来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一




 第1章 开局签到永恒万花筒,震惊晓组织!…

    “头好疼啊……”

    外面下着雨。

    一座高耸怪异的建筑物中。

    一群穿着黑底红云斗篷的人聚集于此。

    似乎是正在开会。

    楚狂的身影悄无声息的出现在这里。

    四周一片寂静，只有楚狂呼痛的声音还在不停的回荡着。

    所有人都屏住了呼吸，怔怔的看着眼前这个突兀出现的人。

    “奇怪了，我明明记得自己在那个时候已经……”

    本应该死去的楚狂，一脸茫然的看着自己的手掌，一时之间有些愣神。

    眼下他正好距离门口比较近。

    透过外面积水中的倒影，楚狂看到了令他震惊的一幕。

    原来他不但重生了，身体还随之变回了十二岁的时候。

    看着水里那张帅气无比，就只差了各位读者老爷以及我一丢丢的俊脸，楚狂不禁陷入了沉思。

    然而就在这时。

    脑海中突然传来了一道冰冷的机械合成音，成功的转移了楚狂的注意力。

    【叮，恭喜宿主已成功完成绑定，本系统为诸天最强签到系统，只要宿主在刷新出来的签到地点完成签到，就会获得系统提供的极品奖励！】

    【友情提示:本系统具备多种签到姿势，具体内容还请宿主自行开发。】

    “签到系统？极品奖励？还自行开发？

    我可先跟你把话讲清楚奥，咱是个正经人，你要是想跟我搞一些奇奇怪怪的姿势，我可不答应！”

    正当楚狂还有些摸不着头脑的时候。

    又是一连串的系统提示音响了起来。

    【第一次刷新的签到地点为――雨隐村晓组织集会。】

    【检测到宿主目前正处于签到地点内，自动为您抽取奖励！】

    【恭喜宿主，成功抽到永恒万花筒写轮眼一双！】

    “？？？”

    楚狂一脸懵逼。

    什么什么跟什么啊这都？

    可是就在他开始怀疑人生之际。

    眼眶里传来了一阵灼热的刺痛感。

    让楚狂情不自禁的捂住了眼睛。

    这时晓组织的成员们才终于从震惊当中回过了神来。

    迪达拉有些好奇的问道：“这家伙是什么时候摸进来的，你们有谁看到了吗？”

    赤砂之蝎摇了摇头，表示自己并未感知到楚狂的气息。

    角都则是一脸阴狠的沉声道：“看他这样子，估计是木叶或者其他忍村派过来打探我们情报的，还是直接杀了吧！”

    佩恩面无表情，似乎是在思考着什么。

    但其实这只不过是他一时间转不过弯儿来，大脑有些宕机了而已。

    毕竟同时操纵着六个身体。

    cpu有时候不够用也实属正常。

    一向人狠话不多的鬼鲛，二话不说抄起手边的鲛肌就要冲上去。

    结果被宇智波鼬给拦了下来。

    “鼬先生，怎么了？”

    一向对鼬的话言听计从的鬼鲛，这一次也没有例外。

    被拦住以后虽然有些不解。

    但是也没有再试图冲出去。

    “仔细看，此人眼球部位的查克拉有些古怪，似乎是……”

    宇智波鼬的话还没有说完。

    只听一声怪响。

    一道黑色的火焰就这样凭空出现，阻隔在了晓组织众人与楚狂的中间。

    “这是……天照？！”

    终于回过神来的佩恩看到楚狂的双眼，顿时又有些反应不过来了。

    也可能是最近长门的休息不太好。

    所以精神头不够吧。

    此时的楚狂双眼呈现出一种诡异的形状，血红色的眼球中心，一个诡异的花纹悄无声息的绽放开来。

    永恒万花筒，觉醒！

    这突如其来的变故令所有人都有些猝不及防。

    飞速的后退，与楚狂谨慎的拉开距离以后，晓组织的所有人全部都严阵以待，尤其是宇智波鼬，更是表情严肃得如临大敌。

    因为同是万花筒写轮眼拥有者的他十分的清楚，这种瞳术那恐怖至极的破坏力。

    “这是跟你一样的万花筒写轮眼啊！”

    飞段大大咧咧的冲着宇智波鼬的方向嚷嚷道，因为邪神之力傍身，所以他一向是这样没心没肺的样子。

    毕竟自己又不用担心会死掉。

    当然要玩的浪一点了。

    谁知宇智波鼬的一句话，却在晓组织中掀起了轩然大-波。

    “这不是普通的万花筒写轮眼，这是永恒万花筒写轮眼！”

    此言一出，全场皆惊。

    佩恩也看向了宇智波鼬不解的问道。

    “如果我没记错的话，宇智波一族不是已经被你屠杀殆尽了吗，为什么会有永恒万花筒写轮眼的拥有者存在？！”

    这时候楚狂已经从刚重生时那种茫然的状态里恢复了过来，只用了不到一秒钟的时间，就成功的理清了事情的前因后果。

    上一世的自己被人陷害，导致憋屈的死在了某个无人问津的角落。

    却不成想在临死之际绑定了这什么系统，带着自己穿越到了火影的世界里，落点还恰好随机到了第一次签到任务的地方。

    “哈哈哈，从今天开始，我楚狂再也不是曾经的那个任人欺凌的弱者了，诸天万界都将臣服在我的胯下瑟瑟发抖！

    不过在此之前，我得先加入到晓组织，这样才有利于之后的行动。”

    只用了片刻功夫。

    一个计划就在楚狂脑海中形成了。

    正当楚狂一个人在那里自言自语的时候。

    宇智波鼬终于出手了！

    随着眼睛里留下的血泪，天照的黑炎扑面而来，瞬间将楚狂的身影笼罩其中。

    “嘿嘿，既然如此，我就先露一手，顺便展示一番我加入的资本好了。”

    嚓――

    同样的黑色火焰自楚狂的双眼中弥漫而出。

    天照・超威加强版！

    两股火焰交错的瞬间，宇智波鼬的天照居然直接被楚狂的所吞没！

    “什么？！”

    晓组织众人几乎是同时下意识的发出了不敢置信的呼喊。

    好在宇智波鼬提前就已经使用了替身之术，看样子他也心知肚明，自己的瞳术跟对方相比有所不如。

    只不过他没想到的是，两者的差距竟然有如天堑！

    “咔！既然已经动手了，那就大闹一场好了！”迪达拉鬼吼鬼叫着将双手伸进了装着起爆黏土的小包里。

    鬼鲛、角都、飞段等一众好战分子也纷纷摆开了架势，准备迎敌。

    好在长门看样子是真的睡醒了。

    及时的拦在了几人的面前，望向楚狂问道：“从你的身上，我并未感觉到有任何的敌意，所以现在我给你个机会，说出你的来意。”

    见这位名义上的组织首领都出面了。

    忿忿的小迪也只能把手又缩了回来。

    其他的人也慢慢的松开了武器，只不过神色间依旧保持着戒备。

    楚狂见状点了点头。

    暗道这长门不愧是能够成为晓组织首领的人物，气度就是不一样。

    “这一次来的目的很简单，我想加入你们晓组织。”

 第2章 卧底木叶,天才的崛起【新书求收藏…

    此言一出，全场沉默。

    就连一向身为组织智囊的小南，都有些被楚狂这令人摸不着头脑的操作给迷惑住了。

    这人突然凭空出现。

    又露了一手碾压宇智波鼬的加强版天照。

    结果现在居然说要入伙？

    身为一介有脑子有水平的反派组织，晓的众人当然不会就这么轻易相信楚狂的话。

    不过考虑到楚狂永恒万花筒的战力。

    佩恩，也就是长门，最终还是决定先假装同意，然后再派人时刻监视。

    毕竟不排除这人真的是崇拜晓组织已久的“有志少年”，一心就想着“弃暗投明”呢。

    而且怎么说也是一份高级战力，白给的用着香啊！

    想通了这些关节以后。

    佩恩还是开口道。

    “想要加入我们也可以，但是你应该也知道，我们晓一贯在任务中都是两人一组来行动来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，可是现在组织内并没有多余的……”

    听到佩恩这么说。

    在结合在场的组织成员。

    楚狂立刻就推测出了，眼下大概的阶段。

    目前赤砂之蝎还没有死。

    宇智波带土也没有扮演成阿飞正式露面。

    仔细思考了一下。

    楚狂觉得自己有必要适当的在这群人面前展示一下自己的信息差。

    “谁说没有的，我记得咱们组织还有一位名叫阿飞的新人替补，还没有结伴吧。”

    沉默。

    还是沉默。

    只不过这一次沉默的人，就只剩下了佩恩一个。

    佩恩此时双目圆睁，神色间满是不可置信，他不明白眼前的这个陌生的小鬼是如何知道阿飞的存在。

    佩恩更不敢往深处去想，楚狂究竟还知道些什么，就比如阿飞的真实身份……

    “好了，不必再说了。”

    眼见楚狂眼角带笑，意味深长的作势要张口继续说，佩恩连忙打断了他的施法。

    天知道如果自己再不出言阻止的话，这小子还会爆出什么惊天猛料。

    虽然佩恩在心中对楚狂已经是杀意凛然。

    可是面上却不得不维持出云淡风轻的样子，唯恐被身边的组织成员们看出什么端倪。

    同时佩恩的内心之中。

    更是又增添了几分对楚狂的忌惮。

    就在佩恩准备再次开始的时候，阿飞突然从地下冒出了一个头来。

    “我好像听到有人在夸我帅？！”

    看着眼前跟印象里如出一辙的“逗比”，楚狂的面色有些古怪起来。

    “虽然我不知道眼下操控着带土身体的究竟是他自己，还是白绝，但是阿飞时期的形象跟往后的带土时期，着实是有些反差萌。”

    楚狂竭尽全力才没有让自己笑出声来。

    这时佩恩还并不知道带土的真实身份，而且将其当做了宇智波斑。

    见到这位“宇智波斑”都亲自出面了。

    楚狂加入到晓组织的事情，基本也已经是板上钉钉的了。

    “各位前辈你们好啊，我是新来的替补成员阿飞，往后的日子里请多关照咯～”

    阿飞的声音异常的搞笑。

    不过事情发生的太过突然，想必其他人是没有心情笑出来的。

    晓组织的成员们纷纷看向了佩恩。

    希望从这位首领的身上得到一个解释。

    不过佩恩看样子并没有解释的欲望，只是简单的介绍了一下阿飞，同时默许了楚狂的加入。

    在经历过楚狂与阿飞的小插曲后。

    晓组织内部关于制定捕捉九尾的作战计划继续进行。

    佩恩看向了宇智波鼬与鬼鲛。

    “这次的行动，就由你们二人……”

    听到这里。

    楚狂猛然间意识到，眼下的时间线应该是鸣人等人刚从波之国返回木叶，准备即将临近中忍考试的阶段。

    “运气真好，眼下火影的故事才刚刚开始，我还有大把的时间来猥琐发育……”

    楚狂心中暗道一声幸好。

    同时出言打断了佩恩的讲话。

    “那个……首领。”

    佩恩有些奇怪的看了一眼插嘴的楚狂。

    “据我的情报所知，眼下传说中三忍之一的自来也即将返回木叶村，恐怕现在就想要当着他的面来回收九尾，有些不现实，更何况木叶里隐藏的高手众多，实在不是动手的好时机啊。”

    楚狂这一番肺腑之言说的那叫一个情真意切。

    就连佩恩都不禁开始怀疑这个家伙来投靠是不是真的发自真心了。

    身为当事人的鼬没有说话。

    只是静静地看着楚狂，等待着他的下文。

    而另一位当事人鬼鲛，一看他的鼬先生都没有说话，这位老男铜自然也不会贸然开口。

    见两人与首领都没什么反应。

    其他人更是不好多说什么。

    于是所有人的视线焦点，顿时又集中在了楚狂的身上。

    老实说，楚狂还真的蛮享受这种备受瞩目的感觉，尤其是周围的这些人还都是个顶个的高手。

    “你们看我的年纪大概有多大？”

    楚狂突然提出了一个毫不相干的问题。

    佩恩虽然不明白楚狂到底想说什么，不过还是顺着他的话答道：“看面相，大概有十二、三岁吧。”

    这话一出。

    其他人顿时浑身一个激灵。

    是啊，眼前的这个来历不明的小子充其量也就十二、三岁，可是他竟然在这个年纪就觉醒出了永恒万花筒写轮眼。

    这是何等的……

    他们有些不敢再继续往下想了。

    即便是在众星云集的晓组织，这份天资也实属是怪胎中的怪胎，妖孽里的妖孽了。

    见自己的第一层目的――借机装个逼已经达到了。

    楚狂图穷匕见道。

    “眼下我的年纪恰好符合中忍考试的标准，而木叶村的九尾人柱力，也就是漩涡鸣人恰好也会参加过段时间的中忍考试。

    我可以借机接近漩涡鸣人，博取他的信任，然后在某个恰当的时机，不费吹灰之力的将其捕获！”

    ！！！

    晓组织众人听到这里才幡然醒悟。

    没错啊，这小子说的的确有些道理。

    眼下晓组织的尾兽计划才刚刚展开，还不宜过分暴露，否则之后的行动会变得艰难许多。

    况且有自来也的守护。

    除非组织内成员集体出动，才有完全的把握，毕竟佩恩曾经也是自来也的徒弟，深知对方的实力有多强。

    “我可以同意你的这个请求，不过有个条件。”

    【作者题外话】：新书求呵护！

    ps:银票只有在最新章节投才算有效票，望各位读者老爷周知，感谢大家支持，这本书宇鸽鸽一定会好好写，也希望大家不要养书！不要养书！不要养书！

    塔读养书必死，作者饿死了还拿什么更新呢，是吧～

 第3章 热血单纯迈特凯,童颜巨乳小萝莉【…

    看着眼前近在咫尺的木叶村。

    楚狂一时之间有些感慨万千。

    之前在提出卧底请求的时候，佩恩给出的条件共有两个。

    当时楚狂还对佩恩这种出尔反尔的行为进行了一番吐槽：“不是说好了一个条件的嘛？你这人怎么不讲忍德啊！”

    第一个条件。

    是派遣阿飞跟随楚狂一起行动，平时就隐藏在木叶村周围，如果楚狂跟鸣人出了村子，就会在暗中寻找机会，与楚狂配合一举将鸣人拿下。

    不过虽然嘴上说得好听。

    但其实楚狂心里也清楚的很。

    佩恩此举的用意，只不过是想要让阿飞监视自己罢了。

    与此同时，他还为这次的行动增添了第二重的保险――

    某种诅咒性质的血继限界。

    也不知道佩恩是从哪儿挖出来的人才。

    这种诅咒平日里会潜伏在楚狂的身体里，一旦他做出了什么背叛组织的事来，就会在顷刻间被诅咒反噬。

    用佩恩的话讲就是，会死的很不安详。

    “呼……老子为了计划实行……也是……也是拼了啊！”

    楚狂一边拼尽全力想着木叶村的方向狂奔，还要一边闪避着身后射来的苦无跟各种忍具。

    正所谓做戏跟大保健一样。

    都是要做全套的。

    为了让自己这个身份可疑的人成功混入木叶。

    楚狂特意安排了迪达拉跟自己上演一场惊天大逃杀。

    这样一来楚狂就可以装作是遭到晓组织屠杀的幸存者，至于来历嘛，也是真的。

    因为就在楚狂行动之前。

    佩恩就已经派遣赤砂之蝎，去往了火之国的某个小村庄进行了一次屠村。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这次行动的整体细节全部有楚狂把控。

    堪称是滴水不漏，就连佩恩都不禁高看了楚狂一眼，在心中暗道要是这小子真的是全心全意为组织服务的话，以后可以考虑一下升职加薪的事了。

    “咔！”

    迪达拉挥手洒下了一片c1炸弹。

    随后在他那猖狂的大笑声里，楚狂被炸的是遍体鳞伤。

    这也是计划中的一部分。

    苦肉计嘛，就是得演的逼真一些才对味儿。

    当然也不排除小迪存在有借机报复的心理。

    毕竟楚狂人如其名，那是相当的狂，在与晓组织成员相处的短短几天里，成功的吸引了大多数人的仇恨。

    “妈的，等老子把这边的事情处理完，看回去怎么收拾你！”

    楚狂被一发高速c2击中后狼狈倒地。

    心里还不忘碎碎念着记仇。

    不过这到底还是在执行任务，就算是一向喜欢胡来的小迪也是分得清轻重缓急的。

    这一发c2的爆炸，直接省去了楚狂最后的一段路，将他正正好好的震飞到了木叶村的大门口处。

    某个身穿绿色紧身服的苍蓝猛兽身前。

    “燃烧吧，我的青春！”

    热血沸腾的迈特凯正打算围着木叶外墙先跑上一百圈热热身，忽然见到一个黑影朝着自己的方向冲来。

    等距离靠近以后。

    凯才看清了那黑影，正是身受重伤到已经血肉模糊的楚狂！

    正义感爆棚的热血中年凯sense哪能坐视不管？

    当即脚下发力。

    从半空中轻轻接住了楚狂。

    同时还不忘神色戒备的看着远处的迪达拉。

    眼下晓组织那标志性的外套还没有太多人认识，在旁人眼中晓组织只不过是一群叛忍组成的雇佣兵罢了。

    所以凯并没有认出迪达拉的身份。

    “切，算你小子走运！”

    装模作样的丢下这句话后。

    迪达拉就乘坐着c2巨鸟战术性撤退了。

    “少年，你没事吧？”

    确认了敌人已经离开后，凯将注意力放到了怀中的陌生少年身上。

    只见楚狂已经是奄奄一息，眼看着生命垂危。

    凯当即不再犹豫。

    用身体护住楚狂后，发力飞奔。

    身影一闪而逝，消失在了木叶的村口。

    这时在暗处完整的看完了这一切的阿飞，缓缓的从时空间中穿梭而出。

    嘴角上挂着一丝若有似无的微笑。

    “有意思。”

    ――

    躺在手术台上的楚狂。

    感受着自己被炸的支离破碎的身体。

    随着一股充满了澎湃生机与活力的查克拉注入。

    正在逐渐恢复。

    并且这个速度还异常的迅速。

    “呼，看来命是至少保住了。”

    楚狂在心底里松了口气。

    楚狂这个人说好听点叫做为达目的不择手段，说直白点压根儿就是个疯子。

    如果凯的动作再晚一点。

    以楚狂之前的那种伤势，甚至真的有生命危险。

    不过楚狂并不在乎。

    只要能够达到目的，一切都是值得的。

    之所以能够恰好碰到凯。

    其实也是经过楚狂精心布局的。

    他通过几天的时间观察凯的行动规律，这才得到了这次最佳时机。

    如果将今天的人换成是卡卡西。

    以他那智慧且多疑的性格，必然会对楚狂的身份有所怀疑。

    这也是为什么佩恩会对楚狂这个小鬼另眼相看的原因，心思缜密且做事不计后果，非常符合他们晓组织的标准。

    楚狂在思绪电转间。

    再次核对了一下接下来的计划。

    而后终于体力不支，意识再一次的模糊了起来。

    毕竟楚狂现在的身体只不过是普通人而已，虽然拥有了永恒万花筒写轮眼，但是一切的忍术体术等，还一概不通。

    这次潜入木叶的主要目的。

    也是为了能够学习一些忍、体、幻，尤其是木叶的禁术，更是数不胜数。

    而且守备还不是十分的森严。

    就连当初年幼的鸣人都能够轻而易举的接触到。

    时间转眼就到了第二天晚上。

    楚狂在一阵剧痛中勉强的睁开了双眼。

    这刚一睁开眼，眼前的一幕就令他震惊不已。

    此时的楚狂正躺在一张宽大的病床上。

    可是病床上却不只有自己一个人。

    还有一只正在熟睡中的小萝莉，睡眼朦胧的撑着下巴，口水都流了出来。

    那可爱的模样不禁让楚狂的心脏dokidoki了起来，有生以来第一次因为女孩儿而有些脸红。

    啪啪啪――

    “楚狂你清醒一点好嘛，你可不是什么变态萝莉控！”

    用力的拍了拍自己的双颊。

    楚狂低声的自我催眠着。

 第4章 木叶飞舞之处,火亦生生不息【新书…

    “呀，你醒啦？！”

    睡梦中的小萝莉被楚狂弄出来的动静所惊醒，正满脸惊喜的看着他。

    这时楚狂才完整的看到了眼前这只小萝莉的面部轮廓，也成功的将其给认了出来。

    “这尼玛的不是日向花火嘛！”

    然后又暗戳戳的补充了一句。

    “怪不得这么可爱……”

    不过又一想，此时的花火应该还只有八岁，一种罪恶感顿时便油然而生。

    楚狂的眼神随着思绪从花火的脸上下移，顿时又是一愣。

    “这难道就是传说中的家族基因？这尼玛尺寸也太离谱了吧，她才八岁啊！”

    就在楚狂还在胡思乱想之际。

    日向花火已经蹦蹦跳跳的跑了出去。

    一边跑嘴里还一边喊着“姐姐快来，他醒了！”

    不一会儿。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就有几名身穿着白大褂，医疗忍者打扮的小姐姐走了进来，一见楚狂正坐在那里发呆，立马就生气的将他又按了回去。

    “你现在的身体还没有完全恢复，要多注意休息！”

    楚狂见守着自己的不是护士而是忍者。

    心道自己的事情眼下应该已经被木叶高层知晓了。

    果不其然。

    第二天，第三代火影猿飞日斩，就亲自带领了一队暗部来对楚狂进行探望。

    “火影大人！”

    楚狂一见到三代目立马装出了一副惶恐中带着点激动，激动里又带着点悲伤的神情，给猿飞日斩看的是一愣一愣的。

    这演技放到好莱坞。

    妥妥的奥斯卡影帝啊！

    “少年，先别着急，我想知道你为什么会出现在我们木叶，还被人追杀。”

    楚狂的眼神顿时一黯。

    泪水也不禁夺眶而出。

    “我的名字叫做宇智波楚狂，是火之国某地的某村的村民。”

    听到宇智波三个字。

    三代目的瞳孔骤然一缩。

    “我所在的村庄……”

    说到这里楚狂的声音更咽得完全说不出话来。

    而这时三代目也想起来。

    前几日的确收到过火之国大名的一封信件。

    请求木叶派遣忍者部队调查那里的屠杀惨案。

    时间地点都对得上。

    再加上之前迈特凯的汇报。

    当即对楚狂的话就信了大半。

    至于楚狂称自己为宇智波，就更好解释了。

    “我的祖父曾是木叶村宇智波家族的一名忍者，后来因为厌倦了杀戮，到我祖母所在的村庄隐居，然后……”

    三代目看向了身后的一名暗部。

    对方点了点头，示意几十年前的确有一名宇智波家族的忍者下落不明。

    到目前为止。

    一切都按照楚狂天衣无缝的计划进行着。

    “我知道了，你……”

    三代目想要安慰一下这个可怜的孩子。

    可是楚狂却猛的一把摸去了眼角的泪水，神色坚定的看着三代目的眼睛说道。

    “火影大人，请求您让我加入木叶吧。我想要学习如何成为一名忍者！”

    面对着少年突如其来的请求。

    三代目有些犹豫了。

    倒不是说他不愿意收留楚狂。

    只是三代目觉得楚狂的内心一定因为村庄跟家人的事情，而充满了仇恨。

    仇恨会激励一个人。

    但同时又会毁掉一个人。

    就在这时。

    楚狂的双眼瞬间由漆黑化作血红。

    于是一双三勾玉的写轮眼，就这样出现在了三代目的视野之中。

    “这是……！”

    三代目有些惊讶。

    他没想到眼前的少年不过十二、三岁的年纪，竟然能够在没有任何引导的前提下，独自开启三勾玉写轮眼。

    “天才，这绝对是一名忍术天才啊！”

    楚狂神色坚定的又重复了一遍刚才的话。

    “请求您，让我成为一名忍者！”

    由于楚狂刚刚的举动。

    成功的让三代目改变了决定。

    “看来以后要对这少年进行正确的引导，让他能够正视心中的那份仇恨了……”

    三代目在心中打定了主意，看向楚狂的目光也变得更加温和。

    光是一个三勾玉都让三代目将楚狂奉为天才，决定大力培养，如果被他知道，楚狂开启的不是三勾玉，而且永恒万花筒的话……

    “好吧，我知道了，楚狂你应该还没有接受过忍者训练吧？”

    楚狂闻言心中狂跳不止。

    他知道自己的计划成功了，不过面上依旧强装镇定。

    “是的，以前在家里的时候，只有祖父曾经教授过我一些基础的知识，不过也仅仅是一些知识而已，我从来都没有实践过。”

    “这样啊，那我先安排你进入忍者学校，正好花火也到了该上学的年纪，你们还可以做个同学，怎么样啊？”

    听到三代目提到自己的名字。

    小萝莉花火悄悄的从病房的门后面探出了半个小脑袋，偷偷的朝里面看着。

    楚狂面色大喜。

    强行拖着遍体鳞伤的身子，恭恭敬敬的朝着三代目行了个礼。

    “多谢火影爷爷！”

    这一句火影爷爷叫的三代目是眉开眼笑，一脸慈爱的摸了摸楚狂的后脑勺。

    “呵呵呵，好孩子别乱动，你现在的伤还没好，如果真的感谢火影爷爷的话，进入到学校以后就要好好学习，知道吗？”

    “知道了！”

    三代目欣慰的看着楚狂。

    就好像从他身上看到了木叶的未来。

    一片树叶突兀的出现在了三代目的手中，他把树叶放到楚狂的面前。

    就在楚狂好奇的看过来时。

    树叶凭空燃烧了起来，随之传来的是三代目悠悠的声音。

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息。

    这是我们的意志所在，火之意志！希望你能够将它传承下来，而不是一味地沉浸在过往与仇恨之中，迷失了自我。

    木叶的未来，还是要看你们这些年轻人的啊。”

    虽然只是初次见面。

    可是楚狂却能够从三代目的身上感受到那种对自己的殷切期望。

    这不禁让自己回想起了。

    在来到这个世界以前，与祖父相依为命的日子。

    楚狂从小就是个孤儿。

    只有祖父一人陪伴在身边。

    而祖父后来因病去世了，他也就成了真正的孤家寡人，任人欺凌。

    这是自从祖父去世后。

    楚狂第一次从外人身上感受到了那种温暖。

    “火之意志吗……”

    楚狂看着三代目离去的背影喃喃自语道。

    ps:温馨提示，银票记得翻到最新章节下面投才算有效票哦！

 第5章 偶遇漩涡鸣人,楚狂正道的光【新书…

    又过了一天。

    楚狂以他那惊人的身体恢复速度，成功的得到了出院许可。

    虽然医生跟护士们都劝他再修养一段时间。

    可是眼看着中忍考试将近。

    楚狂可没有时间再耽误下去了。

    鉴于楚狂的身体的确恢复的很好，那些医生最终也并未阻拦，只是再三的叮嘱了一番，就放他出院了。

    因为楚狂的身世。

    这些负责照顾他的医生护士都很是同情，所以对他更是格外的关心。

    “楚狂哥哥，恭喜你出院了！”

    刚走出木叶医院的大门。

    楚狂就看到了小花火正提着一个篮子站在外面。

    篮子里装着各种各样的好吃的。

    这两天的相处下来，花火已经成功的成为了楚狂的小跟屁虫。

    而楚狂也很喜欢这个小萝莉。

    就任由她跟在自己后面了。

    这不，得知楚狂今天要出院，花火一早就等候在了医院的大门口，就是想要给楚狂一个惊喜。

    “谢谢你了，花火。”

    楚狂笑着走上前，接过了小萝莉手上的篮子，同时自然而然的牵起了她的小手。

    两个人了这样走在木叶的小路上。

    气氛宁静且温馨。

    就在楚狂跟花火走到一处拐角的时候。

    楚狂忽然停住了脚步。

    因为前方正站着几个人。

    “你这个怪物，去死吧！”

    “害死我父母的杀人凶手，打死你！”

    漩涡鸣人不断的躲闪着向他袭来的石子，这样的日子他已经习以为常了。

    虽然他的梦想一直都是成为火影。

    让所有人都能够正视漩涡鸣人这四个字。

    但其实每到这种时候。

    鸣人的内心中还是会有些难过。

    他从不会恃强凌弱，所以没有因为自己是忍者而对方只是平民就如何如何。

    所以这一幕其实经常在木叶的大街小巷中上演。

    只不过相比于孩童时代要好上许多罢了。

    砰――

    一块石子飞快的朝着鸣人的头部打来。

    鸣人一时之间躲闪不及，眼看着就要被石子砸中。

    然而……

    “你们有些过分了。”

    楚狂的身影鬼魅一般的凭空出现在了鸣人面前。

    单手挡下了石子。

    同时眼中三勾玉飞快旋转。

    一个微型幻术触发。

    那几个孩子顿时被吓得哭着跑开了。

    在做完这一切以后。

    楚狂转身就就走。

    就在这时身后传来了鸣人的声音。

    “喂，刚才真是多谢你了。”

    楚狂转回身，看着对面笑容爽朗的鸣人，心中一时间有些百感交集。

    相较于带土。

    鸣人才是最有理由憎恨这世间一切之人。

    可是就是这样的一个人。

    却自始至终都从未黑化。

    相反，鸣人靠着自己的努力，团结了五大忍村，终结了忍界大战，最终成为了七代目火影。

    老实说。

    楚狂对于鸣人的感情是复杂的。

    这不仅仅是因为身世相似，更多的是对于鸣人的佩服，以及一些小小的憧憬……

    “我的名字叫做漩涡鸣人，梦想是成为火影！你呢？”

    “宇智波楚狂。”

    楚狂淡淡的回应一句。

    鸣人在听到宇智波这个名字后，神色有些惊讶。

    “你也是宇智波家族的人啊，跟佐助一样诶。”

    眼下鸣人还不知道宇智波家族灭门一事。

    所以对于楚狂自称是宇智波。

    也仅仅是有些惊讶而已。

    毕竟这么长时间，除了佐助以外，这是他接触到的第二个宇智波家族的人。

    “刚才谢谢你替我解围，作为报答，我请你去吃拉面吧，一乐家的拉面味道一级棒的呦！”

    “不了，那边还有人在等我。”

    ……

    十分钟以后。

    楚狂跟花火、鸣人坐在一乐拉面店门前，面前摆放的是热腾腾的火腿拉面。

    “放开了吃，我刚刚跟卡卡西老师出了趟任务回来，钱不是问题！”

    鸣人乐呵呵的拍着楚狂的肩膀。

    这是从小到大头一次有人站出来为自己出头，鸣人的心中有种奇怪的感觉。

    “这可是你说的，那我就不客气了。”

    楚狂微微一笑，意味深长的看着鸣人。

    一开始鸣人还对楚狂的话有些不以为意。

    直到楚狂身前的碗已经堆成了一座小山……

    “你吃这么多，不会撑到吗？”

    鸣人看了看自己的钱包，嘴角已经开始抽搐了。

    花火也是张大了嘴巴。

    “楚狂哥哥，你好能吃啊！”

    其实楚狂原本并不是个大胃王。

    但是自从抽到了永恒万花筒写轮眼以后，总是会觉得饿。

    在询问过系统后。

    楚狂得到的解释是缺乏能量。

    系统对于楚狂眼睛的改造消耗了大量能量，这导致了目前他的身体处于亏空状态，需要补充能量。

    好在这只有第一次才会这样。

    不然以后楚狂还真担心自己成为了一个暴食狂。

    吃饱喝足以后。

    楚狂心满意足的打了个饱嗝。

    “多谢你的款待了，那么我还有事，咱们后会有期吧。”

    虽然楚狂的话有些奇怪。

    但是其中的意思鸣人还是听懂了的。

    等到楚狂走远后。

    鸣人掏出了钱包准备结账，结果一乐大叔却告诉他，刚刚那个陌生的年轻人已经替他付过了。

    “楚狂真是个好人啊。”

    钱包保住了！

    鸣人感动得险些当场落泪。

    而另一头的楚狂，则在花火的带领下前往了忍者学校报道。

    咚咚咚――

    楚狂礼貌的敲了敲教室的大门。

    不一会儿。

    从里面就走出了一个穿着中忍制服的老师。

    说来还真是巧了。

    三代目给楚狂分配的老师，恰好也是鸣人曾经的班主任伊鲁卡！

    一见到来人是楚狂。

    伊鲁卡顿时满面笑容的将二人迎了进去。

    他已经从三代目火影那里知道了楚狂的身世，一时间一种鸣人的既视感再一次出现在了他眼前。

    所以伊鲁卡不自觉的有些将楚狂带入到鸣人的角色里。

    说白了就是把楚狂当成自己儿子了。

    “哦对了，差点忘了自我介绍，我的名字是伊鲁卡，你未来的班主任。”

    楚狂笑着冲伊鲁卡点点头。

    “您好，伊鲁卡老师。”

    “好了，快跟同学们打声招呼吧。”

    此时底下这些七、八岁的孩子，正一脸好奇的看着与花火一同走进了的大哥哥。

    眼神中满满的求知欲望。

 第6章 木叶史上最快毕业生【新书求收藏、…

    咳咳。

    伊鲁卡在后面轻咳两声，示意同学们保持安静。

    原本还有些喧闹的教室立马就静了下来。

    “我的名字叫做宇智波楚狂，从今往后请多多指教。”

    简单的结束了自我介绍。

    伊鲁卡就领着楚狂来到了一个靠后的位置坐下，恰好跟花火是同桌。

    这也不难理解。

    你们上学的时候，那些班级里面个子高的同学肯定也是被安排在后排的。

    这纯粹是为了不让前排的人挡住后排人视线考虑，并非有意排挤之类的。

    有过这些小鬼头身边时。

    楚狂不出所料的听到了他们的议论声。

    其中一部分是因为自己这个“大龄”插班生的到来，当然另外一部分就是因为宇智波这个姓氏了。

    “楚狂同学准备一下，一会我们讲完这堂理论课以后，会有一次户外实践。”

    伊鲁卡微笑的提醒了楚狂后，又继续在黑板上写写画画起来。

    “好了，我们来接着讲苦无与飞镖投掷的发力方式与技巧，第三点呢……”

    看着周围这群只有八岁左右的孩子。

    楚狂有一种恍如隔世的错觉。

    花火看楚狂有些走神，不禁掀起了恶作剧的心思。

    她悄悄地趁着楚狂不注意，在他的手上画了一只大乌龟，然后自己就没忍住咯咯咯的笑了起来。

    结果被伊鲁卡老师一顿批评。

    等到伊鲁卡转过头时，花火才收起了脸上装出来的委屈表情，调皮的冲着老师的背影扮了个鬼脸。

    “这丫头……”

    楚狂笑着摇了摇头。

    对于接下来的实践课楚狂根本就没有放在心上，他现在所想的全都是如何秘密的潜入到木叶的禁术封存所，去偷几门好用的禁术出来。

    考虑到今天给漩涡鸣人来了次“英雄救美”，应该给对方留下了一个比较不错的第一印象。

    等到后面再多接触几次。

    就可以试着跟鸣人求教多重影分身之术了。

    这其实也没什么大不了的。

    毕竟在以后的日子里，就连木叶丸都从鸣人那里学到了这招。

    楚狂就这么在脑海中胡思乱想着。

    这节课很快也在他的走神里结束了。

    伊鲁卡老师嘱咐大家下节课开始的时候，去外面的操场集合。

    休息时间一过。

    一群小豆包就规规矩矩的在操场上排排站了。

    伊鲁卡走到队伍的最前面，从身后的忍具包里取出了一大把各式各样的忍具。

    “你们看到那个人形木桩了吧，现在五个人一组，进行忍具投掷联系，二十分钟后会进行一次测验，检测一下你们的学习成果。”

    看到小豆包们一个个愁眉苦脸的。

    伊鲁卡又笑着解释了一句：“放心吧，因为是第一次实践练习，这次只是单纯的测验，不会进入到你们在学校里的成绩。”

    “好耶！”

    “伊鲁卡老师真棒！”

    小豆包们一个个又高兴了起来。

    因为楚狂还不熟悉环境，所以这次的实践课依旧被伊鲁卡分到了跟花火一组。

    在伊鲁卡想来。

    有熟人在左右的话，对于陌生环境的适应也会更快一点。

    由此可以看出。

    伊鲁卡的确是一位当之无愧的好老师。

    “楚狂哥哥，你看其他同学都在忙着练习，你为什么不练呢？”

    正在沉思中的楚狂突然被一道声音惊醒，本来还有些生气，可是当他正欲发作的时候……

    小萝莉火花就那么歪着头，俏生生的看着楚狂。

    ――砰，花火使出了歪头杀，效果拔群，成功命中敌方弱点，造成伤害999+。

    楚狂甩了甩头，把脑子里那些乱七八糟的念想甩掉，然后装作云淡风轻的答道。

    “我已经学会了。”

    “我才不信呢，别以为我不知道，你根本就连摸都没有摸过忍具，又怎么会呢！”

    花火看样子似乎是有些生气。

    大概是觉得楚狂不上进吧。

    楚狂见状只好是无奈的摇了摇头，然后从花火的手中接过了那堆忍具。

    “你看好了，花火。”

    楚狂将苦无在指尖旋转着，然后随手一甩。

    砰――

    正中靶心！

    花火的小嘴张成了一个o字。

    让恰好转头看向她的楚狂在心里直呼阿弥陀佛来消除杂念。

    “楚狂哥哥你好厉害啊！”

    拥有永恒万花筒的楚狂，其观察力极为恐怖。

    而且他可以轻而易举的复制任何忍术。

    因为楚狂前两天突然发现，系统在赋予他写轮眼的时候，还赠送了一个全属性查克拉大礼包。

    这边的动静也吸引了伊鲁卡以及其他学生们的注意力。

    “楚狂同学，那枚苦无是你投掷的吗？”

    伊鲁卡之所以有些不敢置信。

    是因为此时楚狂距离靶子足足一百米。

    他投的是隔壁组的靶子！

    看了一脸崇拜的花火一眼。

    楚狂决定趁着天气好，再多装个逼。

    于是他没有回答伊鲁卡的问题，而是随手又丢出了一枚苦无。

    这一次所有人都看得清清楚楚。

    那枚苦无速度飞快，嗖的一下钉在靶子上。

    “这……”

    更令众人震惊的还在后面。

    楚狂第二次丢出的苦无，竟然直接将第一枚苦无击碎，而它的落点也与第一枚一模一样！

    这是何等令人的控制力啊！

    之后在伊鲁卡的再三请求之下。

    楚狂又尝试了一下，打移动的靶子。

    结果自然是例无虚发，简直能够与小李飞刀一拼了。

    而且不论靶子如何移动，楚狂手里苦无每一次的落点，都与前一枚一模一样！

    “楚狂哥哥好厉害啊！”

    这下子不光是花火了，就连班级里的其他女生都对楚狂崇拜起来。

    那待遇直逼当年的二柱子。

    楚狂邪魅一笑，决定趁热打铁，顺便宣传一下自己的天才事迹，这也有利于今后成为木叶的重点培养对象。

    不论是对情报的搜集，还是资源的获取，都大有帮助。

    于是在全班师生的见证下。

    伊鲁卡先是现场教学示范一番。

    而后由楚狂先后表演了三身术，也就是“分身术”，“替身术”和“变身术”。

    这也是木叶的幼苗忍者们能够在学校中学到的仅有的三种忍术。

    “明天我去跟三代目大人申请一下，让你直接从忍者学校毕业好了，我真的教不了你什么……”

    伊鲁卡的表情半是沮丧半是欣慰。

    沮丧是因为他的天才忍者的教师体验卡才刚过了不到一天，就要到期了，作为很有可能是木叶历史上毕业最快的学生，楚狂不说后无来者，也必然前无古人。

    而欣慰则是这个天才忍者是自己班级走出来的，以后要是楚狂功成名就了，自己也能够跟着沾沾光。

    虚荣心毕竟是每个人都会有的，伊鲁卡也不例外。

    只不过作为老师。

    他更多的是见到学生成材的欣慰罢了。

 第7章 花式签到,解锁基础忍术大礼包【新…

    在忍者学校小试身手后的第二天。

    就有火影办公室的助理秘书找到了楚狂。

    一同被带来的。

    还有象征着木叶下忍身份的护额。

    “这是三代目大人特批的，他的意思是特殊人物特殊对待，既然你希望能够参加这一次的中忍考试，有关忍者历史等书面课程可以之后再补。”

    楚狂接过护额对来人点了点头。

    “谢谢，也替我向三代目大人带好。”

    【叮，签到地点已刷新，这一次的签到地点为――漩涡鸣人家的卧室。】

    【签到条件:在到达签到地点后，做出单手倒立动作，同时嘴里唱一段好汉歌。】

    “怎么了吗，楚狂？”

    那秘书见楚狂的脸色突然变了变，关心的问道。

    现在楚狂可是村儿里家喻户晓的名人了。

    只用了不到一天时间。

    就从忍者学校成功毕业的天才忍者。

    创造了木叶的历史，简直就是是行走的奇迹。

    所有人都觉得一颗传奇之星正在冉冉升起。

    “没什么，我还有点事，就先回去了。”

    强忍住心里的妈卖批，楚狂强笑着告别了火影秘书。

    “论变强与社会性死亡的取舍。”

    楚狂的内心是痛苦的，他毕竟是一个逼格满满的人物，是不会就这样轻易地向无良系统妥协的……

    “我跟你说，我楚狂今天就算是不签这个到，也不会丢掉我宝贵的节操！”

    “呦，楚狂，这么巧你也在啊！”

    正当楚狂在心里坚决抵制系统的不着调任务时，鸣人的声音突然在楚狂身后响起，也打断了楚狂内心的纠结。

    二十分钟以后――

    “哎嘛，真香奥！”

    楚狂手里端着一碗泡面，正在跟身旁坐着的鸣人一起吸溜着。

    “嘿嘿，这可是我的珍藏，一般人可吃不到哦！”，鸣人咧嘴一笑道。

    一口气把碗里剩下的面汤全部干掉。

    楚狂神色复杂的看向了鸣人。

    “那个，鸣人啊。”

    “怎么了？”

    “你看你都请我吃自己珍藏的泡面了，作为回报，我就给你表演一个才艺怎么样？”

    楚狂在经过不到一秒钟的纠结后。

    终于还是在社会性死亡与变强里选了变强。

    鸣人对于楚狂的提议当然是欣然接受。

    “好啊。”

    “咱们到卧室里去吧。”

    这幸亏鸣人是个爷们，这年头也不流行那些奇奇怪怪的姿势。

    要不然楚狂这突如其来的一句话，非得让人家误会了不可。

    从小就没什么朋友的鸣人。

    其实也很高兴有朋友能够来自己家里玩，所以也没有多想，楚狂想去卧室那就去呗。

    一进卧室楚狂立马将房门紧锁。

    然后又把窗帘拉的严严实实。

    一副神神秘秘的样子，搞得鸣人都有些奇怪的看着他。

    在鸣人的注视里。

    楚狂一咬牙，直接来了一个托马斯大回旋再加上一手金鸡独立，虽然这金鸡独立是用手撑着的。

    看得鸣人是目瞪口呆。

    “大……大河向东流哇，天上的星星参北斗啊！说走咱就走哇，你有我有全都有啊！”

    这一嗓子给鸣人吓了一跳。

    在经过了漫长的两分钟后。

    楚狂终于结束了这场对于双方都很痛苦的才艺表演。

    鸣人强忍着内心的谴责鼓了鼓掌。

    “啊哈哈哈……没想到楚狂你还会唱歌呢，就是这歌的调子有点怪，我从没听过类似的。”

    “咳咳，低调，低调。”

    好在这时候系统的奖励提示已经到了。

    这才让楚狂饱受折磨的内心有了一丢丢的安慰。

    【恭喜宿主完成签到任务，系统自动为您进行抽奖。】

    【恭喜宿主抽中基础忍术大礼包一份，内含三十种实用的基础忍术。】

    楚狂当时就怒了，一下子从地上站了起来，然后才想起来身边还有别人呢，于是又讪笑着坐了回去。

    搞得鸣人满脸的莫名其妙。

    好在一向有些脱线的鸣人也没有在意，只是觉得自己新交的这个朋友有些奇怪罢了。

    “系统你出来，我保证不打死你！你给我解释一下，这抽到的是什么鬼东西？！为什么跟第一次差了这么多？？？”

    【宿主请稍安勿躁，本系统的原则一向是公平公正，童叟无欺，绝不掺杂任何虚假成分。】

    【本系统签到物品，会从该世界的特产中随机抽取，不过宿主请放心，不论抽中任何物品或技能，系统都会在原有品质或威力的基础之上，额外为您进行百倍增幅！】

    听到这里楚狂恍然大悟。

    “我说呢，怪不得刚来火影世界那天，我明明只是随便看了一眼，宇智波鼬就不行了。”

    又跟鸣人随便聊了一会。

    楚狂便提出了告辞。

    临走前鸣人还问起了中忍考试的事情。

    “听说你只用了不到一天就从忍者学校毕业了，还要跟我们一起参加中忍考试，真羡慕你这种天才啊，不像我一直都是一个吊车尾。”

    谁知楚狂听了鸣人的话却停住了脚步。

    表情严肃的看着鸣人道。

    “你不是吊车尾，更不是什么灾祸与不详，你是要成为火影的人，是木叶的英雄，是我楚狂认可的朋友！”

    楚狂的一番话。

    让鸣人陷入了无比的震撼之中。

    这是除了伊鲁卡老师以外，第二个让自己感觉到温暖的人。

    “你放心吧，我一定会成为火影的！”

    鸣人瞬间从有些失落的情绪里振奋起来。

    楚狂这一次没有回头。

    只是潇洒的朝着后面挥了挥手。

    “那就这样说定了。”

    “这是我们一生的约定！”看着楚狂远去的背影，鸣人喃喃自语道。

    此时正躲在鸣人家楼下，想要送给鸣人自己亲手织的围巾的雏田，内心突然有种不安的感觉，就好像自己正无形之中陷入了某种危机里面。

    出了鸣人家。

    楚狂又收到了一条系统提示。

    【宿主对火影宇宙的位面之子漩涡鸣人造成重大影响，使其内心阴暗面净化，降低了九尾的暴走风险，对剧情影响度达到了5%。】

    【友情提示1:当宿主对当前宇宙的剧情影响度达到10%以上时，可以解锁下一宇宙。

    友情提示2:当前剧情影响度越高，往后提升的难度将成倍上升。】

    “那我要是离开了火影位面，还有办法再回来吗？”

    系统的回答言简意赅。

    【消耗界域通行证可进行位面往返，该物品可通过签到，隐藏任务，成就等多种方式获取。】

 第8章 豪火球核弹,凤仙火陨石【新书求收…

    在告别了漩涡鸣人以后。

    楚狂独自一人来到了某个偏僻的树林中。

    “区区的c级忍术，即便是进行过百倍增幅也应该不会有太强的威力吧。”

    楚狂嘟嘟囔囔，同时手上飞快的结印。

    “火遁・豪火球之术！”

    轰――

    一个直径几乎能够等同地爆天星的超巨型火球，陡然间炸裂在木叶上空。

    “这尼玛哪里是豪火球啊，压根儿就是个小型核弹吧？！！”

    这核弹火球的威力。

    不禁让楚狂联想到火影的一句名言――

    一个斑的火遁，一个班的水遁！

    这尼玛可比那场面要夸张的多了！

    楚狂被吓了一跳，赶忙收了神通。

    可是却有些为时已晚。

    嗡――嗡――嗡――

    无比庞大的查克拉波动。

    甚至让木叶的守卫忍者误以为是有强敌袭击，直接拉响了危险警报。

    楚狂的永恒万花筒瞬间开启。

    他看到远处有几道身影正朝着自己这边飞速的赶来。

    为首那人正是三代目火影，猿飞日斩！

    “好家伙，连三代目都给惊动了，至于这么小题大做吗？”

    楚狂小声的抱怨着。

    不过话语间还是有一些心虚的。

    毕竟自己一个地爆天星辣么大的火球突然在木叶附近炸开，虽然不是在村子里，可是搁谁都会被吓一跳啊。

    “大家小心了，这股查克拉量，来人至少也是影级忍者！”

    三代目一边朝着之前施术的地方狂奔，一边还不忘嘱咐身边的忍者。

    等到了地方。

    三代目是左看右看也不见什么陌生人。

    就只有楚狂一个人就在原地，脸上还带着些许尴尬的神色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “楚狂，你刚才一直在这里吗，有没有看到什么可疑的陌生人？”

    示意其他人散开寻找后，三代目和颜悦色的看着楚狂问道。

    楚狂还注意到了一个系列。

    从三代目到场看见自己以后，一直都在下意识的用身体挡在自己面前，防止假想中的敌人的突然袭击。

    说实话，楚狂的心中还是有点感动的。

    “火影爷爷，别白费力气了，刚才的动静其实是我弄出来的。”

    看三代目似乎是有些不太相信。

    楚狂犹豫了一下，决定顶风装逼……啊不是，是当场再演示一次，什么叫做火遁核弹！

    不过装逼归装逼，为了以防万一。

    在开始前楚狂还是没有忘记嘱咐了三代目一句，务必要帮忙保密。

    在得到了三代目点头同意后。

    楚狂深吸口气，双手飞快的结印。

    “火遁・豪火球之术！”

    又是一模一样的火球，甚至因为楚狂的熟练度比第一次有所提高，这火球的直径也随之又大了几分。

    稍纵即逝的火焰如同白日里的绚烂烟花。

    同时给我们的火影大人带来了无与伦比的震撼。

    “楚狂，这是什么忍术？”

    楚狂一脸奇怪的看着三代目火影，一副理所当然的样子答道。

    “豪火球之术啊，我今天刚学会的，所以趁着没人到这里来偷偷练习一下，话说回来火影爷爷，这c级的忍术威力好强啊。”

    瞧瞧什么叫装逼的最高境界。

    无形装逼，最为致命！

    “楚狂啊，你还会别的忍术吗？能不能施展出来给火影爷爷看看？”

    三代目强行克制住自己激动的内心。

    眼神火辣辣的看着楚狂，就如同是在看着一块天地至宝。

    楚狂被三代目的眼神搞得鸡皮疙瘩都起来了。

    “会倒是会，不过在这里施展，我怕会弄坏了这些树木，毕竟它们长这么大，也挺不容易的。”

    楚狂开始不当人了。

    三代目看了看这周围一眼望不到头的树林，心道除非你别的忍术也能这么离谱，不然……

    “你放心大胆的施展，出了什么问题，有火影爷爷给你兜着！”

    “这可是你说的哦，身为一代火影，必须要言而有信才行！”

    楚狂其实也想知道自己的忍术威力究竟有多大，只是怕弄出来的动静太大罢了。

    这眼前送上门来的机会，又岂能错过呢。

    楚狂手指再次合拢，飞速结印。

    “火遁・凤仙火之术！”

    轰隆隆――

    庞大的热量甚至引动了周围的大气。

    原本还万里晴空的天，突然开始阴云密布，雷神阵阵。

    而楚狂的凤仙火比豪火球还要离谱。

    这一次不是从口中发出的，因为尺寸太大了塞不下……

    “你管这叫凤仙火之术？！”

    三代目人都傻了。

    天空中无数道陨石大小的火球呼啸而至。

    因为没有任何心理准备。

    三代目来不及施展忍术进行防御。

    好在楚狂也不傻，总不能因为装个逼把自己搭进去。

    所以他刻意将忍术的笼罩范围远离了自己所处的地方。

    可是这样一来。

    这片树林可算是倒了血霉。

    原本茂盛的野蛮生长的各种植物，与那些根根都超过了百年的参天大树。

    全部在凤仙火陨石的摧残下，被摧枯拉朽的击溃，地面上只留下了一个个深坑，无声的控诉着楚狂的罪行。

    就在这时。

    天空中的雷云也终于下起了瓢泼大雨。

    大雨就如同是这些植物的泪水，将楚狂这个带恶人的身影淹没。

    “卧日！”

    楚狂自己都忍不住爆了句粗口。

    这哪里还是他记忆中那精致可爱的凤仙火之术啊。

    这尼玛分明是幼年版的宇智波斑大陨石啊！

    “这以后要是签到个轮回眼之类的，那我岂不是直接上天，跟太阳肩并肩了？”

    正想到这里。

    楚狂突然记起了自己还有一双永恒万花筒呢！

    “不知道我的须佐能乎会有多大，不行，我的找个机会试一下！”

    正在心疼的翻着自己钱包的三代目，这会儿没来由的一个激灵。

    这些树是木叶的某个企业承包下。

    专门制作包括房屋家具在内各种木制品的。

    所以三代目之后肯定要含泪买单。

    谁让他主动提出来，要楚狂天降陨石的呢，更何况之前也是他拍着胸口保证，出了事儿他担着的。

    为了在楚狂心里的伟岸影响。

    三代目也只能是含泪咬牙，把自己的养老金都掏了出来。

    “答应爷爷，以后跟村儿里的人切磋的时候，务必要收敛着点……”

 第9章 震惊,楚狂竟然三代目私生子?【新…

    今天在村东头的一间教室里。

    一件大事要发生了！

    木叶历史上最为浓墨重彩一笔的那届中忍考试开始了！

    木叶十二小强齐聚。

    还有隔壁砂忍村儿的三个扛把子，雨隐村的几个细作。

    再加原“木叶公立学校”三位金牌讲师之一的大蛇丸，在叛出后成立的“音忍私立学校”的几个专业龙套。

    外带我们的逼王之王楚某人。

    在忽略掉那些可有可无的杂鱼以后。

    这阵容堪称豪华无比！

    铃声刚一敲响。

    伴随着无数道紧张情绪。

    我们的村东头首席古惑仔……啊，是首席监考官森乃伊比喜就这样迈着六亲不认的步伐出场了！

    看他那带疤的脸。

    看他那凶狠的眼神。

    本来这些年轻的下忍们还对伊比喜比较敬畏，结果却不成想……

    “呦，楚狂也在啊，今天我监考，你可一定要给老哥点面子，动静别闹得太大哦。”

    伊比喜笑着跟楚狂打了声招呼。

    而楚狂只是淡淡的点了点头，算是回应。

    一脸的别跟我套近乎，咱俩不熟的无情做派。

    这一上来的场面就让众人惊了。

    这尼玛听说过考试前考生找考官套近乎的，还没听说过谁的考官主动找考生套近乎，这人谁啊，这么牛逼？！

    三代目火影的私生子吗？！

    三代目大人风评被害。

    其实也不用惊讶，宇智波楚狂的大名早就已经在木叶上层传遍了。

    现在基本所有重要部门的领导。

    包括那些高级战力的上忍们。

    全都知道有这么一号人物。

    毕竟那天的豪火球核弹跟凤仙火陨石，还是有不少人注意到的。

    而三代目也明白这事儿压根就瞒不住。

    于是也没遮遮掩掩的，直接大大方方就给公布了。

    不过这可着实坑了楚狂一把。

    他原本想的是前期低调发育，等到六神装以后再出山砍翻一切。

    结果现在但凡是在木叶有点地位的人，谁见到楚狂都一副自来熟的模样跟他套近乎，说话也都客客气气的，这不是摆明了告诉别人，他楚狂很牛逼嘛？！

    这不符合楚狂一贯的低调作风。

    所以他也是十分的苦恼，这人有的时候太牛逼了也不太好，愁啊。

    “好了，保持安静，考试现在正式开始！”

    伊比喜突然把脸一板。

    又恢复到了刚进门的时候，那一脸别人欠他钱的表情。

    这强烈的反差着实让不少人差一点闪到了腰。

    接下来这次考试笔试部分的试卷被发到了众人的手里。

    这是九道非常难的题。

    完全超出了下忍该有的知识储备。

    而考试规则是，必须在监考人员和第三者不知情的情况下作弊。

    其中有2个知道答案的中忍在写正确答案。

    被抓到5次会被淘汰。

    考察下忍的刑侦能力，或者基础能力（不会抄会做也行）。

    作为一个资深二刺螈。

    楚狂当然不需要搞那些花里胡哨的玩意儿。

    他刚一拿到试卷就直接动笔开搞。

    那写字的速度甚至还要远超另外两名知道答案的中忍！

    给包括主考官跟四名监考在内的所有人直接都给看傻了眼。

    伊比喜更是在心里嘀咕。

    “三代目大人竟然谎报军情！还说这孩子从来没接受过忍者教育，这尼玛是没接受过教育的人能干出来的事儿吗？！”

    只用了短短几分钟时间。

    楚狂就笔走龙蛇、一气呵成的写完了所有的答案。

    伊比喜更是当场宣布楚狂满分！

    然后不忘直接把楚狂的试卷收走，防止别人看到。

    至于最后那道“送分”的附加题。

    楚狂更是心知肚明，只要不放弃就能够过，俗称有手就行。

    这也是在考验忍者们不放弃的精神。

    一番平平无奇的考试过后。

    除了个别倒霉蛋儿外，大部分人都通过了这第一轮的笔试。

    楚狂更是因为在笔试环节中的种种逼格举动，被这些年青一代的忍者们熟知。

    有心之人当即便在木叶私下打听有关于楚狂的情报。

    可是却大多是一无所获。

    能够得到的仅有的一丁点线索，就只是楚狂是个外乡人，前一阵受了重伤逃到木叶，然后被三代目大人亲自收留的。

    “难怪这小子这么t，一定是三代目火影的私生子没跑了！”

    这些闲得蛋疼的下忍们当即在脑海中，脑补出了一场年度狗血忍者伦理剧。

    三代目大人的风评再次被害。

    等到第二天。

    众下忍被带到了距离木叶村不远的一座名为“死亡森林”的地方。

    这场考试的考官是一个紫发御姐。

    名叫御手洗红豆。

    原本的考试内容为三人一组。

    有13个天卷轴和有13个地卷轴，被随机分给26组。

    每个组拿到一对天地卷轴，在5天之内通过死亡森林到达目的地则通过。

    可是现在多出了楚狂这么一个孤家寡人。

    顿时就不好分了。

    不过没关系，三代目火影早有预料。

    为了能够让考试顺利进行。

    他特意派了一名中忍也混入考生队伍。

    这样天地卷轴的数目就会一致了。

    而考试过程中那名中忍单独行动，同时也会适当的放水。

    “你们有没有注意到，那个宇智波楚狂跟那名中忍一样，都是一个人。”

    木叶十二小强中的智力担当奈良鹿丸突然开口。

    在他身旁的是同队的井野与丁次。

    “鹿丸你想说什么就直接说好了，别搞这些弯弯绕绕的。”

    一向只知道吃的丁次抱怨道。

    鹿丸无奈的叹了口气，还不忘补上一句经典的口头禅“真麻烦”。

    “这个楚狂能够跟那名中忍一样单独行动，而不是以小队的形式，说明他的实力很有可能超出了我们这些人很多。”

    井野有些疑惑。

    “难道不是因为正好多出了他自己吗？”

    “如果是因为没来得及组成自己的小队，三代目大人应该会做出一些举措，无论如何这种相对不公平的待遇也不会发生在中忍考试里面，所以……”

    听到这里，井野跟丁次也都想明白了问题的关键，喉咙处不约而同的滚动几下。

    “一定要小心这个楚狂，他很有可能是这一次中忍考试里面，最难对付的一个！”

 第10章 你见过太阳那么大的豪火球吗【新…

    “真无聊啊。”

    楚狂百无聊赖的在一条小河边打起了水漂。

    从进入到这座死亡森林算起。

    已经过去了整整一天的时间。

    在这期间楚狂一共见到了三支队伍。

    可是每一次当楚狂满心欢喜的以为自己终于可以一展身手，看看现在到底是个什么水平的时候。

    那些人就会跟见到鬼一样。

    一溜烟就不见了人影。

    弄的楚狂是头皮发麻，直呼这一届的下忍是他见过最差的一届！

    “真是的，三对一连挑战一下的心都没有，真是……”

    就在这时。

    楚狂突然听到了一声尖叫从不远处的森林传来。

    春野樱？

    楚狂分辨除了小樱的声音。

    再结合时间当下便推算出了，鸣人的小队一定是已经与大蛇丸遭遇了。

    “着不着急，我记得佐助就是在这里开眼的。”

    楚狂以一种老大爷出门遛弯的速度不紧不慢的往森林深处走去。

    与此同时大蛇丸已经扼住了佐助的脖颈。

    “真是一双美丽的眼睛啊。”

    此时的佐助双眼血红一片，瞳孔周围有两枚勾玉旋转。

    正是开启了双勾玉写轮眼！

    只不过这种最初级的写轮眼，在传说中三忍之一的大蛇丸面前还是略显稚嫩。

    “你渴望得到力量吗？我能够看得出你心中燃烧着仇恨，这股仇恨会不断鞭策着你向更强大的力量靠近。”

    大蛇丸的声音带着蛊惑。

    长长的舌头伸了出来，不断在佐助眼前晃荡。

    场面一度十分恶心。

    见自己的好基友被大蛇丸制住，鸣人当时就怒了。

    “把佐助给我放开！”

    大蛇丸完全没有理会鸣人的意思。

    虽然九尾也很诱人。

    但是大蛇丸想要的一直是，也只是宇智波家族的写轮眼而已。

    只要得到了写轮眼。

    再配合上他所掌握的核心科技。

    大蛇丸将再无弱点！

    “我说，把佐助给我放开！”

    鸣人的双眼瞬间化为了竖瞳，脸上的胡须痕迹也明显了几分。

    身体更是被一股血红色带着浓重不详气息的查克拉所包裹。

    “暴走了吗，真是……”

    大蛇丸似乎是有些扫兴，不过他也并未在意。

    眼下佐助心中渴望力量的种子已经种下。

    等到它生根发芽之时。

    自然会主动上门来寻找自己。

    所以大蛇丸也不急在这一时，身子一歪就轻巧的躲过了鸣人的突袭，只不过手中也被迫松开了佐助。

    “鸣人……”

    小樱的眼眶红肿，身上带着的伤似乎是之前与大蛇丸对战时留下的。

    看着完全失去了理智的鸣人。

    小樱有些恐惧，她发现鸣人变得很陌生。

    就在鸣人再一次愤怒的冲向大蛇丸的时候，面前突然多出了一道人影，单手便挡住了一尾化的鸣人。

    “你是……”

    大蛇丸有些疑惑。

    这一次中忍考试的名单他都看过。

    可是在他的印象里并没有楚狂的存在。

    其实大蛇丸的情报也没错，楚狂一开始的确不再考试人员的名单里，他是被三代目火影临时塞进来的。

    楚狂根本就没有理会大蛇丸。

    他只是朝着对方随意的瞥了一眼。

    唰――

    漫天的黑色火炎瞬间将大蛇丸包裹其中。

    天照！

    “你的眼睛！这怎么可能？！”

    大蛇丸被天照的火炎灼烧得痛苦哀嚎着，仍然不忘提出心中的疑惑。

    “你的话太多了。”

    楚狂一只手将鸣人控制住，同时用另只手表演了一个单手结印。

    紧接着一发火遁・豪火球之术就劈头盖脸的朝着大蛇丸砸了过去。

    本就被天照弄得遍体鳞伤的大蛇丸哪里还能受得住这种尺寸的玩意儿，当即就使用不尸转生溜了溜了。

    只留下了一开始被他当做容器附身的女性忍者的身体，在天照的火炎中消散殆尽。

    小樱崇拜的看着楚狂。

    虽然明知道眼下不是时候，可是却依旧没忍住内心的花痴属性。

    只不过她很快便清醒了过来。

    不断在心里自我催眠着，“佐助才是我最喜欢的男神！”。

    而佐助不顾自己遍体鳞伤的身体。

    强撑着走到了楚狂的面前，张口就是一句质问的语气：“你究竟是谁？！”

    楚狂从很久以前就对佐助这种中二病晚期的人不是特别感冒，眼下自然不会给他什么好脸色。

    “我是什么人跟你都没有关系。”

    我们的二柱子哪里听得了这些。

    当时就掏出一把苦无，写轮眼一开就打算教训一下楚狂。

    结果楚狂就只是盯着他的眼睛不到半秒，佐助就瞬间被拖拽进楚狂的幻境空间无法自拔了。

    小樱一脸紧张的搀扶住佐助。

    楚狂看了看小樱，还是丢下了一句“他不要紧，只是中了幻术而已，过段时间自己就会解开的，不过他身上的伤势很重，如果在不替他处理的话……”

    楚狂的话吓得小樱连忙将佐助放平。

    然后拿出了随身的医疗包忙活了起来。

    “鸣人，醒醒。”

    相比于对另外两人，楚狂在面对鸣人的时候态度明显就好了许多。

    之前因为情况紧急被楚狂打晕的鸣人。

    在楚狂深情（划掉）的呼唤下，终于是悠悠转醒。

    “楚狂，你怎么会在这里？”鸣人先是定睛看清了眼前之人，随后猛的一个鲤鱼打挺弹射起步，慌张的左右巡视着。

    楚狂一看鸣人的样子就知道对方应该是没事了，于是便笑着打趣道。

    “如果你是在找大蛇丸的话，刚才已经被我击退了，只不过你们还是需要小心一点，因为他很有可能还潜伏在四周没有走远。”

    鸣人有些迷糊的点了点头。

    看出了对方似乎有一肚子问题想要问自己的楚狂，当时感觉一阵头疼。

    他这个人生平最怕麻烦了。

    所以楚狂先是指了指佐助，成功的转移了鸣人的注意力。

    “好了，我还有事就先走了，下一场再见吧，祝你们好运。”

    丢下这句话后楚狂的身影一闪就消失不见了。

    这时春野樱才小声的问鸣人。

    “刚才那人是谁啊？”

    “哦，你说楚狂啊，他是我的一个朋友，说起来楚狂也是宇智波一族的人呢，跟佐助一样。”

    听到鸣人的话，小樱的表情明显是愣了一下。

    “鸣人，你见过太阳那么大的豪火球之术吗？”

    似乎是见到鸣人有些不明所以。

    小樱干脆直接给他指了指身后不远处，被楚狂弄出来的巨坑。

 第11章 绝望的差距,卡卡西的梦魇【新书…

    经过了大蛇丸的小插曲后。

    死亡森林的考核终于来到了尾声。

    通过考核的几支队伍大部分都衣着破烂，神情萎靡。

    只有楚狂一个人优哉游哉的像个出门遛弯的老大爷，混在一众“乞丐”里显得是格格不入。

    很快紧张刺激的真人一对一开打了。

    有趣的是，这次的中忍考试由于加入了楚狂这么个意外因素，导致佐助与楚狂此刻的相遇。

    看着站在对面的那个自称是宇智波一族的男人，佐助的眼神中布满了杀意。

    仇恨的种子由宇智波鼬种下。

    由大蛇丸的引导正逐渐在生根发芽。

    现在，当佐助面对上楚狂时，这份仇恨才终于破土而出。

    “你究竟是谁？！”

    佐助死死的盯着楚狂的眼睛。

    那双与那一夜哥哥宇智波鼬一模一样的三勾玉写轮眼。

    无数刻骨铭心的回忆慢慢的涌上心头。

    “亲眼所见的，未必就是真实，控制好自己的力量，不要让它成为仇恨的傀儡。”

    楚狂朝着看台上的花火挥了挥手，嘴上漫不经心的敷衍着佐助。

    其实楚狂倒不是真的对二柱子有什么意见。

    他只是在通过自己的方式来一点点引导佐助走出黑暗拥抱光明。

    当然了。

    楚狂也并不在乎结果如何，所以才会显得如此的敷衍。

    毕竟他做事最先考虑的只是有趣而已。

    很快裁判宣布比赛开始。

    而佐助也好不拖泥带水，先是随手甩出了几把苦无，将楚狂逼退。

    然后瞬间闪身至楚狂背后。

    一脚将楚狂从地面击飞。

    这一招看得小李眼瞳微缩：“这是我的……”

    卡卡西不知什么时候已经取下了眼罩。

    那只赖以成名的写轮眼正在飞速运转，不知在找寻着什么。

    “没有？怎么会呢，居然连我都……”

    鸣人发现了卡卡西老师的异常，有些好奇的问道。

    “怎么了嘛卡卡西老师？”

    “没什么……也许是我想多了吧。”

    卡卡西摇摇头，最终还是将眼罩又重新放好。

    场中的佐助已经与楚狂同步跃至半空，可是恰巧在此时，之前被大蛇丸咬中的肩颈位置突然一阵隐隐作痛。

    “可恶，竟然在这种时候！我怎么可以被这种东西吞噬掉呢！”

    佐助咬牙硬撑，竟然凭借着自己的意志强行将咒印的力量抵抗住了。

    “咒印消退了？！”

    同样身为大蛇丸咒印受害者的御手洗红豆有些吃惊。

    隐藏在人群中观察的大蛇丸表情也有些诧异，不过越是如此，他对于佐助的执念也就越发深刻。

    “结束了，狮子连弹！”

    佐助的身影在空中连续做出了几个漂亮的击打，当最后一发狮子连弹落在楚狂的腹部时，楚狂被狠狠地打落至地面。

    至此这场战斗也似乎进入了尾声。

    裁判显然也是这样认为的，可是就在月光疾风即将宣布比赛结果的时候……

    “杂耍表演的倒是不错，只可惜我今天出门身上没有带钱，没办法给你小费了。”

    楚狂那满是调侃意味的声音突然从场地中央传出。

    在场包括大蛇丸以及几名观战上忍的所有人，在这一刻全部都看向了声音传出的位置。

    只见楚狂的身影缓缓浮现在那里。

    正是比赛开始以前站的地方。

    原来打从一开始，楚狂就停在原地一步未动过！

    人们瞬间醒悟。

    也就是说……刚刚佐助那一套连招……

    正想到这里。

    砰的一声，地上被打倒的那个楚狂化作了一团白烟消散掉了。

    “果然吗，不过到底是在什么时候？”

    卡卡西目光凝重的看着场中的那名少年。

    少年眼中的三勾玉写轮眼还在不停旋转，无声的告诉了人们刚刚发生的到底是什么。

    这些上忍们不禁背生冷汗。

    楚狂竟然在不知不觉中，将所有人都拖进了他所制造的幻觉之中，这种堪称欺骗五感的力量，实在是太可怕了。

    “这就是宇智波的分量吗……”

    夕日红有些失神的喃喃道。

    作为一名幻术型上忍，她深刻的体会到了自己与楚狂如同天堑一般的差距。

    这种差距令人绝望。

    “小孩子过家家的戏码如果玩够了的话，就自己认输吧，这样场面至少不会太过难堪。”

    楚狂拍了拍佐助的肩膀道。

    不过他的话换来的却是一发火遁术。

    “如果你坚持的话。”

    楚狂一巴掌直接把佐助的火遁术拍的粉碎。

    在那一瞬间。

    所有人都隐约感受到了一股摄人心魄的查克拉。

    须佐能乎！

    是的，楚狂刚刚那潇洒的动作。

    其实是瞬间使用须佐能乎覆盖住了自己的手。

    “跟我的忍术比起来，这副身体还是有些过于薄弱了，虽然说还有须佐能乎这种攻防一体的能力，不过能力这种东西终究还是不能太过依赖啊。”

    佐助看着一步步朝着自己逼近的楚狂如临大敌。

    可是楚狂却是心不在焉的想着自己的短板。

    如果二柱子知道自己这么不受重视。

    恐怕会哭晕在厕所吧。

    “火遁・豪火球之术！”

    为了对佐助这种不放弃的精神表示鼓励。

    楚狂老铁当场给佐助送了一发豪火球核弹助兴。

    虽然楚狂最终还是手下留情了。

    这一次的豪火球只有平常的十分之一左右大小。

    可是十分之一的太阳那也是太阳啊！

    佐助看得人都傻了，尼玛你这是豪火球，那我的是啥？

    小火苗吗？！

    就在豪火球之术眼看就要击中佐助的时候。

    场中突然响起了刺耳的雷电轰鸣之声。

    卡卡西此时再次取下了眼罩，在写轮眼的加持下，一发全功率雷切轰击在豪火球之上。

    堪堪将其抵消。

    “好了，佐助输了。”

    丢下这句话后。

    卡卡西拽着已经陷入呆滞状态的佐助就要走。

    谁知楚狂却拦在了卡卡西的面前。

    二话不说就是一发月读。

    卡卡西本以为自己开启了写轮眼，完全有能力跟楚狂对视，所以并没有避讳对方的视线。

    却不成想……

    呼――呼――

    仅仅只是几秒钟的功夫。

    卡卡西的精神就瞬间萎靡了下来。

    汗水湿透了他的衣服。

    一种恐惧的情绪萦绕在他的脑海里挥之不去。

    好在楚狂也没有真的为难卡卡西的意思。

    “你有你的义务，我也有我的原则，这次算是对你打断我的一个教训，好自为之吧卡卡西。”

 第12章 怀中抱妹杀【新书求收藏、银票!…

    就在楚狂忙着装逼的时候。

    大蛇丸不知何时已经悄然出现在了木叶的火影办公室屋顶。

    “动手吧。”

    烟雾瞬间将火影办公室笼罩。

    暗部被惊动。

    一时之间在木叶中涌动的暗流逐渐上浮。

    “木班去上面，火班去下面，土班负责保护大名们！”

    暗部领队飞速的布置了一番战术。

    随后便要冲到一旁的屋顶。

    可是屋顶上早就等待多时的咒印f4，联手布下了四紫炎阵。

    根本就没办法进入。

    与此同时。

    木叶各处均出现了音忍与砂忍。

    卡卡西与迈特凯等一众木叶上忍被拖住，一时半会没办法脱身。

    大蛇丸进攻木叶的战火就此点燃！

    “没想到砂忍居然会背叛木叶。”

    被“风影”劫持的三代目声音微沉。

    “风影”的声音云淡风轻：“所谓的条约，不过是为了让对手大意的障眼法罢了，无聊的比赛到此为止了，从现在开始历史将发生改变！”

    “你想要引发战争吗？”

    “没错。”

    “我们应该避免武力，寻求和平的方式来解决问题，现在一切都还来得及，风影阁下。”

    与木叶的黑暗面团藏相比。

    三代目火影猿飞日斩是一个追求和平的人。

    他不希望一切问题都通过暴力的方式来解决，不过在必要的时候，他也会毫不犹豫的牺牲自己，来延续火之意志。

    这也是为什么二代火影千手扉间会选择他，而不是团藏的原因。

    可是“风影”听了三代目的话却毫不为之所动。

    “哼哼哼，上了年纪就被虚假的和平冲昏了头脑啊……猿飞老师！”

    三代目双眼圆睁。

    瞬间意识到眼前之人根本就不是什么风影，而是早就从木叶叛逃出去的前三忍之一――大蛇丸！

    原本计划中被佐助耽搁了暴走的我爱罗，却因为之前楚狂的乱入而保存了查克拉与实力。

    眼下一切的计划都在按照大蛇丸最开始的设计顺利进行着。

    如果没有楚狂的话……

    “吼昂！”

    已经半守鹤化的我爱罗大半个身子都已经被沙子所包裹。

    那狰狞的外形以及强大的查克拉。

    都不禁给人一种不寒而栗的感觉。

    “照我印象中的时间好像是有些提前啊。”楚狂看了看墙上的挂钟，“不过也没有关系，反正一切也都在我的掌握之中。”

    没有在意面前咆哮的我爱罗。

    楚狂竟然在如此紧张的时候，在哪里悠闲的剪指甲！

    我爱罗已经完全失去了理智。

    现在的他只想要杀光眼前的所有人。

    首当其冲的就是楚狂！

    “沙瀑大葬！”

    在进入到暴走状态的我爱罗，使出了他标志性的大威力范围型忍术。

    企图一举将场馆中的所有人埋葬。

    “水遁・水乱波！”

    楚狂查克拉汇聚口中。

    大量的水喷涌而出，摧枯拉朽一般将我爱罗的沙子尽数冲散。

    “怎么可能？区区一个c级忍术为什么会有如此大的威力？！”

    一旁观战的手鞠与勘九郎下巴都要被惊掉了。

    楚狂这一手水乱波碾压沙瀑大葬的节目效果，直逼未来某一天在终结之谷，木叶村的两名下忍打架场面，堪称木叶传统，经典重现。

    “不是c级忍术弱，只是你们不行而已。”

    楚狂一边逗弄着已经一尾化大半的我爱罗，还不忘抽空对观战的二人装了波逼。

    简直堪称逼王界翘楚。

    装之一道的典范。

    这时巨大化的守鹤引起了整个木叶的关注。

    人们的视线纷纷投向了中忍考试的会场那边。

    大蛇丸见计划顺利执行也是十分得意。

    “今天木叶将被我摧毁，而佐助最终也会被我带走，这一次是我赢了啊，老师。”

    “哼，所有事不到最后是不会知道结果的，我应该是这么教你的吧，大蛇丸。”

    大蛇丸闻言一把撕掉了脸上的伪装。

    露出了他的本来面目。

    “我早就知道这一天迟早会来临的，可是想取下我的脑袋，可能没那么容易哦！”

    情报部的屋顶上。

    伊比喜看着村里不断升起的浓烟。

    表情异常的凝重。

    一旁的部下禁不住问道：“难道我们不去支援村子吗？”

    伊比喜却摇了摇头。

    “在不清楚情况的前提下贸然行动很危险，尤其在这一次的主谋者还是那个大蛇丸的前提下。”

    “大蛇丸是这么危险的人物吗？”

    “传说中的三忍之一，在我还是个孩子的时候，见到他就只有一个感觉。

    他不像是人类，而更像是长成了人样的某种生物，很可怕……从他的身上只能感受到恐惧……”

    与此同时。

    木叶东门出现了一只巨型的大蛇通灵兽。

    超过一百名的砂忍部队也趁机侵入到木叶村内。

    木叶各处战火连天。

    三代目火影被大蛇丸劫持。

    而一尾守鹤又成功在此解放。

    木叶眼看就处于危在旦夕之时。

    这时掉线了半天的楚狂，终于是重新回想起了他的账号密码，重新连接成功。

    “好了，既然舞台已经搭建好，那么作为主角的我，也该是时候华丽登场了。”

    楚狂看着正在发狂的守鹤。

    以及在守鹤的风遁・练空弹的轰击下支离破碎的大量建筑。

    双手合十，刚想要释放须佐能乎。

    这时在楚狂的身后突然传来了一道尖叫声。

    听出了这是小萝莉的声音。

    楚狂当下连装逼都不顾了，二话不说一个瞬身术瞬到了会场里。

    “这就是木叶村日向家族的白眼吗，不知道扣下来能不能卖个好价钱呢。”

    一名砂忍正死死的将花火禁锢住。

    同时右手慢慢的伸向花火的眼球。

    在他的周围是一群看热闹的砂忍同伴。

    一向以残忍著称的砂忍根本就不会在乎受害者是萝莉还是正太。

    “楚狂哥哥，救我！”

    花火恐惧的看着那双距离自己越来越近的手，嘴里下意识的喊出了楚狂的名字。

    话音刚落。

    只见一道疾风般的暗影一闪而过。

    唰――

    根本就来不及有任何的反应。

    当楚狂的身体穿过人群，将花火抱在怀中的时候。

    这些砂忍纷纷爆开。

    一团团血雾弥漫中，楚狂的身影缓缓浮现在空气之中。

    怀里抱着的是还在哭泣的花火。

    这一幕。

    在漫天的血雾里。

    给人一种别样的浪漫感觉。

 第13章 徒手拆高达【新书求收藏、银票!…

    眼下时间紧迫。

    楚狂来不及儿女情长。

    他在把花火送到某个安全的地方后。

    迅速返回守鹤那边的战场。

    此时已经有大量的木叶忍者聚集在此。

    他们合力施放着各种忍术，可是却始终是无济于事。

    根本就无法撼动那庞大的守鹤半分。

    “楚狂，你怎么回来了？快点去避难吧！”

    一名认识楚狂的上忍见到村儿里的天才居然在这种时候出现在这里，当即是有些着急，赶忙劝楚狂离开马上要发生的作案现场。

    “没事，我就是随便看看。”

    楚狂的声音波澜不惊，而且也完全没有要离开的意思。

    其他人眼下顾不得楚狂。

    只能是任由他在一旁看着。

    “这股查克拉……看来三代目与大蛇丸那边的战斗也终于开始了啊。”

    感受到两股强大的查克拉来源。

    楚狂双目微眯，朝着火影办公室那边看了一眼。

    然后双手合十。

    永恒万花筒飞速转动。

    全身瞬间被查克拉形成的骷髅包裹住。

    须佐能乎！

    不同于那些宇智波一族的人。

    楚狂的须佐能乎是黑色的，如同是绝望深渊一般的色彩。

    在须佐能乎的支撑下。

    楚狂瞬间达到了与守鹤平齐的高度。

    周围的木叶忍者们看着须佐能乎中那个熟悉的身影，嘴巴完全张大，连一句话都说不出来，震惊得无以复加。

    没人能够理解。

    为什么一个十二岁的少年能够使用须佐能乎这种终极忍术。

    甚至就连知道须佐能乎的人都少之又少。

    因为纵观整个宇智波家族历史。

    能够使用这招的都没有几人。

    “凯老师，你带着他们去支援卡卡西老师跟火影爷爷那边吧，这里就交给我了。”

    楚狂的声音清晰的传入到迈特凯的耳中。

    凯深深的看了楚狂一眼。

    最终还是点了点头。

    “一定要小心一点，如果不行的话也不要勉强，去吧写轮眼少年，你的青春正在燃烧！”

    也许是看楚狂与自己对战时居然还分心，所以守鹤有些不爽。

    二话不说朝着楚狂就是一发练空弹。

    经过高强度压缩过的风系查克拉，在守鹤的口中瞬间释放。

    在如此近的距离下。

    几乎不给楚狂任何反应的时间。

    就连刚带人离开，甚至都没有走远的凯都不禁大喊着回头，想要去救下楚狂。

    看那架势恐怕都已经做好了瞬开八门遁甲的准备。

    不过很可惜。

    楚狂今天就是来装逼的。

    又怎么可能给别人抢风头的机会。

    楚狂的眼中微微充血，来自永恒万花筒的瞳力再次施放。

    原本的骷髅骨架瞬间被一层血肉所覆盖。

    须佐能乎――第二阶段！

    砰――

    楚狂，操控着须佐能乎随意的一挥右拳。

    竟然直接将守鹤的风系最强一击给生生打散！

    看到这一幕。

    在场的这些忍者们再无犹豫。

    瞬身术连闪，朝着四面八方散开。

    “嗯，硬度还可以，就是不知道攻击强度如何。”

    楚狂看了看自己的须佐能乎，满意的点了点头。

    这时不知是感觉没面子所以恼羞成怒。

    还是说对眼前这个讨厌的人类十分的不爽。

    守鹤的口中开始凝聚大量的阴阳查克拉。

    一尾・尾兽玉！

    楚狂回过头朝着自己的身后看了一眼。

    发现后面就是木叶村的居民区。

    还有一些还没有来得及撤走避难的人在那里。

    他的表情瞬间变了。

    原本想要再试一试自己这具须佐能乎的防御力，能否硬抗尾兽玉的想法也随之消散。

    虽然楚狂目前的身份严格意义上来说还是个二五仔。

    但楚狂内心里其实还是个善良的人。

    伴随着狂暴的查克拉流动，楚狂的须佐能乎竟然在一瞬间分出了数十道。

    同样漆黑的铠甲将这数十道须佐能乎覆盖，在片刻里就完成了第三阶段乌天狗盔甲升级。

    紧接着这些须佐能乎的手中同时出现了一把散发着漆黑火焰的巨剑，在守鹤的尾兽玉即将发出的瞬间。

    楚狂的真身一记上勾拳。

    差点没把守鹤的下巴打歪。

    尾兽玉自然也被射向天空，然后爆炸成一朵绚烂的烟花。

    做完这一切后。

    所有须佐能乎手中的黑炎巨剑平举。

    “炎狱刑杀！”

    漫天剑影交错。

    守鹤那巨大的身躯在楚狂的须佐能乎面前简直是不堪一击。

    身体不断被黑炎巨剑分割。

    就像是一个破烂的玩具，被狠心的主人撕碎，直到千疮百孔……

    在残忍的“分尸”了守鹤以后。

    楚狂仁慈的给他留下了一颗头部。

    毕竟我爱罗的本体还在那里挣扎着，怎么说也是以后的风影大人，楚狂还是给他留了几分面子的。

    瞧瞧，多善良的人啊！

    “呦呵，都已经到7%了？这么看来，等到这场中忍考试结束以后，我就能去别的纬度旅游一圈了。”

    抽空看了眼当前的纬度影响度。

    楚狂惊喜的发现自己距离抽取下一个纬度标准只剩下了3%不到。

    此前他就曾分析过这个问题。

    解锁这些纬度究竟有什么作用。

    后来楚狂从系统那里得知，如果他完全摧毁或者统治某个纬度的话，就可以周期性的从该纬度中获取某种纬度结晶。

    这些结晶可以用来兑换系统商城里的一些高级商品，同时也可以兑换各种意想不到的功能。

    至于具体是什么功能。

    系统则没有明说，气得楚狂当场就提出了卸载威胁。

    不过系统的从业经验显然异常丰富。

    随随便便的一顿忽悠下来，就成功的安抚住了楚狂的情绪，也阻止了自己面临的卸载危机。

    “我记得四代目火影波风水门的秽土转生，因为其灵魂在死神那里，所以导致了大蛇丸召唤失败，那么接下来就只剩下了一代跟二代火影要对付了。”

    楚狂一边说着一边收回了自己的须佐能乎。

    毕竟这招实在是太费蓝了。

    这才刚用了一个大招，楚狂的蓝量就已经是几乎见底了。

    不过系统真是诠释了什么叫做瞌睡来了送枕头。

    【触发新的签到地点――三影战场。】

    【签到任务:在规定时间内赶赴规定地点签到，并且改写历史，阻止三代目火影死亡。】

 第14章 通往和平的纽带【新书求收藏、银…

    四紫炎阵中。

    三代目火影的身形有些狼狈。

    此时他早已脱下了象征着火影的羽织。

    露出了那身熟悉的战铠。

    在号称最强通灵兽猿魔的辅助下。

    一个个忍术相互交杂，不断倾斜向对面的三道身影。

    “真不愧是忍术教授啊，猿飞老师。”

    大蛇丸赞叹的看着三代目将火属性忍术与土属性忍术结合所诞生出的强大忍术。

    “只可惜，你已经老了，而你所面对的又是木叶曾经的两位火影。”

    这时原本被秽土转生控制的一代火影千手柱间，与二代火影千手扉间也是幽幽开口。

    “好久不见了呢，猴子。”

    “你也上了年纪啊，猿飞。”

    三代目喘了口气，将手里的巨棒放下。

    “我也没想到会因为这种事，再与你们两兄弟见面，对此我感到非常遗憾。”

    “好了，闲聊就到此为止吧。”

    大蛇丸笑容可怖的打断了三人的叙旧。

    紧接着在他的操控之下，三代火影的大战终于来临！

    三人以体术开场。

    三代目以一敌二不落下风。

    一发火遁・火龙炎弹将两位火影逼退。

    随后千手扉间结印水遁・水冲波。

    漫天洪水狂涌而至。

    三代目又是一个土遁・土流壁见招拆招。

    就在三人在结界里激情对削的时候。

    一道突如其来的声音在几名观战的暗部身边响起。

    给正在为三代目加油的暗部忍者吓了一跳。

    “这样打都没有塌掉，真不愧是木叶的最强屋顶啊。”

    为首的暗部转头一看。

    发现是楚狂。

    他先是松了口气，随后有些怒意上涌的吼道。

    “现在情况很危急，你赶快去找地方避难吧！”

    显然这名暗部忍者是觉得楚狂才刚从忍者学校毕业，而且只上了一天不到的时间，就算外面再怎么传说他的天才，也不应该……

    正这么想着。

    谁知楚狂就好像是知道了他的心中想法一样。

    楚狂歪嘴一笑，一抹狂傲浮上脸颊。

    “你再去多叫几个人，一会联手在这个地方再多布置几重结界。”

    剩下的那句，我怕一会闹出的动静太大吓坏路人还来不及说出口。

    楚狂眼见三代目火影被打伤，心急之下直接丢下这些人冲了出去。

    “你等等，不要去啊，前面很危险，而且那个结界如果碰了的话……”

    暗部大喊着。

    可是楚狂完全没有搭理他的意思。

    估算了一下自己体内剩余的查克拉量以后，楚狂双眼中的三勾玉再次飞速旋转，永恒万花筒再现！

    在不到一秒钟的时间里完成了须佐能乎的三段进化以后，楚狂直接操纵着须佐能乎的右臂。

    一剑就将连影级忍者都要费上半天才能解开的结局打的稀碎！

    这时候那名暗部小队长未完的话才断断续续的传来。

    “会被烧死的……”

    别说他了。

    其余的那些暗部忍者早就看傻了。

    在楚狂刚到木叶的那天，还是他们负责调查迪达拉与楚狂的木叶村口追逐事件的。

    所以当这些人看到。

    当初的那名“手无缚鸡之力”的少年，短短几天的时间就变成了一位疑似影级的忍者，那种震撼感也要远远超出常人。

    大蛇丸虽然也注意到了前来搅局的楚狂。

    可是眼下的情况马上就能够重创三代目火影，所以也容不得他有所分心。

    当下继续操控着二代火影的身体，一发水遁禁术就要将三代目的身体一分为二。

    被初代火影的木遁困住的三代目眼看就要遭重。

    楚狂的身影却突兀的挡在了他的面前。

    “你怎么……！”

    三代目火影的眼睛瞬间瞪大。

    他想要推开身前的楚狂，可是全身被包裹在须佐能乎里的楚狂哪里是已经强弩之末的三代目能够推动的？

    三代目只能够眼睁睁的看着二代火影的水遁击中楚狂。

    然后……

    被楚狂徒手捏碎了……碎了……了……

    捏碎了？！！！

    三代目不禁揉了揉眼睛，以为是自己上了年纪看花眼了。

    可是当二代火影又是一发水遁袭来。

    这一次甚至还配合上了初代火影的木遁・树界降临。

    但是结局却同刚刚那一幕是如出一辙。

    楚狂的须佐能乎高举右臂。

    黑炎巨剑在楚狂瞳力的加持下，一下子放大了数倍。

    铺天盖地的黑色火焰在剑身之上环绕。

    一剑！

    破万法！

    这下子就连大蛇丸都不禁揉了揉眼睛。

    不太敢相信眼前所发生的事情。

    虽然之前与楚狂交过手，知道对方有些棘手。

    可是任凭大蛇丸想破脑袋也不敢相信。

    这小子竟然会棘手到这种程度啊！

    这时木叶的忍者们已经陆续的赶来。

    因为村东头的通灵物大蛇在楚狂来的路上就被顺手干掉了。

    而其余入侵的砂忍也因为有楚狂影分身的支援，战局由原本的势均力敌变成了一边倒的屠杀。

    至此为止。

    除了还在跟楚狂以及三代目交战的大蛇丸外。

    这一次的木叶危机。

    已经全部被楚狂以几乎一己之力扭转了！

    “就我个人看来，你的理念其实并没有错。”

    楚狂突然开口。

    大蛇丸听得一愣。

    “忍者的世界是残酷的，大家能够彼此理解的世界只有梦中才会存在。”

    三代目也愣住了。

    他不明白这小子为什么会在眼下这个档口说这些。

    不过楚狂没有理会其他人的反应。

    仍旧自顾自的说着。

    “但是我跟你不同的地方在于，我相信人与人之间还存在着和平道路的可能性，只不过这种可能性需要由某个人或事来作为纽带，成为连接心与心直接的桥梁，只要能够创造出这个纽带，终将会迎来忍界的和平。”

    楚狂的目光随着他的话语望向了木叶某处。

    此时的佐助正在追逐逃跑的我爱罗。

    而鸣人也紧随其后在追逐着佐助。

    “纽带？真是可笑，枉我之前有一瞬间还把你当做是同类，这么看来你跟那些愚蠢的人没有任何分别。”

    楚狂深深的看了一眼大蛇丸。

    心里同时在感慨着，真香定律果然是自然界的基本法则之一啊。

    然而就在所有人都没有预料的时候。

    楚狂的身影突然再次动了！

 第15章 欧皇血统,蓝量翻倍!【新书求收…

    唰――

    黑色的须佐能乎的双臂瞬间插到两位火影的脑后。

    紧接着两枚挂着符咒的手里剑被楚狂取了出来。

    “快，封印术！”

    楚狂回过头冲着身后的忍者们大吼。

    这时其他人也从之前的那种震惊里反应了过来。

    就在这时。

    一道身影超过了所有人，以一种近乎是匪夷所思的速度来到楚狂身边。

    正是三代目火影猿飞日斩！

    “辛苦了，你做的很好，剩下的就交给我吧。”

    三代目深深地看了楚狂一眼。

    然后双手飞速的在身前结印。

    一个楚狂不认识的封印术很快就被完成了。

    而两位火影的灵魂在这一刻终于摆脱了大蛇丸秽土转生术的操控，得到了解脱。

    在消失前的最后一刻。

    两人微笑的看着三代目火影，以及一旁的楚狂。

    眼神中带着某种说不出的意味。

    那是一种传承。

    意志的传承！

    是木叶一代代的人深刻骨髓的火之意志的传承！

    “哼，这次算我输了，不过你们也别高兴得太早，这场忍界的变革才仅仅只是个开始而已。”

    大蛇丸见大势已去，留下了一句莫名其妙的话以后就化为了一阵烟雾，消散在了这木叶的最强屋顶之上。

    与此同时。

    楚狂的耳边也传来了系统的提示音。

    【恭喜宿主签到成功，因为宿主的行为对火影纬度造成了重大影响，额外奖励一次抽奖机会。】

    【现在系统将自动开始为您抽奖。】

    【恭喜宿主成功抽中木叶秘奥义忍术・千年杀。】

    ？？？

    楚狂当场就怒了。

    “千年你妹的杀啊！信不信老子现在给你来一个千年杀？！”

    好在接下来的系统语音平息了楚狂的怒火。

    【现在开始为您第二次抽奖。】

    【恭喜宿主成功抽中血统药剂一份。】

    “血统药剂？”

    楚狂疑惑到连冲着系统发火都忘了。

    他把那瓶血统药剂从系统空间里提取了出来，拿在手中左看右看。

    那一大堆的冗长说明总结起来就四个字。

    ――为您带来欧皇血统。

    “尼玛的系统，你给老子出来解释一下这是什么意思？你是不是在嘲讽我脸黑！”

    【宿主请稍安勿躁，欧皇血统会给您带来欧皇光环，开启欧皇光环时，在持续时间内您的幸运值将会翻倍。】

    楚狂想了想。

    这玩意儿的确是挺t的。

    “还有幸运值这种东西呢？那为什么我从来没有在你那里见过类似的说明？”

    【幸运值为隐藏属性，并不能具体化成数值。】

    楚狂也没有继续深究这个问题。

    他又仔细看了看这个血统附带的主动技能――欧皇光环的说明。

    血压瞬间就又上来了。

    “你特么的耍老子呢是不是，这玩意儿一共才持续两秒钟，就算是如花在床上还能挺三秒呢，你特么的这不是让老子连他都不如吗？！”

    【宿主请先冷静，焦躁易怒是种病，而且对身体不好。】

    “我尼玛的，你居然还敢骂我有病？！”

    楚狂已经是气得不行，眼看就要从裤裆里掏出那又黑又硬的大宝剑跟系统玩命。

    【光环的持续时间会随着血统的提升而延长，同时该血统还附带有一个十分好用的被动技能。】

    楚狂一听还有附加被动，又仔细看了下。

    【欧皇血统附加被动:潜能翻倍。】

    【技能效果:被动触发，使你的任何能量翻倍(该技能会随着血统一同升级)。】

    “我靠！”

    楚狂当场爆了句粗口。

    弄得旁边正在欢呼庆祝的忍者们都满脸古怪的看着他。

    楚狂见状只能是尴尬的笑了笑，随口编了点瞎话就掩饰了过去。

    “这东西好啊，本来我这蓝量不知道为啥就少得可怜，这也算是解了我的燃眉之急，况且以后有了它我再搞点加蓝的东西，那岂不是双倍收益！”

    满心欢喜的楚狂当场就为系统表演了他家乡的一个失传已久的绝活儿――

    变脸！

    “统统啊，你说的对，你的确是公平公正童叟无欺，你对我的好啊，那就有如……”

    一顿马屁安抚了一下系统。

    防止以后它在抽奖的时候给自己使绊子。

    楚狂现在的心情那叫一个爽啊。

    完美解决了蓝量不足的问题，还可以化身成为两秒欧皇。

    以后再抽奖的时候，就提前开启这个能力。

    那岂不是神技神宠拿不停！

    想象着未来的美好生活，楚狂笑的口水都快流了出来。

    “楚狂哥哥，你在笑什么啊，笑的这么开心？”

    花火突然蹦蹦跳跳的从后面追了上来，一把拉住了楚狂的手撒娇道。

    原来楚狂在喷系统的时候。

    已经不知不觉的跟随着大部队走回了木叶的街道上。

    恰好就撞见了被日向家找到的小萝莉花火。

    这就不得不说，有时候长得帅真的是可以为所欲为了。

    就之前楚狂脸上那操蛋的表情。

    要是换个人，花火的评价肯定就得是猥琐了。

    这年头颜狗实在是太多了。

    楚狂在心里感叹一句。

    什么，我也是？

    哦，那没事了。

    简单跟花火讲述了一下自己的丰功伟绩。

    在小萝莉崇拜的目光注视下。

    楚狂被两名暗部上忍恭敬的请去了火影办公室。

    在临走前他恰好与日向家的族长，也就是日向花火与日向雏田的父亲日向日足打了个照面。

    望着那张严肃认真的脸，以及那双逼人的白眼。

    楚狂罕见的感觉到有些紧张。

    没办法，谁叫自己做了些亏心事，撩了人家才八岁大的宝贝闺女呢。

    不过出乎楚狂的意料。

    日向日足对于自己的态度出奇的好。

    简单的交谈几句后日向日足就提出了告别，分别时还热情的邀请楚狂以后有时间到日向家做客。

    这一顿操作属实让楚狂有些摸不着头脑。

    不过眼下三代目火影还在办公室里等着，楚狂暂时也没工夫去想这些乱七八糟的。

    “楚狂你来了，呵呵呵，快坐下快坐下，你现在可是我们木叶的英雄了。”

    楚狂刚推开火影办公室有些破损的门扉，猿飞日斩就放下了手里的电话，笑呵呵的招呼起楚狂来。

    那眼神里的慈爱简直连瞎子都看得出来。

 第16章 朋友与夜话【新书求收藏、银票!…

    出乎意料的，三代目并没有提到关于楚狂的永恒万花筒以及须佐能乎的事。

    按照楚狂自己的推测。

    这也许是因为在来之前楚狂编造的身世，以及那个小村庄真实发生的故事。

    让三代目误认为楚狂是在那时，因为过于强烈的情感刺・激，才从而觉醒出了万花筒写轮眼。

    宇智波一族开眼的方式以及原理。

    作为三代目火影的猿飞日斩一定是清楚的。

    至于永恒万花筒。

    至少从表面上是看不出与普通万花筒写轮眼的区别。

    所以三代目应该也不知情。

    不然楚狂身上的疑点瞬间就会暴露。

    不过这些也都是楚狂经过了周密的考量得出的结论，一切的一切都在他的计划之中。

    有时候楚狂经常感慨。

    “明明我是个靠颜值就能吃上软饭的男人，为什么偏偏要靠智商过日子呢，大概这就是天才的悲哀吧。”

    简单而愉快的一番交谈以后。

    三代目就放楚狂回去了。

    不过临走之前三代目除了叮嘱楚狂注意休息以外，还宣布了一件十分重要的事情。

    “通过今天的事，我才真正的认识到自己已经老了，在火影这个位置上坐的太久了，原本早就是想退休的，但是四代目出了那种事情……”

    似乎是回想起了自己的得意徒孙。

    三代目的眼睛有些湿润。

    不过他毕竟是一村之长，还是很快的就调整好了情绪继续说道。

    “自来也应该也已经回来了，过几天你跟他一起出发，去寻找三忍之一的纲手，就算是用绑的，也务必要让她回来继承火影之位。”

    “我明白了。”

    楚狂没有多问什么。

    他在三代目这里的人设一向是人狠话不多的类型，所以对方也没有多想。

    只不过在离开火影办公室以后。

    楚狂的内心掀起了一片翻江倒海的浪潮。

    “这难道就是传说中的世界线收束吗？无论我怎么改变历史，未来要发生的事总会发生。”

    半晌后楚狂又失笑的摇了摇头。

    “悖想那么多做什么，也许这只不过是我目前的境界还没有达到那个层面而已。”

    转眼将之前的疑惑统统抛到脑后。

    楚狂又晃晃悠悠的去找鸣人吃面了。

    半小时以后――

    “楚狂，你吃这么多真的没关系吗？”

    鸣人一脸古怪的看着楚狂，以及他面前的两座，由空碗堆叠成的小山。

    楚狂摸了摸仿佛是装着异次元胃袋的肚皮，舒服得打了个饱嗝。

    很难想象楚狂吃了这么多碗拉面。

    肚子却只是微微有些鼓胀。

    这也得亏是鸣人不认识路飞，要不然肯定会怀疑这俩人有什么亲戚关系。

    其实之前也提到过。

    系统改造了楚狂的体质。

    在火影最强屋顶的那场大战里，楚狂其实已经超负荷使用了体内查克拉。

    好在他能够通过大量进食来补足亏空的查克拉。

    不然就等同于在氪命了。

    “又不用你付钱，一开始不就说了今天这顿我请的嘛，你着什么急啊。”

    楚狂笑着拍了拍鸣人的肩膀。

    然后转头对着一乐大叔大喊了一声：“老板，再来一碗！”

    这鸣人当时就不乐意了。

    每顿都你请，你这是看不清我漩涡鸣人的钱包咋滴！

    “这顿我请！”

    鸣人一脚踩上了身旁的凳子，豪迈得大喊一声。

    邻桌的人纷纷向着这边投来了奇怪的目光。

    在看到鸣人时，那些人的眼神中分明带上了一种别样的神色。

    可是在看到边上坐着的楚狂时。

    却又瞬间两极反转。

    鸣人没有在意这些人的目光，也许是没看到，不过更多的应该是已经习惯了吧。

    但是楚狂可不惯这毛病。

    只见楚狂脸色阴沉的走到了那几桌人的面前，将手重重的拍在了桌子上。

    虽然他什么也没说。

    但是那种恐怖的压迫感，却令那几桌的人都不禁瑟瑟发抖。

    良久后，楚狂才收回了那逼人的视线。

    转身回了自己的座位。

    “希望你们下一次不要再用那种眼神来看我的朋友。”

    这句话虽然说的云淡风轻。

    可是听在那几桌人的耳中却如同炸雷一般震响。

    尤其是最后的朋友二字，楚狂的咬字极重，语气中不乏些许威胁的意味。

    “好了楚狂，别这么凶嘛。”

    鸣人脸上还是那副与平时一样没心没肺的笑容。

    只不过眼角隐隐闪动的点点星光出卖了他。

    看来楚狂的行为让鸣人有些感动。

    在经过了这段小插曲后。

    楚狂跟鸣人回了家。

    当然了，最后拉面的钱还是被鸣人抢着付了。

    这一顿拉面直接掏空了鸣人这几次任务来的所有积蓄。

    不过鸣人却很开心。

    因为他交到了一个朋友，一个真正在乎自己感受的……朋友。

    “楚狂，跟你说件事哦。”

    夜晚。

    鸣人躺在卧室的地板上，跟楚狂一起透过窗子仰望星空。

    楚狂只是淡淡的哼了一声，示意自己在听。

    鸣人也早就习惯了楚狂些许的高冷。

    没有在意的自顾自说着。

    “今天我在追佐助回来的路上，遇到了一个自称是蛤蟆仙人的奇怪家伙，他看了我两眼后觉得我长得跟他的一个故人很像，然后就说什么要收我为弟子。”

    “那你答应他了？”

    “没，就他那样子哪里是什么蛤蟆仙人，我看是好色仙人还差不多！”

    楚狂想了想，决定还是为自来也说点好话。

    “很多时候这人都是不可貌相的，也许在他那颗装满了黄色废料的心里，还有一些对社会有用的东西呢。”

    好吧，这是越描越黑了。

    自来也听了想打人。

    又聊了会有关自来也的事，鸣人突然话锋一转。

    “不过我觉得啊，那个好色仙人看起来似乎还挺强的样子，如果真的要拜他为师的话，其实也……”

    呼――

    鸣人说到一半。

    才发现楚狂不知什么时候已经睡着了。

    无奈的笑了笑，鸣人只能是轻轻地把楚狂从地板上抱起来，又轻手轻脚的放到了自己的床上。

    在给楚狂细心的盖好被子以后。

    鸣人才从壁橱里取出了一套备用的铺盖铺到了地上，自己打地铺睡了。

 第17章 梅开二度,卡卡西的痛苦面具【求…

    第二天一早。

    楚狂在鸣人的床上悠悠转醒。

    “这是哪……”

    刚睡醒还有些迷糊的楚狂，先是迷茫的看向了四周，然后发现这里不是三代目分配给自己的那座公寓。

    整个人瞬间清醒。

    他先是下意识的摸了摸身上的衣服。

    然后不由得松了口气。

    没办法，这年头男孩子出门在外一定要保护好自己，尤其是像楚狂这样颜值突破天际的选手。

    好在下一秒楚狂就看到了睡在地上的鸣人。

    从而回忆起了昨晚发生的事情。

    好家伙，这还是头一回听说有人吃拉面吃断片儿的。

    楚狂这也算是创造历史了！

    接着楚狂的行为就如同一个拔x无情渣男。

    小心翼翼的看了眼还在熟睡的鸣人后。

    轻手轻脚的整理了一下衣服就偷偷出门了，临走前还不忘帮鸣人盖好被他踢下来的被子，实乃新世纪渣男的典范。

    而就在同一时间。

    木叶郊外的某处。

    宇智波鼬与鬼鲛的身影突兀的出现。

    而与之一同出现的，还有木叶上忍阿斯玛跟夕日红。

    “你们最好还是让开吧，我并不想杀死你们。”

    宇智波鼬淡淡的开口。

    一双血红色的眼睛从斗笠下面露了出来。

    阿斯玛震惊的看着那双写轮眼，声音有些不敢置信。

    “这双眼，你是……一打七？”

    暴躁老哥鬼鲛二话不说，提着鲛肌照着阿斯玛的脑门就是一刀。

    不过阿斯玛这木叶上忍毕竟也不是买来的。

    很轻松就招架住了鬼鲛势大力沉的一刀。

    与此同时夕日红的身影扭曲消失不见。

    “哼，幻术吗。”

    鬼鲛玩味一笑，回过头看了宇智波鼬一眼。

    鼬心领神会，只用了一秒就看破了夕日红的幻术。

    鬼鲛一挥鲛肌，轻松的将阿斯玛的手臂重伤，而夕日红被宇智波鼬的写轮眼控制，也沦陷在对方的幻术之中。

    “到此为止了。”

    这时卡卡西的声音突然从鼬的身后响起。

    “可是到此为止的人，是你。”

    可怜的卡卡西，好不容易才摆脱掉了楚狂月读的阴影，这转眼就又要被宇智波鼬折磨。

    我愿称其为最惨。

    ……

    “好色仙人，你要带我们去哪啊？”

    最终还是向自来也拜了师的鸣人，此时正跟佐助小樱一同，被自来也领着朝郊外的某处走去。

    “今天教给你一个有趣的忍术。”

    自来也头也不回的说着，手里还拿着一本他还未出版的亲热天堂文稿在忙碌的修改。

    就在这时。

    自来也的表情突然变了。

    “鸣人，你们先退下。”

    鸣人闻言一愣，还没有反应过来发生了什么。

    可是佐助毕竟还是个大聪明。

    立刻就领会到了自来也的意思，拽着小樱飞速退到了一旁，还不忘拉了一把鸣人。

    鸣人这回总算是反应过来了。

    而宇智波鼬与鬼鲛缓缓从一旁的树林里走了出来。

    “没想到会在这里碰上三忍之一的自来也大人，看来我们今天的运气不怎么好啊。”

    鬼鲛把鲛肌往肩膀上一抗调侃得说道。

    “你先拖住自来也，我去抓捕九尾人柱力。”

    宇智波鼬淡淡开口。

    而后一个瞬身术来到了佐助的身后。

    别说是佐助的，就连鸣人都傻了。

    你不是说要带我走嘛，后入佐助干什么？！

    “是你，宇智波鼬！”

    佐助这才看清了宇智波鼬的脸，咬着牙一字一顿的从喉咙里发出了嘶吼。

    紧接着他的手中电光一闪。

    仿佛有上千只鸟一同鸣叫。

    不同于卡卡西的雷切，佐助为自身量身改造的千鸟具有更加强大的穿透力。

    是居家旅行、杀兄复仇的不二之选。

    “只有这种程度吗？”

    宇智波鼬随手捏碎了佐助的千鸟，然后单手掐住了他的喉咙，直接把他从地面上给提了起来。

    “看来你对我的仇恨还不够深刻，那么就让我再为你……”

    说话间。

    宇智波鼬的三勾玉写轮眼飞速旋转。

    万花筒写轮眼随之出现！

    “在月读的世界里好好学习一下如何憎恨我吧。”

    丢下这句话以后。

    宇智波鼬将佐助像丢垃圾一样给丢到了一旁。

    可是就在这个时候。

    自来也手中，一团无属性的查克拉汇聚，紧接着一发螺旋丸打在了鬼鲛腹部。

    鬼鲛的身体应声从远处倒飞了过来。

    一口鲜血吐出，面色苍白如纸。

    “三忍自来也，果然有点东西。”

    这时自来也见到佐助中了幻术，鸣人也有危险，顿时怒了。

    一招蛤蟆口束缚之术将所有人困入了岩宿蛤蟆的胃壁里，然后将受伤的佐助包裹进了胃壁的肉层中。

    见自来也要动真格的了。

    宇智波鼬赶忙拽住了想要上前白给的鬼鲛。

    “我们这次只是来带走九尾人柱力的，而不是要引发战争，既然现在已经没办法再继续进行抓捕，还是先行撤退吧。”

    好家伙。

    要是宇智波鼬也像自来也一样出本书的话，那书名一定是叫做――

    《论卧底的自我修养！》

    不过鬼鲛也并不是像他表现出的那样头脑简单冲动易怒。

    作为组织真正的首领阿飞，也就是宇智波带土的心腹。

    从一开始就知道了宇智波鼬卧底的身份。

    是被宇智波带土派来专门负责监视宇智波鼬一举一动的人。

    但是在这个过程中。

    鬼鲛逐渐认识到了宇智波鼬的理想与追求，从而被对方的人格跟理念所折服。

    变成了一口一个鼬先生的老男铜。

    “有自来也在我们没办法带走九尾人柱力。

    任务失败，该走了！”

    就在宇智波鼬想要使用天照来烧穿蛤蟆胃壁的时候，楚狂的声音突然响起。

    当然了楚狂眼下的声音是经过了处理的，别人根本就听不出来是他。

    黑色的火焰吞噬了胃壁所化成的墙。

    已经乔装得面目全非的楚狂出现在了众人眼前。

    宇智波鼬深深地看了楚狂一眼。

    随后没有再多说什么，带着鬼鲛径直朝着远方撤退。

    楚狂扫了鸣人一眼。

    然后也跟着宇智波鼬的背影追了上去。

    因为害怕这是对方的调虎离山之计，自来也并没有乘胜追击。

    毕竟还有鸣人这几个拖油瓶要照顾。

    这也是没办法的事。

 第18章 特别的签到地点【求银票!!!】

    木叶郊外的一处隐蔽的角落。

    宇智波鼬正在为鬼鲛简单处理着腹部的伤势。

    而楚狂也脱下了那身诡异的行头。

    靠在一旁的大树下静静地看着。

    “谢谢你。”

    宇智波鼬冷不丁的开口。

    楚狂没有问他何出此言，只是有些惋惜的轻叹一声。

    “你的视力……”

    宇智波鼬打断了楚狂的话。

    “这次的行动是我自作主张，等回去以后我会向首领请罪的，希望不会影响到你卧底的计划。”

    见宇智波鼬不愿意讨论有关他身体情况的话题，楚狂也没有再多说什么。

    “好了，你们两个在这里聊吧，我去警戒一下四周的情况。”

    明明是三个人的电影，而我却不配拥有姓名的鬼鲛，主动提出了离开。

    等到鬼鲛走远了。

    楚狂才又继续开口道。

    “为了防止你的弟弟走上岔路，所以你处心积虑的布置了这一切，可是你有没有想过，过于你的弟弟根本就不想要走你安排的所谓的直路？

    我想佐助真正想要的，仅仅是一个有哥哥的世界吧。”

    “你果然知道这件事。”

    宇智波鼬并没有直面楚狂提出的问题，而且转而纠结起对方的真实身份。

    “你别多想，我不是那边的人。”

    楚狂表示自己并不是木叶派来的第二位卧底。

    “只不过，我跟你也并非是敌人罢了。”

    这一天楚狂跟宇智波鼬谈了许多，相互间都觉得与对方十分投机。

    彼此间都有些相见恨晚的意思。

    等到鬼鲛臭着张脸从远处回来的时候，楚狂提出了告别。

    临走前，楚狂回过头看着宇智波鼬的眼睛。

    “如果以后我有机会接触到某样东西的话，会想办法治好你的身体。”

    楚狂想的是，要是以后能够接触到scp基金会的纬度，也许可以弄到一些scp500，也就是万能药，来治愈宇智波鼬因频繁使用万花筒写轮眼而江河日下的身体。

    宇智波鼬淡然一笑。

    显然觉得楚狂的话只是在安慰自己，不过却依旧很高兴。

    只见他伸手一招。

    一只通体黑色的乌鸦出现在了宇智波鼬的手上。

    “哦，这是送我的？”

    楚狂看着肩膀上的小黑家伙，伸出了一只手来逗弄它。

    “啊！”

    乌鸦一口咬在了楚狂伸出的手指上。

    不过却并没有怎么用力，所以楚狂也就没有反抗。

    “那么再见咯。”

    宇智波鼬没有回应，跟鬼鲛径直转身离去，很快便消失在了楚狂的视野之中。

    ……

    因为宇智波鼬与鬼鲛的袭击。

    让三代目火影对于九尾人柱力，也就是漩涡鸣人的保护更加重视。

    于是寻找纲手姬的队伍里多出了鸣人，也就成了顺理成章的事情。

    这几天里。

    自来也向鸣人展示了a级忍术螺旋丸。

    也许是由于家族遗传的关系。

    鸣人一下子就爱上了搓丸子这个有远大前途的工作。

    由于鸣人体内的九尾查克拉影响。

    导致他无法像正常人那样独自使出螺旋丸。

    这也是后来影分身搓丸子的万恶之源。

    等到大蛇丸袭击村子的事情逐渐平息，三代目也正式下达了召回纲手的任务。

    “楚狂，你怎么好像有些不高兴的样子啊？”

    鸣人看着这几天一直板着张脸的好友。

    一时间止不住有些担心起来。

    “没什么，男人嘛每个月都会有那么几天心情不好的，过两天就没事儿了。”

    楚狂有些郁闷的答道。

    其实楚狂这几天之所以一直闷闷不乐的，是因为他现在的纬度影响值卡在了9.5%一直上不去。

    不过好在系统告诉他。

    他本身的存在对于当前纬度来说就是一种不确定因素。

    也就是说，只要楚狂存在一天。

    他对于当前纬度的影响值就会源源不断的上升。

    只不过上升的速度比起他主动搞事来说会来得慢一些罢了。

    本来计划好的旅游大计泡汤了。

    楚狂的心情当然好不起来。

    就在楚狂跟鸣人一块吃完饭的时候，系统的提示音久违的响了起来。

    话说回来。

    自从交了楚狂这个朋友以后。

    鸣人跟佐助小樱待在一块的时间都肉眼可见的减少了。

    就更不用说与雏田见面的机会，那更是少得可怜，弄得我们日向家的大小姐没少在心里悄悄的抱怨楚狂。

    【温馨提示:新的签到地点已经刷新。】

    楚狂点开一看，人都傻了。

    屮！

    只见系统界面赫然写着――

    【签到地点:纲手的浴室。】

    “我……尼玛……她……”

    楚狂被这无良的黑心系统给气的是七窍生烟，连一句完整的人话都不会说了。

    本来楚狂在心里都打算好了。

    这一次说什么也不会接这个签到任务的。

    不过很可惜。

    真香定律是人类无法逃避的问题。

    【本系统强烈推荐宿主完成本次签到。】

    “不去，今天你就是说破大天，老子也还是那两个字，不去！”

    【本次签到任务为特殊型号，所以系统会在基础的奖励的前提下，额外再加入一枚纬度通行证。】

    “好吧，我去！”

    楚狂又一次臣服在了系统的胯下。

    在楚狂与系统讨价还价的时候。

    自来也从远处溜溜达达的走了过来。

    背后还背着一个硕大的包袱。

    “呦，鸣人，楚狂，你们两个的动作挺快啊。”

    鸣人虚着眼没好气的瞪着自来也道。

    “你还好意思说呢，我们两个都在这里等你半天了！”

    自来也摆了摆手，指着背后的包袱道。

    “这出门在外，一定要准备充分才可以啊，年轻人你们要学习的东西还多着呢。”

    正说到这。

    自来也的包袱忽然有些松动。

    紧接着一个望远镜模样的东西就从他的包袱里掉了出来。

    楚狂的嘴角抽了抽。

    虽然他也知道自来也好色仙人的大名。

    可是实在没想到的是，这人居然会在如此重要的任务途中，还带上这种东西准备偷窥。

    楚狂对此表示――

    给我也整一个！

    “咳咳，这是用来探查周围环境的，毕竟出门在外难免会碰上一些危险的事情，警戒还是非常重要的。”

    自来也有些尴尬的咳嗽两声，随后强行解释道。

 第19章 丢弃节操之人【求银票!!!】

    林荫小路上。

    楚狂一行人朝着纲手隐居的村落前进着。

    在一次中途休息的时候。

    楚狂突然从身后的背包里取出了一张狐狸面具递到了鸣人面前。

    “哇！你怎么知道我喜欢这个面具的？”

    鸣人接过了面具，脸上满是兴奋的神色。

    楚狂别过头，状若随意的淡淡道。

    “那天看你在商店门口一直看，我一猜你出任务的钱肯定是乱花掉了，所以就顺手替你买了。”

    鸣人感动得就要扑上来。

    楚狂赶忙大叫着推开他。

    “不要把鼻涕往我身上蹭啊混-蛋！”

    自来也看两个年轻人感情十分要好，也是由衷的为鸣人高兴。

    “水门，如果你看到这一幕，估计也会很高兴吧，鸣人他不但成长为一名优秀的忍者，还找到了一个不错的朋友呢。”

    值得一提的是。

    仿佛是楚狂的狐狸面具为鸣人带来了好运气。

    就在之后路过某个商店的时候。

    鸣人无意间在一个抽奖活动里中得了头等大奖！

    兴奋的鸣人立刻就有些得意忘形，当场就要跟楚狂立个flag。

    “如果这一次我们一切顺利的话，回去以后……”

    楚狂被鸣人这句话给吓得立马就窜了起来，一把捂住了鸣人的嘴巴。

    鸣人不明白楚狂这是什么意思。

    不过也没有再挣扎。

    楚狂心里暗道一声幸好，要是自己动作再慢上一点，估计这旗子就插成了。

    他还想多活几年呢。

    作为纬度主角的鸣人插这种旗子肯定没事，但倒霉的往往就是他身边的人了。

    ……

    又过了三四天时间。

    楚狂他们终于来到了纲手隐居的村落。

    之所以会如此顺利。

    那还要得益于纲手在外的鼎鼎大名――

    传说中的肥羊！

    这位五代目火影大人可谓是逢赌必输，可是为人却又十分好赌。

    所以每一次纲手出现时。

    都会引来一阵山呼海啸般的欢迎。

    “是自来也啊，你来找我有什么事吗？”

    找到纲手的时候。

    对方正喝得醉醺醺的在跟同桌人对赌呢。

    恍恍惚惚间看到了自来也。

    下意识的就打了声招呼。

    “呦，好久不见了，纲手。”

    自来也同样跟纲手打了声招呼。

    同桌的人一见这来了熟人，害怕纲手不玩了，那他们宰肥羊的计划岂不是要落空了？

    于是赶忙拍桌子大叫着催促纲手继续。

    自来也刚想要有所动作。

    却被一旁的楚狂给拦了下来。

    “自来也大人先拉着纲手大人去一旁休息一会吧，这里就交给小子来处理就好。”

    自来也其实也不是打算动手，充其量就是想吓唬吓唬他们。

    毕竟这些人不偷不抢不骗的，也是纲手自愿要跟他们对赌。

    实在是没什么理由动手。

    “哎哎哎，你们什么人啊？我们的赌局还没完事呢，你们别来捣乱好嘛！”

    楚狂笑眯眯的坐到了纲手之前坐着的位置，从背包里掏出了一个鼓囊囊的钱包砸到了桌子上。

    “我来替纲手大人跟你们玩两手，如何？”

    几个人一看楚狂的样子。

    分明还是个十二、三岁的小孩子。

    这个年纪的孩子赌术能强到哪儿去？

    估计跟纲手比起来也就是半斤八两的水平。

    所以他们对于楚狂接替纲手也没有什么意见。

    不过很快他们就会把肠子都悔青的。

    ……

    仅仅过了十分钟不到的时间。

    这些人就一个个的跪在了楚狂的面前。

    咚咚咚的磕头声不绝于耳。

    “求您高抬贵手把我们当成个屁给放了吧，我们实在是没有钱输给您了，再输连最后的一条遮羞布都没了啊……”

    此时这几人就连身上的衣服都被楚狂赢了去。

    一个个的就只穿着一条内-裤。

    在微凉的晚风中被冻得是瑟瑟发抖。

    “呵呵，那也成，今天咱们就玩到这里好了，哦对了，你们的衣服还给你们，就当做是每天一件好人好事了，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”

    楚狂还是一开始的时候那副笑眯眯的表情，永恒万花筒悄然关闭。

    楚狂的永恒万花筒的独特能力，是无数男人都想要拥有的那种――透视。

    当然并不是简单的透视。

    具体能力范围与作用以后还会提到，所以在此就不赘述了。

    回到纲手的家里。

    静音慌忙跑上前来搀扶住了喝得烂醉如泥的纲手。

    这时她才终于看清了来人。

    “是您啊自来也大人，好久不见了。”

    自来也对着静音点了点头算是回应。

    在静音招呼自来也以及楚狂跟鸣人坐下以后，纲手忽然吵着要洗澡。

    无奈之下静音只能是对着三人歉意的一鞠躬，然后转身去浴室忙活了起来。

    此时的楚狂虽然表面上平静得稳如老狗。

    实则内心之中早就已经是翻江倒海、风起云涌了。

    “变强还是节操，这是个值得深思的问题啊。”

    不过正所谓有一就有二。

    人一旦突破了自己的底线一次。

    那节操什么的就已经是不复存在的了。

    所以楚狂在变强跟节操之间，仅仅只是犹豫了一秒，就成功做出了最正确的选择。

    “哼，节操什么的，我早就拿去喂狗了！”

    楚狂破罐子破摔的想着。

    “肚子有点不舒服，我去上个厕所。”

    楚狂对自来也与鸣人打了声招呼，然后就退出了客厅。

    临走前还不忘关好门。

    走过玄关，楚狂循着水汽一路找到了浴室的大门。

    在门前布置了一个触发式幻术以后。

    楚狂最终还是咬着牙推门走了进去。

    还真别说，纲手败家归败家，人家也是真有钱啊。

    不愧是木叶曾经的公主。

    初代火影的掌上明珠。

    这浴室的尺寸，简直就跟楚狂前一世的十个标准游泳池加起来差不多大小。

    咕噜――

    楚狂看着背靠着自己瘫软在温泉中的纲手，以及对方那滑嫩白皙的背颈，狠狠地咽了咽口水。

    不断提醒着自己。

    我是正人君子，不是萝莉控，更不是偷窥狂……

    谁知也许是因为楚狂进来时的动静太大惊动了纲手，本应该烂醉如泥不省人事的她却突然动了一下。

    这下子着实是给本来就有些心虚的楚狂吓了一大跳。

 第20章 浴室奇遇记【求银票!!!】

    哗啦――哗啦――

    耳边不断传来水声。

    楚狂的内心再一次不可避免的陷入到了纠结之中。

    刚刚他与系统确认过了。

    签到的标准居然不是只进到浴室就可以的，而是要进到纲手此时正沐浴着的温泉里面才行！

    “尼玛的，老子不干了！大不了这到不签了，我可是新时代有节操有良心的善良青年！”

    楚狂心下一狠，转头就要离开浴室。

    可是就在这时，纲手的声音却突然间在楚狂的耳边响了起来。

    “过来……”

    楚狂听到这突如其来的一嗓子。

    差一点吓得转身就跑。

    倒不是说在害怕什么，主要是做了亏心事，楚狂的内心还是饱受着节操的谴责。

    犹豫再三后。

    楚狂还是老老实实的走了过去。

    结果才刚走到纲手的身后。

    一只雪白柔腻的手就一把抓住了楚狂的胳膊，直接把他整个人给拽进了温泉里面。

    这一下亲身体验之后。

    楚狂才算是真正的认识到了纲手的怪力究竟是何等的恐怖。

    就在楚狂大脑飞速运转，想要找出一个合理的解释，来狡辩一下自己当下的行为时。

    纲手含混不清的声音再一次响了起来。

    “静音……给我搓背……”

    楚狂原本是本着正人君子的念头，自从被生拉硬拽进温泉后，就一直都是低着头的。

    可是这一下突如其来的情况让他着实是有些诧异，原来自己不是被发现了，而且被醉酒的纲手给认错成静音了啊！

    心神恍惚间。

    楚狂下意识的抬起了头……

    噗――

    鼻血在楚狂抬头的同时瞬间喷涌而出。

    直接射在了纲手那又白又大的头发上面。

    楚狂暗道一声不妙。

    这要是被人发现了自己的血迹，那可真是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    于是楚狂赶忙伸手想要抹掉自己喷在纲手头发上的血迹。

    楚狂在做出这个脑瘫行为的时候其实真的没有多想，毕竟截止到目前都是母胎单身的他，在看到纲手那又白又大的头发以后，大脑已经陷入了一片空白之中。

    由于浮力的作用。

    纲手的头发几乎整个都漂浮在水面上。

    这一下被楚狂给抓了个结结实实。

    不过由于纲手的头发实在是太大，所以楚狂一只手根本就抓不住。

    楚狂有些尴尬的赶忙是缩回了手。

    这时他的耳边也终于是传来了系统那令人感动的提示音。

    【恭喜宿主任务已完成，抽奖将会在宿主稍后有空的时间进行。】

    可是还不等楚狂吐槽系统的有空一词。

    自己的手就再一次被纲手给抓住了。

    要命的是，纲手抓手就抓手呗，偏偏还在自己那又白又大的头发上蹭了蹭。

    就好像是生怕楚狂的鼻血流不光一样。

    楚狂现在都已经开始有点贫血了。

    但没办法，纲手的力气实在是太大了。

    即便是在醉酒以后，依旧不是楚狂能够与之抗衡的。

    而且说实话。

    楚狂内心之中还真是有些舍不得这美妙的手感，所以挣扎也只是象征着的来了几下，就闭眼享受了起来。

    “静音……搓背……”

    在楚狂痛并快乐着的表情里。

    纲手终于是松开了紧握着的楚狂的手。

    她转过了身，把那张光滑白皙的背颈完整的展现在了楚狂的眼前。

    楚狂在这期间本着良心与节操的谴责。

    曾经数次想要起身离开。

    毕竟他本质上还是一个情操高尚的人。

    脱离了只会欣赏又白又大头发的这种低级趣味的人。

    可是每一次当他要有所动作的时候，纲手都会快他一步的把他给按回温泉里面。

    楚狂都不禁有些怀疑起这女人是真醉，还是单纯的贪图他的男色了。

    “搓！我给你搓还不行嘛！”

    楚狂最终只能是无奈的向现实妥协了。

    没办法，眼看着时间已经过去了十分钟了。

    他必须要速战速决才行。

    要不然总不能回去的时候解释一句，自己在上厕所的时候不小心掉到厕所里了，所以才这么慢吧。

    “这可是你自己要求的，怪不得我！”

    楚狂再一次给自己加上了一番心里建设，然后把那双罪恶的大手伸向了纲手的后背。

    那种奇妙的触感让楚狂一时间有些流连忘返。

    不过他始终都谨记一点。

    自己虽然闯进人家的浴室，还前前后后的几乎把人家给摸了个遍。

    但他还是那个纯洁无瑕有节操的好男人。

    就这样一边欺骗着自己，一边痛并快乐着的享受并服务着纲手。

    时间又过去了十分钟。

    终于！

    胜利的号角声在楚狂坚持不懈的努力之下被吹响。

    纲手的呼吸在楚狂舒适的手法按压中逐渐趋于平缓，时不时的还会发出一些轻微的鼾声。

    楚狂知道时机成熟了。

    是时候离开这个要人命的天堂……啊不是，地狱了！！！

    蹑手蹑脚的离开了温泉。

    临走前楚狂还不忘用水遁术处理了一下自己鼻子里面流出来的犯罪证据。

    在玄关中处理了一下自己身上的湿衣服以后，楚狂装作一脸云淡风轻的回到了客厅里。

    这演技简直堪比奥斯卡影帝。

    为了他的节操与清白，楚狂也是拼了！

    虽然楚狂的节操其实早就在一开始的时候，在鸣人的卧室里唱好汉歌的时候就已经不复存在了……

    “纲手大人，我进来咯。”

    楚狂回到客厅后的一分钟，静音所中的幻术也被随之解除。

    一切都顺利的进行着。

    楚狂也成功的摆脱了社会性死亡的威胁。

    这时系统的提示音再一次响了起来。

    【恭喜宿主完成特殊签到任务，现在开始为您进行抽奖。】

    【恭喜宿主成功抽到鉴真符x1。】

    【由于本次签到为特殊任务，系统额外提供纬度通行证x1，已经随鉴真符一同存入您的储物空间之中，请您自行查收。】

    楚狂有些丈二和尚摸不着头脑。

    “鉴真符是个什么玩意儿？”

    有了之前几次经验的他没有再一上来就质问系统。

    【鉴真符:可以用于鉴定某些特殊物品，同时解除物品之上的各种封印、枷锁与限制的特殊道具，价值极高，建议宿主谨慎使用。】

    【作者题外话】：兄弟萌，马上就要过年了，作者希望能够久违的吃顿肉肉，所以跪求大家的银票支持～

 第21章 新的风暴已经出现【求银票!!!…

    还没等楚狂发问，系统就主动开口。

    【检测到宿主身边有可鉴别特殊类物品，是否使用鉴真符？】

    “哦？”

    楚狂有些好奇，自己身边有什么特别的东西。

    结果一看系统界面。

    尼玛这不是宇智波鼬前几天送给自己的乌鸦吗？！

    “总不能是宇智波鼬睡糊涂了，把带着止水那只能使用别天神的万花筒的乌鸦给了自己吧。”

    楚狂虽然嘴上这么嘀咕着。

    不过内心之中还是抱着点侥幸心理的。

    毕竟不怕一万就怕万一。

    “用吧，早用早cd。”

    【本系统温馨提示，鉴真符为一次性道具，使用后会自动消失。】

    “哎呀你哪来那么多废话，赶紧用！”

    楚狂生怕自己回头开出个垃圾，赶紧对着系统吼道。

    在鉴定的时候。

    楚狂还特意开始了欧皇光环。

    结果……

    【叮，鉴定成功，具体结果将会在72小时后公示。】

    “我尼玛……”

    楚狂被气的脸都绿了。

    但是没办法，谁叫一切解释权归系统所有呢。

    而且这种东西需要一段时间来进行判定也可以理解。

    楚狂也只能是闷闷的喝酒。

    就当做无事发生。

    等到纲手回来以后。

    楚狂的脸色分明有些异常。

    不过很快就被他掩饰了过去，所以其他人也都没有注意到这点。

    此时沐浴更衣后的纲手看起来应该是醒了酒，至少眼神清醒多了。

    “自来也，你这次来找我应该不只是为了叙旧的吧，有什么事就直接说好了。”

    “猿飞老师希望你回去继承火影之位，成为第五代目火影。”

    纲手一听自来也的话就摆出了一脸的不耐烦。

    “论起五代目火影的人选，你才是最有资格的那一个，当初老头子就一直想要你来继承火影的位子，你都可以一直偷懒推辞，干嘛还要来找我？”

    自来也苦笑一声。

    知道这是纲手对于自己还有怨念。

    “你不是也知道嘛，比起成为火影，我还有更重要的使命需要去完成。”

    纲手一听这个就来气。

    狠狠地一拍桌子道。

    “我知道，不就是那个破预言吗，你不会真的相信，凭借一个预言之子的力量，就可以改变整个忍界吧？”

    “好了好了，我今天来这里不是跟你吵架的，更何况这里还有其他人呢，你多少也给我留点面子，少说两句吧。”

    自来也陪着笑道。

    纲手似乎还有些余怒未消，又或许是对自来也这么多年不肯相见的埋怨。

    难得的借着仅存的一点酒劲耍起了酒疯。

    “我不管，反正这火影的位子谁爱当谁当。”

    楚狂一看要是再继续这么放任下去，还不知道要墨迹到什么时候呢，于是站起了身，微笑着从背包里取出了一个包裹。

    “这样吧，久闻纲手大人豪赌无双，今天咱们就来赌一手如何？”

    楚狂一边说着下边把包裹里的东西摆到了桌子上。

    纲手一听到赌顿时就来了兴趣。

    她朝着桌子上定睛一看，只见楚狂拿出来的是一大堆方形的物体，上面还刻印着奇怪的花纹。

    “这是个什么赌法，我怎么从来都没有见过？”

    见纲手上钩了，楚狂淡淡一笑道。

    “这东西的名字叫做麻将，规则呢也非常简单……”

    简明扼要的给纲手介绍了一番麻将的玩法。

    嗜赌成性的纲手顿时就对这种闻所未闻的新鲜玩意儿有了兴趣。

    吵吵着要楚狂跟自己来赌两把。

    楚狂自然是欣然同意。

    这麻将肯定是需要四个人玩，所以他又叫上了静音与自来也陪桌。

    至于鸣人那边。

    楚狂的原话是“未成年人远离黄赌毒。”

    在赌局开始之前。

    楚狂掏出了之前在那帮赌徒那里赢来的一大笔钱（虽然大部分都是纲手的）。

    在纲手也准备掏钱的时候。

    楚狂却出言阻止了她。

    “纲手大人，这场赌局我希望与您赌上火影之位，如果您最后输了的话，相信以您的赌品也定会愿赌服输。”

    这时候纲手已经满脑子都是这种新鲜的赌法，压根连想都没想，就答应了楚狂的提议。

    见到这一幕。

    就连自来也都不禁在心底里暗自赞了楚狂一句。

    “自摸清一色，胡了。”

    楚狂一把将自己面前的牌往前一推，面无表情的说道。

    全体起立！

    给纲手阿姨倒一杯卡布奇诺！

    此时此刻的他，宛若发哥附体、赌神再世，只可惜没有那首应景的bgm衬托，要不然这一下就将会是绝杀！

    最后的结果自然是楚狂以压倒性的优势赢下了这一场麻将火影局。

    毕竟想在这个世界上找出一个在赌之一道上比纲手还菜的人，那还真的是有些难度。

    纲手这人真就是应了那句话――

    人菜瘾还大，越菜越爱玩！

    不过菜归菜，纲手的赌品还是毋庸置疑的。

    要不然就凭她这一身恐怖的怪力。

    谁敢跟她赌啊。

    任凭楚狂想破脑袋也不会想到。

    他最后差的一丢丢纬度影响度，竟然是因为麻将而带来的。

    不过也能够想象。

    对于纲手这种从哪里跌倒就从哪里爬起来的女强人，麻将这种让她一败涂地的东西，从此以后她一定会拼命练习。

    好有一天能够找楚狂一雪前耻。

    虽然成功的希望十分渺茫就是了。

    而在未来的火影大人的影响之下，麻将这种老少咸宜的活动，一定会成为木叶村茶余饭后的娱乐活动而风靡。

    等到第二天。

    纲手按照约定收拾好了行李准备跟着几人回木叶的时候。

    楚狂却突然提出了分别。

    “替我向火影爷爷说一声抱歉，我想回家看一看，虽然那里现在早已成为了一片废墟，不过那里毕竟有我许多的回忆。”

    听到楚狂这么说。

    其他人也没有阻拦的理由。

    毕竟木叶又不限制人身自由，楚狂身上的任务又已经完成了，顺路回家看看这个请求也合情合理。

    鸣人没有多说什么，只是给了楚狂一个会意的眼神，拍了拍他的肩膀后就走了。

    而自来也则给了楚狂一些起爆符之类的道具来防身。

    经过这些天的接触，他对于这个有些捉摸不透的小子也很有好感。

    只不过数次收徒的提议都被楚狂以正人君子怕被自来也带坏的借口给婉拒了。

 第22章 怪谈世界,逢魔时刻【求银票!!…

    目送着鸣人他们走远。

    楚狂才呼唤起系统道。

    “统统，我要去其他纬度旅游一圈。”

    眼下火影世界在不久之后就会有接二连三的大事件发生，楚狂打算在此之前先给自己放个假，顺便再提升一下实力。

    以便于应对未来的“诸神之战”。

    当然了，如果能够再邂逅一些妙龄少女就更好了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    别误会。

    楚狂主要是想要提升一下自己的人际交往能力，这想法单纯的就如同是一张白纸。

    【检测当前可侵入纬度……】

    随着系统那冰冷的提示音响起。

    楚狂感觉到一股令他心悸的力量，猛然间在周围的时空扩散。

    【发现特殊纬度――怪谈世界，请问是否侵入？】

    楚狂刚想要点击确认。

    系统再次传来了提示音。

    【友情提示，该纬度危险性极强，且特殊纬度往往会附带各种限制，请宿主慎重选择。】

    “悖既然追求刺-激，那就得贯彻到底，走着！”

    在系统界面点击了确认之后。

    楚狂周身瞬间被一片白光笼罩，转眼间便从原地消失不见。

    ……

    一阵天旋地转的感觉过后。

    楚狂再次睁开眼时，发现自己已经来到了一个陌生的世界。

    与此同时他也终于知道了这个纬度的限制究竟是什么。

    “靠，竟然无法使用能力，这岂不是逼着我靠颜值吃饭嘛！”

    楚狂一边踢着路边的石子，嘴里面还骂骂咧咧的念叨着。

    就在这时。

    楚狂的眼前突然闪过了一段类似游戏的过场cg动画一样的画面。

    同时耳边还能听到旁白的声音。

    随着cg的闪动。

    整座东京都被笼罩在了一片黑雾之中。

    【天色逐渐暗淡下来，夜晚的东京即将被某种邪恶且怪异的力量所笼罩。】

    “好家伙，这天黑的还真是够硬核的。”

    楚狂无情的吐槽了一句。

    他知道这是系统在以这种方式来向自己介绍，有关于这个纬度的一些情报。

    【而随着夜幕降临，一股不详的气息从这座死寂的城市里渐渐升起，就好像从永夜的沉睡中苏醒了那样……】

    话音刚落。

    楚狂就有了一种如芒在背的既视感。

    就仿佛黑暗之中有着某种强大的东西在窥视他们一样，那种感觉难以言喻，又非常的令人感到不舒服。

    【隐藏在地狱之中的黑暗和鬼魅们，悄无声息的睁开了迷蒙的眼瞳，自夹缝中悄无声息的窥向了，这群不属于此地的旅客们……】

    忽然间，楚狂注意到周围的街道上，不知何时莫名多出了许多影影绰绰的虚幻身影。

    就仿佛是来自另一个世界的投影，繁忙奔走。

    只有偶尔才会抽出时间，隔着生与死的距离，朝着彼方的世界投来阴沉的一瞥。

    【逢魔时刻已然降临，慌乱的猎物们，在恐惧中颤抖吧，你们得不到它们任何的怜悯与救赎，只会在绝望的深渊中沉沦，直到……你也成为它们的其中一员！】

    系统语音到了这里就中断了。

    现在整座城市里仿佛除了楚狂以外，就没有了其他的活人。

    周围盘踞在暗影中的怪异越来越多。

    即便楚狂从背包中取出并拧亮了手电筒，也无法照亮黑雾里的任何事物，反而是让人感到更加的不安……

    “啊，这久违的感觉，就好像是回家了一样。”

    阴森寂寥的长街上。

    楚狂旁若无人的伸了个懒腰，舒服到甚至不自觉的**了一声。

    在如此恐怖的场景里。

    楚狂这个t人竟反而有了一种到家了的既视感。

    不得不说，这人的脑回路跟一般人就是不一样。

    伴随着逢魔时刻的降临。

    整座东京的草木植物，都在一瞬间疯狂的生长茂盛起来。

    原本只有巴掌大小的杂草，现在都几乎快有一人多高了，就更不用说那些灌木以及本就高大的古树了。

    所以楚狂在这种暗无天日，且草木密集视线受阻的地方，理所当然的迷路了……

    楚狂这时也发现了这些草木的怪异之处。

    “情况有些不对啊，这些树好像是有生命的，我在移动的同时，它们也在跟随着我的脚步一同移动！”

    楚狂暗骂一声晦气。

    同时尝试着用指南针来推算出此刻的方位，不过这里的磁场好像是受到了某种不明存在的干扰。

    导致了楚狂根本就没办法推测出准确的方位信息。

    眼看着他楚某人就要当场迷路。

    就在这时楚狂的眼前突然闪过了一道黑影。

    那道黑影的速度极快。

    甚至就连楚狂的动态视觉都几乎捕捉不到。

    只是隐隐约约的感觉有什么东西在眼前飞过，却又不敢肯定。

    当楚狂在凝神观察周围时。

    早就不见了之前的那道黑影。

    只能够听见身后隐隐传来的阵阵笑声。

    而当楚狂回过头寻找声音的来源时。

    却又发现身后根本就空无一人，连只鬼都看不见。

    就这样楚狂在时隐时现的笑声里，又继续随便的朝着某个方向行进了大约十分钟左右的时间。

    “谁在那里？”

    楚狂突然大喊一声，随后从路边顺手捡了一块砖头。

    看到楚狂拿起了街头斗殴之神器。

    那道身影非但没有害怕。

    反而朝着他的方向招了招手。

    那架势就仿佛是在招呼着楚狂，“快来呀，快来呀。”

    可是无论楚狂如何走。

    都始终无法到达那道黑影的身旁。

    距离就一直保持在那里，不远不近，叫人异常的恼火。

    就在楚狂逐渐快要失去耐心的时候。

    一阵阴风吹来，拍打在了他的脸颊上，也把他头顶带着的帽子给吹落了。

    那张精致绝伦的脸就这样暴露在了黑影的面前。

    在看到楚狂的脸后。

    黑影明显是愣了一下。

    随后二者间的距离瞬间缩短，楚狂也终于是摸到了黑影的面前。

    可是还不等楚狂开口。

    黑影就有些气恼的说道：“真是的，你知不知道现在已经快要到了逢魔时刻了，还留在外面的话是很危险的，赶快去找一家旅馆住下吧，要小心些哦！”

    “蛤？”

    即便是楚狂也被这突如其来的神转折给弄的一懵。

    那道黑影没有再多说什么。

    只是给楚狂又指了一个方向，随后就消失不见了。

 第23章 长亭艳遇,初逢轮回者【求银票!…

    临走前。

    那道黑影还不忘叮嘱了楚狂一句：“沿着那条路一直走就可以走出去了。

    记住，千万别回头，否则你就会被困在这里，永远也走不出去了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “知道了，你可真是个好人。”

    楚狂笑呵呵的在不动声色间就给黑影无情的发了张好人卡。

    紧接着楚狂就按照之前黑影的提示。

    沿着荒草丛生的小径一路向前。

    过了不一会儿。

    曾经熟悉的街道就再一次的出现在了楚狂的眼前。

    只不过这一次。

    街道的某处多出了一座古色古香的院落。

    在逐渐昏暗下来的光线里。

    门前高高悬挂着的两盏灯笼里，亮起了幽蓝色的微光。

    可是不知为何。

    明明已经有了光线的照明，可是周围的景象却依旧隐藏在深邃的黑暗之中，甚至于令人连轮廓都有些难以看清。

    再加上庭院里满目萧然的景象映衬。

    周围的气氛顿时显得越发的阴森恐怖起来，就好像是那种老式的恐怖片中的经典场景一样。

    随着枯黄的落叶缓缓飘荡在院内的假山石上。

    在那黑石白沙旁。

    庭院之内的长亭里，层层挂轴一般的纸质垂帘后面。

    一道凄冷孤凉的声音便幽幽地传入到了楚狂的耳中。

    楚狂仔细的分辨了一会，认出这是琵琶的声音。

    在长亭内一盏烛火的微光摇曳下。

    身着繁复长裙的女子在纸帘上投射出一个清冷的侧影。

    女子随手拨弄着怀中抱着的琵琶。

    低沉且幽怨的歌声顿时就随着曲调扩散开来。

    “寂寞长空月，凄清冷银屏。

    瑶台孤影霜露重，吞尽苦酒复倾樽。

    愁听广寒玉箫引，此中都是断肠声。

    人有情，月无情，最不爱这秋风冷月！”

    凄冷的余音伴随着尖锐的琵琶声回荡在长亭里，也同样回荡在心头。

    令人久久不能平静。

    直到歌声与琵琶声完全消散。

    楚狂才有些激动的鼓起了掌，发自内心的赞叹道：“唱功不错，琵琶弹得也好，情感抒发的十分到位，可以看得出来，你对我们九夏的文化进行过一番深入的了解，同时也具有相当的天赋。”

    在降临这个纬度的同时。

    楚狂有接收到系统关于这个世界的一些基本资料。

    这里与楚狂前一世的地球很像。

    只不过那个国家的名字叫做九夏，而这里叫做东瀛。

    在纸帘后的女子身影明显的愣了一下。

    似乎没有想到对方会是如此反应，更没想到的是……

    “不过你在弹奏的过程中有一点小小的瑕疵。”

    说着楚狂走到了近前，一把将纸帘掀开，然后施施然的走了进去。

    别说是那不知是不是人的女子了。

    就连不知何时悄然出现在楚狂肩膀上的那只宇智波鼬送的特殊的乌鸦，都已经被他的骚操作给惊的说不出话来了。

    好吧，乌鸦好像本来也不会说话……

    那纸帘后的女子分明是某个极为恐怖的存在。

    那种气息的压迫感，让人只远远的看上一眼都会止不住的全身颤抖。

    乌鸦不停地咕咕咕叫着。

    似乎是想要阻止楚狂的白给行为。

    可是它毕竟只是一只可怜弱小又无助的乌鸦。

    只能够眼睁睁的看着楚狂走进那座魔窟，然后跟里面的恐怖存在，谈笑风生了起来……？

    没错，乌鸦没有看错。

    为了确认它还人性化的用翅膀揉了揉眼。

    楚狂这时候甚至已经开始上手，在人家那双光滑柔软的小手上摸了起来……

    摸了起来你敢信？！

    尼玛这是在逢魔时刻里，不是在逛窑-子好嘛！

    乌鸦的内心是崩溃的。

    不过更让它吃惊的还在后头。

    “你看啊，刚刚这个地方，把声调降两拍……这里换成咏叹调，旋律是哒，哒哒，哒……哒，最后把尾音再拉长一点，你再试一下，信我的准没有错！”

    楚狂手里吃着人家的豆腐，嘴上也是一刻未停。

    仿佛瞬间进入到了状态之中。

    现在的楚狂由内而外整个人就散发出两个字――

    专业！

    其实前一世的楚狂姑且可以称为一位艺术家或者大文豪来着。

    一开始那女子还因为自己的手被眼前的这个人类男子抓住有些不悦，

    但是在抬头看到对方那张摄人心魄的容颜后，这份不悦顿时就消散了七分。

    还有两分化为了一丝羞怯，原本苍白无比的俏脸上，也是掀起了一抹红晕。

    在听到楚狂那专业性十足的对白后。

    最后一分都不悦也化作了对这个男人的好奇。

    紧接着女子的手在琵琶上继续拨弄了起来。

    这一次她完全按照了楚狂所描述的方法来进行演奏，那动人的歌声再一次的于这长亭中回响。

    一番尝试过后。

    最终的演奏效果，果然是比一开始的时候要好上了几分。

    似乎是出于惊喜。

    女子一把放下了琵琶。

    朝着身前的楚狂鞠躬致谢，同时伸出了一根纤细的手指，为楚狂指明了某个方向。

    “你是说旅店就在那边？”

    女子点了点头。

    楚狂顿时又一把攥住了女子柔嫩的小手，一顿揉搓，弄得对方的脸色又红润了几分。

    还别说。

    被楚狂这样一搞。

    眼前原本鬼气森森的绝美女子，反倒是多了几分生者的气息。

    不过这也仅仅只是一种错觉而已。

    拜别了长亭内的女子后。

    楚狂跟他那只通体漆黑的“小跟班”再一次踏上了寻找旅馆的旅程。

    此刻楚狂的造型跟某个知名游戏中的斯维因极其相似，不过楚狂的颜值倒是要远远高于对方就是了。

    而那座院落的大门也悄无声息的合上。

    如同是隐藏在黑暗里的鲜血狩猎者，安静的等候着下一位迷失的旅客。

    “这里的本地帮派都挺有礼貌的嘛，不但个个都是人才，这人长得也水灵，虽然不知道说话好不好听，但总之唱歌确实还蛮好听的，我超喜欢这里的！”

    而就在楚狂发表着他那不当人的言论时――

    长街尽头的某个角落里。

    几道人影紧紧的盯着眼前的手机屏幕。

    屏幕里出现的正是刚消失在小巷中的楚狂。

    这些资深的轮回者非常清楚。

    某些人的技能或者被动，可能会带有一些类似通感的功能。

    在面对这些人时。

    一旦你注视的目光带有恶意，就会立刻被对方所察觉。

    其实这种能力即便是普通人也可能会拥有。

    但是这种能力也有其相应的弱点，或者说盲点。

    那就是一旦对方是通过特殊处理过的镜子，或是电子仪器的转化，来达到成像监视的目的，就能够完美的避开这种通感的预警。

 第24章 论才华与颜值的重要性【求银票!…

    “老大，就是他，他一定就是这一次轮回试炼的敌对实力！”一个身材矮小的男人对着为首那人小声说道。

    这些真理教团的轮回者都身穿着一件足以覆盖大半个面部的兜帽斗篷。

    脸部基本处在阴影之中。

    给人一种看了就知道不是什么好人的既视感。

    “跟上他，这一次的任务是主教大人特别吩咐过的，一定要完成的干净利落！”

    带头的男人示意了一下。

    随后这些轮回者就不断在街道两旁的暗影中移动。

    悄悄的沿着方才楚狂走过的路跟了上去。

    这些人的身上那件有些奇怪的斗篷。

    似乎具备着某种隐匿的效果，哪怕在大街上移动，也如同是融入到了四周的景色中，悄无声息且没有任何违和感。

    看样子应该也是一件装备。

    而且品级还不低。

    伴随着再度回响的琵琶弹奏声。

    几名真理教团的轮回者一路走到了这条长街的另一侧尽头。

    然后就在错综复杂的小巷子里迷了路……

    不知道为什么。

    明明看起来一眼就能够望到尽头的小巷。

    在几人进去之后，却瞬间变得蜿蜒曲折、错综复杂起来。

    他们沿着小巷绕来绕去，可是无论怎样，最终都会重新回到一开始的地方，回到同样的琵琶声里……

    “不对，这地方有古怪！”

    带头的觉醒者此刻才终于发现了问题。

    他挥手叫停了还想要再继续的手下，目光凝重的看向了路旁，不知何时悄然出现的院落，以及院落中那一座惹眼的长亭。

    带头大哥拔出了别在腰间的武器。

    神色凶狠异常的狞声道：“大家都小心一点，我们这恐怕是被什么东西给盯上了！”

    几名小弟有些害怕。

    声音中都带上了几分颤抖的意味。

    “大……大哥……你快看……那是什么？！”

    带头大哥朝着对方所指的地方一看也是吓了一跳。

    只见那座长亭里多出了一个女人的身影。

    那女人的身体诡异的扭曲着。

    完全不似活人！

    在嘎吱作响的怪异声中，抱着一把琵琶，在纸帘的后面似乎在弹奏着曲子。

    带头大哥虽然是一名资深的轮回者。

    但是同样不由自主的被眼前这一幕恐怖的场景给吓住了。

    不过当带头大哥看到小弟们的怂样后。

    强行在心底给自己打了打气，这种时候他必须要站出来，不然队伍很快就会分崩离析，人心涣散，最后恐怕就会演变成一行人各自分散的夺路而逃。

    那样反而会正中这鬼物的下怀。

    “你们在这里等着，我去见识一下这副本的怪物，究竟有几斤几两”

    看小弟们有些欲言又止，似乎是在担心自己此行的安危，带头大哥一时之间也是有些感动，于是就补充了一句。

    “放心吧，那个看起来傻了吧唧的小子都可以安然无恙的离开这里，怎么说你们大哥也是b级轮回者，不会有事的。”

    这句话可谓是槽点满满。

    就差直接把旗子插在脸上了。

    人家大艺术家有颜值有才华，你有啥？一颗放-荡不羁的心吗？

    居然还瞧不起木叶下忍。

    不知道这年头最牛逼的都是下忍嘛？！

    带头大哥手里紧紧的握着一枚散发着神圣气息的十字架，这种类型的装备在对抗阴邪鬼物方面具有很强的效果。

    沐浴在神圣光环的照耀下。

    带头大哥只感到周围的阴冷气氛瞬间就被一扫而空，于是他鼓起了勇气，笔直的走向了院落里的长亭……

    “这种鬼东西，只要用具备神圣属性的装备，就可以轻而易举的将其消灭掉……”

    带头大哥一边自我安慰着，然后一把掀开了纸帘。

    然后就当场石化在了原地。

    “这……”

    在大量纸帘之后。

    仅有的一盏凄凉的烛火，在刺骨的晚风中不停的摇曳着，努力的散发出一抹可怜的微光。

    除此之外，就在没有任何东西存在的痕迹，空空荡荡的让人心生不安。

    咕噜――

    死寂中，只有带头大哥紧张得吞咽口水的声音，如同是雨夜炸响的惊雷一般惹人注目。

    就在这时。

    桌子上那一盏唯一的烛火也悄然熄灭。

    随着光源的消失。

    整个世界再次陷入到一片黑暗之中。

    就在这个瞬间。

    原本被带头大哥掀开的纸帘重新合拢。

    那些黑暗就如同是潮水一般，瞬间就将带头大哥吞没。

    只有灵魂在极度恐惧的崩溃中所发出的惨叫，不停的从里面传出，折磨着留下的几名觉醒者的耳膜与神经。

    不过这声音也仅仅只持续了片刻。

    旋即便被那些黑暗吞没，再没有任何声响传出。

    “快跟我去救人！”

    一开始说话的那名身材矮小的觉醒者大喊一声，就要冲进院子。

    可是当他回过头时。

    身旁的几个兄弟早已不知了去向。

    空空荡荡的庭院里，就只剩下了他一个人。

    门吱呀一声，在他身后合拢。

    没过多久，庭院大门再一次打开。

    依旧是那般荒草丛生，一片狼藉。

    灯火葳蕤。

    映照着帘后美人的侧颜。

    纤白的手指轻抚着琵琶，拨动起歌声婉转旅人悲。

    “汉皇重色思倾国，御宇多年求不得……”

    哀怨凄婉的歌声再一次于这巷弄里响起。

    可是这一次。

    却再无人能够回应……

    楚狂抬头看了看天色。

    眼见着天光只剩下了一线几乎微不可查。

    “看样子时间就快要到了，不知道如果等到逢魔时刻完全降临，这里又会是怎样的一种景象呢，嘿嘿嘿……”

    遥远的天穹之上。

    完全看不到任何星辰的光影。

    有的只是无尽深邃的黑暗，以及那些隐匿于黑暗之中，正在悄无声息的酝酿着的恶意。

    恐怕不出一小时。

    整座东京城都将会成为百鬼夜行的魔潮之地了。

    可是楚狂在如此压抑的气氛下。

    却有种回到了家里一般的舒适感。

    真不懂他此刻在这种无法使用能力的环境里，为什么还是一副稳如老狗的样子。

    难道说长得帅真就可以为所欲为嘛？

    很快路就走到了尽头。

    楚狂终于走出了这条蜿蜒曲折的小巷。

    可是就在楚狂才刚踏出小巷一步的时候，怪事发生了……

 第25章 大艺术家与小裂口女【求银票!!…

    一只惨白的手。

    突然在没有任何征兆的情况下搭上了楚狂的肩膀。

    楚狂条件反射的回过头。

    然后就看到了，那个躲藏在阴影里的女孩儿……

    女孩身着一件白裙，黑发如瀑布一般垂落，只可惜她的脸上戴了一个厚厚的口罩，叫人没办法看清她的面容。

    “不好意思，刚才没有看到你，请问这位美丽的女士，有什么事是我能为你做的吗？”

    楚狂朝着女孩露出了一个堪称耀眼的笑容，此时的他身上竟然散发出一种温暖而又阳光的气质。

    你为什么这么熟练啊？！

    这一开口就是老渣男那味儿了。

    而那女孩儿显然也是头一次遇到别人是这种反应的，一时之间有些回不过神。

    而且她越看越觉得眼前的人有些刺眼，甚至让她都无法直视……

    虽然女孩似乎有些羞怯。

    不过看样子她是一个坚持原则的人。

    即便是内心有些波澜，女孩仍旧强忍着羞意，问出了那句经典的台词。

    “……我漂亮吗？”

    这句话刚一问出口。

    楚狂肩膀上的那只乌鸦瞬间便如临大敌。

    似乎是感应到了危险的气息。

    同时眼前之人的身份也已经是呼之欲出。

    “咕咕咕咕咕咕……”

    （我愚蠢的主人呦，还愣着干嘛，风紧扯呼，赶紧溜啊！）

    还不等乌鸦抱怨完。

    楚狂的反应就再次让鸟吓了一跳。

    只见楚狂竟然主动摘下了那女孩儿脸上戴着的口罩！

    “嗯……身材还是蛮不错的，应该至少有c了吧，脸蛋儿嘛也可以打九分，在我见过的人里面，应该也就只有之前长亭里弹琵琶的那个女人跟小花火能够略胜你一筹了吧。”

    楚狂嘟嘟囔囔的对着女孩一顿品头论足。

    完全忽略了对方嘴角那开裂到耳根的狰狞伤口，以及那满口的尖牙利齿。

    听到了楚狂说起弹琵琶的女人。

    这时小裂口女才注意到对方心口处，印着一个淡淡的琵琶印记。

    当下小裂口女就是一惊。

    微微躬身，一句“打扰了。”后起身转头就走。

    “等一下。”

    楚狂猛的一把拉住了小裂口女白花花的手臂。

    小裂口女转回身子。

    眼神中带着几分羞怯几分疑惑，还有几分恐惧的看向了这个拉住自己的男人。

    楚狂从上身的衣服口袋里掏出了几个瓶瓶罐罐的东西，二话不说拧开就往小裂口女的脸上涂抹起来。

    这突如其来的亲密举动。

    搞得小裂口女一下子紧张到身体僵硬，甚至还有下意识的屏住了呼吸。

    得益于楚狂对于自己颜值的重视，他对于各种护肤保养品的使用十分的精通，且经常会习惯性的随身携带一些。

    这才能够在如此关键（至少对楚狂来说是这样的）的时刻，派上了用场。

    一番花式操作过后。

    小裂口女那漂亮的脸蛋儿上至少被楚狂用了十几种护肤品。

    整只鬼都显得焕然一新起来。

    “嗯，这下看起来就好多了。

    我跟你说哦，女孩子平时呢一定要对自己好一点。

    尤其是你这种天生丽质的女孩子。”

    正说着。

    楚狂忽然退后几步，双手捧起了小裂口女的下巴仔细地左右端详了起来。

    这下子原本就有些害羞的少女顿时犹如受惊的小兔子一般，把头深深的埋入了胸口之中。

    不过出人意料的是。

    楚狂在看到这一幕以后，既没有双眼放光，也没有吞咽口水。

    只是专注的端详女孩的脸。

    目光中充满了严苛与审视的意味。

    忽然楚狂变魔术一般手腕一翻。

    一把锋利的小刀就出现在了他的手中。

    在看到楚狂拿出小刀时，少女先是被吓了一跳。

    但是她却并没有做出太大的反应，更没有企图挣脱对方的手掌。

    虽然不知道为什么。

    但在少女的心中，莫名的对楚狂有种信任感，觉得他一定不会伤害自己。

    而一旁吃了半天瓜的乌鸦早就已经看傻了。

    这攻守地位不知不觉间就发生惊天逆转啊，这顿操作它咕咕咕是彻底服了。

    唰――

    冰冷的刀光自楚狂的手中迸射而出。

    挥刀踏前，一闪而过。

    原本覆盖住了整张脸颊的黑色长发，瞬间被楚狂给削去了一大截。

    露出了藏在黑发后面的一双，有些惊慌失措的大眼睛。

    再然后只见楚狂手起刀落。

    如同是在雕刻一件精致的艺术品那般。

    动作干净利落，手法极其娴熟。

    行云流水的左一刀，右一刀，最后略微的修剪一下，齐活儿了！

    看着那熟练的好像曾无数次重复的动作。

    乌鸦不禁歪着头喃喃的嘀咕道：“咕咕咕咕咕咕……”

    （我这主人之前难不成是搞美容美发行业的？）

    此刻的楚狂还真别说。

    的确是有种大艺术家的气质。

    在做完所有的动作以后，楚狂满意的端详了一番自己的得意作品。

    然后又从他的上衣口袋里掏出了一面照镜子递到了少女手里。

    好家伙。

    这鸟人的上衣口袋都快成了小叮当了！

    什么乱七八糟的东西都有。

    “你看看，现在的发型是不是好看多了？可惜我不会盘头发，不然以你的脸型，做一个姬发式会非常好看的。”

    少女满脸错愕的看着镜子里的自己。

    总觉得就连平日里那张恐怖十足的裂口嘴都变得和谐了起来。

    楚狂直视着少女的眼睛，认真的一字一句道。

    “现在的你，很漂亮。”

    少女的脸已经红的快要滴出血来，心口更是dokidoki的跳个不停，一种酥**麻的电流感传遍了全身。

    让她不禁联想到曾经的某位鬼怪前辈对她描述过的那种……恋爱的感觉……

    “对了，还没有问你的名字？”

    “奈奈……水树奈奈……”

    楚狂重复了一遍这个名字，旋即笑着点头道。

    “真是个好听的名字啊。

    那么天色不早了，我也该走了。

    毕竟如果真的等到天黑，多少还是会有些麻烦的。”

    走出两步以后楚狂才又想起什么般的回过头嘱咐道。

    “马上就要天黑了，像你这么漂亮的女孩一个人出来晃悠会很危险，所以还是赶紧回家去吧。”

    可是就在楚狂要转头离开的时候。

    突然感觉自己被一双小手拉住了。

    同时身后也传来了奈奈羞怯的低语声。

    “请……请等一下！”

 第26章 纬度入侵,轮回梦魇【求银票!!…

    “请……请等一下！”

    仿佛是鼓起了全部的勇气，奈奈的声音都有着发颤。

    紧紧抓住楚狂衣角的小手，也因为过于用力而显得有些发白。

    “嗯？”

    “那个……如果……

    如果您不嫌弃的话……

    晚上……

    可以到我的家里来休息吗……您应该还没吃晚饭吧？”

    楚狂摸了摸自己的肚子。

    又看了肩膀上的炸毛乌鸦一眼，似乎是在征求它的意见。

    接着无视了后者疯狂朝自己递过来的眼色。

    鬼知道一只乌鸦为什么会有这么丰富的表情。

    只能说不愧是需要用到鉴真符的特殊类物品吧。

    楚狂想了想，接着笑着摸了摸奈奈的头：“如果可以的话，那可真是帮了大忙了。”

    奈奈异常享受的眯起了眼睛。

    那副姿态简直就跟一只可爱的小猫一样，完全不见了一开始的时候，那种鬼气森森的感觉。

    其实楚狂说的没错。

    如果奈奈不咧开那张狰狞的裂口嘴的话，的确是一位能够打九分的美人。

    就好像是生怕楚狂反悔。

    奈奈抓着他的手就朝着一个方向走去。

    “请……请跟我来。”

    楚狂也并没有反抗，毕竟少女那柔软纤滑的小手，摸起来手感超赞的。

    察觉到了对方的小动作。

    奈奈一开始被吓了一跳。

    似乎是想要抽回手，可是楚狂却一把反握住了她的手，试了几次都没有挣脱。

    不过后来渐渐习惯了以后。

    奈奈的羞怯逐渐消退了几分。

    取而代之的是一种从未感受过的，应该是被人称作甜蜜的奇怪情绪，涌上了她的心头。

    此时的小裂口女真的就仿佛一个正处在恋爱期的少女。

    满心都是甜蜜与少女情怀。

    看到这一幕。

    乌鸦不禁暗骂了一句渣男。

    就这样，一人一鸟跟随着奈奈走上了回家的路。

    一路上街道两旁时不时涌现出几缕恶意。

    但是每一次奈奈都会张开嘴，无声的咆哮。

    旋即那些恶意就会消散的无影无踪，似是在畏惧着眼前的小裂口女。

    奈奈的家并不远。

    众人大概只走了五分钟不到，就见到了一座普普通通的民居，就是东瀛常见的那种独栋院落。

    看房屋造型还是比较现代化的。

    此时距离天黑尚且有一段时间。

    “蜗居简陋，希望您不要介意。”

    有些惭愧的推开了落满灰尘的大门，奈奈冲着屋子里大喊，“奶奶，我回来了！”

    “今天怎么回来的这么早啊，往常不是……”

    一个有些慈祥的声音从屋子里传了出来。

    随后走出玄关出现在众人眼前的是一位老妇人。

    她穿着东瀛传统的淡色和服，头发被盘得一丝不苟。

    在注意到楚狂以后。

    老妇人明显是愣了一下。

    嘴里边没说完的话，也被她生生的咽了回去。

    “奶奶，这几位是辉夜姬大人的客人，我正巧在街上遇到了，所以就……就……”

    奈奈在说话时刻意的低着头。

    似乎是不想让奶奶看到自己的新发型。

    而老妇人早就在一开始的时候就注意到了，自己孙女身上的一些变化。

    她的目光在小裂口女跟楚狂的身上来回的游移。

    随即似乎明白了点什么，眼神也变得愈发的意味深长起来。

    “原来是有客人上门啊，奈奈，还愣着做什么，赶紧请客人进屋啊。”

    老妇人弯下腰递过来几双拖鞋。

    而楚狂对待女性一贯是很有绅士风度的。

    此时自然也少不了道谢一番，宾主二人一顿客套下来，气氛倒是又融洽了许多。

    沿着玄关走进客厅。

    楚狂被请到了正中央的小桌子前坐下。

    而乌鸦这只肩部挂件，暂时就只能够委屈一下，在角落里凑合了。

    没办法，根据这个纬度东瀛的规矩。

    尤其是这些看起来较为传统的“家庭”。

    只有在对待最尊贵的客人时，才会将他请到屋子正中的小桌子前落座。

    即便是作为“宠物”的乌鸦也不能例外。

    气的乌鸦在角落里一直咕咕咕个不停。

    看样子应该是在喷楚狂没良心。

    楚狂也不明白，为什么自己这只乌鸦叫声不是啊啊啊，而是咕咕咕。

    不过他也没有在意。

    反正有系统的主仆契约在，它总不能跟那什么龙王赘婿一样，还带“噬主”吧。

    “请把这里当成是自己家一样吧。”老妇人热情的说道。

    “以前在浮世的时候，我们全家都受到过辉夜姬大人的许多照顾，眼下正是能够偿还其恩情万一之时，还请您务必不要推辞才好。”

    楚狂压根儿就没把自己当外人。

    听到老妇人这话以后，直接表示ok。

    正巧此时楚狂的肚子不争气的叫了一声。

    老妇人温和的一笑：“客人请稍等，奈奈的父亲刚刚送来了鲜肉，老身这就去为您准备饭菜……”

    说着老妇人就走到了玄关外头。

    那里摆放着一个大箱子，不知道里面装着什么，不时的还发出阵阵声响。

    老妇人走到箱子旁边，直接把箱子提起就走，看得几人都有些愣神。

    好家伙。

    有把子力气啊大娘！

    那么大的一个箱子，少说也能装得下一整个人了，居然就这么直接提着就走……

    正想着。

    箱子里突然传来了剧烈挣扎的声音。

    紧接着箱子的盖子被震开，从里面骨碌碌的滚出了一个大活人来。

    好嘛，还真是装了个人啊！

    这个被装进箱子的人，不但被捆得是结结实实，而且还被打的是鼻青脸肿的。

    嘴里也被塞了个破布头，一看就是在被抓到以前吃了顿苦头，那样子着实是凄惨无比。

    “呦呵，怎么了这是，被谁揍成了这副德行？”

    楚狂满脸笑意的蹲在箱子里掉出来的男人身前。

    听着系统传来的提示音。

    【检测到宿主遭遇轮回空间的轮回者，开启支线任务。】

    【即将为您载入空间资料。】

    【载入已完成，开启支线任务――纬度入侵之轮回梦魇。】

    “嚯！”

    楚狂不动声色的查找了一下脑海中多出来的记忆。

    意外的发现眼前之人在轮回者中还挺有名的。

    只用了几秒钟，楚狂就成功的想到了一个计策，随后笑吟吟的走向男人。

 第27章 七杀【求银票!!!】

    “嗯，让我猜猜究竟是谁能把我们的剧团副团长给揍成这样，是那位鼎鼎有名的美洲战神？”

    过了一会楚狂又装模作样的摇了摇头。

    “不像，难不成是那位俄联大帝？”

    被楚狂阴阳怪气的调侃的七杀，其实也只不过是个十五六岁的少年而已。

    剧团是轮回空间的某一支轮回者团队。

    实力在轮回者中处于中上游水准。

    “呜呜……唔……啊……”

    七杀瞪大了眼睛，眼神之中充满了对于求生的渴望。

    “客人，难道说这是您认识的人吗？”

    老妇人的神情有些错愕。

    不过楚狂在瞟了一眼地上的七杀之后，无情的给出了答案――

    “不认识，不知道这是哪家的熊孩子，待会儿切肉的时候记得一定要切得薄一些，这样才好入味儿。”

    楚狂这话倒也没有撒谎。

    七杀闻言是又惊又怒。

    眼角不争气的流下了两行泪水。

    “呜呜呜！！！唔！呜呜！！！”

    求生的本能让七杀扑通一声跪倒在楚狂的面前，声嘶力竭的发出各种含混不清的声音。

    不过鸟语十级的鸟人楚狂还真就听明白了。

    七杀的意思大概是。

    “大哥您大人有大量，高抬贵手拉兄弟一把，您的大恩大德小的定会没齿难忘，巴拉巴拉……歪比巴卜……”

    楚狂原本是不打算救他的。

    但是他突然想到，这对方既然能够出现在这里，附近必然也会有其他的轮回者存在。

    目前系统关于这轮回空间的任务还不清楚具体情况。

    要是能把七杀发展成自己打入轮回者内部的二五仔，对于楚狂的任务必定会事半功倍。

    念及此处。

    楚狂在心底里狠狠的称赞了一番自己的机智。

    接着他拦下了要拖着七杀进厨房的老妇人。

    “老夫人，我刚刚是在开玩笑的，这位是我的一个走散了的朋友。

    你看能不能给我个面子，把这小子给当个屁放了？”

    听到楚狂的话。

    老妇人顿时就有些为难起来。

    不过楚某人虽然没吃面子果实，但是他这颜值就是堪比面子果实的存在。

    只能说长得帅真就可以为所欲为。

    “虽然您这么说了，可是这可是难得的鲜肉呢，客人上门如果只招待一些普通的菜粥，这实在是有违我们水树家的待客之道啊……”

    楚狂笑了笑，“没关系，我最近在修习养生之道，只吃素。”

    老妇人看了看楚狂，又瞧了瞧七杀，最后只能是犹犹豫豫的答应了下来。

    听到这里。

    七杀才终于是松了口气。

    眼角的泪水扑簌簌的滚落下来。

    可是他还没感叹完楚狂其实也不是什么魔鬼的时候。

    楚狂突然将脸凑近了七杀。

    给孩子吓了一跳。

    “你的主要能力是什么？”

    七杀虽然年轻，可是毕竟也是在轮回空间有一号的轮回者。

    系统只能提供一些关于轮回空间的基本信息，其中就没有包括轮回者的能力。

    楚狂先问明对方的底细，也是为了防备在关机时刻被七杀背刺。

    二五仔之王绝不死于背刺！

    听到楚狂的问题。

    七杀当即就反应了过来。

    这是在考虑自己的剩余价值啊！

    如果自己不能给这位有些古怪的陌生轮回者一个满意的答复。

    鬼知道等待自己的会是怎样凄惨的下场。

    所以七杀当时浑身就是一阵激灵。

    然后猛的从地上爬了起来，一把抱住了楚狂的大腿。

    如数家珍一般把自己的那点儿底子全都交代个一干二净。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我原本是九夏的一名黑客，之前在一次执行任务的途中成为的轮回者。

    到今天一共经历了七个轮回世界。

    我的核心能力是一种名叫存在感稀释的技能，s级。”

    听到这里楚狂瞳孔微缩。

    根本就无需七杀再做解释，所谓的存在感稀释，顾名思义，就是一种心灵层面的隐身。

    这种隐身的效果，甚至要比单纯的物理层面隐身还要强出许多。

    一旦技能发动。

    即使是被例如监控摄像头之类的仪器拍到，看到监控画面的人也会下意识的忽略掉画面中七杀的存在。

    别看这能力听起来好像没什么。

    如果使用得当的话，简直就是无解的杀手之王！

    这简直就是堪称因果律级别的bug能力！

    之后的一大堆杂七杂八的技能装备等，楚狂就完全忽略掉了。

    一方面现在因为有七杀的存在，楚狂需要重新布局。

    另一方面也是因为有存在感稀释在前。

    其他任何的技能装备都显得是苍白无力，不值一提。

    老妇人见两人谈兴正浓。

    便默默地退出了房间，去厨房准备晚餐了。

    临走前还贴心的为几人关上了屋门。

    “那什么，别这么紧张嘛，年轻人。”

    楚狂见到七杀脸色十分的苍白，顿时就换上了一副和颜悦色的模样，揽着七杀的肩膀安慰道。

    在一番愉快的交谈过后。

    楚狂与七杀终于达成了共识。

    在这个怪谈世界里，两个人暂时结成同盟。

    同时为了确保彼此不会背刺对方。

    楚狂还让七杀从轮回空间中兑换了一张契约。

    至于楚狂为什么不自己换，借口也很好找。

    甚至不需要楚狂自己想，七杀就已经为他想好了。

    毕竟七杀目前姑且算是楚狂的俘虏，那今晚的消费自然是全部由七公子买单咯。

    一旁被众人遗忘在角落里的奈奈，正一脸幽怨的看着身为这一切始作俑者的七杀，委屈巴巴的小脸儿上几乎快要落下眼泪来了。

    过了一会。

    老妇人端着几盘油炸天妇罗，以及一些手工寿司等东瀛的招牌特色菜肴，从厨房里走了出来。

    而之前也提到过。

    楚狂一向对于女性具有无与伦比的绅士风度，自然是极有眼力见儿的上前帮忙。

    只留下了七杀还被绑在原地，动弹不得。

    七杀赶忙大喊道:“别走啊大哥，你倒是先帮我把绳子解开啊！”

    看着在那里不停蠕动着，且发出各种吵闹声音的七杀，奈奈的眉头不自觉的皱了皱。

    旋即蹲**，严肃的看着七杀问道。

    “我漂亮吗？”

    “……”

 第28章 楚狂与奈奈的浴室二三事【求银票…

    不知是怎么了。

    在吃晚饭的时候，七杀都是一副无精打采的样子。

    身体不停的在椅子上打着摆子。

    脸色白的吓人，一看就没有什么食欲的样子。

    “吃啊，怎么不动筷子呢？”

    楚狂满脸笑容的端起了七杀桌前的碗。

    满满当当的盛了一整碗米粥。

    这米粥的味道香甜可口。

    当然了，这需要忽略掉上面漂浮着的，诡异的人脸白菜。

    以及那些外形酷似各种内脏血肉的配菜。

    一桌上的几人里。

    只有楚狂在大快朵颐。

    七杀虽然不至于吃不下饭，但是也没有太好胃口的样子。

    席间楚狂曾问起奈奈父母的情况。

    而老妇人对此则是闭口不言，只推说孩子的父母在外面工作。

    至于具体的就不得而知了。

    楚狂想到了七杀似乎就是被奈奈的父亲给捉住的。

    于是将头转过去看向了可怜孩子。

    七杀被天一的目光盯着，浑身就是一颤。

    似乎是回忆起了什么不太美好的事情。

    当时整个人就变得浑浑噩噩，一副受惊过度的怂样。

    楚狂摇了摇头。

    对于七杀的胆量很是鄙视。

    站在楚狂肩膀上的乌鸦有些同情的看向了这倒霉孩子。

    不但一路上担惊受怕，现在还上了楚狂的这条贼船，真是“未来可期”呀。

    傍晚时分，老妇人领着吃饱喝足的楚狂等人来到了客房。

    “这是您的。”

    老妇人笑呵呵指着屋子中间松软崭新的被褥对楚狂说道。

    “那我的呢？”

    七杀实在没忍住，就出声问了一句。

    谁道老妇人的脸色唰的一下就冷了下来，爱答不理的指了指屋子角落里，三张堆在一块的旧被褥冷冷道。

    “你的在那。”

    七杀的嘴脸微微的抽动了几下。

    尼玛这区别待遇要不要这么明显啊？！

    不过他也没有多说什么。

    毕竟眼下他们能够如此舒适的享受着各种待遇，而不用担惊受怕的去面对外面的百鬼夜行。

    全都要靠了楚狂出卖色相才换来的。

    得亏楚狂现在还没学会读心术之类的技能。

    不然让他知道七杀居然在心里这么编排自己，非得让他品尝一下，什么叫做一个人的百鬼夜行不可！

    过了一会儿。

    肩膀上搭着一条粉红色毛巾的奈奈就红着脸走了进来。

    将手里的洗漱用品递给了楚狂之后，还用细弱蚊蝇的声音问道。

    “需不需要奈奈伺候您沐浴……”

    这要是搁别的地方，肯定就是主角虽然内心十分的渴望。

    但是为了维持着各种人设，强忍着拒绝的丑恶戏码。

    但是非常可惜。

    我们的楚总最大的人设就是没有人设！

    你总不能指望着他楚某人还能要脸是吧。

    所以楚狂在听到奈奈的话以后。

    异常理所当然的应道。

    “好啊，正好我一个人够不着后背呢，你愿意的话可真是帮了大忙了！”

    别说是在一旁吃瓜的七杀跟乌鸦了。

    就连主动提出这个建议的奈奈本人都惊了。

    她也就是大着胆子提了一下。

    真的就只是小小的提了一下而已。

    真没想到对方居然想都没想就同意了啊！

    这下子换成奈奈坐蜡了。

    奈奈红着脸，内心之中似乎在激烈的挣扎着。

    她看向了七杀，想要他来替自己解围。

    可是七杀虽然二了一点，但他也不傻啊！

    这种时候，但凡你要是敢站在楚狂的面前，说什么好兄弟一起洗，我来帮你搓后背之类的话。

    都不用等到第二年。

    下个月你的坟头草估计就有一人高了！

    所以本着非礼勿视，非礼勿听的选原则。

    七杀是眼观鼻鼻观心，如同老僧入定一般。

    假装自己已经瞎了、聋了。

    见求助得不到反应，奈奈的眼神顿时就变得幽怨起来。

    一股危险的气息笼罩在了七杀头顶。

    今天的夜怕是会异常的漫长难挨咯。

    最终没想到办法的奈奈还是跟着楚狂进了浴室。

    ok，接下来是收费内容。

    请大家付费后观看……

    咳，开个玩笑。

    刚一进浴室，楚狂就三下五除二的将自己给脱了个精光。

    肩膀以及胸口上的一个怪异的纹身，赫然的暴露在了空气之中。

    这纹身是与系统一同出现在楚狂身上的。

    具体是什么东西他也说不明白。

    询问系统时，对方也是闪烁其词，从来不正面回答。

    只说是楚狂当前的权限不足。

    奈奈顺着肩膀上的纹身往下看去。

    堪称完美比例的身材下。

    是结实的胸肌，以及六块腹肌。

    不同于西方常见的那种爆炸式肌肉。

    楚狂虽然也是肌肉扎结，却并不显得过于突兀，反倒是匀称有致。

    如同是一件精美的艺术品。

    一开始的时候。

    奈奈死死的用小手捂住了眼睛。

    嘴里时不时还会发出各种可爱的声音。

    等到她听见哗啦一下的入水声以后，才敢悄悄地把手指打开一条小小的缝隙。

    透过这条缝隙偷偷的瞄着水里的男人。

    长这么大，奈奈倒是杀过不少的人。

    可是看到男人的身体，这还是头一回。

    “愣着干嘛呢，快过来啊。”

    楚狂背对着奈奈招了招手。

    奈奈这才期期艾艾的走上前，用柔软细腻的小手掬起一捧水，轻柔的倒在楚狂的后背。

    随后一点一点的抚摸了起来。

    之所以说是抚摸，是因为奈奈此时全身都已经瘫软无力，手上根本就没用任何的力道。

    不过楚狂倒也不介意。

    本来他叫奈奈伺候自己沐浴，就是醉翁之意不在酒。

    “您的身体……”

    奈奈突然惊叫一声。

    她捂着小嘴满脸心疼的轻轻抚过楚狂背上的无数道伤疤。

    有些伤口比较浅，只有一些淡淡的痕迹。

    但那些比较严重的，则留下了一条条一道道骇人的痕迹，叫人不禁感到有些触目惊心。

    甚至很多伤看位置与深浅都已经达到了致命的程度。

    真是不知道这样的人到底是怎么能活到今天的。

    “没什么。”楚狂笑着抓住了奈奈的小手，柔声的安慰着。

    “伤疤是一个男人的荣耀，像我这种人，那就是荣誉满身了。”

    “每一次受伤，就意味着当时的情况险象环生。”

    说着楚狂转过身，拉着奈奈的手摸向了胸前的一处伤疤……

 第29章 夜惊魂,上【求银票!!!】

    事后。

    哦，别误会，就是洗完澡后。

    “真好啊，洗个澡果然是神清气爽，怪不得东瀛人都喜欢泡澡呢。”

    楚狂一边擦着湿头发，一边满脸享受的从浴室走出来。

    回到卧室后。

    楚狂低头端详着角落里抱头**的七杀有些奇怪的问道。

    “怎么看起来还是这副半死不活的样子？

    借个宿而已嘛，你到底在虚个什么劲儿啊？”

    歪了歪头。

    楚狂突然一敲右掌，做出了恍然大悟的模样。

    “我知道了，你一定是还没有在朋友家借宿过对不对？

    嗯……看你这一脸讨嫌的样子，可能压根连个朋友都没有呢，真是可怜啊。”

    莫名其妙被楚狂一顿阴阳怪气的七杀顿时怒了。

    迎着对方那怜悯的目光。

    七杀一骨碌从地铺上爬了起来。

    眼睛死死的盯着楚狂恼怒的震声道。

    “那些人……不，那些东西……你知道他们究竟是什么吗？！”

    楚狂听到七杀的话顿时就虚起了眼睛。

    “知不知道有什么关系吗？”

    不等七杀继续反驳，楚狂便斜着眼道。

    “人家那么热情的做好饭菜招待我们晚饭，现在又给我们提供了住的地方，你这小鬼怎么连一点感恩的心都没有呢？”

    对了，说到小鬼。

    楚狂在侵入到这个怪谈纬度的时候，身体就已经恢复到了原本18岁的模样。

    据系统的解释，以后他每次转换纬度的时候，都可以自我调节一次身体参数。

    楚狂当时就对系统赞不绝口。

    这简直就是为他泡……

    咳咳，为他的人际交流计划量身定做的功能啊！

    日尼玛的感恩！

    屮！

    七杀的心里都快要疯了。

    要不是那一家妖魔鬼怪现在还没有想要动手的样子。

    再加上七杀怕自己一个人逃出去后压根就活不过今晚的话。

    他一早就已经跑了。

    哪还会在这里跟楚狂讨论什么见鬼的感恩！

    楚狂没再理会七杀。

    随手掀开了被褥躺了进去。

    嗅着鼻尖处不断传来的，那种淡淡的尘埃与古旧时光所混合成的奇特味道。

    昏黄的灯光勉强照亮了墙壁上渗出来不知是什么液体的水渍。

    就好像是一张张咧开嘴的笑脸那样。

    看着还挺可爱的。

    啊，这种感觉……

    没错，楚狂现在就好像是回到了家里一样。

    无比的安心。

    “好了，你也赶快睡觉吧。”楚狂随手关上了屋顶吊灯的开关，重新盖上被子转头冲着七杀叮嘱道。

    “明天我们还有很多事要去做呢，今晚必须要好好的养精蓄锐才行啊。”

    我淦尼玛的养精蓄锐啊！

    我看是养肥还差不多！

    等到养的差不多了，就可以直接宰了吃掉！

    就那个年纪最小的女妖怪看你时那种如饥似渴的眼神，恨不得把你生吞活剥的样子。

    怕不是到时候一高兴还能再多吃二两呢！

    七杀不停的在心底里暗骂着。

    他怎么也想不明白，为什么这么危险的环境，楚狂却能够安之若素的呼呼大睡。

    难道他真的一点都不怕的吗？

    时间滴答滴答就消逝了。

    很快夜就已经深了，今晚没有月亮，屋外是漆黑一片。

    令人无比恐惧的黑暗。

    在楚狂越来越响的呼噜声中。

    七杀的心里是越来越慌。

    “这下可他-妈-的完犊子了！

    这小白脸看这逼样，应该是已经完全被这些鬼东西蛊惑住了！”

    “就好像宫崎骏有一部动画电影中那些吃得太多所以变成猪的人一样，超喜欢这里。

    你就算是赶他走，他说不定都不愿意走。”

    七杀随手打开了轮回面板。

    忽然发现逢魔时刻的任务不知何时已经完成了。

    而新的任务却显示一片空白。

    似乎是要等待七杀被动触发的样子。

    但是七杀现在根本就是满脑袋的浆糊，一丁点的头绪都理不出来。

    就在七杀还在思考这莫名其妙的新任务时。

    房门外面突然传来了一阵OO@@的响动。

    紧接着一个脚步声传来。

    缓慢而又轻柔。

    脚步声踩在老旧的木质地板走廊上，不断的发出稀碎的吱呀声。

    七杀能够感觉到。

    房门外的人……不，也许根本就不是人。

    那个东西在一点一点的接近……

    七杀的眼睛瞪成了一个极其夸张的程度，死死的盯着房门的位置。

    在那些迫近的诡异响动中。

    七杀汗毛倒竖，心也是一点点的拔凉起来。

    “完犊子了，它们终于要开始吃人了！”

    七杀没有选择坐以待毙。

    而是悄悄地从地铺上钻了出来，缓缓的靠近了门板。

    接着七杀的目光透过了门缝下面狭窄的微光……

    他看到了一双鞋子出现在房门外面。

    已经不知道站了有多久！

    强行忍住了惊声尖叫的冲动，七杀死死的捂住了自己的嘴巴。

    他又悄悄地潜行到楚狂睡着的地方。

    伸出手轻轻的推了推楚狂的身子，想要让楚狂赶快起来。

    毕竟在眼下的这种时候。

    多一个人面对，就会多一分的安全感。

    可是楚狂这家伙好死不死的就是怎么推也推不醒，睡得就跟一头死猪一样！

    似乎是被七杀给弄得烦了。

    楚狂在睡梦里下意识的推了七杀一把。

    七杀顿时就不由自主的跌坐在了地上。

    这下子七杀的臀部与地面来了一次亲密接触，并且发出了“砰”的一声响。

    虽然这声音其实说不上大。

    但是在眼下这种死寂的环境里，却大的如同是雨夜里的惊雷一般。

    七杀欲哭无泪的看着房门口。

    心里哇凉哇凉的，暗道这下算是真的完犊子了。

    而罪魁祸首楚狂却只是翻了个身就接着睡了，好像还睡得比之前更香了……

    完全没有一点自觉！

    就在这时，一道轻柔的敲门声响了起来。

    “楚……楚狂大人……你睡了吗？”

    门外那道轻柔的声音异常的阴冷。

    就仿佛是在等待着他们熟睡以后，溜进来放口饕餮一般。

    七杀被吓得涕泪横流。

    胆战心惊的等待着死刑来临的那一刹那。

    可是直到最后。

    门外的东西也没有破门而入。

    更没有什么七杀想象中的那种面目狰狞的女鬼，伸着血红的舌头要把他吃掉。

    那个站在门口的东西只是静静地等了一会。

    在没有得到什么回音后就自顾自的离开了……

 第30章 夜惊魂,下【求银票!!!】

    七杀就这么一直盯着门口的地方。

    直到许久以后，确认了外面的东西真的已经走远了，才终于是长舒口气。

    这时他才发现，自己后背的衣服不知何时都已经被汗水给浸透了。

    七杀不断拍着胸口。

    感慨着自己从鬼门关转了一圈又回来了。

    可是眼下半只脚依旧还在悬崖边上晃悠着。

    不行，不能再这样坐以待毙了！

    我必须赶快从这个魔窟里逃出去才行！

    七杀打定了主意。

    “现在只能够靠我七杀大人来力挽狂澜了！”

    七杀努力鼓起了勇气，环顾着四周。

    想要找出一条可以逃出生天的路线。

    可就在七杀回过头看向窗户的位置时，全身却瞬间僵在了原地。

    整个人都如坠冰窟！

    不知道从什么时候开始。

    在窗户外面就多出了一个隐隐约约的影子。

    那影子一动不动。

    就那么静静地站在那里，似乎是在朝着窗户里面看着什么……

    隔着窗户，七杀看不清那影子的样子。

    可是就在七杀想要努力看清那道人影的脸时，人影却突然抬起了手，开始敲打起窗户来！

    一下又一下……

    不断地轻轻敲打着……

    执着得就好像是要敲到天荒地老一般。

    一下……两下……是魔鬼的步伐！

    不好意思，串台了……

    七杀浑身抖若筛糠，他直感觉那人影不但敲的是窗子，还敲在了他的心坎上。

    这突如其来的惊变。

    让七杀差一点就惊叫出声。

    刚刚好不容易才鼓起的勇气，以及所有的雄心壮志，都瞬间化为了虚无消失不见。

    整个人都窝进了被子里面，瑟瑟发抖着。

    “妈妈……怪谈世界好可怕啊……我要回家！

    团长，你在哪里啊，快点来救我啊！”

    就像是真的听见了七杀的祈祷那样。

    在隐约中。

    七杀竟然真的在窗子外面听见了他们剧团团长的声音。

    “七杀，我来救你了，听着，你现在保持冷静，然后立刻把窗户打开……

    这里非常危险，我们必须要马上离开这里……

    不然里面的东西出来了，我们一个也跑不掉！”

    没错……团长说的对……

    这里不对劲，必须要马上把窗户打开，然后离开这里！

    不能再继续坐以待毙下去了！

    念及此处，七杀重新从被窝里爬出来。

    砰――

    熟睡中的楚狂下意识的翻了个身。

    胳膊不小心碰到了一旁矮桌上的烛台。

    烛台被楚狂的胳膊直接扫到了地上，发出了一声闷响，将失魂落魄的七杀瞬间惊醒。

    然后七杀顿时就被吓得瘫倒在地。

    直到现在他才猛然间发现，自己不知不觉间已经走到了窗户前面。

    一只手按在窗帘上面，差一点就要把窗帘掀开了……

    七杀死死地捂住了嘴。

    身子一点点的后退，又缩回到了被子里面瑟瑟发抖。

    同时把耳朵也堵了起来，不敢再听窗外的呼唤声了。

    不知道到底过了多久。

    在半梦半醒之间，七杀终于听不到那个如同梦魇一般的敲窗声了……

    窗帘后面的窗户外空空荡荡的。

    不见了之前的那个诡异人影。

    看到这一幕，七杀才刚刚鼓起来的勇气顿时又泄了下去。

    整个人都瘫软在地上。

    那些“雄心壮志”也不翼而飞。

    “逃是不可能逃的，这辈子都不可能逃的，外面那么吓人，还不如留在这里给它们吃掉算了……”

    满脸沮丧的从地上爬起来。

    七杀擦了擦脸，下意识的看向了窗外。

    窗外依然是漆黑一片，空无一物根本没有其他东西的影子。

    “那个鬼东西……真的已经走了吗……”

    七杀心头泛起了嘀咕。

    他深吸了一口气，暗戳戳的摸到了窗户旁边，小心翼翼地捏起了窗帘的一角。

    我就看一眼，就一眼，不会有事的……

    七杀不停的在心里安慰着自己。

    然后他就这么拉开了窗帘，看了一眼……

    一瞬之间。

    一只布满血丝的猩红眼瞳就与七杀完成了对视！

    “你在看我，对吧！”

    窗外那道鸟头人身的怪异面孔勾起了残忍的笑容。

    就好像是遇见了什么好事一样。

    乐不可支的在窗外手舞足蹈起来……

    “你在看我！”

    “你在看我！”

    “你在看我……”

    它的脑袋兴奋地在脖子上疯狂的转着圈，隔着窗户兴奋的看着七杀那张因极度恐惧而显得异常苍白的脸。

    “……你看到我了！”

    七杀就这么呆立在原地一动不动。

    他感觉自己的身体就如同是被魇住了一般，十分僵硬根本就不听使唤。

    一颗心逐渐沉入了谷底，拔凉拔凉的。

    在窗外。

    那道半人半鸟的身影看样子是已经跳够了，兴奋地发出了刺耳的尖叫。

    然后猛然间合上了翅膀。

    向着窗户里的七杀扑了过来！

    再然后就凌空爆成了一团血浆，在一张突如其来的血盆大口间。

    砰――

    嘎吱……嘎吱……嘎吱……

    怪鸟那张狰狞可怖的头颅，在老妇人那张遍布着褶皱与老年斑的面孔之间，被逐渐咀嚼成了一团肉泥。

    随后被一口吞入了看不见尽头的脖颈之中。

    最后那张苍老的面孔之上。

    一双只有眼白的瞳孔转了过来。

    也成功的让七杀今天不知道第多少次被吓得瘫倒在地。

    老妇人阴冷的面孔在七杀的身上来回的打量着，似乎是在端详这小子身上的肉那块最好吃。

    良久后，就在七杀的精神终于撑不住快要崩溃的时候，老妇人的声音才悠悠的开口。

    “客人……要好好的睡觉……不然……会被吃掉的……”

    说完后那一条长长的脖子连带着脑袋，就一同缩回到了阴暗的走廊尽头。

    伸手不见五指的黑暗里。

    不知究竟去向了何处。

    只有从窗帘上被掀开的一个角落照进来的惨白月光，冰冷冷的打在了七杀那张毫无血色的脸上。

    寂静的黑夜中。

    七杀心中那根早已是千疮百孔的理智的弦终于被崩断。

    他就这样仰面朝天的倒了下去。

    居然就这样昏死过去，失去了意识……

    而在黑暗的走廊里。

    奈奈冷眼旁观了全过程。

    “真可惜啊，本来还想要好好的招待一下他呢。”

    轻叹一声，奈奈收起了手里明晃晃的大剪刀，朝着自己的房间走了回去……

 第31章 濒危物种火药鸽【求银票!!!】

    楚狂已经不知道多久没有睡得这么舒服过了。

    第二天一大早。

    楚狂揉搓着惺忪的睡眼打了个哈欠。

    “诶，你怎么了？”

    突然间楚狂注意到了房间角落里挂着个黑眼圈，一副要死的丧气模样的七杀。

    不由得有些好奇的走过去打量起对方来。

    七杀则摆出了一脸往事不堪回首的表情重重地叹了口气道。

    “悖别提了，昨天晚上你睡得像头死猪似的，我可是胆战心惊了一整晚啊，我跟你说哦……”

    七杀的话才说到一半。

    转头就发现了门口处不知何时已经悄无声息地出现的奈奈，正在用一种满含警告意味的目光死死的盯着七杀。

    吓得后者赶忙闭上了嘴巴。

    还做出了一个ok的手势，示意自己非常上道，请不要吃我。

    紧接着这怂货竟然还下意识的发动了技能存在感稀释。

    楚狂被二人的小动作搞得有些不明所以。

    不过他也没有去深究什么。

    毕竟这一家子都是好人，怎么想也不可能会对七杀做什么的……吧？

    吃过早饭以后。

    系统冷不丁的来了一条提示语音。

    【叮，特殊物品鉴定完毕。】

    楚狂当时就来了兴趣。

    他早就好奇这只奇奇怪怪的乌鸦到底是个什么玩意儿了。

    不过当楚狂扫了一眼物品说明后。

    一脸怀疑人生的表情，指着桌子上正在大快朵颐的乌鸦在心里冲系统吼道。

    “你跟我说这无情的造粪机器是只鸽子？！”

    只见关于这鸟的说明列表上开头赫然写着明晃晃的三个大字――

    【火药鸽】

    “咕咕咕咕咕？”

    （大早上的犯什么病，还让不让咕好好吃饭了？）

    桌子上的乌鸦，哦不，现在应该叫火药鸽了。

    这鸟此刻正一脸怒意的冲着楚狂叫着。

    【宿主请稍安勿躁。】

    “我稍安尼玛的勿躁！

    你跟我在这指鹿为马呢是吧？这明明就是只乌鸦！”

    楚狂对于系统这种糊弄自己的行为十分愤怒。

    【火药鸽乃是多元宇宙级别的濒危物种，平时身体上会附着有一层保护性质的伪装涂层。】

    “你的意思是，这造粪机器不光抽烟喝酒烫头，还染发？”

    【可以这么理解。】

    【之前在鉴定的时候系统已经自动为您把伪装解除掉了，宿主可以自行验证。】

    楚狂闻言当即一把就抄起了桌子上不明所以的鸟，朝着浴室的方向一溜烟就跑了过去。

    只留下原地一脸茫然的七杀。

    以及愈发幽怨，以至于把仇恨度转移到七杀身上的奈奈。

    哗啦啦――

    水流声渐渐清晰起来。

    楚狂死命的将不想洗澡只想回去吃饭的火药鸽按在木桶里。

    “咕咕咕咕咕咕！！！”

    （救命啊，这沙雕终于疯了，要杀鸟啦！！！）

    完全无视了火药鸽的反抗。

    楚狂一点点的将水打在它的身上。

    接着神奇的一幕的出现了！

    尼玛这傻鸟竟然掉色了！！！

    掉色了你敢信？！！！

    “屮！”

    楚狂也是下意识的爆了句粗口。

    呆呆的看着木桶里变得浑浊漆黑的水，以及那只还在不停挣扎着，逐渐变白的“乌鸦”。

    “咕咕咕咕咕咕！”

    （神经病啊，臭流氓！）

    火药鸽趁着楚狂发愣的间隙，终于是成功的挣脱了那双魔爪。

    然后跳到了楚狂的肩膀上。

    把羽毛上淋湿的水全部都抖落在了他的脸上。

    电光火石般的做完了这一系列动作。

    随后在一片猖狂的咕咕咕中迅速离去。

    这时楚狂才回过了神来。

    “合着这年头连只鸟都能买到盗版的呗？”

    他的语气中充斥着对人与鸟之间信任危机的悲愤。

    不过这件事归根结底也不是什么大事。

    楚狂在抱怨了一阵后也就随他去了。

    反正无论是乌鸦还是鸽子，战斗力也都是只有5的渣渣罢了，有什么好纠结的呢。

    不对！

    楚狂这时候灵光一闪。

    突然回想起之前好像在火药鸽的系统说明里看到了……

    想到这楚狂赶紧又重新点开了说明界面，只见――

    【火药鸽，多元宇宙级别濒危物种，因其羽毛可以造成强烈爆炸而得名。

    因为宇宙间各大势力的争相捕杀，现存于世的火药鸽数量不足十只。】

    【注:成年火药鸽一根羽毛的爆炸威力就足以堪比恒星在塌缩爆炸时产生的伽马射线暴。】

    “这不就是传说中的爆星级神宠嘛！”

    楚狂看完关于火药鸽的介绍后立马就兴奋起来。

    不过他却并没有被一股兴奋劲冲昏了头脑，依然很冷静的注意到了“成年”这两个关键字。

    “系统，我的这只火药鸽现在是什么时期？”

    【幼年期。】

    “……”

    深呼吸调整了一下情绪后，楚狂又继续问道。

    “那幼年期的火药鸽攻击能够达到什么级别的爆炸？”

    【大致相当于一发榴弹炮。】

    好嘛，合着我这么半天白期待了！

    虽然说这威力也不算太差，可是之前的爆星级已经把楚狂的期待感拉高了，现在自然就是期望越大，失望越大了。

    楚狂心里有一万句mmp，而且他已经开始对着系统喷了。

    喷归喷。

    生活还是要继续下去的。

    好歹有了这火药鸽以后，楚狂在这座怪谈纬度也算是有了一些自保之力。

    再也不用像以前那样靠着颜值一路吃软饭过来了。

    等到七杀吃完早饭后。

    楚狂领着他向老妇人提出了告辞。

    老妇人对此也并未多说什么，客气的将楚狂送到了大门处。

    然后又从身后的玄关里取出了一个纸袋递到了楚狂的面前。

    “这是奈奈那孩子给您准备在路上用的，请您务必要收下才好，那孩子可是为了它特意熬了一夜准备了很久呢。”

    楚狂朝着纸袋里面瞅了一眼。

    只见一盒粉红色的便当就静静地躺在里面，显得十分的可爱。

    楚狂下意识的抬起头朝着那个拉着窗帘的房间看了一眼。

    窗帘后面的人似乎被吓了一跳。慌乱的躲了起来。

    窗帘处还在不断的抖动着。

    楚狂叹息一声，收回了视线。

    “请您替我向奈奈小姐转达我的谢意，只不过我毕竟不是属于这里的人，所以……”

 第32章 长发遮面不一定是女鬼,也许是害…

    “没关系的，我想奈奈她也十分清楚这一点。”

    老妇人善解人意的打断了楚狂的话。

    那张布满褶皱的苍老脸颊上露出了一抹欣慰的笑容。

    “真是个俊秀的年轻人啊，而且为人又是这么的温柔体贴，要是再早上个几十年的话，说不定就连老婆子我都忍不住会心动呢。”

    “感谢您对我家孙女的温柔。”

    老妇人上前一步，踮起脚尖，轻轻的为楚狂整理了一下衣领，抚平了肩膀上的褶皱。

    然后缓缓后退，回到了小院子的门后面。

    微笑着冲楚狂躬身道别。

    “再见了，楚狂先生，祝您一路顺风！”

    伴随着老妇人的话语。

    天色也开始逐渐亮起。

    虽然在这个诡异的怪谈世界里，没有太阳在天空中照耀着生灵。

    可是这座沉没于黑暗之中的城市却依旧浮现出了一丝不起眼的微光。

    “白天”与“夜晚”也由此被区分开来。

    在那道遥不可及的晨光照耀下。

    眼前的景象开始迅速的变得虚幻而飘忽起来。

    奈奈以及老妇人所居住的那栋小院。

    在楚狂的眼前就这么迅速的消散不见。

    停留在原地的，就只剩下了一片荒芜的枯坟。

    与此同时。

    昨夜的所有回忆在这个瞬间也都如同是梦幻泡影一般，变得分外的不真实。

    “老大，你快看啊，屋子……屋子不见了……全都不见了！”

    七杀瞪大了眼睛，一脸惊悚骇然的模样，不停地拽着楚狂的袖子摇晃着。

    楚狂不耐烦的甩开了这胆小鬼的手。

    “我看到了，不瞎。”

    说话间楚狂还没好气的拍了一下七杀的后脑勺。

    他现在已经开始有点后悔救下七杀了。

    鬼知道当初自己是怎么想的，非得带上这么个胆小的家伙来一同对付那些轮回者。

    一路上七杀都在不停地埋怨着楚狂。

    说他不停自己的劝告，被那只小女鬼给迷了眼，非要住进妖怪环伺的鬼宅里。

    好在有勤劳勇敢坚毅善良的七杀大爷替楚狂守夜，这才没有让那些惨绝人寰的事情发生。

    楚狂的嘴角狠狠地抽动了几下。

    现在他已经对七杀实在是有些无力吐槽了。

    只能是给了他一个“呵呵，你开心就好”的眼神让七杀自行体会去了。

    就在两个人“一静一动”的漫步在这条诡异的街道上的时候。

    七杀忽然发现前面不远处。

    有一个长发及腰身穿白衣的不明生物，正背对着二人哭泣不止。

    听这动静似乎是个女人。

    看到这里。

    但凡是有点脑子的人都知道。

    对面这东西肯定不是人了。

    七杀自然也不是傻子，他不动声色的拽了拽楚狂的衣角，同时从空间行囊里取出了一把合金战刀。

    谁知楚狂却压根没把那东西当一回事。

    “不是所有长发遮面身穿白衣的都是女鬼，也有可能是一个害羞的黑长直妹子。”

    说着楚狂看样子就想要上前跟那东西打一声招呼。

    吓得七杀险些直接丢下楚狂转头就跑。

    而七杀之所以并没有这么做的原因，也不是因为他良心发现，或者爱上了楚狂之类的扯淡理由。

    只不过是单纯的因为害怕一个人罢了。

    毕竟在这种诡异的世界里，多一个人就多一份安全感。

    哪怕那个人是楚狂这样的不着调选手。

    “哈，你好啊，扣你几哇，阿娜达哇……”

    楚狂叽哩哇啦说了一大堆鸟语。

    终于引起了那“黑长直妹子”的注意力。

    只见那女人缓缓的转过了头来……

    咔嚓――

    什么东西碎裂的声音响起。

    同时那女人伸出了十根苍白的指爪朝着楚狂扑来。

    漆黑的指爪上流淌着浓稠的黑色血液。

    头发被劲风吹来。

    黑洞洞的眼眶中流下了猩红的血泪。

    与苍白的皮肤相互衬托，形成了极为强烈的视觉冲击。

    一张血盆大口更是咧成了一个夸张的弧度。

    “我叼尼玛的！”

    楚狂也是被这突如其来的一幕给吓了一跳。

    他随手抓起了肩膀上还不明所以的火药鸽，一把就朝着女鬼的脸上扔了出去。

    “咕咕咕咕咕！”

    可怜的火药鸽睡得正香。

    猛然间就被楚狂粗暴的动作给弄醒了。

    还没有反应过来发生了什么事，就见一张恐怖的怪脸几乎要跟自己贴贴成功。

    砰砰砰砰砰――

    一连串的爆炸声接踵而来。

    那女鬼在漫天飞舞的羽毛中被炸的亲妈都不认识了。

    随后伴着凄厉的哀嚎逐渐消散在空气之中。

    “背影太可爱了，我实在是有些下不去手，不过转过头来的话就没问题了。”

    楚狂得意的叉起腰，一副牛逼坏了的样子。

    这时火药鸽才终于从刚刚的惊吓里回过神来。

    朝着楚狂的头顶就是一个胜利俯冲！

    好在它也分得清一顿饱跟顿顿饱的区别，并没有使用羽毛攻击。

    只是单纯的用自己的鸟嘴一下下的啄着楚狂的头。

    以此来表达自己对楚狂之前行为的不满。

    楚狂随手丢给了它一颗苹果。

    这傻鸟当时就被转移了注意力，用翅膀抱着苹果咔咔咔的啃了起来。

    楚狂见状摇了摇头。

    “真是个傻鸟，怪不得是濒危物种呢。”

    之前楚狂在系统的介绍中得知。

    如果想要诱捕这种火药鸽，只需要一颗苹果就够了。

    虽然这种苹果有别于楚狂吃过的那种。

    是出自一个名叫果园星的星球特产。

    不过这种苹果的价值也并不算十分高昂，尤其是与珍贵的火药鸽相比时。

    这种堪称天然呆的特性。

    也使得明明是拥有宇宙霸主潜力的火药鸽一族，成了今天的濒危种族。

    楚狂对此表示。

    “该！”

    并且非常疑惑，这种傻鸟居然到了今天还没有完全灭绝。

    十分钟后。

    楚狂与七杀的前方再次出现了一道诡异的人影。

    七杀看了楚狂一眼。

    那意思好像是在说“快去啊，那不是你的黑长直害羞萌妹嘛！”

    楚狂没有机会七杀挤兑的眼神。

    “去吧，就决定是你了，火药鸽！”

    说罢手起鸽落。

    这一次的手法相比刚刚甚至还要熟练几分……

    “……咕咕咕咕咕咕！”

    紧接着就是一阵熟悉的鸡飞鸽跳。

    以及一连串震天的爆炸响声。

    “干得漂亮，火药鸽！

    看来我有必要正视一下，自己成为神奇宝贝大师的潜质了。”

 第33章 我有一座恐怖屋【求银票!】

    在一座看起来异常恐怖的游乐园里。

    楚狂此刻正坐在一间办公室里，翘着二郎腿喂鸽子。

    而坐在他对面的。

    是一道模糊的，连轮廓都看不清的影子。

    这人……好吧，不知道是不是人。

    总之这玩意儿是这座游乐园的负责人。

    因为之前从七杀那里得知，他们这一次轮回世界的最终任务需要在这座游乐园中进行。

    而同一时间，楚狂也得知了那个轮回之魇支线任务的情报。

    【轮回之魇:将本次出现在怪谈纬度中的轮回者杀死一半以上，手段不限。

    时间剩余:100小时。】

    【任务奖励:轮回之敌称号。

    注:当宿主佩戴该称号时，击杀轮回者概率掉落对方持有的一件物品。

    注:该效果无视轮回空间法则，可掉落对方存储在空间行囊中的物品。】

    所以楚狂才费劲千辛万苦找到了这里，想要面试一个职位，方便之后对那些轮回者下手。

    眼下楚狂正在跟面前的鬼东西讨价还价着。

    虽然角落以及天花板上布满了蜘蛛网。

    落满了灰尘的桌子上，各种垃圾食品的包装袋堆成了一座小山。

    墙壁上还有大块的墙皮脱落。

    就连墙体上面都满是霉斑。

    总之就是给人一副落败的，马上就要倒闭的形象。

    可是楚狂对此表示无所谓。

    反正也就是来这里旅个游体验一下生活，顺便再杀几个轮回者助兴罢了。

    而且系统的任务也很人性化。

    只给了一半的指标，防止楚狂看到漂亮小姐姐的时候心软。

    两个人聊的正起劲。

    那鬼影忽然冷不丁的来了一句。

    “说起来你怎么就这么想不开，居然想起来到这里来应聘呢？”

    “啊？”

    楚狂不禁被对方的惊人之语给说得愣了一下。

    这话咋接嘛！

    “嘛，录取你倒是可以，不过丑话我要先说在前头。”

    鬼影从屁-股后面掏出了一支烟袋锅子，放在嘴里津津有味儿的吧嗒吧嗒抽了起来。

    给楚狂看的是一阵恶心。

    确实是挺有味儿的……

    “来我们这里工作的人都是怀着爱与梦想的，所以工资是没有的，毕竟只要工作就已经足够快乐了嘛。”

    楚狂闻言猛的翻了个白眼。

    “喂，你是不是用一副理所当然的语气说出了什么特别没有良心的话啊！”

    没有机会楚狂的吐槽。

    鬼影又自顾自的抽了口烟说道。

    “鉴于我们的工作有一定的危险性，这工伤嘛……”

    楚狂斜着眼看着鬼影。

    “也是由员工个人负责，我们是不会出钱的。”

    好吧，我就知道。

    对不起，我压根就不该对你们这个黑心企业抱有什么期望的。

    楚狂对于黑影的话已经无力吐槽了。

    因为槽点实在太多。

    “每个星期工作七天，每天工作时间在二十小时以上。

    即使是面对着客人蛮不讲理的刁难，也必须要笑脸相迎温柔以待。

    年纪轻轻就得了一身的职业病，但是依然要强忍着伤痛带给客人快乐。

    这才是我们乐园工作者的奥义啊小鬼！”

    不，那根本就只是你们压榨可怜员工的借口而已吧，混-蛋！

    “不过你的运气还算不错，用不着那么辛苦。”

    看了一眼楚狂胸口的琵琶印记。

    鬼影的话锋忽然一转道。

    “说起来辉夜那个小丫头很久都没有来过这座乐园了呢，她看好的人应该不会有什么问题的。”

    啪――

    一张游乐园的三维影像图，被鬼影摊在了桌子上面。

    然后用豪迈的口气对着楚狂道。

    “你自己随便挑个地方吧。”

    楚狂看了一眼游乐园里的各种项目。

    死亡过山车。

    刀山火海。

    霹雳雷霆海盗船。

    地狱摩天轮。

    “看起来都挺不错的，真想玩一次啊。”

    瓜子在一旁闻言后拼命的扑棱着翅膀，想要阻止主人的作死行为。

    瓜子是楚狂给那只火药鸽取的名字。

    “好了好了，我知道要先工作的嘛。”

    楚狂虽然理解错了瓜子的意思，不过结果还是好的。

    犹豫了一会。

    楚狂指着游乐园角落的一间恐怖屋对着鬼影说道。

    “就这里吧，看氛围挺温馨的，应该是个适合工作好地方。”

    鬼知道楚狂是怎么从那座鬼气森森的恐怖屋里看出温馨感觉的。

    不过鬼影显然对此并不关心。

    “你的任务是阻止客人通关。”

    鬼影开始给楚狂介绍员工的任务。

    “不管是什么岗位，你只需要把客人在你的地盘里搞死，越多越好，越惨越好，工作内容就这么简单，你明白了吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    楚狂点了点头。

    “别说我不给小辉夜面子，我会给你指派十几个老员工来帮你，剩下的就全看你自己的本事咯。”

    “放心，这活儿我熟，我有一座恐怖屋嘛！”

    楚狂欢声笑语间似乎说出了什么不得了的话。

    就连鬼影的表情都是为之一震。

    解决了楚狂的工作问题以后，鬼影似乎才恍然发现了躲在角落里的七杀。

    七杀身为轮回者，原本是应该跟其他人一样是以闯关者的身份来到乐园。

    不过托楚狂的福。

    鬼影还是破例让他成为了守关者。

    “至于你嘛……”

    鬼影漫不经心的瞟了一眼七杀然后说道。

    就在这时。

    鬼影的话音突然一顿。

    接着他猛然抬起了头，仔细的端详起来七杀的样子。

    下一秒鬼影竟然倒吸了一口凉气。

    手指模样的暗影震惊的指着七杀：“想你这么天赋异禀的人，我已经好多年没有见到过了！”

    七杀先是一愣。

    随后立马眉毛一挑，摆出了一脸傲然之色。

    他就知道。

    自己这一身经天纬地的璞玉之资终究是掩盖不住的。

    就连对方这鬼东西都察觉到了。

    鬼影仔仔细细的看了七杀几眼，声音严肃的问道。

    “看得出来，你应该对长兵器的使用非常有经验吧？”

    “那是当然，一点寒芒先到，随后枪出如龙懂吗？！”

    “这么厉害？！”

    鬼影大喜：“速度快的话，力道怎么样呢？”

    “强而有力知道吧？说的就是在下了！”

    在一旁的楚狂都听出了。

    鬼影的话里肯定有鬼！

    还真以为这种无良的资本家会有女儿嫁给你这种好事儿发生嘛？！

 第34章 阳光男孩楚某人【求银票!】

    “年轻真好啊。”

    鬼影一边感叹着一边抄起了旁边立着的一把铲子递到了七杀的手里。

    “工作地点就在游乐园东南角的垃圾场，那里有一座粪山，去吧，日落之前务必要清理干净，我看好你哦。”

    说着鬼影还满脸笑容的拍了拍七杀的肩膀以示鼓励。

    七杀听到这整个人完全石化了。

    “这跟我想象的有些不太一样啊……”

    可是还不等七杀争辩什么。

    只见鬼影就那么轻飘飘的一挥手，七杀就直接原地消失了。

    同一时间。

    远处的粪山上传来了七杀撕心裂肺的哀嚎声……

    “早说了嘛，这种黑心企业的无良资本家怎么会有什么好事落到你头上呢，真是的。”

    楚狂摇着头叹了口气，开始有些同情起七杀的悲惨经历了。

    看了一眼墙上挂着的老旧钟表。

    此刻距离游乐园的开业时间就只剩下不到一小时了。

    也就是说在一小时后。

    那些待宰的肥羊……哦不，是鲜活的轮回者就会成群结队的来送菜了。

    必须要在那之前熟悉好工作的环境以及那些被指派来的新同事才行啊。

    这样想着。

    楚狂拜别了鬼影。

    开始朝着那间恐怖屋走去。

    五分钟后……

    在这座破败不堪的游乐园边缘。

    一间同样破破烂烂的古堡之中。

    蛛网遍布，残破的家具被扔的到处都是。

    阴暗的气息遍布。

    阴风一吹，老旧的木板门就会发出吱嘎吱嘎的声响，令人牙酸不已。

    诡异且压抑。

    就这样一座充满了格调的恐怖屋。

    员工休息室里却充斥着一股子咸鱼的安逸气息。

    楚狂推门走进员工休息室的时候。

    乌烟瘴气径直扑面而来。

    一群丧失模样的怪物正围坐在一起。

    快乐的抽烟喝酒打牌，偶尔还有几个一边抠脚一边搓麻将。

    简直是味道十足。

    “呦，是新来的头儿啊。”

    “悖管他呢，反正我们这个部门也是乐园里最不受待见的那个，业绩什么的早就不指望了。”

    “就是就是，别理他，接着打牌！”

    “嘿，孙贼，你是不是刚刚趁乱偷看了我的牌！”

    “你放屁，你说是你的牌，那你现在叫它一声你看它答应你吗？”

    “屮，我看你是欠揍是吧？”

    “来啊，打就打，怕你不成？！”

    一片喧闹之中，十几只丧尸就这样当着楚狂的面打成了一团。

    时不时的就会有几只断手断脚之类的零件被打飞出来，然后又被某只丧尸捡起按回去继续参战。

    场面一度异常火爆。

    堪比小学生打架与大妈互掐。

    看过的人都直呼辣眼睛！

    “这帮子丧尸不会是专门用来挨揍的吧，这都打不死？也算是一门绝活儿了。”

    楚狂也没打算制止，就这样现在一旁津津有味儿的看着。

    时不时的还喝彩几声。

    为处在下风的丧尸们加加油。

    这帮子咸鱼丧尸也算是懂事儿。

    打完以后还是规规矩矩的挨个跟楚狂见礼，算是认识一下。

    主要是交代一下各自的职位。

    顺便表达“你交代的事我们会看着办，但是实在完不成的您也别指望了”，的这种中心思想。

    言语间的那股子咸鱼味道。

    冲的楚狂都有些受不了。

    楚狂看了一眼这群新同事，心里只剩下了一个念头。

    “完犊子了，摊上这帮神仙队友，直接15投了得了。”

    这座恐怖屋每次可以有十名游客同时参观。

    也就是说楚狂得一次面对十个轮回者。

    眼下楚狂的能力全部被系统封印住了，这帮子丧尸又看上去就一副不靠谱的样子。

    楚狂顿时只感觉前途一片灰暗。

    任务估计是没戏了。

    “你们平时都是怎么工作啊？”

    本着死马当作活马医的态度，楚狂还是问了一句。

    “哦，就是坐在自己的位置上，有客人路过的时候，我们就追上去咬他，努力不让人跑掉。”

    楚狂点了点头。

    看来这帮子咸鱼工作态度还是可以的。

    紧接着楚狂又提了个问题。

    “那要是跑掉了怎么办呢？”

    结果那丧尸想也没想就来了句。

    “那就回来再等下一个呗。”

    ……

    你特娘的是狗吗？！

    “算了，我想想办法吧。”

    楚狂现在已经成功意识到，指望别人看来是够呛了。

    自己的幸福还得靠自己去争取才行！

    想了想，楚狂从系统商城里兑换了一种深渊病毒。

    每次达成签到任务的时候。

    系统会奖励一些签到点数。

    而楚狂一直都没有动用这些点数，恰好在这里就派上了用场。

    “你们丧尸应该不怕病毒吧？”

    在临开始前，楚狂为了以防万一还是多嘴问了一句。

    丧尸理所当然的给出了肯定的答复。

    “不会啊，怎么说也死了这么多年了，平时就连感冒什么的都不会有了呢。”

    这下子楚狂心里就有底了。

    他从一旁的桌子上随手抄起了一个铁桶。

    然后把兑换来的深渊病毒全部倒了进去。

    又掰下一只丧尸的胳膊放进里面搅了搅。

    做完这一切后。

    楚狂看着眼前这一锅冒着泡的，充满诡异气息的绿色不明液体。

    “总觉得哪里好像还缺了点什么的样子。”

    楚狂围着铁桶左看右看。

    忽然又从系统商城里兑换了一瓶增殖药剂倒进里面。

    咕噜噜――

    铁桶里两种诡异的液体混合的瞬间，开始剧烈的躁动起来。

    如同是烧开的沸水一般。

    不停地发出各种声响。

    楚狂合上盖子摇晃几下，将里面的溶剂摇匀。

    当他再一次打开盖子的时候。

    里面的液体就变成了一种类似可乐的焦红色。

    看到这楚狂才终于满意的点了点头。

    “来，作为新官上任，我也没什么拿得出手的东西，这一桶肥宅快乐水就当做是送你们的见面礼好了。”

    楚狂笑着将桶里的“快乐水”倒进一个个的小杯子里，挨个递到了那些咸鱼丧尸的手里。

    那些丧尸们看着楚狂脸上那般温暖的笑容，顿时感觉自己的心灵受到了治愈。

    真是个阳光大男孩啊。

    丧尸们心里想着，手上也不由自主的接过了杯子。

    “喝吧，让我们为友谊干杯！”

 第35章 大哥大嫂过年好【求银票!】

    那些丧尸在楚狂的热情下。

    纷纷端起了杯子将里面看起来不是很快乐的快乐水一饮而尽。

    然后瞬间快乐了起来。

    “啊，我感受到了源源不断的力量从身体里涌了出来！”

    “我好像要究极进化了！”

    “我……我烂的更厉害……”

    在这种经过增殖的深渊病毒的强化之下。

    这群丧尸纷纷理解了这水为何名为快乐。

    这就是成长的快乐啊！

    每个丧尸的变化各不相同。

    可是却都有一个共同点。

    那就是头顶都莫名浮现出了一圈绿色的光环！

    绿色的好啊。

    一看就无比健康，且纯天然无公害！

    也许是受到了空气中溢散的少量病毒的影响。

    丧尸们潮湿腐烂的躯壳上。

    恐怖屋的墙面、地面以及天花板上。

    全都爬满了各种菌类植株。

    这些菌株们快乐的肆意生长着。

    迅速将所有能见的地方铺满。

    而那些丧尸也因为这些菌株的缘故，变成了一具具“毒尸”。

    楚狂看到这一幕心里直犯嘀咕。

    “这尼玛的植物跟僵尸都成一伙的了，那人类还玩个屁啊，直接投降得了。”

    转眼间时间就已经临近营业。

    楚狂顾不得再为那些即将到来的“戴夫”们默哀。

    现在还有更重要的工作在等着他。

    听着外面响起的象征开园的警报声。

    楚狂打发那些强化丧尸回到各自的岗位上去。

    这时他发现了一只老态龙钟，只剩下一身骷髅骨架的丧尸，正颤巍巍的坐在一旁的椅子上。

    楚狂叹了口气。

    心道这种地方居然也会有办公室霸凌的存在。

    他走到老丧尸跟前耐心的询问道。

    “老大爷，你平时都负责些什么啊？”

    那老丧尸费力的拿起了桌子上的一份报纸。

    “读……报……”

    楚狂满含敬意的看了这位大爷一眼。

    暗道都成这奶奶样了还坚持上岗，你可真是勤劳能干的典范啊大爷！

    楚狂想了想，最终还是叹了口气指着桌子道。

    “你就留在这里好了。”

    “要是……有客人……进来……怎么办……”

    楚狂看了这大爷老半天。

    怎么看对方也不像是能打的样子。

    总不能让人家拖着这副一碰就要散架的身体，去找那些轮回者碰瓷吧？

    就算楚狂再怎么不靠谱。

    这种丧尽天良的事情他也是干不出来的，怎么说他姑且也还是个阳光男孩好吧。

    “要是有客人进来，你就跟他们打……麻将吧。”

    说着楚狂把屋子角落摆着的麻将桌搬了过来。

    甭管有用没用。

    姑且也算是一招疑兵之计吧。

    为了烘托一下气氛。

    楚狂还顺手将一个扔在屋子角落里，看起来有些年头的加湿器，塞到了这只丧尸的屁-股底下。

    给加湿器插上电源以后。

    袅袅炊烟就从老大爷的身体里不断涌现出来。

    乍一看就跟要升仙了一样。

    别说。

    这么一搞。

    这原本看起来战斗力只有5的老大爷，顿时就多出了一种大boss的味道。

    在终于安排完了这些后。

    楚狂一个人跑到了恐怖屋外面开始忙活了起来。

    又过了几分钟。

    楚狂心满意足的欣赏着自己的杰作拍了拍手。

    “齐活儿！”

    下一刻。

    无数道人影从天而降。

    给这座破败的游乐园增添了不少人气。

    【轮回任务:48小时内通关整座地狱乐园。】

    【轮回奖励:一次轮回世界的豁免权，50万轮回点数。】

    一瞬间。

    无数沉浸在恐惧梦魇中的轮回者在尖叫声中惊醒。

    然后发现自己不知何时已经出现在了地狱乐园的中心广场上。

    这些轮回者在经历过之前的逢魔时刻。

    亲眼见证了一次百鬼夜行后。

    纷纷成了惊弓之鸟。

    哪怕是这些人都属于这一批轮回者中的佼佼者，可以勉强撑过百鬼夜行而不死。

    他们的精神世界也无疑遭到了严重的迫害。

    如果不是轮回者的心理承受能力普遍比较出众，恐怕这些人早就已经被吓的疯掉了也说不定。

    在这些轮回者进入以后。

    这座地狱乐园的大门就被不知名的力量缓缓合上。

    灰蒙蒙的天空下。

    乐园的影子看起来就如同是一台血腥的绞肉机一样，开始一点点的转动起来。

    这时已经有人来到了楚狂负责经营的那间恐怖屋门前。

    看着天花板上的菌株。

    李雷的身体莫名感到了一阵凉意。

    伸手在脖颈后面一抹。

    好吧，原来这凉意是因为有水滴落在自己的身上。

    李雷刚刚放松下来。

    可是旋即又警惕起来。

    水！

    哪来的水？！

    “怎么了？”

    一旁李雷的队友看出了他的异常。

    “不，没什么。”

    李雷摇了摇头。

    他觉得是自己多心了，也许是这恐怖屋的环境在不知不觉间影响到他。

    一行人小心翼翼的摸进了这座恐怖屋。

    就在几人刚踏进古堡的刹那。

    砰――

    古堡的大门无风自动，径直关了起来。

    李雷他们被这声响动吸引，赶忙回头看去。

    在他们身后地板下面的丧尸抓住机会，一下子破板而出，猛的抱起李雷的大腿就是一口。

    李雷吃痛大叫一声。

    奋起全身的力气一脚踢了过去。

    那只丧尸直接被踢到了另一侧的墙壁上，随后碎成了一片浓绿色雾气消失不见。

    “大家小心点，这些鬼东西应该就是这座古堡的衍生魔物了！”

    李雷沉声道。

    这时小队里负责医疗的队员赶紧上前来替李雷包扎伤口。

    “按照提示，这座古堡中总共有三道机关，全部触发就可以完成通关。”

    大成看着手里的乐园宣传单道。

    李雷点了点头。

    原本他以为这恐怖屋的难度会很高。

    不过在见识过刚刚那只徒有其表的丧尸以后。

    李雷的自信心简直爆棚。

    等待着包扎时李雷一直在观察周围的情况。

    忽然间他灵机一动。

    注意到头顶天花板某处的阴影微微一动。

    李雷先是不动声色的假装没有发现对方。

    随机通过眼神暗示队友们头顶有情况。

    就在李雷假装向前走，想要引出黑暗中的东西时――

    一道暴喝声却从他面前传来。

    “大哥大嫂过年好啊！”

 第36章 楚狂的绝活【求银票!】

    黑暗猛然炸裂。

    一个挺着大肚子的丧尸突然从天而降。

    出人意料的是。

    这只丧尸并未理会空门大开的李雷。

    反而是冲向了李雷身后的大成。

    大成一抬头就看到一个浑身绿色的胖子朝着自己扑来，当即面色骤变。

    不过大成显然也不是好惹的角色。

    他腾身冲拳，拳风裹挟着游龙之势。

    在身后苍龙虚影的加持下，一击直接将胖子丧尸给生生打爆在半空。

    可是异变就在此刻突然发生。

    那胖子丧尸被打爆之后，就好像是打破了一个装满水的气球一样。

    白的、红的、花的、绿的溅了大成满头满脸。

    而且在这些颜色诡异的血浆里。

    还混有一些黄黄的、稠稠的固体……

    看起来就像是咖喱一样……

    “你的脑子是被丧尸吃了吗？！”

    李雷朝着大成愤怒的大吼，同时拼命的擦着脸上的咖喱。

    “我……不是……”

    大成想要为自己解释一下。

    可是他话才说到一半，突然开始疯狂的呕吐起来。

    各种腐烂的肉块混合着病变的内脏从大成的口中吐出。

    并且还伴随着一阵不可描述的沉闷声音从大成的臀部发出。

    炮火连天之下。

    空气里弥漫的那股子咖喱味儿顿时就愈发的浓郁起来。

    “好家伙，把屎放在尿里煮都没有这场面恶心。”

    楚狂在暗处也是惊了。

    赶紧转过了头，免得自己半夜做噩梦。

    实在是有些看不下去。

    作为一个阳光男孩，他最见不得这种人间惨剧了。

    所以本着人道主义精神。

    楚狂一发响指又送了几个自爆丧尸过去，给那些人来了个痛快的。

    紧接着在一片混乱之中。

    古堡各处岔路口都传来了阵阵丧尸的吼叫之声。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    以及李雷等轮回者撕心裂肺的惨叫。

    “有的时候我这个人就是太阳光了，这是个毛病，得改。”

    楚狂一脸感叹的摇了摇头。

    在他肩膀上亲眼目睹了全过程的瓜子一阵哆嗦。

    只感觉自己这个主人的确不是什么魔鬼。

    他是撒旦！

    “走吧，应该轮不到我们出场了。”

    楚狂招呼一声还在愣神的瓜子。

    接着掉头朝着总控室走了过去，他还要趁着大部队没来前，再拓展一下新业务才行。

    虽然时间紧迫，不过为了尊贵的客人的体验感，楚**劲满满。

    十分钟后。

    楚狂带着几只身强力壮的丧尸。

    抱着一大堆彩灯之类的东西，开始在古堡外面叮叮咣咣的装修起来。

    ……

    “说起来，也不知道那个小子干的怎么样了，总不会一上来就被人给干掉了吧。”

    乐园管理者鬼影人念念叨叨的打开了电视。

    里面闪过一片白色雪花点后。

    渐渐的清晰起来。

    画面摇晃了几下，楚狂的身影就出现了。

    噗――

    鬼影只看了一眼，就那么漫不经心的一眼。

    直接就把刚喝了一口的高档咖啡给喷了个干干净净。

    “不是吧？！”

    朝着画面一看。

    只见里面一颗足以亮瞎所有人钛合金狗眼的五彩镭射光球不停地在黑暗之中迸射。

    伴随着一道道丧尸的欢呼声。

    以楚狂为首的丧尸正在群魔乱舞。

    古堡的正中央不知何时升起了一座舞台。

    外围被点缀成了充满赛博朋克风格的夜店味道。

    “来左边跟我一起画个龙，在你右边画一道彩虹，走起！”

    在楚狂带感的节奏带动下。

    那些丧尸或是后空翻，或是拉大胯。

    中间围绕的是几十个被深渊病毒感染的轮回者。

    一股难以言喻的沙雕气息，和令鬼影人都不禁感到毛骨悚然的诡异既视感，混合在一处充斥了整座古堡。

    隔着电视屏幕扑面而来。

    在这难以言喻的精神污染中。

    那群轮回者开始不停地大喊大叫起来。

    “不喜欢？”

    正唱得起劲的楚狂抽空观察了一下观众们的反应。

    “没关系，我换一个就是了，怎么说我姑且也算是个大艺术家，这些东西还不是张口就来。”

    鬼影人的嘴角动了动。

    “这种东西有什么好骄傲的啊？！”

    在轮回者们绝望的泪水中。

    古堡隐隐传来了――

    “跟着我左手右手，一个慢动作，嘿！

    右手左手慢动作重播，哦，eon！”

    就在这沙雕他妈给沙雕开门，沙雕到家了的现场直播中。

    恐怖屋古堡的大门再一次自动开启。

    一队气势凶猛的轮回者手持着各种长枪短炮就冲了进来。

    “别怂，跟我冲，区区鬼屋还不是小菜一……草！！！”

    一抬头。

    这名为首的轮回者就见到了舞台上正在深情演唱的楚狂。

    以及数十条伴着歌声疯狂扭动的魔影。

    还有舞台下面一副san值清零痛不欲生的轮回者们。

    楚狂不断操作着手中的dj合成器。

    丧尸们欢快无比的扭动着身体，无数不可描述的汁液随着它们的动作挥洒而出。

    淋在那些台下的观众身上。

    而那些观众被这些汁液淋到以后，身上也开始冒出各种绿色的菌株。

    看上去分外的绿色环保。

    这下子所有人都愣在了原地，一时间有些回不过味来。

    而这一批轮回者队伍中的一个五大三粗的壮汉看得脸颊绯红，鼻血都流出来了。

    “妈的，这恐怖屋可真刺-激啊！”

    看到这些人还傻乎乎的愣在原地，李雷就气不打一处来。

    他绝望的大喊着。

    “还看尼玛呢，赶紧跑啊！这里都是变态啊！”

    在李雷绝望的目光注视下。

    十几只丧尸将他围了起来。

    开始绕着他载歌载舞，诡异的蠕动。

    这时楚狂发现来客人了，也是先暂时停下了才艺表演。

    “呦，大爷来玩了？”

    一开口就是老窑子了。

    不知道为什么。

    明明此时的楚狂手无寸铁，还无法使用能力，充其量就是个普通人水平。

    可是给人的感觉却恐怖无比。

    就如同是在直视着深渊一般。

    在本能的趋势之下，原本信心满满的那个领头轮回者小心的一点点朝后退着。

    “抱歉，打扰了……”

    可是就在他们逐渐退回到大门口的时候。

    伴随着一声巨响，大门却轰然闭合起来。

    楚狂的脸上浮现出了一抹诡异的笑容。

    “放肆，得罪了方丈还想走？！”

 第37章 这屎里有毒!【求银票!】

    “刚才是哪个傻-逼喊着要冲的？！”

    斩风团团长怒气冲冲的吼了一声。

    眼看着那些诡异的墨绿色丧尸正在朝着自己等人步步逼近，团员们也没有心情吐槽自家团长掩耳盗铃的行为了。

    看到这一幕。

    李雷就仿佛看到了之前的自己。

    他绝望的闭上了双眼，终于选择放弃思考。

    在李雷放弃挣扎的瞬间。

    大量的深渊病毒瞬间侵入到他的脑部。

    李雷的身体随着这些病毒的改造，开始变得跟那些丧尸一样的环保。

    大量的菌株爬满全身。

    很快李雷就失去了所有知觉。

    愉快的加入到那群载歌载舞的丧尸大部分中去了。

    在消化了最初的几波轮回者后。

    楚狂手底下的丧尸数量开始疯狂的暴涨起来。

    30……40……50……

    沙雕军团很快就达到了破百的规模。

    “任务进度才5%，这该死的规则限制，每次最多才能够同化10个人，这哪够啊。

    还有那么多人正等着我为他们播撒快乐呢，我必须要想个办法才行了！”

    念及此处楚狂觉得自己必须要为那些想要一起快乐的轮回者们做些什么。

    于是他稍加思索……冷静分析……

    有了！

    在楚狂的暗示下。

    那群丧尸有意无意的打开包围圈，放了一个被深渊病毒感染的轮回者出去……

    斜靠着大门。

    目送着那名“好不容易”逃出了升天的轮回者走远。

    楚狂开始期待的搓起了手手。

    “我这个人什么都好，就是太阳光了，毕竟我也不是什么魔鬼嘛。”

    十分钟后。

    来自深渊的无边恶意，开始在这座地狱乐园中，以一种夸张的速度疯狂扩散开来……

    与此同时，正在忙活着铲屎的七杀――

    “淦你马的天赋异禀！”

    “淦你马的经世之才！”

    “淦你马的铲屎天王！”

    在无数蚊蝇萦绕的恶臭之中。

    七杀如同老农一般佝偻着身体，一下又一下的拼命挥舞手中的铁铲。

    奋力的铲起一坨坨诡异莫名的条状物。

    然后捂着鼻子扔到身后的手推车里。

    “这也太臭了吧，在这么干下去估计还等不到通关，我就要中毒而死了！”

    七杀仰天长啸一声。

    不过抱怨归抱怨，鬼影人交给他的这个任务除了恶心了亿点，臭的了亿点，精神污染了亿点以外。

    总的来讲还是不错的……

    毕竟只要铲屎就可以通关，还有奖励拿，没有比这个更轻松的任务了。

    七杀不停地自我安慰着。

    每次当七杀推着小车朝着乐园外走去的时候，迎着那些轮回者好奇的目光，他都恨不得把头埋到地下去。

    好在这一次的轮回世界里剧团只有他一个人来了。

    并且七杀跟这些轮回者也不熟。

    要不然这会如果有人一拍七杀的肩膀，来上一句“嘿，伙计，你在干什么呢？”

    那就真是喜迎社会性死亡了……

    一想到这七杀就不禁对楚狂那个小白脸咬牙切齿起来。

    “奶奶的，为什么他的运气总是好到离谱！”

    长吁短叹的时候一不小心吸进了一大口臭气。

    顿时把七杀呛的眼前一黑涕泪横流，差点没被熏死过去……

    就在迷迷糊糊之间。

    七杀脚步一个踉跄，不小心撞到了一个人。

    “哎，抱歉抱歉，我不是故意的……”

    七杀下意识的开始道歉。

    可是他转念一想，这条道明明有这么宽，怎么偏偏就要在我面前晃悠？

    想到这里七杀顿时有些不快起来。

    话锋一转就开始逆风狂喷。

    “你这人走路不看路的吗？眼睛不用我可以替你挖了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那人倒也干脆。

    压根就不跟七杀争辩什么。

    被七杀手里的推车一撞，立马就开始躺倒在地口吐鲜血。

    眼看着一副快要不行了的样子。

    在剧烈的抽搐中，那人茫然的睁开了眼睛，看着一旁手足无措害怕被碰瓷的七杀。

    “是你……你撞的我……”

    七杀脸色大变，怒气冲冲的吼道。

    “我不是，我没有，你不要血口喷人！”

    一边大声的为自己辩解，一边慌忙的朝着四周寻找着什么。

    七杀顺手就抓过了一个路人。

    “你刚刚都看见了吧，是他一碰就倒，你可一定要为我作证啊！”

    砰――

    七杀的话还没有说完，被他抓着的那名路人就已经倒了下去。

    这一下就如同是多米诺骨牌的第一块被人推倒了一样。

    广场上大量轮回者开始接二连三的倒下。

    一时间各种部位与地面亲密接触所发出的声音不绝于耳。

    这些人基本上都是一副不明所以的模样。

    强一点的倒下之后还能够抽搐几下。

    虽然吐血不止，但一时半会还解脱不了的样子。

    那些稍微弱一点的就不行了。

    倒下之后只扑腾几下就不动了，当场就气绝身亡，尸体也很快就没有了温度。

    七杀已经快疯了。

    老子就是个无情的铲屎机器。

    你们不要搞我好不好！

    要讹也挑个看起来有钱的讹啊混-蛋！

    有幸免于难的轮回者看到这一幕纷纷惊恐的尖叫起来，很快就引起了所有人的注意力。

    那些体质特殊或者实力强悍的轮回者没有当场死亡，等他们缓了口气后也是回过了神，目光阴寒的死盯着七杀。

    在看到他身前推着的恶臭弥漫的推车后当即便恍然大悟。

    “大家小心啊，这屎里有毒！”

    此言一出，好几名中招比较浅的轮回者就朝着七杀冲了过来，嘴里还大叫着。

    “杀了这个小王八蛋！”

    这突如其来的变故直接给七杀吓成了一个表情包，慌忙的挥着手。

    “你不要过来啊！！！”

    在紧张下七杀无意识的举起了手里的铁铲。

    然后还真就应了此前他吹牛逼的那句话。

    一点寒芒先到，随后粪出如龙……

    沾满了不可描述之物的铁铲锐不可当。

    只一下就将一名轮回者的腹部捅出了一个大洞，当场倒地一动不动了。

    死了？

    我什么时候这么牛逼了？

    不过七杀很快就意识到了事情的不对。

    通常来讲在轮回世界里死亡轮回者会化作一团白光消散。

    可是眼前的这些人为什么会留下尸体呢？

    【作者题外话】：成绩太惨了兄弟萌，投点票票吧……

 第38章 瀛洲最大夜总会开业啦【求银票!…

    七杀很快就会知道为什么了。

    就在铁铲上，那名本应该已经死透的轮回者突然睁开了眼睛。

    他抬起毫无血色的面孔。

    双眼一片血红。

    身上开始迅速的腐烂，指甲也变得很长，且锋利无比。

    他开始疯狂的挣扎。

    同时伸出了双爪想要抓向面前的七杀。

    表情狰狞而又疯狂，充满了对于新鲜血肉的渴望。

    在七杀的周围。

    原本倒地不起的那些轮回者也纷纷从地上爬起来。

    嘴里发出各种意味不明的嘶吼。

    将目光放到了广场中的活人身上。

    等到七杀回过神来的时候，场中就只剩下了他一个还能够喘气的活人……

    七杀狠狠地咽了口唾沫。

    “那个啥，咱们商量一下，别打脸成吗……”

    下一秒他的身影便被尸潮吞没。

    然而就在七杀暗道吾命休矣的时候。

    那些变成了丧尸的轮回者却突然转身朝着远处走去，完全无视了他的存在。

    原来是楚狂通过这些丧尸的视界共享发现了倒霉孩子七杀。

    念在这小老弟一路上也是带给了自己不少欢乐。

    而且人家好歹也算是半个自己人。

    所以楚狂及时制止了丧尸的行为。

    ……

    就在短短的半个小时里。

    深渊病毒就成功度过了潜伏期，开始发作了。

    整座地狱乐园上演了一番绿色版生化危机。

    大量的轮回者化为了绿油油的丧尸。

    在乐园里不停的游荡，遵循本能吞噬着目力所及处的一切活物。

    眼下这种情况完全出乎了楚狂的意料。

    本来楚狂只是打算当一个病原体出去，看看能不能感染并杀死一些轮回者，好加快他任务的完成速度。

    谁知这增殖版深渊病毒的威力却远远超出了楚狂的想象。

    病毒经过了最初在那些丧尸手下-体内的蜕变，竟然成功的进化成了一种，带有类似生化病毒特性的玩意儿。

    经过有意无意间与那名幸存者的接触。

    大量轮回者被感染。

    然后又人传人。

    等到病毒发作的时候已经来不及了。

    所有人都变成了能够受到楚狂-操控的丧尸。

    可是还不等楚狂高兴完。

    他就发现自己的任务进度卡在60%的点上不去了。

    “奇怪了，难不成这些人基因突变出病毒抗体了？”

    楚狂翻出了自己的手里。

    照着上面“瘟疫公司”的游戏攻略指南猛翻。

    可是怎么想也想不通这事儿。

    好在乐园管理者鬼影人及时出现，解开了楚狂的疑惑。

    “你捞过界了小子。”

    “什么意思？”

    “虽然我不介意你的绩效再好一点，可是你也知道，一家公司总是会有好几个声音，各种明争暗斗也自不必说。”

    楚狂是何等聪明。

    一听鬼影人的话音立马就明白了事情的大概。

    “你的意思是，有人看我这里的业绩太红火了，所以心里有些不平衡，开始给我使绊子咯？”

    鬼影人点头。

    “那些人有的有些背景，这座地狱乐园的管理者也不只有我一个，你要是真的把那几个不讲道理的小婊砸给招惹过来，我也帮不了你。”

    行吧。

    就当然版本更新，把瘟疫光环的buff削弱了吧。

    “不过你这版本补丁更新的也太快了点，我这挂还没开爽呢。”

    楚狂虽然是理解归理解，不过还是没忍住埋怨了一句。

    “你这外挂再不禁用的话，恐怕到时候来的就不是我了，到那时可就不是加个补丁那么简单了，直接封号都很有可能。”

    鬼影人斜着眼看了看楚狂。

    接着朝乐园中一座诡雾缭绕的建筑示意了一下。

    楚狂顺着鬼影人示意地方看过去。

    正巧看见了几道令人遍体生寒的目光正阴测测的盯着自己这边。

    带着难以形容的恶意。

    以及恐怖无比的压迫感。

    好在下一秒鬼影人就轻咳了一声。

    随后那些目光就消失的无影无踪了。

    “这事儿大家就各退一步好了，毕竟你要是太乱来的话我也罩不住你，你也给我个面子，怎么样？”

    “成。”

    楚狂很干脆的应道。

    眼下自己的能力毕竟还无法使用。

    这点审时度势的能力楚狂还是有的。

    可是懂事归懂事。

    礼尚往来还是要的。

    所以楚狂在答应鬼影人的要求后就一直眼巴巴的看着对方。

    静静地等待着他的下文。

    毕竟我都这么给你面子了，兄弟总不能一点表示都没有吧，那可真就说不过去了嗷。

    “那就这么说定了。”

    鬼影人还是从臀部掏出了一支很有味道的香烟点燃，放在口中轻轻的吸了两口。

    “只要那些人是死在你地盘上的，无论多少你都不用怕有人来找你麻烦，其他事情就不需要你担心了。”

    说完这番话后鬼影人就径直消失在了楚狂的眼皮子底下。

    楚狂压根儿就没看清他是怎么没的。

    “不能在外面大规模放毒，那我让员工把人拖进来砍死总行了吧。”

    摸了摸下巴，楚狂挑了挑眉想着。

    几分钟后。

    楚狂经营的那座恐怖屋古堡的大门口就多出了几个扎眼的彩色广告灯牌。

    像什么――

    【全瀛洲最大皇冠舞厅上线啦！】

    【性感丧尸在线发牌！】

    【有进无出绝对刺-激！】

    【更有一对一至尊专属服务！】

    【在这座孤独的乐园需要找个人陪伴！】

    各种颜色的广告灯光交相呼应。

    就如同是电费不要钱，所以免费放送光污染一样……

    在所有广告牌最中央。

    一个最大最显眼的广告牌迎风招展。

    【恶灵夜总会】

    还别说。

    这一顿骚操作还给楚狂带来了一些意外之喜。

    【叮，恭喜宿主成功解锁非法组织运营能力，当前等级――max。】

    ……

    楚狂下意识的忽略了系统的这条语音提示。

    “怎么说我楚某人也是个阳光大男孩，你跟我搞这个岂不是让我很尴尬？”

    人设坚决不能崩！

    不过这个技能到底还是起了作用。

    在【非法组织运营】的加持之下，无数精妙绝伦的灵感如同高-潮时的井喷一般，不停的在楚狂的脑海之中浮现。

    没过多久。

    楚狂的成功的将这座恐怖鬼屋古堡打造成了一股子村东头迪厅的既视感……

 第39章 乐园王子【求银票!】

    在楚狂的一声令下。

    所有的老员工们带着被深渊病毒转化成的新员工倾巢出动。

    就如同是脱缰的野狗一般，疯狂的冲向了目力所及的一切活物。

    “大哥，来玩嘛？”

    一只丧尸热情的抱住了一个倒霉轮回者的手臂，不断的用它那长满了胸毛的腐肉来回磨蹭着。

    “新店开业，所有业务统统骨折！”

    紧接着还不等那轮回者有所反应。

    角落里突然又冲出好几只丧尸，分别按住手脚，强行将他拖拽回了恐怖屋的古堡里面。

    经过一段楚狂领衔的劲歌热舞熏陶后。

    就在也没有什么闯关者了。

    大厅里只剩下了新来的几个丧尸员工，还在懵懵懂懂的等着楚狂给它们做入职培训。

    很快，楚狂原本已经停滞的任务进度就开始再次暴涨。

    得益于非法组织运营这个被动带给他的各种灵感。

    无数的轮回者都被楚狂这新颖无比的经营理念，和火辣性感的劲爆丧尸生拉硬拽双管齐下，一个又一个被送了进来。

    碰到实力差一点的就直接歌舞厅伺候。

    而那些实力强一点的，楚狂就直接瓜子糊脸。

    总之在这一套组合拳底下。

    压根就没有能撑到第二回合的人。

    就在楚狂沉浸在自己的天才创意中无法自拔的时候。

    忽然听见外面传来了一道有些熟悉的吵闹声。

    “不是我撞的，真的不是我，你们不要讹我啊……”

    抬头一看。

    这不正是那倒霉孩子七杀嘛！

    “放开我啊，我给乐园铲过屎，我给鬼影立过功，你们不能这么对我！我要见楚狂！我要见楚狂！”

    七杀喊的正起劲的时候。

    冷不丁的感觉有人拍了拍自己那张英俊的脸庞。

    他立刻就睁开眼小心的大量起四周。

    然后就发现了面前举着个麦克风正笑吟吟的看着自己的楚狂。

    “是你！果然是你！我就知道外面那些乱八七糟的东西跟你脱不开关系！连队友都想要陷害，你这个二五仔！！！”

    “什么什么就是我，这饭可以乱吃，话可不能乱讲，你可不要血口喷人啊。”

    楚狂满脸的愕然。

    就这演技去参加个奥斯卡典礼，妥妥的影帝啊！

    听到楚狂的话七杀顿时更来气了。

    “你都不反驳一下二五仔的嘛？！”

    楚狂摆摆手，一副云淡风轻的样子。

    年轻人就是少见多怪，二五仔怎么了，我楚某人-人送外号二五仔之王，精通各种后入……咳咳，背刺姿势，还用得着你提醒吗？

    腹诽几句后楚狂还是叹了口气。

    心道这小子怎么也算是个熟人，眼看着这次的任务也快要完成了，就顺手拉他一把好了。

    “算了，既然你来都来了，就留下来给我帮忙吧。”

    七杀听后先是一愣。

    随后又看了看此刻正在舞台上扭来扭去，臀部还夹着根钢管的读报老丧尸。

    当即就明白了点什么。

    一脸正色的大怒道。

    “你把我当成什么人了，这种勾当也就只有你做得出来，我七杀这种正气凛然的角色岂能跟你这种人同流合污？！”

    “……”

    楚狂已经被七杀这神奇的脑回路给惊呆了，竟然一时间有些无法反驳。

    “拿着你的铁铲，如果碰到进门的人，就照着那人的头部拍他丫的。”

    终于意识到自己误会了的七杀挠了挠头。

    “那些屎怎么办……”

    楚狂一巴掌捂在了自己的脸上。

    心里已经开始后悔留下七杀的决定了。

    “都什么时候了，还惦记你那点屎呢？”

    又叹了口气，楚狂一个响指召唤来几只丧尸。

    正是之前李雷那几个轮回者转化的。

    “你们几个，去把那边的屎铲干净，动作要快。”

    几只丧尸做了一个收到的手势。

    随即在一阵炫酷的旋律伴奏下摇着头离开了。

    给一旁的七杀看得是目瞪口呆。

    心道还带这么玩的？

    随着轮回空间那边任务时间的不断临近。

    已经开始有不少的轮回者为了赶进度，不得不硬着头皮走进楚狂的恐怖屋古堡里想要来碰碰运气。

    更有甚者。

    根本就不用丧尸们动手。

    直接就抱着破罐子破摔的心态，主动进来放纵一把。

    满饮一杯楚狂友情赠送的快乐水。

    苦酒入喉心作痛。

    就这样在楚狂直击灵魂的打碟与歌声中，散去了一切的失意与执念，当场去世了……

    终于――

    在午夜十二点的钟声敲响之时。

    楚狂耳边也响起了系统的提示音。

    【恭喜宿主成功完成支线任务――轮回之魇，任务进度190%】

    听到这个数字，楚狂却有些高兴不起来。

    他万般遗憾的叹道。

    “真可惜，没有服务完所有的客人，看来我的业务水平还是有待提高啊。”

    瞧瞧，多么高尚。

    多么伟大，多么敬业的情操啊！

    楚狂可真是一个阳光善良的好人啊！

    真不愧是我们正义的主角！

    “虽然有些遗憾，不过这次旅行还算是愉快吧，也是时候该跟这个纬度告别了，不过在此之前嘛……”

    几分钟后。

    楚狂来到了一开始时鬼影人的那间办公室里。

    与其同行的还有成功躺赢的七杀。

    按照约定，鬼影人会给予他们每人一样纪念品，当做这一天的工资。

    七杀直愣愣的看着手里那把铲屎的铁铲，整个人都抑郁到开始怀疑人生了。

    “就这？！”

    他声嘶力竭的拼命挥舞手里的铁铲。

    就如同是一个高声控诉无良资本家的可怜打工人。

    “我给你铲了一天的屎，到最后你就把铲屎的东西给我当工资了？！”

    鬼影人不在意的一挥手。

    七杀手里的铁铲瞬间变成了一把金光闪闪的……铁铲。

    好吧，虽然还是铁铲。

    不过看七杀脸上的表情。

    楚狂估计这玩意儿应该是多了一些别的功能。

    “至于你，经过我跟几个小婊砸的一致同意，决定聘请你做我们地狱乐园的形象代言人，也就是乐园的王子。”

    楚狂摸了摸自己那张帅到惨绝人寰，就只比我跟读者姥爷们差了一丢丢的帅脸，不禁陷入到沉思。

    我的颜值终究还是暴露了啊。

    考虑到反正也没什么坏处，楚狂也就一口答应了下来。

 第40章 没有人能够当着我的面装逼【求银…

    经过与鬼影的人的一道讨价还价以后。

    楚狂得到了一枚象征着乐园王子身份的印记。

    为了自己的身份不被暴露。

    楚狂谎称在怪谈世界还有事情。

    叫七杀先行反回轮回空间。

    而倒霉孩子七杀也没有多想，给楚狂留了个联络方式就离开了。

    轮回空间的联络方式很有意思。

    是一种外形酷似传呼机的东西。

    这东西可以超脱时空与纬度的阻隔，达到全天候无障碍沟通。

    楚狂之前在那些轮回者身上爆出最多的就是这玩意儿了。

    系统还特意给他伪造了一个身份代码输了进去，所以楚狂也不怕使用不了。

    系统曾经暗示过楚狂。

    以后还会经常与轮回空间有所交集。

    更何况楚狂才刚得到了轮回之敌这个称号。

    在轮回者中埋下颗钉子也是很有必要的。

    “这里的事情姑且也算是告一段落了，统统，现在搜索一下其他可侵入纬度吧。”

    前脚才迈出地狱乐园的大门。

    楚狂就有些迫不及待的冲着系统吩咐道。

    【开始为您检索……】

    【叮，共检测到两个可侵入纬度，请宿主自行选择。】

    【一，海贼王纬度。

    二，生化危机纬度。】

    楚狂略一沉吟。

    生化危机的纬度里应该可以获取到一些基因进化的药剂，甚至说不定可以得到开启基因锁的密码。

    目前自己恰好需要一些肉体方面的加强。

    所以楚狂当机立断的选择了……

    海贼王纬度的选项！

    主要是因为楚狂比较想体验一下那种波涛汹涌的……大海！

    对没错，就是大海！

    又软又白的大海谁不喜欢呢（震声）！

    随着一阵天旋地转。

    楚狂再一次两眼一黑不省人事。

    等到他醒来的时候，只感觉后脑一阵隐隐作痛。

    不由得有些气急败坏。

    “我说你这纬度传送就不能换个温柔点的方式嘛？每次都搞得跟被人从后背敲了一记闷棍一样，这谁遭得住啊？！！”

    【本系统选用的方式都是能够最大限度保证宿主身心健康的。】

    “你还敢狡辩！”

    【如果让宿主亲眼看着自己的身体被分解成一颗颗微观粒子，然后在如同是高速旋转的冲水马桶里搅拌后，再经过时空加速度达到Ω级……】

    “行了行了，我错了还不行，你可别折磨我了。”

    楚狂一听这个脑袋更疼了。

    赶忙出言制止了系统的友情解说。

    就在跟系统日常拌嘴的这段时间里。

    楚狂不知不觉的走进了一座沙漠中的城市。

    “喂，你有没有见过这个悬赏令上面的海贼？”

    一个头戴着一顶橘黄色帽子的男人从后面拍了拍楚狂的肩膀并问道。

    楚狂下意识的转过头朝着身后看去。

    一瞬间两个男人就目光就交汇在一处。

    空气中仿佛隐隐闪动着惊心动魄的火花。

    没错。

    出现在楚狂身后的男人。

    正是白胡子海贼团的第二队队长――

    波特卡斯・d・艾斯！

    而艾斯虽然不认识楚狂，却能够凭借直觉，本能的从楚狂身上感受到一股强者的气息。

    “你就是艾斯对吧，我知道你弟弟在哪。”

    楚狂活动了一下全身。

    一阵令人牙酸的筋骨爆裂声响彻了整条街道。

    经过了之前怪谈纬度的旅行。

    楚狂虽然玩的也算开心，可是却由于被禁止使用能力，还是有些不爽。

    来到了海贼王的纬度。

    他身上的限制也同时被接触了。

    正好可以与眼前的男人大干一场。

    艾斯一看这个架势也有些恍然大悟。

    楚狂剩下的潜台词已是不言而喻。

    男人间的这种事情也根本就无需言语。

    不论是什么事情，打一场就什么都解决了。

    更何况艾斯也是个好战分子。

    非常乐意跟一些强者交手。

    于是一场大战就这样一触即发！

    “这里碍事的家伙太多了，我们去那边的沙漠怎么样？”

    艾斯冲动归冲动。

    可是也知道分清场合。

    这里的人大部分都只是阿拉巴斯坦王国的平民，如果被卷入到这场战斗中来，那可真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了。

    楚狂姑且也算是个正派角色。

    自然也不会拒绝艾斯的提议。

    “正合我意。”

    楚狂点头同意，随后身形一闪就消失在了原地。

    艾斯一见楚狂的身手更是见猎心喜。

    脚下火焰升腾而起。

    速度瞬间加快，也跟了上去。

    ……

    十分钟后。

    一片茫茫沙海之中。

    楚狂与艾斯相对而立。

    气氛逐渐凝重，两个人的表情也十分严肃。

    “如果到最后我发现你在骗我，我可是会很生气的。”

    “放心吧，我这辈子从不撒谎。”

    结果楚狂才刚说完这句话。

    咔嚓――

    原本晴空万里的天忽然响起了一道惊雷。

    “……”

    “……”

    两个人一时之间都是有些尴尬。

    不过终究还是楚狂不要脸一点，很快就找回了状态并且转移话题道。

    “好了，别废话了，直接开始吧。”

    说罢一发豪火球之术径直朝着艾斯的方向劈头盖脸的砸了过去。

    艾斯看到这跟自己的能力几乎如出一辙的火球，也是有些发愣。

    就这一晃神的功夫险些被楚狂给一招ko。

    不过艾斯到底也不是什么泛泛之辈。

    当楚狂的豪火球距离他只剩下不到一米的距离时。

    艾斯猛的抬起右臂。

    全力一击朝前打去。

    ――火拳！

    楚狂那原本无往而不利的豪火球之术，竟然就这么被艾斯直接给打了个对穿。

    然后轰然炸裂在空气之中。

    爆炸的余波将艾斯的帽子掀掉。

    一头乌黑的头发迎风飞舞，显得异常的潇洒帅气。

    “有两下子嘛，就是这火候好像不怎么到位啊。”

    楚狂冷哼一声。

    “没有人能够当着我的面装逼，没有人！”

    永恒万花筒写轮眼瞬间开启。

    在庞大的瞳力加持下，楚狂张口一吐。

    一发接天连地的水龙卷顿时出现在战场上。

    这次不算完。

    楚狂看着眼前大得夸张的水龙卷似乎还有些意犹未尽，挥手又是一道风遁术打了进去。

    融合忍术――飓风水涡之术！

    强大到能够触摸s级门槛的忍术，再加上楚狂瞳力的加持。

    又经过系统的百倍增幅后。

    速度与破坏力都变得无与伦比。

    瞬间就将艾斯淹没在了飓风水涡的洪流之中……

 第41章 四个男人一台戏【求银票!】

    恶魔果实能力者虽然怕水。

    不过怕的只是海水而已。

    所以楚狂的忍术并没有直接让艾斯丧失抵抗能力。

    在即将受创的前一刻。

    艾斯及时的将身体元素化。

    虽然也受了些伤，不过却不妨碍他继续战斗。

    “有两下子嘛，就是这火候好像不怎么到位啊。”

    一向小心眼且记仇的楚狂。

    当场就把艾斯之前的话原封不动地还给了对方。

    艾斯突然凌空一跃。

    在半空中双手平举――神火・不知火！

    火焰化作的长矛向着楚狂穿刺而来。

    楚狂微微一笑，刚想要装个逼。

    结果却突然听到耳边传来了久违的签到提示。

    【恭喜宿主成功触发新的签到地点。】

    【本次刷新的签到地点为――薇薇公主的卧室。】

    “你特么的之前跟我说自己叫诸天最强签到系统根本就是骗我的吧？

    不是浴室就是卧室的，其实你的真名应该叫做诸天最强恶搞宿主系统才对吧？！！”

    楚狂也真是无语了。

    他这么一个纯洁的如同一张白纸的男人。

    总是叫他搞这些乱七八糟的姿势。

    万一哪天签到的时候被人给发现了，那岂不是人设崩塌，喜迎社会性死亡了？！

    就在楚狂这么一分神的功夫里。

    艾斯的不知火长矛已然结结实实地将其命中。

    好在楚狂在最后时刻及时发动了部分须佐能乎，护住了身体。

    这才堪堪挡下了艾斯的一击。

    毕竟只是一场热身性质的切磋。

    所以楚狂并没有开须佐能乎对刚的意思。

    而艾斯显然也不打算使用大炎戒・炎帝这种终极大杀器。

    经过一番激烈的对碰。

    两个人都是浑身筋疲力尽的躺倒在沙地上喘着粗气。

    这场大战双方皆是打的酣畅淋漓。

    同时在交手的过程中，二人也逐渐的萌生出了一点感情。

    当然了，你们不要误会。

    这感情指的是纯粹的友情。

    “你小子不赖嘛，竟然能够跟我打得不相上下。”

    艾斯一脸的痛快之色。

    高兴到就连寻找路飞的事都被抛到脑后了。

    可是艾斯能忘楚狂却不行。

    怎么说他今天晚上还得去夜袭……

    呸！

    还得去参观一下薇薇公主的闺房呢。

    就是不知道薇薇公主这大小跟纲手的比起来如何。

    都什么乱七八糟的！

    楚狂赶忙甩了甩脑子里冒出的大胆想法。

    针对他大胆的想法。

    人家阿拉巴斯坦王国有一套完善的宪・法。

    “我之前有看到你弟弟朝着这边赶路，估计也快到了吧，我们先找个地方吃点东西等他好了。”

    刚说过自己从不骗人的楚狂。

    这瞎话现场直编也是够了。

    不禁让人感慨男人都是大猪蹄子。

    艾斯想了想，两个人打了这么久，也确实有点饿了。

    更何况自己从磁鼓王国追了路飞一道。

    正好找个地方歇一会。

    “哎呀别想了，走吧，我请客！”

    楚狂一把拉起了还在躺着思考人生的艾斯，大步朝着来时的城镇走去……

    “小兄弟，你的这种货币我从来都没有见过啊，这就有些难办了。”

    饭馆老板看着楚狂掏出了的东西挠了挠头。

    这时楚狂才回过味儿来。

    “屮，忘了海贼世界的货币是贝利了。”

    艾斯善解人意的想要掏钱请客。

    怎么说现在两个人也算是不打不相识，多少成了朋友，还有点惺惺相惜的感觉。

    总不好眼睁睁看着朋友陷入尴尬不是。

    谁知楚狂却一瞪眼。

    “看不起我怎的，区区一顿饭钱，我还能请不起啊！”

    饭馆老板跟围观的吃瓜群众听到楚狂这话，下意识的朝着两个人的餐桌上看了一眼。

    好家伙！

    您二位这一顿饭吃的。

    直接赶上人家一个小型海贼团一天的伙食量了。

    虽然楚狂现在算是解决了蓝量的问题。

    但是他已经习惯了吃饭时饕餮大餐的模样。

    而且有系统帮忙转化能量。

    楚狂也不必担心撑死的问题。

    无论吃多少，那些食物也就是在他的肚子里走个过场，随即便被系统转化为楚狂需要的能量形态了。

    相当于生命归还的至尊加强版。

    砰――

    楚狂从身后的小背包里掏出了一块沉甸甸的金子。

    天知道这么大的东西。

    是怎么从那么小的洞口塞进去的。

    只能说楚狂业务熟练吧。

    “怎么样，这玩意儿你总能收了吧？”

    楚狂一脸从容的问道。

    一举一动间尽显奢华气质。

    令在场的美女们皆是心动不已。

    恨不得当场就扑倒楚狂的怀里，直接把他“生吞活剥”了。

    那一对对高耸的浪涌看得楚狂心潮澎湃，有些想要跟她们进行一番友好的深入交流。

    只不过眼下毕竟还有艾斯在。

    楚狂还是得注意下影响的。

    “不过这海贼世界妹子的尺码果然比火影世界的要大不少啊，看来这一次的确没有来错。”

    正徜徉在美好未来的时候。

    楚狂突然又想起了在火影世界等着他的小萝莉花火。

    当即在心里有些心虚的暗戳戳补充了一句。

    “当然了，大有大的好处，小也有小的风味，各有千秋，平分秋色。”

    就是不知道花火得知她的大哥哥此刻的想法，会不会感动得一个八卦掌糊在他的熊脸上……

    “白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯，没想到会在这种地方遇见你。”

    一道低沉的声音从二人的身后传来。

    楚狂回过头一看。

    呦呵，也是个“老熟人”。

    正是一路追逐路飞来到阿拉巴斯坦王国的烟鬼――斯摩格。

    就这大兄弟那股子执着的劲头。

    恐怕日后路飞环游世界一圈成为海贼王的时候，他就是第二个环游世界的人。

    真爱没跑了！

    “既然遇见了，那么就连你一起抓捕好了！”

    斯摩格紧了紧手里的武器。

    一步步的朝着艾斯逼近。

    可是就在气氛逐渐陷入危险中时。

    “……橡胶火箭！”

    在沙漠中迷路了半天，又渴又饿的路飞终于找到了这里。

    已经快要饿成人干的他。

    见到有吃的东西，立马就激动了起来。

    直接一发橡胶火箭冲进了小饭馆。

    躲闪不及的斯摩格连带着根本就没看清啥情况的艾斯一同，被路飞的头锤撞飞出去。

    撞破了好几面墙才堪堪停住……

 第42章 挤一挤还是有沟的【求银票!】

    “啊，老板，我要吃肉！”

    路飞露出了一副他标志性的夸张笑容大叫着。

    突如其来的一幕让老板有些不知所措。

    好在楚狂示意他不要紧。

    这才让老板的心里松了口气。

    等到一盘盘肉被老板端上来，路飞开始大快朵颐。

    “唉，这里还有别人啊，不好意思，刚刚饿急了，没有撞到你吧？”

    路飞吃到一半才注意到楚狂的存在。

    一边狼吞虎咽，一边抽空跟楚狂打了个招呼。

    “我倒是没有关系，不过那边的那位似乎有些生气了。”

    路飞一抬头就看见斯摩格正一脸怒容的现在那里。

    身后是一片被撞破的墙壁。

    “啊，糟糕！”

    路飞大喊一声，随即一口将盘子里所有的肉全都塞进嘴里。

    “路飞！”

    艾斯看到自己多年未见的弟弟很是高兴。

    可是他才刚喊一声。

    斯摩格就一把将他按在地上。

    然后越过他的身子追了出去。

    这一幕看得楚狂是捧腹大笑，无情的用行动来嘲讽一波艾斯。

    终究还是弟弟要紧。

    艾斯没有理会楚狂的调侃。

    来不及拍拍满身的尘土就急匆匆的追了上去。

    混乱中楚狂发现了自己今晚的夜袭对象――

    薇薇公主！

    于是几个人就以一种你追我赶的搞笑阵型开启了一场追逐战。

    不知怎的。

    明明楚狂一直像一个痴汉那样紧紧的尾随着薇薇。

    可是就那么一转眼的功夫。

    他却发现自己跟丢了。

    身边就只剩下了一个“糟老头子”索隆。

    “真倒霉，我说你们草帽一伙是不是有毒啊，怎么跟着你们就莫名其妙的走丢呢！”

    楚狂在那抱怨的时候。

    索隆已经满脸警惕的将手按在了刀柄上。

    楚狂一看就明白对方这是误会了。

    赶紧解释自己不是跟斯摩格一伙的，更不是什么变态跟踪狂。

    “刚才浑身冒火替你们拦住那个大烟鬼的男人看见了吧？那个是你们船长的哥哥。”

    索隆若有所思的点了点头。

    看样子似乎是曾经听路飞提过一嘴。

    其实也就是刚刚在跑路的时候的事。

    “那你跟路飞又是什么关系？难道也是他的哥哥？”

    噗――

    正在忙着喝水的楚狂闻言一口水直接喷了索隆一脸。

    “咳咳咳……我是艾斯的朋友，好了别垮着张批脸了。”

    楚狂厚着脸皮无视了刚刚的那口水。

    然后一把抓过下意识就想要朝着反方向走的路痴绿藻头。

    “我说你一个路痴能不能有点自觉啊，赶紧把手里的剑放下跟我走，我带你去找你们船长。”

    本来还有些生气想着要不要拔剑砍了眼前这家伙的索隆，一听这话立马乖乖的跟在楚狂的后面。

    楚狂心道小样儿的我还治不了你。

    “诶，这就对了嘛，耍剑我不行，认路你不行，专业的事情就需要交给专业的人来做。”

    其实要不是眼下还有求于楚狂。

    索隆是真的很想吐槽一句，其实我看你耍贱也是蛮在行的。

    等到楚狂领着索隆成功跟大部分汇合的时候。

    艾斯也恰好赶到。

    这边索隆刚不情不愿的为伙伴们介绍楚狂。

    山治的香烟也刚掏出来。

    一切都是那么的自然。

    “呦，都在呢？”

    艾斯咧嘴一笑就要一发响指，用果实能力给山治顺手帮忙点个烟。

    楚狂眼见大事不好，心道这可不行。

    自己在这个陌生而冰冷的世界才刚找到个能一起聊天吹牛的好基友，可不能就因为山治的一根烟就给霍霍了。

    众所周知。

    在海贼的世界里。

    凡是敢给山治点烟的，无论是不是人，都保准没什么好下场。

    咔吧――

    打火机开合声中。

    楚狂抢先给山治把烟点了起来。

    瞅瞅，啥叫舍己为人？啥叫患难见真情？？

    之前还有人质疑楚狂阳光男孩的人设。

    还不赶紧把正道的光刷起来！！！

    “谢谢。”

    山治随口说了句。

    楚狂表示没什么，并且直接把打火机也送给了对方当做礼物。

    “站住！”

    梅丽号后面突然传来巴洛克工作室的追兵的叫骂声。

    艾斯回头看了一眼。

    旋即一个人跳下了船。

    “这是要开始装逼了啊，不行，这逼不能叫他一个人装完了，而且这也是一个接触薇薇公主的好机会。”

    想到这里楚狂没犹豫。

    也跟着艾斯跳了下去。

    “话说，你这自助式燃料引擎还挺环保啊。”

    楚狂的声音突然出现在艾斯耳边。

    给后者吓了一跳。

    “喂，你跟过来干嘛，不觉得这小艇上两个人有点挤吗！”

    艾斯一脸嫌弃的试图推开楚狂。

    谁知他明显是低估了楚狂不要脸的程度。

    “哎呀，不就是挤一点嘛，再说了，这挤一挤还有沟呢，有沟必火知道不？”

    “都什么乱七八糟的……”

    艾斯见推不走楚狂，也就随他去了。

    下一刻艾斯猛然间高高跃起。

    在穿过了这群巴洛克工作室的海贼船后。

    艾斯一记火拳汇出。

    疯狂的火焰顺着艾斯的拳头直接就打了出去。

    与此同时。

    楚狂的身影不知何时已经闪现到了另外一边。

    查克拉瞬间汇聚。

    火龙炎弹喷薄而出，席卷全场！

    在毫无阻拦的穿透了所有海贼船后。

    咆哮的火龙与威猛的火拳碰撞在一处。

    瞬间引爆了这场狂欢最终的盛宴！

    草帽一伙看着半空中相视一笑的二人，皆是有些惊讶。

    关于艾斯的实力。

    他们倒是听路飞描述过。

    不过却没想到路飞的描述竟然好不夸张，甚至还有点保守。

    他们更没想到的是，艾斯的这个朋友居然能够跟他平分秋色。

    看着惊心动魄的场面。

    不知道的还以为这是有两个烧烧果实能力者在这开篝火晚会呢。

    二人回到梅丽号上。

    路飞为他们举报了一场小型宴会。

    席间路飞邀请艾斯加入自己，一同讨伐导致阿拉巴斯坦王国战乱的罪魁祸首――

    王下七武海之一的克洛克达尔。

    “不行啊，我现在正在追捕黑胡子，他杀害了伙伴，犯下了船上的大忌，听说他之前曾在犹巴绿地出现过。”

    这时娜美突然出声道。

    “我们的目的地也是那里！”

    艾斯哈哈一笑，举杯跟弟弟碰了碰。

    “那真是太好了，对了楚狂，你之后要去哪里？如果没什么打算的话，要不要跟着我们一起？”

 第43章 女人只会影响我拔刀的速度【求银…

    经过几天的跋涉。

    一行人依旧没有抵达绿洲犹巴。

    中途艾斯得知黑胡子已经离开了阿拉巴斯坦王国，所以不得不与路飞等人告别。

    而楚狂表示会替艾斯照顾弟弟。

    “真是谢谢你啊楚狂，哦对了，这是我的生命卡。”

    说着艾斯递给了路飞跟楚狂每人一张白色小纸片。

    “只要拿着它，无论我们距离多远，都可以凭着感应找到彼此。”

    短暂的离别后。

    楚狂他们再一次踏上了旅途。

    “你们看，那里好像有人啊。”

    路飞兴奋的大叫一声。

    楚狂开启写轮眼朝着前方看去。

    发现这是一个绿洲的遗址，只不过现在已经完全沙漠化了。

    应该就是他们在找寻的犹巴。

    他们快步跟上路飞，很快就发现了他口中的人。

    一名在废墟上不断寻找着什么的老者。

    经过一番询问过后。

    众人得知了眼前老人的身份。

    居然是王国反叛军首领寇沙的父亲，多托。

    “反叛军早就在卡特莱亚集结了，而这里……现在也只剩下了无尽的沙漠。”

    老人费力的挥动着手里的铁锹。

    一下又一下的挖着什么。

    曾经富态的身躯在岁月的洗礼下，早已变得骨瘦如柴。

    可那双干瘪的手，以及眼神中坚毅的色彩，却依旧诉说着他的倔强。

    “我相信老国王是不会骗人的，他绝对不会做出危害国家的事情，这里的地下一定有水源。”

    薇薇看着遗址上遍地大大小小的沙坑。

    顿时明白了多托这么久一直这里找寻着所谓的水源。

    泪水不禁夺眶而出。

    薇薇与老人痛哭着抱在了一起。

    因为被诬陷使用跳舞粉，且在码头与王宫发现了大量证据。

    阿拉巴斯坦现在遍地反抗军四起，妄图推倒国王的统治。

    这种名叫跳舞粉的东西可以为沙漠带来降水，只不过却是依靠掠夺其他地方的水源来达到这一效果。

    这种举动自然会引来沙漠里周边国家的不满。

    而世界政-府也是曾明令禁止使用跳舞粉。

    休息了一晚。

    第二天一行人准备继续启程的时候。

    老人递给了路飞一小罐子水。

    “这是刚刚挖出来的，我相信这是王国和平的征兆，我会在这里继续努力，同时也会为你们祈祷。”

    就在前往卡特莱亚的路上。

    路飞却突然停住了脚步。

    “怎么了路飞？”

    薇薇有些不解的看着路飞问道。

    “我决定了。”

    所有人都回过头。

    路飞的表情十分严肃。

    “我不去卡特莱亚了。”

    薇薇的表情异常震惊。

    无论如何她也没想到路飞竟然在这个时候反悔了。

    还不等薇薇问出什么。

    路飞又自顾自的说道。

    “我要去打败克洛克达尔，我们是海贼，即使是到了反叛军的根据地也无济于事。”

    转过头，路飞直视着薇薇的双眼。

    “你不希望有人牺牲，可是人终归是一死，这是所有人都无法逃避的，你说你为此赌上了自己的性命，但这又有什么用呢。”

    啪――

    薇薇红着眼重重的一拳砸在了路飞的脸上。

    一直以来紧绷着的情绪。

    在此刻终于因为路飞的话而崩溃了。

    薇薇就这样压在路飞的身上一拳接着一拳。

    路飞也并没有反抗。

    直到薇薇的情绪宣泄的差不多时。

    路飞才一把按住了薇薇的胳膊。

    “我就是不希望有人牺牲，可是现在除了我自己的命，还有什么可以拿来赌啊？！”

    眼泪一滴滴落下。

    滴落在路飞的脸上。

    沙漠中炙热的空气很快便把这些晶莹的珍珠蒸发得一干二净。

    路飞一把甩开了薇薇。

    然后大吼道。

    “至少也把我们的命赌上把！我们不是伙伴吗！！！”

    薇薇瞪大了眼睛，怔怔的看着路飞的脸，说不出一句话来。

    泪水再一次的涌出。

    模糊了她的视线。

    楚狂绅士的将薇薇从地上扶起。

    然后又捡起了路飞掉在一旁的草帽扣在了他的头上。

    “好了，既然已经决定了，那么我们就出发吧，毕竟时间可不等人啊。”

    薇薇没想到楚狂竟然也要跟着他们一起去讨伐克洛克达尔。

    虽然经过这几天的相处。

    大家算是建立起了一些友谊。

    不过说到底他们跟楚狂也算是萍水相逢。

    一时间薇薇感动得又要落泪。

    楚狂赶忙摆摆手制止了她上涌的情绪跟泪水。

    “别这样奥我跟你说，我这个人最见不得女人哭了。”

    薇薇被楚狂这句话逗得破涕为笑。

    一行人在这时候也是同时哈哈大笑起来。

    气氛顿时又变得欢快了起来。

    薇薇把地图摊开。

    指着其中一块向着众人说道。

    “这里就是克洛克达尔的根据地，那里是沙漠中的一块雨地，有丰富的水源。”

    确定了前进的方向。

    楚狂等人就动身前往克洛克达尔开设的赌城。

    ……

    “哇，没想到沙漠之中还会有这么繁华的城市！”

    娜美看着眼前各种华丽的建筑以及来往穿行的人群发出了一声感叹。

    “我们的水跟给养不够了，我跟路飞去采购一些回来吧。”

    乌索普提议道。

    然后两个人就朝着街道一头走去。

    楚狂提出要在这周围转转，顺便收集一些情报。

    旋即也与众人分开。

    看着身边大大小小的妹子们。

    楚狂的内心波澜不惊。

    “呵，女人只会影响我拔刀的速度罢了，心中无女人，拔刀自然神。”

    不过非常可惜。

    楚狂这一次的flag只坚持了三秒就破功了。

    “咳咳，你不要动手动脚的，我跟你讲我可是正经人，你要是乱来的话我可不答应！”

    楚狂半推半就的走进了城中最大的那家赌场。

    在他两边跟着的是两个胸前有很大邪恶，急需楚狂以正道之光净化的女人。

    别看楚狂说得义正辞严。

    一双手可着实没少借机揩油。

    不是摸摸这就是蹭蹭那的。

    不过这两名女侍者也没有反感。

    虽然她们严格意义上来说，是属于那种只卖艺不卖身的工作。

    但是就冲着楚狂的那张逛青-楼都不带花钱，也许偶尔还能小赚一把的脸。

    她们也不介意真的跟楚狂来上一段凄美短暂的爱情故事。

    【作者题外话】：一轮了一轮了兄弟萌！这几天的数据非常重要，跪求大家来一波银票砸死我吧！

 第44章 全体起立!【求银票】

    【叮，宿主不是说女人只会影响你拔刀的速度嘛？】

    也许是实在有些看不过眼。

    系统还是出声嘲讽了一句。

    “你懂什么？我这叫找两块磨刀石，在高速运动中将我这把刀打磨得更锋利一些。”

    楚狂嗤笑一声系统不懂行情。

    不过最后楚狂还是有些恋恋不舍的告别了二人。

    因为突然想起了有个人还在另一个世界眼巴巴的等着自己，良心上突然感受到了某种谴责。

    不容易啊。

    楚狂那针鼻儿大的良心竟然还没被自己发现。

    只能是不愧是正面人物。

    就在楚狂闷闷不乐的赌着钱，用来发泄自己没有磨刀成功的不满时。

    赌场的大厅那里突然传来了一阵吵闹声。

    “嚯，还真是阴魂不散啊。”

    楚狂看着路飞等人以及其身后追着的斯摩格翻了个白眼吐槽道。

    经过一阵折腾后。

    所有人都被克洛克达尔给抓了起来。

    在这个过程中楚狂一直冷眼旁观，默不作声。

    因为他在忙着思考眼前的牌局。

    ……

    用楚狂自己的话来说。

    “反正世界主角又不会死，早点晚点都一样嘛！”

    好吧。

    看来之前楚狂良心发现真的就只是回光返照罢了。

    这鸟人到底还是这副鸟样。

    说道鸟人。

    楚狂挠了挠头，总感觉自己似乎忘了点什么。

    “对了，我的鸟！”

    莫名其妙的大叫一声后，楚狂立马开始在自己的裤裆里面摸索了起来。

    别误会。

    楚狂这不是觉醒了什么奇怪的特性。

    打算在大庭广众之下当场掏鸟。

    不过他也确实是在掏鸟就对了……

    “咕咕咕咕咕咕！！！”

    可怜的瓜子刚一被楚狂从系统的储物空间中放出来，就拼命得拍打着翅膀开始啄他。

    一边啄还一边骂骂咧咧的。

    看来是对自己这个没良心的主人把自己遗忘这件事很是生气。

    “好了好了，别骂了，我知道错了还不行嘛，下次……”

    “咕咕咕咕咕？！”

    （你还想有下次？！）

    “没有没有，我保证没有下次了还不行吗。”

    没办法。

    怎么说人家也是多元宇宙级的濒危保护物种。

    更何况现在楚狂玩的算养成游戏。

    可一旦等到瓜子度过幼年期，穿越成长期，进化成熟期，再越过完全体，直到成为究极体时……

    【那你就从神奇宝贝大师转职成数码宝贝训练家了？】

    系统无情的吐槽道。

    “我说你能不能不要总是偷听人家的内心活动啊？隐私！隐私懂不懂？！”

    楚狂没好气的吼道。

    “总之那时候这养成游戏就会变成一面倒的屠杀游戏了，所以这大爷我现在可得好好的供着。”

    再一个楚狂也是为了日后再遇到什么禁用能力的纬度。

    还可以把瓜子丢出去挡灾。

    就是不知道要是这想法如果被瓜子知道了，那楚狂恐怕就会体验到炸弹洗脸是个什么感觉了。

    按照惯例。

    克洛克达尔这种反派角色在成功捕获主角团以后。

    都会来上一段长篇大论。

    来解释一番自己的计划。

    要不怎么说这反派都死于话多呢。

    你直接一杵子把路飞给当场嫩死，不就没有后面那几百集那么多的事儿了嘛！

    在老沙忙着跟路飞哔哔的时候。

    外面的计划也同时顺利进行着。

    巴洛克工作室的mr.4组合将国王绑架。

    而mr.2则扮演成国王，说一些挑衅反叛军，同时让自己跟国民离心离德的话。

    “怎么样，这计划不错吧。”

    克洛克达尔大笑着看着眼前的薇薇。

    十分欣赏对方此时脸上的那种表情。

    “现在摆在你面前共有两个选择。”

    说着老沙晃了晃自己手里的钥匙。

    这钥匙是唯一能够打开关押路飞等人的海楼石牢笼大门的东西。

    “你……”

    还不等薇薇把话说完。

    克洛克达尔直接把钥匙扔进了满是凶猛海王类鳄鱼的蓄水池中。

    这下子薇薇顿时就陷入到了两难的境地。

    因为要救路飞他们，就必须去捞出牢房的钥匙。

    而要想阻止叛军与国王军的交锋。

    就必须立刻赶往王都，不然时间上就来不及了。

    “我已经启动了这座建筑的自我毁灭装置，很快这里就会发生大规模爆炸，如果在那之前你们没有逃出去的话……”

    克洛克达尔带着罗宾一步步朝着大门处走去。

    当走到门口时。

    克洛克达尔装作突然想到什么似的，转过身来笑着对薇薇说道。

    “哦对了，我好像忘记告诉你了。”

    无视了薇薇仇恨的目光，克洛克达尔继续自顾自的说着。

    “犹巴那里的沙尘暴就是我亲手造成的，那里已经不可能再挖出水了，哈哈哈哈……”

    差不多了。

    楚狂感受了一下四周空气里不断攀升的怒气值。

    老沙这波仇恨拉的属实给力。

    这要是把他放到什么网游世界里，那就是妥妥的第一主t啊！

    一直在通过写轮眼观察着密室中情况的楚狂，这时终于从座位上站了起来。

    时机成熟，接下来就轮到他楚某人装逼……哦不，是表演的时间了。

    “哎，别走哇，这局还没赌完呢！”

    在楚狂对面的胖子出声大喊道。

    两个人桌子上的筹码此刻早已完成了逆转。

    楚狂凭借着兑换来的十个筹码。

    几乎赢走了这胖子所有的筹码。

    那些筹码在楚狂身后的桌子上堆成了一座小山。

    周围无数的美女不断围绕着楚狂。

    希望这位赌怪能够多看她们一眼。

    这胖子此时正死死的攥着最后的一点筹码，还在奢望着丝血翻盘的到来。

    汗水不知何时浸透了他的全身。

    “何必呢。”

    只见楚狂手腕潇洒的一甩。

    那三张牌顿时飞到了胖子的面前。

    ――同花顺！

    胖子的心脏骤停，人也瘫倒在了地上。

    “行了，别跟我整这死出，桌子上的钱你们分了吧，我只是来体验生活的而已。”

    说完后楚狂就不再理会其他人的反应。

    径直朝着那间关押路飞等人的密室走去。

    而这时在一片混乱中，在那些忙着争抢筹码的凡人里。

    不知道是谁带头喊了句。

    “全体起立！从现在开始这里叫做楚狂赌场

    恭送赌怪！！！”

    所有人听到这里就如同是刻在dna里的东西被触动了一样。

    全都放下了筹码站了起来。

    默默地注视着楚狂远去的背影……

 第45章 老沙起了,一剑秒了!【求银票】

    “欢乐的时光总是过得飞快啊。”

    楚狂揉了揉有些发麻的手。

    打了这么久的牌，也是时候活动一**体了。

    这时趴在楚狂肩膀上的瓜子疑惑的歪着鸟头替他理了理头发。

    “咕咕咕咕咕咕？”

    （主人你明明不在乎那些赢来的钱，为什么还要去赌呢？）

    楚狂眼神唏嘘，仿佛看到了某个熟悉的面孔。

    “你不懂，我这是在怀念某人，也是为了享受过程。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    瓜子有些不明觉厉。

    小小的脑袋瓜充满了大大的问号。

    砰――

    正要离开的克洛克达尔跟罗宾一下子回过头。

    身后的响动让他们此刻十分警觉。

    “楚……”

    薇薇眼见楚狂来了，绝望的眼神中顿时又掀起了一抹希望的光芒。

    刺的楚狂都有些移不开眼了。

    “好了，已经没事了，一切有我在。”

    楚狂安慰着怀中的公主殿下。

    同时那一双不安分的大手不停在对方腰间游走，似乎在寻找着晚上从哪开始下手比较好……

    克洛克达尔看着眼前这个陌生的男人冷笑一声。

    “区区一个路过的小子，也想要来学人家逞英雄吗？”

    楚狂压根儿就没搭理老沙的挑衅。

    身影一闪在原地消失，紧接着下一秒又陡然出现。

    再次出现时。

    楚狂的手中已经多出了一把钥匙。

    正是能够解开路飞等人牢笼的那把！

    “这速度……”

    克洛克达尔这下子是真的有些吃惊了。

    罗宾见状想要就要动用花花果实的能力。

    谁知楚狂只是抬起头扫了她一眼。

    罗宾整个人就如同魔怔了一般，呆立在原地一动不动。

    “女人就应该老老实实的在边上看着，这种打打杀杀的事情不适合你们。”

    楚狂的双眼一片血红之色。

    诡异的图案花纹悄然浮现。

    “这里有些小了，施展不开手脚，我们到外面再说吧。”

    楚狂看了看周围的环境，觉得屋子不行。

    克洛克达尔冷笑一声。

    “你不会以为现在这里是由你主导……”

    话音未落。

    楚狂淡然的伸出一只手掌按在了老沙的脸上。

    随后将手里的钥匙丢给了薇薇。

    砰砰砰――

    连续不断的脸部与墙壁碰撞摩擦所发出的声音，不停的回荡在人们耳中。

    直到楚狂抓着克洛克达尔的脸冲到了城市外围，他才回过神来。

    不敢置信的看着眼前的这个男人。

    “你究竟是谁？如此强大的力量，不可能只是个无名之辈！”

    “我？”

    楚狂歪着头想了想。

    “你就叫我，阿卡姆骑士好了。”

    随口编了个身份后，楚狂缓缓的从裤裆里掏出了一红一蓝两把长剑。

    蓝色的这把不断散发着冰寒与死亡气息的剑名为霜之哀伤。

    是楚狂之前完成轮回之魇任务的基础奖励。

    而红色的这把散发这灼热与……沙雕气息？的剑称作火之高兴。

    是系统根据楚狂任务的完成度，额外给予的奖励。

    之前楚狂一直觉得这把火之高兴就是系统专门弄出来恶搞自己的玩意儿，所以一直都没太当回事。

    不过眼下将二者同时掏出来握在手中。

    楚狂明白他错了。

    两股完全相反，却同样强大的力量。

    不断自他的双手间蔓延。

    楚狂只觉得此刻的他强大得无与伦比。

    “不行，膨胀之心就是招致灭亡的根源，我还是先稳一手好了。”

    楚狂并没有被突如其来的强大力量给冲昏头脑。

    反而是非常冷静。

    决定先苟一波再说。

    握紧了手中双剑。

    楚狂再次无视了克洛克达尔的叫嚣。

    在霜之哀伤与火之高兴带来的极寒跟熔岩炼狱里。

    一双半黑半白的羽翼。

    隐隐在楚狂的背后张开。

    一片片羽毛幻化为璀璨的光辉。

    澎湃的力量升腾而起，楚狂低吼一声，挥动手中双剑朝着面前的敌人斩去。

    此刻。

    无穷无尽的力量加身。

    楚狂只感觉自己仿佛化身为光。

    激动得他差一点就喊出了迪迦……

    地狱的序曲终于响起。

    诡谲的乐章在身旁伴奏。

    楚狂所过之处，无数草木沙石尽数冻结、融化。

    原本平静的沙漠俨然化作了冰火两重天的血腥之地。

    剑刃横扫。

    苍穹之上数道雷鸣炸响。

    在低沉阴暗的天空中迸发激荡。

    克洛克达尔僵硬的低下头，看着自己已经被一分为二的身体。

    在神器的威严之下。

    根本就无法使用元素化来避开这一道致命的斩击。

    他只能眼睁睁的看着自己的身体在炙烤与冷冻中一寸寸崩解融化。

    最终化作一团毫无生机的沙子。

    悄无声息的融入沙海，再无痕迹。

    而这一切的始作俑者楚狂，则秉持着真男人从不回头看爆炸的原则。

    头也不回的朝着王宫的方向走去。

    直到系统出现，按照惯例打破了楚狂想要耍帅的想法――

    【友情提示，因为有本系统干预，宿主在该纬度中击杀能力者，会直接掉落该能力者的恶魔果实。】

    “屮，你不早说！”

    没办法。

    楚狂只能是又转过头去，开始在沙子里疯狂刨动起来……

    虽然你不回头的样子很靓仔。

    但你此刻刨沙子的样子同样很狼狈。

    ps:木叶番外小剧场1――

    静音慌张的推开了卡卡西办公室的大门。

    “六代目大人不好啦，我们村有两个下忍打起来了！”

    卡卡西稳如老狗头也不回的说道。

    “慌什么，多大点事儿啊，随便打发两个中忍去制止不就好了吗。”

    静音听后犹豫的说道。

    “是这样的，那两个下忍是鸣人跟佐助……”

    啪――

    卡卡西用力一拍桌子。

    “立即疏散平民！

    通知其他四影跟结界班立刻赶往木叶！

    叫大蛇丸跟药师兜把能秽土转生的全部召出来！至少要有历代五影跟宇智波斑！”

    静音刚要去传达就又被卡卡西叫住。

    “对了，去把凯也推过来，叫他准备八门遁甲，那家伙不是还有一条腿吗。

    最后在通知一下天上的带土，让他把号再借我用用，快行动啊，还愣着干嘛？！”

    静音突然红着脸嘀咕了一句。

    “其实凯大人还有两条……”

    好在卡卡西情急之下没有听清。

    （友情提示:番外内容仅供娱乐，跟剧情无关）

    【作者题外话】：不知道大家喜不喜欢这种番外小剧场，请在本章留下您宝贵的意见，宇鸽鸽会根据反馈酌情增减小剧场出现频率。

 第46章 它给的实在太多了【求银票】

    等到楚狂将沙沙果实回收，返回之前那间密室的时候。

    密室中早已是人去楼空。

    只留下了薇薇公主一脸焦急的在原地打着转。

    看样子应该是在等待楚狂回来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “楚狂，你没事真的是太好了！”

    一见到楚狂平安无事，薇薇高兴得一下子扑到了他的怀里。

    这种时候。

    身为一代海王的楚狂。

    是不会说一些，例如你不要把眼泪跟鼻涕都往我身上蹭，赶快起开之类。

    就连最直的钢铁直男都说不出来的话。

    温馨的相拥过后，薇薇才有些脸红的从楚狂怀中挣扎着起身。

    “对了，克洛克达尔怎么样了？”

    “哦，你说那个菜鸡啊，被我一招秒了。”

    楚狂云淡风轻的说着令人毛骨悚然的话。

    “咕咕咕咕咕。”

    （算我求你了主人，你可做个人吧。）

    一旁的瓜子虚着眼不忍直视。

    薇薇看样子有些将信将疑。

    倒不是说她怀疑楚狂撒谎，只是这消息来得有些震惊，一时之间让人有点接受不了罢了。

    “那个妮可罗宾去哪了？”

    楚狂好奇的问了句。

    当然了。

    这绝对不是因为罗宾比较大，所以楚狂一直惦记着的缘故。

    他楚某人可以对灯发誓！

    正想着。

    啪的一声。

    二人头顶的灯突然灭了。

    看样子应该是因为之前的打斗导致电路有些损坏。

    楚狂尴尬的笑了笑。

    薇薇则是一脸不明所以的表情。

    “好了，我们去找路飞他们吧，如果我猜得没错，他们现在应该在去往王都的路上吧？”

    “嗯。”

    薇薇这时候也终于想起来还有正事要做。

    赶忙抓着楚狂的手朝着王都方向跑去。

    “我们这样太慢了。”

    跑了一阵后，楚狂突然开口。

    薇薇还不明白楚狂这话是什么意思。

    就猛然间感觉自己被人给打横抱了起来。

    接着在一股令人无比安心的味道中。

    薇薇呆愣愣的枕着楚狂结实的胸肌，感受着风不断从耳旁吹过。

    “咕咕咕咕咕！”

    （为了泡妞不择手段，丧心病狂简直令人发指！）

    瓜子大声的抗议着。

    这没良心的主人对自己都从来没这么好过。

    原来是楚狂为了赶路方便。

    竟然不惜开了须佐能乎的四挡，也就是须佐完整模式。

    原本是忍界大杀器的须佐能乎。

    眼下竟然被楚狂当成了用来泡妞的黑色超跑。

    这种行为必须受到强烈谴责！

    所以对此我要说上一句――

    干得漂亮！

    等到了王都以后。

    巴洛克工作室的其他成员刚好也全部被草帽海贼团解决掉了。

    薇薇公主红着脸走下了须佐能乎牌超跑，然后迅速调整情绪进入状态。

    之后的解释自不必说。

    老国王最终也平安无事的被人给救了出来。

    国民知晓了这一切都是克洛克达尔为了夺取政权而制造的阴谋。

    反叛军也与老国王达成了和解。

    整座阿拉巴斯坦王国一片欣欣向荣的景象。

    庆功宴过后。

    路飞他们提出了告别。

    “薇薇，我们该走了，而且之后世界政-府来人如果教导我们的话，你们也会很难办。”

    薇薇有些更咽。

    她也很想跟随草帽海贼团一同去往波澜壮阔的大海，体验各种新奇的冒险旅程。

    可是王女的身份让她不能抛下自己的人-民跟国家。

    身为阿拉巴斯坦唯一的继承者。

    薇薇没有那么任性的资本。

    送别的码头上，看着渐渐远去的梅丽号。

    薇薇的眼泪终于还是落了下来。

    就在这时。

    薇薇看到路飞他们忽然集体举起了手臂。

    手臂上面的x型记号，正是象征着他们伙伴身份的标志。

    这时楚狂从后面轻轻环抱住薇薇。

    “你们放心吧，我会替你们好好照顾薇薇的！”

    不知为啥。

    明明挺温馨的一个场面。

    瓜子却总觉得空气里弥漫着一股子ntr的味道。

    难道是这两天苹果吃多了。

    所以鸟头有些不清醒？

    当天晚上，薇薇与留下的楚狂互道一声晚安后就独自回房间睡觉去了。

    楚狂花费了很长时间（大概三秒左右），才克服了内心的谴责，成功说服自己这都是为了系统的任务罢了。

    “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    （咕今天真是长见识了，我这主人狠起来连自己都忽悠，这才是忽悠人的最高境界啊咕！）

    “你留下看家！”

    楚狂啪叽一声将瓜子从肩膀上抓起，丢回了屋里。

    一方面是因为害怕瓜子在楚**大事的时候突然发出点什么响动，把房间里的睡美人吵醒拖他的后腿。

    另一方面也是考虑到日后回到火影纬度。

    怕万一这鸟拿今天的事儿跟花火打自己的小报告，或是以此来威胁自己换取好处。

    “我可真是面面俱到滴水不漏啊，有时候真的怀疑这聪明的脑袋瓜子究竟是怎么长得。”

    楚狂日常自我陶醉一番。

    然后蹑手蹑脚的躲开守卫，成功潜入到薇薇的寝宫，来实施今晚的夜袭。

    “什么夜袭，我这是出于正当理由所以迫不得已！”

    楚狂甩了甩脑子里不健康的想法。

    同时再次加强了一番自我心里建设。

    吱呀――

    房门被轻轻推开。

    楚狂暗戳戳的身影摸进了薇薇的床边。

    可是让楚狂不解的是。

    明明自己已经到达了签到地点。

    甚至就连薇薇的蕾丝小吊带睡衣都观察得一清二楚（这段划掉）。

    可是系统签到成功的提示却迟迟不来。

    咕噜――

    楚狂看着熟睡中的公主。

    “白天穿的多还看不出来，没想到薇薇的尺码也真不小啊。”

    一双罪恶的大手不由自主的摸向了那高耸的**。

    就在楚狂即将坐实夜袭老流氓的时候。

    【叮，检测到宿主成功抵达签到地点，开启特殊签到模式。】

    “不是把，又来？！”

    突如其来的动静，险些把本来就有些心虚的楚狂给吓萎了。

    【触发额外签到姿势:与薇薇公主同床共枕到天亮。】

    【额外奖励1:本次抽奖范围将限定在三色霸气中。】

    【额外奖励2:失落的真理秘典。】

    【友情提示:失落的真理秘典为重要道具，只会出现一次，请宿主慎重考虑。】

    “咳咳，真的不是我想这么做，实在是系统它给的太多了，相信花火一定能理解我的苦衷。”

    ……

 第47章 失落的真理秘典【求银票】

    在系统近乎是明示的前提下。

    楚狂终究还是坐实了夜袭老流氓的身份。

    感受着身旁近在咫尺的公主的体温。

    以及打在自己脸上有些痒痒的，温热的鼻息。

    楚狂不禁是有些心猿意马起来。

    “哼，区区女色就想要诱惑我楚某人，你未免太小瞧我了，是时候展现真正的技术了！”

    楚狂嘴角一歪冷笑道。

    可能这时候有人会问了。

    楚某人这是要展现什么技术啊？

    废话，当然是徒手单压榴弹炮的技术了！

    言归正传。

    在经历了漫长而又痛苦（并快乐着）的夜晚之后。

    一夜未睡的楚狂顶着两个黑眼圈看着天边升起的鱼肚白叹了口气。

    “唉，我终究还是个正人君子啊。”

    语气中带着几分感慨，几分对自己人品的敬佩，还有一丢丢的遗憾。

    【叮，宿主下一次再讲这种批话的时候，能不能先把你放在人家敏感部位的手拿来再说？】

    “咳咳……我这是在欣赏艺术，你懂什么？！”

    楚狂强自辩解着。

    同时手上还轻轻捏了捏，给人家的邪恶捏得都有些变形。

    就在楚狂沉醉在温柔乡里赖床时。

    外面忽然传来了一道侍卫的脚步声。

    脚步声由远及近，很快就来到了薇薇公主寝宫的门前。

    咚咚咚――

    随着三道不轻不重的敲门声响起。

    侍卫煞风景的声音随之而来。

    “公主殿下，您该起床了，今天是您为我们国民演讲的日子，再晚就要来不及了。”

    “嗯……”

    薇薇公主嘤咛一声。

    缓缓从睡梦中转醒。

    当然了，等到她睁开眼睛的时候。

    楚狂早就已经溜之大吉了，而且还是从正门大摇大摆的走出去的。

    没办法。

    有写轮眼的人就是这么任性。

    之前经过楚狂的一些测试。

    到目前为止，能够抵御住永恒万花筒级别瞳力所施放的幻术的人。

    就只有那些天生自带霸王色霸气的那些变态。

    得到这个结论以后楚狂就结束了测试。

    毕竟他做这个测试也只是为了晚上偷偷溜进某人的房间搞夜袭时方便一点。

    战斗方面有霜之哀伤跟火之高兴。

    实在不行开须佐能乎完全体，以他目前的蓝量也足够支撑半小时的。

    完全用不到幻术这种花里胡哨的东西。

    “奇怪，为什么总感觉身体有些怪怪的？”

    薇薇公主端详着镜子中的美人儿疑惑的想道。

    摸了摸自己有些发烫的脸颊。

    上面那一抹潮-红还未褪去。

    更奇怪的是，下半身隐隐渗出的一点水渍。

    让薇薇这个未经人事的少女不禁感到有些羞耻。

    “奇怪，难道是因为……”

    薇薇此刻突然回想起昨晚做的一个梦。

    梦里楚狂正用他温暖的怀抱紧紧地搂着她，一双大手还不安分的在她身上游走。

    啪啪啪――

    用力拍了拍自己通红的脸颊。

    薇薇暗骂自己一声不要脸，身为一国公主，怎么可以做这种没羞没臊的梦呢。

    不过紧接着薇薇又回忆起楚狂那天的帅气身影。

    一时间有些痴醉。

    直到守卫第二次催促的声音从门外响起。

    薇薇才终于回过了神。

    强行逼迫自己忘掉那些乱七八糟的事情，迅速进入状态。

    今天的演讲非常重要。

    而王宫某处――

    楚狂百无聊赖的躺在安排给自己的房间里。

    身为救国的英雄。

    又不像草帽海贼团他们身为海贼所以需要避讳。

    楚狂自然被推到台前。

    可以光明正大的享受英雄的待遇。

    而且就凭他单枪匹马干掉老沙，也的确担得起英雄这个称谓。

    “统统，今天怎么不自动签到抽奖了？”

    【因为宿主持有幸运光环一类能力，所以今后的抽奖开箱等活动，都将由您自主完成。】

    楚狂点了点头。

    觉得这无良系统难得人性化一回。

    “哦对了，说起幸运光环，我一直有个问题。”

    【放。】

    系统的回答言简意赅。

    “……”

    楚狂被噎得一阵无语，心道自己就不该产生这鸟系统有人性的错觉。

    “这个幸运光环会增加我抽到好东西的概率，可是这好坏是如何判定的？”

    楚狂之所以有此一问。

    是因为每样东西都会有其客观价值。

    以及对于你自己来说的主观价值。

    比如恶魔果实这玩意儿，客观价值很高，可是对于楚狂来说副作用要远远超出其价值，所以显得十分鸡肋。

    【根据宿主当前需求。】

    得到这个答案后，楚狂才满意的开始了这一次的抽奖。

    一阵花里胡哨的过场动画过后。

    楚狂看着手里多出的一本书，以及体内一丝异样的感觉，不自觉的露出了一抹笑容。

    “果然是见闻色，看来这光环的效果还挺强的嘛。”

    楚狂之所以在三色霸气中更钟意见闻色。

    是因为他需要见闻色两个进阶分支其中的预见未来。

    这可是个好玩意儿。

    只不过现在楚狂拥有的见闻色只是最初级的那种。

    距离解锁预见未来。

    估计还有很长的一段路要走。

    【宿主可以查看一下失落的真理秘典。】

    系统突然提醒道。

    楚狂连忙点开了失落的真理秘典物品说明。

    系统通常是不会做出这种莫名其妙的提示，所以楚狂明白这东西一定很重要。

    【物品名称:失落的真理秘典。】

    【物品效果:能量守恒。】

    【物品简介:第三宇宙纪，某个疯狂的魔法文明中，掌握了最强混沌魔法的传奇魔法师卡缪・梅林，在临终之时终于完善了他的发明。

    这一发明注定会举世震惊。

    好吧，其实这玩意儿在他死后就遗失了，原因是他的后代某天打麻将时桌子腿矮了一截，后面的事情我想大家也能猜到……

    卡缪终其一生都行走在传奇之路。

    他直到三十岁还是个处・男，而卡缪大师的魔法生涯，也正是在其三十岁这年开启的。

    在卡缪五十岁的时候……】

    看到这里，楚狂赶忙关上了这有些莫名其妙的介绍。

    “所以说，男人要是一直到30岁都还是个处・男的话，就会变成魔法师是吗。”

    楚狂虚着眼吐槽道。

    “话说搞了这么多，这能量守恒到底是干嘛用的？！”

 第48章 有的地方很硬,有的地方很软【求…

    【既然你寡廉鲜耻的发问了，那本系统就义薄云天的回答你！】

    “你等会！”

    楚狂突然厉声喝止了系统的扯犊子行为。

    “你不是我的统统，统统不可能会说这些骚话，快说你到底是什么东西，我的统统哪去了？！”

    【这不是本系统前几天抽空去参加了一个诸天系统聚会，从里面更新了一些程序模组，你不觉得本系统现在显得高级多了吗？】

    呵呵！

    “是，你跟我拌嘴的功夫的确是比以前高级多了。”

    日常相爱相杀一番。

    系统还是给出了解释。

    【宿主可以尝试着将沙沙果实投入失落的真理秘典中，自然就会明白其使用方式。】

    想到反正那破玩意儿对自己也没用。

    就算是白给了也不心疼。

    楚狂二话没说，直接就把沙沙果实扔到了失落的真理秘典中。

    说来也奇怪。

    当楚狂将沙沙果实靠近秘典的时候。

    秘典忽然启动了超级变换形态……

    啊不是，是突然转化成了一台粉碎机。

    上面还有注明，从哪里将物品投放进去，显得十分人性化。

    把沙沙果实扔进去后。

    楚狂看着粉碎机开始运转起来。

    不一会儿，主屏幕上就出现了一个数字。

    ――10。

    还不等楚狂疑惑的时候。

    系统界面上他的数据面板忽然不停地闪烁起来。

    点开一看。

    赫然是自己的所有能力。

    甚至还包括了体力、耐力、速度、力量等一些基础能力。

    而这些能力后面。

    也全部都有一个高亮显示的加号。

    “合着这能量守恒，就是可以把我用不上的玩意儿变成我需要的东西呗？那为什么不干脆叫废品回收呢？”

    楚狂虽然姑且也称得上是个艺术家。

    不过他这个取名字的能力实在是叫人不敢恭维。

    瓜子就是最好的例子。

    多年之后，震慑三十三天，令无数物种闻风丧胆。

    大名鼎鼎的原初使者核平鸽。

    却从不在外人面前提起自己的名字。

    楚狂起名的水平由此可见一斑。

    尝试着点击了一下见闻色后面的加号。

    粉碎机再次开始运转起来，只不过这一次是逆向输出，把能量传递到楚狂体内。

    经过一系列复杂的反应后。

    楚狂明显能感觉到自己的见闻色水平增长了一大截。

    只不过距离预知未来的程度，还是欠缺了不少。

    “这东西的确好用，有了这个能力，以后在所有纬度我都可以通过掠夺资源来快速成长，并且不用再靠签到抽奖的运气，可以指定成长方向。”

    很快消耗完了秘典中储存的所有能量。

    楚狂的见闻色堪堪达到中阶的水准。

    “这不对啊，不应该啊，肯定是有中间商赚差价了！”

    楚狂察觉到能量损耗有些问题。

    系统也直言不讳的答道。

    【宿主每次使用失落的真理秘典，本系统都会按规定抽取一些能量作为手续费。】

    “合着你今年的营业额就全指着这点烂钱了是吧？！”

    【宿主请稍安勿躁，物品说明中写的清清楚楚。】

    楚狂闻言又重新点开秘典的说明仔细看了一遍。

    果然在最角落的地方发现了一行蚊子大小的字迹――

    【每次使用系统都将收取一定数额的能量回收，作为手续费。

    另注:一切最终解释权归系统所有。】

    “wdnmd！

    我就知道你不会这么好心，还特意提示我这玩意儿对我有用，合着你一开始就盘算好了，在这等着我呢是吧？！”

    楚狂对于系统这种强行把他当做打工人的行为非常不满。

    【好了好了，大不了本系统额外赠送你一份图纸当做回扣嘛。】

    “你把我当成什么人了！区区一张破图纸就想要收买我？你别白日做……哎呀，咱俩什么关系啊，你说你还这么客气。”

    “咕咕咕？”

    （这鸟人又是在抽什么风呢？）

    楚狂没有理会疑惑的瓜子。

    在表演一番变脸绝活，确认手艺没有生疏以后。

    就急火火的把手里的图纸摊开。

    没办法，楚狂也不想这样，实在是系统它给的太多了。

    图纸最上面言简意赅的几个大字。

    直接就堵住了楚狂所有的怨言。

    【阿波罗x型聚变反应堆】

    【爆炸范围一公里，威力堪比同当量核弹。】

    楚狂在看见图纸的第一眼。

    一个计划就浮现在他的心底。

    在确定了上面的材料基本都可以在海贼世界搜集到以后。

    楚狂当即开始收拾行李。

    准备前往下一个地方。

    在临走前，楚狂给薇薇公主留下了一封信。

    大致意思是表明阿拉巴斯坦王国的麻烦既然已经解决了，自己也该继续踏上冒险的旅程。

    而且目前有件事情急需要他出面解决。

    时间不等人，所以也就来不及当面道别，希望公主殿下能够保重身体。

    江湖路远，期待故人重逢的那天到来。

    等到薇薇公主演讲完毕返回王宫时。

    有守卫上前报告。

    “公主殿下，楚狂大人不见了，我们找遍了整座王宫也没有发现他的踪影，应该是已经离开了。”

    这名侍卫是之前负责给楚狂送饭的人。

    因为薇薇公主曾特意嘱咐过他要注意楚狂的行踪，所以他才会如此紧张，害怕公主会怪罪于他。

    等薇薇来到楚狂的房间时。

    一眼就看见了他就在桌子上的信。

    “这个混-蛋！到底有什么急事重要到连说句再见的时间都没有啊……明明还有话没有说出口……”

    透过窗户看着外面晴朗的天空。

    薇薇的眼泪悄然滑落。

    而另一边。

    我们没良心的楚某人正悠闲的乘着一艘木桶小船，朝着司法岛的方向行驶着。

    “咕咕咕咕咕？”

    （主人，你这么不告而别真的好吗，公主殿下会很难过的吧？）

    楚狂摆摆手。

    “温柔乡是英雄冢啊，到时候万一她哭着抱住我，死活不让我走，那我怎么办？

    毕竟我虽然有的地方很硬，可心还是很软的。

    还有那么多事要做，青春可没有功夫来儿女情长啊。”

    这一脸循循教诲的模样听得瓜子都差一点就信了。

    楚狂看着遥远的大海彼岸。

    握着手中通过系统积分兑换来的材料所制成的阿波罗简易版，无声地叹了口气。

    “又要开始装逼了，明明我是一个低调的人来着。”

 第49章 我是你爹

    木桶随波逐流。

    在无边的海洋里肆意徜徉。

    偶尔路过一艘倒霉的海贼船。

    如果无视楚狂的话还好，但凡那些对楚狂有这想法的海贼。

    都无一例外的被霜之哀伤或火之高兴一剑砍成了两半。

    也算是为楚狂乏味的旅途，增添了一抹亮色。

    “唉，都是些好人啊。”

    楚狂取出单筒望远镜朝着前方看了看。

    “咕咕咕咕咕？”

    （主人你不是有写轮眼嘛，为什么还要用这玩意儿？）

    “生活需要仪式感懂不懂。”

    楚狂没好气的白了瓜子一眼。

    “咕咕咕咕咕！”

    （贱-人就是矫情！）

    瓜子别过头小声的低估一句。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过很可惜，它还是低估了楚狂的听力，以及记仇程度。

    咔嚓――

    打火机点燃了一个小型烧烤架。

    楚狂狞笑着朝瓜子走进。

    “今天的午餐就决定吃烤乳鸽好了。”

    “咕咕咕咕咕！！！”

    瓜子被吓得鬼哭狼嚎地来回扑腾。

    可是胳膊怎么可能拧得过大腿，还没扑腾几下就被楚狂给一把抓住。

    就在这只很有可能是众多时空里唯一幸存下来的火药鸽也即将惨遭毒手的时候。

    瓜子求生的本能成功的占领了智商的高地。

    它拼命挥动翅膀。

    指着东北方向的一座小岛狂叫。

    “咕咕咕咕咕！！！”

    （到了到了，主人你快看啊！！！）

    楚狂闻言顺着瓜子指的地方一瞅。

    果然是到了目的地。

    原来之前是自己看错方向了，一时间还真有点小尴尬。

    “好吧，今天就姑且先饶你一命。”

    楚狂的语气带着些许的惋惜。

    瓜子从中惊悚的听出，这个无良主人似乎对自己的身子早就有所图谋！

    顿时感叹起自己命苦，遇人不淑等等。

    果然狗这种东西是世间万物的天敌啊。

    十分钟后――

    “你可要抓紧了，要是让我掉下去了，今天就算是天王老子来了，你也得下锅做晚餐，明白了吗？”

    瓜子被吓得是连连点头。

    此刻它弱小又无助的鸟爪正死死地抓着楚狂双肩上的衣物。

    同时费力的扑腾着翅膀。

    拖着楚狂一点一点飞上半空。

    这是历史性的一刻！

    楚狂终于成为了真正意义上的鸟人！

    从今往后这个造型将成为楚狂诸多模式里的经典！

    “暂时就一万米好了。”

    等到瓜子飞到距离小岛一万米的高空后，累得整只鸟都有些萎靡起来。

    火药鸽不能承受之重。

    “那句话怎么说来着？”

    楚狂从裤裆里掏出了一个大宝贝。

    拉开保险，随手朝着下方丢了出去。

    几秒钟后。

    砰――

    无法形容的强烈冲击笼罩了整座小岛。

    然后伴随着光与热瞬间汽化，从地图上蒸发得一干二净。

    强大的威力。

    甚至就连万米高空上的楚狂都能够清楚的感受到。

    “哦，我想起来了。”

    楚狂满意得看着下方自己的杰作。

    “艺术就是爆炸！”

    等到爆炸平息以后。

    楚狂重新降落到海面。

    这一次的实验效果让他非常满意。

    接下来就只需要等待世界政-府以及海军本部派人来此调查了。

    因为楚狂将这一次爆炸的实验地点特意挑选在了司法岛附近的缘故。

    海军的动作显得异常迅速。

    距离之前阿波罗的爆炸不到一小时。

    坐在木桶里享受日光浴的楚狂就隐隐看到远处走开一个身材高大的中年猥琐大叔。

    “呦，这不是波鲁萨利诺大将嘛。”

    见到来人竟然是海军大将黄猿。

    楚狂非但没有担心，反而显得十分高兴。

    这一次的计划。

    需要楚狂在短时间内接触到海军高层。

    然后通过制造并贩卖阿波罗这种战争杀器，来快速获取资源，投入粉碎机从而提升自己的能力，以此来加速成长。

    所以说来人地位越高。

    对于楚狂计划的实行效率也就越有利。

    当然了。

    制造阿波罗的材料楚狂也不会自己掏腰包的。

    这才是真正的无本万利。

    这才是真正的资本家嘴脸！

    “啊拉啊拉，我记得这里之前好像有一座岛来着？”

    黄猿化身的光幕在小岛旧址上停下。

    “的确是有一座岛，只不过在不久之前被我给炸了而已。”

    楚狂的声音从黄猿下方传来。

    这时黄猿才惊觉那里竟然还有个人。

    这一发现不由得让黄猿心生警惕。

    天丛云剑瞬间聚合在手中，同时左手也准备了一个八尺琼勾玉的起手式。

    看样子如果楚狂要是稍有异动。

    迎接他的就将会是一位海军大将狂风暴雨般的攻击。

    也不怪黄猿如此大惊小怪。

    要知道楚狂之前可是逃过了他的见闻色感知，如果楚狂不出声，黄猿甚至根本就发现不了他的存在。

    这是非常可怕的一件事。

    要是刚刚楚狂趁机偷袭的话。

    黄猿一个大意没有闪。

    那恐怕至少也得受些伤了。

    收起了那副漫不经心的架势，黄猿表情凝重的注视着楚狂。

    “你是什么人？”

    “我是你爹。”

    “？？？”

    黄猿直接被楚狂的回答给干愣了。

    “悖别这么严肃嘛，我就是跟你开个玩笑缓和一下紧张的气氛罢了。”

    楚狂连忙摆了摆手。

    身为一个老油子的他，深知占了便宜就赶紧收手的道理。

    “如果我没猜错的话，你就是黄猿大将吧？久违了。”

    虽然知道眼前来人的身份。

    不过楚狂跟黄猿毕竟还素未谋面。

    所以该装的场面话还是得装明白的。

    “你之前说这里的岛是被你炸平的？”

    黄猿并没有纠结无关紧要的问题，而是直奔主题的问道。

    如果眼前这个奇怪男人的话是真的。

    那么他所掌握的东西，无论是恶魔果实还是其他的什么。

    从威力上都堪比海军发动一次屠魔令了！

    楚狂微微一笑。

    心道大鱼上钩了。

    他又掏出了一枚阿波罗简易版。

    这也是他最后一枚存货了。

    “摧毁这座小岛的，就是我手中的这东西。”

    黄猿看着楚狂手里不大的球状金属造物，有些将信将疑。

    不过看着对方将那种恐怖的东西拿在手里，就好像一个玩具那般的把玩，黄猿的内心还是有些提心吊胆的。

    毕竟要是一个弄不到当场炸了。

    以那种威力来说，即使他元素化，也未必来得及逃出爆炸的中心。

 第50章 用神器给黄猿理个发

    “别垮着张批脸嘛黄猿先生，我所制造的这些小可爱可是安全得很呢。”

    楚狂一边不动声色的口吐芬芳。

    一边把手里的阿波罗简易版直接朝着黄猿丢了出去。

    这一下差点把黄猿的魂儿都给吓飞了。

    眼看着阿波罗就要与自己擦身而过。

    黄猿咬了咬牙最后还是试探着接了下来。

    “别看了，你看不明白的，这种专业的东西，最好还是要交给专业的人来鉴定才好。”

    楚狂继续笑吟吟的说着不当人的话。

    犹豫了一下以后。

    黄猿看向了楚狂。

    “你这是什么意思？”

    楚狂闻言摊了摊手。

    “这还不明显嘛，我希望通过向你们海军提供这种造物，来换取一些需要的资源，合作共赢各取所需罢了。”

    “当然了，如果你们不想跟我合作的话也没关系，我想四皇那几位会很乐意与我谈谈的。”

    黄猿听到这话脸色顿时沉了下来。

    要是楚狂所说的都是实话，那么这种威力的大规模杀伤性武器，就必须要掌握在他们海军手中才行。

    “合作是需要对等的身份与实力的，你觉得自己够格吗？”

    楚狂叹了口气。

    “你要是这么说可就没意思了。”

    伸展了一**体，楚狂身体表面瞬间覆盖了一层漆黑如墨的物质。

    下一刻。

    如渊如狱的压迫感传来。

    黄猿直感觉自己此刻像是在直面深渊一般。

    幻影自躯壳中挣脱而出。

    一道遮天蔽日的身影出现在天地之间。

    自那道身影手中。

    一冰一火两把神器迸发着低沉的嗡鸣。

    那低沉的节拍不断响起，逐渐融合一处，化作末日降临的序曲与绝望的乐章。

    楚狂首次在人前动用了自己须佐能乎的完全体形态！

    再算上两把神器的辅助。

    就算是把此刻的状态称之为楚狂的最强状态也毫不为过。

    黄猿错愕的抬起了头。

    震惊的注视着眼前的魔影。

    遮天蔽日的高大身躯背后，是半黑半白的巨大羽翼。

    手中双剑上传来的窒息感。

    甚至要远超他所掌握的三神器。

    这才是真正的神器！

    那双深邃且令人颤栗的眼瞳直视着黄猿。

    紧接着那漆黑魔影居然动了！

    双剑之上燃起的光芒在这一刻，成为了天地之间唯一的主轴。

    在楚狂猩红眼瞳冷漠的注视下。

    那两把圣剑以一种根本无从反应的速度，朝着黄猿斩落！

    霎时间。

    自剑刃之上所迸发的洪流势不可挡。

    以摧枯拉朽之态将眼前的一切尽数摧毁！

    亘古长夜，至此而终！

    一剑斩落，漫天光明！

    这一剑的威力就连楚狂身旁的瓜子都吃了一惊。

    它无意识的拍打着翅膀。

    嘴里发出喃喃的叫声。

    “咕咕咕咕咕咕咕……”

    （太可怕了，这才是主人的真正实力吗……）

    最终霜之哀伤与火之高兴只是跟黄猿擦身而过，并没有砍中他的身体。

    只是有意无意的带走了他的一缕头发。

    怎么说之后还是要跟海军合作的，楚狂不可能真的一剑砍死黄猿。

    这么做也只是表明一下态度。

    顺便露露手腕打压一下黄猿的气焰罢了。

    “怎么样黄猿先生，现在我够资格与你们海军合作了吗？”

    看着一脸目瞪口呆的黄猿。

    楚狂缓缓解开了须佐能乎模式，并收回了两把圣剑。

    咕噜――

    黄猿的喉头上下滚动。

    冷汗已经不知何时爬满了他的额头。

    后背更是早已湿-透。

    “够……够了……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    呼。

    楚狂也是暗自松了口气。

    吓唬住了就好。

    倒不是说他之前装腔作势，其实打不过黄猿。

    而是之前那种马力全开的状态。

    他无法维持太久。

    即便是更新成2.0版本，这缺蓝的毛病还是伴随着他。

    在拥有了失落的真理秘典后。

    通过能量转换，楚狂倒是把身体里杂七杂八的力量统统转变成了一种灵力。

    这样的话总蓝量就再次增加了些许。

    而使用时有能量转化在，也可以做到无缝对接。

    楚狂现在是越发的离不开这本神奇的魔法秘典了。

    经过了一番与黄猿的友好沟通后。

    楚狂终究还是踏上了前往海军本部马林梵多的路上。

    经过了黄猿的前车之鉴。

    同时考虑到楚狂对海军的态度较为友善。

    所以元帅战国并没有直接将楚狂囚禁起来。

    而且处处以礼相待，十分的客气。

    再看看海军本部第一科学家老贝――贝加庞克的待遇。

    就可以看出。

    有实力跟没实力天差地别的差距了。

    所以海贼的世界是残酷的，终究还是要靠实力说话。

    ……

    “楚狂先生，久等了。”

    被派来与楚狂接触的海军依旧是黄猿。

    没办法。

    毕竟有句话说得好，一回生，二回熟嘛。

    战国考虑到黄猿算是海军中与楚狂最为熟悉的人了，他不去谁去？

    没辙，黄猿打卡上班打卡下班的悠闲日子也就到此为止了。

    “这不是老黄嘛！”

    楚狂一脸自来熟模样的走上前，一把搂住了黄猿的肩膀。

    只不过因为与黄猿的身高存在一定的差距。

    楚狂这动作显得异常滑稽。

    “我说你就不能弯下腰配合我一下嘛？”

    楚狂皱起眉头有些生气。

    这要是换了别人，黄猿早就一嘴巴子抽过去了。

    可是这位爷实在是惹不起。

    他可不敢“该配合你演出的我演视而不见”。

    不然鬼知道这个喜怒无常的疯子，会不会当场再给自己梅开二度一个神器理发。

    没办法，倒霉的黄大爷只能是老老实实的弯下了腰，配合着楚狂的表演。

    “哎，这就对了嘛。”

    楚狂满意的点了点头，终于放开了可怜的黄大爷的肩。

    这番举动就连瓜子都有些看不过眼了。

    “咕咕咕咕咕。”

    （跟人沾边的事，你真是一样都不干啊。）

    “老贝那边怎么说的？”

    黄猿犹豫一下，不过想到战国临行前的交代，还是一五一十的答道。

    “你提供的那种武器经过贝加庞克博士的连夜拆解分析，威力现在已经被证实了，接下来我们应该还会再进行一次实弹测试，来检验实际效果。”

    看着楚狂愈发阴沉的脸色。

    黄猿连忙补充了一句。

    “不过与楚狂先生的合作现在就可以展开了。”

 第51章 我楚某人凭本事泡妞

    楚狂玩味的一笑。

    “你们就没想办法逆推出阿波罗的制造方法？”

    黄猿一听这话顿时就有些为难起来。

    毕竟这种行为虽然正常，可着实称不上光彩。

    但是他这次依旧是实话实说道。

    “我们的确有让贝加庞克博士尝试解析这种名为阿波罗的武器的内部构造，希望能够破译后自主研发，不过很可惜……”

    楚狂这时突然接口道。

    “不过很可惜，你们经过实验发现，最核心的地方根本就没办法拆解。

    因为那里存在着某种保险措施。

    一旦受到外力强行拆解的话，就会砰的一声炸开，把整座马林梵多都夷为平地。”

    黄猿点了点头。

    同意了楚狂的说法。

    “所以现在我来跟您谈一谈交易的价格，我们海军希望能够从您那里大量购买这种类型的武器，这样我们在维护世界和平的时候就能够减少大量不必要的伤亡。”

    “行了行了啊，差不多得了，你们所谓的维护世界和平之类的话，用来骗骗普通人还可以，对我就免了。”

    楚狂不屑道。

    黄猿苦笑一声，也没有与楚狂过多争辩。

    因为有天龙人的制约。

    世界政-府与海军有些行为的确称不上正义。

    “我的价格很简单，制造阿波罗的原材料由你们海军提供，我只负责生产。”

    说到这里，楚狂缓缓伸出可一根手指。

    “每制造十枚阿波罗，我就要收取一枚恶魔果实作为报酬。”

    黄猿有些无语。

    很显然楚狂这属于狮子大开口的行为。

    不过买卖嘛，就是有商有量的。

    就在黄猿准备开始压低价格时，楚狂打断了他的话。

    “我做人以诚信为本，价格公道童叟无欺，你也别觉得我要价贵，你们之前拿到的那枚阿波罗只是简装版而已，完整版的威力还要在此基础上增加一倍。”

    听到这个数字。

    黄猿又联想了一下那块小岛的面积。

    楚狂又不失时机地补充道。

    “到时候我可以无偿先为你们制作一枚用作实验，而且报酬方面你们可以用人造恶魔果实来抵偿。

    不过既然是那种劣质品，这价格方面自然不会这么便宜了，比例必须是1比1才行。

    当然了。

    如果你们能够替我搜集到一些名刀之类东西的也行，到时候价格可以再议。”

    ！！！

    听到人造恶魔果实这个禁忌词汇，黄猿瞬间警惕起来。

    他的双眼死死的盯着面前楚狂。

    大脑中也在飞速思考着究竟是谁走漏了风声。

    人造恶魔果实的实验，与人类巨大化实验，在全世界范围内都属于被严令禁止的禁忌。

    虽然海军一直在通过贝加庞克之手。

    在暗地里不断研究。

    可是这种事情终究还是无法摆到台面上明说的。

    “别紧张嘛，我知道的事情还多着呢。”

    楚狂耸了耸肩。

    黄猿顿时对楚狂的这种行为有些迷惑了起来。

    即便他也承认楚狂的的确确是很强。

    可是楚狂再强也只是一个人。

    他今天的这番话如果传到海军高层的耳朵里。

    几乎可以肯定会给他一个终身监禁的待遇。就像是掌握了海军绝大多数秘密与科技的贝加庞克博士一样。

    区别无非就是海军会多一些牺牲罢了。

    黄猿觉得楚狂也不像是个没脑子的人，可是为什么会当着他的面说出这种话，这让他百思不得其解。

    “我的要求就是这些，你可以回去向战国报告了，放心吧我就呆在这里那也不回去的，毕竟这里吃喝不愁，你们的人说话又好听，我超喜欢这里的。”

    黄猿深深的看了楚狂一眼。

    随后快步转身离去。

    从黄猿那匆忙的神色间就可以看出，与楚狂的这次交谈究竟给他带来了怎样的震撼。

    等到黄猿带着战国的承诺，以及一颗恶魔果实再一次出现在楚狂的房间时。

    令他无话可说的一幕正在房间里上演着。

    一名胸前波澜壮阔的女海军。

    正坐在楚狂的怀里娇笑着跟他说着些什么。

    谈笑间胸前的起伏不断。

    看得楚狂是目不转睛，专注力十足。

    “所以女人要时刻注意保养自己，毕竟这强不强也就是一阵子的事，漂不漂亮才是终身大事。”

    楚狂一边说着。

    右手从衣服口袋里摸出了一瓶乳液。

    打开后倒出一点轻轻涂抹在了那名女海军的胸前。

    “你看现在的皮肤是不是感觉水润多了？”

    那名女海军也没有拒绝楚狂这种亲密的举动。

    居然就任由这个刚认识不到一个小时的男人，大手抚上了自己的敏感部位。

    “坏人，你示范就示范嘛，为什么偏要涂在人家那里！”

    女海军的语气中非但没有一丝愠怒意味。

    反而像是在跟楚狂撒娇。

    这一幕看得黄猿都有些怀疑人生了。

    他明明记得这妹子平日里是一个挺保守的人，这画风怎么说变就变啊。

    “咳咳！”

    站了半天结果俩人愣是没注意到自己。

    无可奈何之下，黄猿只能是重重地咳嗽一声，好彰显一下自己的存在感。

    听到这声动静。

    楚狂才仿佛是恍然大悟一般转过头来。

    “呦呵，这不是我们的黄猿大将嘛，我可算是明白为什么战国要派你来当传话筒了，要不怎么都说光速快呢。”

    杀人诛心。

    杀人诛心啊！

    上班族黄某觉得自己的人格受到了侮辱。

    可是他不敢发作。

    只能是把无处宣泄的情绪给憋了回去。

    “诺娃，你先出去吧，我跟楚狂先生还有很重要的事情要谈。”

    早在黄猿出声的一瞬间。

    那位名叫诺娃的女海军就像是受惊的小猫一样从楚狂怀中跳了起来。

    听到这句话她终于如蒙大赦一般。

    红着脸快步退出了房间。

    “别忘了晚上来我房间，我继续给你把剩下的美容保养小课堂昨晚啊！”

    楚狂大声的朝着诺娃离去的背影喊了一嗓子。

    “楚狂先生，请您自重一些！”

    黄猿沉声道。

    谁知楚狂毫不在意的吹了声口哨。

    “怎么，你们海军还禁止自由恋爱不成？我凭本事泡的妞，你凭啥叫我自重？”

    “咕咕咕咕！”

    （放屁，你明明是靠脸泡的！）

    【作者题外话】：提前祝大家新年快乐！新的一年祝大家工作学习都能顺顺利利、节节升高、牛年牛逼！另外过年期间正常更新，跪求各位读者老爷们抽空给可怜的作者投投票支持一下，颉宇在此拜谢了！

 第52章 愉快的发育时间【过年好兄弟萌】

    “不愧是海军第一科学家，这实验室的尺寸都要比一般人大上那么一坨坨。”

    楚狂看着眼前堪称壮观的场面。

    发出了来自乡巴佬的赞叹。

    贝加庞克忽视了楚狂那颇为诡异的词汇，权当做对方是在夸自己了。

    而事实也确实如此。

    这座实验场占地面积几乎与整座科学岛相等。

    除了地面的一些伪装以外。

    海军把整座科学岛的底下全部掏空。

    才建成了这座宏伟壮观的“科技博物馆”。

    一整座大型实验场又被划分成了数个实验区。

    而每个实验区都由数个实验室组成。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一切都被规划的井然有序。

    琳琅满目的各类发明。

    让楚狂看得是目不暇接。

    一件件精美得如同艺术品般的科技造物陈列在此。

    每一件只要被拿出去。

    都必定会在如今的世界里掀起一片滔天巨浪。

    从这一刻楚狂才真正认定。

    眼前的这位号称是领先了当今世界科技五百年水准的伟大科学家，绝非是浪得虚名。

    在贝加庞克博士的带领下。

    楚狂参观完了大部分的实验室。

    “楚狂博士，这里是分配给您的实验室。”

    贝加庞克博士指着面前一间设备齐全的房间客气的冲楚狂说道。

    楚狂听了却摆摆手。

    “悖可别叫我博士，我只是个艺术家，充其量也就偶尔客串一下大文豪罢了。”

    “如果以后有时间的话，欢迎您到我的实验室来做客，关于阿波罗的事情，我非常有兴趣与您进行一番深入的交流。”

    贝加庞克博士说完后便转身出了门。

    只留下了楚狂一个人在堆满各种材料的实验室里发呆。

    过了一会。

    只见楚狂从裤裆里掏出了一本造型奇特的书。

    翻开以后。

    那本书又摇身一变成了一台粉碎机。

    “瓜子，咱俩现在分头行动，你负责那头，我来搬这头，务必要赶在下一次有人进来以前把这里的东西清空！”

    楚狂嘴上说着。

    手中已经开始了行动。

    可是过了一会，当楚狂回头看时。

    却发现瓜子依然直挺挺的立在原地，就像一只僵尸鸽那样。

    楚狂只能没好气的补充道。

    “事情办完以后，这个月的苹果加倍！”

    “咕咕咕咕咕！”

    楚狂的话音才落。

    瓜子瞬间就犹如离弦之箭一般窜了出去。

    那速度就连楚狂都给看傻了。

    如果不开须佐能乎完全体模式的话，楚狂估计自己连瓜子的车尾灯都看不到。

    “我屮，为了口吃的这么拼？”

    半个小时匆匆而过。

    等到楚狂心满意足的将失落的真理秘典重新收好时。

    整座实验室已是一片狼藉。

    原本堆积如山的各种材料，如今已然全部成为了秘典的养料。

    经过转化后。

    楚狂这次得到的能量共计为327点。

    要知道一颗恶魔果实才能够转化10点能量。

    可想而知被楚狂以权谋私密下来的这些材料究竟有多么珍贵。

    为了掩人耳目。

    楚狂甚至还人为的在实验室里制造了几场小型爆炸。

    等到海军的人闻声前来查看之时。

    楚狂就谎称自己在尝试研发比阿波罗威力更强的新型武器。

    并且提供了十一枚完整版的阿波罗。

    经过海军的实验。

    完整版阿波罗的威力惊人。

    这也使得楚狂在海军中的地位直线上升，俨然已经成为了海军中武器研发的第一人。

    其重要程度仅次于贝加庞克博士。

    有了阿波罗打底。

    楚狂浪费材料的事情自然也就没什么人会再去追究了。

    毕竟科学家做实验嘛。

    哪次还不是从失败中总结经验教训从而成功的。

    浪费一些材料也没什么大不了的。

    只不过因为这些材料的珍贵性，海军还是对楚狂每个月的配额做出了限制。

    再想像之前那样大肆搜刮。

    无疑是非常困难的了。

    就这样楚狂在这座科学岛一待就是一个多月。

    期间楚狂曾经多次拜访贝加庞克博士。

    通过自己对于阿波罗的一些研制心得，从博士那里换取了大量的科技知识。

    而且楚狂还发现了一个秘密。

    那就是海军正在通过贝加庞克博士，来秘密的改造暴君熊。

    将其改造成半机械体。

    并且按照暴君熊作为模板，克隆了一大批纯机械造物。

    他们给这个计划制定的代号为。

    ――和平使者。

    “我猜的果然没错，老贝那家伙一定已经掌握了能够自主研发高达的科技。”

    楚狂暗暗盘算着。

    怎么才能想办法从贝加庞克博士那里，套出一些关于制造高达的方法。

    随着相处的时间日渐增多。

    终于在一个月后的某天。

    贝加庞克博士同意楚狂以阿波罗的图纸交换初号机的制造图纸，并且答应交给楚狂一些核心技术。

    这让楚狂高兴不已。

    毕竟哪个男孩子没梦想过，有一天能拥有一台属于自己的高达呢！

    “我说老贝啊，你想不想离开这里？”

    某天楚狂照常来找贝加庞克博士的时候，突然一反常态，神神秘秘的拉着博士的手走到角落里暗戳戳的嘀咕起来。

    贝加庞克博士想都没想。

    直接就给出了否定的答案。

    “呵呵，你终于还是要离开了吗。”

    楚狂对于老贝能够猜到这点也毫不意外。

    这老家伙的智商高的简直离谱。

    他甚至都怀疑对方打从一开始就看出了自己的打算，只不过一直都没有声张罢了。

    “我老了，早就已经不像年轻时候那般向往自由。”

    博士的眼神满是沧桑。

    智慧而又深邃。

    “更何况只有在这里，我才能够随心所欲的完成自己的研究，这里才是我最好的归宿。”

    话已至此。

    楚狂也没有必要再多说什么了。

    一段时间的接触下来，他与贝加庞克博士成为了一对忘年交。

    两个人对于科技的态度都十分着迷。

    只不过出发点有些不同罢了。

    “老贝，多的就不说了，都在酒里，以后有机会我还会回来看望你的。”

    临别那天，很少饮酒的楚狂难得的拿出了一瓶珍藏的美酒，邀请博士共饮。

    而贝加庞克博士这种科研人员。

    因为要时刻保持着清醒的头脑，所以一般来说也是不会饮酒的。

    而今天博士同样一反常态。

    一杯又一杯的与楚狂对饮。

    也是在为自己这位忘年交饯行。

 第53章 艺术就是爆炸!

    这两个多月的时间里。

    楚狂将各种实验用的珍贵材料，海军当做报酬支付给他的恶魔果实、名刀等物，都一一投进了粉碎机中。

    直到此刻。

    失落的真理秘典中存储的能量。

    俨然达到了1000点的恐怖程度。

    只不过楚狂却并未将其直接使用。

    他打算等到在生化危机世界中得到解开基因锁密码的方法以后，用来提升基因锁的境界。

    届时楚狂将会迎来一次全方位的恐怖提升。

    “嗯，还差一丢丢啊。”

    楚狂看着系统面板中的进度条一声叹息。

    “算了，那就权当送他们一个离别礼物好了。”

    ……

    三艘军舰航行在广阔的大海上。

    今天海军的武器专家楚狂博士突然提出了一个要求。

    ――他要去马林梵多。

    没有人知道这个整天都在忙着炸实验室的疯狂“科学家”究竟想要干什么。

    可是由于高层的交代。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    对于楚狂提出的要求他们也不敢无视。

    再加上这两个月来楚狂与海军的合作，已经逐渐步入到了蜜月期。

    所以一些无关紧要的事情。

    海军通常都会随他去，并不会加以干涉。

    例如楚狂在科学岛的男女作风问题……

    “楚狂博士，我们很快就要到了，战国元帅还特意交代了要亲自迎接您，宴会也已经准备好了，以表您为世界和平做出的贡献。”

    一名长脸中校客气的说道。

    “世界和平吗？呵呵呵，大概吧。”

    楚狂的笑容十分耐人寻味。

    军舰的速度很快。

    一路顺着马林梵多敞开的要塞大门航行。

    下了船。

    楚狂果然就看到元帅战国站在最前方。

    身后还跟着一大群海军列队迎接自己。

    “嚯，没想到我在海军里牌面还挺大的嘛。”

    身后的长脸中校连忙捧场道。

    “您说笑了，现在整个海军谁不知道阿波罗是出自于您的手笔，自从有了阿波罗以后，我们海军的伤亡直线下降，这一点您功不可没啊。”

    接着这中校对着楚狂又是一顿狂舔。

    简直把楚狂吹成了海军的再生父母，海贼世界的救世主。

    但是楚狂还真就吃这一套。

    毕竟好话谁不爱听呢！

    “等一会你找个角落躲好，最好是压根就别踏入马林梵多，在军舰上老老实实待着。”

    难得楚狂心情好。

    他也是偷偷的警告了这名长脸中校一番。

    长脸中校虽然有些不明所以。

    不过楚狂的话他还是听进去了的。

    跟战国一阵寒暄过后。

    楚狂突然提出了要去中心广场走走。

    战国这时也没有多想，直接就答应下来。

    走走就走走呗。

    难不成他楚狂随便走走，我辣么大一座马林梵多还能被夷平了不成？

    战国在心里半开玩笑的想着。

    不过战国应该是没听过这句话――

    饭可以乱吃，话不能乱想。

    “战国元帅，你知道艺术是什么吗？”

    走到广场后。

    楚狂冷不丁回过头问了战国一个有些莫名其妙的问题。

    战国想了想回答道。

    “艺术这方面我还真不太懂，要不然就请楚狂博士为我讲讲什么叫艺术？”

    楚狂双目微眯。

    随后突然纵身一跳跃向高空。

    在楚狂起跳的一刹那。

    在他肩膀上的瓜子身躯忽然迎风暴涨。

    一只堪比小型海贼船大小的“乌鸦”出现在楚狂脚下，将他整个人拖上了穹顶。

    你问为什么是“乌鸦”？

    那是瓜子没事的时候给自己涂的染料。

    用它的话来说就是――

    人类还能隔三差五的染个头呢，它堂堂火药鸽染个毛有毛病吗？！

    这时广场之上的海军们还并没有意识到问题的严重性。

    都以为这只是楚狂在表演什么新的行为艺术。

    毕竟这两个月期间里。

    楚狂像这样的人来疯行为已经上演过无数次了。

    大家都没有当一回事。

    直到高空的“乌鸦”开始散落漫天黑色羽毛的时候。

    才有人疑惑的嘀咕道。

    “这傻鸟怎么还掉毛啊？而且一掉就掉这么多？”

    瓜子这鸟充分的继承了楚狂这鸟人的优良传统。

    不但听力极好。

    小心眼儿的劲头亦是十足。

    当即便操控着无数羽毛向着那名嘴欠的海军飘去。

    “你们快看啊，这毛的手感还挺不错的诶！”

    那名嘴欠海军傻子一样伸出手抓住了一根黑色羽毛。

    还不忘转头向着同僚们炫耀。

    紧接着――

    轰！！！

    强烈的冲击瞬间引爆。

    那二百五自然是首当其冲，当场汽化得连一点残渣都没有剩下！

    这段日子里不光是楚狂收获了大量能量。

    瓜子也没有闲着。

    现在的它早已步入了成长期的第二阶段。

    羽毛的威力更是今非昔比。

    在无数羽毛的一番轰炸过后。

    整座广场超过一半的海军瞬间阵亡。

    剩下的一半也大多伤痕累累，受伤不轻。

    战国元帅怒气冲天。

    指着天空中的楚狂厉声质问道。

    “楚狂你究竟想要做什么？难不成你这是在与我们海军宣战？！”

    楚狂没有直接回答战国的问题。

    而是自顾自的从裤裆里掏出了两枚阿波罗至尊超威加强版。

    这是这段时间里楚狂费心研制的全新型号炸弹。

    威力甚至能够达到原版阿波罗的三倍！

    不得不说，通过了这段时间与贝加庞克博士的相处，让楚狂的科技水平直线提升。

    “战国元帅，艺术……就是爆炸啊！”

    手指一根根松开。

    在战国目眦欲裂的怒吼声中。

    阿波罗终于还是被楚狂投下……

    “跑！”

    战国二话不说当场顶上化佛。

    本着能救几个是几个的心态，抓起离得最近的几名海军，朝着大海的方向玩了命的狂奔。

    阿波罗的威力海军非常清楚。

    所以他们知道，一旦爆炸开始了，还留在爆炸中心的人将――必死无疑！

    海军本部在阿波罗爆炸的冲击下。

    顷刻之间化为了一片齑粉。

    而马林梵多在下一秒也接近分崩离析。

    险些当场陆沉。

    而就在爆炸眼看着就要波及到楚狂时。

    他的耳边终于传来了系统的提示音。

    进度条终于够了！

    “哈哈哈哈哈哈哈，这就是我的艺术啊，我就先走一步了，你们留在这里好好品味吧。”

    伴随着一阵猖狂的大笑。

    天空中的那道魔影化为了一团白光消逝。

    只留下了遍地的尸骸。

    以及满目疮痍的大地。

    在无声地诉说着他的罪行。

 第54章 感谢你为木叶做出的牺牲

    “呼……还是回家好啊。”

    躺在木叶家中的小床上，楚狂舒服得呻-吟一声。

    是的。

    在临走前的最后一刻。

    楚狂最终还是选择先返回了火影纬度。

    因为他突然心有所感。

    似乎在火影纬度里，有什么对自己极其重要的事情发生了。

    所以原定的生化危机计划，也就只能暂时搁浅了。

    就在楚狂正享受着美好的悠闲时光这会。

    木叶平静的水面之下暗流涌动着。

    “呦，你们这是要去哪啊？”

    楚狂推开窗看着眼前匆匆闪过的道道身影大喊着。

    “有日向家族的人被岩隐村的忍者秘密劫走，日向族长大发雷霆，三代目大人也是下达了追击的任务。”

    一名与楚狂还算有几分交情的暗部忍者丢下这句话后，又朝着自己的小队追了上去。

    说来也是巧合。

    正当楚狂打算找人问清楚被劫走的日向家子弟有没有花火的时候。

    雏田的身影隐约在朝着村子外面飞奔。

    “那些被劫走的人里，是不是也包括了花火？”

    楚狂鬼魅般的出现在雏田的面前。

    把这位日向家的大小姐给吓了一跳。

    待看清眼前的人是楚狂后，雏田赶忙焦急的说道。

    “没错，我妹妹她……”

    “我知道了。”

    还不等雏田把话说完。

    楚狂就淡淡的回了这么一句。

    随后转身就走。

    雏田虽然有些疑惑，之前楚狂君跟自己妹妹的关系不是一向很好的吗。

    可是眼下不是思考这些的时候。

    因为楚狂而耽搁了一会的雏田，很快便再次朝着村外的方向飞奔起来。

    而我们的大艺术家自然不是不关心花火的死活。

    只不过楚狂这个人在越是愤怒的情况下，反而会显得越是冷静，甚至是有些冷酷。

    “瓜子。”

    楚狂轻声唤道。

    嗖的一下，一道黑影不知从哪里窜了出来，落在了楚狂的肩膀上。

    紧接着不需要楚狂再多说什么。

    只见瓜子的身体瞬间放大了数倍。

    随后光芒一闪，幻化为了一双翅膀附着在楚狂的背后。

    然而就在楚狂做了一个起跳的姿势。

    准备芜湖起飞的时候。

    上赶着来找死的人出现了――

    “我猜的果然没错，一旦将日向家族的消息散播出去，你就一定会露面的，只不过我没想到你会出现的这么早。”

    团藏看着眼前消失了一段时间。

    又莫名其妙出现的男人。

    脸上挂着一丝不怀好意的笑容。

    “多么美丽的一双眼睛啊。”

    团藏看着楚狂眼眸间的一抹猩红，露出了痴-汉般的表情。

    “我一直在寻找着机会……今天终于让我如愿以偿了，为了木叶，把你的眼睛献出来吧！”

    阴测测的笑声伴着团藏喋喋不休的话语在夜色中回荡着。

    此刻在这木叶的郊外空无一人。

    并且周围似乎还被团藏布置下了一层以防外人打扰的结界。

    原来之前那个暗部忍者之所以会违反规定向楚狂透露任务的具体内容。

    都是经过了团藏的授意！

    不过看雏田之前的那副模样，花火的事情应该确有其事。

    只不过是团藏恰好利用了这件事。

    来引楚狂出来而已。

    “其实像这样的事情之前也曾经发生过几次，有成功的也有失败的，就比如被雾隐村夺走的白眼，直到今天也没有归还木叶。”

    “不过这些事情今后不会再发生了，所有木叶的人们都会感激你为他们所做出的牺牲。”

    团藏开始缓缓解开缠绕在自己胳膊上的绷带。

    看样子是打算跟楚狂来一场皇城pk。

    这老阴比可真是死性不改。

    楚狂并没有按照国际惯例先来上一通“我现在很赶时间，你不要自己找死”之类的废话。

    而是直接从异次元位面召唤出了两把圣剑。

    “不要怪我，有光的地方就会有暗面存在，为了木叶的强盛，这也是不得已的事情……”

    唰――

    团藏的话才说到一半。

    楚狂背后的翅膀一挥，整个人几乎是瞬移般出现在了他的面前！

    一剑！

    只用了一剑。

    团藏的左臂被应声斩落。

    在霜之哀伤的强大力量影响之下。

    那条左臂在断掉的一瞬间就被冻成了一块冰雕，晶莹剔透的犹如精美的艺术品。

    然后下一刻。

    冰雕轰然破碎。

    “啊！！！！我的手臂！！！！

    你……”

    团藏这时才终于反应过来发生了什么。

    他痛呼一声。

    想要用仅存的右臂上的那几只写轮眼来发动伊邪那岐。

    可是楚狂挥剑的速度要远远超过团藏施术的速度。

    唰――

    又是一剑斩落。

    平平无奇，却又足以毁天灭地！

    火之高兴那炽烈的威严瞬间笼罩在团藏的右臂之上。

    团藏根本连挣扎的动作都无法做到。

    右臂连带着半边身体都被升腾的高温当场汽化！

    最终。

    楚狂在这场称不上是战斗的战斗中，第一次正眼看向了团藏。

    “可笑。”

    团藏“硕果仅存”的半边身体直挺挺的朝后倒下。

    直到临死前的最后一刻。

    他也没有想明白，这一切到底是哪里出了问题。

    为什么他会落得个这样的结局。

    而楚狂在轻描淡写的解决掉团藏以后，纵身一跃。

    随后瓜子幻化成的翅膀扇动几下。

    整个人就消失在了茫茫的夜色之中。

    【叮，新的签到地点已刷新――岩隐村。】

    楚狂现在已经完全听不到任何声音了。

    他的脑海中只剩下了一个念头。

    那就是救出花火，顺便将岩隐村完全摧毁！

    之后在这片土地上掀起变革，于废墟之上重建秩序。

    木叶既然保护不了花火的安全。

    那么楚狂就为她铲除掉所有威胁者！

    只不过这一切都要等到毁灭以后再说了。

    “统统，能不能帮我查到花火眼下的位置？”

    楚狂一边朝着岩隐村方向飞速掠取，一边默默在心里询问系统。

    【缺德地图已开启，将持续为您导航，请注意出行安全。】

    十分难得。

    系统竟然没有借机向着楚狂狮子大开口。

    在系统的导航下。

    楚狂飞快接近着岩隐村的某间密室。

    与此同时。

    在土影办公室的大野木突然没来由的眼皮狂跳起来……

 第55章超脱前兆

    “要开始咯，可能会有一点痛，不过很快就会过去的，放心吧小妹妹。”

    男人淡淡的对着被绑在架子上的花火怪笑着。

    看这人的穿着。

    应该是岩隐村的暗部忍者。

    “这种不是十分光彩的事情，也只能由这些生活在阴沟里的老鼠来做了。”

    一道声音从海叶纳的头顶处传来。

    海叶纳瞬间做出了反应。

    他先是暴退数步，手中亦是滑出一把苦无。

    “谁？！”

    海叶纳厉声喝道。

    要是换做平常的时候。

    听到这种问题，楚狂也许会笑着调侃一下为什么人们总是喜欢问类似的问题。

    然后再霸气十足的回上一句“你爹”。

    不过非常遗憾。

    我们看不到这经典的一幕了。

    因为此刻的楚狂异常的愤怒，已经快到到了暴走的边缘。

    猩红的光影一闪而逝。

    杀意凛然的恶魔悄无声息的出现在海叶纳背后。

    似乎感受到了那股杀气的源头。

    海叶纳居然鬼使神差的回过了头。

    不过这也不可能改变他悲惨的命运，毕竟他也只是一个区区的上忍级暗部杂鱼罢了。

    与楚狂双眼对视的刹那。

    海叶纳就被拉入到了月读的世界。

    不知在他的感知里究竟度过了多么漫长的时间。

    下一秒海叶纳的眼睛恢复神采的时候。

    整个人都萎靡不振起来，就像是遭受了什么非人的折磨后被玩坏的人偶一样。

    而面对这样的海叶纳。

    楚狂还是没有打算就这样给他个痛快。

    反而是取出了一把小刀递给已经从翅膀恢复真身的瓜子。

    “在这种时候我通常喜欢用刀子，知道为什么吗？”

    楚狂难得的露出了一抹诡异的笑容。

    “因为其他的东西都太快了，只有用它，才能够品尝出那种除掉恐惧之外的‘细腻的情感’……”

    海叶纳此刻却早就听不到楚狂说什么了。

    他的脑海中只有一个念头。

    “你杀了我吧！！！”

    撕心裂肺的哭喊伴着夜色传出去很远。

    也终于惊醒了陷入沉睡中的花火。

    花火一点点睁开因为火光而感到些许刺痛的双眼。

    接着就看到了一道许久未见。

    却熟悉无比的身影。

    不知是委屈还是喜悦，亦或是参杂了许多复杂情感的泪水顷刻间滑落眼眶。

    楚狂在花火开口的前一秒就已经来到她的身前。

    伸手一抹。

    束缚着花火的绳子就神奇的消失不见。

    “楚狂哥哥，花火一点都不害怕哦，是不是很勇敢呢！”

    少女在楚狂的怀中笑颜如花。

    完全不在乎身后就是地狱一般的刑场。

    楚狂宠溺的点点头。

    “因为我知道，我的楚狂哥哥一定回来救我的……”

    剩下的半句少女是在心里说的。

    望着自己怀里喋喋不休的少女，楚狂的唇畔也挂上了一抹若有似无的笑意。

    这时原本阴云密布的夜空突然开始放晴。

    就好像是连天都不敢在这种时候拉胯。

    柔和的月光自苍穹之上洒落，穿破了乌云倾泻在这对璧人身上。

    微凉的晚风轻轻抚动着少女脸庞吹落的几缕发丝。

    树叶沙沙的响动此刻也如同乐器。

    一曲自然乐章为这场英雄救美奏出了一个完美的开场。

    少女的话语声在如此浪漫的环境里逐渐远去。

    二人的眼就只剩下了彼此的身影。

    即便是多年以后，当花火回想起这一夜发生的事情时仍旧会心跳不已。

    大概也就是在这一刻。

    眼前之人影子就被少女牢牢地铭刻在心底。

    感受着从少女身上所散发出的淡淡香气。

    楚狂的心灵感受到前所未有的宁静。

    在这一刻里什么皇权霸业，什么此世绝巅都似乎变得不再重要。

    他只想要将她拥入怀中。

    就这样拥抱着他的全世界。

    许久后。

    花火才从楚狂的怀中把头抬起来。

    可谁知这小萝莉开口第一句就差点把楚狂的魂儿都吓出来。

    “楚狂哥哥，我怎么好像从你身上闻到了其他女人的味道？”

    冷静分析……大胆假设……

    没关系的。

    每次进行纬度穿越的时候自己的身体都会重组一次，不可能身上还会有什么味道的。

    这丫头一定是在诈我！

    楚狂明白现在是到了考验他影帝级演技的时候了。

    现在要是露馅了。

    那以后的日子也不用过了。

    于是楚狂面上不动声色。

    “别胡说，我这段时间一直在某个地方修炼。”

    这种时候千万不能反驳。

    而是要自白一番自己的不在场证明。

    给出一些没办法求证的话，远比反驳要来的有用。

    瓜子弄死了海叶纳以后就一直在旁边冷眼旁观着两人。

    它当然知道楚狂这段时间是怎么过来的。

    所以在听到楚狂编瞎话非但不眨眼，且不怕遭雷劈的表情后，当即忍不住虚着眼吐槽。

    “咕咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    （这熟练的套路，一看就没少欺骗人家女孩子纯真的心，老骗子了！）

    楚狂趁着安抚住小萝莉的空挡回过头瞪了瓜子一眼。

    眼神中警告的意味再明显不过。

    要是这傻鸟敢多说一句，那恐怕今天的夜宵就是红焖鸽子了。

    地狱火锅涮乳鸽也不错。

    瓜子看懂了楚狂的意思，立马闭上了嘴噤若寒蝉。

    “对嘛，我又不是那种喜欢胡搞瞎搞的，你就别瞎想了。”

    楚狂的声音一点点远去。

    这一次老天很给面子的没有落雷劈他。

    ――

    最终世界。

    三十三天，第二天。

    ――天堂地狱！

    “怎么回事，为什么灼魂之海会有如此剧烈的反馈？究竟发生了什么？！”

    一个苍老但是充满威严的声音在一座光辉的教堂中响起。

    “教皇冕下，灼魂之海在刚刚突然产生了百分之二的差值。”

    接着就是一阵沉默。

    唉……

    良久后，教皇的一声叹息传来。

    苍老的目光遥望着某处。

    “预言终究还是发生了吗……”

    顿了顿，教皇重新打起精神沉声道。

    “将我的指令传达下去，天启教派全员出动，务必要在那个变数成为超脱者以前将其铲除掉！”

    此言一出所有人齐声应诺。

    “是！”

    待众人全部出去之后，教皇独自一人看着远处的第一天出神久久。

    “不能再让吞噬之王那种怪物出现了……我们的世界已经无法再承受第二位超脱者……”

 第56章震惊宇智波斑一整年!

    “楚狂哥哥，它好厉害啊，居然还能变得这么大！”

    花火高兴得手舞足蹈。

    就好像一个发现了新奇玩具的孩子。

    好吧，这小萝莉现在的确还只是个孩子。

    “你楚狂哥哥身边能变大的东西还多着呢，等以后有机会让你见识一下。”

    楚狂笑着回道。

    两个人现在正乘坐着真身版的瓜子。

    盘旋在岩隐村头顶。

    “我们不回去吗？姐姐跟父亲大人现在一定很担心吧……”

    这小萝莉猜的还真没错。

    且不说正在赶往岩隐村的雏田。

    花火的老父亲现在正搁族里码人，打算跟大野木老头拼个你死我活呢。

    “没关系，反正也用不了多久，正好再给你看一个有趣的东西。”

    楚狂耸了耸肩。

    那些日向家族的其他孩子已经被楚狂安置在某个木叶到此的必经之路上了。

    等到木叶的人赶到自然会找到他们的。

    而眼下楚狂还有笔帐要跟岩隐村好好的清算一下。

    以楚某人小心眼儿且睚眦必报的性格。

    这回的梁子可真是结大发了。

    【叮，恭喜宿主签到成功。】

    系统的提示音响起。

    这一次的奖励楚狂可以在科技侧与魔法侧任选其一。

    楚狂毫不犹豫的选择了科技侧。

    并且在抽奖时秒开欧皇光环。

    一阵激动人心的bgm过后，一台造型极其华丽的机甲出现在了楚狂面前。

    【恭喜宿主抽中皇帝的专属座驾――蜃气楼！】

    【物品名称:蜃气楼。】

    【物品介绍:knightmareframe第七世代机体，由拉库夏塔提供技术支持，于第六世代试验机体“高文”残骸基础上重新完善，完全为布里塔尼亚第九十九代皇帝量身定做的超时代机体。

    需要极其庞大的计算能力才能够正常使用。

    操作系统搭载有电子解析“druid”系统，并大幅度强化了机体的防御能力――绝对守护领域。

    机体可变形，拥有水陆空三栖高速潜入和自动作战能力。

    武器系统在强子炮的基础上搭载有“扩散构造相转移炮”，成功完成对强子炮的收束工作，攻击力极强，且拥有群攻模式。】

    楚狂看着面前黑金色的华丽机体。

    双眼闪闪发光，就差当场流口水了。

    这也不难理解。

    哪个男孩子年轻的时候没有一个开机甲的梦想呢？！

    金发皮衣机车高达，最好再配上一个大・波妹子。

    这才是属于男人的浪漫啊！

    “你就在这里等我，很快就好。”

    楚狂摸了摸小萝莉的脑袋瓜，然后嘱咐一声瓜子照顾好她，就起身跳进了蜃气楼的驾驶舱。

    不同于其他类型的机体。

    蜃气楼的操作系统是由两块虚拟键盘以及一面虚拟投影组成的操作台。

    相较于推杆式的操作方式。

    无疑需要驾驶者拥有更高的计算能力才能够完美驾驭。

    不过这一切自然难不倒我们的楚鸟人。

    就凭借他那高达999的智商水平（自称），开个机甲还不是小意思？

    “这是什么鬼东西？！”

    在楚狂还在忙着熟悉蜃气楼的操作系统时。

    大野木的声音从不远处传来。

    紧接着那个小老头便使用轻重岩之术漂浮到了蜃气楼面前。

    “要你命的东西。”

    仇人相见是分外眼红。

    楚狂二话不说当场召唤出两把圣剑。

    圣剑在蜃气楼手中瞬间放大，直到与机体水平的程度才堪堪停下。

    还真别说。

    楚狂身上能自由变大变小的玩意儿真就挺多的……

    大野木这时也注意到了一旁瓜子身上的花火。

    “哼，原来就是你搞得鬼啊。”

    小老头双手一合。

    ――尘遁・原界剥离之术！

    恐怖绝伦的忍术自大野木手中释放。

    一道锥形冲击以超越光的速度朝着蜃气楼的方向打去。

    “这老家伙还真不客气啊，居然一上来就全功率输出，也不怕动作太大闪了腰。”

    楚狂轻笑一声。

    下一刻。

    一道黑色的火焰燃起。

    只不过不是对着大野木，反而是包裹上了蜃气楼的机身。

    只见蜃气楼此时被黑炎覆盖全身。

    原来是楚狂用须佐能乎结合蜃气楼形成了威装模式！

    好家伙！

    大野木直接人傻了！

    还带这么玩的？！

    这才是科技与忍术结合的终极形态！

    这操作简直震惊宇智波斑一整年！

    威装模式的蜃气楼挥动手中霜之哀伤，一剑将大野木全力输出的尘遁斩碎。

    随后装置在机甲胸口的强子炮开始预热。

    象征着终末的枪口终于收尽了世间一切的光芒，昭告着永恒凛冬与无尽沉沦的到来。

    轰――

    铁与血的完美融合。

    在威装加持下这一发超功率强子炮融入了楚狂的精华。

    这一刻，无尽的爆炎与灼热伴随着冰冷的死亡降临，仿佛是来自于诸神的奇迹。

    在这道冲击之下，万物开始了腐朽与崩溃，寂灭的气息吞噬了一切。

    大野木瞬间被攻击吞噬。

    而这一发强子炮的余波扩散至整座岩隐村。

    似乎还嫌不解气。

    楚狂打开了蜃气楼的舱门迎风傲立。

    这一次似乎是考虑到小萝莉还在一旁眼巴巴的看着。

    楚狂难得注意了一次影响。

    这一次的阿波罗没有从裤裆里掏，而是伸手一抓从身前的虚空中取来。

    “从现在起，让世界感受痛处！”

    幸亏佩恩不知道楚狂把他台词给抢了，不然这俩人非当场因为两袋米打起来不可！

    这一次的阿波罗是船新版本。

    在牺牲了大部分的辐射威力后，极大的增幅了爆炸时的冲击波强度。

    务必保证了所到之处无人生还的特点。

    “住……住手……”

    大野木奇迹般的没有当场暴毙。

    他伸出了斑驳的手臂，试图阻止楚狂的行为。

    可是这一切打从一开始。

    大野木决定要打日向花火念头的时候，就已经注定了。

    楚狂像是随手丢垃圾一样。

    把阿波罗・改朝着下面丢了出去。

    别说，不怪迪达拉这个炸弹狂人喜欢到处爆破。

    这东西还真就叫人上瘾。

    自从之前两枚阿波罗平了马林梵多以后。

    楚狂就总是有种手痒的感觉。

    一直都想找机会再来上一发。

 第57章意志坚定迪达拉

    炽烈的太阳坠落。

    岩隐村顷刻间灰飞烟灭了大半！

    诸君，且听这龙吟，威震八方，响彻寰宇！

    大野木呆呆的看着脚下的这片废墟。

    不敢相信这是他为之奋斗了一辈子的村子。

    “为什么……”

    在这一刻，大野木不再是那个令人闻风丧胆的三代目土影。

    他只是一个为了村子不择手段。

    奉献了一辈子的无助老人罢了。

    “你没错，团藏其实也没错，错就错在你们还不够强罢了。”

    楚狂控制着蜃气楼飞到大野木面前凌空而立。

    居高临下的俯视着这位奄奄一息的土影。

    “你放心，等你死之后，我会扶持一个新的土影，在这片废墟之上重建一座全新的岩隐村。”

    大野木拼命抬起头死死的盯着楚狂。

    “嗬……嗬……”

    断断续续的嘶哑声音从大野木破风箱一般的胸口传出。

    怨毒的情绪不言而喻。

    楚狂毫不在意的冷笑一声。

    眼瞳里漆黑深邃的火炎转瞬即逝，燃烧了大野木的残躯，也扑灭了他最后一丛生命之光……

    一代枭雄就此陨落。

    时代的更迭终将淘汰旧王。

    这是悲哀，亦是恩赐。

    在解决了这一切后，楚狂收起了蜃气楼回到瓜子背上。

    “走吧，我送你回木叶。”

    花火看着楚狂的侧脸出神良久。

    “怎么，害怕我？”

    花火摇了摇头。

    “我知道楚狂哥哥做的这一切都是为了我，楚狂哥哥是好人！”

    噗……

    楚狂差点一口盐汽水喷出来。

    瓜子也猛的鸟躯一震。

    “咕咕咕咕咕……”

    （神特么的好人，他要是好人，那本瓜子就是圣鸟了……）

    花火还不知道刚才无意间给自己的楚狂哥哥发了张好人卡。

    “你要离开了吗？”

    小萝莉仰起了头就这么俏生生的看着楚狂。

    楚狂强行压制住自己扑通乱跳的心脏。

    没想到这丫头的感觉还挺敏锐的。

    “嗯，有些事情需要我去完成。”

    “那你以后还会再回来看我吗？”

    “当然了。”

    因为自己的成长速度远远超出了楚狂一开始的预估。

    导致了最开始楚狂制定的计划已经失去了意义。

    现在他需要一个新的计划。

    岩隐村正好是一个完美的突破口。

    将小萝莉送到木叶村口后，楚狂对着她的额头深情一吻。

    目送花火跑进木叶。

    楚狂才有些怅然若失的转身离去。

    当天晚上。

    楚狂只身来到了一间旅店。

    在房间中摇醒迪达拉的时候。

    对方正流着口水喃喃自语着什么炸……给爷狠狠地炸，之类的梦话。

    楚狂嘴角微微抽搐。

    心道这个炸弹狂就连睡觉都不忘老本行。

    可能这就是狗改不了吃屎吧。

    “喂，迪达拉，醒醒，快醒醒！”

    这时系统突然又犯病的接了一句――

    【宇宙超人快醒醒，我是沙福林！】

    “滚边待着去，别给我打岔！”

    楚狂在心里冲着系统怒喷道。

    也不看看眼下办着正事儿呢，跟我在这玩什么炎头队长的梗呢！

    就在楚狂跟系统进行日常儒雅随和的友好交流时，迪达拉终于朦朦胧胧间从睡梦中悠悠转醒。

    “蝎大哥，什么事啊这大半夜的，就不能等到明天早上再说嘛……”

    把散乱的长发束起。

    迪达拉一脸睡颜，慵懒的伸展了一下胳膊。

    等到他意识稍微清醒了一点后。

    方才看清了眼前人根本就不是蝎。

    “谁？！”

    迪达拉随手抓起一旁外套上绑着的黏土包就要开吃。

    楚狂赶紧一把按住了小迪躁动不安的小手手。

    “我说你就不能稳重一点嘛？也学学人家蝎成不。”

    迪达拉定睛一看。

    这才发现原来夜袭自己的人是楚狂。

    而蝎此时正操控着那只体型庞大的傀儡冷眼旁观着这场闹剧。

    一副高冷男神的做派。

    确认了没有危险以后，迪达拉这火爆脾气当时就不乐意了。

    “我说你闲得蛋疼也别来折腾我啊！”

    楚狂没有理会迪达拉的抱怨，自顾自的从裤裆里掏出了一枚阿波罗。

    迪达拉仍旧在N吧N吧个没完。

    什么吵着自己睡美容觉啊，要楚狂补偿他的精神损失费啊……

    总之翻来覆去就是一个中心思想。

    赔钱！

    没办法，炸弹狂也是需要生活的嘛。

    每天制造的这些黏土炸弹也是一笔不小的花费。

    再加上迪达拉时不时的还要进行一番手艺创新，角度大爷批下来的活动经费自然就显得有些捉襟见肘了。

    楚狂把阿波罗扔给迪达拉。

    小迪下意识的接住看了看。

    只一眼，凭借他多年从业的经验，立马就看出了这是一枚炸弹！

    并且还是威力极大的那种！

    当时迪达拉也顾不得这玩意儿是从哪里被掏出来这种细节了，抱着简装版的阿波罗恨不得亲上两口。

    艺术家的喜好就是如此的朴实无华且枯燥。

    “一小时前岩隐村被炸平了。”

    就在迪达拉忙着鼓捣手里的阿波罗时，楚狂平静的开口道。

    “哦。”

    迪达拉头也不抬的回道。

    “我炸的。”

    ！！！

    要素察觉！

    迪达拉猛的一把攥住了楚狂的手。

    那眼神中炙热的情感弄得楚狂起了一身的鸡皮疙瘩。

    “是用它炸的吗？用了多少，爆炸半径是多少，反应时间是多少？”

    一连串的问题从小迪口中问出。

    那副狂热的模样的确无愧于艺术家的称号。

    “现在旧的岩隐村已经成了一片废墟，我需要你在这块焦土之上重新建立一个新的秩序，然后成为四代目土影。”

    迪达拉想也不想就脱口而出。

    “不去，今天你就是说破大天，我也就这两个字，不去！”

    “当初老头子就想让我当土影，还想要叫我娶他的孙女。

    那我不就没时间忙活我的艺术了嘛，这傻子才干呢！

    哼哼，我会在乎一个区区的土影位子吗？

    就算再加上那个腿又白又长的黑土，也没有本大爷的艺术重要！”

    ……

    蝎跟楚狂对视一眼。

    不约而同的想道。

    ――你就是那个傻子！！！

    接着迪达拉又开始喋喋不休的对楚狂讲述他的艺术理念。

    什么瞬间且极致的美，才是真正的艺术。

    而楚狂只用了一句话。

    就当场让迪达拉改变了主意。

    “你当土影，我把这东西的制造图纸给你。”

    “成交！”

    楚狂:……

    蝎:……

 第58章当面牛头蝎老哥

    自从给了迪达拉一枚阿波罗以后。

    他就仿佛是开启了新世界的大门一样。

    一整晚都拉着楚狂问东问西的。

    弄得楚狂第二天早上黑眼圈重得跟多人运动过似的。

    “那东西就当做是定金送给你了，现在岩隐村的高端战力在昨晚应该死伤大半，我不管你用什么手段，一定要快速登上土影之位。”

    楚狂丢下这句话后就头也不回的走了。

    路过房门口时还下意识的扶了一把门框。

    一副被迪达拉“榨干”的惨状。

    当然了，你们不要误会。

    这里指的是知识被榨干。

    有的时候之所以你们会觉得我在ghs。

    那是因为你们带了黄色的眼镜，所以看什么东西都是黄色的。

    “你忽悠那个笨蛋的目的是什么？”

    路过旅店门口时。

    蝎拦住了楚狂的去路，语气十分的冰冷。

    别看迪达拉平日里始终都在跟蝎争吵。

    不过这种争吵只不过是在关于艺术方面的分歧所导致的。

    吵完后两个人仍旧是最理想的搭档。

    而年长一些的蝎也非常袒护迪达拉。

    迪达拉对于蝎也是发自内心的尊敬。

    关于两个人争论的核心。

    即使永恒的艺术与瞬间的艺术。

    永恒的美与瞬间的美在实质上也有相同之处。

    瞬间的美有最闪耀的一刻，那一刻的美不仅仅在眼中划过即逝，也会在心中留下震撼，这种震撼是永恒的。

    而永恒的美也会因风霜而毁坏，需要人们不断地修补，但留下的其实是作品刚新鲜出炉的稚嫩青春的美。

    就像蝎一样，留住的只是20岁的那一刻，这怎么不是瞬间的美呢？

    所以这两位艺术家其实心里也清楚，其实他们都需要彼此来补全自己的艺术。

    这样的蝎自然不会放任楚狂算计到迪达拉的头上。

    不过蝎之所以没有在一开始就阻止楚狂。

    是因为他也看不透眼前的这个男人究竟想要做什么。

    更何况蝎看楚狂对于爆炸跟炸弹方面是真的很有研究，对于他于迪达拉交流的事情也没什么坏处。

    蝎有自信。

    即便楚狂真的想要对迪达拉做些什么。

    他也完全能够在那之前将楚**掉。

    可千万别小看了这位艺术家。

    勘九郎最多能控制4个傀儡，就被称为优秀傀儡师，连傀儡师的鼻祖也5个傀儡也是极限。

    而蝎能控制298个傀儡，是史上最强的傀儡师！

    三代风影号称最强风影，时刻有亲卫队保护（成员均由暗部、精英上忍组成）。

    蝎一晚上杀光风影和亲卫队所有人而不被外人所察觉，这个实力在晓里面也寥寥无几。

    并且蝎共有4个卷轴，按照正常思维，都是由弱到强使用。

    而他第二个卷轴百机卷轴就有灭国的威力，更不要说他从未使用过的剩下2个卷轴。

    同时蝎还没有五行相克的弱点，也没有体能消耗的概念，他的查克拉之巨极有可能不弱于尾兽，不然根本无法解释能控制那么多傀儡战斗的能力。

    综上所述。

    蝎的实力完全可能足以媲美长门。

    不过他想要干掉楚狂还是有些想太多了。

    要是被蝎知道昨天晚上楚狂是正面秒杀了大野木的话，恐怕现在的态度就不会这样自信了。

    楚狂被蝎拦住去路却也没有生气。

    反而还笑吟吟的上下打量着他这具傀儡的身体。

    “不如这样，你先从这副丑陋的傀儡中出来，然后我们再面对面的好好谈谈，你看如何？”

    ！！！

    蝎浑身一震。

    他没想到楚狂竟然能够看穿自己的伪装。

    要知道现在这具身体并非蝎的真身这件事，就连与他朝夕相处的搭档迪达拉都还没有发现！

    当然了这其中肯定也有迪达拉天然呆的因素在里面。

    咔嚓――咔嚓――

    一阵机关响动过后。

    傀儡的腹部被从内部打开。

    一位红发的俊秀青年从其内部施施然走出。

    “你看现在这样子不是顺眼多了？要我说你也是的，没事干嘛总喜欢把自己搞得那么丑呢。”

    楚狂这人一看也是老颜狗了。

    蝎没有理会楚狂的夸赞，直勾勾的盯着他的眼睛，等待着回答。

    “昨晚我在极度愤怒的情况下弄死了大野木，顺便炸平了大半座岩隐村，冷静后我觉得这是一次契机，改变整个忍界的契机。”

    楚狂一本正经的说着不当人的话。

    这也亏得是蝎一向比较严肃正经，才能够忍得住化身为吐槽役的悲剧。

    “按照计划我之后还会再拜访一次砂隐村，如果四代风影乖乖合作退位的话，我可以考虑不炸村子。”

    “到那时我会想办法推举你来做五代目风影，我对你有信心，是你的话一定能很快把砂隐村牢牢掌握在手中的。”

    这一番槽点十足的话。

    就连站在楚狂肩膀上的瓜子都禁不住放下了苹果吐槽道。

    “咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    （但凡跟人沾一点边的事你是一样都不干啊！）

    蝎还是不为所动。

    “那又如何呢，我为什么要跟你合作？”

    这种油盐不进软硬不吃的态度，实在是让楚狂感到十分的头疼。

    不过他忽然灵光一闪。

    然后拽着蝎的手朝着旅店后面的小树林跑了出去。

    蝎不明白楚狂这是在抽什么风。

    不过他在对方身上没有感受到异常。

    所以也就随他去了。

    等跑到了一个比较开阔的地形后，楚狂才松开了抓着蝎的手。

    “我现在给你看一样东西，看完之后你一定会答应的。”

    看着楚狂莫名自信的表情。

    蝎有些迷惑。

    不过下一秒他的双眼就猛然间睁大到夸张的地步。

    一眨不眨的看着眼前巨大的“傀儡”。

    这种造型奇特且材料古怪的“傀儡”蝎从未见过。

    一时间不由得有些震惊。

    楚狂对他的反应非常满意。

    指着身后巨大的黑金色机甲对蝎介绍道。

    “它的名字叫做蜃气楼，嗯……用这个世界的理解应该也可以勉强被算作是一种傀儡吧。”

    此刻的蝎早就完全忽视掉了楚狂的存在。

    颤颤巍巍的伸出了手，缓缓抚摸着蜃气楼的机体，就仿佛是在触碰着一位绝世尤物那般。

    “好家伙，这难道就是传说中的当面牛头？”

    看到这一幕楚狂不禁自言自语的嘀咕道。

 第59章楚狂的和平理念

    “要不要进去试试？”

    看着双眼放光的蝎，楚狂提议道。

    蝎点点头。

    于是两个人就这么坐进了蜃气楼的驾驶舱。

    好在这架机体原本是为两个人准备的。

    内部空间也足够大。

    看着面前各种精密的仪器。

    蝎觉得自己的艺术忽然有了新的前进方向。

    “我给你演示一下这东西的操作方法。”

    楚狂双手伸出。

    前方顿时出现虚拟操作台。

    楚狂动用了堪比单身二十年的手速，在一番快出残影的操作以后，整台蜃气楼开始同步运转起来。

    在高速推进器的作用下。

    蜃气楼背后张开能源晶翼。

    深刻的让蝎感受到了什么叫做速度。

    两旁的景色飞快的朝后退去。

    此时就蝎俨然变成了一个好奇宝宝，一会瞅瞅这里，一会又瞧瞧那边的。

    飞到高空之后。

    楚狂控制着蜃气楼展开绝对守护领域。

    能量立场实质化为一圈晶壁，全方位无死角的将蜃气楼包裹其中。

    “这东西一般的s级忍术打在上面，应该连个火星都看不到。”

    就在楚狂忙着给蝎推销自己的机甲时。

    碰巧看到了来实验阿波罗威力的迪达拉。

    轰――

    耀眼夺目的太阳坠落地面。

    瞬间化作了象征死亡的灾厄。

    “艺术……这是究极的艺术啊！”

    迪达拉因为离得太近，被爆炸的余波掀飞。

    不过他毫不在意。

    整个人都在疯狂的手舞足蹈，同时嘴里还在喃喃着什么。

    “呦，小迪啊，忙着呢？”

    楚狂打开舱门露出了一个脑袋，朝着迪达拉打了声招呼。

    “啊，是你啊！”

    迪达拉一见到楚狂立马坐着黏土巨鸟飞了过去。

    “这玩意儿可比起爆黏土好用多了！”

    楚狂看了看一脸兴奋的迪达拉，又瞅了瞅注意力全部都在蜃气楼上的蝎，不禁感叹一声。

    “大人，时代变了。”

    ……

    就这样，艺术二人组成功被楚狂所征服。

    迪达拉回到岩隐村筹备继承土影的工作，而蝎则等待楚狂去砂隐村谈判后准备接手风影。

    每个人都有光明的未来！

    三个艺术家在一起交流了一下艺术人生的各种心得后就各自离去了。

    楚狂在去砂隐村前。

    还需要再去找一个人。

    那就是鬼鲛。

    没错，楚狂想要让鬼鲛来继承雾隐村的水影之位！

    反正雾隐村的规矩是拳头大的当水影。

    而如今的四代目水影，即为三尾人柱力的枸橘矢仓，其实一直都处在宇智波带土幻术的操控之下。

    反正水影也是都是自己人。

    谁当不是当呢，是吧！

    楚狂选择的这三个人，都在各自的村子里拥有一定数量的拥护者。

    如果当初这几位不叛出村子。

    那么现在很有可能早就成为村长了。

    用他的话来讲就是:“改变世界嘛，不一定非要发动战争。”

    这也是从鸣人的做法中总结出的经验。

    只不过楚狂的做法跟鸣人稍有不同。

    鸣人是把其他村子的影变成自己人，这样大家都是朋友，战争自然就消停了。

    而楚狂是把自己人变成其他村子的影。

    虽然过程不同，但效果还是一样的。

    带土那边也好办，到时候楚狂看看能不能用嘴遁说服他。

    实在不行的话就用拳遁打服。

    至于宇智波斑那边，楚狂也早有计划。

    他不就想要一个属于自己理想中的世界嘛。

    纬度空间那么多。

    等以后楚狂随便给他弄一个不就完了。

    多大点事儿啊！

    这个故事告诉我们，人的眼光不要只局限在一个村儿那么大点儿的地方。

    要是当初宇智波斑跟千手柱间好好合作。

    那恐怕现在木叶忍者们的征途，早就变成星辰大海了！

    说到鬼鲛。

    楚狂对于这个人也有过详细的分析。

    这人不像是那两个艺术家那么好忽悠。

    不过楚狂也有自信能够让他合作。

    要问为什么鬼鲛能够跟宇智波鼬相处的这么和谐。

    首先肯定不是因为爱情。

    主要还是因为他们都有着相似的经历。

    宇智波鼬为了守护村子的安定，一个晚上抹去了自己的家族。

    而鬼鲛为了守住村子的情报，杀光了自己的队友。

    这俩人都有一个共同的目标。

    ――就是世界和平！

    “咕咕咕咕咕咕？”

    （主人那个长着一张鲨鱼脸的家伙是什么来头啊？）

    “你说鬼鲛啊，那家伙在加入晓组织以前是雾隐村的。

    那时候的他一直在雾里徘徊，是一具没有灵魂的躯壳，只是遵循着上面传达的任务，保护又杀害队友。”

    “咕咕咕咕？”

    （保护又杀害队友？）

    楚狂点点头。

    “没错，那时鬼鲛曾接到一个任务，要求是保护暗号部忍者，一路上鬼鲛小心翼翼尽职尽责。”

    分心看了一眼系统的定位导航后楚狂继续说道。

    “不过后来还是被木叶的暗部忍者追上了，来人是拷问部队的专家，鬼鲛想尽了办法想要让队友逃跑，不过一神带四坑终究还是难赢。”

    瓜子歪了歪头。

    “咕咕咕咕咕？”

    （那后来怎么样了？）

    “当时他们退到了一个悬崖边，在无路可退的前提下，为了不让情报落到敌人的手里，鬼鲛就把队友全杀了，之后纵身一跃跳下悬崖，生死有命富贵在天。”

    “咕咕咕咕咕……”

    （还好游戏不用面对面打，不然咕咕咕可能就要被烤着吃了……）

    瓜子有些心有余悸的看了一眼楚狂给他的手机。

    屏幕里瓜子的队友正在逆风狂喷着它的彩笔操作。

    “从身为雾忍却不得不杀死同为雾忍的同胞时起，鬼鲛应该就已经看穿了这个虚假的世界。

    他一直在向往着一处永远不会有背叛，也不会有杀戮，每个人都能够为内心而活的净土。”

    “咕咕咕咕？”

    （这不就是主人你之前提到过的那个宇智波斑的无限月读计划吗？）

    “嗯，这人是宇智波带土的心腹，不过有意思的地方也就在于此。”

    “咕？”

    “因为实力强劲，鬼鲛深受带土的认可，而宇智波鼬进入晓组织其实是给木叶充当间谍，而这一切带土也是知道的。”

    “咕咕咕咕？”

    （那鬼鲛就是被派去负责监视他的人咯？）

    “没错。”

 第60章这波偷家我给满分

    “不过经过一些深入了解之后，鼬成功的用自己的理念。

    也有可能是火之意志征服了鬼鲛，鬼鲛开始发自内心的尊重鼬。

    我想鬼鲛应该是把鼬当做是人生导师了吧。”

    楚狂耸了耸肩。

    “咕咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    （说起来好像的确只有鬼鲛称呼宇智波鼬是鼬先生呢，这火之意志还真是洗脑啊，主人你可千万不要被他们给蛊惑了啊！）

    噗――

    楚狂差一点笑喷了。

    “从来都只有我楚某人洗脑别人的份。

    行了别废话了，你也给我加把劲飞快点，早点弄完早点走，我还要去解开基因锁呢！”

    “咕咕咕咕咕咕！”

    （你分明就是想要去泡那些胸口胖胖的大姐姐！）

    瓜子悲愤的挥动双翅，化作一道漆黑的魅影掠过天际，逐渐化作一颗流星消失。

    原来楚狂一直坐在瓜子身上。

    多元宇宙级别的珍兽啊，结果在他这里就被当成了一个交通工具。

    这一切究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？！

    请关注明日说法栏目之――

    伪装成乌鸦的鸽子。

    在找到了鼬与鬼鲛二人组后。

    楚狂直接表明了来意。

    这俩人都属于智力型选手，执念又是那种不好控制的类型。

    所以楚狂从一开始就没打算玩忽悠那一套。

    “你的意思是，叫我回去继承水影之位？那……”

    “那边我会负责去交涉，你只需要回答我要不要合作就可以了。”

    楚狂打断了鬼鲛的话。

    并且在话语中有意无意的暗示了自己已经知道宇智波带土的存在。

    这一点其实早在一开始楚狂加入晓时。

    带土就已然所有察觉。

    那么作为其心腹的鬼鲛自然也是心知肚明。

    所以两个人在这当着鼬的面打死了哑谜。

    说起来这是不是也能算作为一种另类的当面ntr？

    好吧，开个玩笑……

    两个人的交谈也没有避讳宇智波鼬。

    而鼬看样子似乎也有些意动。

    如果这一切都能够成功的话，的确是通往和平的捷径。

    于是在楚狂堪比保险推销员的口才。

    以及宇智波鼬在一旁帮腔下。

    鬼鲛终于被说动，同意了楚狂的提议。

    接下来就是着手实施计划了。

    楚狂先是秘密潜入到砂隐村，与四代目风影进行了一番友好亲切的和平交流。

    最终的结果当然是被拒绝了。

    所以楚狂在无奈之下也只能是启用了b计划。

    然后和平变核平。

    半座砂隐村毁于一旦。

    四代风影战死当场。

    “唉，为什么非要逼我呢？”

    看着脚下自己的“杰作”，楚狂轻轻叹了口气。

    毕竟他这么一位爱好和平的艺术家。

    最见不得的就是这种场面了。

    可是没办法，通往和平的必经之路上，总会有这样那样的阻碍。

    只有经历了这些阵痛以后所换取的和平。

    才显得更加弥足珍贵不是吗。

    “去通知一下蝎，可以开始行动了。”

    楚狂拍了拍肩膀上的瓜子。

    瓜子不情不愿的嘟囔两声，不过小胳膊到底是拧不过大腿的。

    最后它也只能老老实实的替那个鸟人跑腿去了。

    “你这么做的目的到底是什么。”

    瓜子前脚刚飞走，带土的身影就缓缓出现在楚狂背后。

    唰――

    永恒万花筒的红芒乍现。

    楚狂平静的转过头与带土对视。

    随着气氛逐渐紧张。

    两个人之间的距离也越来越近。

    直到……

    “我说你差不多得了奥，再过来我要大喊耍流氓了！”

    楚狂突然表情夸张的叫了一声。

    甚至还做出了一个双手抱胸的动作。

    弄得带土一时之间有些下不来台。

    大家好歹也都是有头有脸的人物，你能不能别整的这么丢份！

    不过经过楚狂无厘头的一打岔后。

    两人之间的气氛也的确是缓和了些许。

    看来耍剑虽然不太得体，但确实管用。

    “你不就是想要创造一个有琳的世界嘛，如果你加入到我的团队，等到时机成熟的时候我可以教给你秽土转生与解除秽土转生操控的方法。”

    就在两个人刚开始放松下来的档口。

    楚狂突然一改之前嬉皮笑脸的模样，表情严肃的说道。

    “你说什么？！”

    带土隐藏在面具背后的面部顿时变得狰狞无比。

    他死死地抓住楚狂的衣领。

    “别激动嘛，怎么样我的提议是否让你心动呢，要不要考虑一下？”

    楚狂笑眯眯的抓着带土的手，一点点的从自己衣领上拿来。

    经过失落的真理秘典强化后。

    楚狂的力量强度根本就不是带土能够抗衡的。

    更何况带土的情绪现在已经开始从失控状态里慢慢冷静了下来。

    楚狂一看有戏。

    当场表演了什么叫做六道级别的嘴遁。

    等到说服了带土以后，长门那边自然也很好搞定。

    小南会遵从长门的抉择。

    而角都跟飞段两个t人一个心里只想着怎么赚钱，就是个无情的印钞机。

    另一个满脑子都是他的邪神，就是个无情的传教工具。

    简直不要太好糊弄。

    这样一来晓组织基本上就完全的被楚狂掌握在手中。

    而宇智波斑此时还在等待复活。

    完全不知道自己的权利已经被楚狂给架空了。

    估计等到他一觉醒来的时候人都得傻了，并且深刻的体会到人生三问――

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    这波偷家我愿称之为最强！

    至于说绝那个二五仔。

    等到楚狂解除基因锁后有的是办法收拾他。

    “我需要一点时间考虑一下。”

    带土并没有就这么轻易的相信楚狂的鬼话。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    楚狂一摊手。

    “没问题，正好我也有一些事要去处理，这样吧，你先叫水影那边把位子交给角都，顺便派几个人帮他把村子里不服的人弄死。”

    带土想了想，也没有拒绝。

    估计是考虑到角都怎么说也是自己的心腹。

    扶持他成为水影的话。

    与自己操控也没什么区别。

    还能给自己省点力气，这何乐而不为呢。

    “咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    （主人，我现在明白了，所谓的火之意志忽悠起人来还是比你要差一些的！）

    办完事后从远处飞回来的瓜子如是叫道。

 第61章九头蛇万岁!

    一座繁华的都市里。

    楚狂行走在一条条大街小巷。

    “这就是资本的魅力所在啊。”

    张开双臂做出了一个拥抱世界的动作。

    楚狂的行为引来了街道两旁无数路人的强势围观。

    可是他却完全当做没有看见。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    仍旧自顾自的跟瓜子扯着犊子。

    “正所谓穷则独鳝其身，富则妻妾成群，看来我距离此等境界还是任重而道远啊！”

    瓜子没有搭理犯病的鸟人。

    只是朝着对方投去了一个鄙视的眼神。

    眼下的时间线正处于1942年的二战期间。

    而楚狂现在正在前往克劳斯堡的兵工厂。

    是的。

    楚狂再一次鸽了生化危机之行。

    突然改主意将目的地换成了漫威纬度。

    当然了。

    这一切都绝对不是因为在穿越纬度前。

    系统忽然给出了漫威的选项。

    而楚狂又恰好想到了几个身材火辣的妹子，才临时改变主意的。

    更不是因为楚狂想要趁着自己家里的那只小萝莉还没有长大，赶紧享受一下最后的放纵时光。

    看看能不能找机会跟哪个妹子来一番深入浅出的秉烛夜话。

    绝对不是！

    谁要是诬陷楚狂的话。

    他可是会告你诽谤的！

    “这玩意儿还挺有意思嘛。”

    楚狂手里抛着一枚徽章走在一间狭长的走廊里。

    徽章上面印有一个骷髅头。

    上面还有六根弯弯曲曲的触手环绕。

    九头蛇！

    楚狂之所以能够确定当前的时间线。

    是因为他见到了九头蛇的首领。

    “红骷髅”――约翰・施密特！

    此时的红骷髅已然注射了超级士兵的血清，将那副帅气逼人的面孔隐藏在日常披着的人皮之下。

    可千万别小看了这个家伙。

    红骷髅的人格魅力相当不俗，言行举止颇有一种中世纪贵族的风范。

    并且要钱有钱，要人有人，头脑不错遇事也懂得动脑子。

    称得上是一代枭雄级别的人物。

    前段时间施密特还在挪威成功得到了“改变世界的力量”。

    他命人将克劳斯堡进行兵工厂改造。

    又从瑞士挖来了一位顶尖科学家来进行协助研究。

    楚狂之前通过一些手段潜入了九头蛇内部。

    现在他的身份是九头蛇的一名新晋少尉。

    咚咚咚――

    房门被敲响。

    里面很快传出了施密特的声音。

    “进来。”

    楚狂推开办公室的大门，见到了坐在沙发上面的施密特。

    后者一副标准的日耳曼面孔。

    虽然他本人跟身在柏林的那位一样，都认为自己是完美的雅利安人。

    而此时办公室里面除了楚狂跟施密特以外，还有第三个人存在。

    那就是佐拉博士。

    博士在楚狂进来后只是礼貌性的冲着他点了点头，而后就重新开始投入到研究中去了。

    施密特的这间办公室很大。

    除掉那张用来彰显权威的豪华办公桌以外。

    剩余的空间全部都被各种研究器材填满。

    楚狂也是最近才得知。

    施密特除了是一名野心家外，还是一名优秀的科学家。

    他的科研水平比起最顶尖的那波人可能还是差了那么一丢丢的。

    不过要说成是当世一流就毫不为过了。

    “哦，我亲爱的少尉，见到你真的是太好了。”

    施密特一见面就给楚狂来了一个热情的拥抱。

    那股子没来由的亲密态度。

    叫楚狂都不禁有些怀疑起，大名鼎鼎的红骷髅是不是个gay了。

    “我这里有个任务要交给你。”

    施密特递给了楚狂一沓文件，然后就这样静静地看着他的反应。

    谁知楚狂压根连看都没看。

    把文件收起来就径直抬头立正道。

    “首领，还有什么事吗？”

    施密特神色复杂的望着楚狂，目光中带着一丝审视的意味。

    “少尉，关于这次的任务，难道你就不想要问点什么吗？”

    楚狂没有一丁点犹豫。

    就如同是条件反射一般当场给出了回答。

    “我相信在您的领导下，任何问题都不是问题，如果要问为什么的话……因为，九头蛇万岁！”

    正说着。

    楚狂突然一个双手握拳。

    向正前方微微朝上伸直手臂。

    敬了一个标准到不能再标准的九头蛇军礼。

    施密特这才露出了一个满意的笑容。

    “非常好，少尉！

    你的回答非常完美！”

    显然楚狂这波马屁拍的很到位。

    施密特的脸上都笑出了褶子。

    “好了，你可以下去了，我希望你能立即出发。”

    “保证完成任务！”

    楚狂转身离开了办公室。

    等到楚狂离开以后，佐拉博士才有些疑惑的问道。

    “您为什么要特意派一个新人去执行这次的任务，难道他有什么问题吗？”

    施密特闻言淡淡一笑。

    拿起了桌上的酒杯给自己倒了一杯酒。

    又给佐拉博士也倒了一杯。

    酒杯被施密特拿在手中轻轻晃动，那张原本温和的笑脸在玻璃杯壁的扭曲下顿时变得异常狰狞。

    “这些天来他的表现不错，个人能力也非常杰出，不过在这种档口突然加入我们九头蛇的阵营，你不觉得有些可疑吗？”

    “那您为什么不直接干掉他呢？”

    佐拉博士有些不解。

    “有的时候我们要给年轻人一个证明自己的机会，毕竟现在这么有能力的人才可不多见了啊。”

    施密特将杯中的酒水一饮而尽。

    而后又给自己满了一杯。

    “如果您对他不满意的话，可以把他交给我来处理，正好我手头上有一个超级士兵改造计划，如果计划成功，效果绝对不会比厄金斯差。”

    “哦，是吗？”

    施密特转过头，眼睛直勾勾的盯着佐拉博士。

    嘴角微微上扬似笑非笑。

    佐拉博士这才恍然大悟。

    施密特本人就是厄金斯第一个成功制造的超级士兵！

    自己在他面前提起这个岂不是找死？！

    想到这里佐拉博士赶忙辩解道。

    “不，我的意思是……我的能力要远远不如厄金斯，您是不可能被超越的……”

    情急之下佐拉博士都有些无与伦比起来。

    由此可见在他内心之中对于红骷髅的恐惧有多么深刻。

    “冷静点博士，我相信你的头脑在他之上，至少你不会站错队伍，不是吗？”

    佐拉博士这才擦了擦额角渗出的冷汗。

    “您说的对……”

    ps:因为害怕被卡审核，所以用了米国来指代，相信大家懂得都懂，在这里特意解释说明一下。

 第62章神秘的魔法气息

    等到楚狂走远后，才把那一沓文件打开。

    里面放着一张黑白照片。

    还有一份个人信息列表。

    照片里的人正是这一次的任务目标。

    ――亚伯拉罕・厄金斯！

    施密特要楚**掉研制超级士兵血清的厄金斯博士。

    而后者现在正在为米帝服务。

    施密特这是担心跟自己一样的超级士兵出现，所以才将厄金斯博士视做了眼中钉肉中刺。

    欲除之而后快。

    “嗯……我要是没记错的话，好像那个杀掉了厄金斯博士的九头蛇特工，最后是被美队用胸肌活活夹死的。”

    楚狂不禁陷入到深深的思考之中。

    “我明明是一个阳光男孩，为什么却总是在通往反派的独木桥上越走越远呢？”

    从一开始出现漫威纬度的选项时。

    楚狂就已经在心里默默盘算好了一个计划。

    这是就目前为止楚狂接触到的纬度里，战斗力最为高端的一个。

    所以他打算在漫威纬度里建立起一个属于自己的势力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    好方便以后的行动。

    同时漫威纬度中能够获取的资源也极为丰富。

    楚狂可以在这里完成实力上的二次蜕变。

    甚至还能够有多余的资源来供给瓜子升级。

    不过这一切都要有一个前提。

    那就是他拥有的势力得足够强大，可以为他大肆掠夺资源。

    而楚狂的目标就着眼在了现在的九头蛇上面。

    这是一个非常具有潜力的组织。

    如果操作得当的话，假以时日必定能够雄踞一方，成为漫威纬度系列的多元宇宙里，一股不可忽视的力量！

    楚狂目前的当务之急是需要培养一个心腹。

    方便他在纬度旅行时。

    负责替他管理打下的基业。

    思来想去后，楚狂把目标放在了詹姆斯・布坎南・巴恩斯的身上。

    也就是美国队长的好基友。

    日后的冬兵巴基・巴恩斯。

    没办法，其他人或是有虔诚的信念，或是有坚定的意志。

    只有巴基比较好忽悠。

    能够让楚狂随心所欲的发挥他六道级别嘴遁（忽悠）的特长。

    ……

    吹着微凉的海风。

    楚狂站在甲板上隔海眺望纽约曼哈顿。

    在一望无际的高楼大厦间。

    隐约可见那座醒目的帝国大厦，以及精美绝伦的自由女神像。

    眼下的曼哈顿正处在经济最发达的时期。

    因为全世界目前都处在连天的战火之中。

    所以地理位置相对安全的米国，一时间吸引了大批逃难来的欧洲人。

    全世界最优秀的科学家及科研人员几乎被一网打尽。

    厄金斯博士自然就是其中之一。

    楚狂刚一下船，就有一辆黑色的轿车停在了他的面前。

    从车上下来了一个看起来斯斯文文的男人。

    单从他的外表很难想象此人居然是一名九头蛇的特工。

    车子缓缓启动。

    楚狂从包里掏出了一沓文件递给男人。

    “长官，我叫阿尔弗雷德，目前在……”

    “别叫我长官，现在我的身份是你的私人助理兼保镖，你的态度还要再随意一些，这样看起来才会比较真实。”

    楚狂直接打断了阿尔弗雷德的话。

    车子很快停靠在了一间还没开始营业的酒吧门前。

    “我才刚到这里，你正好跟我讲讲，现在计划进行到哪一步了？”

    楚狂接过阿尔弗雷德递还回来的文件。

    手腕一翻就收进了系统的储物空间里。

    看得一旁的阿尔弗雷德是一阵惊叹。

    心道楚狂真不愧是首领派下来的人，光是这一手藏物的本领，就算给他一辈子估计也学不会。

    “我通过目前的身份成功混入了实验者的名单之中，三天后就要参加超级士兵强化实验。”

    楚狂眉头一皱。

    “居然只剩下三天了，时间上有些仓促啊。”

    阿尔弗雷德也是有些无奈的耸了耸肩。

    “没办法，战略科学军团那边突然宣布要秘密进行实验，我们也非常被动。”

    如果时间富裕的话。

    阿尔弗雷德当然也不介意等到楚狂熟悉环境后交接指挥权。

    毕竟楚狂是施密特首领安排的人，阿尔弗雷德也不敢夺权。

    可眼下时间只剩下了三天。

    楚狂要是强行接手后面的行动，恐怕只会起到反效果。

    但如果阿尔弗雷德不放权的话。

    真就让楚狂来一个纽约三日游。

    那等到楚狂回到总部以后，在首领那里说几句自己的坏话，那岂不是吃不了兜着走？

    所以楚狂这位临时空降的领导。

    让阿尔弗雷德也是感到十分的被动。

    搞得他进也不是退也不是，大感头疼。

    “放轻松小伙子，首领非常信任你的办事能力，派我这次来呢也就是为了镀个金，你不需要顾虑我的感受，只要放开手脚去干就完事儿了。”

    楚狂的话铿锵有力。

    表现出完全没有与阿尔弗雷德争权的想法。

    这不禁让阿尔弗雷德十分的感动。

    难得来得是一位通情达理的领导啊！

    不过他还是有些不敢置信的问道。

    “真……真的好吗……？”

    楚狂立刻摆出满脸正色的表情，拍着胸脯铿锵有力的答道。

    “记住，小伙子，你我怎么样那都不重要，一切都是为了首领，九头蛇万岁！”

    一番话忽悠得阿尔弗雷德是热血沸腾。

    当即涨红了脸，用充满狂热的语气低吼道。

    “九头蛇万岁！”

    见情绪渲染得差不多了。

    楚狂才图穷匕见得说出了自己此行的真正目的。

    “我不参与行动没问题，不过有一件事我想必须要提醒你一下。”

    “您请讲。”

    “首领不希望看到厄金斯活下去，不过超级士兵血清的样本必须要完好无损的带回去，这一点不容有失！”

    说这话的时候。

    楚狂身上散发出的那种来自上位者的气势，完全震慑住了一旁的阿尔弗雷德。

    吓得对方急忙表态道。

    “保证完成任务，长官！”

    “好了，趁着现在有时间，你把计划跟我大致的描述一遍，我帮你看看还有没有什么地方需要补充完善的。”

    阿尔弗雷德不敢怠慢，当下便将自己的计划和盘托出。

    一路上楚狂都安静的闭目听着。

    就在路过某处街道转角时楚狂突然睁开眼睛大喝一声。

    “阿尔，停车！”

 第63章至尊法师是白胡子老头还是女光头?

    阿尔弗雷德被楚狂一惊一乍的举动弄得也是吓了一跳。

    一脚踩住刹车后忙问道。

    “楚狂先生，怎么了？”

    “你留在车里等我，我很快就回来。”

    楚狂也不解释，丢下句话后便推门下车，没几步就消失在了街道的拐角处。

    就在刚才路过那里的时候。

    楚狂身上那本失落的真理秘典突然感应到一股魔法波动。

    简单分析之后。

    得出的结论是魔法阵运转产生的波动。

    这不禁让楚狂联想到某个女光头跟她的大雪山法师军团。

    果不其然。

    才走了没多久，楚狂就见到一栋四层高造型独特的建筑。

    建筑顶部的玻璃似乎是某种神秘符号。

    明明异常的显眼，且与周围的一切都是那么的格格不入。

    可是却没有一个行人对此感兴趣。

    甚至就连停下脚步多看一眼的念头都不存在。

    “呦呵，难得我楚某人也走运一次。”

    楚狂一眼就认出了面前的建筑。

    这栋被所有人忽视的建筑，正是三大圣殿之一的纽约圣殿！

    那窗户上的神秘符号就是“阿戈摩托之眼”！

    楚狂快步走到圣殿的大门前。

    伸手就想要推门而入。

    可是就在他的手摸上门把的刹那，却一下子僵住了。

    因为楚狂突然想到。

    自己现在的身份可着实不太光彩。

    这万一要是进去以后，被人给打出来，那他楚某人的面子还要不要了。

    以他目前的实力。

    碰到那个女光头***是打不过的。

    不过楚狂的犹豫也就只维持了片刻。

    最终他仍旧推开门走了进去。

    任何一个魔法师都无法抗拒卡玛泰姬的诱惑，更何况楚狂的身上还坐拥着失落的真理秘典这种魔法类至宝。

    目前这本书还有许多姿势……咳咳，我是说功能没有被开发出来。

    卡玛泰姬储存了大量的魔法典籍。

    说不定其中就有能够激活秘典的方法。

    空旷的大厅主题是经典的欧式风格。

    结构虽然简单，可装饰的却十分复杂。

    在大厅的中央是铺着红毯的高档木质楼梯，分两侧直通二楼。

    “奇怪了，这里怎么连个鬼影子都看不到，人都去哪了？”

    楚狂连见闻色霸气都动用了。

    可就是找不到一个能喘气儿的存在。

    然而就在这时――

    “年轻人，我能够感受到你内心的迷茫，不过不敲门就进来，可不怎么礼貌哦。”

    声音是从楼上传来的。

    楚狂立马循声望去。

    只见一个身着白色长袍的老者朝着他一步步的走来。

    纯白色的胡须被修剪成了倒三角形垂落至胸口。

    光从外表上看，这位老者就给人一种充满了智慧的感觉。

    对于眼前这位老者的身份。

    楚狂心里已经有了答案。

    他当即便躬身一礼道。

    “不好意思，的确是我唐突了，请问您是甘道夫大师吗？”

    面前的老者听到楚狂的话后明显是愣了一下，这小子怎么不按照套路出牌呢！

    一时间有些没反应过来甘道夫是谁。

    “开个玩笑，还请您不要介意，那么我们再重来一遍好了。”

    见自己的恶作剧得逞楚狂得意一笑。

    “请问您是至尊法师吗？”

    白胡子老头一听这个才露出了满意的神色。

    诶，这就对了嘛，这个我熟！

    “我可不是什么至尊法师，只不过是一个半退休的老头子罢了。

    如果你到这是为了寻找至尊法师的，我只能说你来错地方了，这里是纽约，不是卡玛泰姬。”

    楚狂想了想又问道。

    “那请问卡玛泰姬的位置是在喜马拉雅山，还是尼泊尔？”

    这个问题很重要。

    它关乎到这个纬度世界里的至尊法师究竟是眼前的这个白胡子老头，还是那个女光头。

    “年轻人，我没有义务回答你的这个问题，如果你真的想要知道卡玛泰姬在哪，我只能告诉你。

    有的人找寻了一辈子都没有找到，而有的人就是走在半路的时候尿急，随便上个公厕都找到了。”

    楚狂听到这个比喻狂喜。

    这么清新脱俗的话，非常符合他的口味，现在就连卡玛泰姬都变得充满了味道起来。

    “好了年轻人，如果你想要解惑的话，去两条街外的教堂吧，那里的神父可比我要专业得多。”

    说罢只见那位白胡子老头大手一挥。

    大门立刻被推开。

    而楚狂也好像是遭遇了鬼打墙一般。

    无论朝哪个方向走，最终都会回到原地。

    他明白对方这是在下逐客令了。

    暗道一声我还会回来的，便转身出了大门。

    车子继续行驶。

    穿越布鲁克林大桥后。

    四周的高楼大厦顿时变得少了许多。

    虽然只有一条河的距离，可是曼哈顿跟布鲁克林这两个区域的差距却一目了然。

    “长……楚狂先生，前面那间古董店就是实验室的位置。”

    阿尔弗雷德指的古董店毫不起眼。

    如果不是得益于他出色的情报搜集工作。

    就算给楚狂三天三夜的时间。

    恐怕也很难查清楚实验室的具**置。

    在汽车缓缓驶过古董店后，楚狂活动了一下有些僵硬的脖子。

    “那些科学战略军团究竟是怎么想的，把实验室设立在军区不是会更好吗？”

    阿尔弗雷德听后却嘲讽的一笑。

    “他们这是害怕功劳全部被军方的人给抢走，这一次的实验引来了多方势力的关注，国务院、军方、那些资本财阀以及他们推举出的傀儡议员。”

    “腐朽的制服啊。”

    “谁说不是呢，那些愚蠢的米帝政权，永远也不可能像我们一样团结。”

    这一点楚狂还是比较认同的。

    米帝这个国家历来如此。

    它的很多部门都会有职权重叠。

    再加上联邦制+资本主义的混合制度。

    造成了如今这种复杂的局面。

    各方势力彼此都看对方不顺眼，明争暗斗更是从未停止过。

    这一次的实验也是如此。

    那些大佬们刚坐在一块谈了没五分钟就谈崩了。

    他们各自的意见相左，且谁都没有办法说服对方。

    所以最后就只能是在军方的秘密实验室进行，且必须有其他势力的人到场监督。

    楚狂跟阿尔弗雷德对视一眼。

    在看待米帝的这个问题上两人达成了一致。

    一时间竟有些惺惺相惜的味道。

    两个人对视一眼，然后齐声喊道。

    “九头蛇万岁！”

 第64章对同性具有很强的吸引力

    “三天后我负责接应你，至于古董店的事情你就自己处理吧。”

    “这……”

    阿尔弗雷德有些傻眼。

    刚才明明还说好了不插手的！

    楚狂一看他的反应就知道对方误会了。

    “我不是想抢你的功劳，只是刚刚路过那间古董店的时候，我看到了至少超过十名特工隐藏在附近。

    单凭你计划中安排的那点人手根本就搞不定这些人，所以我的目的是为了确保计划顺利进行。”

    阿尔弗雷德心惊不已。

    暗道楚狂不愧是首领派来的人。

    那些特工的存在就连他都没有发现。

    “按照您的话，想来那些特工应该是ssr的人了。”

    ssr？

    什么部门能拥有这么牛逼的名字？

    “楚狂先生，ssr是科学战略军团的缩写。”

    楚狂这才心下了然。

    别看眼下这什么科学战略军团还不怎么起眼。

    等到战争结束后换个名字就牛逼了。

    其成员中最著名的就是那位霍华德・史塔克了，也就是史塔克工业的创始人，托尼・翘臀・史塔克的老父亲。

    而这个科学战略军团。

    也就是日后米帝神盾局的前身。

    三天后――

    “卡特女士，您带我来这里是要做什么？”

    “别废话，跟上！”

    一男一女的身影出现在古董店门前。

    这两人就是日后的美国队长跟卡特特工。

    楚狂看着史蒂夫・罗杰斯那比麻杆强不了多少的瘦弱身躯，不禁有些感叹那劳什子超级士兵血清的强大之处。

    过不了多久，等到史蒂夫从里面出来的时候就会变得比卡特还大！

    这时一名特工朝着楚狂的方向走了过来。

    也许是楚狂那毫不掩饰的目光太过赤・裸，引起了对方的警惕。

    “嘿伙计，能借个火儿吗？”

    谁知下一秒楚狂的行为却让这名特工人都傻了。

    只见他当场脱下外套一顿抖落。

    然后又把身上里里外外从上到下都摸了一遍。

    最后两手一摊的朝着那名特工道。

    “兄弟，我的上司就在里面，而且你也看到了，我身上什么都没有，咱们就没有必要在这里浪费时间了，你说对吗？”

    “……”

    特工顿时显得有些尴尬。

    又过了一会。

    古董店里面传来了一阵枪声。

    阿尔弗雷德的身影跌跌撞撞的从里面跑了出来，一把拉开车门大喊着开车。

    紧接着枪战便在这条街道上演了。

    阿尔弗雷德安排好的人手，与对方的特工展开了激烈的交火。

    “事情办的怎么样了？”

    楚狂猛踩油门，还抽出一只手递给了阿尔弗雷德一根烟。

    “谢谢。”

    阿尔弗雷德接过香烟吸了一口。

    平复了一下紧张的情绪后才答道。

    “计划进行的很顺利，厄金斯已经被我亲手击毙了。”

    楚狂连忙追问道。

    “那超级士兵血清呢？”

    “在这里。”

    阿尔弗雷德从怀中掏出了一根淡蓝色的试管递到了楚狂的手里。

    楚狂接过试管微笑道。

    “你做的很好，等回去以后我会在首领面前为你邀功的。”

    阿尔弗雷德也是会心一笑。

    显然他此刻的心情也是非常的明媚。

    然而下一刻――

    砰！

    一声枪响过后。

    阿尔弗雷德被身侧的枪口击中，当场爆头身亡。

    “就是不知道到时候给你烧纸钱的话，你在下面能不能收到，不过没关系，我会尽量写清楚地址跟收件人的。”

    楚狂把手枪随手丢到了车窗外面，悠悠说着之前没来得及讲完的话。

    这时瓜子从外面飞了进来。

    恰好看到了楚狂这一幕经典的背刺场面。

    “都查清楚了吗？”

    楚狂头也不回的问道。

    “咕咕咕！”

    （我办事你还不放心嘛！）

    楚狂抽空看了眼系统对血清的说明。

    这种超级士兵血清有一个很致命的缺点。

    就是它会放大人们内心的欲望。

    简单来说就是好人用了会变得更好。

    而坏人用了会变得更坏。

    闷・骚的人用了直接变明・骚！

    看着手里的两根试管，楚狂当下便有了计较。

    一瓶自己留下。

    一瓶用来交给施密特完成任务，顺便还能打消对方对自己的疑虑。

    堪称一鱼两吃，十分完美。

    就在楚狂心里算计着接下来的行动方案时。

    身后突然传来了一阵汽车的鸣笛声。

    与此同时无数发子弹朝着他所开的这辆车射来。

    短短几秒钟车身就几乎被打成了筛子。

    楚狂嘴角一勾面露不屑。

    “我本来是想要低调一些的，但是奈何你们非要逼我，那我就只能摊牌了。”

    “在下秋名山车神，藤原狂！”

    手中方向盘瞬间旋转了一百八十度。

    楚狂挂挡、油门、刹车、离合一气呵成。

    一下子将那些追兵甩得连他的车尾灯都看不到，只能是默默的追在后面郁闷的吃着尾气。

    在老司机的一顿高超操作下。

    车子很快就开到了港口。

    在这里有阿尔弗雷德准备好的潜水艇。

    可以乘坐它直接返回九头蛇总部。

    然而楚狂刚下车，斜刺里就杀出来两道人影。

    正是史蒂夫跟卡特二人！

    此时的史蒂夫还没学会那一身惊天动地的格斗技巧，手上更没有那面能把牛顿气活过来的盾牌。

    充其量也就是一个前・凸・后・翘的肌肉壮汉。

    楚狂压根儿就没打算搭理这俩人。

    随便丢了个幻术过去拖住对方，就直接上了潜艇。

    回到克劳斯堡军工厂后。

    楚狂再次敲响了施密特办公室大门。

    这几天来这位红骷髅的心情十分的糟糕。

    因为得到了宇宙魔方之后。

    他变得狂妄自大目空一切，而那位小胡子元首对他的这种行为表达了不满。

    宣称如果对方在继续这样下去。

    就会叫施密特连带着他的九头蛇一起下地狱！

    施密特那是何许人也。

    在听完以后当场用宇宙魔方开发出的武器解决掉了元首派来的使者，随后就宣布与柏林决裂！

    这时楚狂推门走进，难得的给这位红骷髅带来了一个好消息。

    “首领，任务完成，厄金斯已死亡，超级士兵血清也成功回收。”

    说着楚狂把一个手提箱退到了施密特面前。

    “这一次超级士兵计划的试验品你应该已经见过了吧，有什么特别之处吗？”

    楚狂想了想，给出了答复――

    “胸肌和臀肌异常发达，对**具有很强的吸引力！”

 第65章小丑竟是我自己

    施密特的表情全是问号。

    什么叫胸肌跟臀肌非常发达，我想问的是这个嘛？！

    不过他也没有再追问什么。

    看样子这一批超级士兵应该没什么值得注意的地方。

    “很好，少尉，你能安全返回让我很欣慰啊。”

    施密特摆出了一副好上司的样子。

    楚狂这时候自然也不能拆穿人家的表演。

    于是只能原地立正敬了个礼道。

    “九头蛇万岁！”

    “这次的任务你完成的很好，所以我会给予你一些奖励，有什么想要的你可以现在提出来。”

    楚狂深知一个道理。

    那就是领导在询问你想不想升职加薪的时候，第一时间一定不能直接说想。

    要委婉一些才是处世之道。

    “报告首领，能够为您工作就是我最大的荣幸，除此以外我没有任何要求！”

    啪――

    施密特狠狠地一拍桌子。

    哦，别误会，这不是因为他生气了。

    恰恰相反。

    这位红骷髅被楚狂的马屁拍得浑身舒畅。

    因为过于激动所以才有此举动。

    “你的回答非常好，但是你要清楚赏罚分明是我的原则，所以提出你的要求吧少尉。”

    眼见着火候差不多了。

    楚狂才一脸犹豫的说道。

    “那么我希望您能够允许我加入到科研部门。”

    这个回答让施密特不禁感到有些疑惑。

    “原因呢？

    像你这样的人才，应该在一线才能更好的发挥你的专长啊。”

    楚狂面色一肃道。

    “因为您是一位优秀的科学家，我希望能够向您伟岸的身影靠拢。

    虽然我明白自己一辈子都无法追赶上您的脚步，但是我愿意用这种方式对您表达我的崇敬之情！”

    啪――

    施密特又是狠狠地一拍桌子。

    那力道让楚狂都有些替他手疼……

    “你真是越来越让我满意了少尉，那么你想加入我的哪支研究团队呢？”

    施密特笑呵呵的问道：“超级武器部队怎么样？”

    超级武器部队是施密特最为重要的科研部队。

    其主要职能是在于宇宙魔方的开发。

    为施密特持续提供各种大规模强力杀伤性武器。

    部门主管由佐拉博士担任。

    由此可以看出楚狂逐渐开始赢得了施密特的信任。

    只要能够加入这个部门。

    那加官进爵简直是指日可待！

    不过楚狂却立刻拒绝了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    宇宙魔方这东西是个烫手的山芋。

    就连阿斯加德人都不愿意接手，反而将它丢到犄角旮旯的地球来。

    这玩意儿脱了衣服就是空间宝石。

    施密特现在对它的研究已经走上了歧途，现在趟这浑水保不齐哪天就被随机传送到宇宙的某一个角落了。

    楚狂才不会答应呢，他在地球还有很多事情要做。

    “首领，我希望从事其他科研项目。”

    此言一出，施密特眼中的警惕之色立马消失不见。

    房间中紧张的气氛也顿时舒缓了下来。

    “我希望可以加入到生物基因方面的研究团队。”

    施密特点点头。

    “可以，不过有句话我要说在前面。”

    楚狂做出了一副洗耳恭听的模样。

    “你在科研方面基本上是零基础，并且你的年龄已经错过了最佳的学习阶段，如果在一段时间后你没有展现出任何的科研天赋的话，我会命人把你重新调回一线。

    你要明白，身为一个军人，战场才是你的最终归宿！”

    接下来的一段时间里。

    楚狂一直埋头在实验室里，跟随着佐拉博士学习生物基因科技相关的知识。

    毕竟楚狂曾经也是跟贝加庞克那种级别的科学家交流过很久的人，这种程度的知识自然是小菜一碟。

    甚至于他在学习中展现的天赋。

    让佐拉博士都有些为之惊讶。

    某天佐拉博士还找到施密特跟他说，楚狂是被战争耽误的科学家，本应该更加优秀的。

    这让原本还等着看楚狂笑话的施密特不禁有些无奈起来。

    科研方面的人才有佐拉博士一个就够了。

    他现在急需的是战争型人才！

    自从与柏林那边决裂以后，施密特口袋里的小钱钱就日益消瘦。

    虽然暂时还达不到入不敷出的程度。

    可是经济危机的阴云却已经开始笼罩在了九头蛇的头顶。

    施密特需要战争！

    靠战争来发一笔财！

    又过了一段时间，柏林与九头蛇正式开战。

    因为九头蛇的大部分据点都处在柏林境内，所以元首打击起来也是得心应手。

    九头蛇在与柏林的交战中节节败退。

    很快那些据点便被一一铲平。

    可是施密特既然决定了与柏林方面撕破脸，那么自然也是有所准备的。

    他虽然组织不起大规模战争。

    可是小规模作战方面，拥有宇宙魔方的九头蛇占据了绝对的优势。

    九头蛇依靠着克劳斯堡。

    对德军连战连捷，把小胡子元首的脸打得是啪啪作响。

    在经过一番暴怒以后。

    元首最终还是冷静了下来。

    他秘密派人去到九头蛇总部与施密特和谈，在欧洲划出了一块区域。

    并且约定好德军与九头蛇互不干涉。

    有什么恩怨，也等到打下欧洲后再另行清算。

    在全世界战场上接连失利的元首，最近有些焦头烂额，实在无力再与九头蛇过多纠缠，这也实属无奈之举。

    好在二者拥有共同的敌人。

    施密特也不至于非要跟元首死磕。

    九头蛇终究还是根基尚浅，目前正处在发展阶段。

    与元首的战争只会消耗元气，叫敌人坐收渔翁之利罢了。

    就这样双方各怀鬼胎的签订了这一次的停战协议。

    时间很快过去了一年。

    在这一年中，九头蛇大肆扩张，同时潜伏在水下积蓄力量。

    现在的局势德军必败无疑。

    施密特只等双方两败俱伤时再出来收拾残局。

    至于楚狂这边。

    在这段时间也没有闲着。

    现在整座实验室里大半的人全部都被楚狂控制住了，就连佐拉博士也没有例外。

    甚至就连超级武器研发团队。

    楚狂也渗透了超过五成。

    不知不觉中，九头蛇的核心组成部分都被楚狂打上了自己的烙印。

    假以时日。

    恐怕施密特还来不及开展他的皇图霸业。

    自己的老家都被楚狂偷没了。

    宇智波斑:就是这个味儿，这场面我熟！

    施密特:小丑竟是我自己！

 第66章冬兵计划与九头蛇队长

    这段时间史蒂夫，也逐渐开始崭露头角。

    或许现在应该称他为美国队长才对。

    只不过他崭露头角的地方却不是战场，而是在舞台之上。

    队长在米帝人气极高。

    是深受民众喜爱的戏剧演员。

    他在舞台上表演各种姿势狂扁小胡子元首，好推销债券给前线军队购买军火。

    因为史蒂夫卖力的演出以及优秀的个人形象，他每去到一个州，债券的销量都能够增加10%以上。

    着实为这场战争的胜利做出了不可磨灭的贡献。

    如果就平心而论的话。

    楚狂认为史蒂夫在舞台上所发挥的作用，要远远超过了他在战场上的作用。

    因为战争就是在打钱。

    单凭一个超级士兵并不能够改变整个欧洲战场的局势走向，不过一个能够大肆捞钱的大明星就不一定了。

    施密特对于史蒂夫的境况嫉妒的眼红。

    嫉妒对方的捞钱能力。

    可是嫉妒归嫉妒，真要是让他顶着这副皮包骨头的身体去表演，恐怕连门票都卖不出去。

    同样是超级士兵。

    施密特既没有高高隆起的性感翘臀来吸引人眼球，又没有大得足以夹死人的胸肌。

    所以他也只能是暗自嫉妒了。

    今天佐拉博士向楚狂汇报了一件事。

    九头蛇部队与米帝的107陆军师发生了正面冲突。

    并且还俘虏了大批投降敌军。

    “去查一下，这批俘虏的士兵里面有没有一个叫做詹姆斯・布坎南・巴恩斯的，有的话立刻把他送到我这里来。”

    楚狂对着佐拉博士嘱咐道。

    ……

    看着手里的信息表。

    楚狂满意得点了点头。

    “陆军107师团的巴恩斯中士，这名字念得不怎么顺口啊，我就叫你……巴基好了。”

    楚狂自顾自的说着，话语间完全没有跟对方商量的意思。

    注视着眼前这个浓眉大眼的家伙。

    一看就是个正面角色。

    楚狂最喜欢跟这种正面角色打交道了，毕竟他自己也是一个阳光男孩呢！

    “巴基中士，我看了你的履历，迄今为止你参军已经有一年半了，可是军衔却一直都没什么变动，这说明你在军队里似乎不是很受重视啊。”

    巴基虽然脸色有些难看。

    不过也并没有否认楚狂的话。

    “怎么样，要不要考虑来九头蛇工作？

    我们九头蛇的名声虽然不怎么好，但是企业文化这方面绝对是一点毛病都没有。

    工资高、福利好、升职快，而且现在开业大酬宾，入职就送电子机械手臂，成为超级士兵不是梦！”

    巴基还是沉默不语。

    就只是恶狠狠地死盯着楚狂的脸。

    “巴基中士，目前为止我们的相处都十分的愉快，我非常希望我们可以一直这么愉快下去，所以麻烦你配合一些。”

    巴基抬起了头，说出了见到楚狂之后的第一句话。

    “你这个十恶不赦的九头蛇，休想用你那花言巧语来蛊惑我，我死也不会加入你们的！”

    楚狂却啧啧有声道。

    “不不不，我亲爱的巴基中士，千万别误会，就凭现在的你，就算是倒贴给我们九头蛇都差点意思。”

    巴基被楚狂的话一下子给搞傻了。

    什么意思？

    合着你刚才说那么一大通，都是在那逗我玩儿呢？！

    楚狂没有理会巴基的反应。

    自顾自的从桌子底下的抽屉里取出了一张报纸，摊开丢到了巴基的面前。

    报纸整张版面都是关于大明星美国队长的报道，甚至还附带了一张黑白色的人物照片。

    “美国队长是谁？你给我看一个演员是什么意思？！”

    照片里的史蒂夫身穿着星条旗西服，脑袋上还带着一顶头盔。

    那一身爆炸感十足的肌肉跟巴基记忆里的那身瘦排骨简直是天壤之别，所以他一下子没认出自己的好基友也是在所难免。

    “他叫做史蒂夫・罗杰斯，现在是全米帝家喻户晓的大明星，也是超级士兵计划的成功者――美国队长。”

    “你说他叫什么？！！”

    巴基双眼瞳孔骤缩，急忙追问道。

    “史蒂夫・罗杰斯，怎么，连自己的好兄弟都认不出来了吗？”

    楚狂不紧不慢的说着。

    “不，这不可能！”

    巴基失神的自语道。

    “史蒂夫明明连一米六都没有，这个肌肉壮汉怎么可能……”

    就那一对明晃晃的胸肌，随便挑一个出来都比巴基的脸大。

    这让巴基怎么相信楚狂的话。

    “你的这位好兄弟参加了军方的秘密实验，被人注射了一种名为超级士兵血清的玩意儿，现在他的身体素质远超常人，就你这种的大头兵他一个打十个根本不成问题。”

    “这……”

    巴基看着楚狂甩在自己脸上的一沓文件有些呆住了。

    事实就摆在眼前。

    巴基不得不信。

    虽然这对史蒂夫来说是件好事，身为好兄弟的巴基自然也为对方感到高兴。

    不过这就意味着从今往后史蒂夫再也不需要自己的保护了。

    巴基的心里难免有些怅然若失的情绪。

    突然间巴基好像明白了什么似的，大叫一声。

    “你们抓我来，难道就是为了威胁史蒂夫吗！”

    说着这位最佳基友似乎是想要咬舌自尽。

    好在楚狂眼疾手快。

    直接出手卸了巴基的下巴。

    “别激动巴基中士，你要明白对于九头蛇来说，区区的一个超级士兵根本就不足为提。”

    楚狂围着巴基转了两圈。

    那直勾勾就眼神就好像是在菜市场挑肉的大妈一样。

    “是因为我看中了你的潜力，打算将你改造成跟史蒂夫一样的超级士兵，我想你们两个到时候在战场上交手时，那种场面一定会十分有趣吧。”

    楚狂恶趣味满满的说道。

    “你做梦吧，我就算是死也不会加入你们九头蛇的，更不会与史蒂夫为敌！”

    “那可就由不得你了，瓜子。”

    “咕咕咕？”

    “这家伙的体魄太弱了，你帮我调……哦不，训练他一下，重点就放在随机应变以及抗击打能力上好了。”

    眼睁睁看着可怜的巴基被瓜子拖着朝外走去。

    楚狂随手在一张白纸上写下了几个单词。

    “冬兵军团计划”

    “九头蛇队长”

 第67章人的悲欢并不相通

    在楚狂忙着写写画画的时候。

    佐拉博士突然打来电话。

    “主人，敌人已经找到了这里，施密特那边下令放弃克劳斯堡撤离，并且启动了自毁装置。”

    “我知道了，我这边也马上准备撤离。”

    “主人，先别忙着挂电话，我们这边有许多来不及撤离的科研人员，如果留下他们的话，很有可能会被米帝俘虏，您看要不要……”

    楚狂知道佐拉博士这是在暗示他杀人灭口永绝后患，不过他显然另有安排。

    “不需要，如果某一天你也被米帝抓到了，不要反抗老实配合他们就行，除了我的事情，他们问什么你就交代什么，一切以保证自身安全为前提。”

    楚狂不在意自己的人被米帝俘虏。

    反正他们最后肯定也是由ssr的人接管。

    正好可以借这步棋直接打入到敌人内部。

    如果再能够把霍华德・史塔克变成楚狂的人，那么不就相当于大半个神盾局都落入到了楚狂的掌控之中！

    在这个世界上。

    很多事情是单打独斗解决不了的。

    更何况在获取资源这方面，坐拥一个势力的优势也更加明显。

    所以楚狂这才费尽心思的计划着一切。

    目的就是为了网罗一些打工人跟工具人，全天候为他干活。

    到时候楚狂就只需要定时回来收个菜就完事了。

    这才是真正的强者该过的生活！

    整天打打杀杀冲在最前线，多跌份啊！

    “嗯，终于忙完了，算算时间应该也差不多了。”

    楚狂将笔撂下伸了个懒腰。

    就在他将所有研究资料全部收入了系统空间后准备离开时――

    砰！

    大门被人从外面一脚踹碎。

    身披一件红色斗篷的美国队长走了进来，他的手里还拿着一面演戏时的道具盾牌。

    虽然不是后来的那面。

    不过暂时用来挡挡子弹什么的还是可以凑合用的。

    史蒂夫一进来就朝着四周乱看。

    像是在寻找着什么。

    楚狂略微皱了皱眉头，对于史蒂夫的这种行为有些不满。

    “我说史蒂夫，这样到别人家里做客的方式可不怎么礼貌。”

    美国队长像是才注意到楚狂一样转过了头来。

    “你知道我？”

    “当然了，美国队长史蒂夫・罗杰斯，我想你来这的目的是为了自己的好基友巴基吧。”

    美国队长的表情顿时变了。

    因为巴基这个称呼是只有跟他极为亲近的人才会知道。

    可面前的这个人明显是九头蛇的科研人员，他又是怎么知道的呢？

    “把巴基放了，不然我只能对你不客气了。”

    史蒂夫抛开了那些无关紧要的问题。

    “别傻了队长，巴基中士现在已经成为了我们九头蛇的人，他是不会跟你回去的。”

    史蒂夫压根就不信楚狂的鬼话。

    “如果你坚持这样的话，我只能用拳头说话了，看你这一身打扮也不像是很能打的样子，所以我希望你能重新考虑一下。”

    到底还是正派人物。

    动手之前都得先打打嘴炮。

    不过很可惜，楚狂根本就不领情。

    “你不也是个演戏的吗，又有什么资本说我呢，我们俩撑死也就是半斤八两而已。”

    既然事已至此。

    史蒂夫也只能是无奈的举起了拳头。

    可谁知楚狂的动作更快。

    楚狂根本就不需要其他手段，单凭一双写轮眼的动态视觉加持，就不是现阶段的史蒂夫能够应对得了的。

    几回合下来。

    史蒂夫被楚狂揍得鼻青脸肿。

    连盾牌都被楚狂用霜之哀伤给切成了两半。

    就在楚狂高举起霜之哀伤，作势要了结史蒂夫的性命之时。

    另一侧办公室的大门也应声而碎。

    一个浑身是伤的男人突然冲了出来，一个飞冲肩擒抱，把楚狂撞飞了出去。

    来人正是史蒂夫的好基友。

    楚狂冬兵计划的首选人才――巴基。

    当然这一切也都是楚狂刻意安排的，如果不是瓜子放水的话，巴基根本就不可能逃得出来。

    眼见着计划实行的差不多了。

    楚狂装模作样的看了眼手表。

    “哎，基地马上就要爆炸了，本来还想要跟你们再多玩一会呢，不过既然如此的话，咱们就后会有期好了。”

    说罢径直转身离去。

    只留给了史蒂夫与巴基二人一个潇洒的背影。

    这俩人也没多想。

    毕竟在他们眼里楚狂现在的身份是反派。

    而反派不补刀或是做出一些蜜汁操作。

    那简直再正常不过了！

    时间一晃而过，就到了半年以后。

    期间楚狂完成了几个签到任务，再次获得了一张纬度通行证。

    把锚点定在漫威宇宙以后。

    楚狂回到木叶去看过几次小萝莉。

    这一年多下来，小萝莉出落得是越发的亭亭玉立。

    那一对圆润硕大的邪恶更是小荷才露尖尖角，早有楚狂候一旁。

    这颜值条件自然也引来了众多情敌的强势追求。

    不过很可惜。

    楚狂这人别的都挺好，就是这小心眼儿的劲太要命了。

    花火很多追求者在第二天都会无缘无故的消失，谁也不知道他们去了哪里。

    而楚狂在漫威纬度的实验室里。

    也经常会莫名其妙的多出几个超级士兵血清的试验品。

    谁也不知道这究竟是怎么一回事。

    只能够感叹大自然的神奇吧！

    楚狂这边爱情事业双丰收，每天过得那叫一个爽啊。

    可巴基那头就不怎么顺利了。

    在这半年中，咆哮突击队活跃在欧洲战场。

    作为米帝的一支特种作战部队。

    咆哮突击队从不参与大规模军事行动。

    每一次都是通过英方情报局确认了九头蛇基地以后，再神兵天降的发动斩首奇袭。

    巴基跟史蒂夫作为老搭档。

    更是这支小队的尖刀主力。

    不过史蒂夫的战术素养飞快进步着，格斗能力亦是成长得肉眼可见。

    每一次冲锋陷阵时。

    史蒂夫那远超常人的力量都使得他将众人远远抛开，独自一人攻城拔寨怒开无双。

    而巴基现在已经完全跟不上自己基友的脚步了，即便是他每日都近乎于虐待般的训练，也仍旧是无济于事。

    身体上的差距根本就不是常规手段所能够弥补的。

 第68章一拳超狂

    巴基心中不甘。

    他不希望自己成为史蒂夫的累赘。

    他想要跟自己最好的兄弟并肩作战！

    好家伙巴基从梦中惊醒时，都下意识的回想起当初楚狂对他说过的那些话。

    那个关于超级士兵的培养计划……

    史蒂夫现在混的那叫一个风生水起。

    因为他的超级士兵计划唯一的一个成功案例，是米帝科学成果的标杆。

    美国队长之名被大众接受。

    不论是在军方亦或是在民间，史蒂夫都积累起了一定的威望。

    甚至于要是战争结束以后。

    史蒂夫没有被冰封的话。

    那么竞选总统的时候，都会有许多人愿意投他一票。

    在装备方面。

    此时的史蒂夫也成功从老史塔克那里拿到了那面属于他的振金盾牌鸟枪换炮。

    而相较于史蒂夫的成功。

    施密特就要头疼的多了。

    他麾下的无数士兵，在与这位拿着盾牌的美国队长交手时惨败。

    而那些秘密研究武器的军工厂。

    也被史蒂夫率领着咆哮突击队的人一一拔除。

    这个时候的施密特已经近乎疯狂。

    他孤注一掷的决定使用超级炸弹来为节节败退的欧洲战场打开局面。

    施密特的战略眼光非常出色。

    他很快便将目标原定在潜力巨大的米帝身上。

    至于说一直潜伏在水面之下的楚狂也没有闲着。

    他通过洗脑威胁能力操控等各种手段。

    掌控了九头蛇大半的高级成员以及科研工作者。

    现在只要施耐特玩完。

    楚狂就能够立刻掌控整个九头蛇的运转，成为当仁不让的二代首领。

    由于施耐特的动作。

    佐拉博士意识到了自己被卸磨杀驴的悲惨命运。

    本着有问题找领导这一千古不变的处事方针，佐拉当即打给了楚狂询问接下来的事情该怎么办才好。

    “怎么办？这还用问我怎么办，你自己看着办不就完了！”

    佐拉博士当场坐蜡。

    不过出于求生的本能，他还是想再试图抢救一下自己。

    “主人，我可以帮您研究武器，我还有很多剩余价值可以榨取，我真的不是怕死，只是我死之后怕您找不到像我一样忠心耿耿的人来服侍您啊！”

    楚狂想了想也是这么个道理。

    “那你就想办法趁机被米帝俘虏好了，以你的头脑他们是舍不得杀你的，到时候你就洗心革面重新做人，争取在敌人内部继续为我们九头蛇的事业发光发热。”

    “可是……”

    佐拉博士还想要再说些什么。

    不过楚狂直接生硬地打断道。

    “就这么定了，我负责回收巴基，而你就正好借机被美国队长俘虏，一举两得。”

    话都说到这个地步了。

    佐拉博士也只能在心里默默感慨，自己跟着的老板一个比一个不是人。

    除此以外他没有任何反抗的余地。

    三天后。

    在一辆疾驰的火车上。

    美国队长史蒂夫带着自己的好基友巴基按照情报的指引秘密登陆。

    而佐拉因为被遣送至另一个秘密据点的缘故，此时就在这辆火车的某节车厢里面。

    接下来的事情进展得一场顺利。

    史蒂夫跟巴基二人不费吹灰之力就解决掉了负责随行保护（押送）的九头蛇士兵，俘虏了这位施耐特身边的头号科学家。

    等他们把佐拉送回去的时候。

    就连负责拷问的人员都惊呆了。

    因为这小老头的屁股才刚坐到审问室的椅子上，就竹筒倒豆子一般把什么情报都交代了。

    其中不但有九头蛇在全世界范围内各处秘密据点的所在地。

    就连施耐特的一些隐秘据点，以及他后续一系列震惊世界的计划也被佐拉和盘托出，只为换取米帝保护他人身安全的协议。

    事情果然跟楚狂的设想一样。

    米帝当面看中了佐拉的才华，打算让他为帝国工作。

    况且看在他表现良好态度诚恳的份上。

    之前的所有罪行全部一笔勾销了。

    ……

    “施密特已经完全疯掉了，他想要通过炸掉半个世界来证明自己是神，很可惜他的首要目标就是我们的国家。”

    霍华德・史塔克沉声说道。

    “我们还有多长时间？”

    “不到48小时。”

    作战会议立刻召开。

    由于施耐特将所有剩余的势力全部集中在了阿尔卑斯山的地下。

    那里易守难攻。

    短时间内大部分根本就没办法突破防线。

    所以最终决定由小规模精英部队组成尖刀秘密潜入，直接执行斩首行动。

    而这个任务自然理所应当的轮到了史蒂夫与咆哮突击队的头上。

    纵然是易守难攻。

    也抵不住内外双管齐下。

    最终施密特的大本营在咆哮突击队与军方的里应外合之下被攻破。

    施密特本人见到大势已去。

    当即便带上宇宙魔方乘坐飞机独自逃走。

    临走前还不忘启动了基地的自毁程序。

    这次施密特的目的地是西伯利亚的一处秘密据点。

    那里还存放有大量材料。

    足以重新制造一枚超级炸弹。

    只要宇宙魔方在手，施密特相信自己早晚有一天能够翻身重来！

    至于史蒂夫。

    因为没能成功抓住红骷髅，当晚他便失魂落魄的回到了前线战略指挥部。

    并且应约与卡特跳了一支舞。

    期间两个人深入浅出、大汗淋漓、棋逢对手、旗鼓相当，口中时不时的还会蹦出两句粗鄙之语……

    见到计划顺利执行。

    楚狂也开始为下一步的卡玛泰姬之旅做起了准备。

    直到现在，一提到那个白胡子老头楚狂还恨得牙根痒痒。

    现在他基本上已经确定了。

    这个纬度的至尊法师不是什么女光头，就是之前曾见过一面的那个老头。

    “老东西，等我这边的事情忙活完就去收拾你，我叫你跟我两个装神弄鬼的！”

    咬了咬牙。

    楚狂一狠心将之前在海贼纬度私藏的能量，外加这段时间的积累一股脑的全部点到了力量上面。

    将近两千点能量全部转化为了最基础的力量。

    楚狂觉得自己现在距离浩克那种级别的肉体力量也相差不远了。

    之所以这么做。

    是因为楚狂相信一句话。

    ――这个世界上没有什么事情是一拳解决不了的，如果有，那就再来一拳！

    正所谓一力破万法。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对付至尊法师那种老神棍，就需要这种简单直接的方式才管用。

 第69章我们九头蛇的征途是星辰大海!

    巴基一觉醒来瞬间进入到暴走状态。

    因为眼下他正五花大绑的被固定在一个实验台上，面前还站着楚狂那个可恶的家伙。

    巴基想要放声大骂。

    可是无奈手脚都被捆住，嘴里还被楚狂塞进去了一个不可名状的东西，只能干瞪眼瞅着楚狂离自己越来越近……

    一切实验步骤都在井然有序的进行着。

    除了被楚狂特意取消的洗脑环节。

    楚狂有意让巴基保持清醒的自我意识。

    这样以后在他的操控下巴基就可以一边跟史蒂夫基情对削，一边泪流满面的深情凝视。

    那画面想想都让人激动。

    楚狂觉得自己看完后都能开心到多吃两碗饭！

    这座基地被建在了山体内部。

    四周环绕着各种仪器设施，一切设备环境都与厄金斯给史蒂夫打血清那时一样。

    除了形状极其类似棺材的实验台。

    这也是楚狂为了体贴巴基才特意安排的。

    毕竟这种手术风险极高。

    一个弄不好就是鸡飞蛋打……哦不，车毁人亡。

    如果一会实验成功的话自然好说，巴基就会成为除史蒂夫与施耐特外第三个超级士兵。

    但是如果要是实验出了什么差错导致失败，也可以直接收拾收拾原地下葬，连同棺材都一起埋了。

    有的时候楚狂也常常反思自己。

    为什么要这么善解人意呢？

    后来他渐渐得出了一个结论，大概是因为自己本性纯良吧。

    实验很快便准备就绪。

    一旁的研究人员打开了装有血清的密码手提箱。

    从里面取出了六支蓝色试管装在了实验台两边的插口处。

    然后又用密集的针管分别刺入巴基全身各处肌肉群组织里，对他进行显微注射。

    这个过程异常痛苦。

    举例说明的话，应该就好比是将你体内的细胞一点点溶解，再重新组合成全新的细胞。

    这一关要考验巴基的意志以及承受能力。

    “――fuckyou！！！！”

    在血清被推进身体的一刹那。

    巴基痛苦的大叫一声。

    然后几乎被疼痛弄得失去意识。

    研究人员不敢大意，争分夺秒的进行着下一步工作。

    他们的动作越快。

    巴基需要承受的痛苦也就越小。

    同时实验的成功率也会越高。

    实验台被收拢闭合，形成了一个名副其实的“棺材”。

    因为建造实验台选用了特殊种类可以杜绝辐射溢散的材料，这样能够保证资源被最大限度利用起来，并缩短手术时间。

    实验进展得异常顺利。

    很快便进行到了50%。

    “疼……疼啊！！！”

    巴基的惨叫声一次比一次来得大。

    70%……

    80%……

    直到95%的时候。

    巴基突然整个人剧烈的抽搐一下。

    随后便没有了呼吸！

    全体研究人员瞬间紧张起来，只有楚狂依旧气定神闲的坐在一旁翘着二郎腿，给肩膀上的瓜子削苹果吃。

    两秒钟后――

    “啊！”

    巴基整个人如同诈尸一般猛然睁眼。

    呼吸也重新恢复。

    与此同时实验进度也来到了100%。

    咔嚓――

    随着最大功率输出的射线超载。

    整座实验台顷刻间火花四溅宣告报废。

    好在巴基这个倒霉的最终还是有惊无险的通过了考验，成为了楚狂手下的第一位超级士兵！

    实验成功后的巴基整个人都大了好几圈，尤其是那三条腿更是威武雄壮，叫人不敢直视。

    恢复了行动能力后。

    巴基推开身旁的研究人员，一路杀到了楚狂的面前。

    “我现在就送你下地狱，你这个该死的九头蛇！”

    巴基举起那根壮硕的手臂朝着楚狂袭来。

    楚狂对此却没什么太大的反应。

    只见他抬头扫了巴基一眼。

    就这么一个眼神，原本处在暴走状态下的巴基瞬间呆立在原地一动不动。

    整个人也显得浑浑噩噩起来。

    过了大概有五分钟以后。

    巴基重新清醒过来。

    只不过这一次他的眼神里杀意全无。

    “恭喜你成为了我们九头蛇的超级战士，按照我之前的设定，你的代号就叫做冬兵-0。”

    巴基对于楚狂的话出奇的并未反驳。

    只是安静的立在原地等候着楚狂的指示。

    这是因为楚狂在刚刚看他的那一眼时，就悄无声息地发动了自己写轮眼的能力。

    这种能力是楚狂之前无意间获得的。

    某次当楚狂尝试将永恒万花筒进化至轮回眼时，意外的生成了一种全新的能力。

    就如同是被点歪的科技树一样。

    楚狂没能成功拥有轮回眼。

    可是他却发现自己获得了比轮回眼还要强大的力量。

    这种力量分为了两个部分。

    在除去之前永恒万花筒拥有的一系列能力以外。

    楚狂新得到的能力分别为意志掌控以及直视死亡。

    意志掌控类似别天神。

    只不过没有冷却时间的限制，但只对实力实力低于自己的人有效。

    用在发展部下或是一些不可描述的地方非常好用。

    算是一个功能型能力。

    至于直视死亡就很恐怖了。

    万物终有一死，就连神明也不例外。

    而楚狂的双眼可以看到万物终结时的死点。

    经过一系列尝试以后，他发现如果自己将这些死点连成一线，那么该物体就会被杀死。

    而且在系统界面上的评级是无上限。

    只此一点就足以说明该能力的强大。

    通过失落的真理秘典，楚狂还发现了这个能力的终极奥义。

    ――可以杀死概念、时间、空间等一切有形无形的事物，哪怕是没有死亡概念的东西，楚狂也能够强行为其赋予死亡的概念然后杀死！

    不过直视死亡这个能力升级所花费的能量点简直恐怖。

    前期大致分为五个等级。

    单单只是从一级提升到二级就需要一万点能量！

    所以楚狂暂时就只能将升级的事情先放放，等到他的九头蛇发展起来再说了。

    楚狂的眼界可要比施耐特大得多。

    他非常清楚在宇宙中地球只是渺小如尘埃一般的地方。

    在广阔无边的宇宙里。

    还有更加遥远的星辰大海等待着楚狂去征服。

    更别提还有其他的多元宇宙时空了。

    相信在楚狂的领导下。

    九头蛇的旗帜将漂洋在宇宙间的每一处角落！

 第70章我根本就不是那种人(第一更)

    三天后。

    楚狂在报纸的新闻里看到了一个让他有些失望的消息。

    “美国队长凯旋而归，粉碎九头蛇毁灭世界的阴谋！”

    “红骷髅仓皇而逃，至今下落不明。”

    “美国队长订婚，婚期就在战争结束当天！”

    史蒂夫没有被冰封。

    而红骷髅也没有被宇宙魔方传送至太空。

    这对于楚狂来说着实不算是好消息。

    毕竟施密特还活着的消息已经是传遍了大街小巷。

    他继承九头蛇的计划只能是推迟一段时间了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    又过了几天。

    楚狂从麾下的九头蛇成员那里得到了施密特的消息。

    感情这老小子一直就藏在他隔壁的某座城市里，俩人做了很长一段时间的邻居。

    就在楚狂准备亲自动身去见一见这位“首领”的时候。

    他身处的这座基地突然警铃大作。

    很快四周便被三五成群荷枪实弹的警卫人员包围起来，不停地来回巡逻，寻找着隐藏起来的入侵者。

    楚狂独自一人来到位于地下的实验室。

    刚一推门就见到了正在做着基因微调的巴基。

    楚狂松了口气。

    还好自己辛苦培养的超级士兵没出什么意外，这要是万一被人给抢走。

    这么长时间的努力可就全都白费了。

    正想着楚狂突然鬼使神差的朝着天花板的方向看了一眼。

    随后便发现了隐藏在那里的一道身影。

    一头酒红色的长发，精致的脸蛋儿上带着一丝妩媚。

    年龄大约在二十岁上下。

    黑色的紧身衣将火辣的身材包裹得凹凸有致，也许是因为胸闷的缘故，她的拉链就只拉到了胸口中间的位置。

    明晃晃的一片雪白肌肤露在外面。

    看得楚狂不禁咽了咽口水。

    娜塔莎“……”

    楚狂：“……”

    四目相对间，两个人不由得都有些尴尬起来。

    不过娜塔莎很快便回过了神。

    松开战斗服上的吸盘装置，凌空一跃便落到了楚狂的身后。

    随后娜塔莎抓住楚狂的手腕反关节一拧，将他整个人直接按在了一旁的实验台上。

    “我希望你能配合一点，不要发出任何声音，否则的话我就只能把你的脑袋按到墙壁里面去了。”

    楚狂：“……”

    “研究员，现在立刻马上告诉我能安全离开这里路线，还有，对面实验室里的那个黑大个是谁？”

    楚狂现在的打扮叫娜塔莎将他误以为是九头蛇基地的研究人员了。

    她接受了俄联方面的委托潜入到九头蛇的基地中窃取情报。

    这已经是她光顾过的第三座九头蛇秘密据点了……

    发现楚狂只是傻愣愣的看着她并没有回话的意思。

    娜塔莎将红唇贴到了楚狂的耳边轻轻吹了口气道。

    “人家在问你话呢，还是说你想要玩一点刺・激的？”

    楚狂被吹得有点痒，于是扭了扭脖子。

    “劫持我你就可以安全的走出这座基地。”

    “什么？！”

    “那边实验室里的男人代号为‘冬兵’，是九头蛇秘密研究的米帝超级士兵计划的复制版本。”

    娜塔莎有些愣住。

    眼前的这个男人似乎有点奇怪。

    这一脸从容的模样，就好像是眼下被制住的人反而是她一样。

    就在娜塔莎一个分神之际。

    楚狂突然弹身而起，一股不可抗拒的力道瞬间席卷娜塔莎周身。

    两个人就这样在原地调换了位置。

    攻守易型！

    现在的姿势换成了楚狂压在娜塔莎的上面。

    “配合一下，不然就把你草进墙里。”

    楚狂也有样学样的冲着娜塔莎的耳朵里吹了口气。

    谁知娜塔莎却十分大胆的说道。

    “墙里就算了。我更喜欢在床上。”

    说着娜塔莎还扭动着身体，用臀部蹭了蹭楚狂。

    作为一个有尊严的男性。

    楚狂对于这种挑衅的行为自然很是反感。

    所以他理所应当的向前挺了挺身子。

    同时手上力道加大，直接把娜塔莎的脸按在了冰冷的墙面上。

    “俄联特工？”

    “不是，我其实是住在这附近的平民，买菜的时候迷路了，所以才误打误撞的进到了这里。”

    娜塔莎整个人被楚狂死死按在墙上动弹不得，只能是勉强从嘴里挤出这几句话。

    “那你这买个菜装备还挺齐全的啊。”

    楚狂玩味的陪着娜塔莎在这里扯着犊子。

    “这是我的个人习惯……”

    “你这习惯还挺独特的。”

    楚狂一边陪着娜塔莎打太极，手上的动作也是不停。

    顺着娜塔莎的领口探了进去。

    在那条深深的沟壑里摸索了半天，才终于掏出了一根微型炸弹。

    随手将炸弹给丢到一边。

    楚狂连看都没看它一眼。

    就这种玩意儿的爆炸威力，甚至就连瓜子最小的一根羽毛都比不上。

    楚狂还真就有些看不起它。

    想了想后，楚狂又低下头看着娜塔莎两腿之间的部位陷入了沉思。

    似乎在考虑着那里藏东西的可能性。

    娜塔莎顺着楚狂的视线下移，瞬间就明白了对方到底在想些什么。

    她红着脸暗骂了一声流氓。

    可殊不知最先开始挑逗的人是她自己才对。

    也许这就叫老双标吧。

    咚――

    一声清脆的响声传来。

    是巴基偷偷摸到了娜塔莎的后面给了她后脑勺一下。

    这一下力道有些重。

    直接把这位小美人给打晕了过去。

    “我说你这人懂不懂得怜香惜玉啊？打坏了你赔？！”

    楚狂一看急了。

    冲着巴基就是一顿逆风输出。

    直喷得巴基都有些抬不起头了。

    门外面的警卫员闻声赶来。

    楚狂见正好来人了，就顺便命令道。

    “给我把这个女人押到审讯室去，等一会我有些事情要问她。”

    警卫员看了一眼娜塔莎那惨遭蹂躏的凄惨模样，当即便明白了刚刚究竟都发生了什么。

    于是他意味深长的怪笑着问道。

    “请问审讯室需不需要帮您搬到卧室里面？”

    楚狂当时就无语了。

    你是不是以为自己很幽默啊？

    那名警卫员自然是被楚狂当场劈头盖脸得臭骂了一顿。

    居然把他楚某人想象成了那种看见女人就走不动道的男人，他是那种人吗（震声）？！

    “您不是那种人那倒是把腰挺直了说话啊……”

    临走时警卫员还有些委屈的嘀咕着。

    那女特务分明面色潮-红，况且胸前的拉链还被拉了下来，手脚时不时的抽搐两下，分明就是之前做了什么不可描述的事情。

    在卧室继续审问有什么不对的嘛！

    【作者题外话】：今天开始上二轮了，推荐期间每天万字更新，希望喜欢这本书的朋友能够银票支持一下，这真的很重要！

 第71章白给之王娜塔莎(第二更,求银票!…

    审讯室里。

    娜塔莎仍旧昏迷不醒。

    看样子巴基下手是真黑。

    此情此景不禁让楚狂联想到了一些没有字幕，全程日语对白的教育类电影。

    按理来说黑寡妇不应该出场这么早。

    不过楚狂现在早就已经洞悉了缘由。

    楚狂似乎是一个变数，即便只是安静的躲在一个没人发现的角落。

    整个纬度的原有轨迹依旧会因为他的到来而发生翻天覆地的变化。

    这对于楚狂来说并不是一个好消息。

    因为他的情报优势会所有折扣。

    楚狂没有说话，就那么静静地坐在娜塔莎对面撸鸟。

    好吧，为了防止某些带了黄色眼镜的人误会还是解释一下好了，这里的鸟指的是瓜子，应该没人想歪吧？不会吧不会吧？

    就在这时巴基突然大步走上前。

    举起比娜塔莎脸还大的拳头一拳打在了她的脸上。

    一时间娜塔莎鼻血飞溅眼冒金星。

    不过效果同样十分明显，这一拳下来原本陷入昏迷的娜塔莎立刻转醒。

    砰――

    楚狂狠狠地一拍桌子怒声道。

    “你做了甚？！跟你说了多少次，女孩子是用来疼的，但不是你这种疼法！”

    喷了巴基几句后。

    楚狂缓缓走到娜塔莎的面前，非常绅士地为娜塔莎擦去了鼻血。

    “巴基还是个孩子，不懂事，我替他向你道歉，希望你别跟他一般见识。”

    娜塔莎无言以对。

    就连傻子都能看得出来，刚刚那一下是楚狂授意的。

    这是要给自己来一个下马威啊。

    “好了，亲爱的娜塔莎・罗曼诺夫，从现在开始，这个房间里只有一个人能够提问，你明白了吗？”

    听到楚狂叫出了自己的全名。

    娜塔莎的心跳都停了一下，血压也骤然升高。

    不过她终究是世界上最顶级的特工之一。

    即使被这突如其来的一下弄得有些心神错乱，可临场应变的能力还是在的。

    “我明白你在说什么，我的名字叫做罗德威尔・玛格丽维斯。”

    娜塔莎想也没想就报出了一个名字。

    这是一个可以被查到的，真实存在的身份，也是娜塔莎这一次任务所使用的身份。

    “这一听就是和假名，我还以为你会说出一些更好的，例如娜塔莉亚？”

    娜塔莎申请骤然一变。

    这是她多年以前的本名。

    而罗曼诺夫是她跟随养父以后才改的姓氏。

    眼前的家伙就连这些都知道。

    那么娜塔莎清楚自己已经没什么必要再装下去了。

    “好吧，我承认你的情报能力很厉害，不过这些应该早在很久之前就已经被删除了才对，你又是怎么知道的？”

    娜塔莎的声音十分坦然，看样子是准备破罐子破摔了。

    巴基闻言再次上前，一拳打在了娜塔莎的脸上。

    原因很简单。

    因为楚狂之前说过了。

    在这个房间之中只有一个人可以提问。

    “好了好了，巴基。”

    楚狂等巴基的拳头结结实实的打中后才赶忙出言制止。

    “咱们的娜塔莎特工可是靠脸蛋儿吃饭的人，打坏了你可赔不起。”

    装模作样的轻咳一声。

    楚狂转过头继续冲娜塔莎道。

    “大名鼎鼎的黑寡妇，知道你没什么好奇怪的。”

    娜塔莎狠狠地朝着楚狂身前的地板上吐了一口带血的唾沫。

    “你果然知道‘红房’的存在，不过你说错了，只有最优秀的特工才能够继承‘黑寡妇’的称号，我现在还没有那个资格。”

    听到娜塔莎的话楚狂有些诧异。

    看了看娜塔莎脸上的伤痕。

    作为一名超级特工与日后的超级英雄，抗击打能力明明不应该这么差才对。

    连挨打都不会，还做什么超级英雄！

    也就是说……

    眼前的娜塔莎还没有经过红房的改造！

    为了验证自己的猜测。

    楚狂用眼神示意了身旁的巴基一下。

    娜塔莎看到这俩人开始眉来眼去，当即便知道自己要吃苦头了。

    果不其然。

    巴基心领神会，上来就是一记左勾拳。

    接着又是一记右勾拳。

    就差唱上一句惹毛我的人有危险了。

    楚狂露出了一脸不忍直视的表情转过头去。

    两分钟后……

    娜塔莎满脸是血。

    那张精致漂亮的脸蛋儿肿了何止一圈！

    眼看着再次昏了过去。

    楚狂摸着下巴陷入沉思。

    “巴基。”

    听到楚狂的声音。

    巴基立刻从旁边拿来了一桶冰水，劈头盖脸的泼到了娜塔莎的头上。

    “啊……”

    娜塔莎尖叫着醒来。

    水滴从她的身上不断滴落，逐渐在椅子底下汇成了一大滩。

    锈腥味源源不绝的从嘴里传来。

    面部的疼痛让娜塔莎的肌肉不停地微微抽搐。

    这与娜塔莎原本预想的审问全然不同。

    她本以为楚狂会将审讯地点放在卧室里的床上。

    就算没床也至少应该有张毯子吧。

    可谁知敌人的冷酷要远远超出了娜塔莎的预计，她这张漂亮的脸蛋儿完全失去了用武之地。

    看样子这一次想要脱身的话。

    就算不死也得退层皮了……

    “罗曼诺夫特工，你还没有被红房改造过吗？”

    楚狂的声音有些期待。

    如果事情真的是他想的那样，那么他就可以对娜塔莎使用意志掌控了。

    改造后的超级战士体质比较特殊。

    仅凭楚狂目前只有一级的意志掌控还无法保证100%的成功率。

    而一旦判定失败。

    目标会进入一段时间的免息期。

    至于说巴基，是因为楚狂早在一开始手术以前就对他使用了能力。

    “我不明白你在说什么，红房从不会改造手下的特工。”

    娜塔莎还想要再挣扎一下。

    不过非常可惜，她碰到的是楚狂。

    楚狂拎着瓜子笑吟吟的朝着娜塔莎走来。

    一只乌鸦？

    娜塔莎皱着眉不明白楚狂拿着他的鸟要对她做些什么。

    “瓜子。”

    楚狂淡淡吩咐道。

    瓜子虽然看起来有些不忍，不过还是按照楚狂的意思飞到了娜塔莎的头顶。

    然后……

    “啊啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊……”

    噗――

    楚狂差点一口水喷了出来。

    好在他刚才没喝水。

    “这尼玛叫的还挺有节奏感的。”

    不知道是不是楚狂的错觉。

    总觉得娜塔莎似乎丢了什东西一样，地面上的积水变多了……

 第72章我看好你哦(第三更,求银票!)

    一个送上门来的具有超级英雄潜质的普通人，这要是放她走了可说不过去。

    白给的手下不要白不要！

    楚狂发动了意志掌控的前置技能，判定一下技能的成功率。

    结果还不到50%……

    “奇怪了，难不成是因为红房培养的特工意志都比较坚定的缘故？”

    楚狂摸着下巴自言自语道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    同时用眼神示意瓜子继续炸。

    几秒钟后，第二次尝试。

    70%……

    砰砰砰砰――

    90%……

    砰砰砰砰砰――

    “啊……啊啊啊……呃～啊～”

    100%。

    看着眼前这一幕楚狂再次陷入了沉思。

    “为什么总有一种我在神奇宝贝里面抓精灵的既视感，难道说我上辈子真的是神奇宝贝大师？”

    因为娜塔莎虚弱无力。

    所以楚狂这个年度好老板自然是非常勉为其难的把她抱进了浴室里，替她清洗一**上的焦痕以及下面的水迹。

    经过此处省略了超过一万字的大量描述以后。

    娜塔莎重新神清气爽的穿好了衣服。

    “boss，您下手也太重了，尤其是对于一名淑女而言。”

    看着镜子里那张伤痕累累的脸。

    娜塔莎的语气带上了些许的不满。

    这些伤即便是好了以后也肯定会留下疤痕的，换句话说也就是娜塔莎毁容了。

    身为一个女性特工。

    毁容也就意味着她的职业生涯就此而止了。

    以后只能够退居二线。

    干一些有的没得体力工作了。

    她才16岁啊，事业也才刚刚起步而已。

    还有辣么广阔的星辰大海等待着娜塔莎去征服。

    然而毁容的她现在就只能想想怎么征服自己的老板了。

    一觉醒来莫名其妙就换了个老板。

    还被这位新老板带着新同事给破了相。

    可是不论娜塔莎再如何不满，现在的她也只能是忍着。

    中了意志掌控的她没办法对楚狂生出哪怕一丢丢的敌意，更没办法拒绝楚狂的任何要求。

    哪怕这位新老板想要她在床上摆出这样这样的姿势。

    她也只能这样这样，不能那样那样。

    念及此处娜塔莎就不争气的留下了伤感泪水。

    倒不是说她对征服老板有什么不满。

    毕竟这位新老板平心而论还真是帅得惊天地泣鬼神。

    娜塔莎就从来没见过这么让她有感觉的男人。

    只不过她姑且还算是个有事业心的女强人。

    事业就此终结，些许伤感还是在所难免的。

    “张嘴。”

    楚狂冷不丁的来了一句。

    接着还不等娜塔莎乖乖跪下张嘴，就直接伸手捏住了她的下巴。

    “呜呜……呃……”

    娜塔莎只感觉自己的嘴里被塞进了一个不可描述的东西，直接塞满了她全部的口腔。

    突然间被塞了满嘴。

    娜塔莎被呛的眼泪都流了出来。

    出于吞入异物的本能，娜塔莎原地蹲下扣着嗓子眼干呕起来。

    可是她连胃里的酸水都呕了出来。

    就是不见之前的那东西的一丁点影子。

    “boss，你给我吃了什么？”

    然而话音才说到一半，突然就戛然而止了。

    因为她从楚狂递过来的镜子里面。

    看到了一张脸，一张完美无瑕，充满了足以让所有女性都羡慕得要死的，充斥着各种胶原蛋白、吹弹可破的脸。

    原本的伤势此刻早已全部复原。

    就连一丁点受过伤的痕迹都找不到了。

    而且娜塔莎不论怎么看都觉得，此时的自己似乎比之前变得还要好看了几分！

    对于一个女性来说。

    基本没什么东西能够比她们的脸蛋儿还要让她们在意的了。

    所以娜塔莎此刻激动的心情也是可想而知。

    冲动之下的娜塔莎当场就要再次张嘴跪下，在光天化日朗朗乾坤、大庭广众、众目睽睽间为楚狂做一些不可描述的事情。

    以报答他的“整容”恩情。

    显然在意志掌控的作用下。

    娜塔莎已经选择性地忽略掉了谁才是造成她毁容的罪魁祸首了……

    楚狂一看这架势那自然不可能就这样就坡下驴的同意了。

    再怎么说他也是个正人君子。

    这种渣男行为不符合他楚某人的做人原则！

    这种事好歹也得挑个没人的时候在私密的小房间里做吧……

    咳咳，按照楚某人的要求，前面的那句划掉划掉！

    活动了一下。

    娜塔莎发现自己不但恢复了容貌。

    从前经受魔鬼训练时留下的那些暗伤似乎也被一并治愈了！

    她现在是无病一身轻。

    直觉得自己双臂一振就能当场起飞！

    当然了。

    在楚狂的面前，娜塔莎肯定是飞不起来的。

    除非楚狂对她使用某件武器。

    “boss，您刚刚给我吃的东西是什么啊？我感觉自己的伤似乎还差了一点，要不您看看再给我一个？”

    娜塔莎双眼放光的用她那大凶之物死命地摩擦着楚狂的手臂。

    楚狂这会正心疼着呢。

    刚刚的万能药他也就只有一大桶而已。

    这还是前段时间楚狂在某个无辜路人家里跳着极乐净土用节操换来的。

    每一颗都弥足珍贵！

    那可都是楚狂逝去的节操啊！

    “没了，那是我最后的存货了。”

    楚狂没好气的把娜塔莎的脸按在墙上道。

    “谁信呐，不就是不想给我嘛，小气鬼！

    等着吧，老娘早晚要找机会榨干你那些‘存货’！”

    正当娜塔莎在心里恶狠狠地发誓呢。

    楚狂突然回过头笑眯眯的问道。

    “罗曼诺夫，你渴望力量吗？”

    “看您说的，您叫我娜塔莎就行了，我呢就想做一个普通人，如果您有需求的话我可以给您推荐几个红房的姐妹，她们可比我要优秀得多！”

    娜塔莎熟练的甩锅不禁让楚狂有些为她的那些好姐妹悲哀。

    “可是在我眼中你比所有人都要优秀。”

    虽然楚狂的话很是令人感动。

    可是现在娜塔莎一点都不敢动。

    “要不这样，我带您找到红房的秘密据点，把她们所有人都抓起来，届时您可以随意挑选。”

    为了保全自己，娜塔莎毫不犹豫拉出了所有人当替死鬼。

    “不急，红房的事以后再说。”

    娜塔闻言莎干笑两声。

    “那我……”

    楚狂拍了拍她的肩膀。

    “我看好你哦。”

    “呵呵！”

 第73章惊,黑寡妇竟不敌楚狂的鸟!(第四…

    九头蛇基地的地下实验室中。

    大量的研究人员在争分夺秒的进行着实验前的一切准备工作。

    娜塔莎生无可恋的躺在实验舱上。

    冰冷的实验舱一如她拔凉拔凉的心。

    寒意透过娜塔莎身上盖着的那层薄薄的毯子袭遍全身。

    打从知道了这个实验是超级士兵计划之后，娜塔莎就一直臭着张脸。

    因为在她看来这同找死没什么区别。

    因为娜塔莎那浑然天成的姿色，惹得实验人员都时不时的偷看两眼。

    更有甚者不忍心看她就此香消玉殒。

    还试图劝说楚狂放弃，换个实验对象，把娜塔莎留着在休闲放松的时候使用。

    一群色迷心窍的家伙，气得楚狂一巴掌把他们扇了出去。

    自己接过手来主持大局。

    实验步骤跟之前巴基那次相同。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    已经是第二次实验的楚狂更加的轻车熟路。

    娜塔莎的意志之坚定远远出乎了楚狂的意料，甚至比巴基还要强出几分。

    只能说不愧是红房出品的极品特工。

    不但身材跟脸蛋儿极品，意志力也同样顶级。

    在原本的计划里。

    楚狂是打算利用意志掌控来帮助娜塔莎度过这一关的。

    不过很可惜直到最后也没有用上。

    实验不出意外的圆满成功。

    娜塔莎从实验舱里走出来的时候。

    所有人都下意识的屏住了呼吸。

    如果把娜塔莎之前的胸肌发达程度必做是3d的话。

    那么现在的尺寸就是imax-3d！

    苗条纤细的腰肢盈盈一握，身材更是还胖的胖该瘦的瘦。

    那性感的翘臀甚至跟美国队长史蒂夫都有的一拼！

    研究人员七手八脚的想要将她扶起来。

    结果却被娜塔莎一人一记撩阴腿挨个撂倒。

    她奈何不了楚狂，就只能拿这些人撒气。

    “boss！”

    娜塔莎咬牙切齿的看着楚狂。

    如果可以的话她真的想要跟这个该死的家伙同归于尽。

    不过且不论于禁敢不敢收。

    真要同归于尽娜塔莎还有点舍不得。

    怎么说好死也不如赖活着不是。

    “恭喜你重获新生，怎么样，想不想试试现在的身体？”

    娜塔莎闻言俏脸一红。

    一向奔放火辣的她罕见的有些扭捏起来。

    “boss，大白天的不太好吧……要不然您等到晚上来我房间，我们再慢慢试？”

    楚狂被娜塔莎这试探的语气搞得有些哭笑不得。

    搞不懂这小妮子一天到晚脑子里都在想些什么。

    “谁跟你扯这个了，我说的是实战能力！”

    知道自己误会了的娜塔莎脸蛋顿时更红了。

    啪啪啪――

    楚狂拍了拍手。

    无处不在的巴基应声而至。

    楚狂指了指巴基同样壮硕的胸肌道。

    “要不要跟他过两招，顺便适应一下新能力？”

    娜塔莎瞅了瞅新安装了一些机械部件的巴基，不屑的撇了撇嘴道。

    “我怕到时候把他的机械零件给弄碎了不好收拾。”

    “没关系，这破玩意儿九头蛇还有都是呢，随便拆！”

    仅仅才过了十分钟不到――

    “boss，这不公平，他有一部分不是人类！”

    娜塔莎捂着脸上的淤青愤愤不平的说道。

    “可以，那我再给你换个对手怎么样？瓜子。”

    ……

    很快。

    被炸的口吐黑烟的娜塔莎就败下阵来。

    瓜子的羽毛不但威力惊人。

    防御力也是极为逆天。

    就连楚狂想要攻破它的防御都要费上一番手脚。

    更不用说才只不过进行了一次小强化的娜塔莎了。

    训练室外。

    娜塔莎神情萎靡的跟在楚狂的身后。

    一脸被玩坏了的样子。

    本来刚进行了超级士兵强化的她信心满满。

    结果称霸世界的道路才刚刚开始就惨遭夭折。

    就连一座小小的九头蛇基地。

    她都排不进前三。

    还做什么弥天大梦。

    不如趁早洗洗睡了，说不定晚上boss一个人孤单寂寞夜不能寐的话，还能给她来一场夜袭什么的。

    到时候再让这讨人厌的家伙好好尝尝自己的厉害！

    “唉，我当初究竟是怎么想的，为什么会觉得潜入这座基地难度不大。”

    一路上娜塔莎唉声叹气。

    才不一会的功夫她就向新老板证明了自己的同事们有多优秀。

    这波反向操作让她觉得自己的前途一片灰暗。

    娜塔莎很聪明。

    她的智商跟胸部成正比。

    所以她清楚的知道冬兵计划意味着什么。

    这位新老板显然已经掌握了成熟的超级士兵血清强化技术，自己跟那个黑大个就是最好的例子。

    现在有了冬兵-0。

    那以后就会有冬兵-1、冬兵-2，直到冬兵-∞。

    自己现在就连老板的鸟都打不赢。

    哦不，如果是另一只的话说不定……

    不过这都不重要！

    重要的是她现在必须要想办法展示自己的价值。

    最好的办法就是先爬上老板的床！

    这样一来就能在组织发展的初期阶段直接获取老板的信任。

    省的以后人手多了自己受到排挤。

    甚至被安排端盘子、扫地、刷马桶之类的工作。

    其实也不怪娜塔莎这么想。

    就目前楚狂对红房所展现出的兴趣。

    考虑到那里面大・胸・大・屁・股的小婊砸多的是。

    巩固地位必须要趁早！

    晚了的话楚狂床上躺着的人就指不定是谁了。

    既然左右都是睡。

    那为什么不能睡我？！

    这就是娜塔莎的思维逻辑。

    完全让人挑不出毛病来！

    女人生来就缺乏安全感，尤其是从事特工这种特殊行业的女人。

    “俄联方面知道施密特藏在西伯利亚吗？”

    领着娜塔莎回到办公室后，楚狂开始问起了正事。

    娜塔莎甩了甩脑子里那些乱七八糟的念头，进入到严谨的工作状态。

    “没有，boss，他们目前只是有所猜测，还没有掌握到实际的证据。”

    “很好，你回去以后继续之前的执行任务，同时一旦俄联方面掌握了施密特的具**置，必须立刻通知我！”

    “放心吧boss！”

    不就是双面间谍嘛。

    对于未来的“黑寡妇”娜塔莎来说还不是小菜一碟的事情。

    “对了，我希望你能够凭借自己的能力找到施密特的藏身之所，而不是一味的去依靠俄联的情报网。”

    娜塔莎神色一肃。

    她知道这是楚狂交给她的第一个任务，同时也算是一种考验，至关重要。

    这关乎到今后她在组织内的地位！

 第74章生化之旅(第五更,求银票!)

    （前情提要:本次对于生化危机剧情结合了游戏与电影的部分设定，加上作者本身一定程度的改动。）

    浣熊市。

    保护伞公司地下分布旧址。

    楚狂闲庭信步的游逛在丧尸横行的通道里。

    一只只张牙舞爪的丧尸。

    在楚狂轻巧的动作下，被分解成一堆堆的肉块散落满地。

    “不错，经验值涨了一点，虽然不多，但是积水成渊嘛。”

    自从楚狂发现使用直视死亡能力杀死的敌人会增加技能熟练度以后。

    那些袭击楚狂的怪物就算是倒了血霉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    最开始因为掌握的不够熟练。

    往往切到一半的时候死点连成的线就中途断掉。

    导致楚狂的实验对象一时间不上不下的，那叫一个生不如死。

    虽然免去了大量能量点花费。

    不过楚狂想提升能力，就只能这样一只只的杀，效率相对来说比较低下。

    这也是没办法的事。

    毕竟目前楚狂的这个能力等级还不高。

    等到以后提升上来，一击切开一个低等纬度都不成问题！

    久违的腾出了空闲。

    楚狂这次并没有回火影纬度去陪他的小萝莉。

    而是终于想起了这场他鸽了许久的生化危机之旅。

    时过境迁，斗转星移。

    如今的楚狂早已经是今非昔比。

    除了少数的几种超出常理的病毒变种以外，楚狂可以为所欲为。

    一旦再让他得到所有的病毒样本。

    基因锁大门的钥匙亦是触手可及。

    届时楚狂整个人的生命层次都将实现一次跃迁。

    超脱人类的枷锁。

    甚至以凡人之躯比肩神明也不再是痴心妄想。

    “所谓的神明也不过是比较强大的个体而已。”

    “放心吧，只要跟着你主人我，早晚有一天你也会成为你们种族的神。”

    楚狂摸了摸瓜子的小脑袋结束了这场关于神明的对话。

    瓜子想象着楚狂为它描绘的美好未来。

    有些心潮澎湃。

    想要放个炮仗来抒发一下激动的情绪。

    看着面前一片狼藉的实验室。

    楚狂开始在架子上翻找起来。

    一阵翻箱倒柜之后，终于找到了此行的目的所在。

    ――代号g！

    也就是俗称的g病毒的样本。

    身为一个喜欢用物理解谜方式的玩家。

    楚狂自然无视了手提箱上面的密码锁。

    直接用蛮力把箱子拆成了两半。

    “呦呵，还有意外之喜！”

    楚狂从箱子里面分别拿出了两管半透明液体。

    一支呈淡紫色，一支则是青色。

    紫色的试管里装的是g病毒，青色的是t病毒。

    g病毒可以让使用者产生不同阶段的变异，最初的目的是想要以这种病毒实现全人类进化的理想。

    而这t病毒也正是浣熊市感染的丧尸病毒元凶。

    最初是保护伞公司三大元老之一的的詹姆斯・马库斯，通过将早期发现的神秘古代病毒――始祖病毒，与水蛭基因片段相结合，最终分离了一种全新的病毒。

    并以“tyrant”的首字母将其命名。

    t病毒强化了重新组合生物遗传因子的特性，是以开发生物兵器为目的而诞生的恶魔产品。

    但是大多数生物无法适应它的突变性而成为恐怖的怪物。

    而且它所造成的二次感染导致了各种生物的变异。

    就人类而言，有承受病毒力量体质的人，数千万人之中最多只有1个。

    就在这时隔壁房间突然传来了声音。

    随后一个巨大的变异体撞破了墙壁冲到楚狂的面前。

    正是在临死前服用了g病毒的威廉博士，也是主持研究g病毒的主导者之一。

    g病毒拥有超强的治愈能力。

    这种能力甚至强到，即便是濒临死亡的生物在注射以后也能够原地满血复活。

    “这就是十大变异体中的g威廉吗，正好我也很久没活动活动了，就拿你来练练手好了。”

    楚狂伸展了一下。

    全身上下的骨节咔吧作响。

    就在两人的大战一触即发之时――

    滋啦啦……

    一阵电磁扰乱波动过后。

    楚狂身后的电子显示屏出现了保护伞公司超级计算机“红后”的身影。

    “你是谁，威廉博士呢？”

    明明是一个小萝莉的外貌，却发出了中年男人的沧桑声音。

    这不禁让身为一个萝莉控（雾）的楚狂差一点把隔夜饭都吐了出来。

    一旁的g威廉也没闲着。

    趁着楚狂分神的功夫抓起一根钢管就要给他来个对穿。

    楚狂见闻色霸气瞬间发动。

    轻而易举就躲开了这致命的一击。

    这时显示屏那边的红后再一次生出了幺蛾子。

    身着红衣的小女孩缓缓消失。

    取而代之的是一个身穿黑色风衣，脸上还戴了个墨镜的中年金发男。

    正是保护伞公司最大的野心家威斯克！

    “威廉博士已经被感染了吗……”

    看着屏幕另一头已经变成了怪物的威廉，威斯克的语气中不禁带上了一丝失望。

    就在他准备关掉远程通讯时。

    忽然看到那个陌生男人竟然一剑砍掉了g威廉的一只胳膊！

    这是一种威斯克从未见过的力量。

    同样身为天才科学家的他不由得被楚狂深深地吸引住了。

    别误会。

    不是你们想的那样。

    我只能说懂得都懂！

    “你就是威斯克吧。”

    激战中楚狂还分心跟屏幕里的威斯克打了声招呼。

    “哦，你知道我？”

    威斯克有些好奇的问道。

    楚狂选择用问题来回应威斯克的这个问题。

    “嘿嘿嘿，谁知道呢，你也看到了眼前的这个怪物了吧，它身上携带有变异的g病毒样本，要不要来一场合作？”

    听到“变异的g病毒样本”这几个字后。

    威斯克顿时来了兴趣。

    “说吧，你想怎么合作？”

    就在这短短几句话的功夫，楚狂已经把g威廉砍成了一个人・棍。

    不过可别小看了g病毒的破坏力。

    在身体遭到重创以后，与g病毒几乎达到了完美融合的威廉博士开始朝着第二形态进化。

    恰巧这时从走廊的另一头冲出来了一只t-103型号的暴君。

    结果还处在从g1到g2变异过程中的g威廉直接徒手就将其撕碎掉。

    这一幕看得威斯克眼中更是异彩连连。

    楚狂见状知道这一次的始祖病毒八成也是有戏了。

    【作者题外话】：今日份的五更送上，祝大家生活愉快！

    （顺便弱弱的求一波票票～）

 第75章演员的自我修养(第一更,求银票!…

    为了能提取到更好的g病毒变种样本。

    楚狂眼睁睁的看着g威廉一点点进化到第二形态。

    趁着还有时间。

    楚狂跟威斯克讨论起了合作的细节。

    “很简单，我用变异的g病毒来换取你体内的始祖病毒加衔尾蛇病毒。”

    一换二傻子都知道不公平。

    威斯克自然也不会这么轻易的答应。

    不过楚狂也早就想好了对策。

    “先别急着拒绝，作为赠品我可以帮你观察t病毒载体爱丽丝的反应，并且在必要的时候协助你完成实验，如何？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    眼下主角团爱丽丝一行人恰好也在浣熊市。

    威廉博士在临死前曾拜托她们找寻自己的女儿雪莉。

    代价就是完成委托以后，爱丽丝等人可以乘坐博士为女儿准备的直升机一起逃离浣熊市。

    此刻距离浣熊市被核弹摧毁仅剩下几个小时的时间了。

    在天亮的一刻。

    这里所有的事物都将不复存在。

    保护伞公司的累累罪行，亦将被掩埋在这座浣熊市的废墟之下。

    此时爱丽丝等人还不知道。

    威廉博士原本准备为自己跟女儿逃生的直升机，早就被威斯克派人接手了。

    等待着她的不过是又一次的实验罢了。

    不过威斯克对于楚狂的这个提议还是心动了。

    g病毒变异体他势在必得。

    能够有人从旁协助实验更是求之不得。

    要知道楚狂刚刚所表现出的战斗力，远远不是保护伞公司的那些安保部队能够媲美的。

    他就是这场实验最完美的观察者。

    “好吧，合作愉快。”

    良久的沉默后威斯克终于悠悠开口。

    恰好这时威廉博士也从一地的增殖血肉中站了起来。

    原本那只因g病毒而增殖变大的手臂，相较于g1形态的大眼珠子外，还多了一个头。

    外形看起来相当的搞笑。

    “我是真搞不懂为什么你喜欢研究这种恶心的要命的玩意儿。”

    楚狂看着眼前的g2就是一阵的反胃。

    挥挥手示意瓜子上去跟它肉搏。

    自己却悠闲的从系统那里弄了杯奶茶，躺倒在办公椅上喝了起来。

    “咕咕咕咕咕咕咕！”

    （我要去濒危物种保护协会告你虐待！）

    可怜的瓜子除了小声的抱怨几句外无可奈何。

    谁叫当初那会自己眼瞎。

    费劲千辛万苦去到了别的纬度，结果就跟这么个鸟人签了契约。

    “把爱丽丝现在所处的位置告诉我。”

    没有再理会一旁的战局，楚狂接着跟威斯克交谈起来。

    屏幕里红后的小萝莉形象再一次出现。

    与此同时在她的左侧还有一张卫星地图。

    一通分析后。

    楚狂得到了主角团一行人将在数分钟后抵达这栋大楼附近的消息。

    这时威廉博士体内的g病毒也成功进化到了第五形态。

    由于身体遭到重创。

    g病毒不得不依靠吞噬大量丧尸来维持机能正常运转。

    这也就导致了此刻的g威廉，完全变成了一堆血肉聚合体，身体中间还长了一口尖牙密布的菊花嘴。

    这外貌总结起来就四个字。

    ――g你太美！

    算算时间也差不多了。

    楚狂终于大发慈悲，换下了都快秃顶的瓜子。

    看着对方那有些幽怨的眼神。

    楚狂笑着摸了摸瓜子光溜溜的鸟头。

    “等这次旅行结束，我就想办法给你制作出一种超速再生的基因改造药剂。”

    瓜子一听这话当时就变了脸色。

    讨好地用鸟嘴替楚狂理了理有些散乱的发丝。

    要知道它目前的爆炸持久力大概在三十分钟左右。

    一旦达到临界点。

    就需要一定时间的恢复，才能够重新拥有一身靓丽的羽毛。

    虽然这个缺点在火药鸽种族达到完全体后便不复存在。

    可是在那之前每次战斗都会导致秃顶。

    也影响美观不是！

    身为一直有理想有追求的鸟。

    瓜子还想要找到鸟生伴侣呢。

    英年早秃那可不行！

    ……

    “爱丽丝，你说那个什么叫威廉的家伙会信守承诺吗？”

    女记者玛丽一边警惕着周围的情况，一边跟爱丽丝闲聊着。

    爱丽丝头也没回的答道。

    “只要他的女儿还在这里，他就一定会信守承诺的。”

    旁边的黑人小哥也是点了点头。

    同意爱丽丝的观点。

    他们还不知道的是，威廉博士在对他们提出交易的请求后，就被保护伞公司派来回收病毒的人给突突死了。

    在弥留之际威廉给自己注射了g病毒。

    然后杀掉了所有保护伞公司的安保部队。

    之后楚狂就降临在了基地里面。

    也就走了后面发生的所有事。

    这时女警吉尔突然大叫一声。

    “小心！”

    其他人虽然还不明白发生了什么，但都下意识的跟着吉尔朝反方向跑开。

    砰――

    前方的大楼在下一秒发生了剧烈的坍塌。

    一道身影跌跌撞撞的冲出。

    从他那伤痕累累的身体可以看出，刚刚爆炸的余波并没有被他完全幸免。

    此人正是我们的二五仔影帝――

    楚狂！

    “快走……这里很危险……”

    楚狂拼命抬起手，企图让爱丽丝等人马上离开这里。

    一行人虽是有些不明所以。

    不过爱丽丝在她的善良本性驱使下扛起了“重伤”倒地的楚狂。

    现在的楚狂浑身浴血。

    不过都是从那群丧尸身上“借”来的。

    身上的伤势是凭借他高超的化妆技术实现的。

    虽然就算弄些真正的伤出来，对于楚狂现在的身体素质来说也并无大碍。

    不过楚狂这鸟人怕疼。

    反正这种危机情况下也没有人会注意，糊弄糊弄就得了呗。

    就在一行人七手八脚的扶起楚狂时。

    又是一声爆炸从大楼内传出――

    几人抬头一看，女记者当时就尖叫一声。

    看得出来这女人平日里一个人在家时没少联系女高音。

    这突如其来的一嗓子。

    差点没把两旁大楼的玻璃都给震碎咯。

    爱丽丝示意黑人小哥捂住玛丽的嘴巴。

    以防她的尖叫声引来更多的丧尸。

    “这是……g……神明的……骗局……”

    楚狂断断续续的说完这些话以后。

    便脖子一歪，径直枕在了爱丽丝那又白又大且十分柔软的地方上。

    距离把控之精准。

    一时间竟然让她们有些分不清，楚狂这到底是真昏还是装出来的。

 第76章长得帅就是可以为所欲为(第二更,…

    正所谓江湖儿女不拘小节。

    更何况眼下爱丽丝也来不及跟一个重伤昏迷的人计较这许多。

    看着第五形态下的g威廉那狰狞恶心的庞大肉躯。

    爱丽丝单手将楚狂用力抱紧。

    另外一只手不停朝着不远处的怪物开枪。

    正在装死的楚狂冷不防被人紧紧地按到了一个又香又软的部位。

    差点当场憋死过去。

    这也许就是传说中的痛并快乐着吧。

    楚狂顺着爱丽丝手上的力道，在她的胸口蹭了蹭。

    爱丽丝因为正忙着躲避g威廉的追击。

    所以也没有察觉出怀中人的小动作。

    不过这一切的一切都被他们头顶上空处，隐藏在乌鸦群中的瓜子看得一清二楚。

    它牢牢地把这些场景全都一一记到了小本本上。

    就等着哪天趁楚狂不在的时候给那只小萝莉看看。

    这一桩桩一件件。

    可都是楚狂在背地里瞒着她胡搞瞎搞的证据啊！

    想到这里瓜子不禁发出了得意的大笑。

    惹得其他“同伴”都朝着它投来了看傻鸟一样的眼神。

    “咕咕咕咕咕咕！”

    （我愚蠢的主人呦，等待本鸟的正义制裁吧！）

    “爱丽丝，这样下去不行！”

    吉尔大声吼道。

    眼看着那怪物越逼越紧。

    所有人的心中都蒙上了一层死亡的阴影。

    黑人小哥不禁埋怨了一句。

    “都是这个该死的家伙惹出来的乱子，我们就应该把他丢到尸潮去喂丧尸！”

    谁知话才刚一出口。

    还不等爱丽丝出言反驳，就感觉自己身上忽然一轻。

    只是一眨眼的功夫。

    那个昏迷的男人竟然就已经出现在了黑人小哥的面前。

    “你……你想要做什么？！”

    黑人小哥也是被这突如其来的一幕给吓坏了，声音都有些颤颤巍巍的。

    “我……我可警告你……看到我手里的枪了吗，我可不是好惹的……唔……”

    楚狂不等黑人小哥的狠话说完，就直接伸出手捂在了他的脸上。

    随着五指一点点用力。

    黑人小哥的口中开始发出痛苦的声音。

    “你说，要把谁丢进尸潮里去？”

    楚狂一边问着。

    手上也同时加大了力道。

    直接将黑人小哥的身体凌空抓起。

    眼看着就要朝着一旁的丧尸群走去。

    这举动可着实把黑人小哥给吓了个半死。

    他想要挣扎。

    但是无奈楚狂的力量根本就不是他一个普通人能够抗衡得了的。

    于是只能是朝着爱丽丝投去了求救的目光。

    如果现在能够让他回到几分钟以前。

    那么他一定会在自己嘴臭的垃圾话出口之前就把当时的自己给揍趴下。

    他今天算是明白了什么叫做祸从口出。

    爱丽丝等了一会。

    见黑人小哥应该已经有所反省了。

    才终于动身拦在了楚狂面前。

    “这位……先生，希望你能够看在我们救了你的份上，原谅他这次的口无遮拦，相信他现在已经意识到自己的错误了。”

    楚狂看了看爱丽丝。

    又斜了一眼手里拎着的黑人小哥。

    “好吧，给你个面子，谁叫你大呢。”

    楚狂无所谓的松开了黑人小哥。

    然后就在与爱丽丝擦肩而过之时，双腿一软直接又躺回到对方的怀里。

    爱丽丝看着分明已经能够自由行动的楚狂哭笑不得。

    不过对方这张脸长得倒是蛮帅的。

    也算不上是对方占了自己的便宜。

    于是也就半推半就的重新抱起了楚狂。

    楚狂一边嗅着鼻尖萦绕的奶香味，一边指引着爱丽丝朝雪莉所在的学校逃去。

    等到逃得差不多了。

    楚狂才暗示瓜子将可怜的工具人，也就是追了一路的g威廉干掉。

    从计划实行的一开始，楚狂就在它的体内植入了一种炼金炸弹，顺便提取出了一份变异版g病毒的样本。

    这种炸弹是阿波罗的衍生弱化版本。

    遥控器就掌握在瓜子的手里。

    眼下爱丽丝等人已经成功被引导到了楚狂规定的路线上。

    工具人自然也就失去了利用价值。

    正当爱丽丝等人来到了一间教堂准备稍作休整时。

    又是砰的一声爆炸传来。

    远处漫天的火光吸引开了大量的丧尸。

    所有人的视线都齐齐投向了还赖在爱丽丝身上的楚狂。

    “别这么看我嘛，只不过是一点逃生的后手而已。”

    楚狂的语气满不在乎。

    就好像这场生化危机对他而言不过是一场郊游一般。

    轻松的模样跟身上的狼狈形成了强烈的反差。

    令众人一时之间不知该说什么好。

    最后还是爱丽丝打破了尴尬的沉默。

    “你到底是谁？”

    听到这个熟悉到不能再熟悉的问题。

    楚狂刻在dna里的回答蠢蠢欲动。

    一句我是你爹眼看着就要脱口而出。

    好在最后关头楚狂还是克制住了自己。

    怎么说现在楚狂也是吃人家嘴短，总不好当场嘴臭。

    万一嘴臭完没得吃了不就悲剧了嘛。

    于是楚狂只能说出了提前编好的借口。

    “我是保护伞公司t病毒研究小组的成员，因为某人的一次重大试验事故，导致了病毒的泄露。

    相信你们也看到了，现在城市里全是各种被病毒感染的怪物。”

    吉尔闻言用仇恨的眼神死盯着楚狂。

    “原来这一切的罪魁祸首就是你！”

    “不不不，我亲爱的女士，你可千万不要误会了，这次灾难的决策者是保护伞公司高层，而执行者就是威廉博士。

    至于我只是一个可怜的打工人，这一切跟我可没有半点关系。”

    黑人小哥羡慕的看了爱丽丝怀里的楚狂一眼。

    似乎也想要说些什么。

    不过很快他就回忆起来此前被楚狂所支配的恐惧，当下便闭紧嘴巴不再试图作死。

    在一番自我辩白。

    加上拿出了各种伪造的证据，证明自己与此事无关后。

    楚狂终于得到了主角团的基础信任。

    而楚狂也假装顺势问出了爱丽丝等人此行的目的。

    在一阵交流过后。

    楚狂装作不经意的提起了威廉博士女儿的学校地址。

    “那里我知道，威廉博士平时工作很忙，时常会拜托我们这些下属人员去代替他看望自己的女儿。”

    爱丽丝闻言精神一振。

    “那太好了，如果真像你说的那样，那是一所住宿学校，那么病毒爆发时雪莉一定还在学校里面！”

 第77章不要停下来啊团长!(第三更,求银…

    经过几人的分析过后。

    终于一致同意前往楚狂所指出的学校去找寻威廉博士的女儿雪莉。

    不过吉尔显然对楚狂还有着些许的疑虑。

    压根儿就没有相信他的鬼话。

    “我觉得我们不能跟这个身份可疑的家伙一同行动。”

    就在几人准备离开这间教堂时。

    吉尔突然掏出枪对准了楚狂的脑袋。

    楚狂长这么大还是头一次被人用枪指着，小暴脾气上来当场就要从裤裆里也把自己的枪掏出来对准吉尔。

    哦，别误会。

    之前就曾提到过，楚狂就喜欢从裤裆里掏一些乱七八糟的东西出来。

    这里的枪也是名副其实、荷枪实弹的真枪。

    气氛逐渐剑拔弩张起来。

    可是就在一场大战即将上演的时候。

    门外突然传来了一阵嘈杂的响动，还伴随着重火力武器的射击声。

    只见几名保护伞公司安保部队成员从小外面杀了进来。

    每个人手中还端着一把半自动步枪。

    这些安保部队跟之前来回收病毒样本的小队属于两个部门。

    后者是保护伞公司真正的武装力量。

    平日里的训练都是跟一些生化武器进行的。

    知晓公司大量的机密情报。

    而眼下进来的这些人只不过是公司派来清理这场生化危机的炮灰罢了。

    他们对公司的病毒业务毫不知情。

    直到死亡的那一刻都是个糊涂鬼。

    “嘿，头儿，这里还有幸存者！”

    最先进来的士兵大喊一声。

    可是这名士兵的话音未落，一道诡异的红线就刺进了他的后脑之中！

    从楚狂的视角里可以看到。

    那根本就不是什么红线，而是一根长而有力的舌头！

    “是舔食者！”

    爱丽丝厉喝一声提醒其他人小心。

    在上一次离开浣熊市以前，爱丽丝就曾经与这种怪物交手过一次。

    所以十分清楚它们的恐怖之处。

    其他人见状也不敢大意，纷纷端起枪口朝着舔食者扫射。

    可是无奈对方的速度实在太快。

    大部分的子弹都被舔食者灵活的走位给扭了过去。

    只有一小部分命中。

    不过也都不是什么要害位置，压根就不影响舔食者的战斗能力。

    “掩护我！”

    爱丽丝大喊一声。

    而后整个人接着教堂的桌子腾身而起。

    在半空中做出了一个漂亮的翻身动作，避开了舔食者射来的长舌攻击。

    楚狂的视线紧紧跟随着爱丽丝那两条纤长有力的大腿移动着，还顺便偷瞄了一眼她的裙-底。

    “嗯，黑色的蕾丝花边，品味不错。”

    炮灰部队的士兵没有机会一脸痴呆相的楚狂。

    只当他是被眼前突如其来的怪物给吓傻了。

    某种程度上来讲。

    其实爱丽丝的定位应该是个奶妈。

    看原本还萎靡不振的楚狂，只吸了一会就变得生龙活虎起来。

    这就是最好的证据！

    别看楚狂表面上是在色眯眯的偷看爱丽丝的大腿。

    实际上他还真就是在偷看人家的大腿！

    好吧，开个玩笑。

    其实楚狂是在观察t病毒逐渐对爱丽丝的细胞进行融合后的改造过程。

    从当前这个阶段开始。

    爱丽丝就已经明显表现出了异于常人的各项身体数据，以及一些后续的进化征兆。

    这不仅是为了与威斯克的合作。

    这些数据的采集对于楚狂本身同样至关重要。

    直接关乎到日后研究体内基因锁密码的成功率。

    唰――

    楚狂随手抓起地上一根折断的木棍。

    快准狠的插到了一只想要偷袭爱丽丝的舔食者嘴里。

    也成功的为这场威斯克特意安排的遭遇战画上了句号。

    “谢谢。”

    爱丽丝平复了一下急促的呼吸。

    楚狂无所谓的耸了耸肩。

    一行人都十分庆幸这一次的死里逃生。

    只有吉尔一个人沉默的注视着楚狂的背影若有所思。

    楚狂回过头时目光恰好与吉尔对视在一处。

    他对着吉尔挑逗的眨了眨眼。

    吉尔冲着他竖起了两根中指予以回击。

    “看来得想个法子把这碍事的家伙干掉了，为什么我的手里总是拿到这种反派的剧本啊。”

    楚狂有些不满的在心里嘀咕着。

    【叮，你是什么成分自己心里没有一点逼数的吗？】

    许久不见的系统这时候也出来怒刷了一波存在感。

    经过一番讨论后。

    炮灰小队决定跟随着爱丽丝等人一同行动。

    眼下清理整座浣熊市已经是不可能了。

    所以他们擅自临时变更了行动方针，想要保护浣熊市里的幸存者安全撤离。

    只能说这种想法不愧是炮灰部队。

    通常这种人在别的地方活不过一集。

    果然。

    才刚来到一片墓园。

    炮灰小队的成员们就集体领了便当。

    因为地下藏着数量庞大的，由t病毒二次变异而成的丧尸群。

    猝不及防之下。

    炮灰小队们被破土而出的丧尸抓住脚踝一阵啃咬。

    这时小队的队长知道自己等人已经被病毒感染，很快也会变成这些人不人，鬼不鬼的东西。

    所以大声催促着爱丽丝等人快走。

    等到他们走远之后。

    队长拉动了身上挂着的数颗大威力手榴弹。

    在漫天的枪声中。

    带着队员们同那些丧尸同归于尽！

    “……”

    爱丽丝回过头，看着身后冲天而起的火光沉默不语。

    眼中隐隐闪动着晶莹的东西。

    楚狂的内心之中却毫无波澜。

    甚至想要大喊一声“队长，你不要停下来啊！”

    也别怪楚狂这鸟人冷血。

    主要还是跟这些杂鱼没什么感情基础。

    要是把被咬的人换成是小萝莉的话。

    你看楚狂把保护伞公司所有人的祖坟都给你刨了不！

    收拾好了沉重的心情后。

    爱丽丝背着楚狂再次踏上了征途。

    逝者已去，活着的人还得继续为了生存努力。

    至于为什么楚狂又赖在了爱丽丝的身上。

    因为刚刚在那场混乱之中。

    楚狂故意被一只丧尸用石头砸中了胸口。

    为了占点便宜他也是拼了。

    反正也不怎么疼。

    在楚狂的指引下，爱丽丝等人找到了雪莉就读的学校。

    透过紧锁的大门。

    隐隐可以看到丧尸徘徊的踪影。

    安静的夜空下。

    死寂的校园里没有一丝一毫的响动传出。

    无边的黑暗就仿佛是一只张开了狰狞巨口的凶兽，等待着爱丽丝她们自投罗网……

 第78章这波操作直接大气层拉满(第四更,…

    进入学校以后。

    爱丽丝提出了分头寻找。

    “你们去左边，这里我跟楚来探索。”

    吉尔与爱丽丝对视一眼，从对方眼中读懂了什么。

    所以没有拒绝。

    而抱着两人大腿的女记者玛丽还有黑人小哥也没有发言的权利。

    于是一行人就在学校门口分开。

    这一幕恐怖片中的经典桥段过后，往往就伴随着主角团成员被逐个击破的环节。

    “似乎有奇怪的东西跟在后面呢。”

    楚狂自言自语着。

    不过他并没有那么好心到提醒其他人小心，更没有阻止他们堪称作死的行为。

    毕竟实验对象就只有爱丽丝一个。

    其他人的死活说到底跟楚狂的关系不大。

    他可没有圣母到见人就救。

    即便是那个长得还算不错的吉尔也不行。

    他楚某人可不是那种见到美女就走不动道的人！

    正想着。

    楚狂习惯性偷偷朝着爱丽丝的领口里面看了一眼。

    嗯，真白！

    在黑暗中走了一段路以后。

    楚狂跟爱丽丝并没有遇到什么突发状况。

    当然也没有找到雪莉的踪迹。

    两个人就这样进到一间教室以后。

    爱丽丝从后面悄无声息地关上了房门，顺便将门锁划上。

    楚狂当然有注意到爱丽丝的小动作。

    不过却并没有阻止，依旧不动声色的寻找着小萝莉雪莉。

    对于找寻小萝莉的事情。

    楚狂是真的很上心。

    这时候肯定有人要说，啊，这是因为楚狂是个死萝莉控，他一定对雪莉图谋不轨！

    但其实楚狂还真的不是这个意思。

    雪莉身为主持g病毒研究的威廉博士的女儿，她的身上携带有完美的g病毒抗体。

    这种抗体对于楚狂的生化人体研究有着非常重要的意义。

    所以楚狂需要提取雪莉的血液样本。

    在那之前必须要保证雪莉的存活，因为一旦本体死亡，细胞也会因此失去活性。

    到那时抗体也就失去价值了。

    “唉，这里也没有，那么这片区域就只剩下……”

    楚狂话才说到一半。

    忽然感觉脖颈后面一凉。

    是爱丽丝用匕首抵在了楚狂的后颈！

    她a了上去！！！

    砰――

    楚狂的身体直接被爱丽丝给大力按到了墙上。

    “我说咱别那么猴急啊，你要是想要直接跟我说一声不就好了，何必用强呢？”

    楚狂一边说着垃圾话，一边试图将脖子一点点的从匕首上面移开。

    “你到底是谁，混进我们队伍的目的是什么？！”

    呦呵。

    合着这妹子也不傻啊。

    楚狂暗自有些好笑的想道。

    “我是谁你不是已经知道了吗，我的员工身份牌上也写的清清楚楚啊。”

    楚狂仍旧试图用他那精湛的演技蒙混过关。

    不过很可惜。

    打从一开始爱丽丝就没有信任过他。

    比较楚狂出现的时机太过巧合。

    况且一路上他的行为都透出了种种诡异。

    爱丽丝根本就捉摸不透他的意图。

    这才提出了分头行动，好方便支开其他人，独自面对楚狂。

    “好吧，我明白了，你先让我把身子转过来行吗？”

    楚狂举起双手作出一副无可奈何的样子道。

    爱丽丝想了想。

    最终还是把匕首慢慢移开。

    楚狂也没打算对她做出什么奇奇怪怪的事情，毕竟眼下时机还不太成熟。

    “还记得我们刚见面时，在我身后追杀的那只怪物吧？”

    爱丽丝点了点头。

    那种超规格的鬼东西给人的印象自然深刻无比。

    “那就是注射了g病毒原液后的威廉博士，只不过那时候的他已经进行过四次蜕变了。”

    这里楚狂之所以用蜕变而不是进化。

    是因为从g1到g3形态，g威廉的确是在沿着进化的方向改变。

    可是从g4开始。

    由于身体遭受到大量创伤。

    威廉博士体内的g病毒不得不开始大量吞噬周遭的生命体，来维持体内细胞的生机与活力。

    直到g5形态更是退化成了一团毫无意识的肉块聚合体。

    这已经是某种意义上的进化失败了。

    接着楚狂又详细的为爱丽丝讲解了g病毒的信息，以及它的始作俑者威廉博士。

    也就是与爱丽丝交易的那个神秘男。

    “你的意思是，威廉博士的女儿雪莉身上，带有那种病毒的抗体？”

    爱丽丝有些半信半疑的问道。

    楚狂的话真假参半、九浅一深……哦，对不起，是九成真里掺杂了不到一成的假话。

    假的部分自然就是关于他身份的地方了。

    这是最难让人分辨的。

    因为基本都是事实，所以爱丽丝一时之间找不出什么逻辑漏洞。

    再加上楚狂给她看了一些证据。

    这才终于打消了爱丽丝的疑虑。

    不过这一切其实也都处在楚狂的算计之内。

    从一开始楚狂就没觉得那假到不能再假的谎话能够骗得了爱丽丝。

    所以他设计了第三层谎言。

    虽然爱丽丝所处的位置在第二层。

    但是楚狂他人在大气层！

    压根就不是一个层级的对手。

    “所以说，之前骗你都是因为权宜之计罢了，我们队伍里有保护伞公司的奸细，目前我还没有将那人找出来，所以希望你能将我们这次的对话保密。”

    出现了！

    传说中的贼喊抓贼现场！

    爱丽丝还是有些犹豫。

    因为在她想来。

    不论是唯唯诺诺的女记者玛丽、只会拖后腿抱怨的黑人小哥，还是半路遇到的女警吉尔，都不像是保护伞公司卧底的样子。

    楚狂趁着爱丽丝陷入思维陷阱的关头一把攥住了她的小手。

    轻轻摩挲了几下后。

    楚狂笑着搂住爱丽丝拍了拍她的后背道。

    “放心吧爱丽丝，一切都会好起来的，不论是那些丧尸，还是保护伞公司，我都不会让她们伤害你一根手指！”

    猩红色的光芒一闪而逝。

    脑子里一片混乱的爱丽丝也没有反抗。

    就这么任由楚狂将她搂在怀中。

    听着楚狂温柔的话语，爱丽丝的双眼逐渐亮起了迷离的色彩。

    就在两个人的唇畔即将触碰的一瞬――

    砰砰砰砰！

    敲门声顿时把爱丽丝从刚刚的那种状态中惊醒。

    她恍然大悟般意识到自己与楚狂暧昧的姿势，赶忙一把将他推开。

    楚狂深深的看了一眼在门外一脸坏笑的看着他们的黑人小哥。

    一抹魔鬼般的笑容浮上脸颊……

 第79章现在知道错了?晚啦!(第五更,求…

    咔哒――

    教室的门锁被打开。

    楚狂笑呵呵的对着黑人小哥问道。

    “有什么事吗？”

    黑人小哥挠了挠头，眼神时不时的还朝着站在楚狂身后的爱丽丝脸上偷瞄两下。

    “那个……我们搜索完了之后回到大厅等你们，可是见你们半天不回来，所以吉尔怕你们有事，就叫我来看看。”

    这话说的傻子都不信好嘛。

    找借口也不想点有逻辑的。

    楚狂撇了撇嘴。

    这要是自己也是他那个脑子，估计也就找个没人的地方等死了，还出来混啥呀。

    “好了，我们这边也没找到雪莉的下落，先回大厅汇合吧。”

    爱丽丝率先迈步走了出去。

    这话明显是说给楚狂听的，暗示他一个队伍的成员目前不要产生矛盾。

    楚狂双手枕在脑后，无所谓的跟了上去。

    只留下黑人小哥还在原地。

    眼神阴郁的看着楚狂离去的背影，不知道在想些什么。

    ……

    与吉尔等人汇合以后。

    大家一合计。

    这座学校还没有探索过的地方，也就只剩下后院的宿舍楼了。

    不过那边外围三五成群的游荡着为数众多的丧尸。

    并且那边的照明设备似乎出了点问题。

    整栋楼都是黑漆漆的一片。

    女记者玛丽与黑人小哥不愿意去冒险。

    也许是觉得这俩二百五就算是跟着去，八成也只会拖后腿的缘故。

    吉尔与爱丽丝对视一眼后。

    提出了让这俩人留守，楚狂这个还算有些战斗力的“伤员”负责保护他们。

    黑人小哥看起来好像还有点自知之明。

    知道跟楚狂呆在一块肯定不会有什么好事。

    于是自告奋勇的提出来要跟爱丽丝一起去。

    于是几人就再次分开。

    “祝你们好运咯。”

    楚狂意味深长的说道。

    没有人注意到，此时黑人小哥的后背上莫名多出了一小块水渍……

    大约过了有五分钟。

    楚狂正跟玛丽讲述着自己的光辉事迹。

    突然寝室楼那边传来了一道撕心裂肺的叫喊声。

    “开始了……”

    楚狂默默从地上站起，朝着寝室楼的方向走去。

    玛丽一脸不明所以的问道。

    “什么开始了，你要去哪啊？”

    楚狂看了一眼玛丽，有些伤感又带着点无奈的摇了摇头。

    “现在的进度有些慢了，除了始祖病毒跟衔尾蛇，我还要去一趟伞公司总部，那里有c病毒的样本……”

    咔哒――

    轻轻将门送外面锁上。

    楚狂有些惋惜的看了玛丽最后一眼。

    “所以只能跟你说句对不起了，如果我不赶时间的话，其实是很乐意跟你深入交流一番的。”

    玛丽的呼吸开始急促起来。

    她那一对36d的胸肌也随之上下起伏着，看起来颇为诱人。

    “再见……哦不，永别了，亲爱的玛丽，愿天堂没有狗狗吧。”

    说罢楚狂头也不回的转身离去。

    与此同时。

    房间的角落里不知何时出现了两只丧尸犬，在光线找不到的地方闪烁着冰冷的杀意。

    原来打从一开始。

    楚狂就知道几人身后跟有这些奇怪的小东西。

    只不过他一直没提。

    丧尸犬们碍于生物的本能，对于楚狂身上散发的危险气息有强烈的畏惧感。

    可是近在咫尺的美味佳肴又令它们不想就这样轻易放弃。

    所以一直潜伏在黑暗的角落。

    默默等待着时机……

    眼下丧尸犬们见楚狂已经离开，终于不再克制自己猎食的本能，一只只的从黑暗从窜了出来，直奔玛丽所在。

    “求求你……不要丢下我一个人……求求你别抛弃我！”

    玛丽撕心裂肺的扑到大门处拼命地拍打着。

    企图通过这种方式让楚狂回心转意。

    不过我们铁石心肠的鸟人这会儿都已经快走进寝室楼了，哪有功夫搭理一个必死之人呢。

    即使你胸肌大也不行！

    这就是楚狂的操守，他在办正事的时候一向是原则至上的！

    一道刺耳的哭喊声过后。

    一切重新归于平静。

    那间血腥的教室里，现在就只剩下丧尸犬大快朵颐的撕扯声与吞咽声。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    楚狂独自走在寂静的宿舍楼里。

    除了刚才那一声划破夜空的尖叫，这里一直都是死一般的寂静。

    黑暗中潜伏着数量众多的丧尸犬。

    甚至还有一些小孩丧尸，看起来应该都是这所学校的学生。

    不过所有的丧尸在楚狂接近时，都近乎于本能的缩在角落里瑟瑟发抖，根本就不敢发出一丝一毫的响动。

    攻守地位一目了然。

    这就是站在食物链顶端的男人！

    好吧，开个玩笑。

    其实是楚狂提前给自己使用了一种溶液，它会让这些低等感染者误以为楚狂是它们的同类上位种族。

    至于之前黑人小哥身后的水渍嘛。

    则是楚狂研制的一种，类似游戏中用来吸引丧尸的胆汁一类的东西。

    不出所料。

    楚狂才进门没走几步。

    就发现了黑人小哥的尸体。

    数十只如饥似渴的孩童丧尸扑在他的身体上噬咬着。

    “呦，还活着呐？”

    楚狂走到进前处，竟然发现这小哥还有一丝生机。

    “救……救……我……”

    也许是楚狂的出现唤醒了黑人小哥求生的本能。

    肠子都被啃掉一半的小哥费力的发出了生命中最为恳切的一声呼唤。

    “唉，真拿你没办法，我这个人啊唯一的毛病就是心软，什么时候我这心能跟我的剑一样硬呢。”

    楚狂摇头仰天长叹一声。

    随后一步步的朝着黑人小哥走了过去。

    那些丧尸一见到楚狂走近，纷纷被吓得后退。

    黑人小哥一见有戏。

    当即给楚狂上演了一番生命的奇迹。

    他拖着残破不堪，几乎被吃掉了一半的身躯，拼命地抱住了楚狂的大腿。

    楚狂蹲**玩味的看着他。

    “现在知道不应该坏爷的好事了吧？”

    黑人小哥拼了命的点头。

    眼中的伤势令他已经无法再发出一点声音。

    因为刚才那一声救救我。

    引来了一只孩童丧尸一口咬在了他的气管上。

    不知道应该说黑人就是生命力强。

    还是该佩服这小哥对于求生的执着程度。

    反正楚狂是有些佩服。

    不过佩服归佩服，仇还是要记的。

    “我记得之前你坏我好事的时候，可是笑的很开心啊，现在知道错了？”

    黑人小哥忙不迭的点头。

    “晚啦！”

    楚狂一脚将黑人小哥踹到了墙上。

 第80章给老子变(第一更,求银票!)

    报了一敲之仇的楚狂心情大好。

    甚至都哼起了小曲儿。

    咚咚咚――

    就在楚狂路过走廊某处的玻璃窗时。

    外面突然传来了一阵急促的敲击声。

    楚狂有些生气。

    “尼玛的还敢跟老子在这敲？！”

    可是当他转过头刚想要从裤裆里往外掏大宝剑的时候……

    “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    （主人，你交代的事情我都办完了，而且在路上还顺手收了一群小弟呢，你快看啊！）

    楚狂看到自己的鸟飞回来了先是一喜。

    在看到瓜子身后盘旋着的大群感染乌鸦以后又是一愣。

    打开窗户把瓜子放进来后。

    楚狂有些好奇的问道。

    “你从哪拐回来这么多鸟的，老子刚开了个恐怖屋这才过了多久，你这又要我再开一回动物园？”

    瓜子朝着身后挥了挥翅膀。

    那群变异乌鸦竟然像是看懂了一般。

    纷纷叫嚷着飞走了。

    不过楚狂看得出来，它们只是散开在附近各自觅食，并没有真的离开这里。

    “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    （主人，这些小弟已经拜我为大姐头了，它们听话得很呢，而且还能在需要的时候充当咱们的眼线，总之使用方法多着呢！）

    楚狂闻言后什么都没说。

    就那么直勾勾的盯着瓜子黑溜溜的鸟身。

    看得瓜子不禁起了一身的鸡皮疙瘩。

    不动声色的迈着小碎步与楚狂拉开了一些距离。

    鬼知道这个没良心的主人是不是惦记上它的身子了，毕竟之前他可没少在身上装一些奇奇怪怪的调味料。

    这分明就是把自己当做是储备粮食了咕！

    “咕咕咕？”

    （要不那群小弟就不要了？）

    瓜子小心翼翼地试探着问道。

    楚狂啪的一拍大腿，把瓜子吓得一缩鸟头。

    “给我变！”

    楚狂突然用那双罪恶的大手掐住了瓜子的脖子不停地摇晃起来。

    晃得它眼冒金星不明所以。

    ……

    “就是说，你们火药鸽种族的确有一次化形的能力，只不过需要到成熟期才可以咯？”

    楚狂摸着下巴像是在思考些什么。

    瓜子甩了甩可怜的小脑袋而后点了点头。

    楚狂突然间双眼放光来了精神。

    “那我要一个一米六左右，胸围嘛就36e好了，不大不小，臀围嘛就……”

    “……”

    你搁那diy充气娃娃呢？！

    瓜子非常想要吐槽一下这个精神病的无良主人。

    不过为了不被楚狂当场铁锅炖鸽子。

    最终它还是向生活妥协了。

    “那就先这样，回头我写张单子给你，你到时候就照着上面的参数给我变！”

    “咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    （我们火药鸽一族的化形样貌从一出生起就已经定了的，不要把我们跟那些乱七八糟的小说、电视剧里面的那种狐妖画等号好不好咕！）

    瓜子无情的给楚狂泼了一头冷水。

    把这鸟人莫名其妙被勾起的期待感冲的一干二净。

    “知道了……”

    楚狂整个人忽然变得灰暗起来。

    那萧索的背影显得分外的可怜。

    所以你到底在期待些什么啊咕！

    瓜子被这鸟人搞得一头黑线，不过看他的样子又实在有些不忍。

    “咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕！”

    （我记得小时候父王曾经说过，我是我们火药鸽一族最耀眼的明珠，所以化形的时候一定会很惊艳的！）

    “哦……”

    楚狂还是那副没精打采的模样。

    甚至就连瓜子话语中的关键词都没有注意到。

    “咕咕咕咕咕！”

    （你相信我啊主人，大不大且先不说，但肯定是超好看的！）

    “哦……”

    主仆二人的身影渐行渐远。

    与此同时。

    某间宿舍的桌子底下。

    爱丽丝正紧紧抱着一个小女孩躲在这里。

    外面不断有爬行的孩童丧尸经过。

    房间四周还遍布着游荡的丧尸犬。

    这些怪物都是被刚刚黑人小哥那一嗓子给招来的。

    所以说这家伙害人害己。

    楚狂之前不弄死他，指不定一会又闹出什么幺蛾子呢！

    这也算是替天行道吧。

    如此算来，楚狂还真是一个善良的好人啊！

    真不愧是阿卡姆走出来的阳光男孩！

    “别害怕，没关系的，我一定会保护好你。”

    爱丽丝小声的安慰着怀中的小女孩。

    这小女孩正是楚狂他们一直在寻找的威廉博士的女儿――雪莉！

    她脖子上挂着的项链里。

    装有威廉博士的最终科研成果。

    ――g病毒变种！

    相较于难以控制的t病毒与g病毒。

    这种变种病毒的性质要显得更加温和一些。

    它的主要作用在于研制一些生化武器。

    毕竟科学研究也是需要花钱的嘛！

    威廉博士原本是打算通过这种病毒，来制造生化武器，再贩卖给一些军事大国。

    以此来换取巨额的科研经费。

    不过他却不知道，保护伞公司早在很久以前就想到了这一点，并且予以实行。

    而浣熊市这场生化危机。

    其实就是保护伞公司在向那些合作伙伴们展示，他们出产的一些生化武器的威力！

    所以说还是那句话。

    真正的人心，要远比鬼神更加可怕！

    正当爱丽丝有些一筹莫展之际。

    眼角的余光突然瞥见了走廊尽头的一道有些熟悉的身影。

    楚狂！

    “唉……”

    楚狂双手下垂在身体两侧，耷拉个脑袋，整个人显得毫无生气。

    就这副着实不敢令人恭维的形象。

    往他身上泼点血浆，再挂几根大肠。

    说他是丧尸估计都有人信！

    爱丽丝看在眼里急在心中，她想要提醒楚狂这里有丧尸。

    可是一切都已经太迟了……

    也许是因为药效过了的缘故。

    那些丧尸犬以及孩童丧尸在发现楚狂以后，纷纷兴奋得朝着他扑了过去。

    爱丽丝见状也顾不得三七二十一。

    轻声嘱咐雪莉待在原地藏好后，就纵身一跃翻了出去。

    可是等到她重新站起身想要与楚狂并肩作战的时候，整个人都看傻了。

    只见楚狂满脸狰狞的神色。

    甚至比那些丧尸带给爱丽丝的感觉还要恐怖得多。

    在无数丧尸包围环伺的环境下。

    楚狂逐渐露出了一抹残忍的笑容……

 第81章富婆快乐系列(第二更,求银票!)

    楚狂整个人就如同是天神下凡一般。

    矫健的身法不断的穿梭在尸群当中。

    重复着手起刀落，手起刀落的动作……

    凭借着一把西瓜刀，一路从百草园砍到三味书屋，从南天门砍到蓬莱东路，整个过程中连眼皮子都没有眨上一下！

    一边砍嘴里还一边念叨着什么。

    “我让你不能diy！我让你不能变！”

    好嘛。

    合着还是为了这点事啊！

    瓜子蹲在楚狂肩膀上闭目养神。

    假装自己压根就不认识这个没出息的主人。

    实在是太丢鸟了！

    过了大概有两分钟不到。

    整条走廊还能喘气儿的就只剩仨了。

    楚狂早就注意到了在一旁观战的爱丽丝。

    他走了两步。

    忽然假装脚下一个踉跄。

    整个人直接平地被绊了一下，朝着前面飞去。

    眼看着就要摔倒。

    前方的地方上还有无数的碎玻璃跟丧尸血液。

    这要是被划破了一道小口子。

    那说不得都要被不知是什么型号丧尸病毒感染。

    好在经过楚狂的精准计算。

    爱丽丝在最后一刻及时的接住了半空中的楚狂。

    楚狂的头刚刚好怼在了爱丽丝那圆润、硕大、柔软却又充满了弹性的胸肌上。

    嗅着鼻尖不断传来的那股熟悉的香味。

    楚狂终于久违的露出了满足的神情。

    “哦，我亲爱的爱丽丝，在这个冰冷无情的世界上，也就只有你的艿子能够让我感受到一丝丝的慰藉了。”

    说着楚狂还用力地蹭了两下。

    搞得爱丽丝一时间有些哭笑不得。

    都这奶奶样了，还就惦记着占便宜呢？

    在楚狂精湛的演技下。

    爱丽丝根本就没有怀疑这鸟人是装出来的。

    所以两个人的姿势再一次梅开二度。

    楚狂又赖在人家的胸口上不走了。

    等回去接了雪莉。

    二人又在一间宿舍里找到了被困的吉尔。

    三个人返回学校大厅时并没有见到女记者玛丽的人影，不过却在某扇教室大门后面发现了她的一件浸满鲜血的外套。

    吉尔当时就怒气冲冲的质问楚狂。

    “这是不是你干的好事？”

    “你应该还记得，之前寝室楼曾传出一声尖叫吧？”

    楚狂丝毫不为所动，连贴着爱丽丝胸口的头都没有抬起来。

    爱丽丝怕两个人又吵起来，赶忙打圆场道。

    “那个时候我们被丧尸袭击，所有人都跑散了，那道声音是罗林斯发出来的。”

    黑人小哥狂喜:明明是五个人的电影，我终于配拥有姓名了！

    吉尔依旧有些怀疑的看着楚狂。

    “所以你想说自己是因为罗林斯的叫声，所以才丢下玛丽一个人来找人的？”

    “事实上，是玛丽害怕你们有危险，所以才央求我过来看看的。”

    说着楚狂还叹了口气。

    “多么好的一个人啊，就这么被丧尸给吃了，现在也不知道在哪个杀千刀的家伙肚子里面等着被消化呢。”

    吉尔一听楚狂这话当即就欲要发作。

    爱丽丝见状及时制止了她，这才没有让矛盾愈演愈烈。

    冷静了一会后。

    吉尔想要按照交易内容送雪莉前往市中心广场处的直升机停靠点。

    可是爱丽丝却有些欲言又止。

    此时的吉尔还不知道威廉博士已经变态……哦不，是变异的消息。

    爱丽丝也没办法确定她们是否还会等来直升机的救援部队。

    经过了一番沟通后。

    爱丽丝与吉尔均是有些一筹莫展。

    这时赖在爱丽丝怀里的楚狂突然抬起头道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “悖别垮着张批脸嘛，大家不妨笑一笑，要知道爱笑的女孩运气都不会太差的呦。”

    说着他还顺手在人家小萝莉的脸上捏了一把。

    把雪莉吓得直往吉尔的怀里钻。

    麻麻，这里有变态！

    这也就是欺负人家外国人只会一些以f开头的日常问候语句。

    要不然就楚狂这种没眼力见的行为。

    吉尔非得以楚狂的祖宗十八代为范围，以各种身体部位为中心，对他进行一顿友好亲切的沟流不可。

    看到两个人都是一脸不爱跟自己一般见识的表情，楚狂不动声色的说出了让她们面色大变的话。

    “其实我有一架私人直升机，也停靠在市中心的广场附近，如果那些丧尸不是饿急了连金属都啃的话，我想我们还有逃生的机会。”

    吉尔忽然觉得眼前的家伙没那么可恶了。

    就连他这种恶趣味十足且非常不合时宜的玩笑，都变得眉清目秀了起来。

    “那我们还等什么，快点动身吧。”

    爱丽丝说着就要搀扶楚狂朝着市中心广场走。

    可是吉尔在经过最初的狂喜之后。

    突然好像反应过来了什么。

    连忙叫住了已经走到大门口的两人。

    “你不是说自己只是一个普普通通的研究人员吗，为什么会有钱买一架私人直升机？！”

    “这个嘛……”

    面对着吉尔厉声的质问。

    楚狂竟有些不知所措起来。

    他的表情十分的为难，口中也是支支吾吾的不知所云。

    这时爱丽丝也察觉出不对了。

    她一下子把楚狂甩到一旁，然后跟吉尔统一了战线。

    “其实事情是这样的……”

    楚狂有些扭捏的说道。

    “我不是因为长相比较出众了一点嘛，所以隔壁市有个富婆，每天晚上会安排一架直升机在那里等我……”

    爱丽丝跟吉尔用一种古怪的眼神上下打量着楚狂。

    楚狂咬了咬牙，还是把故事给编完了。

    “通常我的工作做完以后，就会坐上那架直升机，去找那个富婆共度春宵，通常都会玩一些富婆快乐火之类的东西……

    当然了，偶尔也会表演一下才艺，例如富婆快乐琴什么的……”

    “没想到你这人还挺风流的啊。”

    爱丽丝看样子是打消了对楚狂的怀疑。

    重新走上前搀扶起他。

    没办法，实在是楚狂的那张帅脸太有说服力了。

    别说是富婆了。

    这不就连爱丽丝本人都被他吸引了嘛！

    吉尔还是有些将信将疑。

    不过她也没再多说什么。

    其实有时候楚狂都觉得这女人是不是不喜欢男人。

    要不然凭什么能对自己这一身致命的吸引力置若罔闻？！

    小萝莉雪莉压根儿就没听懂这些奇怪的大人在说什么，自然也没什么发言权。

    一行人就这样再次启程，奔向了未知的前途与命运。

 第82章觉醒,AT力场!(第三更,求银票…

    空旷的广场上。

    楚狂等人避开了重重尸群。

    终于安全抵达了这里。

    “你做的不错，合作愉快。”

    就在众人还在朝着四周观望，试图找寻楚狂所说的直升机位置时。

    一道声音突然从头顶处传来。

    紧接着一架军用直升机悬浮在了半空。

    从里面跳下来一个身着黑色风衣，大晚上还带着个墨镜的男人。

    “阿尔伯特・威斯克……”

    爱丽丝看着眼前的男人一阵头痛欲裂的感觉袭上心头。

    她也不知道为什么自己会知道眼前这人的名字。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    似乎是见到他的一刹那。

    某些原本已经失去的记忆又重新被唤醒。

    “一路上实验体的各种数据我已经导入到这台微型电脑里了，至于剩下的就不归我管了。”

    楚狂笑着迎面走向了威斯克。

    “哦对了，这个小女孩的身上携带有g病毒的抗体，算是我额外赠送给你的礼物吧。”

    呲――

    当楚狂有过雪莉的身旁时。

    一根抽血试管被轻轻地扎在了小女孩的脖颈处。

    大约只用了不到一秒的功夫。

    楚狂就已经拿到了他想要的东西。

    吉尔见状掏出了别在腰间的手枪，二话不说就朝着楚狂开了三枪。

    虽然不见楚狂有什么动作。

    可是那三发子弹却被他随意地就给轻松躲开了。

    这一幕全都看在了威斯克的眼里。

    他的眼神变了变，估计是把楚狂想成了跟自己一样，通过注射病毒拥有了超越人类极限的能力。

    这下子威斯克开始重新计算楚狂的分量。

    原本制定好的计划也不得不有所更改。

    好在威斯克此人向来为人谨慎、虑事周全。

    即使从一开始他就没打算履行约定。

    也仍旧将始祖病毒跟衔尾蛇病毒的样本一同带在了身上。

    就是为了防止眼下这种突发状况的出现。

    “楚先生接下来有什么打算吗，要不要考虑一下加入我的团队？

    我们可以一同来研究人类终极的奥秘。

    只要你同我联手，甚至能够接触到神的领域也说不定！”

    威斯克笑容可掬的递给了楚狂一只手提箱。

    作为交换。

    楚狂也从怀中拿出了一台微型电脑，交到了威斯克的手里。

    “楚，我没想到你竟然真的是这种人！”

    爱丽丝满脸失望的表情痛心疾首的冲楚狂说道。

    楚狂根本就没有回答他们的意思。

    接过威斯克递来的手提箱，随手扔进了系统空间里面。

    然后大大咧咧的原地一坐。

    示意威斯克可以开始他的表演了。

    威斯克见楚狂拒绝了他的邀请也不恼。

    之前目前为止两个人相处的还算比较愉快。

    等到把手头上的事情处理完。

    有都是时间可以劝说楚狂回心转意。

    “你是什么人，想要对我们做什么？”

    吉尔牢牢地将雪莉护在身后，朝着威斯克大喊道。

    威斯克压根连看都没看她一眼。

    对她手里的枪也是置若罔闻。

    “实验开始。”

    威斯克淡淡冲着耳机另一头吩咐道。

    话音刚落。

    广场东边就再一次传来了直升机螺旋桨的轰鸣声。

    随后从机舱里面有什么东西被投放到了地面。

    下飞机的姿势简直同威斯克如出一辙。

    只不过二者区别在于。

    威斯克的落地十分轻松，没有溅起一点灰尘。

    而被投放的生化武器追迹者那动静可就大了去了，简直跟大地“守护者”盖亚的登场画面都有的一拼。

    这只追迹者是复仇女神计划的产物。

    是保护伞公司将生化武器的终极产物――暴君，结合以人类的智慧结晶――科技，创造出来的恐怖怪物。

    追迹者相较于传统型号的暴君。

    要拥有更高的智慧水平。

    可以通过对当前地形的扫描做出判断，灵活的改变武器的使用，并且通过距离判断追击的手段。

    强大的力量让追迹者可以单手托举加特林进行持续作战。

    其之所以被命名为追迹者。

    是因为一旦确认了任务目标，为了达到目的会追寻目标至死方休。

    用楚狂的解释来讲就是。

    “真是个专一的家伙啊，我想女孩子大多都会喜欢这种类型的吧。”

    追迹者拾起身旁掉落的武器箱。

    很快便给自身全副武装起来。

    爱丽丝见事已至此，叫吉尔带着雪莉先退到安全的地方，自己独自应战这只恶心的怪物。

    吉尔还想要说什么。

    可是她看了一眼身后的雪莉，最终只是叹了口气。

    “一定要活着回来！”

    追迹者高高跳起，朝着爱丽丝所在的方向迅速拉近了距离。

    恐怖的气浪瞬间爆发。

    追迹者肩膀上扛着的m202发射了一枚66mm口径的火箭弹。

    剧烈的爆破令整座广场都为之一震。

    爱丽丝虽然在爆炸前的最后一刻即使跑出了爆炸中心。

    可是却依旧被余波震伤。

    身上出现了数道伤口，血流不止。

    紧接着开火的声音再次响起。

    根本就不给爱丽丝一丝一毫的喘息机会。

    追迹者手持着加特林一步步向着爱丽丝逼近，漠然地扣动了扳机……

    爱丽丝原地起跳。

    在半空中灵巧的“飞舞”。

    一晃神的功夫就瞬间出现在了追迹者的身后。

    追迹者试图单手掐住爱丽丝的脖颈。

    却被后者一发滑铲给巧妙地躲开。

    随后爱丽丝借助追迹者的身体一踏，再次跃向空中。

    追迹者抬起加特林对着半空扫射。

    可是这一次，在爱丽丝的身前却出现了一种无形的力场，将加特林的子弹尽数阻隔。

    等到追迹者想要变更战术却是为时已晚。

    爱丽丝手中一把匕首无声出现。

    借着下坠的力道快准狠地刺进了追迹者的太阳穴中。

    追迹者吃痛地大叫一声。

    可是这一击却并不致命。

    爱丽丝此时全身的血液都在快速的循环着。

    连她自己都没有注意到。

    之前那场爆炸所造成的伤口，竟然在短短数息之间就已经愈合完毕。

    一瞬间爱丽丝的速度快了之前数倍不止。

    原本空荡荡的手中再次出现了一根钢管。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    握紧倒持。

    快去接近。

    刺落！

    一套动作一气呵成，堪称是行云流水一般，叫人看得赏心悦目。

    楚狂看着场中与追迹者交手的爱丽丝。

    眼中一点担心的情绪都没有。

    因为他知道眼下这只不过是一场测试而已。

    威斯克不会让追迹者进入第二、第三形态。

    而已经初步觉醒出了at力场的爱丽丝。

    在面对初始形态的追迹者并不会落入下风。

 第83章纯天然的女孩子吃起来味道才最好(…

    坐在威斯克的直升机上。

    楚狂怀中抱着昏迷的爱丽丝。

    通过一番大战，爱丽丝激活了at力场，并且成功击败了一阶段的追迹者。

    就在追迹者即将进入第二阶段时。

    楚狂出手了。

    只用了一剑就当场干掉了那只处在蜕变阶段的追迹者。

    好吧，确切来讲是两剑，毕竟人家用得是两把。

    不过这些都不重要。

    虽然追迹者在蜕变阶段暂时会失去攻击能力。

    可是与之相对的。

    是防御属性大幅度提高。

    楚狂仅凭一击就这么轻描淡写地干掉了目前为止保护伞公司出产的最强bow。

    这无疑令威斯克更加确定了自己的猜测。

    误会越来越深了。

    不过对楚狂来说也算是好事。

    省的他还要再现场直编一套瞎话来糊弄威斯克。

    本来挺好一主角。

    就在生化危机纬度转了一圈，这都要变成无间道了。

    ……

    【检测到宿主现在所处位置为保护伞公司总部，恭喜您完成签到任务。】

    【抽奖程序已启动。】

    【恭喜宿主抽中基因优化溶液x1。】

    系统的提示音响起。

    楚狂也刚好下了直升机。

    跟着威斯克走进了眼前这栋占地面积极大的建筑。

    七拐八绕的来到一间实验室里。

    威斯克刷卡后径直推开房门，指着实验室里一大排的圆柱体容器对楚狂笑道。

    “如果你喜欢的话，可以在里面随便挑选一个带走，算是为了见证我们友谊的礼物吧，毕竟你也送了我一份大礼不是吗。”

    楚狂跟着威斯克走进来。

    入眼所见的容器中，装着的全是爱丽丝的克隆体！

    这些克隆体安静的沉睡在充斥了营养液的大型试管里，浑身上下一、丝、不、挂。

    楚狂身为一个正人君子。

    那说不得要趁机多看两眼！

    毕竟眼下这是光明正大的看，并不违背楚狂正义的做人原则。

    “谢谢你的好意，不过我跟她们没什么感情基础，如果你真想送我件礼物的话……”

    说着楚狂朝着怀里的爱丽丝扬了扬下巴。

    没说完的话已经是不言而喻。

    威斯克听了也只是跟着礼貌的笑了笑。

    两个人其实都心知肚明，楚狂怀中的爱丽丝的价值。

    这可是万中无一的。

    通过病毒成功完成了能力觉醒的宝贵素材！

    如果按照这个进度继续深入研究下去。

    距离真正解开人体基因锁的奥秘相比也为时不远了。

    其实不论是爱丽丝还是威斯克。

    都只不过是基因锁实验的半成品。

    相对来说威斯克的进度要走的更远一些罢了。

    接下来威斯克领着楚狂参观了各种生化武器的实验工厂。

    并对他再一次发出了合作的邀请。

    楚狂这一次意外的并没有当场拒绝。

    而是说自己需要一点时间考虑一下。

    威斯克现在的心情那就好比一个在追求女神的男人，自然是对楚狂的意见无有不允。

    “我需要一间设备齐全的实验室。”

    参观完整座保护伞公司大部分的部门以后，楚狂提出了这个要求。

    眼下他需要一个安静的环境来进行关于病毒的实验。

    这种小要求威斯克自然不会拒绝。

    ……

    “有什么需要可以按那边墙壁上的红色按钮，到时候会有人来处理的。”

    威斯克丢下这么一句后就转身出了实验室。

    同样身为一个科研人员。

    他清楚地明白有些实验在进行过程中是不方便让外人旁观的。

    现在两个人的关系正处在蜜月期。

    威斯克的作风自然是绅士十足。

    “咕咕咕咕咕！”

    （主人，你可算是把我放出来了，可憋死咕了！）

    瓜子刚从系统空间被放出来就冲着楚狂一通埋怨。

    “咕咕咕咕咕咕！”

    （我跟你说啊主人，你那个破地方真的应该好好装修一下了，连个磨爪子的东西都找不到！）

    说着说着瓜子突然意识到事情有些不大对劲！

    “咕咕？”

    （主人？）

    沉默良久的楚狂突然一把按住了躁动不安的瓜子。

    这下子可把瓜子的魂儿都要吓出来了。

    “咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    （结果还是到了这一天吗，终究还是没能逃脱被吃掉的命运啊咕！）

    瓜子顺从的被楚狂绑到了实验台上闭起了眼睛。

    “放心吧，不会很疼的，最多也就疼那么一阵。”

    楚狂一边不走心的安慰着实验台上的瓜子，一边分别从几只试管里提取出了一部分的病毒原液。

    “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    （主人，念在我们也相处了这么久的份上，一会下刀的时候尽量快一点好吗，我怕疼咕！）

    楚狂满头黑线。

    “谁说要吃你了？”

    “咕咕咕？”

    （不吃咕？）

    原本闭眼等死的瓜子听到这话。

    一下子垂死病中惊坐起。

    不过才坐到一半就被身上绑着的皮带又给按了回去……

    这时楚狂也终于做完了最后的调试。

    他拿着一根色泽诡异的针筒坏笑着朝瓜子慢慢走近。

    “不是你说自己化形一定是个大美人的嘛，所以我特地为你调制了一种爱心成长快乐，帮你能快点进化到成熟期。”

    瓜子又不是傻鸟。

    再说了。

    就是傻鸟都看得出。

    楚狂手里五颜六色的针筒里一定没装什么好东西。

    “咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕！”

    （主人你不能拔苗助长啊，你没听过纯天然没有注射过激素的女孩子吃起来味道才最好的嘛！）

    “都什么乱七八糟的，你不要清空污人清白奥我跟你讲！”

    楚狂老脸一红。

    你别说。

    这鸟人还真是有点期待瓜子化形后的样子。

    最好是那种36e的。

    自己到时候就像往常一样撸鸟。

    那手感一定超赞！

    “瓜子啊，你还记不记得咱俩第一次见面是哪天？”

    “咕？”

    噗嗤――

    瓜子的注意力被楚狂的话转移的瞬间。

    针头就冲着它的脖颈狠狠地扎了进去。

    随后那五颜六色的不明液体被楚狂一股脑地推进了它的身体。

    瓜子只感觉自己整只鸟都要变得奇怪了。

    “咕咕咕咕咕！”

    （主人你骗人，疼死咕了！）

    没有理会吵闹的瓜子。

    楚狂直接关上了实验室的大门。

    走到外面哼着小曲儿喝起了奶茶。

 第84章击剑邀请?(第五更,求银票!)

    过了十分钟。

    楚狂看了眼墙上的挂钟。

    推门走进实验室。

    只不过他没有理会实验台上疼得吱哇乱叫的瓜子。

    而是自顾自的从系统空间中，取出了刚刚签到抽的奖励――基因优化溶液。

    别说，这玩意儿来得还真挺及时。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    正好楚狂眼下在拿自己的傻鸟做基因锁破解的实验。

    针管在手里花哨的转了几圈。

    楚狂先是观察了一下瓜子的临床反应。

    刚刚楚狂给它注射的液体，混合了t病毒、g病毒、g病毒变种、维罗妮卡病毒、衔尾蛇病毒、太阳阶梯始祖病毒。

    是取其精华去其糟粕后留下的。

    能够化腐朽为神奇的……成长快乐。

    虽然看瓜子脸上的表情。

    这成长快乐也不怎么快乐的样子。

    就在瓜子即将控制不住体内的细胞基因时，楚狂忽的又是一针管下去。

    原本各自为政，时不时还会掀起一波小规模冲突的病毒，在基因优化溶液的作用下达成了合作。

    开始齐心合力的朝着瓜子体内的基因锁发起进攻。

    不过这一过程对瓜子造成的痛苦比之刚才也好不了多少。

    现在它整只鸟都瘫在实验台上。

    时不时地像只蛆虫一样蠕动几下，证明自己还活着。

    至于楚狂为什么不先对瓜子进行麻醉以后再做手术，道理跟超级士兵血清差不多。

    这种类型的实验都需要被实验者凭借顽强的意志力挺过去，这样最终达到的效果才会最为理想。

    看着陪伴在自己身边走过了无数个日夜的鸟如此痛苦的表情。

    楚狂也是有些于心不忍。

    毕竟谁的心也不是石头做的。

    所以在给瓜子注射完溶液以后，楚狂就直接转身出门，躺在摇椅上喝他的奶茶去了。

    又过了一个小时。

    基因融合工作基本已经完成。

    楚狂高高兴兴地推门进去。

    却发现自己的鸟非但没有进化到成熟期，反而是退化成了一枚数码蛋了！

    这谁顶得住啊！

    “我鸟呢？！”

    楚狂在实验室里上下翻腾。

    最终只能无奈地确认了眼前的事实。

    不过这时系统突然蹦了出来。

    【叮，宿主请稍安勿躁。】

    “我稍安你马的勿躁，这种时候你能不能直奔主题，别用跟我扯这些没用的？！”

    因为大意失小鸟的楚狂此刻的心情十分糟糕。

    对于系统自然也没什么好脸色。

    不过好在系统也没跟他计较。

    【宿主眼前的蛋，是火药鸽一族进化至成熟期以前，必经的一个阶段，类似于你们人类概念中的破茧成蝶。】

    “也就是说，爷的实验非但没有宣告破产，反倒还大获成功了？”

    【是的。】

    楚狂当即大喜。

    不过兴奋归兴奋，他还是第一时间将瓜子的蛋收回了系统空间里，防止它在蜕变期间出现什么意外。

    由此可见。

    楚狂对自己的鸟还是挺上心的。

    在做完这一切以后，楚狂从实验台旁的桌子上拿起了第二支合剂。

    【本系统强烈建议您先不要冲动。】

    “为什么？”

    【众所周知，人和人的体质都不能一概而论，更何况是人和鸽子呢。】

    “有道理，那你说怎么办？”

    【据本系统分析，该纬度中的c病毒含有部分抑制作用，可大幅度中和药剂里的狂暴成分，并且大幅度提高基因锁开启后的潜力。】

    “说的也是，这么看来我还是得再当一回二五仔了。”

    楚狂回忆了一下自己这一路走来的光辉事迹与心路历程。

    背刺了宇智波斑，偷偷把晓组织拿下。

    背刺了红骷髅，偷偷把九头蛇据为己有。

    背刺了爱丽丝，偷偷跟威斯克合作那她做人体实验。

    现在又要背刺威斯克，想办法从保护伞公司核心保鲜库里面偷一支c病毒原液。

    ……

    “合着我这一路就剩背刺了，小丑竟是我自己？”

    不过吐槽归吐槽。

    这个二五仔之王他是当定了！

    没办法。要生活的嘛。

    咚咚咚――

    威斯克的房门被敲响。

    紧接着门外就传来了楚狂那磁性中带着一丝矜持的声音。

    “老威啊，你在不，找你商量点事儿！”

    咔哒――

    门锁被从里面划开。

    威斯克眼神古怪的走了出来，

    这大半夜的楚狂不睡觉来找自己干什么，语气还这么犹犹豫豫的。

    不过考虑到自己现在正在拉拢对方。

    威斯克依旧笑脸相迎。

    “有什么事吗？”

    “我说老威啊，你这大半夜的也不摘了墨镜，能看清吗？”

    ……

    合着你还知道现在是大半夜啊？！

    威斯克心里吐槽一句，面上却不动声色地答道。

    “我注射的衔尾蛇病毒畏光。”

    诶，鱼上钩了！

    你以为楚狂会无的放矢，跟威斯克扯些有的没的？

    那真是太小看我们二五仔之王的背刺技术了。

    获取对方信任是一个二五仔必修的一课。

    从始至终楚狂都在试图引导节奏。

    就等着威斯克无意间说出的这句话呢！

    “我当然知道衔尾蛇病毒的特性，不同于太阳阶梯始祖病毒的稳定性，衔尾蛇会经常性地反噬宿主的细胞，甚至是修改基因。”

    威斯克闻言后以为楚狂找自己是想要进行一番学术上的探讨，于是就做了一个请的手势。

    楚狂也没跟他客气。

    一马当先的走进了威斯克的房间。

    这一幕恰好被保护伞公司高层派来监视威斯克举动的人看到了。

    “这大晚上不睡觉，俩男人在房间里能干什么？”

    那人歪头想了想。

    瞬间觉得自己发现了威斯克的大秘密！

    “怪不得这威斯克会对一个陌生男人如此的上心，原来是看上那个小白脸了！

    ……不行，我得赶紧将此事上报，说不定对大人拉拢威斯克有帮助！”

    且不提外面的人对于楚狂跟威斯克在房间中是为了击剑这无中生有的无端联想。

    楚狂刚一进门就让威斯克反锁了房门。

    这举动让身为身经百战的生化危机最强幕后黑手的威斯克都不禁心里一个哆嗦。

    心道这小子不会真的是来找自己击剑的吧？

    那我是要当场严词拒绝呢……

    还是说为了科学勉为其难的奉献一次呢？

    “给你看个好东西！”

    楚狂笑着将一枚试管举到了威斯克的眼前。

    威斯克当下心里一沉。

    完蛋咯，实锤了！

    连助兴用的药物都他娘的准备好了！

 第85章副团长(第一更,求银票!)

    见到威斯克看自己的眼神儿变得古怪起来。

    楚狂也没多想。

    他拿出来的东西正是之前给瓜子用于稳定基因的溶剂。

    因为溶剂的用量是根据楚狂。

    也就是人类来取值的。

    所以给瓜子注射适量的溶剂后还剩下了一些。

    这不正好就可以拿来给威斯克送人情嘛。

    就为这个楚狂没少在心里暗叹自己的机智。

    “这东西可以替代血清，帮助你稳定住体内的衔尾蛇病毒。”

    楚狂把溶剂递给威斯克。

    知道自己误会了楚狂后，威斯克的神色又是变了变。

    有些复杂的看着对方。

    楚狂合计你一个大老爷们内心戏咋就这么多呢？

    殊不知他让人误会的行为才是这一切的根源。

    这会儿伞公司高层临时召开了紧急会议。

    正忙着在全世界范围里给威斯克挑选合适的男朋友，以此笼络他呢。

    “你之前跟我要一间实验室，就是为了给我做这个？”

    沉默良久后威斯克突然开口道。

    楚狂毫不犹豫的点头。

    “好了，心意我也送到了，祝我们日后的合作可以一切顺利吧。”

    丢下这句话后，楚狂便走出了威斯克的房间。

    只留下老威一个人神色复杂地望着楚狂离去的背影。

    ……

    第二天早上。

    当楚狂与威斯克在厕所碰面时。

    对方的气色明显较之前要好了不少。

    看来昨天威斯克是连夜测试了溶剂的成分，并亲自进行了活体实验。

    “怎么样，我的东西还好用吧？”

    “我想知道你是怎么制作出那东西的，那些成分以我们保护伞公司目前的科技水准都不可能做到。”

    楚狂摇摇头。

    “这你就别管了，那东西我这里也就只有一份而已。”

    之后两个人又聊到了亚马逊丛林的病毒实验。

    威斯克提到公司在那边正在进行维罗妮卡病毒的实地测试。

    并且询问楚狂是否有兴趣参与。

    “亚马逊吗……那可是个好地方啊。”

    楚狂想着自己的能力需要大规模的屠杀才能够进行升级。

    而热带雨林中什么都缺。

    就是不缺可以屠杀的生命体。

    正好保护伞公司现在对那里投放了病毒。

    估计过不了多久。

    整座亚马逊都会成为感染体的天堂。

    杀丧尸对楚狂来说可没有任何的心理负担。

    “那正好，等一会你派一架直升机给我，我亲自去哪边实地考察一下。”

    威斯克闻言皱了皱眉。

    怎么说楚狂也是一位科研人员。

    尤其是之前的溶剂，更加让威斯克确定了他的能力水平。

    现在楚狂突然提出要去亚马逊。

    威斯克还真就有些放心不下。

    不过他转念一想，追迹者跟g威廉那种bow终极兵器都奈何不了楚狂，估计他体内的病毒对于细胞的改造同自己也至少是不相上下。

    “好吧，一小时后去公司c座天台，到时候会有一架直升机在哪里等你，不过我还是希望你能再谨慎的考虑一下。”

    “对了，爱丽丝为什么还没有苏醒的迹象？”

    楚狂突然想起了他的长腿妹子。

    “因为病毒在她体内的变异，使她拥有了一些特殊能力。

    不过组织相对的是对其体内器官的大幅度损伤。

    所以在人体自我保护机制的作用下，她会陷入一段时间的深度睡眠状态。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    得到了想要的答案。

    楚狂也就没再多说什么。

    ……

    “该死的，这些鬼东西为什么会聚集起这么多！”

    七杀大骂一声。

    在他身后还跟着两名受了伤的轮回者。

    也都是剧团的成员。

    这一次他身为剧团副团长，带队来参加这次的副本。

    却不成想刚下传送人就傻了。

    四周遍布着各种因维罗妮卡病毒而变异的诡异植物。

    还有数之不尽的动物跟昆虫感染体。

    这些小虫子无孔不入。

    对付起来的难度可要远远超过了一般的丧尸。

    “副团长，我们的弹药快要打光了，怎么办啊？”

    马仔a朝着七杀焦急的大喊道。

    七杀此刻的心情已经是烦躁不堪。

    可是无奈屋漏偏逢连夜雨。

    一旦弹药用完，等待着他们的就只能是与这些鬼东西肉搏的下场。

    到那时傻子都能猜到会是什么样的结果。

    七杀其实本可以发动自己的能力。

    通过存在感稀释来规避掉危险。

    可是身为副团长的责任感，让他没办法丢下两个团员不管。

    某种意义上来说。

    七杀的确是一个合格的副团长。

    就是这战斗力着实有些抱歉……

    其实原本亚马逊这里不应该这么早就爆发维罗妮卡病毒的。

    这一切都是因为楚狂的到来而引发的蝴蝶效应。

    所以才打了七杀他们一个措手不及。

    原本准备好的情报完全没有派上用场。

    “副团长，要不您就自己先走吧，别管我们了！”

    马仔a泪流满面的说道。

    “是啊七杀大哥，我们都知道您对我们够义气，可是眼下这种情况您不走，也只不过是多就在这里一具尸体而已啊！”

    马仔b也是在一旁附和着。

    别误会。

    这两个人是双胞胎兄弟，成为轮回者以后给自己起的名字就是这样的，绝对不是因为我懒得想才糊弄糊弄。

    “少他娘跟老子放屁，你们都是老子的兄弟，老子既然把你们带出来了，就一定得完完整整的再把你们给带回去！”

    七杀咬牙扣动了扳机。

    手里的火箭筒发射完后也终于完成了它的使命。

    现在七杀的身上就只剩下了一把手枪。

    可是周围的怪物还是不见减少。

    因为要护着两个小弟。

    七杀的身上开始时不时的多出一两道伤口。

    各种他说不上名字的病毒。

    顺着伤口流进了他的血液中。

    痛苦伴随着压迫感不断袭来。

    七杀的眼皮也变得越发沉重起来……

    “到……到此为止了吗……”

    奇怪的是。

    就在这生死存亡的关头。

    七杀的眼前却突然浮现出了楚狂的身影。

    无奈的笑了笑。

    七杀暗骂自己一声。

    不过转眼间他又自嘲般的想到。

    “要是那个家伙在这里的话……我们也许就有救了吧……”

    “大哥你快看，前面好像有个人啊！”

    马仔兄弟齐声大喊道。

    七杀的精神瞬间一振。

    不是幻觉！

 第86章好粗的大腿啊(第二更,求银票!)

    “呦，这么巧啊？”

    楚狂笑着对七杀打了声招呼。

    原本在两个小弟面前强行装作坚强模样的七杀。

    在这一刻瞬间泪崩。

    他跌跌撞撞地跑到楚狂的面前。

    一把鼻涕一把泪的诉说着一路上的辛酸经历。

    整个人都好像放松了下来。

    眼皮子也开始变得“昏昏欲睡”。

    两个马仔兄弟有些不知所措。

    他们不知道眼前的人究竟是谁，为什么他们原本可靠无比的副团长，在见到这人之后就变得像个到家的孩子一样。

    “行了，别把鼻涕往我衣服上蹭，这衣服可贵着呢！”

    楚狂虽然嘴上这么说。

    但是却并没有将七杀推开。

    而是从怀里取出了一支血清扎在了七杀的脖子上。

    “怎么搞成这个逼样了，以后可别说你认识我，我嫌丢人！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看着七杀的狼狈样子。

    楚狂有些嫌弃。

    可是当他看到另外两个人身上毫发无损的时候，在对比七杀伤痕累累破烂不堪的身体，顿时明白了什么。

    眼神也变得柔和下来。

    “看来一段时间不见，你小子也成长了许多嘛。”

    那语气就像是一位老父亲。

    在看到自己家的崽有进步后的欣慰反应。

    “虽然不知道你是谁，不过我们还是快点跑吧，那些鬼东西马上就要追上来了！”

    马仔a焦急的大叫着。

    七杀却费力的抬起了一只胳膊制止了他。

    “没……没事了……我们已经安全了……”

    还不等两个小老弟反应过来。

    楚狂就把怀里的七杀丢给了他们。

    “照顾好你们的老大。”

    紧接着黑金色的光芒一闪。

    无数乌鸦的鸣叫声响起。

    死寂骤然而至，因为所有的声音都在瞬间被收束起来。

    无形的声音在空气中形成了如有实质的锋锐之物。

    那台漆黑的机甲在空中轰然一震。

    绝对守护领域张开。

    挡在了三人的面前。

    恐怖的音爆声骤然席卷。

    机甲两肩部位的炮口发出了耀眼的红色辉光。

    下一秒。

    纵横交错的烈光淹没了眼前的一切。

    恐怖的能量伴随着高温汇聚成一束地狱的请柬。

    越过了重重阻隔之后。

    轻而易举地击穿了感染体大军。

    然后又随意地从另外一头穿出，在贯穿了一些无关紧要的东西后便缓缓消散。

    一发强子炮作为打响战斗的开场白。

    楚狂从虚空之中召唤出两把圣剑。

    圣剑在蜃气楼手中顺势放大。

    一冰一火的两道幻影在尸群中暴虐地搅动着。

    距离对于此刻的楚狂而言仿佛已经失去了存在的意义。

    他驾驶着蜃气楼踏着无数破碎的血肉。

    在一发次声波武器过后。

    所有的感染体全部陷入到了僵直的状态。

    楚狂将推进器一推到底。

    再度加速之下，蜃气楼化身为雨林中的暗影。

    闪现到了之前一发强子炮后，凭借着令人的恢复能力已经断肢重生的超巨型植物跟前。

    紧接着霜之哀伤横扫。

    楚狂将酝酿许久的力量尽数灌注到了这次的斩击之中。

    剑刃之上泛起了苍蓝色的微光。

    令霜之哀伤看起来越发的庄严神圣。

    剑刃劈斩而过。

    极寒的冰霜自伤口处凝结，阻止了细胞的再生。

    紧接着右手的火之高兴拔出。

    对准了面前的超巨型植株感染体一剑斩落。

    在直视死亡的能力作用下。

    植株感染体连带着身后一大片的昆虫感染体尽数湮灭在楚狂的剑锋之中。

    源源不断的死亡带来的是取之不尽的能量。

    再通过失落的真理秘典转换。

    同化成为可以供楚狂使用的力量，补充着战斗的消耗。

    也就是说。

    同时面对的敌人越多。

    楚狂就越发的持久。

    不知不觉中楚狂的能力发展已经成为了多人运动专属，不得不感叹一句命运的无常。

    不远处指挥着大批感染体的高阶维罗妮卡变异体，眼眸微微抬起。

    怨毒地凝视着战场中心的那道身影。

    由于维罗妮卡病毒中结合有古代蚁后的dna。

    导致了被维罗妮卡病毒感染的动物或植物构筑了如同蚂蚁那般的社会结构。

    根据感染体本身的身体与病毒感染结果的不同。

    病毒会将其分化异变。

    从而产生出各种不同的特征和阶级。

    作为病原体的维罗妮卡母体是女王。

    位于顶层的女王可以操控所有的感染体。

    而下属有数只高阶维罗妮卡变异体。

    上级对下级通过超感知来传达指令，下级会对此完全服从。

    这种社会结构也有其弊端之处。

    那就是在“女王”死亡以后，感染群体会从顶层向下崩溃，直至最终完全毁灭。

    没过多久。

    那只高阶维罗妮卡变异体便下达了撤退的指令。

    没办法，就这一小会的功夫。

    楚狂直视死亡升级的进度条都走了快一半了。

    再让他继续这么砍下去。

    就算有再多的感染体都不够用啊。

    它们的感染体也不是大风刮来的，一下子损失这么多，已经能够想象到回去之后将会迎接女王怎样的怒火了。

    “撤了，它们撤了！你们快看啊！”

    马仔a兴奋的指着前方大叫道。

    因为动作幅度过大，无意间扯动了七杀的伤口。

    给后者疼的龇牙咧嘴。

    “啊，大哥！对不起对不起……”

    听到七杀的呻・吟声，马仔a一下子从之前的那种兴奋状态下回过了神。

    马仔b看着一转攻势反过头开始狂追那些维罗妮卡感染体的身影，磕磕巴巴的问道。

    “那个人到底是何方神圣，这也猛得过了头吧？”

    七杀好不容易缓过了一口气。

    神色复杂的看着正骂骂咧咧的往回走的楚狂。

    “这就是我跟你们提到过的，一个人几乎全灭了一整个副本轮回者的那位……”

    马仔a不合时宜的接口道。

    “我知道了，就是大哥你之前运气好抱上的那条大腿嘛！”

    马仔b也是附和道：“好粗的大腿啊……”

    自从怪谈纬度的事情在轮回空间传开以后。

    七杀从此就多了一个称号。

    ――欧皇。

    而且从那以后，七杀还真就一直气运冲天。

    什么开箱子开出金色传说啊。

    下副本捡到极品套装啊。

    总之就是一句话，运气好得不像个人了！

 第87章群鸦风暴!(第三更,求银票!)

    把七杀三人领到了一栋废弃的建筑后。

    楚狂简单询问了一下他们的情况。

    据七杀所说。

    这一次轮回空间又来了一大批的轮回者。

    而他们第一阶段的任务就是要干掉维罗妮卡女王。

    楚狂快速在心底里制定了一个作战计划。

    并且偷偷装备上了从入手以后就从来没用过的那个称号。

    ――轮回之魇！

    七杀看着楚狂的笑容心里有些忐忑。

    “老大，你不会是又要……”

    可是七杀的话还未说完。

    楚狂就猛的拍了拍他的后背，后面的话自然也被打断。

    “瞎说什么呢，我楚某人是那种残忍嗜血的人嘛！”

    别说是七杀了。

    就连两个马仔都在心里暗自吐槽。

    合着刚才杀了一圈还不过瘾。

    又追着人家杀了一通。

    回来因为没杀爽还骂骂咧咧的人不是你呗？！

    “咳咳，好了别废话了，你们剧团这一次就来了这两个半人吗？”

    马仔们对视一眼。

    看了看一旁半死不活的七杀。

    谁是那半个已经不言而喻。

    七杀看样子是被楚狂挤兑惯了，一脸的云淡风轻状答道。

    “没错，不过根据我们剧团的情报，这一次风林火山的人来了不少，而且还是四天王其中的两人共同带队。”

    风林火山是轮回者中的大型团队之一。

    顾名思义是由四位名字里带有风林火山的强者组建的。

    楚狂没有急着询问对方的实力。

    因为这样一来一定会惹来七杀等人的怀疑。

    目前他不是轮回者的身份还不能暴露。

    不然恐怕那些轮回者会群起而攻之，率先排除掉他这个不稳定因素。

    虽然说楚狂倒是没在怕的。

    但是这样一来岂不是坐实了他反派boss的身份？

    他楚某人一代伟光正的代表。

    可受不得这种污蔑。

    两天后。

    亚马逊重感染区。

    隔着一层层厚厚的墙壁。

    大批轮回者都已经穿戴好了厚重的防护服。

    面前的铁壁缓缓升起。

    将感染的核心区域围拢起来。

    无数躲藏在阴暗角落里的感染体隔着铁壁，窥视着外界炽热而耀眼的阳光。

    此时正是午间。

    温度是宜人的47度。

    虽然有些热，但还能够忍耐。

    没办法，现在的亚马逊已经基本被改造成了维罗妮卡生态圈。

    炙热的阳光自苍穹之上洒落。

    落在林荫与废墟之上，照的整座亚马逊一片静谧。

    好像在这慵懒的氛围里。

    所有的活物都熟睡了一般。

    没有发出任何的声响。

    楚狂的身影悄无声息地出现在了某个不易察觉的角落。

    手上还抓着一支阳伞。

    甩手撑开后伞面大得惊人，足以将他整个人笼罩其中。

    这是之前某次签到给的奖励。

    可以用来进行心理学隐身。

    四舍五入后基本相当于弱化版的七杀。

    楚狂就是借用这把伞在暗中观察，寻找风林火山团队所在的位置。

    这一次的战术依旧是经典的背刺。

    先想办法打入到敌人内部，在对方最为松懈的时候再给予其致命的一击。

    这一套连招楚狂可谓是驾轻就熟。

    堪称他的绝活儿之一！

    至于为什么要选择风林火山。

    答案也非常简单。

    因为这一次他们带队的两位天王其中一位是女人！

    剩下的还用再说嘛？

    懂的都懂好吧！

    不懂的就去照照镜子，看看里面那张绝美无比的脸。

    想必也都明白了。

    发展目标后，楚狂随手合上了阳伞。

    与此同时死亡预警突然袭上心头。

    “哼，动作真快啊。”

    在楚狂身后的黑暗之中，一个人影就匍匐在坍塌的废墟之上，对着楚狂的头部扣动了扳机。

    一道银亮的铁光如星辰般涌现。

    在锁定了楚狂的头颅以后飞速地朝下坠落。

    达摩克利斯之剑！

    呼唤悬顶之刃的灾厄武装！

    无视距离和弹道，只要瞄准了目标扣动扳机，就会在对方的头顶处凭空降下灭顶之灾！

    剑刃将如影随形的追逐目标。

    至死方休！

    楚狂淡淡的朝着头顶的剑刃瞥了一眼。

    一切竟戛然而止。

    自黑暗中诞生的利刃未曾坠落，便已毁灭在了虚空之中。

    “纳尼？！”

    黑暗中的狙击者愕然抬头。

    透过狙击镜所见，那里分明空无一物。

    可是就在那一刻，却窥见了几缕飘忽的火光，还有一道……舞动的黑暗。

    那一片黑暗骤然扩张。

    在吞没了悬顶之刃后，紧接着又迅速合拢。

    在钢铁破碎的声音还未发出以前。

    便将其扼杀在了襁褓之中。

    最终只留下了一只乌鸦形状的阴影一闪而逝。

    归于虚无……

    那是……什么东西？！

    狙击手的冷汗扑簌簌地流下。

    就如同是开了闸口的水龙头一般。

    紧接着还不等他有所反应，两道微弱的蓝红色光芒便已杀至面前。

    风声一闪而过。

    狙击手不假思索地暴退。

    就只是短短的一瞬间，当他再一次低头看去时，竟然发现自己的特制防弹衣上已然出现了数道裂口。

    防弹衣下面的血肉也现出了数道斩痕。

    斩痕纵横交错，在胸前撕开了一条深可见骨的深谷，其上鲜血淋漓皮肉翻卷。

    “偷袭可不是个好习惯啊，朋友。”

    楚狂那戏谑的笑声自狙击手身后响起。

    带着恐惧和心悸，狙击手终于还是转过了头。

    这一刻他看清了袭击自己的无形之物。

    诡异的“黑暗”展露除了它真实的一面。

    宛如海潮一般的涟漪之中。

    无数飞鸟的轮廓跃然浮现。

    它们将一道比最深的黑暗还要深邃的影子围拢。

    隔着无数鸟群只能看见一双猩红狰狞的眼眸，其中涌动着的疯狂恶意与无尽灾厄，令狙击手感到不寒而栗。

    仅仅只看了一眼。

    就不得不移开了视线，不敢再与其对视下去。

    浩荡的鸦潮在这座防御工事上掀起了群鸦风暴。

    所过之处能够残留下来的就只剩下了嶙峋的白骨与破碎的尸骸。

    就在这时。

    一道火红色的影子突然拦在了楚狂的必经之路上。

    这是一个英气十足的女人。

    单凭她的长相与气质。

    想必这样的人放在任何时代，都会取得不输男子的成就。

    楚狂见到这位霹雳火后，脑中浮现的第一个念头就是“巾帼不让须眉”。

 第88章我投降!(第四更,求银票!)

    楚狂在保护伞公司的时候。

    抽空改造了一番那些瓜子带回来的感染体乌鸦。

    虽然目前为止瓜子的蜕变还没有完全完成。

    不过仅凭着一丝游离的意识。

    便足以带领群鸦发挥出恐怖绝伦的威能。

    只不过在面对上身为高阶轮回者的霹雳火来说，还是差了那么点意思。

    如果此时瓜子能够从蜕变中苏醒。

    那么群鸦跟霹雳火之间鹿死谁手倒是犹未可知。

    主要是楚狂也不能够确定瓜子成熟期的实力。

    不过现在嘛，楚狂还真怕对方一个不小心把自己这点宠物给一把火烧干净。

    那说不得楚狂一气之下就只能在人群里开无双了。

    只不过那样他的二五仔大计不就泡汤了！

    本着即便能打过。

    也要先打入敌人内部阴他一波的原则。

    楚狂自然不会这么干的。

    “你就是那位轮回之魇吧？”

    霹雳火神情肃然的跟楚狂对峙着。

    对方是拥有极其恐怖战绩的男人，她丝毫不敢大意。

    “霹雳火？”

    楚狂朝着她看过去，主要的注意力就放在了对方的胸口上。

    嗯，不小。

    怎么着也得有个36d。

    接着他又假装朝着周围看了看。

    “就来了你一个？”

    “不必看了，这里的确就我一个而已。”

    霹雳火的声音自火焰中传来。

    些微沙哑中还带有一丝性感的妩媚。

    霹雳火微微弯腰，对着伫立在黑暗中的男人拂胸致意。

    原本就十分明显的乳-沟。

    经过这番动作后顿时变得更加显眼。

    晃得楚狂一时间有些移不开视线。

    可是下一秒突变发生了。

    只见霹雳火的身躯瞬间被一股不明力量覆盖，顷刻间完成了武装。

    现在的她就像是一座人型的战争堡垒。

    全身上下装备着各种武器。

    这些武器还可以随意组装，结合成全新的型号。

    这就是霹雳火的最强能力。

    ――移动要塞・战争堡垒！

    为了应对面前的“轮回之魇”。

    霹雳火选择放下了身为强者的矜持，将自身摆在了弱者一方的角度，一上来就全力以赴。

    轰鸣扩散。

    令人憎恶的晦暗在战争堡垒的咆哮声中，被无比纯粹的烈光蒸发得一干二净。

    就连霹雳火的身体。

    都在这震耳欲聋的咆哮声中开始浮现出了一丝碎裂的痕迹。

    纯粹的毁灭伴随着更加纯粹的力量。

    向着楚狂的方向疯狂扩散。

    超出了极限的高温令楚狂的双目都感到了些许的刺痛。

    将一切黑暗刺破以后。

    瞬息间跨过了漫长而又短暂的距离。

    几乎贯穿了整个由铜墙铁壁所构筑的防御工事！

    绚烂的爆裂能量在空气中折射交织。

    在霹雳火精确的计算下。

    毁灭犹如被驯服的野兽一般，运行在被预设好的轨迹之上。

    雷霆万钧的宣布着楚狂的灭亡！

    在那个瞬间。

    看不见尽头的光之轨道彼此交错。

    笼罩了整片大地。

    自遥远的天穹之上，自无边的大地之中。

    自前后左右所有方向。

    反复地穿刺、旋转。

    那些交错回旋的光束纵横切割，如此迅捷地飞纵着。

    最终突兀地消散在空气之中。

    再然后。

    便是堡垒坍塌的一声巨响。

    自霹雳火身上，无数金属破碎的哀鸣自其中传来，紧接着这座庞然大物轰然溃散，形成了无数飞扬的沙砾与尘埃。

    迎来了终结……

    “终于解决了……不过战争堡垒也算是宣告寿终正寝了，重新修复的话估计要赔上一大笔钱呢，回去以后肯定要被大哥给骂死了……”

    霹雳火用硕果仅存的一支炮筒撑着地面。

    勉强让自己能够站稳。

    然而事情真的会如她设想的那般顺利吗？

    就在霹雳火忙着小声地碎碎念时。

    面前不远处的烟尘逐渐散尽。

    出现在霹雳火视野里的，是一架包覆着漆黑的威装外壳的残破机甲。

    此时机甲的能源似乎再也无法支撑。

    绝对守护领域被打碎形成的空洞中，隐约能够看见楚狂的身影。

    此刻的他显得无比狼狈。

    显然这一发战争要塞全功率下的审判冲击，着实也让他吃了些苦头。

    楚狂低下头看了一眼手中有些破损的双剑。

    有些无奈的苦笑一声。

    本来还想要先凭借着他的忽悠能力试着和平交流的。

    却不成想对方才见面就一言不合开大招。

    而且还是那种限制极大且短时间内属于一次性范畴的技能。

    这也亏得是楚狂皮糙肉厚。

    外加防御手段丰富。

    这才在最后关头即使挡住了大半的冲击。

    “我没死是不是让你很失望啊。”

    还是那道带着些戏谑的声音。

    霹雳火的表示再三变幻，眉头紧锁。

    “不如这样，我们都给彼此一些时间，等到恢复的差不多以后再重新做过一场？”

    楚狂试探着提出建议道。

    霹雳火坦然的抬起头，直视着楚狂有些狼狈的脸。

    “我拒绝！”

    楚狂听后眉头微微挑起。

    “也就是说，只有一条路可以选咯？”

    “没错！”

    霹雳火用尽全身最后的一点力气，从储物空间中取出了一把战刃，笑容逐渐肃冷。

    “那就决一死……”

    “我投降！”

    楚狂举起了双手从蜃气楼上跳了下来。

    也打断了霹雳火说到一半的豪言壮语。

    安静的死寂突如其来。

    但却瞬息而至且如影随形。

    “啥……啥玩意儿？！”

    霹雳火一时间有些转不过弯来。

    她还以为楚狂这是在通过这种方式来博取她的信任，随后在趁机偷袭。

    所以下意识地提起了全部的戒备。

    一脸紧张地注视着正一步步朝着自己走来的男人。

    可是楚狂看起来压根就没有一点想反抗的意思，就那么高举着双手，脚下不快不慢的朝着霹雳火走着。

    “你说什么？”

    “我刚刚吼辣么大声你都没听清么？”

    楚狂表情有些奇怪的看着霹雳火。

    随后他清了清喉咙，轻咳一声后肃声说道。

    “我，楚狂，投降了！”

    说话间这鸟人还将两把圣剑连带着破烂不堪的蜃气楼一并收回了储物空间。

    “你给我适可而止一点啊！”

    霹雳火怒吼一声，瞪大了眼睛怒视着楚狂。

    “你他-妈的在说什么，赶紧拔出你的剑，跟我一决胜负！”

    “我这不是正在投降吗，我都没有难过，你又生哪门子的气呢？”

    楚狂震声道。

    “霹雳火女士，请你尊重俘虏！”

 第89章你管这叫坐牢?(第五更,求银票!…

    沉默。

    漫长的沉默里。

    楚狂高举着双手，霹雳火怔怔地看着他愣神。

    四周时不时还传来两声乌鸦的鸣叫。

    大家好像都有着光明的未来。

    许久后。

    霹雳火才终于从那种怔住的状态里醒转。

    握着战刃的双手也逐渐趋于稳定不再颤抖，看起来应该已经恢复了冷静。

    “你是想通过这种方式来羞辱我吗？”

    霹雳火的声音中听不出喜怒。

    只不过越是这样，就越说明她此时心中的情绪波动极其强烈。

    “我觉得我们可以坐下来谈谈，你会对我出手，也只不过是觉得我会成为你们这一次副本的最大威胁，可是和平相处的方法不是有很多吗？”

    楚狂似笑非笑的看着霹雳火。

    在古怪的笑容里，他抬起了头，就那么坦然的同霹雳火对视。

    如此的，意味深长。

    其实楚狂说的没有错。

    他们之间的确有很多种办法可以和平共处。

    而且轮回空间针对眼下的这种状况。

    也有数种契约可供选择。

    无论是平等的，还是不平等的，应有尽有……

    只不过霹雳火打从一开始就不认为被称作“轮回之魇”的疯子，会坐下来心平气和的跟他们谈罢了。

    “你也看到了，我这一次到这里是有特殊的目的，而这目的同你们并不冲突，所以我希望可以找到一个合作伙伴，而你就是最好的选择。”

    “为什么？”

    霹雳火看样子似乎是有些意动。

    楚狂矜持的一笑。

    “因为您是一位十分美丽的女士，而我，最喜欢跟美丽的女士打交道了。”

    不论楚狂的话有几分真假。

    都不得不说，这番话的确很讨女孩子喜欢。

    毕竟女人都是爱美且爱听奉承话的。

    多夸两句肯定没错！

    “这件事不是我一个人能够决定的。”

    沉默许久后，霹雳火幽幽开口。

    “没关系，我知道你们风林火山这一次一共来了两位，你大可以把我带回去，然后你们内部讨论一下再给我答复。”

    说着楚狂还坦然的把双手伸了过去。

    根据七杀的情报。

    风林火山拥有一种类似用来对付恶魔果实能力者的海楼石手铐那类的东西。

    一旦被戴上就会持续使人处于虚弱状态。

    霹雳火虽然还是不太敢相信楚狂的话。

    不过事已至此，打肯定是打不起来了。

    真拼个你死我活，霹雳火清楚自己很可能不是对手。

    毕竟眼下自己的绝活已经用过。

    而对方只是硬抗了一击而已，更何况还几乎没怎么受伤。

    再纠缠下去，怎么看吃亏的都是自己。

    霹雳火为人虽然冲动易怒，可她也并不是胸大无脑之人。

    于是这场大战至此便草草收场。

    天空中下起了瓢泼大雨。

    也许是因为维罗妮卡病毒改变的生态。

    雨水是猩红的颜色。

    楚狂绅士地撑死那把雨伞，揽住了霹雳火的肩膀。

    而实在有些力竭的霹雳火也并未反抗。

    这血雨带走少量病毒的成分，直接被淋到终究对身体不好。

    ……

    回到了风林火山在亚马逊的临时驻地。

    楚狂被身后的霹雳火差点推了一个趔趄。

    无奈人在屋檐下。

    楚狂浑身手脚冰凉。

    这个世界还能不能好了，自己究竟怎么活这些人才会满意？

    眼泪都快不争气地流下来。

    只感觉地狱空荡荡，魔鬼在眼前……

    正当楚狂一个人搁那无聊的打拳时。

    一道红色的黑影突然出现在他的面前。

    三天后。

    风林火山的驻地里。

    地下三层入口处。

    霹雳火通过了安检，对着扫描仪将瞳孔凑近。

    神奇的一幕出现了。

    从霹雳火的眼睛里竟然浮现出了一个二维码！

    “s权限通过，登录名丽芙。”

    火红色长发的少女冷冷开口。

    “把那个男人牢房的钥匙给我，我要亲自提审他。”

    桌子后面的记录者通过了权限，地牢的大门缓缓开启。

    这座临时驻地，也是依靠了丽芙，也就是霹雳火的能力构筑的半永久性可移动要塞。

    其内部设施齐全，可以承担各种任务。

    记录者瞪着一双死鱼眼有些诧异地看着丽芙。

    “您也要下去吗？”

    他忽的感叹道。

    “看来这几天还真热闹啊，等会儿换班后我也下去看看好了……”

    “？？？”

    丽芙下意识的觉得哪里有些不对。

    眉头皱起，但最终没有问什么，径直走向了一旁的电梯。

    一路向下。

    穿过了层层封・锁。

    直奔最危险的监牢而去。

    很快大门便在她的眼前被打开。

    一个有些不安的声音，从前方队伍的尽头处传来。

    “楚狂先生，我最近总是觉得胸闷气短，半夜睡觉还会惊醒，不会是我的身体出了什么问题吧？”

    紧接着一个听起来漂亮温和的声音问道。

    “这种情况在你平时休息的时候也会出现吗？”

    “偶尔。”

    “独处的时候也会有吗？”

    “是的。”

    “可能是斯图亚曼雷拉综合症，初期的时候还好，但如果继续放任不管的话，很快会恶化加深，直到严重影响你的日常生活。”

    接着牢房中的声音又追问道：“你现在已经有严重的厌食倾向了吧？”

    “是的，您说的没错，症状同您描述的几乎一模一样！”

    交谈结束以后。

    一阵OO@@书写的声音从队伍尽头传来。

    很快一张便签纸就被撕了下来，递出了牢房的窗口。

    “按照上面的药方去你们风林火山的医务室抓点药吃。

    当然了最好还是在找你们的医生复诊一下，谨遵医嘱的话这种病很快就会好的，一定要放平心态。

    否则你也不想在副本里患上抑郁症的吧？”

    那男人接过从牢房中递过来的纸条。

    一个劲的千恩万谢。

    “不客气，这都是举手之劳。”

    牢房里的男人笑了笑，扬声道：“下一位！”

    “哼！”

    看到这个男人即便身为阶下囚被关到了牢房里，还是这么一副如鱼得水的嚣张样子，丽芙就忍不住冷哼一声。

    直接抬起手推开了眼前碍事的家伙，大步向前。

    “不要插队好吗，还有很多人等着……呢……”

    被推开的家伙回过头。

    不满的话才说到一半，整个人便瞬间僵硬起来。

    很快。

    所有在工作时间摸鱼的守卫们都乖乖的缩到了墙角……

 第90章金牌牛郎

    丽芙迈步上前，现在牢笼外。

    看着里面容光焕发的楚狂。

    就好像他是到这里来度假的一样。

    轻松又惬意，丝毫没有一点身为阶下囚的自觉。

    甚至还不知从哪弄了张桌子摆在里面。

    还有笔！

    “我不是说过，不要给犯人接触到任何尖锐物体的机会吗！”

    丽芙紧皱着眉头回头怒斥道。

    “你们究竟在搞什么鬼，难道就不怕这家伙突然暴起，把你们的喉咙都戳碎吗？！”

    所有人都噤若寒蝉。

    只有牢笼里的男人轻咳一声，小声地说了一句。

    “我要指出，你方才的话是对我们之间信赖和羁绊的侮辱！”

    楚狂一脸严肃的从椅子上站了起来。

    “这几位守卫人都很不错的，不但愿意陪我这个俘虏聊天解闷，还一直在劝说我弃暗投明，直接跟你们刀山火海混算了。”

    他越说越大声。

    搞得门外的一群大老爷们都有些不好意思了。

    “他们不但一日三餐按时供应，丝毫没有暗中克扣虐待，还给我提供了写字的笔，难道我会恩将仇报，把这种东西当做武器去伤害他们吗？！”

    一席话说得旁边那几个守卫是连连点头。

    一副“没错，楚狂先生那么好的人怎么可能会做出这么过分的事情”的表情。

    让丽芙只觉得一阵头皮发麻。

    这群王八蛋是被那个家伙给洗脑了吗？

    事情究竟是怎么发展到这一步的？

    到底是哪里出了问题？

    就连一丁点警戒的心态都没有了吗！

    丽芙端详着牢笼中的男人，顿时忍不住嗤笑出声。

    “看样子你在里面过得还不错啊，都交到这么多朋友了。”

    “大家只不过是在例行公事而已，并没有参杂什么私人感情，请不要怀疑贵方人员的职业操守，如果你要硬说有什么的话，就当我这人比较招人喜欢吧。”

    丝毫没有身为阶下囚的某人甩了甩有些变长的头发，然后随意地在脑后束起。

    忽然他抬起头仔细端详了一眼门外的丽芙，表情诧异道。

    “这一身穿搭不错嘛，重新做了发型？”

    如今的少女不见初遇那天的悍勇之气。

    虽然眉眼间依旧带着些许的桀骜之色。

    但在妆容和耳钉的搭配下，又将发型从脑后披散下来重新编制。

    整个人的气质顿时就显得温柔了许多。

    再配和上九夏标志性的，开叉开到了大腿根的旗袍。

    少女身材上的优势被发挥的淋漓尽致。

    丽芙俏脸微红。

    不过面上却毫无表情。

    仍旧是那副冷冰冰的模样，给人一种生人勿近的感觉。

    “你不会是因为精心打扮了一番，兴冲冲的想来见我，结果发现我的魅力过于耀眼，大家都发现了我的好，所以就有些吃醋，然后因爱生恨了吧？”

    楚狂语气玩味的挑逗着丽芙。

    其实他说的还真就八九不离十。

    今天的丽芙的确是为了见楚狂而特意精心打扮了一下。

    虽然说来有些不敢置信。

    不过这位霹雳火小姐在经过了三天前与楚狂的惊鸿一面之后。

    真的就再也忘不掉他了。

    这几天睡觉时脑子里想的全是那天楚狂的一举一动、一言一行。

    她发现自己压根就猜不透这个充满了神秘感的男人。

    而越是想要猜透他心里的想法。

    丽芙整个人也就陷得越深。

    直到坠入情网之中无法自拔。

    男人，尤其是一个浑身上下都充满了神秘感的男人。

    如果再加上实力强大、颜值逆天、行为举止让人摸不着头像这些特点的话。

    那简直就是女性杀手。

    丽芙觉得自己简直是疯了。

    可是就是克制不住想要见他一面的冲动。

    明明约好了要等大哥回来再一块商量的……

    丽芙本打算要是见楚狂在牢里过得不好的话，就以慰问潜在合作伙伴的借口对其示好一番的。

    可谁成想那个家伙过得比谁都要好。

    这才过了几天啊，就跟自己手底下的这帮蠢货打成了一片。

    瀛洲最大夜店的金牌牛郎都没有你的业务这么熟练好嘛！

    “你不会以为我是那种肌肉长到了脑子里的女人吧？”

    丽芙有些不快的反问道。

    “怎么会呢。”楚狂将手从牢笼的窗户里探出，微笑着抓住了丽芙的小手。

    “只是单纯的赞美而已。”

    说着还绅士意味十足的对着丽芙做了一个吻手礼。

    “哼，但愿如此吧！”

    丽芙虽然嘴上这么说，可是却并没有直接把手从对方手中抽回来。

    话虽如此，但丽芙的心情还是难免会略微愉快了那么一丢丢。

    丽芙:真的就只有一丢丢！

    只能说风林火山内部不是一群一件衣服穿到死的死阿宅，就是压根就不把她当女人看的直男癌。

    她从没想过，第一个注意到她穿着上改变的竟然是这个家伙。

    虽然两个人短暂的交集中并不算如何愉快，但是她不得不承认，这个家伙姑且还算是有点眼光。

    罢了。

    看在他这人说话还算是上道的份上。

    这一次就大人有大量，先不跟他计较了吧。

    楚狂嘴角微微上扬。

    心道真是个口是心非的女人啊。

    这时两个人的手还攥在一起并未分开。

    就连旁边的守卫眼神都开始古怪起来。

    而两个当事人呢。

    一位乐得占便宜，反正他自己也不吃亏。

    另一位早就神游天外去了，哪里还顾得上这许多。

    所以两个人居然就这么在原地呆了有足足五分钟的时间。

    席间守卫们连声大气都不敢喘一下。

    生怕这位霹雳火大佬因为自己等人看到了什么不该看的，回头给自己穿小鞋。

    良久后。

    当丽芙回过神时才又羞又恼地抽回了手，带着几分嗔怪的瞪了楚狂一眼。

    “跟我走吧，我们去找一个安静的地方聊聊。”

    楚狂十分配合。

    任由守卫给自己带上手铐和枷锁。

    “那么今天就到先这里好了，大家也赶快回去工作吧，哦对了，鲍勃先生，你以后可必须要开始注意饮食健康了，你的胆固醇含量已经严重超标了。”

    一个体型偏胖的守卫顿时摸着自己的肚子憨笑两声，点点头谢过了楚狂的担心。

    这一幕看得丽芙是咬牙切齿。

    这个可恶的家伙，这是在自己眼前炫耀跟别人的交情深厚吗？

    一点都没有把自己放在眼里！

 第91章遭了,是心肌梗塞的感觉

    “以真心换真心。”

    楚狂似乎猜到了丽芙在想些什么。

    他轻叹一声再次开口道。

    “霹雳火小姐，交朋友就是这么简单的，你就是总端着自己的架子，大家才会怕你的。”

    “闭嘴！”

    丽芙恶狠狠地一拳捶在了楚狂的肚子上。

    不过这一拳看似凶狠十足。

    实则根本就没用几成的力气。

    转身继续向前走。

    在路过一间牢房时，她的脚步再次一顿。

    看到了之前的副本里俘虏的别的大型团队成员――

    一个浑身肌肉和伤疤的男人。

    此时这个男人正穿着背心一手举着哑铃坚持不懈地锻炼着，而另一只手却拿着本书看得正津津有味。

    丽芙脚步一顿，眉头有些皱起。

    “你在看什么？”

    “嗯？”

    男人回过头，有些奇怪的看了她一眼。

    然后把书的封皮翻过来给她展示。

    ――《艺术人生》，落款签名是楚狂。

    神他么的艺术人生！

    “你们是不是有病？”

    丽芙感觉自己的眼皮在狂跳。

    大哥拜托你能不能瞅瞅自己的那副形象……你有一丁点看上去跟艺术这两个字搭的地方吗？

    正在锻炼的男人一脸莫名其妙的看着她。

    不知道这个女人这又是在发的什么疯。

    “算了！”

    丽芙咬牙一跺脚，窝了一肚子火转身离去。

    砰――

    重重地将审讯室的大门摔上。

    丽芙气鼓鼓地把自己砸到了椅子上。

    深呼吸几次平息了一下正处在爆发边缘的情绪以后。

    丽芙对着楚狂指了指对面的桌椅。

    “请坐吧，楚狂先生，闲话时间已经结束了，接下来我想我们应该开始正式的工作了。”

    来了来了，严刑拷打逼问机密的剧情要来了！

    久违的硬汉time！

    楚狂眼前一亮。

    是时候展现一下自己那威武不屈的贞烈品格了！

    就在楚狂昂首挺胸，露出了一副宁死不从的样子，要坚决顽抗到底时。

    坐在他对面的丽芙却突然开始解旗袍上的扣子。

    “嗯？！”

    楚狂开始感觉不对劲起来。

    并逐渐意识到了事情的严重性。

    “我跟你说，就算你用身体来诱惑我，我也不会就这么屈服的，不要你为你大就可以为所欲为了，我楚狂不是那种人！”

    楚狂的声音义正辞严。

    如果光听他讲话，别人甚至会勾起一丝崇敬之情。

    丽芙的嘴角狠狠地抽了几下。

    你在说出这种话之前，能拜托把捂在眼睛上的手指合拢一点嘛？！

    宁跟我在这表演什么叫掩耳盗铃呢？？

    楚狂虽然嘴上说的正人君子。

    可是那神态动作分明在暗示丽芙脱快点。

    甚至看他那样子。

    大有一副嫌弃丽芙的动作太慢，十分想要亲自上手帮她一下的感觉。

    恐怕如果不是被带上了“全副武装”。

    楚狂现在可能早就已经上手了吧。

    对于高估了他的人格，低估了他不要脸程度的丽芙来说。

    眼前的这一幕着实有些令她接受不能。

    她实在是想象不出，为什么一个人可以讨人厌到这种程度。

    可是偏偏自己却对他生不起气。

    要是把楚狂换做是别人，这会儿恐怕眼珠子早就让这闻名在外的女魔头给扣下来泡酒了。

    不紧不慢的将旗袍扣子解开。

    下一秒丽芙从椅子上站了起来，身上的衣服也顺势滑落。

    她缓缓地舒展了一**体。

    那近乎于完美的身材曲线顿时便一览无余。

    不过楚狂此刻的表情却并不怎么好看。

    因为……

    “喂，你为什么会在旗袍底下穿这种奇奇怪怪的东西啊？你这样穿是没有灵魂的你知道吗？！！”

    楚狂指着丽芙身上的紧身战斗服做出了一脸的义愤填膺状。

    他只感觉自己幼小纯洁的心灵被这个坏女人给深深地伤害了。

    恐怕从此以后都再也不能正视旗袍妹子了。

    这对他来说是多么巨大的伤害啊！

    “当然是为了防止一会我们谈崩，提前做出的一点防备措施啊，不然你以为是什么呢，楚狂先生？”

    丽芙意味深长的向前探出了身子，一把抓住了楚狂的衣领，将自己的额头顶到对方的额头上道。

    她的心里得意无比。

    这一次终于是自己胜了一筹。

    谁知楚狂压根儿就不吃她这一套。

    非但没有想象中的那般失落。

    反而兴致勃勃的朝着她的领口里面看了一眼。

    看完还不忘咂咂嘴品评一番。

    “嗯，不错，形状嘛可以打个8分，大小也可以打上9分，就是不知道这味道跟口感如何，有待后续观察。”

    丽芙只感觉自己的拳头开始不自觉的攥紧。

    她现在真的想给这个不要脸的家伙，照着那张可恶的脸狠狠地来上一拳。

    可是真的要她下手却又有点于心不忍。

    毕竟他人是可恶了一点，不过那张脸却没有错，不应该把气都撒在它的上面。

    更何况那么好看的脸。

    要是不小心打坏了那多可惜呀……

    咬牙切齿了半天，最终也只能无奈的松开了楚狂。

    毕竟打又不舍得。

    说又说不过。

    风林火山闻名在外的女恶魔竟然也会有如此吃瘪的一天。

    如果今天这事传出去的话。

    相必会在轮回者中掀起一阵轩、然、大、波吧。

    “好了，霹雳火女士，请让我们言归正传吧。”

    楚狂主动开口做出了一副和解的态度道。

    “我叫丽芙。”

    丽芙没头没脑的来了这么一句。

    楚狂也没有在意。

    女人嘛，鬼知道她们的脑子里面想的都是些什么。

    即便是楚狂这种人也不可能完全猜透。

    不过如果允许让他上手的话，也许能够摸透也说不定……

    “好吧，亲爱的丽芙女士，我想现在我们应该来谈谈关于合作的事情了吧？”

    “我想我跟你已经没什么好谈的了！”

    丽芙气鼓鼓地别过了头，不再看楚狂。

    楚狂双手伸出，轻轻握住了丽芙的柔荑。

    丽芙象征性地抽了抽。

    发现抽不出来后也就放弃了，任由楚狂占便宜一言不发。

    别看这位号称霹雳火的少女表面上像个女汉子一样。

    可是这双手却柔若无骨一般，以外的好摸。

    搞得楚狂不自觉的多摸了几下才继续开口。

    “丽芙，你要知道，在这个世界上除了你死我活以外，还有很多种解决问题的方式。”

 第92章沉睡的深海之物候汝入梦

    丽芙没好气的看了楚狂一眼。

    其他方法？

    难道就是你眼下正在做的这种。

    通过娴熟的牛郎技艺跟敌人打成一片，然后再凭借那张脸顺手泡到对方的女性高层。

    最后当敌人反应过来时。

    整个组织都已经改头换面跟着你姓楚了？

    还别说。

    丽芙这堵气一般的想法。

    还真就跟楚狂一贯以来的行事风格不谋而合。

    楚狂也是觉得眼前这妹子给他一种很奇怪的感觉。

    自己身边的漂亮姑娘也不少。

    可只有她给楚狂的感觉最为独特。

    如果非要形容的话，大概就是那种心肌梗塞的感觉吧……

    咳咳，开个玩笑。

    正当两个人再一次沉默下来，感情却开始逐渐升温时。

    审讯室的大门突然被人从外面推开。

    一个穿着古典的长发男人倚在门边。

    在见到审讯室中二人紧握在一起的双手后，似笑非笑的敲了两声。

    “我是不是打扰到你们了，要不然我过一会儿再来？”

    此人名叫风清遥。

    乃是风林火山四大天王里的老大。

    丽芙一见到眼下的场景被自家大哥撞见了，连忙有些尴尬的抽回了手，做出一副若无其事的样子。

    风清遥人如其名一步三摇的来到二人身边，笑着拍了拍丽芙的肩膀。

    “没关系的四妹，怎么说你也单身了这么久，现在好不容易遇到了一个能忍受住你那火爆脾气不怕被打死的傻蛋，你冲动了一些大哥也是能够理解的。”

    是的。

    霹雳火丽芙是四天王中的老四。

    至于风林火山的排名顺序，只是单纯的因为这样比较顺口而已。

    丽芙俏脸微红，当场就给自己大哥来了一发火箭头槌。

    正中风清遥心口。

    差点没让这位四天王中的老大一口气没上来当场挂掉。

    不过风清遥却并没有生气。

    反而还笑呵呵冲着丽芙眨了眨眼。

    由此可见平日里他们哥仨一定没少遭受丽芙的摧残。

    并且由于这位霹雳火是四天王中唯一的女性。

    地位可谓是地表最强团宠。

    三个哥哥平日里那可谓是对其百依百顺，要啥给啥。

    所以就间接导致了如今丽芙的性格。

    “呵呵，让你见笑了，其实平时丽芙的脾气不是这样的，你可千万别被吓到了啊。”

    风清遥疼得直抽冷气。

    却依旧不忘替丽芙对着楚狂解释两句。

    看得楚狂都不禁有些感叹这位当哥哥的不容易了。

    一番气氛和谐的探讨过后。

    楚狂再一次被恼羞成怒的丽芙押回到了属于自己的那间牢房。

    席间风清遥曾不止一次的询问其关于自己小妹的看法。

    言语之间大有一种会累大甩卖的错觉。

    简直就差将丽芙这位无论从颜值还是身材方面都几乎无可挑剔的美人儿，当做是卖不出去的压仓货来处理了。

    第一次合作因为少女的娇羞谈崩了。

    不过楚狂却并不是特别在意。

    依旧旁若无人的躺在守卫特地为他更换的柔软大床上。

    闭起眼睛缓缓进入到睡梦之中。

    ……

    朦朦胧胧间。

    楚狂似乎来到了一个有些熟悉的环境里。

    那是一艘巨大的渡轮。

    渡轮不知为何停在了海面上不再前进。

    而时刻翻腾的海浪也渐渐平息，海风吹在脸上,带着一丝铁锈的腥味。

    茫茫深海在这一刻就像是一只张开了血盆大口的怪物。

    静静地潜伏。

    等待着给予上门的猎物致命的热情。

    随着海面处传来的一声异响。

    楚狂回过头。

    只不过此时他的身体似乎是被另外一股力量在操控着。

    顺着前方的雾气望去。

    一道巨大的漆黑阴影不知何时已经悄然出现在那里。

    颜色如同上万深海生物的脑浆混成。

    开合的怪口不断地发出如同邪教徒在诡异的、晦暗的森林时的喃喃低语。

    难以理解的同时又散发出一种令人不安的奇异吸引力。

    可憎的巨大腕足肆意地伸展着，就像是一个古老而又疯狂诅咒。

    仿佛一旦注视就会陷入到无尽疯狂之中。

    令人作呕的情绪充斥着每一个看到它的生物脑中。

    半隐在朦胧的雾气之中。

    仅仅只露出了小半的身躯就让人惊恐不已？

    仿佛是造物主将世间的一切都注入到了它的身躯，丑陋却又迷人，邪恶却又圣洁。

    下一秒。

    楚狂的双眼忽然与那怪物对视在一处。

    这怪物的眼睛，无限深邃？

    从中隐隐可以看到万物的初生与寂灭。

    似乎每当人们注视着它们时无论是在何种角度，都可以感觉到一种被回以注视的感觉。

    依着这只眼所散发出的红光，楚狂终于进一步看清了它的完整轮廓。

    章鱼般的触须、蔓延的触手共同编织出的繁复纹络。

    光滑、泛着污秽油光的墨绿色躯体，遍布的一圈圈吸盘，像是一粒粒丑陋的肉瘤点缀其上。

    偶尔一些地方还还覆盖有鳞片，就像是一个巨型的胶状物。

    身后狭长的翅膀、臃肿肥胖的身体都在不停地往下滴落着粘液状的物体。

    大海在k的脚下匍匐！

    人们在k的荣光前颤抖！

    k就这样从深海的迷雾中而出，走入了人们的视野。

    在这一刻。

    天地间的一切都仿佛停滞了一般。

    一个名字在楚狂的口中呼之欲出！

    然后……他就从睡梦中被人惊醒了……

    呆呆的注视着头顶的天花板，感觉枕头上一片湿冷。

    那个名字断断续续的从楚狂口中被念了出来。

    ――“克苏鲁……弗坦……”

    而当楚狂抬起手摸上自己的眼角时。

    竟然发现自己不知何时已经把眼睛都给哭肿了。

    那个梦竟然有这么美好吗？

    明明如此的诡异恐怖，还带着点恶心……

    可是为何他此刻的心情却如此的心酸？

    “你醒了？”

    丽芙抱着双臂的形象突然出现在楚狂的视野之中。

    低着头俯瞰着他。

    脸上面无表情，还带着少许的不耐烦。

    “你怎么会出现在我的房间里？”

    楚狂有些愕然的瞪大了眼睛，一脸被夜袭的无辜纯洁少女模样。

    “你以为我稀罕进来啊？！”

    丽芙挑了挑眉头。

    “你睡觉就睡觉，还说梦话，这也就算了，你还做出了一些奇奇怪怪的举动，把看守都给吓到了。

    整座基地因为你一个人临时上调了两档警戒等级，你说我为什么会出现在这里？”

    ――两千字正文分割线――

    接下来的时间，是久违的木叶小剧场时间！

    （温馨提示:小剧场不是正文也不是番外，纯属恶搞，不喜欢请直接跳过到下一章！）

    昏暗的树林中。

    宇智波鼬的身影缓缓出现在鸣人的面前。

    “我愚蠢的欧豆豆呦，你……”

    话才说到一半，一打七突然意识到了眼前的人不是自己愚蠢的欧豆豆。

    “你是谁？”

    “鼬大哥，难道万花筒写轮眼对于记忆力方面也有危害吗？我是漩涡鸣人啊！”

    “……”

    “九尾人柱力！”

    “……”

    “别天嘴！！！”

    听到鸣人口中的关键词。

    鼬这才恍然大悟的说道。

    “哦，是你啊，我愚蠢的弟妹。”

    “我警告你，别乱磕cp啊！”

    鼬没有理会鸣人无力的辩白：“我弟弟呢？”

    “我也不知道，而且就算知道我也不会告诉你的，跟你比起来我和他才更像是兄弟！”

    漩涡鸣人的表情严肃，十分认真的说道。

    “请你记住，佐助是我兄弟，打他可以打我不行！好了，我还有事，再见宇智波臭鼬。”

    正当鸣人转身欲走时。

    鼬突然叫住了他。

    “那路透。”

    “干特么什么？！”

    “找你也行。”

    说罢宇智波鼬一掀衣服。

    “别别别别别，大哥我错了，有事儿您说话，别动不动就动手动脚的。

    我只是九尾人柱力，无父无母一容器。

    佐助怪卡卡西教学质量不行，自己去找大蛇丸拜师学艺去了。

    这里边儿可没我啥事啊，他的写轮眼也不是我给整开的，大哥饶了我吧！”

    鼬歪了歪头，缓缓打出了一个问号。

    “你怎么了鸣人，我就是衣服卡在裤子里了，所以整理一下，哦对了，他是什么时候到大蛇丸那里去的？”

    “就是上次你去旅馆揍他的那次，你前脚刚走，他后脚心态就崩了，说是要去寻找更强大的力量了。”

    鼬点点头。

    “其实二柱子还是很有天赋的，在灭族的那天晚上，他看到那么多族人倒在自己面前，怒开一勾玉，从那时起我就明白了一件事。”

    “什么？”

    鸣人有些好奇的问道。

    “那孩子废了。”

    “……”

    意识到自己说错了话，鼬赶忙装模作样地咳嗽一声。

    “不是，我的意思是这孩子非常的懂得隐忍，这要是换成我，我可能早就憋不住怒开亿花筒了。”

    “分辨率那么高，不怕晕3d吗？”

    鸣人此时忽然没来由的吐槽一句。

    “什么3d？”

    宇智波鼬不解的反问。

    不过这个话题最终还是不了了之。

    宇智波鼬又问：“他跟着大蛇丸能学什么？”

    鸣人一脸茫然的摇了摇头。

    “不清楚，只不过上次见到他时，看到他身边多了一把刀，我想八成是不当忍者改行做武士去了吧，没准现在的目标是成为第二个刘索隆呢。”

    “刘索隆是谁？”

    “三刀刘索隆啊，这你都不知道？你们晓组织信息这么闭塞的嘛？”

    “三刀流怎么听着像是个屠户，再说刘三刀不是在虎牢关就被吕布给宰了吗？”

    鸣人一脸无语的看着宇智波鼬。

    “鼬大哥，以后你的万花筒写轮眼还是少开点吧，好像真的对记忆力不大好！”

    “这不可能，我的记忆力很好，在晓组织里我可是记忆力小标兵！报菜名儿你知道吧，我能背到烧花鸭！”

    说罢宇智波鼬挺胸抬头，一脸自豪。

    鸣人的嘴角抽了抽。

    “那不也才四个菜嘛？！”

    谁成想宇智波鼬却理直气壮的答道。

    “四个菜就不少了，你还想吃多少？最多就再给你来个汤足够了，要知道这可是比得上公务员待遇了！”

    鸣人没有继续跟鼬在这个问题上纠结，而且转头问道。

    “对了，我能加入到你们晓组织吗，去当个练习生什么的，两年半以后说不定我也能唱、跳、rap、篮球样样精通呢。”

    宇智波鼬当场就给予了否定的答复。

    “你不行，你嘴太碎了，你去了可能第二天组织就解散了。”

    “不会吧，我嘴可笨了！”

    宇智波鼬闻言冷哼一声。

    “你这种人如果去别的动漫，怪盗基德第一集就去自首了。”

    “那好吧，不过你身为哥哥，怎么可以这样对待萨斯给呢，他可是你唯一的弟弟啊！”

    鼬听了面无表情的回道。

    “你不懂，千里马常有，而伯乐不常有，身为他的伯乐，我有义务在一定程度上鞭策一下千里马。”

    此言一出鸣人都惊了。

    “我的天，你月读都用上了，你这哪里是伯乐啊，整个就一弼马温嘛！”

    鼬可听不得这话，当时就有些不乐意了。

    “别乱说，那是四尾。”

    “你到底找我有什么事啊？”

    鸣人终于是有些不耐烦了。

    “那路透，你知道什么是忍者吗？”

    鸣人略微思考了一下，给出了自己的答案。

    “大概就守护村子跟正义保护羁绊吧。”

    “你直说对了一半，忍者是隐藏在黑暗中，守护光明的人，有的时候为了和平为了村子，甚至不惜牺牲自己和家人。”

    “然后呢？”

    虽然有那么一点道理，可是身为一代嘴影的鸣人本能的察觉除了些许不对。

    “我现在已经没有家人和朋友了，所以这件事就只能够拜托你了，因为你是我弟弟唯一的朋友。”

    宇智波鼬平静的说道。

    鸣人闻言有些紧张的咽了咽口水。

    不过提到佐助，他还是痛快的一口答应。

    “说吧，什么事？”

    鼬没有直接说事儿，而且先问了几个问题。

    “为了我的弟弟，你就算失去很多也没有关系吗？”

    “没关系啊，快说吧。”

    “你可能会遭到别人的误解，这样也没关系吗？”

    “是啊，你麻溜的吧！”

    “呦西。”

    鼬嘴角一歪。

    “来帮我这个商品砍一刀吧，最近正好赶上拼夕夕半价，多买多赚哦！”

    ……

 第93章挣脱枷锁,恐惧出笼

    “我？我做了什么？”

    楚狂有些不解的摸了摸鼻子。

    丽芙撇了撇嘴，从胸口掏出了一个遥控器，在牢房的墙壁上播放了一段投影。

    楚狂第一时间想的不是去看墙壁上的投影，而是在心里吐槽――

    你们胸大的女人是不是都喜欢用这种方式来藏东西啊？！

    很快墙壁上的投影开始清晰起来。

    跟楚狂想象的不同。

    画面里的他睡得不是很安详的样子。

    在薄薄的被子下面，一具不断诡异蠕动着的躯壳时不时地痉挛抖动几下。

    就好像是有人在他的被子里塞了个电门一样。

    紧接着被子突然掉落。

    画面中出现了一张狰狞且扭曲的脸。

    扭曲到楚狂差一点就没认出来这是自己。

    接下来的画面就更加骇人了。

    只见楚狂的影子开始与他的本体分离。

    就像是拥有了自我意识那般，从地面蠕动到墙壁上，最后跳跃至天花板，在那上面开始了一段不可名状的舞蹈。

    画面中下一秒。

    楚狂突然开始了疯狂的挣扎。

    像是在同什么看不见的东西搏斗一般。

    嘴里还喃喃自语着什么。

    喉咙里不断传出嘶哑而又尖锐的声响。

    一开始还是呓语跟呢喃，可是很快就变成了疯狂的咆哮与嘶吼。

    那是一种从未听闻过的语言。

    充满了混沌和疯狂的意味，让人只听一次便会终生难忘。

    可是楚狂却听懂了画面中自己嘶吼的含义。

    “派大星，我们一起来捉水母吧！”

    ……

    抱歉，不是这个，放错碟了……

    “群星已至……沉睡……原初……主宰降临……将……带领旧日……再次迎战……”

    疯狂的呓语跟咆哮就此戛然而止。

    寂静的夜色中。

    只剩下了走廊上由远及近的守卫们的脚步声。

    画面就此也接近了尾声。

    楚狂睁开了双眼，从睡梦中惊醒。

    一切再次重回平静。

    之所以那些呓语时断时续，不是楚狂有的地方听不懂，而是当时楚狂的那种状态，说出来的话本身就是如此。

    所以楚狂想要知道那些话中的意思。

    就只能靠猜跟自己的想象力了。

    “你还好吗？”

    丽芙低着头用审视中带着一丝不易察觉的关切眼神询问道。

    “一个大男人竟然还哭哭啼啼的，真不像话。”

    似乎是看到了楚狂枕边的痕迹。

    终于找到机会的丽芙语带嘲讽的挤兑着。

    “别这样讲嘛丽芙女士，男人总是有着各种不堪回首的过往，特别是像我这种……充满了故事的男人。”

    楚狂有些无奈的抓了抓头发。

    “哦对了，有烟么，给我来一支。”

    “没有，而且吸烟对身体不好，我劝你还是趁早戒了吧。”

    丽芙冷冷地丢下这句话后转身就走。

    似乎是在确认了楚狂的安危之后，就再没有待下去的理由了。

    最后在临出门时。

    丽芙转过头警告道。

    “你最好老实一点，在我们讨论出怎么处置你前，不要再给老娘惹麻烦了！”

    虽然语气不是十分的和善。

    可是楚狂依旧能够从中听出几分关心的意味。

    于是他笑着倒回床上。

    “我不是一直都很配合你的吗？”

    说着还顺势翻了个面，躺成了一个大字。

    “你要是不喜欢的话，我换个姿势也行。”

    “但愿如此……有时候真的希望能够亲手撕烂你那张讨人厌的臭脸，不过我更希望那是在公平决战的前提下。”

    楚狂笑得眼睛都眯了起来：“反抗越激烈就越够味儿是吧？”

    丽芙懒得搭理楚狂的垃圾话。

    她缓缓收回视线，走出了牢房。

    牢房里很快便再次陷入死寂之中。

    “群星归位，主宰降临，听着像是什么邪神从沉睡中复苏的桥段啊。”

    楚狂喃喃的自言自语道。

    “旧日，想必是指旧日支配者吧，再加上之前我做的那个梦，克苏鲁……那么这个猜测基本上可以坐实了。”

    “不过最后那句再次迎战，又是在指代什么东西呢，难道是古神？”

    不过话才出口，就直接被楚狂自己给否定了。

    “不对，除了那位幻梦境大深渊之王以外，古神都只不过是一群混吃等死的废物罢了，那有什么是需要一群旧日集结才能推掉的boss呢？”

    翻来覆去也理不清楚头绪。

    楚狂索性将这件事抛到脑后，翻身睡觉去了。

    反正就目前自己的状态来看。

    应该是与某种不可名状之物建立了交感或联系。

    只要等到这边的事情处理完毕。

    自己身上的基因锁就会被开启。

    到那时再想法子前往那个不可名状的纬度去一探究竟好了。

    ……

    第二天一早。

    楚狂查看系统界面里，自己的人物信息列表时无意间发现。

    状态栏那里不知何时多出了一个【深渊侵蚀】的负面属性。

    点开一看。

    属性介绍上写着:一定程度上持续降低理智值，并伴随有幻听幻视的现象。

    结束了今天的打针环节之后。

    楚狂满脸笑容的送走了负责每天为他检查身体的医生大姐姐。

    除了物理囚禁，以及二十四小时不间断无死角的监控外，对楚狂的收容措施还包括但不限于。

    一天七次的虚弱诅咒、能力禁断、空间封・锁……

    每天这一套完整的大・保・健下来。

    保证楚狂除了自己的裤腰带之外，什么都提不起来。

    轰――

    大地在震颤。

    爆破的轰鸣声从远处传来，越过了层层阻隔依旧能够清晰地传入到楚狂的耳朵里。

    可想而知眼下的战局该是有多么的激烈。

    “又开始了，如果我没记错的话，这已经是这些天来的第二场了吧。”

    楚狂无奈的摇头叹息。

    不为别的，就是有点可惜那些轮回者掉落的装备。

    如果那些人都是被他干掉的。

    那该是多大的一笔能量点进账啊！

    “嘶――”

    楚狂突然倒抽了一口凉气。

    当然这肯定不是因为心疼，不过也的确是因为心疼。

    “终于……完成了吗……”

    在千疮百孔的剧痛中，楚狂大笑着抬起了头。

    感受着与自己灵魂相连的那股悸动。

    他知道，时机终于成熟了……

    伴随着这个念头生出，楚狂的囚服与身上的枷锁尽数剥落。

    一道黑暗的裂隙浮现在了他的躯壳之中。

    一只同样通体被深邃的黑暗所包裹的影子缓缓具现

 第94章来场魔术戏法怎么样?

    随着身体逐渐被黑暗吞噬。

    楚狂藏在被褥下的右手上，悄无声息地出现了一根黑色的羽毛……

    在那根飘忽如雾、毫无实感的羽毛上覆盖着一层光芒，看上去如此的晶莹。

    甚至把深邃的黑暗都映成了五彩斑斓的颜色。

    楚狂轻笑一声。

    右手微微用力握紧。

    那根羽毛在指尖溃散，化作丝丝缕缕的稀薄雾气，很快便消散在了空气之中。

    一片诡异的寂静里。

    楚狂侧耳倾听着守卫来往的脚步声。

    分辨着距离和特征。

    “请问……可以开一下空调吗？”

    当某个守卫走到关押楚狂的牢笼前时，楚狂突然发出了声音。

    “有点闷，喘不上来气，你不这样觉得吗？”

    楚狂微笑着冲面前熟悉的守卫说道。

    ……

    过了半个小时。

    交班的守卫从电梯里出来，急匆匆地向着楼上走去，可是却被拦了下来。

    “嘿，伙计，你忘了刷卡。”

    外层的看守百忙之中抽空抬起了头，“你看起来好像脸色不太好啊。”

    “抱歉，我今天不知怎么有点不太舒服……”

    被拦在关卡后面的守卫有些僵硬的笑了笑。

    他的脸色的确不太好。

    整张脸都憋的涨红，可底色却异常的苍白，像是受了重伤失血过多一样。

    明明楼梯间的空调温度开的很低。

    可是他的额头上依旧顶满了豆大的汗珠。

    就连刷卡时的动作也十分的僵硬。

    勉强通过后，整个人都失魂落魄地离开了。

    外层的守卫有些不明所以的看着他离去的背影，拿起了对讲机询问了一下下面的情况，又看了一眼身后的监控画面。

    并发现任何的异常后便不再理会。

    而走出关卡的守卫脚步僵硬而快速地通过了重重关卡，笔直向上，迅速地挤进了另一间没有关闭的电梯里。

    电梯缓缓合拢。

    可是就在最后一刻时，电梯突然停滞，紧接着大门再一次开启。

    守卫匆忙的神情中隐有怒色浮现。

    可是在看清来人的样貌后却立马低下了头。

    从外面走进来了一个身着紧身衣，头发火红的少女。

    丽芙，丽芙・摩根！

    向着团员颔首致意后，丽芙按下了地下一层的按钮。

    然后回过头跟那守卫打了声招呼。

    “今天下班挺早啊，贝克。”

    守卫先是愣了一下，随后才反应过来是在叫自己。

    连忙挤出了一个僵硬而又难看的笑容。

    脖子后还隐隐渗出了些许汗水。

    叫人觉得有些……古怪。

    电梯门终于合拢、上升，来到了地下一层。

    丽芙从电梯里走出，恰好碰到了自己的助手，于是两个人便聊了几句。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可就在这时她的身形突然一滞。

    不对劲！

    助手询问丽芙出了什么事，丽芙没有回答，只是紧皱起眉头，心中隐隐浮现出一个不好的猜想……

    电梯内的空间不大。

    令她能够清楚地听到贝克的心跳声。

    当时他的心跳速度明显快得不正常，再联系到他一直偷偷从背后注视着自己的反应，以及迟滞的反应和下意识紧绷着的身体……

    某个瞬间丽芙觉得是不是自己想太多了。

    可是下一刻她立马就联想到了。

    贝克的职务是负责看守那个极度危险的男人。

    丽芙有一种很不好的预感……

    下一秒她便脚步飞快地向着电梯处狂奔起来。

    “你去哪？”

    助手有些不明所以。

    “去阻止事情朝更糟的方向发展！”

    丽芙头也不回地丢下一句。

    同时通过通讯装置下令所有人搜索贝克的行踪。

    而丽芙本人则笔直地冲向了关押着那个男人的监牢。

    一想到可能会发生的情况，丽芙的脸色便越发的阴沉。

    甚至不顾旁人惊诧的目光，开启了才修复好的武装形态。

    但愿一切还来得及……

    电梯到达关押楚狂的楼层时，一切才仅仅只过了不到一分钟而已。

    当电梯大门缓缓开启后。

    丽芙却愣在了原地。

    想象中的惨烈场面并没有出现，一切都如同往常一样。

    守卫们聚在一起喝茶聊天。

    见到丽芙走过来后才慌忙起身行礼。

    “贝克呢？”

    丽芙声音带着几分焦急。

    “他刚走啊，您没有看到吗？”

    “那楚狂呢？”

    丽芙瞪大了眼睛，看着守卫手指的牢笼方向。

    在那里传出了断断续续的对话声。

    “所以说，你之所以偶尔会有严重的暴力倾向，是因为过度焦躁造成的。

    在你的潜意识里面认为你所处的‘安全区’被外人入侵了。

    这种行为其实本质上就是一种被放大的自我保护意识，原因就是你那种被过度放大的不安全感。”

    那个声音语气平静的说着。

    “所以说，你要时常提醒自己，沉迷暴力并不能改变你身处的情况，它只会让事情朝着更加糟糕的方向发展而已。”

    紧接着丽芙听到一个有些无助的声音带着些许更咽的说道。

    “其实我自己也明白这样不好，可是楚狂先生，我有的时候就是控制不住自己，我真的不知道该怎么办好了……”

    “还记得我跟你说过什么吗？”那个声音用循循善诱的语气在试图引导着对面的男人。

    “你不能再沉迷于那些女人、酒精和药品所构筑的虚幻了，那些都只不过是一时的欢愉，等你回过神来就会清醒地认识到，当这一切过后，留给你的就只有空虚而已。”

    声音略微沉默了一阵。

    似乎是在给对面的男人一些思考空间。

    “所以说你需要重新过上规律且正常的生活，需要一种能够让你身心放空下来的爱好，我给你推荐的那本艺术相关的书籍看完后对你有帮助吗？”

    “有的，有的！”

    在楚狂对面坐着的那个浑身肌肉与刺青，几乎就是个巨石强森盗版的魁梧壮汉不停地擦着眼泪，哭得像个孩子一样。

    “昨晚我还梦见了去世的妻子，我们已经很久没有说过话了，她在世的时候我也不是现在这样，我们说了很多话，之后醒来的时候就觉得平静了许多。”

    “很好，你正在改变，不是吗？生活没有你想象的那么糟糕，有很多值得你热爱的东西在等待着你去探索。”

    楚狂脸上的笑容欣慰得就像是一位老父亲。

 第95章对不起,没关系

    楚狂无意间朝着窗户外面瞥了一眼。

    这才看到正全副武装杀气腾腾杵在门外的丽芙。

    楚狂的眉头忍不住有些皱起。

    “亲爱的丽芙女士，就算是买卖不成可还有仁义在呢，难道说你因为最终决定不跟我合作就打算在这将我砍死。

    还是说你对我因爱生恨，所以要先干掉我，再为我殉情？”

    “少说废话，你究竟在搞什么鬼？”

    丽芙将枪口对准了楚狂厉声质问道。

    楚狂双手一摊，一脸无辜状。

    “我人不是一直就在这里吗，能搞什么鬼？”

    “你以为我看不出这是幻象吗？”

    丽芙神情一凛，推开牢笼大门，抬手就要击碎楚狂遗留下来的影子。

    可是出手的一刹那她的神情却突然一滞。

    而楚狂整个人已经倒飞出去。

    直接砸在了牢笼的墙壁之上，缓缓滑落。

    一口鲜血从他口中喷出。

    不是幻象？

    丽芙感到有些难以置信。

    与此同时负责寻找贝克的手下也发来了通讯。

    “头儿，我们找到他了，人在医务室里，也没有任何反抗，确认不是别人假扮的，也没有被人控制过的痕迹。”

    总之就是一切正常。

    丽芙的表情不自然起来。

    寂静里，楚狂面色古怪的看着她的脸。

    “我说，尊敬的‘霹雳火’女王，你不会以为贝克是我假扮的吧？”

    从声音中可以听得出来。

    楚狂一直在憋着笑，很是辛苦的样子。

    看样子是受过专业训练。

    丽芙虽然没有回答，可是脸上那阴沉的表情却已经是说明了一切。

    她没有理会楚狂的揶揄。

    转过头冲着耳机询问手下道：“贝克那么匆忙地跑去医务室干什么？”

    “开药。”

    回答她的人是楚狂。

    此时的他已经撑着身体从地上站了起来，神情有些幸灾乐祸。

    “贝克在几天前就已经确诊了幽闭空间恐惧症，因为这个病，他已经申请了职务变更，今天是他在这个岗位工作的最后一天了。”

    顿了顿楚狂又说道：“为什么你对自己手下的了解程度还不如我，还是说你觉得就连这个病也与我有关？”

    原来是这样吗……

    丽芙蓉的眼神闪了闪。

    如果真的是这样的话，那么一切异常的地方就都有了合理的解释。

    这件事只不过是自己神经过敏，被“轮回之魇”搞得有些小题大做罢了。

    可是她端详着面前的男人，却总觉得哪里不对。

    虽然楚狂的身份并没有被轮回空间公开。

    不过这些大团队的核心决策层都知道。

    他不是轮回空间的轮回者，或者说他压根就是一个不知道从哪里冒出来的怪物。

    这已经是半公开的秘密了。

    所以丽芙才会一直对其有所戒备。

    没人会知道一个半路杀出来的怪物想要做些什么，甚至就连他行事的动机都摸不清楚。

    而未知的，永远是最可怕的。

    这也是为什么丽芙一直下不了决心答应楚狂合作请求的原因。

    所以哪怕没有一点道理。

    丽芙也依旧认为这件事与楚狂脱不开关系。

    大概这就是不讲道理的女人的直觉吧。

    “你瞅啥？”

    楚狂不屑的撇了撇嘴。

    “难不成我一个才来不几天的人，能提前让贝克患上幽闭空间恐惧症？

    我要是真有这么牛逼，干嘛不动动嘴让你们全都给我跪舔，然后在安排你给我侍个寝什么的。”

    ……

    最后丽芙还是有些放不下心，于是决定对楚狂搜身。

    其实不用丽芙吩咐。

    楚狂自己就三下五除二地把自己给剥了个精光。

    充满了线条感的身体点缀着幅度恰到好处的肌肉。

    胸前的纹身在数道伤疤的衬托下。

    更加突现了诡异的基调。

    一米七五的身高虽然略显不足，不过在那张好看到近乎于妖异的脸的衬托下，也不是那么的重要了。

    半长的黑色头发被随意地披散在脑后。

    淡紫色的眸子中，如果仔细看会发现，在楚狂瞳仁的外圈还有一层灰色颗粒形成的环。

    这也导致了他在注意力集中的看着某样东西时，眼眸中会有万千星辰闪动。

    有一种致命的神秘感与吸引力。

    被丽芙叫来替楚狂检查身体的几位大姐姐，手法娴熟的从上到下排查了一遍。

    当然在这个过程中也少不得会有人暗戳戳地摸上两把，占一占楚狂的便宜。

    不过检查到最后。

    除了丽芙知道楚狂的尺寸很大以外一无所获。

    楚狂从始至终就这么安静地注视着丽芙，而丽芙早就把目光移到了别处。

    “你可以穿上了。”丽芙挥手催促道。

    “就这啊？”

    楚狂看起来有些失望的样子。

    “没有别的什么特殊要求了吗？我还以为你会喜欢那种奇奇怪怪的玩法呢。”

    丽芙脸颊微红，愠怒的瞪视着楚狂。

    “我说，现在、立刻、马上给我把衣服穿好！”

    “不喜欢就算了嘛。”楚狂有些失落的嘟囔着，“正好我也不喜欢。”

    “不过你是不是有什么话忘了对我说？”

    说着这位浑身赤・裸的男人向前走了一步。

    明明身在囚笼之中，且浑身上下没有一丝遮掩，可是他就好像是一位高座于王座上的国王，身披着庄严的华服那般坦荡。

    丽芙被男人的气势压迫得不禁退了一步。

    “我想，你应该为自己的无礼与冒犯道歉，丽芙女士。

    每个人都会有犯错的时候，不过真正将人区分出三六九等的，却是在意识到自己犯错后所做出的不同选择。”

    一旁的守卫都不停地给楚狂使眼色。

    要知道眼前的这位可是那位出了名的暴躁女王啊。

    这要是真的被楚狂给惹恼了，就凭他现在毫无反抗能力的状态，少的得要吃顿苦头了。

    不过出人意料的。

    丽芙在沉默过后，理智并没有被怒火吞噬。

    反而是咬牙切齿的低声呢喃了一句什么。

    “不好意思，我没听到。”

    沉默，所有人下意识屏住了呼吸。

    作死也不是这么作的啊！

    再次沉默许久后，丽芙直视着楚狂的眼睛，字正腔圆地大声道。

    “我说，对不起！”

    “没关系。”

    楚狂笑了，笑容里充满了得意。

    ――两千字正文分割线――

    ps:我看到有的朋友说想知道楚狂到底长什么样，其实本来是打算全靠你们自己想象的，也是为了防止有人说我水文，不过既然提了那我也满足大家。

    这一章简单勾勒了一下，剩下的就靠各位自由发挥了。

    ps2:另外统一回复一下关于楚狂的查克拉问题。

    在最初得到系统的时候，系统通过对其身体改造的同时就赋予了他基础的查克拉。

    数值大概等同于卡卡西，也就是精英上忍的程度。

    至于为什么没有特意点出。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    还是那个道理，我什么都写出来，那肯定有人要说我水。

    所以希望以后大家能够理解一下。

 第96章我们并非正常人,游戏怎么会照剧本

    在得到了自己想要的答复以后。

    楚狂蹲下了身子，一件件捡起了自己的衣服重新穿上。

    整个过程中没有任何的遮掩或羞怯。

    那动作甚至还有点风・骚……

    丽芙好不容易才忍住将面前这个王八蛋给轰成渣渣的冲动。

    然而当她转身想要离开的时候。

    楚狂的声音再次响起。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “丽芙女士，虽然我们接触的时间并不算长，不过我对你这个人姑且还算是有些了解。”

    丽芙没有停下，但是脚步却明显有些放缓。

    “你这个人之所以选择高高在上，并不是因为出于傲慢，而是不允许别人小看自己。”

    楚狂慢条斯理地扣好上衣的扣子。

    “但是高高在上的同时，也就意味着和别人拉开了距离。

    就比如这次贝克幽闭空间恐惧症的事情，你其实早就应该察觉到的，可是你没有，才有了现在的这场闹剧。”

    沉默里，楚狂慢慢走到丽芙身边，轻轻拍了拍对方因怒气而隐隐有些颤动的肩膀。

    “有的时候看得太高，就会忽略地上的细节。”

    丽芙最终也没有再说什么。

    她虽然脾气暴躁，冲动易怒，可是却也有着一套自己的行为准则。

    就比如她一直坚持的公平决斗一样。

    虽然在楚狂看来有些可笑就是了。

    目送着丽芙离开的背影，楚狂静静地伫立在牢笼的阴影之下。

    脸上挂着一抹诡异的笑容。

    非常可惜，他的话显然并没有被丽芙给听进去。

    有的时候人一旦站的太高。

    就真的会忽略掉……地上的细节……

    很明显。

    丽芙此刻的怒意不只有楚狂一人能够感受得到。

    就连其实守卫都有种如坠深渊之感。

    不过她却并不认为楚狂说的有错。

    我们的这位女王大人除了不太会平易近人、暴躁了一些外，总归人还是挺不错的。

    而且从不会给下属甩锅。

    或是交代一些特别麻烦的工作。

    每次有事的时候都是冲在最前面的那个，从来都不惧危险。

    有这样的领导简直是再好不过了。

    就是如果能够稍微适当的了解一下我们这些当下属的都在想些什么，改掉不近人情的毛病就更完美了……

    就在丽芙接近的时候。

    上层守卫胡思乱想的思维也一同被冰寒所冻结。

    一直到她走了很久以后。

    守卫才从之前的那种状态里恢复过来，长出了一口气。

    妈耶，这也太吓人了吧！

    还是赶紧找几个人来玩一局昆特牌压压惊好了……

    可是还不等他有所行动。

    就看到合上的电梯门再一次开启。

    从里面走出来一位火红色长发的少女。

    她的脸上还带着些许未干的水渍。

    看样子应该是在洗手间里通过洗脸的方式让自己冷静下来，似乎还呆了很久，直到怒气散的差不多才出来的。

    “女……女王大人？！”

    守卫结结巴巴，整个人都不好了。

    “您不是刚刚……才……”

    守卫的话说到一半就再也讲不下去了。

    因为此时一个不好的猜测已经隐约浮现在了他的脑海之中。

    很快。

    丽芙原本好不容易已经稳定住的情绪再次陷入失控的边缘。

    “你说刚刚离开这里的人是谁？”丽芙深深地皱紧眉头，“我刚刚人一直都在下面。”

    “可是……我……看到……”

    守卫因为过于紧张而显得有些语无伦次。

    “行了，你不用说了，让我来猜猜看。”

    丽芙面无表情地看着他。

    “有一个跟我长得一模一样的人，刚刚从这里走出去过，而你，甚至没有叫她验证二维码，对吗？”

    守卫眼前一黑，差一点当场被吓晕过去。

    即使是头猪，现在也应该反应过来了。

    这他么可真是……完犊子咯！

    紧接着整座地下监牢都迎来了一次彻底的排查。

    首先传来的就是那个最坏的消息。

    在牢笼里的那个楚狂只是一个假人，一个粗糙的幻象，而所有的定位装置跟爆炸镣铐，都被他塞到了被子下面。

    所有的守卫没有一个人发现！

    接下来的第二个坏消息就是――

    地下监牢的监控在几分钟前就已经被幻象所覆盖，下面传来的所有影像全是假的！

    而那位负责监控楚狂身体数据，并且持续为他施加诅咒封印以及虚弱光环的炼金术师，则被人发现昏迷在了自己的工作室里。

    沉沦深渊，难以自拔。

    竟然被人用幻术反制了！

    沉默中丽芙银牙紧咬，脸上的肌肉都开始微微有些抽搐起来。

    “混账东西！”

    轰的一声巨响，一旁的牢笼被丽芙一炮给打的稀碎。

    这突如其来的举动，把上前想要汇报情况的下属给吓了一跳，纷纷定在了原地不敢出声。

    深呼吸几下后丽芙重新冷静了下来。

    “快，立刻封住要塞的全部出口，调查所有监控，一定要把那个家伙给我揪出来！”

    不好！

    丽芙突然意识到楚狂有可能会入侵团队保存重要资料的档案室。

    就在她十万火急的带着手下赶往档案室后。

    忍不住松了口气。

    一切正常，楚狂还没有来得及侵入到这里。

    “所有人继续搜索，如果叫我发现有谁玩忽职守的话，就替那个杂碎去蹲监狱吧！”

    说着她走进了档案室。

    看着面前惊慌失措的团队文职人员们。

    “机密文件存放在哪，马上带我过去，至于其他人赶快先行撤离，过一会这里很有可能会成为战场。”

    很快，经过了部门主管与看守人员的双重认证后。

    最里面的一扇隔间的门缓缓打开了一条缝隙。

    里面存放着的。

    刀山火海团队长久以来积累的各种实验数据，包括敌对轮回者团队的详细资料、能力弱点分析及应对方法，全都安然无恙。

    没有任何的遗失。

    仔细检查一番后，二人终于松了口气。

    然而下一秒。

    主管跟看守的视线就不由自主地自动到了天花板上。

    画面在定格为黑暗以前。

    他们看到的最后一幕是――

    “丽芙”正一脸笑容的看着自己，敞开的衣襟里面根本就不是那两团男人梦想中的天堂。

    而是一只双目血红的乌鸦……

    “几天不见，发育的怎么样了？”‘丽芙’轻声问道。

    “讨厌，一上来就这么直接，都不知道说点想我了之类的话哄哄人家的嘛咕！”

    另一个听起来有些俏皮的可爱声音回道。

    于是在欢声笑语之中。

    少女的面孔如雾气般消散，一张愉快的笑脸缓缓浮现。

    在两人彻底陷入到昏厥之前。

    脑海之中只剩下了两个大字。

    ――完犊子了！

 第97章看在孩子的份上

    其实丽芙是一个表面上高傲无比，实则内心充满了孩子气的对手。

    这种人利用起来总会觉得良心隐隐作痛。

    不过万幸的是。

    楚狂压根儿就莫得那种玩意。

    本着贼不走空的原则。

    楚狂又使用了同样的手法放倒了战略物资仓库的看守。

    罪恶的目光在一个个可爱的金色传说的身子上来回地扫视着。

    基因融合稳定剂？

    好东西，可惜它中暑了，还是由我把它处理掉，免得留在这里占地方好了……

    银血药剂・上古至尊限定版？

    好东西，看样子腿断了，把它带回去治疗一下好了……

    这是……尼伯龙根的叶片？

    顶级材料啊！这么胖身体一定不好，留在这里也是难逃一死，给我吧！

    身为一个伟光正代表的主角。

    楚狂自然也不会一直索取。

    ――他把自己这些天来攒下的脏衣服、臭袜子全都掏了出来，把架子又重新塞满了！

    有舍有得。

    这波刀山火海绝逼不亏！

    等楚狂执行完三光政策从机要区域退出来时。

    早就在外头等了半天的手下便一脸怒容的凑了上来。

    那副愤怒的表情。

    搞得楚狂还以为是自己哪里漏了馅，被人家给发现了呢。

    “女王大人，找到楚狂的踪迹了！”

    手下咬牙切齿地说道。

    “嗯？”

    楚狂先是一愣？

    随后便想起来，自己之前似乎对丽芙放了个幻形术。

    也就是说对方口中的楚狂……

    念及此处楚狂立马装作愤怒的样子厉声喝问道。

    “那个王八犊子在哪？！”

    手下犹犹豫豫半天也没敢吭声。

    楚狂有些不耐烦了：“怎么了？”

    “这个……”手下吞吞吐吐地说道：“按照监控记录来看，他离开监狱以后就躲进了您的房间，还锁上了门一直都没有再出来过。”

    不用说。

    这家伙肯定是在心里面脑补了一大堆***的东西出来。

    楚狂莫名有些愧疚起来。

    反思自己是不是说这闺女说得有点狠了。

    这都关起门来开始自我反思了。

    还是顶着他楚某人的脸，回头知道真相以后别再自闭了。

    “他发现异常了吗？”

    楚狂又问道。

    “没有，我们并未惊动他。”

    “你做的很好，那个王八犊子虽然长得好看，但千万不要被他给迷惑住了，带几个人围住那里，先不要打草惊蛇。”

    “是！”

    手下说完后就直挺挺地杵在那里，明显是在等楚狂跟他一起行动。

    可是楚狂这个盗版货怎么可能去跟正版对峙啊。

    当即便找了个借口想要脱身。

    “你先去吧，我有点事要去找大哥商量一下。”

    下一刻手下的神情立马迷惑了起来。

    “可是风天王昨天就带人去跟黑色火线那边交涉了啊，您难道忘了吗？”

    “……”

    短暂的沉默里。

    楚狂依旧稳如老狗丝毫不慌，甚至就连汗都没出一点。

    此等心理素质着实是令人佩服。

    “我都是被那个混账东西给气糊涂了……亏我曾经还那么爱他……”

    “嗯……嗯？！！！”

    手下先是一愣。

    旋即又是一愣。

    紧接着再是一愣。

    内心的狂震自不必说，这嘴巴里面也像是被人塞进了一台打桩机那样。

    根本就闭不起来。

    为了掩饰此前自己的一些失误。

    楚狂只能是再次抛出了一点猛料，以此来转移手下的注意力。

    虽然良心上有些过不去。

    不过好在楚狂看样子是真的没有那种东西。

    他脸上挤出了一抹黯然的神色。

    双手也在不经意间抚上了自己的小腹。

    表情带着一抹凄婉，几缕幽怨，还有一小分的甜蜜。

    “他那晚对我说的那些甜言蜜语，果然都是在骗我……”

    “卧次奥？？？？？？”

    手下听得粗口都不经意爆了出来。

    表情呆滞的看着“丽芙”的动作，脸都被吓绿了。

    大姐，咋回事儿啊？

    你这啥玩意儿啊？

    大白天的可别吓唬人啊？

    你这动作比那些惊悚恐怖片可要来得刺・激多了！

    “抱歉，让我一个人待一会吧，我想静静。”

    楚狂低下头捂住脸。

    从指缝间看到手下离去的背影后终于是松了口气。

    妈耶，可算是他妈给哄走了。

    可是就在楚狂暗戳戳地顶着丽芙的那张脸，试图混出要塞时。

    却好死不死地在最接近成功的地方被人给拦了下来。

    而拦他的不是别人。

    正是丽芙的大哥，去跟黑色火线交涉的那位，风林火山四大天王之首的。

    ――风清遥！

    “呦，这是打算要去哪里啊，尊敬的轮回之魇阁下？”

    与此同时。

    背后顶着一抹虚幻日轮，且开启了移动要塞・战争堡垒模式的丽芙也杀到了楚狂的背后。

    前所未有的杀意笼罩在楚狂的身上。

    弄得他有些刺痛的感觉。

    在最后时刻来临前的空挡，楚狂还是忍不住转过了头，用充满疑惑的语气对着身后的男人问道。

    “问个老套的问题，你是怎么发现我的？”

    “颜色。”风清遥淡淡道：“我能看到每个人灵魂的颜色，楚狂先生。”

    “也许您能够通过外貌、气息等方式来改变自己，可唯独这种灵魂的颜色是无法骗人也不会被改变的。”

    楚**笑两声。

    “我就不问我的灵魂是什么颜色的了，我现在就只有最后一个问题了。”

    说着楚狂指了指身后气势汹汹的丽芙。

    “如果现在我束手就擒回到牢房里去，你能不能帮我拦住她？”

    风清遥淡淡一笑。

    “不好意思，那是你们两个的事情，与我无关。”

    楚狂的嘴角抽了抽。

    这家伙分明是一副看好戏的样子。

    “那就没办法了。”

    楚狂收回了视线，看着一步步朝自己逼近了丽芙，露出了一个迷人的微笑。

    随后缓缓压低了身体。

    全身的肌肉在一瞬间被绷紧。

    一股庞大的力量酝酿其中。

    就在所有人的注视下，他闭上了眼睛，然后……

    ――扑通一声，对着丽芙来了个五体投地的姿势！

    一瞬间所有人的动作齐齐顿住。

    “对不起丽芙，是我骗了你。”楚狂略微直起腰，两只手垫在了额头与地面之间，震声高呼着。

    “请看在我们未出世的孩子的份上，再给我一次机会，让我们重新开始好吗？！”

    【作者题外话】：之前的95章应该是96章的内容，中间缺少的章节已经重新补上了，如果有小伙伴没显示的话可以删除书架再重新加一下，真的不好意思了……

 第98章真男人打针的时候从不迟疑!

    “我一定要宰了你！！！！！”

    燃烧轰鸣的战争机器瞬间全功率发动，裹挟着炽热的火光，向着楚狂的狗头袭来。

    可是比丽芙更快的，是一股骇人的气息。

    无尽的灰色云海之下。

    一道庞大的黑影破云而出。

    群鸦簇拥着它们的王者，傲立于苍穹之下。

    那速度快到无与伦比。

    所过之处，漆黑的阴云也被犁开了一道深邃的缝隙。

    在落日的余晖最后一丝光芒消逝以前。

    恐怖与梦幻交织出一种诡异的和谐氛围。

    地狱的大门已然开启，象征着灾厄与不详的使者前来迎接王的归来。

    在这一刻。

    趴在地上的楚狂身躯骤然溃散。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    无数道漆黑的魅影自他的身体分出，向着天空中那道庞大的阴云飞散。

    这是独属于楚狂的终极奥义。

    ――影葬！

    其效果可以间接视作一次瞬间移动。

    不过最逆天的地方在于，移动中无视任何凝滞、禁锢等控制效果，并且可以突破封印等能力的阻隔。

    施术距离随技能等级增长。

    “抱歉了，遥远的欢宴已经准备就绪，没有多余的时间再让我陪着你们玩过家家的游戏了，如果实在不能原谅的话，就试着追上我的脚步吧……”

    楚狂的表情不喜不悲，只是带着些怜悯。

    “如果你能追得上的话，我再跟你堂堂正正的做过一场，到那时我一定会认真履行承诺的。”

    说罢楚狂嘴里哼着不知名的小调。

    向着远方的天际线笔直前进……

    “话说，孩子的事情是怎么回事啊？”

    正在忙着给自己处理伤势的楚狂动作一僵。

    瓜子接过了他手里的银血药剂，动作温柔的替他清理着这些日子以来的各种创伤。

    虽然这一幕主仆二人的场景怎么看都很是温馨。

    不过楚狂却总是有一种错觉。

    这丫头在切除坏死组织的时候，那把明晃晃的手术刀总是有意无意地朝着自己的脖颈处比量！

    “啊哈哈，这不是扰乱敌人注意力的权宜之计嘛，我是什么人你还不清楚嘛！”

    楚狂无力的干笑两声。

    瓜子自从苏醒后正式步入到成熟期。

    除了身子看起来还是青涩了些以外，比之从前的确是成熟了很多。

    单说这种气势上给人的压迫感。

    就令楚狂这种级别的人在面对她时都难免会有些许的紧张。

    当然了这也可能是由于这鸟人做了亏心事导致的。

    至于事情究竟如何。

    那就只有楚狂自己心里清楚了。

    随着瓜子的动作，楚狂身体里所有淤积的毒素、诅咒等杂质。

    随着他身体猛的一阵哆嗦。

    瞬间被排出了体外。

    而那些大大小小的伤口，在银血药剂的强大恢复力的作用下，也开始逐渐愈合。

    做完这一切也就只用了一个小时左右的时间。

    楚狂舒服的呼了口气。

    这才有机会好好地打量一下自己的鸟。

    还真别说，瓜子她爹那些话居然不是哄她开心说着玩的。

    这脸蛋儿，这身材。

    的确称得上是一颗璀璨的明珠。

    标准的瓜子脸上带着几许恰到好处的婴儿肥，淡淡的眉毛更加衬托出那双大眼睛的流光溢彩。

    带着些许少女独有的矜持与羞涩。

    就好像是一朵没有完全开放的郁金香。

    娇俏可人与冷艳女王这两种充满着矛盾的气质，在她的身上却被结合得完美无缺。

    就连楚狂这种一向喜欢错落有致身材的老色批都不禁有些心跳加速起来。

    dokidoki的如同找回了初恋般的感觉。

    “你一直盯着人家，怪……怪不好意思的咕……”

    黑衣少女嗫嚅着娇嗔道。

    那身黑色半透明的纱衣被她用力攥紧。

    足以看出此时少女的心中也是在忐忑不安着什么。

    也许是害怕这个没良心的主人对自己的化形不满意吧。

    两个人就这么在沉默中对视了良久。

    终于楚狂轻咳一声开了口。

    “那个……欢迎回来，这几天没有你陪着，我还真的怪不习惯的。”

    瓜子听后脸色明显又多了几分红润。

    可是她转念一想。

    这个没良心的家伙嘴里就没有几句真话。

    当即又没来由的生气起来。

    搞得楚狂是一脸的莫名其妙。

    一向纵横情场无敌手的他也不得不承认。

    有的时候女人心理的复杂程度，就连他也有些摸不清楚。

    不过楚狂也没有在这个事情上过多的纠结。

    反正这鸟是自己的，也飞不走。

    现在的当务之急是清点一下这一次深入敌后的收获，顺手再给自己开启一个基因锁。

    楚狂之所以费了这么大的劲。

    就是因为从七杀哪里得知了，刀山火海团队储备有基因融合稳定剂这种东西。

    根据楚狂的猜测。

    他们大概也是试图为解开自身的基因锁在做准备。

    这东西说不定还是人家辛苦忙活了好久才弄到手的。

    结果就这么便宜楚狂了。

    这是应了那句老话――不怕贼偷，就怕贼惦记。

    示意鸦群在一处看起来比较安全的丛林降落后。

    楚狂开始着手搭建起一座简易版的实验台。

    根据高素质科研工作者必备的技能，楚狂对于这种没有条件创造条件也要上的精神贯彻的十分彻底。

    好不容易弄好了一个最低限度的实验环境。

    楚狂又开始在一堆危险无比的病毒中鼓捣起来。

    不知是不是他的动作勾起了少女某种不太美妙的回忆。

    她的身体不由自主地轻微颤抖着。

    叫人看了分外的心疼。

    而楚狂现在的动作就如同是一个勾兑着恶毒魔药的女巫。

    嘴里时不时地还会发出几声诡异的低沉笑声。

    就连那些因为少女的化形而连带着也升了级的乌鸦们，都不由得抱在一起将头埋进了翅膀下面，一副没眼看的样子。

    随着空气里的古怪味道逐渐刺鼻起来。

    楚狂的改良版增殖药剂也宣告了成功。

    本着真男人就应该没有任何犹豫的念头。

    楚狂先随手抄起早就备在一旁的基因融合稳定药剂一口闷了下去。

    紧接着皱眉、咬牙、撸胳膊、注射一气呵成。

    毫不拖泥带水。

    看得一旁的少女都有些惊了。

    怎么突然这么勇了吗，都不先拿别人做一下活体实验的？

    这不像我那个没良心的主人啊！

    快说，你是谁！

 第99章贤者时间,一夜七次?

    随着注射器里面的可疑溶液被一点点推进楚狂的体内。

    他的身体陡然间发生了翻天覆地的变化。

    原本已经愈合好的伤口再次开裂。

    从那些伤口中渗出的不是往常那般殷红的血液。

    而是一种具有强烈腐蚀性质的粘稠脓液。

    这些液体滴落到地面上嗤嗤作响，瞬间便腐蚀掉了大片的土地。

    原本生机盎然的植物一下子尽数枯萎凋零。

    随后被丑陋的死亡拥抱吞噬。

    “啊――”

    楚狂痛苦的大叫一声。

    接着便僵硬地倒了下去。

    瓜子想要搀扶他，却被他用眼神制止。

    这时她才想到，如果自己现在贸然接触到楚狂的身体，那些植物的命运很有可能也会降临到她的头上。

    “别担心……这只是正常的戒断反应……我的身体在逐渐适应新的细胞……”

    楚狂的身体在地面痛苦地挣扎扭曲着，他勉强蠕动嘴唇，发出了含混不清的声音。

    好在瓜子同他有契约的联系。

    还是很轻易的弄懂了楚狂想要表达的意思。

    “去……带着你的乌鸦……警戒四周……现在的我……很脆弱……这个过程是最关键的一步……一定不要让人来打扰我……”

    断断续续说完这句话后。

    楚狂的意识便再也支撑不住。

    瓜子虽然有些放心不下，不过还是照着他的话去做了。

    基因锁开启30%――

    伴随着心脏的疯狂跳动。

    炙热的血液穿行在血脉之中。

    令楚狂产生了一种，自己正在不断膨胀的错觉。

    此时他全身的细胞已经改造完成了大半。

    各种触目惊心的触须在身上舞动着。

    俨然将楚狂变为了一只人形的触手怪。

    扭曲的面孔如同是被带上了一张痛苦面具一般。

    50%――

    “早知道这么难受……应该给自己来一发麻醉剂的……”

    楚狂双手捶打着地面，语气中带上了一丝懊悔。

    不过他也只是嘴上说说而已。

    就像之前为瓜子进行改造时一个道理，麻醉剂会影响药效。

    狰狞的脸上瞬间睁开了双眼。

    张口自痛苦中迸发出咆哮与怒吼。

    随后一股狂暴的力量感充斥了楚狂的周身。

    源源不断的涌现。

    80%――

    一瞬间的静寂。

    好像万古都于此凝固。

    只剩下拳头不断锤击地面的时候，空气不堪蹂躏所掀起的波澜。

    可紧接着。

    惨烈的嘶鸣骤然迸发。

    漫天触手飞舞。

    楚狂的身体开始真正意义上的膨胀。

    越来越大……直到近乎一座摩天大楼的高度。

    他的理智似乎已经被某种东西给完全吞没。

    然而下一秒……

    噗嗤！

    一只手臂从这只“巨兽”的胸腹处探出。

    手臂虽然与“巨兽”根本不成比例，可是其中蕴含的力量却完全凌驾其上。

    接着那只手臂宛若刀斧那般。

    轻而易举地划破了“巨兽”坚硬无比的皮囊。

    暴戾的以纯粹的力量，在它的躯壳上开辟出一道巨大的裂口。

    躯壳破碎。

    骨骼分崩。

    血液化作洪流，喷涌而出。

    100%――

    此前楚狂的动静吸引了四周大量的感染体。

    再加上前一刻那“巨兽”庞大的身躯，更是把他的位置暴露的一览无余。

    瓜子率领着它的暗影军团撕碎了一切妄图前来打搅楚狂的东西。

    而就在她杀掉了面前最后一只感染体时。

    看到了远处微笑着挥手朝着她走来的辣个男人。

    “我成功了。”

    楚狂走到少女近前，一把将她拥入到怀中柔声说道。

    少女的眼中泛起了一抹晶莹。

    点了点头，没再有任何的言语。

    只有楚狂自己才清楚，刚刚的情形究竟有多么的危险。

    差一点。

    真的就只差了那么一点，他就被体内那种狂暴的意识吞噬，再也回不来了。

    万幸的是，他在注射时提前使用了基因融合稳定药剂。

    这才在最后一刻。

    凭借着自己强大的执念突破了基因锁的阻碍。

    重新回到了这里。

    活动了一下有些僵硬的身体。

    楚狂试着感受了一番如今的能力。

    通过系统的人物面板，楚狂得知自己的各项数据比照之前都有了超过三倍的涨幅。

    这只不过是基因锁一级的小小福利而已。

    真正让他感到惊喜的。

    是解开基因锁后，影葬能力的提升。

    现在楚狂可以基于自身创造出一个昨日的幻影。

    这个幻影具备楚狂本体80%的实力。

    他可以通过主动二次激活影葬，来同幻影交换位置，且无视任何空间距离。

    这是对影葬在原有能力效果的基础上进行了一番加强。

    而新增的能力效果为――影葬・响转！

    是通过与幻影的接触，楚狂可以将自身的真灵转移到幻影之中。

    它的真正用途。

    是用于规避持续性伤害，或是在濒死状态下，通过这招来达到原地满血复活的效果。

    只不过这个能力在使用后。

    会令楚狂进入一段短暂的虚弱期，也就是俗称的“贤者时间”。

    不过楚狂也没在意，毕竟有得必有失嘛。

    再说了。

    自己还有失落的真理秘典可以给技能升级。

    等到技能等级升上来以后，估计贤者时间就会大幅度减少了。

    到那时他楚某人将会一夜七次不成问题！

    别误会，指的是一夜七次影葬・响转。

    “既然事情办的差不多了，也是时候……”

    楚狂的话说到一半，突然表情一变。

    瓜子有些不明所以的歪着头等着他的下文，那模样简直要多可爱有多可爱。

    “你留在这里替我观察那些轮回者的动向，一旦他们有再次开战的势头，就立刻通过契约链接通知我。”

    丢下这句话后。

    楚狂瞬间化作白光，消散在了微凉的夜风之中。

    幸亏之前在海贼纬度用纬度通行证投下了锚点。

    楚狂看着自己手中隐隐有开始燃烧势头的生命卡，脸上的表情也是有些焦急起来。

    “看来，之前的艺术给你们留下的教训还不够深刻啊。”

    他的表情阴沉。

    同时在心里不停催促系统快一点。

    顺便还从裤裆里面摸出了两枚超威・至尊加强版・plas型号的阿波罗……

 第100章为所欲为

    “艾斯！”

    路飞惊喜的跃向处刑台上的那个男人。

    这一刻。

    无边无际大海在路飞的身后翻涌着。

    那都是身为爷爷的卡普给他放的水。

    “不要太嚣张了，区区一个海贼而已！”

    战国愤怒的嘶吼着。

    不知道这份怒意是因为卡普方才的行为，还是出于海军的正义被践踏。

    金色的拳影重重地砸在橡胶气球上面。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    冲击力直接将整座处刑台打的粉碎。

    得益于自身果实能力对于这种单纯的物理攻击近乎于免疫的特性，路飞只是吐了口血依然还活蹦乱跳的。

    至于战国打路飞的时候为什么不用霸气。

    大概是因为被卡普气的脑淤血，所以忘了用吧。

    看了眼地上躺尸装死了半天，可是眼神却仍旧直勾勾等着战国的卡普，这种解释就显得格外的合理了。

    ……

    “我说，你下回传送的时候，能不能放过我的后脑勺？”

    楚狂的身影陡然间浮现在半空。

    系统并没有对楚狂的不满做出回应。

    【检测到宿主成功抵达签到地点，现在开始为您抽奖。】

    “喂，不要转移话题好吗！”

    楚狂额头的青筋都不禁被气的鼓了起来。

    【恭喜宿主抽到技能升级卡一张。】

    “彳亍口巴，那没事儿了。”

    不是楚狂真香，实在是它给的太多了……

    毫不犹豫把刚到手还没有捂热乎的技能升级卡点到了直视死亡上面。

    毕竟这是楚狂目前为止最强的常规的输出手段。

    升到**的直视死亡能力（二级是楚狂用能量点偷摸升的）。

    一下子令原本看不清死线的东西清晰了一些。

    例如空间、虚无等。

    “看样子距离随手一剑斩破空间还是有些距离啊。”

    在万米高空飞速下坠的楚狂喃喃自语着。

    此刻他所处的位置。

    马林梵多上空！

    与此同时，下面震天的厮杀声里――

    “什么都不必说了，就问你一个问题，艾斯。”

    白胡子目光淡然的注视着自己最得意的儿子。

    即便他的身体即将拥入永恒无尽的死亡之中，也不曾有过一丝一毫的畏惧，有的只是些许遗憾。

    “我是一个合格的父亲吗？”

    艾斯跪在地上，对着眼前自己老爹残破不堪的身躯痛苦不已。

    在这一刻里。

    他回忆起了曾经与老爹相处的一幕幕。

    强迫着自己发出更咽的声音。

    “那是当然的啊，老爹！”

    白胡子的表情顿时放松下来，就如同人生最后的遗憾也随着艾斯的这句话而烟消云散了一般。

    可是偏偏在这时，一个好死不死的声音在一旁响起。

    “白胡子充其量不过是上一个时代的……失败者！”

    赤犬面带嗤笑的看着这对滑稽的父子。

    语气是那样的嘲讽。

    艾斯一瞬间被怒火点燃，整个人疯狂的燃烧起来。

    “这个时代的名字就叫做白胡子！！！”

    燃烧着愤怒的火焰的拳头冲天而起，毫不畏惧的同那道岩浆环伺的身影对撞在一起。

    可是终究是无奈与果实能力的克制。

    艾斯还是被赤犬一击打得倒飞出去。

    就在这时，路飞突然出现在两个人的战场之中，追逐着艾斯的生命卡而来。

    “路飞！”

    艾斯眼见着赤犬裹挟着熔岩的拳头向着自己的弟弟袭去。

    奋不顾身的挡在了他的面前。

    这一刻空气都仿佛凝固了一般。

    所有人的注意力尽数被三个人吸引过去。

    无论是海军还是海贼，人们的心全部都为这三人的命运紧紧的提起。

    “再见了，路飞，我亲爱的弟弟，真可惜啊，我没办法亲眼见证你成为海贼王的那一天了……”

    艾斯从未觉得死亡距离自己是如此的近。

    在人生的最后一刻，他选择面对自己的弟弟，微笑的迎接死亡的来临。

    背后传来的灼热感开始刺痛着他的每一处神经。

    只要再过一瞬，恐怕哪里就会破开一个大洞吧……

    闭上了双眼，艾斯脸上的表情却是在笑着的。

    能够在最后的时刻，感受到这么多人是爱着自己的，我真是一个幸福的人啊。

    “去死吧！”

    “阿噗――”

    两道声音同时响起。

    一道是赤犬的。

    而另一道艾斯听起来也似乎有些熟悉。

    等了一秒钟，可还是没有等来死神的垂青。

    偏偏弟弟脸上的表情也跟见了鬼一样。

    艾斯只能是转过头，看一眼背后到底发生了什么。

    接着就见到了令他震惊一整年的一幕。

    “这……我……你……你是……”

    艾斯的手激动得有些颤抖。

    他死死地盯着眼前男人近在咫尺的面孔，嘟囔了半晌也没有说出一句完整的话来。

    因为……

    赤犬拳头上的熔岩，竟然被这个男人一个喷嚏给熄灭了！

    而且这个男人跟自己还真的很熟。

    正是许久未见的楚狂！

    看着傻呆呆看着自己的艾斯，楚狂笑了笑。

    “呦，好久不见啊艾斯，怎么见到熟人也不知道打声招呼呢？”

    听着耳边那熟悉的，带着些许玩世不恭的语气。

    艾斯这才真的确认了，这个男人就是自己认识的那个朋友――楚狂！

    “你也要践踏我的正义吗？虽然不知道你是谁，不过阻碍我践行正义的人，都将一律被抹除掉！”

    赤犬的表情阴晴不定，可是脖子上爆起的青筋表明，他此刻内心并没有他表现出来的那么平静。

    现在的楚狂因为影葬能力与解除了基因锁的缘故，与之前在海贼纬度时有些不同，尤其是气质上给人的感觉。

    就连跟他朝夕相处过的艾斯都差一点没认出来。

    更不要说只跟楚狂有一面之缘的赤犬了。

    “你的正义？”

    楚狂好像直到这时才注意到了赤犬一般。

    “跟我有什么关系？天才也好疯子也罢，善良也好邪恶也罢，随你怎么说好了，我的字典里可没有正义这两个字，有的只是……”

    砰――

    影葬瞬间发动。

    楚狂身化暗影穿梭到赤犬的身侧，随后一拳直直地砸到了他那张欠扁的脸上。

    “为所欲为啊，哈哈哈哈……”

    赤犬的身体被楚狂一拳砸飞出好远。

    听着耳边传来的那道熟悉的，有些撕心裂肺的笑声。

    这场顶上战争半数以上的海军。

    再一次回忆起了那天死里逃生中，曾惊鸿一瞥到的，真正的恶魔之影……

    ――两千字正文分割线――

    紧张带感的顶上战争现在已经告一段落啦。

    接下来的时间。

    是你们最喜欢的――木叶小剧场环节！！！

    大家鼓掌！

    在一片光线有些昏暗的小树林里。

    卡卡西跟宇智波鼬意外碰到了。

    卡卡西率先跟鼬打了声招呼：“yoooooo，是鼬啊，忙啥呢？”

    “我没事儿，我溜达。”

    “噢！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    鼬当时表情一板。

    “你噢啥呢，不是你让萨斯给请家长的吗？快说什么事，我还有事呢。”

    卡卡西这才一副恍然大悟的表情道。

    “原来是这样啊，不过话说回来，萨斯给怎么把你给喊来了，你们父母呢？”

    鼬面不改色心不跳地说道：“他们出远门旅游去了，我给他们报的团。”

    卡卡西的表情看起来有些难办的样子，有些为难的说道。

    “搜嘎，可是你只是他的哥哥啊，这……”

    “有哥哥就不错了，你让那路透请家长的时候怎么办？是不是还得等到后半夜，找个阴阳师出来做法，回头再因为宣扬迷信号给你封了？！”

    卡卡西叹了口气。

    “唉，也行吧，总不能让你屎壳郎遇见窜稀的白来一趟，你来了总比没来的强，这也算鸡立鹤群了。”

    “卡卡西前辈，你哪来那么些文言文？还鸡立鹤群，鸡在那看大腿呢是吗？赶紧的说正事！”

    卡卡西有些欲言又止道：“你们家萨斯给最近在学校的表现真的是……用一句古诗词来形容那就是，倍儿尼玛膈应人。”

    顿了顿喘口气卡卡西又接着说道。

    “还有就是屎壳郎坐房梁上，整天摆个臭架子。

    关键说他他还不听，真就是屎壳郎捡到**甲，又臭又硬。

    还总觉得自己可厉害了。

    你说他一个下忍，跟我在这屎壳郎学舞空术，硬装什么战斗力呢？”

    “桥头麻袋卡卡西前辈。”

    鼬赶忙打断了卡卡西加特林一般的歇后语攻势。

    “我说你是捅了屎壳郎的窝了是吗，能不能好好跟我说话话，在这和我屎壳郎拿着麦克风，臭白话什么？”

    卡卡西表情一惊。

    “嚯！真就不愧是最强写轮眼啊，这抄袭的速度还挺快的嘛！”

    鼬表情不屑：“你也好意思说这个？”

    卡卡西面部微微有些抽搐，不过在他那张强而有力的二皮脸支撑下，这些都是洒洒水啦。

    “你看萨斯给怎么办吧，我收过你们宇智波家的礼吗，你们萨斯给这不是送上门来了吗！”

    鼬一听这话头可不对劲了，赶紧再一次打断道。

    “卡老师，你这话可就说得不对了啊，你眼眶子里的那只写轮眼不就是我们宇智波家送的吗！”

    “这个不算，这是我好朋友送的，不信你看啊。”

    说着卡卡西掏出手机给鼬看了一张小鸟游六花的照片。

    鼬当时都惊了。

    “你跟我说这是我宇智波的人？”

    “这我哪知道，我又不是你们宇智波家的。”

    卡卡西强行辩解道。

    鼬有些心累，决定先不跟他计较这些。

    “先不说这个了，我把弟弟交到了你手上，你怎么能有问题就推给我呢，你身为老师又做了些什么？”

    卡卡西小嘴一歪：“我的天，我可是我们木叶村儿老师王的男人，我的教学质量在五大国里面称第二，谁敢称第三、第四、第五……”

    2000years.later……

    “第两万四千六百九十一，第两万七千六百九十二……”

    “卡老师可以了，哇嘎立马西大……”

    卡卡西神情自豪道：“哼，你不拦着我，我能数到三万！”

    鼬反问道。

    “那像你这么优秀的老师，都教了萨斯给哪些东西呢？”

    “那可就多了去了，你听好了！

    上有千鸟，下有西多力，左右西多力，右有千鸟！”

    ……

    宇智波鼬突然一阵蜜汁脸红。

    “卡卡西前辈，你叫我鼬鼬这好像不大合适吧……”

    卡卡西：“……”

    “你说来说去不就是个千鸟吗？那破忍术拿来给我手机充电我都嫌慢，你还好意思说自己是世界三万强的老师，还不如一些自称说唱歌手的人电力足呢！”

    “你说谁？”卡卡西不解的反问道。

    “别问了，多说无益，烦人！”

    “那你们这些做家长的也不能一点儿都不管吧？”

    咱们的宇智波鼬可听不得这话。

    “我平时工作那么忙，累的跟个狗一样，还不挣钱！”

    说着鼬一脸悲愤的扯了扯自己的风衣。

    “你没看我这身晓的员工制服，都快穿了两百集了嘛，我的裤子后面还有个洞，你没看到而已，可凉快了。”

    “你不要瞎掰好嘛，狗可不忙。”

    身为资深养狗专业户的卡卡西显然在这个问题上十分具有发言权。

    鼬没机会卡卡西的打岔，自顾自的接着抱怨道。

    “你是不知道，在我们那女人当男人使，男人当牲口使。

    那佩恩天天看谁都跟欠他钱似的，动不动就这里疼那里疼的，疼你就去看大夫呗，折腾我们做什么啊？！

    就这，工资少的就跟没有一样，还天天问我们有没有成就感，我成就你大爷！但凡有辙我会到你这来当叛忍？

    他们老佩家门风你知道吗，没占便宜就算吃亏！零钱凑够一百就不花了，和他要一点工资就跟要他命似的！

    我还不得多花点时间工作，不然吃什么、喝什么、用什么？”

 第101章螳螂捕蝉?

    “你是……”

    战国的表情瞬间凝固。

    黄猿与青雉亦是如临大敌。

    在这一刻里，这场顶上战争所有的海军和演员难得的同仇敌忾，将目标锁定到了同一个人的身上。

    ――楚狂！

    “好家伙，我这是无意间用了什么群嘲技能吗？”

    楚狂有些无奈的耸肩调侃道。

    就在他打算先趁着这个机会收割一笔能量点时，身后突然传来了艾斯的声音。

    “楚狂，你有没有办法救救我老爹？”

    其实艾斯这么问也就是抱着问问也不花钱，不怕一万还怕万一的心态。

    结果却不成想。

    楚狂刚好就有那个万一。

    “别人开口的话没门，不过是你嘛，我可以给你个面子，勉为其难的试一下。”

    “那太好了！”

    艾斯面色一喜。

    其实他自己对此本来都没有抱太大的期望。

    这时赤犬从远处卷土重来。

    咆哮的熔岩流星雨疯狂向着楚狂的头顶袭来。

    一把大刀卷起凌厉的沧澜。

    为众人拦下了大半的流星雨。

    是已经虚弱不堪的白胡子！

    “趁现在快离开这里，我来为你们断后，去把，一定要平安去往新世界！”

    艾斯一发火拳逼退想要上前的海军。

    眼里再次流出了感动与悲伤交杂的泪水。

    他能够感觉到，自己的老爹此刻已经是奄奄一息了。

    多年来病情愈发严重的身体。

    再加上这次为了救他在这场战争里所受的伤。

    白胡子，这个曾经世界最强的男人，今天恐怕真的再也走不出去了……

    “喂，我说你们煽情的时候能不能也分一下场合？再说了，我不是说可以试一下的嘛。”

    楚狂的声音从白胡子身后响起。

    白胡子转过头，有些不解的看着面前这个年轻人。

    不明白他想要表达的是什么意思。

    而就在此时。

    赤犬已然顾不得自己的行为卑鄙与否。

    毅然从背后发动了偷袭。

    “你真是老了呢，白胡子……”

    赤犬的嘴角挂着一抹讽刺的笑容。

    ――冥狗！

    只要这发全力一击过后，这次的战争就将会是海军大获全胜！

    赤犬心里难免有些得意起来。

    可是事情真的会如他所愿吗？

    白胡子的威名毕竟不是吹出来的，在他的见闻色察觉到身后异常后就打算转身迎敌。

    即便此时糟糕无比的身体已经不足以让他躲开这一击。

    但是他有自信，就全是硬抗下也能够跟赤犬拼得个两败俱伤的结局。

    不过有一个人的速度却要比他更快！

    漆黑而深邃的残影瞬间在赤犬身前聚合。

    在空中留下了一道淡淡的痕迹。

    紧接着那个男人高举起右手，只不过与之前不同的是，这一次用的是巴掌。

    啪――

    快到旁人几乎无法看清的动作。

    等到人们反应过来时，赤犬已经被楚狂给扇飞了。

    同样的影葬，同样的倒飞姿势。

    这波啊，这波是梅开二度！

    “你父母没教过你，大人说话的时候小孩子不要插嘴的吗？”

    楚狂没好气的丢下一句，随后便不再理会赤犬。

    赤犬捂着高高肿起的脸颊，猛的吐出了一大口鲜血。

    刚刚楚狂看起来简简单单的一下。

    实际上运用了他对于力量极其高深的理解。

    赤犬现在只觉得自己全身上下五脏六腑都是一阵的翻江倒海，好像被人给生生撕碎了一般。

    “年轻人，你还是快走吧，一个人即使再强，身处在这种规模的战争里也是有所局限的，更何况现在目的已经达成了……”

    白胡子站在楚狂身后缓缓说道。

    “那可不行，我答应了艾斯要试一试的。”

    楚狂转过头，走到白胡子身前。

    白胡子看出了他想要做什么，虽然没有反抗，不过嘴上却仍旧说道。

    “不要白费力气了，我自己的身体情况我比谁都清楚，这一次的战争是我最后的归宿了……”

    白胡子看着远处的天空，眼神缥缈。

    可是眼中已然没有了一点遗憾的神情。

    “我是旧时代的残党，新时代已经没有能够承载我的船了……”

    “既然没有，那就自己造一艘出来！”

    楚狂的声音无比张狂。

    就好像逆天改命这种事情属于基本操作一样。

    “张嘴。”

    这时白胡子还处在对方才楚狂的那番话的讶异当中，下意识就听了对方的话张开了嘴巴。

    接着他感觉对方不知给自己吃下了什么药片状的东西。

    然后又在自己的伤口上滴入了一些液体。

    等白胡子回过神来时才发现。

    自己的身体竟然有种焕然一新的感觉！

    多年来疾病缠身又重伤难愈，明明已经是积重难返。

    可是如今所有的伤势连带着病灶都奇迹般的消失了。

    莫非……这就是传说中手术果实的终极奥义？

    也不对啊，手术果实明明在另一个小子那里啊。

    正当白胡子疑惑不解的时候。

    楚狂却是心疼的把手里的两样东西重新放回了系统空间中。

    刚刚他给白胡子用的。

    是scp500―万能药，加上银血药剂・上古至尊限定版。

    内外兼修下，这才取得了眼前这般奇迹般的效果。

    就在这时。

    异变再次突起。

    马林梵多建筑内墙被一阵爆破摧毁。

    卷起的漫天烟尘里。

    几道模糊的身影出现在了楚狂等人的面前。

    同时赤犬第三次突进进场的动作也再一次被成功打断……

    “贼哈哈哈哈哈，时间差不多了，接下来就是真正的好戏开场！”

    艾斯听到这个声音后表情骤变。

    而白胡子也是将目光移到了烟尘中的那几道身影上面。

    “马歇尔・d・蒂奇！”

    没有理会艾斯等人。

    黑胡子径直朝着白胡子与楚狂的方向走去。

    而他手下的船员则自觉地上前将艾斯、路飞与围拢上来的海军阻隔在外。

    “虽然我的本意是想要等到你跟赤犬两败俱伤后再来出场收拾残局，不过你的力量对我来说诱惑力实在是太大了。”

    黑暗果实的能力悄无声息的蕴藏在黑胡子的双拳之上。

    他就这么旁若无人地向着白胡子一步步走来。

    “反正你都已经是这个德行了，不如就把身体老实地交出来，也算是废物利用了，你看如何啊，老爹！”

    说罢黑胡子放声大笑。

    那样子就仿佛世界已经尽在其掌握之中。

    白胡子也是跟着笑了起来。

    笑容很是意味深长……

 第102章痛击敌方的腰子!

    此时的黑胡子显然还并没有意识到问题的严重性。

    依旧在那里自顾自地得意着。

    而白胡子早就已经磨刀霍霍，准备好好教训一下这个曾经的“儿子”了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    楚狂没有理会这二人恩怨的打算。

    而是径直飞起一脚。

    踹在了第四次试图突进入场的赤犬胸口。

    本来威严满满的海军大将，结果硬是被楚狂他们给弄出了谐星的感觉。

    看来有必要在赤犬的大腿上画一个惨字了。

    “还挺执着的，不过你的那份正义，是不是有些过于偏执了呢？”

    楚狂还是那副笑吟吟的模样。

    闲庭信步一般逗弄着赤犬，完全没有一点面对海军的高级战力的自觉。

    如今的楚狂在经历过之前的觉醒以后。

    即便不依靠任何在外手段，单靠自身的能力。

    也足以令这个维度的绝大多数人难以望其项背。

    而一旦楚狂全力以赴手段齐出，那么只可能是他玩腻了，打算毁灭这个世界了才有可能。

    所以综上所述。

    赤犬眼下的行为显然是在自取其辱。

    而楚狂也乐得遛狗。

    “正义就是正义，没有偏执与否的说法！”

    赤犬怒吼着。

    双手一发熔岩火刑柱贯通打出。

    却被楚狂用霜之哀伤轻易斩碎。

    “我也没有一定要说服你的想法，倒不如说，我就是喜欢欣赏你这种无能狂怒的样子呢，嘿嘿嘿……”

    楚狂挥剑格挡住赤犬的熔岩拳劲。

    还不忘挑衅的冲着对方吹了声口哨。

    “哎呀哎呀，萨卡斯基，真的是已经好久都没见过你这么狼狈的样子了呢。”

    轰――

    随着这道慵懒声音而至的。

    是八尺琼勾玉的弹幕光雨。

    在这里楚狂不得不吐槽一样黄猿这个奥斯卡影帝。

    明明打自己大侄子路飞的时候就是八尺描边玉，还一直把路飞踢到安全的地方。

    结果到了自己这里就是无情的颗颗正中靶心。

    威力上还要强了一倍不止。

    黄猿此刻的表情一改往日的不着调，严肃异常。

    “你来的正好，波鲁萨利诺！”

    赤犬随口吐出了一团半凝固的血块。

    这是刚才短暂交手中，被楚狂一记左勾拳打在腹部造成的伤势。

    “小心点，他的攻击有些诡异，似乎是带着一些我从没见过的‘毒素’。”

    其实根本不用赤犬提醒。

    黄猿对于这个单枪匹马差一点把海军本部陆沉了的家伙可谓是忌惮颇深。

    至于赤犬口中的“毒素”。

    则是楚狂深渊腐蚀的负面状态所带来的攻击特效。

    大概这就是所谓的福祸相依吧。

    虽然与不可名状之物的通感，令楚狂时不时的就会陷入到莫名的疯狂与失智中。

    不过却也令他的能力多出了一种类似毒素的特效。

    根据有烟无伤定理。

    烟尘落尽以后楚狂完好无损的出现在原地。

    甚至就连衣服都没有皱起一点。

    “哦，这不是波鲁萨利诺大将嘛，好久不见啊。”

    楚狂笑着冲黄猿打了声招呼。

    随后突然向着黄猿的背后发动了影葬穿梭！

    右手中的霜之哀伤被交换到了左手。

    与此同时右手中出现了火之高兴那炽烈的温度！

    不等黄猿反应。

    楚狂手中火焰圣剑就已经朝着他的脑门劈砍下来！

    黄猿的瞳孔一缩。

    可是他惊恐的发现自己果实能力的元素化被一种神秘力量禁止住了！

    ――火之高兴・禁魔领域！

    就在这千钧一发之际。

    天空中突然出现了苍蓝色的大片阴影。

    同时另一个声音传入到众人耳中。

    “冰河时代！”

    绝对零度的恐怖冷气倒卷下来。

    尽数命中楚狂的身体，将他与手中燃烧的圣剑一同冰封在了一起。

    “好险啊，真是多谢你了呢”

    随着黄猿那标志性的不紧不慢的话语声。

    青雉的身影也出现在了赤犬的身侧。

    至此为止，海军三位大将齐至！

    “楚狂！”艾斯跟路飞大叫一声。

    可是无奈于黑胡子的船员阻拦，一时半刻根本就没办法突围过去。

    艾斯甚至还因为分心而被雨之希留砍中了背部。

    三大将也不清楚这一招到底能困住楚狂多久。

    所以也没有浪费时间。

    当场就手搓大招，打算来一个三位一体的限定版三合一联展技能。

    只不过三人技能的蓄力条才刚走到一半。

    楚狂化成的冰雕上面就已经生出了数道裂痕。

    紧接着还不等三人有所应对。

    那些冰块就悄无声息地融化了……

    此时的火之高兴散发出的火焰不再是之前的那种明黄色，而是跟楚狂的须佐能乎一样的纯黑色！

    这是楚狂将自身的天照能力，通过失落的真理秘典提取到火之高兴上的。

    因为他瞳术的能力槽满了。

    同时也算是加强了一波自己的主武器。

    可谓是一举两得。

    “呦呵，三大将的羁绊凑齐了？不知道有没有什么属性加成啊。”

    楚狂面对赤犬三人正义的群殴，选择了率先发动嘴炮攻击。

    效果拔群――

    赤犬怒了！

    赤犬义无反顾的冲了上来！

    赤犬白给了！

    有些玩腻了的楚狂一个影葬瞬移到赤犬身后。

    随后赏了他一记二刀流居合・罗生门。

    其实就是普通攻击二重斩罢了，只不过楚狂从取名果实能力者索隆那里偷了个招式名，以便看起来高大上一些。

    “萨卡斯基！”

    青雉焦急的大喊道。

    人也瞬间冲到了受伤倒地的赤犬身边。

    简单的查看了一下赤犬的伤势后，青雉松了口气。

    还好在最后一刻。

    赤犬凭借着出色的见闻色霸气及时扭开了楚狂冲着心脏的挥刺。

    只不过心脏是安全了。

    腰子可就遭了无妄之灾。

    赤犬的两颗腰子被楚狂给结结实实地捅了个对穿。

    看这伤势，即便这场战斗赤犬能够活下来，并且没有因为伤势挂掉。

    他以后也基本告别性福生活了。

    楚狂对黄猿跟青雉倒是没什么意见，所以在搞定了看不顺眼的赤犬后并没有为难这二人。

    毕竟一个是理解真正的正义之人，一个就是个打卡上班打卡下班的影帝。

    楚狂何必跟他俩过不去呢。

    没有使用影葬，楚狂就这么大大咧咧地从两个人身边走了过去。

    黄猿装模作样地阻拦了一下尽尽义务。

    被楚狂一脚踢飞后也顺势就坡下驴耍无赖，躺地上就不起来了。

    而楚狂前进的方向。

    正是与白胡子交战的黑胡子！

 第103章马林梵多,陆沉!

    刀与拳碰撞在一起。

    掀起的风暴都足以将四周中校以下的海军掀翻。

    黑胡子通过暗暗果实的能力――暗水，来抵消白胡子的能力效果。

    不过战力以及经验上的差距依旧宛若天堑。

    他想不明白，为什么白胡子前一刻明明还是奄奄一息，一副快要挂掉的样子。

    可是当他闪亮登场准备接盘震震果实的时候。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    对方又立刻生龙活虎的蹦了起来，简直一个能打十个自己，逼格直追叶师傅。

    “想不通啊？”

    似乎看出了黑胡子内心里的疑惑。

    楚狂晃晃悠悠的朝着他走了过来。

    在他身后的是三个败北的背景板。

    黑胡子看得差一点眼珠子都要瞪了出来。

    尼玛这还是人？三大将加一块也没挡住这家伙五分钟！这战斗力也太猛了吧！

    虽然崇拜强者追求力量。

    但是人家黑胡子也不傻。

    君不见身为前车之鉴的三大将已经在地上躺了俩，就这战斗力再算上面前全盛时期的白胡子。

    左右为男之下自己还能有什么活路？

    肯定是难逃被硬肛到死的命运啊！

    打定主意后黑胡子当即便要给楚狂来一个三十六计的上上计。

    可是楚狂哪能这么轻易就放过眼前的肥羊。

    要知道黑胡子吃下的，很有可能是最强的自然系恶魔果实。

    至于到底是不是最强楚狂不太清楚。

    可是这并不耽误他明白，把黑胡子弄死自己能够得到一大笔能量点的这个事实！

    “你带着艾斯他们先撤吧，这里就交给我了。”

    头也不回地对白胡子丢下这句话后，楚狂一个影葬拦在了想要脚底抹油的黑胡子面前。

    白胡子虽然不明白楚狂想要做什么。

    不过他身为一代四皇，审时度势的能力自然是无比杰出的。

    既然眼下自己已经莫名其妙的恢复了健康。

    那肯定不会在试图白给了。

    他还要再收上百八十个的干儿子呢！

    白胡子震震果实能力瞬间发动，将黑胡子的船员们打的七零八落。

    世界最强男人之威可见一斑。

    “小子，可千万别在这种地方了，如果以后有机会再见的话……”

    白胡子神色复杂的看向了那个救了自己的神秘男人。

    结果他的话还未说完就被楚狂生硬地打断了。

    “做你儿子是不可能的，这事儿你就别想了！”

    噗，哈哈哈哈！

    白胡子大笑出声。

    这个小子果然有趣的很啊！

    白团撤离自不必提。

    海军也不会坐以待毙。

    见到海贼们簇拥着艾斯、路飞兄弟打算往岸边的海贼船跑。

    以战国为首的海军立刻追了上去。

    至于海军的传奇人物英雄卡普嘛，则黄猿附体演技飙升。

    假装自己之前被孙子打的那一拳伤势复发。

    倒在地上装起了死来。

    笑话，早知道那两个人可是自己的孙子，要不是背后的正义压着卡普，赤犬早就死了八百遍了！

    还能指望他在这种时候起来手刃亲人不成？

    “好了，我的时间不多，赶快结束吧。”

    楚狂举起了两把圣剑。

    就在这时，系统突然传来了一道提示音。

    【叮，检测到宿主达成隐藏任务前置条件，现在将为您发布隐藏任务。】

    楚狂挥剑的动作不由得一顿。

    黑胡子抓住了这个天赐良机，连滚带爬的朝着自己海贼船的方向拔腿飞奔。

    【特殊类隐藏任务:顶上战争。】

    【任务要求:凭借一己之力终结战争，将海军本部毁坏80%以上。】

    【任务奖励:霜之哀伤与火之高兴合二为一，并且解锁全新武器形态。】

    楚狂挠了挠头。

    “合二为一有啥好处吗，不然我两把圣剑变成一把，岂不是亏到姥姥家去了？”

    【融合后的武器将100%继承原武器的特效，同时攻击力翻倍。】

    嚯！

    楚狂心动了。

    一个丧心病狂的大胆想法浮现在他的脑海之中。

    同时一个坏消息传来。

    那就是这一次可没什么东西可以约束他这大胆想法的了。

    “你要去哪啊？”

    楚狂鬼魅一般的身影瞬间出现。

    吓了黑胡子一跳。

    抬手冲着楚狂就是一记暗水。

    楚狂本来没把黑胡子的反击放在心上，倒不如说他反抗的越厉害楚狂就越兴奋。

    可是当暗水触碰到两把圣剑时。

    那些特殊效果却顿时烟消云散，就如同之前黑胡子与白胡子交手时一般无二。

    “暗暗果实对恶魔果实以外的东西也有效果吗？”

    楚狂有些意外。

    要说不心动那是不可能的。

    如果他猜测的是真的，那拥有了暗暗果实能力，基本上就相当于拥有魔免了啊！

    不过恶魔果实的缺点太致命了。

    楚狂不可能容忍自己有这样明显的弱点存在。

    影葬・分身！

    随着楚狂身体一阵抽搐。

    一道与他一模一样的人出现在黑胡子身侧。

    只不过这道分身整个人都被笼罩在暗影中，只能看清一个大致的轮廓。

    楚狂比对过自己这能力与影分身的区别。

    除了成长性，也就是后期能够100%继承本体能力以外。

    影葬・分身属于创造系能力。

    由它所创造出的分身是拥有真正意义上的生命。

    并不会像影分身那样，受到攻击就会消失，而是死亡后才会消失。

    这么一对比。

    性价比立刻就体现了出来。

    “你是乖乖躺好等着我动呢，还是我把你打个半死再自己动啊？”

    黑胡子的脸色极其难看。

    可是自己的船员已经被白胡子打成了重伤。

    根本就没办法增援自己。

    就在黑胡子犹豫不决的时候，楚狂与影子一同发动了久违的须佐能乎。

    紧接着没有再废话。

    每道须佐能乎都分化成了十个。

    ――双飞版・炎狱刑杀！

    二十道黑色的遮天巨影，各自手握着两把圣剑。

    对着黑胡子进行了惨无人道的分尸。

    在他死亡的刹那。

    楚狂通过失落的真理秘典把暗暗果实截获下来。

    然后看着已经全部登船的白团众人，嘴角露出了一抹癫狂的笑容。

    蜃气楼响应了楚狂的召唤，出现在半空中。

    解除掉须佐能乎后楚狂轻轻一跃跳进了机甲之中。

    随后在所有海军似曾相识感觉的注视下飞上高空。

    一枚枚加强改良版阿波罗被投掷下来！

    “米娜桑，感受我的艺术吧，艺术就是爆炸！哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    支离破碎的马林梵多。

    在震耳欲聋的爆炸声中。

    缓缓的陆沉下去……

    这一次海军大概再也没有重新修复它的机会了……

 第104章终末之刃,审判之眼

    在马林梵多享受过楚狂艺术洗礼的一个小时后。

    一艘海贼船飘扬而来。

    船上的旗帜昭示了这艘海贼船船长的身份。

    正是四皇之一的――红发香克斯！

    香克斯刚解决完拦路的凯多，便一路快马加鞭的赶了过来。

    毕竟自己看好的小子还在这里。

    要是就这么没了，那他为其赌上的那条胳膊岂不是白瞎了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    咳，开个玩笑。

    其实香克斯是不希望海军与白团全面开战。

    至于其中缘由，就只有他本人才知晓了。

    “各位，请给我一个面……”

    香克斯信心满满的踏上属于海军本部的陆地。

    那堪称是因果律武器的面子果实能力也才发动到一半。

    可是剩下的话却无论如何也是说不出口了。

    因为整座马林梵多。

    就只剩下了自己脚下这不到一平米大小的碎块幸存了！

    整片海洋遍布着土地的残骸。

    残肢断臂更是到处都是，尸横遍野的场景简直就是人间炼狱那般！

    “这里……到底发生了什么……”

    红发喃喃自语道。

    他想象不到究竟是怎样的战斗，竟然能够将马林梵多这般的大型岛屿给生生打的陆沉。

    而且这已经不光是陆沉那么简单了。

    这是硬生生给打成了碎末啊！

    更何况还死了这么多人，按照尸体身上穿着的衣服来看，应该大部分都是海军的人。

    就在红发还在愣神的时候。

    船上的狙击手耶稣布突然喊了他一声。

    “船长，你快看那里！”

    红发顺着耶稣布手指的方向看去，竟然看到了一具尸体。

    ――赤犬的尸体！

    而且死状极其惨烈！

    看样子应该是在临死之前曾经受了极大的痛苦！

    ……

    “你混上我的船究竟想要做什么？”

    多弗朗明哥此刻穿着那性感的高跟鞋，以及标志性的粉红色大衣满脸警惕的看着面前的男人。

    那个摧毁了马林梵多的罪魁祸首！

    还好他理智，见白团莫名其妙开始疯狂后撤，他也跟着回船了。

    要不然还不知道被炸成碎块以后，能不能用丝线给缝上呢！

    “来，放轻松，先自我介绍一下好了，我的名字叫楚狂，是爱与和平的使者。”

    我爱你马的哔――

    多弗朗明哥因言辞过激被请出了群聊。

    一番情真意切的自我辩白（好吧，其实是掏出了阿波罗试图以理服人），让多弗朗明哥深刻的意识到了自己的错误。

    楚狂真的是一个追求和平的人。

    不然上船这么久，早就把手里那玩意儿丢出来了。

    “好了，现在我想我们彼此之间已经建立了一些基本的信任了。”

    楚狂笑着把阿波罗又随手揣进了兜里。

    明哥额头上的青筋都要炸开了。

    你说话之前能摸着自己的良心吗，咱俩哪来的信任？

    楚狂压根就没有理会明哥的反应。

    “我来找你呢，是希望跟你进行一次合作。”

    合作？

    一听这个明哥可就不困了奥！

    他就喜欢合作。

    楚狂没有让明哥等太久，直接就提出了合作的具体事项。

    “我之前用的那种武器的威力，相比你也已经知道了。”

    明哥的呼吸瞬间一滞。

    联想到马林梵多的惨状，他的冷汗开始唰唰的往外冒。

    “放心吧，这东西的保险措施做的很到位，只要我不想它是不会爆炸的。”

    楚狂不紧不慢地坐在了原本属于明哥的座位上。

    明哥心道鬼知道你想不想啊。

    然后不动声色的试图在原地留下一个线线分身，本体先跑路到安全的地方再说。

    “你想要吗？”

    明哥的动作一顿。

    这家伙怎么说着说着还搞起来黄色了呢？

    可是转念一想，哦，是说那个会爆炸的玩意儿啊！

    “嗯。”

    虽然很不情愿，不过明哥的身体还是老实地答道。

    “那么交易来了，我需要你出产的人造恶魔果实，而我会以一定比例来为你提供这种武器，只不过威力方面会稍有折扣，具体的到时候你自己试验一下就知道了。”

    海军那里的人造恶魔果实存货已经被楚狂给榨干了。

    要不然上一次他也不会这么快就离开。

    毕竟海军是一个正派组织，以维护正义与秩序为己任。

    这种已经被明令禁止的实验。

    目前也只有多弗朗明哥这里还在源源不绝的出产。

    至于说为什么不直接抢。

    多弗朗明哥的人造恶魔果实工厂分布在伟大航路・新世界的数个地方。

    等楚狂一个个砍过去，那黄花菜都凉了！

    所以还是合作来得直接高效。

    明哥对于楚狂的合作提议考虑了很久。

    不过他毕竟身为一代枭雄，是不可能会眼睁睁放弃拥有这种规模的杀伤性武器机会的。

    于是两个人便暗搓搓的合作在了一块。

    当然了，原材料依旧是对方自费。

    楚狂这鸟人一贯做的就是这种无本买卖。

    之所以急着与明哥合作。

    是因为楚狂在顶上战争后又新添了一个吃能量点的大户――

    【物品名称:终末之刃】

    【特效:在继承两把圣剑的基础上，新增对不死生物会造成不可愈合的攻击，攻击力视双方等级差距而定。】

    【第二形态:审判之眼・蝇王】

    【物品说明:超古纪元中用于审判有罪者的圣枪，具有真灵存在，其名曰别西卜，只有被圣枪承认的真正主人，才会感知到别西卜的存在。

    枪口喷射出的并非子弹，而是附着着神圣属性的光弹，对一切神圣属性外的存在会产生暴击。】

    这两个形态各有所长。

    攻击力方面肯定是审判之眼要略胜一筹。

    而在面对那些具有神性或不死特性的高纬生物时，终末之刃对k们的威胁显然要更大一些。

    但这并不是最令楚狂感到兴奋的。

    真正给他带来了惊喜的，是在两把圣剑合二为一后。

    失落的真理秘典上突然显示出了代表强化的加号。

    也就是说。

    现在楚狂的这把主武器可以无限升级啦！

    【你高兴的太早了。】

    系统当场给楚狂泼了盆冷水。

    【仔细看看下面那行小字提示。】

    楚狂顺着系统的指引定睛一看，立马破口大骂起来。

    因为――

    【强化有风险，投资需谨慎。】

    【+1-+5成功率为100%，每次需花费100能量点】

    【+6-+10成功率为80%，每次需花费1000能量点】

    【+11-+15成功率为60%，每次需花费10000能量点】

    以此类推。

 第105章神王的至宝

    感受着久违的米利坚自由空气。

    楚狂只感觉自己浑身的毛孔都舒畅了起来。

    是的。

    没错。

    他回来了。

    出去了这么久，楚狂很担心施密特已经被史蒂夫给提前干掉了。

    不过好再糟糕的情况还并未发生。

    至于说海贼纬度里跟明哥的交易。

    楚狂作为一个诚信主义者，自然也不会鸽了。

    他把自己的影葬分身留在那里替他制造阿波罗。

    这波啊。

    这波是自己做自己的工具人，自己的气冷抖之拳往自己的身上打！

    咚咚咚――

    就在楚狂还在胡思乱想的时候。

    办公室的大门忽然被人敲响。

    “进。”

    迎面走来的是许久未见的娜塔莎。

    楚狂发现一段时间没见，这女人似乎变得比之前更加性感了。

    不过很可惜。

    他是一个对感情异常专一的男人。

    无论如何，也不会被这种来自外界的诱惑所蒙蔽双眼的！

    “有什么事吗？”

    楚狂脸上的表情非常严肃，完美的符合了他对自己的心理认知。

    当然如果要是那双手没有在人家的身上来回乱放的话，就更完美了……

    “boss，已经确认了施密特眼下的藏身之处。”

    娜塔莎眼神迷离。

    双腿几乎整个要盘绕在楚狂的身上。

    可以看出她的双腿长而有力，在某些时候一定能摆出任何对方想要的姿势。

    “说事儿就说事儿，别总跟我动手动脚的！”

    似乎是摸过瘾了。

    楚狂猛的双手一松，把娜塔莎甩到了地上。

    那表情决然得活脱脱就一个拔吊无情的渣男！

    娜塔莎有些吃痛的揉着自己受伤的屁-股，看向楚狂的眼神无比的幽怨。

    楚狂一目十行地看完了娜塔莎呈上来的所有报告。

    有趣的是施密特眼下的位置距离楚狂就只有一百公里不到。

    两个人不知不觉做了这么久的邻居。

    略微思索了一下后，楚狂冲娜塔莎吩咐道。

    “继续密切监视施密特的一举一动。”眼睛眯了眯，楚狂举起桌上的红酒浅尝即止：“对了，顺便把这个消息暗中透露给米帝ssr那边，让施密特的老对头史蒂夫去对付他。”

    巧的是，就在楚狂说这句话的时候。

    巴基突然从门外经过。

    在听到自己好基友的名字以后瞬间就激动了起来。

    “史……史蒂夫……史蒂夫！！！”

    啪――

    楚狂无力地抹了把脸。

    看着自己手下这副满脑子基友的蠢样气就不打一处来。

    所以说一开始楚狂压根儿就没把九头蛇队长的人选往巴基身上靠，是个多么英明的决策啊！

    本着自己生气别人也别想好过的念头。

    楚狂开口把巴基叫了进来。

    “巴基，你还记得史蒂夫吧？”

    巴基拼命地点头，看那样子，恐怕就算他忘记了自己的名字，也忘不了史蒂夫这个人。

    楚狂一看他这没出息的模样顿时更来气了。

    “史蒂夫要订婚了，对象你也不陌生，就是卡特特工，他们计划在战争结束后就完婚。”

    “史蒂夫……订婚了……”

    巴基脸上的表情瞬间变得异常纠结痛苦起来。

    “如果你想去参加他的婚礼的话，到时候我可以带上你一块。”

    “不……不必了……”

    巴基说完后便整个人失魂落魄的离开了办公室。

    楚狂冷冷一笑。

    我不得劲那就没有人能够好过，没有人！

    一旁的娜塔莎完完整整地看完了这一幕。

    被吓的缩在角落里瑟瑟发抖。

    这新老板不光心黑，手段也是极其的残忍，这波是虾仁猪心啊！

    ……

    楚狂按照娜塔莎沿途留下的定位装置。

    很容易就摸到了施密特的秘密基地外面。

    “消息传递出去了吗？”

    收起了望远镜楚狂向着身后的娜塔莎问道。

    “我向米帝那边汇报疑似九头蛇的势力在此活动，然后就中断了消息，之后再也没有联系过，我想现在那边应该以为我已经阵亡了。”

    楚狂点了点头。

    “施密特在哪？”

    娜塔莎从胸口掏出了一张手绘板的简易地图，指着标记点的集中营对楚狂说道。

    “就是这里，那些驻守的军队全都被施密特替换掉了，现在都是九头蛇的人。”

    集中营的情况令楚狂有些惊讶。

    原本这里驻守的军队并非俄联军，而是负责押运德军战俘的米帝部队。

    如此一来就意味着。

    九头蛇的力量现在已经开始朝着米帝方面渗透了！

    而且这股力量完完全全被把控在施密特手里。

    像楚狂这样的组织高层都不知晓其存在。

    “集中营的兵力、分布如何，有多少德军俘虏？”

    “注册在案的军队数量是200人，德军俘虏千人左右，但是根据属下这段时间的观察，他们每日消耗的补给远不止这些人数。”

    楚狂点头道：“有九头蛇的人混进去了，看来那家伙已经察觉到九头蛇内部出现了状况，开始越来越谨慎了，这一次必须要解决掉他才行。”

    娜塔莎不知道楚狂的真正实力。

    所以看起来表情有些担忧。

    “boss，只凭我们恐怕对付不了这么多人，您有什么办法吗？”

    楚狂微微一笑：“不，根本无需我们亲自动手，我们需要做的只是在战场视野最好的地方，亲眼确认施密特的死亡就足够了。

    让俄联跟米帝去争抢好了，施密特的恐怖袭击虽然没有成功，但是也已经达到了威慑的目的，现在他们比我们更想要把施密特弄死。”

    娜塔莎还是有些不解。

    “可是boss，据我所知施密特掌握的科技水平非常高，为什么要把这份蛋糕白白送给别人呢？”

    “你指的是九头蛇军工厂出产的那些能量武器吧？”楚狂似笑非笑的看着娜塔莎。

    “没错。”

    “那这玩意儿可不是什么高科技，而是施密特依靠着宇宙魔方搞出来的副产品罢了。

    至于宇宙魔方嘛，它是施密特通过研究北欧神话获取到的宝物，他只是引导出了其中的能量并加以利用。”

    “您刚刚说……北欧神话？！”娜塔莎怀疑是自己听错了。

    “没错，宇宙魔方是奥丁的宝物，只不过被施密特偶然得到了。”

    楚狂双手一摊。

    “我现在可惹不起奥丁那种家伙，宇宙魔方就留给俄联跟米帝两个不怕死的争抢去吧。”

 第106章三更半夜来汇报工作?

    “boss，这里可是俄联的地盘，就算施密特败亡，宇宙魔方也应该被俄联收入囊中才对啊？”

    娜塔莎歪着头看着楚狂。

    言行中颇有些恶意卖萌的意思。

    她真的很懂男人的小心思，会有意无意的装傻来让楚狂解释，以便于令他的自尊心得到满足。

    “俄联人只知道施密特手里掌握着能量武器的技术，却并不清楚它来源于宇宙魔方。

    而米帝那边则是不同，他们清楚的掌握着宇宙魔方的信息。

    基于双方信息层面的不对等，米帝在这次行动中的出力定然要胜过俄联，最终宇宙魔方一定会被米帝拿到，即使付出天大的代价。”

    楚狂之所以这么肯定。

    是因为米帝那边的情报来源，就是他手下的马仔佐拉博士提供的！

    “boss，就这么把宇宙魔方交给米帝，是不是有些太便宜他们了？”

    娜塔莎有些气不过。

    看样子她现在已经是完全认命，充分的把自己带入到楚狂这边来思考问题了。

    楚狂的笑容在阳光下显得阴森无比。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不禁让娜塔莎浑身一阵哆嗦，简直就好像是刚做完某种运动一样。

    “那只是计划的一部分而已娜塔莎，被米帝拿走宇宙魔方更符合我的利益。”

    毕竟楚狂还要为日后的蛇……哦不，神盾局做打算。

    要说楚狂对宇宙魔方不动心那是不可能的。

    但是利益跟危险是并存的。

    让ssr拿到宇宙魔方，就相当于是找了个炮灰来替楚狂承担风险。

    反正实验得到的数据到时候佐拉也会发给他。

    可谓是一石二鸟。

    至于说以后的神盾局会不会选择将宇宙魔方给封印起来就更不用担心了。

    左右大家都是自己人。

    一点小问题开个会的功夫就解决了！

    随行的巴基面色阴沉。

    他十分清楚自己的情况，会米帝这辈子是不可能了。

    他现在就只想要跟史蒂夫再见上一面。

    也算是跟过去的自己告别。

    至于巴基真的能够放得下史蒂夫与否，那恐怕就只有天知道了。

    ……

    是夜。

    百无聊赖里楚狂点开了自己的人物属性。

    【姓名:楚狂】

    【种族:人类】

    【力量:345】

    【体质:120】

    【灵力值:3680】

    【装备:终末之刃/审判之眼，蜃气楼（破损），阿波罗（多种类型），遮天伞。】

    【技能:影葬系列，写轮眼系列，直视死亡/意志掌控，见闻色霸气，六式。】

    犹豫了一会。

    楚狂决定将这些日子以来攒下的能量点全部都用来强化他的大宝剑。

    先是投入五百点。

    把终末之刃强化到加五。

    原本的270攻击力顿时翻了一倍，同时锋锐度也增加了20%。

    “我觉得以我的人品，足足80%成功率的前提下，就没有必要浪费欧皇光环了吧。”

    楚狂说着再次启动了真理秘典・能量转化机形态。

    随着一阵稀奇古怪的声音。

    却并没有亮起象征着强化成功的光芒。

    “我尼玛的，不是吧啊sir，这么衰的吗？？”

    楚狂有些不敢相信。

    可是当终末之刃被返还回来后，楚狂明白了自己还真就有那么衰……

    80%的成功率失败是什么概念？

    大概就相当于你连续三天出门买的泡面都没有调料包吧。

    握着因为强化失败而倒退至+4的终末之刃。

    楚狂的牙齿被咬的咯吱作响。

    “你奶奶的，老子还就不信这个邪了！”

    楚狂把终末之刃重新塞回到强化机里，再一次转动升级拉杆。

    一阵白光过后，终末之刃又重新回到了+5。

    虽然已经浪费了一千一百能量点，楚狂有些心如刀绞。

    不过为了证明自己。

    他依旧选择与强化机头铁到底。

    漫长到如同一个世纪的等待时机过去。

    结果让楚狂瞠目结舌。

    尼玛居然又失败了？！

    即便十分不愿承认，可是在现实无情的打脸之下，楚狂还是清醒的认识了自己。

    没办法。

    已经没有再多的能量给他浪费了。

    无可奈何之下楚狂只能是悲愤的开启了欧皇光环。

    这一次的结果没有再让他失望。

    终末之刃在花光了楚狂最后的一丁点私房钱以后。

    终于是被成功强化到了+11的程度。

    而攻击力也是水涨船高的达到了1000点！

    锋锐度比照之前更是提升了75%之多！

    可是楚狂却怎么都高兴不起来。

    废话，买泡面连续一个月没有调料包这种事儿，谁遇到不得闹心一阵啊（震声）？！

    就在楚狂心情复杂的档口。

    窗户旁边忽然传来了一道娜塔莎的声音轻声询问道。

    “boss，您睡了吗？”

    “……娜塔莎？”

    楚狂有些不解的收起真理秘典，斜靠着床头看着自己的这位得力干将。

    “非常抱歉这么晚了还来打扰您，boss。”娜塔莎有些歉意的磨蹭到楚狂身边。

    “不过我有个很重要的工作需要向您汇报！”

    楚狂额头挂满密密麻麻的黑线。

    眼下这种情况与其说是来向自己汇报工作。

    倒不如说是新员工入职不久，三更半夜的同领导深处浅出，展示一下自己最优秀的一面。

    果不其然。

    娜塔莎趁着楚狂一个没注意，窜到了他的床上钻进被子里。

    然后二话不说就开始解上身的衣服扣子。

    “别这样，这不是我想要的上下级关系。”

    楚狂面对这种诱惑力十足的场面，展现出了惊人的定力。

    此等风骨简直与柳下惠难分伯仲！

    对楚狂来说乱搞男女关系可是大忌。

    所以他二话不说果断拒绝，并且将手按在娜塔莎的胸口把她拼命地往外推。

    看样子超级士兵血清的效果卓著。

    楚狂硬是推了好几下都没有推开。

    不得已下，楚狂只能是改用双手开始推。

    “boss，我明白您的顾虑，不过也请您相信我，我对生活和工作分的很清楚。”

    娜塔莎一个翻身骑在了楚狂的身上。

    双手将头发掀到脑后。

    在这个角度下，她的腰肢曲线一览无遗，两个车大灯不停地散发着致命的吸引力。

    楚狂被车灯晃得有些睁不开眼。

    于是只能是伸出手把它们盖住。

    ……

 第107章史蒂夫快上,牛顿被我按住了!

    一夜过去。

    楚狂舒展了一下腰酸背痛的身体。

    昨夜他用惊人的意志力坚决抵抗了娜塔莎的夜袭，与她搏斗了一整晚。

    直到最后娜塔莎的计划也没有得逞。

    只能是悻悻地离去。

    好在临走之前楚狂把暗暗果实交到了她的手里。

    这一晚上她也不算是一无所获。

    娜塔莎以为暗暗果实只不过是造型奇特的新奇水果，当下也没有在意，直接几口吃了。

    这枚暗暗果实是楚狂花费了大笔能量点改造后的产物，所以之前强化终末之刃的时候才会显得那样的捉襟见肘。

    现在娜塔莎拥有抹除一切魔法、能量攻击的手段。

    也就是除了肉搏系以外。

    其他人根本就没办法对她造成破防。

    并且根据恶魔果实只害怕海水的弱点，她只要不去有海的地方，就没有问题，这个世界的人并不知道这一弱点，也不会特意开发出海楼石之类的玩意儿来对付她。

    （作者对恶魔果实的设定进行了更改，为了剧情流畅，原设定是一切水都不行，只要量足。）

    三天后。

    集中营大门。

    五量军卡来到铁丝网拉起的哨卡。

    看标识是米帝的人，此时天色已晚，营地里漆黑一片，只有t望塔上的探照灯打过来照亮。

    “请稍等，我需要向上级请示一下！”

    负责看守大门的哨兵叼着手电筒拿出了对讲机。

    据卡车司机出示的文件表明。

    这辆车里装载着德军的战俘，他们被发配到这座营地，等到战争结束以后再押运回国。

    这让哨兵感到非常无语。

    现在整座营地都被九头蛇的人给渗透了。

    地下的基地还在加班加点地赶制着能量炸弹。

    现在假李鬼遇到了真李逵，必须马上请示一下施密特才行。

    要不然鬼知道这些人进入后会引来什么变故。

    “老兄，你看清楚这上面的印章。”卡车司机指着文件右下角冲哨兵抱怨着：“这可是司令部的戳，你的上级再大还大得过司令不成？赶紧麻溜的打开关卡，等俘虏下车我们立刻就走。”

    哨兵摇头拒绝。

    开玩笑，他现在要是放这些人进来。

    转过头就得被施密特给轰成渣渣。

    “该死的，难不成你就一直让我们在这里等着？”

    司机脸上带着怒意的开了车门。

    哨兵戒备起来，不动声色地缓缓后退着。

    然而就在这时变故突发――

    一只手从哨兵的背后捂住他的嘴巴，随后干净利落的一刀给他抹了脖子。

    大量红色的血迹侵染了哨兵的衣襟。

    他只挣扎了几下便很快没了生息。

    同样的一幕也在各处关卡上演着，甚至还包括了t望塔。

    随着关卡被打开。

    一个个装备精良的米帝士兵跳下车，以小队为活动范围，背着炸弹分散至营地各处。

    咆哮突击队！

    ssr当局得到了施密特的情报，心知宇宙魔方的重要性。

    所以他们并没有同俄联方面取得联系。

    而是直接派遣自己的主力王牌小队秘密潜入到俄联境内，力求以最短的时间完成对施密特营地的进攻和撤离。

    他们甚至连情报的真实与否都来不及核实一下。

    没办法，宇宙魔方实在是太重要了，米帝势在必得，且必须争分夺秒免得生出了其他变故。

    哪怕这是个假情报，也必须当做是真的来处理。

    在数十名米帝士兵里，一个持盾的男人最为惹眼。

    借助月光隐约可以看到那面盾牌上熠熠生辉的星条旗，以及面罩下的半张面孔。

    ――美国队长，史蒂夫！

    “队长，集中营里压根就没有德军俘虏，我们找到了一个地下入口，还发现了属于九头蛇的能量枪！”

    一名士兵急匆匆跑过来对史蒂夫汇报着：“我有预感施密特就在里面，打完这场仗，这该死的战争终于就要结束了！”

    “是啊……战争……要结束了……”

    史蒂夫看着远处的星空，握紧了自己手中的盾牌。

    打完这一仗就回布鲁克林结婚！

    ……

    随着一阵阵冲天而起的爆炸声。

    咆哮突击队打响了进攻的号角。

    硝烟跟火光弥漫，将夜色照亮得如同白昼。

    啪嗒――

    巴基侧身副驾驶位的车门被打开。

    楚狂揉搓着惺忪的睡眼上了车。

    这几天娜塔莎总是想要以各种姿势对楚狂发动夜袭，搞得他睡眠质量非常的差。

    得亏是楚狂定力强悍，这要是换别人恐怕早就缴枪投降了，指不定现在孩子都怀上了呢。

    等到后排的娜塔莎上车后。

    巴基立刻就一脚油门窜了出去。

    好好的一辆越野吉普被他开出了小排量飞机的感觉……

    楚狂被震的老腰生疼，赶忙招呼他降低速度。

    “你这么着急，肯定是担心战斗的结果吧？没问题的，在我看来施密特的结局已然注定了。”

    史蒂夫是谁？

    那可是给把锤子就能吊打灭霸的男人！

    施密特又算是哪根葱？

    一个看守宝石的npc罢了，有什么能耐可以搞得定史蒂夫。

    最多也就五五开罢了，那还要仰仗于史蒂夫的被动技能！

    在楚狂一行人开始赶往集中营时。

    营地里已经沦陷了大半。

    咆哮突击队的士兵们打进了地下基地，正在跟九头蛇的人展开殊死搏斗。

    因为这场夜袭打了九头蛇一个措手不及。

    导致很多人甚至都没有佩戴武器。

    所以这场战斗在初期时几乎是一面倒的屠杀。

    咆哮突击队毫不留情，对手无寸铁的九头蛇士兵们斩尽杀绝，很快便抹平了双方人数上的差距。

    等到九头蛇士兵拿到武器开始还击时。

    阵营早就已经被对手冲散。

    整个晋西北乱成了一锅粥！九头蛇们各自为战，败亡也只是个时间问题而已了。

    有超级士兵血清的强化。

    又经历了两年的战场磨砺。

    史蒂夫的格斗能力同战斗经验都水涨船高。

    单枪匹马左冲右突如入无人之境。

    九头蛇的能量枪打在他那面振金盾牌上，连个火星子都掀不起来，一切手段都对史蒂夫毫无作用，只能够眼睁睁的看着他天神下凡吊打全场。

    【作者题外话】：救救孩子吧，跪求各位别养书了。

    二轮都没过，追读更是跌至谷底，再这样下去恐怕要不了多久书都没了……

 第108章最好的兄弟

    史蒂夫一路盾牌无双，用各种违反了物理定律的手法割草。

    还好牛顿的棺材板压的实诚。

    要不然这会儿恐怕早就跳起来要跟史蒂夫玩儿命了。

    一路上史蒂夫都提心吊胆。

    生怕施密特弃卒保帅，再一次带上宇宙魔方跑路。

    不过这一次他的运气着实不错。

    已经被气疯了的施密特并没有选择逃走，或者说他要先干掉那个一直跟他作对的美国队长，然后再独自撤离。

    照常理来说，眼下施密特但凡还有些理智就不应该选择跟史蒂夫死磕。

    可是仇人见面分外眼红。

    史蒂夫屡屡跟施密特作对，更是不止一次的毁灭了他征服世界的大计。

    心高气傲自诩为神的施密特如何能忍得下这口气？

    今天他说什么也要除掉这个烦人的苍蝇来一雪前耻，谁来都没用，他施密特说的！

    “你还真是阴魂不散啊，史蒂夫……”

    施密特看着面前那道无比熟悉的身影，眼神中透出了浓浓的恨意。

    他都已经逃到这鸟不拉屎的西伯利亚了。

    可是史蒂夫还依旧穷追不舍的对着他死缠烂打。

    新仇旧恨交杂下。

    施密特拔出腰间的能量手枪，一发蓝色光线稳稳地命中了振金盾牌。

    叮――

    十环！

    这是这面盾牌的隐藏技能。

    被动拉仇恨，百分百保证使用者不会被飞行道具击中其他部位。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    史蒂夫这几年里拿着这面盾牌，参加过的大小战役加起来也有上百起了。

    可是从来都没有被击中过大腿和膝盖等部位。

    就算是流弹也不行。

    简直堪称是因果律级别的武器！

    某些人生来就是彼此的宿敌，即便身处在乱糟糟的战场，也能够清楚地感知到彼此的位置。

    史蒂夫被施密特打了黑枪。

    下意识就转过身去。

    然后就发现了正鬼鬼祟祟猫在墙角的红骷髅。

    于是史蒂夫二话不说，举着盾牌就冲了过去。

    施密特连续举枪射击，强大精准无比，每一次都正中盾牌红心！

    虽说但凡只要施密特的枪口稍微朝下偏那么一丢丢，就能够当场打断史蒂夫的狗腿，但他偏不！

    施密特就是要一边大喊着“去死吧”，一边瞄准盾牌开枪。

    一时之间那画面颇有喜感。

    两个人的距离随着史蒂夫的冲刺正在快速缩短着。

    很快史蒂夫便冲到了施密特跟前。

    然后只见这位美国队长一招举盾横推，打落了施密特手里的能量手枪。

    施密特被击落武器也不慌张。

    他没有选择去试图重新捡起武器，而是趁着史蒂夫中门大开的空挡，一拳砸在了他的鼻梁上。

    “愚蠢的凡人，即使得到了神的力量也只不过是一个小丑罢了！这种全身都是弱点的人，真不知道厄金斯看中了你哪点！”

    史蒂夫随手抹去了嘴边的鲜血。

    “至少我不会变成疯子！”

    “疯子？！”施密特的表情不屑：“那不过是凡人嫉妒我的才能的说辞罢了，而你远比那些愚蠢的凡人更加的不可原谅！

    明明拥有着超越凡人的力量，却自甘堕落的同那些凡人为伍！

    你根本就不配拥有这份力量，只有我才是完美的，我才是新世界的神！”

    “呵，你所谓的完美，就是这副如同怪物一样丑陋的身躯吗？”

    史蒂夫毫不留情地对着施密特的相貌发出了嘲讽。

    面对他的人身嘴炮攻击，施密特显然被激怒了。

    整个人就如同是离弦之箭一般，朝着史蒂夫冲了过来。

    同为超级士兵血清的成品。

    两个人的身体素质半斤八两，打起来也是势均力敌，谁也没办法碾压谁。

    他们大战了三百回合。

    史蒂夫突然飞起一脚将施密特踹飞。

    施密特倒吸一口凉气，从墙上滑落，踉跄着侧身躲过了史蒂夫的直拳。

    稍微恢复了些许力气后。

    施密特一个横肘过去，将史蒂夫逼退。

    可是就在这个档口，阴影中一阵幽光亮起。

    一条金属手臂捡起了史蒂夫掉落在地上的振金盾牌，瞬间朝着施密特扔了出去，正中对方后心！

    施密特正全神贯注的同史蒂夫战斗。

    根本就没有注意到身后的情况。

    被这一下子给打了个结结实实。

    惨叫一声张口狂喷出鲜血，身体也跟着倒飞了出去。

    史蒂夫当即也是心下一惊，暗道就算是自己全力出手恐怕都没有这般力道，急忙朝着阴影处看去。

    然后就看见巴基缓缓从阴影中走了出来！

    “哼，史蒂夫，没有我的帮助，你还是被人揍了啊，真的是一点长进都没有！”

    史蒂夫瞳孔骤然一缩：“你……你是……”

    巴基潇洒的一甩头发，哼，用飘柔就是这么自信。

    “没错，就是我，我还活着！”

    “你是谁啊？”

    “……”

    一句你是谁，让巴基整个人都宛若遭到了晴天霹雳一般。

    两个眼睛瞪得大大的，神情顿时萎靡不振。

    现在的他看起来就像是一具失去了灵魂与存在意义的行尸走肉。

    巴基联想到史蒂夫很快就要结婚了，现在又把自己给忘记，他果然是一个多余的人，天大地大只有他孤身一人，明明是三个人的电影，他却不配拥有姓名……

    但是巴基还是选择原谅了史蒂夫。

    毕竟可能是因为他换了个新造型，所以史蒂夫才一时间没有认得出来，这也是情有可原的。

    一边在心头滴血，巴基还不忘安慰着自己，替史蒂夫找借口。

    但是就在这时，巴基突然感觉到自己被人给狠狠地抱在了怀里。

    回过神来才发现抱住自己的人正是他的好兄弟史蒂夫！

    “巴基，我最好的兄弟！我怎么可能会把你给忘掉呢！你知道当我得知你的死讯时又多绝望吗，这是对你的惩罚！”

    史蒂夫拼命地拥抱着自己的兄弟，右手不停拍打着他的后背。

    压低的嗓音中带着一丝沙哑，泪水也不停地在眼眶中打着转儿。

    “答应我，巴基，再也不要离开我了好吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    史蒂夫的话语中蕴含着复杂的感情。

    其中很大一部分是在自责。

    他一直都暗恨着自己没有保护好从小一起长大的好基友。

    他们一起长大、一起战斗、一起出生入死。

    关系早就已经超越了血脉的阻隔，是最好的兄弟！

    在巴基“死亡”的那段时间。

    如果不是卡特还能够分散一些史蒂夫的注意力。

    恐怕他早就已经终日酗酒一蹶不振了。

    不过好在这些都已经是过去式了，巴基又重新回到了他的身边，大结局完美收场！

 第109章我亲眼看到你对着征兵海报的女郎…

    巴基刚想要答应。

    可是转眼间脑海中便浮现出楚狂那张冷笑的面孔。

    一抹忧虑袭上心头。

    不过眼下这种氛围巴基也不想扫兴，只能是点点头道。

    “当然了，我们永远不会分开的！”

    史蒂夫松开巴基，改用双手抓着他的肩膀激动的说道。

    “巴基，我要结婚了，对象就是佩姬，佩姬・卡特！”

    “我知道，我已经在报纸上看到了，史蒂夫，你是一位真正的英雄，这一切都是你应得的！”巴基衷心的祝福道。

    看着自己的好基友一点点长大成人。

    现在也即将组建属于自己的家庭。

    巴基心里清楚，他可以放心的退出史蒂夫的生活了。

    巴基不在乎史蒂夫是不是超级英雄。

    更不在乎他取得多大的成就，多么多么有钱有地位。

    他只希望史蒂夫不再被人欺负，快快乐乐地活下去，这样便已经心满意足了。

    “现在我还缺一个伴郎，你必须要出席！”

    史蒂夫捶了一下巴基的肩膀，在看到对方的机械手臂后眉头一皱，心里咯噔一声。

    “没说的，要是你这家伙敢让其他人当你的伴郎，我一定会杀了那个人。”

    巴基咧嘴一笑。

    只不过笑容有些牵强。

    这一切都被史蒂夫看在了眼里，他深吸口气，强行压下了心头的疑惑。

    兄弟重逢有太多的话想要相互倾诉。

    不过眼下的场合显然不太合适，把施密特这个万恶之源在此解决掉才是最要紧的事。

    经过了这段时间的喘息。

    施密特也从刚刚那一击中缓了过来。

    可是他刚站起身，就看到史蒂夫跟巴基朝着他合围了过来！

    施密特看了一眼巴基的机械手臂。

    他记得佐拉博士曾经有过这方面的研究，只不过当时他一心要量产能量武器，所以佐拉的这个提案就被搁置了。

    “是谁改造了你的手臂？！”

    施密特脸色阴沉的问道。

    他一直都怀疑九头蛇内部有叛徒，只不过苦于手头上没有证据，也猜不出究竟是谁。

    “下地狱去问魔鬼吧！”

    巴基冷笑一声，抡起机械手臂就朝着施密特的脸砸了过去。

    史蒂夫跟巴基心有灵犀。

    而是又在一起搭档了多年。

    组合双打自然是娴熟无比。

    一番兄弟混合双打下来，施密特毫无还手之力。

    男男联动，眉目传情，基情四射。

    除了施密特以外大家都很开心。

    “够了！”

    也许是被空气里的狗粮味刺激到了，也许是被打的实在有些没面子。

    施密特一个恶狗扑屎从两人的围攻中冲出。

    稳住身形后冲着他们大吼道：“你们两个……”

    啪――

    话没说完巴基就一个冲拳，打的施密特整个脑袋都是嗡嗡的。

    后半句话连同数颗牙齿一起被咽进了肚子里。

    巴基抱住施密特后腰迫使他立在原地，又冲着史蒂夫大喊道。

    “史蒂夫，用那招！”

    “收到，瞧我的吧！”

    史蒂夫心领神会，两腿瞬间分开原地冲刺。

    来到施密特正前方时一跃而起，侧身横直双脚并拢，一招夺命飞踢正中了施密特的大红脸。

    巴基及时躲开。

    砰――

    施密特整个人打着旋儿飞了出去。

    整个人终于失去了全部力气，再也没办法从地上站起来了。

    史蒂夫与巴基相视一笑，伸手在半空中一拍，然后紧紧握在一起。

    一切尽在不言中。

    突然史蒂夫搞怪的大叫道：“哇哦，你的手劲儿可真大，什么牌子的？”

    “你也不赖嘛，我还以为你订婚以后手劲儿会变小呢。”

    史蒂夫一脸的纯洁。

    “你在说什么呢，我怎么听不懂啊？”

    巴基目光鄙夷的看向了自己的好基友。

    “得了吧你，少跟我搁这装纯洁，我当初亲眼看到你对着征兵海报上面的模特女郎撸……”

    “停停停停停！虽然我不明白你在说什么，不过你当时一定是认错人了！”

    “不可能，整个布鲁克林就你那么矮！”

    “但我比你长！”

    “你那叫细！”

    两个人你一言我一语，各种挖苦嘲笑对方。

    一时间就好像回到了当初的那段时光里，那时候虽然日子过得很苦，可是两个人在一起相依为命，每一天都过得很快乐充实。

    史蒂夫笑着笑着，突然瞥见了巴基的手臂。

    他面色一凝，语气沉重的看着巴基的眼睛道。

    “巴基，答应我，跟我一起回家。”

    巴基知道有些事情瞒不过自己的好基友。

    正当他犹豫要不要坦白一切的时候，突然察觉到了一股危险逼近，侧过头就发现了施密特趴在地上，不知何时捡起了一把能量手枪，正对着史蒂夫咧嘴狞笑。

    “史蒂夫，小心！”

    砰――

    巴基没有任何犹豫，或者说他压根儿就什么都没想，身体已经先于大脑动了起来。

    只见他纵身一跃，奋不顾身的推开史蒂夫。

    自己的手臂却被宇宙魔方的能量当场瓦解，破碎的残骸瞬间化作了灰烬飞散。

    “该死！”

    施密特低骂一声，踉跄着朝基地尽头的办公室跑去。

    暗处的楚狂被他的蜜汁操作弄得不禁挠了挠头。

    怎么也想不明白他为啥不能再多开两枪。

    也许这就是反派的自我修养吧！

    “巴基，你的手臂……”

    史蒂夫面色惨白，不停地外心底里责怪着自己的得意忘形，又一次害了自己的好兄弟。

    “我没事，你赶快去追施密特，不能再让他逃掉了！”

    巴基看了一眼自己的断臂，也没太放在心上。

    左右不过是改装的，到时候再重新装一条就完了。

    这也算是以旧换新了。

    史蒂夫仅仅犹豫了片刻就当机立断道：“那你在这里不要乱走，乖乖等我回来！”

    “等一下！”

    巴基叫住了史蒂夫，从地上捡起来那面振金盾牌，郑重地放到了他的怀里。

    “史蒂夫，我就在这里等你，一定要平安回来！”

    史蒂夫用力点了点头，旋即消失在了走廊尽头的转角处。

    巴基注视着他离去的方向良久。

    随后才失魂落魄的走向了暗影之中……

    就在这时他突然发现走廊的墙壁居然有点软。

    啪――

    “不要以为断了条手臂，就可以假借着别人的同情心趁机占老娘便宜！”

    巴基没有搭理娜塔莎，就你也配谈同情心？

    这时楚狂也从暗处走了出来。

    “跟上去，我要亲眼确认红骷髅的死讯，到时候如果史蒂夫下不了手的话，娜塔莎你就来帮他一把。”

    两个人的身影朝着前面追了上去。

    巴基想了想，能够再见史蒂夫一面也不错，于是也跟了上去。

 第110章造飞船的工厂图纸快画完了

    基地尽头的办公室里。

    施密特刚把宇宙魔方从不停运转着的机器里面卸下。

    史蒂夫就已经杀到了身后。

    人未至盾牌先到，随着一道清脆的撞击声音，施密特的头部再一次同振金盾牌来了一个亲密接触。

    屡次被同一招命中的施密特顿时有些气急败坏。

    可是谁叫他不是圣斗士呢。

    情急之下施密特一把抄起了墙壁上挂着的双刃细剑，他与史蒂夫的二番战也由此展开。

    作为世界级的剑术大师。

    施密特的击剑技艺十分高超。

    他凭借着娴熟的闪避突刺以及武器长度上的优势，一度打的史蒂夫只有招架之力，根本没办法还手。

    但是技术归技术，长度归长度。

    施密特身上的伤势比之史蒂夫可要严重得多。

    再加上之前这位击剑高手以一敌二，硬战史蒂夫与巴基二人组。

    此刻他的体力流失已经快要濒临警戒线。

    种种因果造成了现在的局面。

    施密特一阵暴风骤雨般的进攻并没有能够直接拿下史蒂夫，反而加速了自己的体力流失。

    在他泄气的一瞬间被史蒂夫成功抓住机会。

    一招盾牌糊脸成功造成了对施密特的反制。

    至此施密特的垂死挣扎也宣告结束，装着宇宙魔方的手提箱也被摔到了一旁。

    强烈的震动下，没有来得及上锁的箱子打开，宇宙魔方从里面滚落了出来。

    冰蓝色的立方体散发着炫目的光芒。

    史蒂夫闻声望去，不由得被它的美丽吸引。

    回忆起这东西是霍华德点名要的宝物，史蒂夫急忙抢身扑了上去想要把宇宙魔方抓住。

    也许是不甘心自己的宝物就这样落入到宿敌的手里。

    施密特潜能爆发，不知哪来的力气从地上挣扎起来，一下子冲上去抱住了史蒂夫的后腰。

    缠斗中史蒂夫不慎被施密特放倒在地。

    眼睁睁的看着他抢先一步捡起了宇宙魔方。

    双目中倒映着冰蓝色的灿烂光辉，施密特的表情如同疯魔。

    如今的他被刺激的几乎完全丧失了理智。

    “这就是神明赐予我的力量，我才是那个被上帝选中的人，只有我才能够引领你们这群凡人，走向更远的未来，哈哈哈哈哈哈哈……”

    望着面前的疯子。

    史蒂夫的眼里没有了之前的那种敌意。

    神色间反而是多出了一丝怜悯。

    “你不是神，更不是天选者，你只不过是一个活在自己的幻想中，被仇恨跟野心吞噬的可怜虫而已。”

    史蒂夫的语气平静。

    可是这反而更加激怒了施密特。

    趁着施密特发疯的空挡，史蒂夫快步上前一把抓住了他握着宇宙魔方的胳膊。

    两个人为宇宙魔方的归属争得不可开交，再一次扭打在了一起。

    就在这时异变突起。

    原本安静的宇宙魔方在两个人手中猛地颤动起来，冰蓝色的光芒大亮，充斥了整间办公室。

    紧接着如雾如焰的能量溢散在周围的空间中。

    一股能量波动瞬间在两人中间爆发开来。

    史蒂夫跟施密特都觉得脑子像是要炸开了一样，身体也不断传来撕裂感。

    随后眼前突然出现了无比清晰的宏观宇宙。

    下一秒他们就消失在了原地。

    只留下了一地打斗过的痕迹，无声地诉说着之前经历的一切。

    “不，史蒂夫！！！”

    巴基从阴影里冲出，他来的时候刚好见证了最后的那一幕。

    不过他的动作就是再快也快不过空间宝石的传送速度。

    整个人扑了个空后，泪水如同泉涌一般开始往外井喷。

    表情也像是被夫の目・前・犯一样的凄惨。

    楚狂的神色也不是很自然。

    他没想到自己一直心心念念的九头蛇队长，就这么莫名其妙的被跟着红骷髅一起被传送走了。

    不知道现在他们两个身处何地。

    如果是一颗适宜人类生存的星球还好说，就怕被传送到一些环境恶劣的地方，那可真是完犊子咯。

    可是想归想，安慰一下自己的手下也是很有必要的。

    毕竟楚狂的九头蛇的企业文化就是这么的有爱。

    “咳咳，那个几把……哦，巴基啊，你也不用难过得这么早，史蒂夫只是被空间宝石传送到了宇宙中，又不是死定了。”

    “空间宝石？”

    娜塔莎抓住了楚狂话语的重点。

    楚狂点点头解释道：“宇宙魔方就是空间宝石，或者说它只是一层外壳，里面指甲盖大小的结晶宝石才是主体，也是真正的力量来源，它具备十分强大的力量，可以随意进行宇宙穿梭。”

    巴基此刻还沉浸在失去基友的痛苦中，完全听不进去楚狂说了什么。

    而娜塔莎则是有些不敢置信。

    毕竟这一切对于她来说都太过奇幻。

    “我记得曾经对你们说过，区区一个地球对我来说格局太小了，我们九头蛇的征途是那宽阔无限的星辰大海！”

    娜塔莎对于楚狂的话还是有些不以为然。

    在她想来就目前的科技水平连飞出地球都是个问题，就这水平还星辰大海呢。

    步子跨的那么大也不怕扯了蛋。

    楚狂不置可否，反正到时候他们会明白的，现在每次要说的太多。

    不过他还是决定给巴基一个念想。

    本来这小子就不像娜塔莎那样兢兢业业对待工作认真负责。

    这下子人生曙光没了，还不得给他着急罢工啊。

    “之前我也说了，史蒂夫现在应该就身处在宇宙中的某个角落，等到我们造出了宇宙飞船，还是有机会与他重逢的。”

    就是机会有些渺小罢了，楚狂暗戳戳在心里补充道。

    巴基一听这个立马就来了精神。

    一把抱住了楚狂的大腿一把鼻涕一把泪地问道。

    “长官，我们的星辰大海计划现在已经进行到哪一步了？”

    看着双目中满含着希望的巴基。

    楚狂犹豫了一下还是说出了实话。

    “制作宇宙飞船的工厂的图纸已经快要画好了。”

    ……

    巴基跟娜塔莎闻言，脸上皆是一副你特喵的在逗我的表情。

    他楚某人哪受得了这个？

    当时就有些不乐意了。

    “那到时候我造出了宇宙飞船，你可别来求我带上你奥。”

    巴基一听这哪行啊，当场就诚恳地承认了错误。

    怎么说有了宇宙飞船的话，也算是多了一分找回史蒂夫的希望不是！

 第111章寻找入口

    三个人离开集中营后。

    咆哮突击队很快便攻陷了九头蛇部队。

    并且派遣了精英小队把宇宙魔方带回米帝，同时汇报史蒂夫失踪的消息。

    其余人则按兵不动。

    半真半假地开始挖掘那些九头蛇遗留下来的武器设备。

    此举是为了掩盖宇宙魔方的痕迹。

    给俄联方面一种他们是来秘密盗取九头蛇能量武器研究的假象。

    俄联人果然被唬住了。

    当晚便派遣了大量军队扣下了米帝部队的运输车。

    经过两边大佬的调停。

    这批武器装备以及研究器材仍旧被运往米帝。

    不过俄联方面可以派遣科研人员赴米，到时候双方共同分享研究成果。

    虽然西伯利亚的确是俄联的地盘。

    可是要知道此时正值二战，米帝前前后后总共援助了俄联上百亿米刀的各类物资，在这个年代这笔钱可是巨款。

    常言道吃人家嘴短拿人家手软。

    面对自己最大的债主，俄联压根就硬不起来，只能选择被老老实实地压在下面无法反抗。

    楚狂安排娜塔莎秘密打入到ssr内部。

    而他本人则先行返回了属于他的九头蛇基地。

    接下来的几天里，楚狂再一次进行了超级士兵血清强化实验。

    实验人选就在九头蛇内部挑。

    当然这都是本着一切自愿的原则。

    毕竟九头蛇在楚狂的领导下必须要成功洗白，变成跟他本人一样正气凛然的正派组织才对。

    有巴基跟娜塔莎的成功案例摆在眼前。

    那些九头蛇的士兵们个个踊跃报名。

    最终经过层层筛选后，实验人数定在了一百人。

    而直到实验完成后还活着的就只剩下了十三个人。

    成功率极其低下。

    至于这些新制造出来的冬兵在实力方面，巴基一个人能够轻松单挑五个以上，而且打完还不带出汗的。

    这一切都跟实验体的意志力有关。

    像娜塔莎与巴基这样意志坚定且潜力十足的超级英雄苗子，千万人中都不一定能出来一个。

    说到底还是个概率问题。

    在处理完这些琐事以后，楚狂开始动身前往纽约。

    ssr那边还有些小麻烦在等着他。

    而处理完这一切之后，也就是时候去会一会那个讨人厌的白胡子老头了！

    来到纽约后。

    楚狂很快便联系上了娜塔莎。

    后者凭借着无与伦比的间谍能力，成功的入职ssr总部，现在的职务是一名法务部的文职人员。

    这时期的ssr虽然还远比不上日后的神盾局的那种规模。

    不过却已经是麻雀虽小五脏俱全。

    趁着他们现在正忙着扩张急需人手，娜塔莎很轻易就凭借着学识跟头（外）脑（表）应聘成功。

    职位虽不起眼，但是目的已经达到。

    娜塔莎成功的勾搭上了霍华德・史塔克！

    对此楚狂只能表示，不愧是那位托尼・史塔克的亲老子，这俩人年轻的时候简直是从一个模子里面刻出来的。

    都是见到美女就走不动路的尿性。

    娜塔莎甚至连勾搭楚狂的那些手段都没有用上，只是走到对方面前稍微展示了一下深不可测的事业线，跟一个迷人的微笑。

    霍华德就被她迷的神魂颠倒，整天围着她大献殷勤。

    老话说得好，色字头上一把刀。

    霍华德很快就要为此付出代价了。

    在楚狂的指示下，娜塔莎将霍华德约出来单独见面。

    而给他的卡片上写着的地方是一家情侣酒店。

    这意思已经是不言而喻了。

    身为花丛老手的霍华德自然是欣然赴炮。

    为了这一天他特意做了一晚上的造型，换了一身价格昂贵的西服，还骚包的喷了香水。

    结果进了房间才发现。

    美女没有了，取而代之的是一个陌生男人。

    霍华德心里当时就咯噔一声，合计着老子莫不是被人给仙人跳了吧？

    可是我还什么都没干呢啊！

    你好歹让我先过过瘾啊！

    霍华德一进门就被巴基从后面锁住，捂着嘴拖进了卧室。

    两个人实力差距过于悬殊。

    霍华德只能徒劳无功的象征性挣扎两下。

    在昏迷之前霍华德能做的最后一件事就是死死的护住自己的裤腰带。

    要知道霍华德来之前可不是这么想的。

    如果不是怕吓到了娜塔莎的话，他恨不得不穿裤子就直接来赴约。

    可是现在他只恨自己没有发明一个便携式贞操裤衩。

    看到不省人事的霍华德。

    楚狂也是有些无语。

    他本意只是让巴基控制住对方，不要让他乱动就可以了。

    接下来的事情就是泼水、意志掌控、新人入职教学一条龙了。

    搞定了霍华德以后。

    楚狂又把主意打到了神盾局另一位元老佩姬・卡特的身上。

    当楚狂提出指令的时候。

    娜塔莎甚至一度认为自己的老板是看上了那个小婊砸。

    毕竟人家正当年，颜值身段都无可挑剔。

    更何况现在还多了一个人-妻x未亡人的属性。

    娜塔莎觉得自己非常有必要在一旁监督好老板。

    其实她明显是想多了。

    楚狂把主意打到卡特的身上，只是为了日后便于控制史蒂夫罢了。

    况且卡特对史蒂夫是真爱。

    估计也就比巴基对史蒂夫的感情差了那么一丢丢吧。

    控制卡特的过程也非常简单。

    楚狂只是用了史蒂夫这三个字就成功的把对方从ssr大楼里引了出来，之后的事情自不必说。

    再结束了这场短暂的纽约之行后。

    楚狂带着娜塔莎跟巴基火急火燎地登上了飞往尼泊尔的飞机。

    在这期间他曾经还去了一次纽约圣殿，接待他的人依旧是那个可恶的白胡子老头，就连对白都没什么变化。

    依旧是那个核心思想。

    ――想要去卡玛泰姬，只能靠自己去找！

    尼泊尔。

    加德满都。

    据楚狂所知卡玛泰姬的入口共有两处。

    其中一处是在喜马拉雅山区的某个村落，而另外一处就是在这加德满都的某处。

    而作为一个十分懂得享受生活的人。

    除非是实在没办法，否则楚狂可不会去那种冰天雪地的鬼地方自找苦头。

    值得一提的是。

    在到达加德满都的时候。

    楚狂还成功触发并完成了一次签到任务。

    而任务的奖励恰好也是他现在需要的。

    ――语言转换！

 第112章老不要脸的

    三个人分头找遍了加德满都的大街小巷。

    可就是连一丁点卡玛泰姬的影子都没有找到。

    楚狂发现他即便是拥有了语言转换的能力，可是压根就从当地人口中打听不到任何一点有用的情报。

    就这样过了足足三天的时间。

    娜塔莎跟巴基已经不止一次质疑是否真的存在有这样一个神秘组织。

    楚狂对此不置可否。

    那些世外高人全他娘的都是一副尿性。

    就好比那西游记里的齐天大圣孙某。

    菩提老祖能不知道他跟这猢狲有缘？

    可到头来还不是让他自己跋山涉水，万里迢迢的拜到山门下才肯收他。

    正想到这，楚狂的脚步突然一顿，看着正前方的一座寺院目光微凝。

    “你们有没有感觉到这里似乎有些不对劲的地方？”

    转过头问了二人一句。

    得到的答案是如出一辙的摇头。

    楚狂又静下心来感受了一下，终于确定了这里就是卡玛泰姬的“山门”！

    这个发现让他很是无语。

    因为这个地方他来来回回地路过了七次之多，可是之前的每一次都没有这种奇怪的感觉。

    这摆明了就是那白胡子老头儿在作怪！

    想到这里楚狂就有些恨得牙根痒痒。

    不过转念一想，至尊法师毕竟是一只手就能吊打自己的存在，他姑且就先低调发育一阵，等到后期装备成型了，定然要打的对方跪地上唱征服！

    刚一进门，楚狂将姿态放得很低。

    毕竟有斯特兰奇的前车之鉴摆在那里。

    咋咋呼呼的出言不逊，说不定当场就会被人家扫地出门。

    到时候丢了面子不说，学魔法的事儿不也跟着泡汤了！

    推开寺院的大门。

    原本毫不起眼的地方果然是内有乾坤。

    光是最外面的广场面积都大的离谱。

    楚狂转过头时，早已经不见了娜塔莎与巴基二人的身影，他所处的地方也不再加德满都了。

    望着巍峨的群山。

    楚狂感叹着卡玛泰姬传送门技术的高明之处。

    刚刚他连一丁点的魔力泄露都没有感受到。

    这水平直追苏菲弹力贴身啊，高质量无侧漏！

    “年轻的法师呦，欢迎来到卡玛泰姬。”一个白胡子老头忽然出现在楚狂的面前说道。

    “咱们不是才刚在纽约见过吗？”

    楚狂有些无语。

    白胡子老头却泰然自若地答道：“这是我们第一次见面，年轻的法师。”

    “呵呵，你高兴就好！”

    楚狂调整了一下情绪，不想跟这个老不正经扯皮，于是转移话题道。

    “如果我猜得没错，您就是至尊法师吧？”

    “这里没有什么至尊法师，我的名字叫做古一。”

    楚狂翻了个白眼，心道这贱-人就是矫情。

    “巧了，我之前在纽约圣殿拜访的时候，见到过一位跟你长得一模一样的老法师，当时我问他去卡玛泰姬的路怎么走，他告诉我说上个厕所就到了。

    看来我的运气还真是不错，不用去喜马拉雅山上厕所了。”

    “去喜马拉雅山也可以，那里的确有个入口，其实西伯利亚也有个厕所直通这里。”

    “……”

    合着你们卡玛泰姬跟厕所行业有联动是吧？！

    人家盖厕所的给你回扣了是怎么地？！！

    楚狂当然听出了古一话里话外的潜台词。

    对方明显一直在暗中观察着自己的一举一动。

    不过这倒不是楚狂最担心的，他现在就怕这老东西偷-窥的时候正好撞见娜塔莎夜袭自己那晚，虽然最后他真的凭借着顽强的定力啥也没干就是了。

    不过他想对方身为德高望重的至尊法师，应该不至于这么无聊吧。

    “你说的没错，我的确没那么无聊，看你们两个年轻人在那里摸来摸去。”

    古一有些尴尬的咳嗽一声，随后撇过了头去不再看楚狂。

    楚狂顿时满头黑线。

    这还不够无聊吗？

    而且你偷偷用读心术也就算了，居然还光明正大的说了出来，这究竟要无-耻到何种地步的人才能办的出来啊？！

    古一眉头皱起。

    不，我没有读取你的思想。

    楚狂是真的有些无语了：“你读了，不但读了而且还用心灵感应把声音传到我的脑子里。”

    古一听后居然摆出了一副“你这种傻哔居然也能够看穿我的魔法”的表情。

    “现在的年轻人啊，就是不懂得尊老爱幼，有些事情心里清楚就行了，干嘛非要说出来呢。”

    楚狂现在已经开始有些后悔了。

    说好的高人风范呢，他从进门到现在为止只从这位至尊法师的身上看出了无-耻和戏精。

    古一的长须忽然无风自动起来，怒声道。

    “我不是戏精！”

    ……

    算了，要不然我还是走吧，这里根本就不适合求学……

    古色古香的大殿里。

    一缕梵香燃烧的青烟缓缓升起。

    身着褐色长袍的法师们要么坐而论道，要么冥思苦想，要么翻阅书籍认真研习。

    这些人倒是什么颜色的人种都有。

    不过还是要数亚洲人最多。

    考虑到古一九夏人的身份，这一切也似乎都在情理之中。

    坐在茶几案台前。

    古一动作不急不缓地摆弄着面前的茶具。

    虽然动作无甚繁杂，可是却不由得给人一种天人合一的高深境界之感。

    楚狂倒是没觉得这老头有多牛逼。

    主要是因为之前对方多次刷新了他的三观。

    现在楚狂心里古一的人设早就崩塌的一干二净。

    哪怕此情此景给人一种仙风道骨的感觉，楚狂也只会觉得是古一在借机装逼而已。

    “尝尝看，茶也是道的一种，静静品味一番，你会感受到心灵上的宁静，有助于帮你去除杂念、心神归一，洗清浊世的污秽。”

    古一推了一杯茶到楚狂的面前。

    楚狂想了想，对方应该没有必要对自己下毒。

    端起茶盏凑到近前闻了闻，果然有一种独特的韵味在里面。

    静下心来细细品味。

    味道如同人生，酸甜苦辣咸五味杂陈。

    入口久一点后，便觉茶韵悠长，绵柔甜香。

    一时间只觉得令人回味无穷！

    然后楚狂黑着脸放下了茶盏。

    屁的茶道，他只喝出了魔法的味道！

    这杯茶被古一施加了能够让人心神安宁的魔法！

    别以为他楚某人不会魔法就能够糊弄他，失落的真理秘典可是魔法学一道的至高杰作！

 第113章在古一的头七坟头蹦迪

    两个人你来我往。

    茶水是一杯接着一杯往下灌。

    古一老神在在的样子，看起来十分的悠然。

    而楚狂也不着急，反正时间这种东西他有的是。

    只不过是有点喝饱了而已……

    “古一法师，您的茶之一道的确是道韵悠长、高山流水、深不可测、世外高人、仙风道骨、德高望重。”

    古一笑呵呵的又给楚狂倒了一杯。

    “没想到你小子的悟性还挺高的嘛，既然如此那就再多喝几杯吧。”

    ……

    楚狂不太想接这杯茶。

    因为他实在是有些没词了。

    倒不是说这位大艺术家的文学造诣不行，而是要对着古一这老不死的说出这种违心的话，有点说不出口。

    念及此处楚狂放下了手里的茶杯正色道。

    “古一阁下，我这一次找到卡玛泰姬，是希望能够学习到魔法的真谛，还望您不吝赐教。”

    古一深深地看了楚狂一眼，什么都没说就站起了身。

    楚狂当即会意，也站起来跟了上去。

    两个人走过无数的亭台楼阁、水榭山石。

    每过一处，古一都会如数家珍的为楚狂介绍着。

    等到他们终于抵达卡玛泰姬的藏书阁时，时间已经来到了当天下午。

    吱呀――

    藏书阁的大门无风自动的从里面被打开。

    古一微笑着比了一个请的手势。

    可是他本人似乎并没有要跟着一同进去的意思。

    楚狂不由得有些奇怪。

    “您难道不需要对我进行一些考验什么的吗？”

    “你想要什么测试？”

    “比如人心善恶，人品好坏，对知识是否尊重，又或者得到力量的目的究竟是什么，是不是想要征服世界之类的。”

    虽然楚狂时常自诩为正派人士。

    可是他作为九头蛇目前唯一的话事人，其实是不折不扣的超级反派。

    别说是目前超级英雄还不活跃的二战年代。

    即使是到了以后，他也是能够在反派势力排行榜中数一数二的人物。

    难得楚狂还有那么一丢丢的自知之明。

    不过听到他的问题，古一却是有些不耐烦地摆了摆手。

    “你又不是斯特兰奇，我为什么要费心费力的考验你呢？”

    言外之意就是你小子那点魔法天赋还不够格。

    不过这一句话却让楚狂有些惊讶了。

    “……您知道斯特兰奇是谁？”

    “你不知道斯特兰奇是谁？”古一有些奇怪的看了楚狂一眼：“我还以为你会知道呢。”

    “斯特兰奇是我未来的弟子，一个优秀的神经外科医生，只不过现在那小子还没有出生，我必须要再等上一段时间。

    那孩子的天赋真的是我生平仅见，跟他相比你就是一盘菜，还是炒糊了的那种。”

    ……

    一句话的功夫。

    楚狂在心底里默默把对古一的评价又提高了一些。

    这老小子不会是神游天外的时候偷偷看了导演的剧本吧！

    还是说魔法真的有这么牛逼，能前知五百年后知五百年？

    紧接着楚狂又试探着问道：“您知道我的事吗？”

    古一似笑非笑的递给了楚狂一个意味深长的眼神。

    “你是谁这种问题应该问你自己才对，每个人都有属于自己的过去，何必非要纠结，而你是谁只有你自己说了算。”

    “那您能否告诉我，我未来会发生什么？”

    每个人对于自己的未来都有些无限的好奇心，楚狂当然也不例外。

    可是古一听后却摇了摇头。

    “您没有看到我的未来吗？”

    “你的未来在我无数次重启时间线的时候的确是看过了一些，可是却不能告诉你。

    给你举个例子，薛定谔的猫听说过吧？

    一只猫被锁在一个钢铁小屋中，猫的生死取决于一个具有放射性的原子是否发生衰变并产生辐射。

    而在观测者，也就是‘我们’打开小屋前，它属于死了且活着的状态。

    猫究竟是生是死，只有外部观测者进行观测时，物质以粒子形式表现后才能确定。”

    楚狂知道这个理论。

    量子力学的特别之处在于它允许猫在“死”和“活”两种状态之间存在中间态。

    “而当你打开小屋时，所触发的观察者效应已经改变了微观粒子的波动，从而直接影响了猫的生死。

    也就是说如果我现在告诉你未来会发生什么的话，那么你的命运在这一刻就会因我而改变。”

    这一点楚狂倒是明白。

    刚才他也不过是出于好奇才下意识的问了一句。

    “你看起来有些惊讶。”古一淡淡道。

    “我还以为您会用魔法方面的理论来向我解释呢。”

    古一表情不屑的瞥了楚狂一眼。

    “不是我没办法用魔法来解释这些，只不过你的天赋太差，用魔法的理论的话，说多了你听不懂，说少了又解释不清楚。”

    ……

    合着还是我给你这老不死的拖后腿了呗？

    楚狂额头上的青筋跳了跳，他现在真想一巴掌把这个白胡子老头扇到墙里面去。

    抠都抠不下来的那种！

    算了。

    楚狂在心里安慰着自己。

    大不了等他以后头七的时候，在他坟头蹦迪，顺便再开一场重金属摇滚演唱会吧。

    “如果你指的是肉体的话，的确是有可能办到，不过在精神层面你应该够呛能熬得过我，毕竟你也知道，到了我们这种境界的人，想死一次简直难如登天。”

    “你又对我用读心术！能不能尊重一下别人的隐私？！”

    楚狂指着古一怒声道。

    “年轻人，你不喜欢我用读心术，为什么第一次的时候不说呢？我还以为你喜欢被我读取思想。

    不喜欢就要讲出来嘛，你不讲出来我怎么知道你不喜欢呢。”

    看着楚狂越来越阴沉的脸色。

    古一赶忙摆了摆手道：“好吧，既然你不喜欢，我以后不用就是了，至于你最开始的问题嘛……”

    “求知者不以暴力彰显权威。

    我们自知识和奥秘中获取知性，是期望有朝一日它能够终结残酷的恶，以造就善的轮回。

    纯粹的力量代表的是纯粹的虚无。

    而有的时候，这一份力量反而会变成镜子，映照出使用者的模样。

    和为所欲为相比，有所不为才是真正最为珍贵的地方。”

 第114章维度魔神多玛姆

    说到这里楚狂有些惊诧。

    他简直不敢相信自己的耳朵，这番话居然是从眼前这个无-耻到了极点的白胡子老头嘴里说出来的。

    楚狂还在思考着古一关于为所欲为跟有所不为的话。

    就在这时，古一突然话锋一转。

    “可是身为知识的守护者，我没有任何立场，更没有任何理由阻止人们来获取知识。

    它们是用来分享的，我没有权利阻止人们对于知识的追寻与渴望。”

    “科学呢，与规则内质疑世界。”古一转过身背对着楚狂：“魔法亦是同理，傲慢与欲望之人无所约束，必成加害者，这一点希望你牢记于心。”

    “而本着质疑的态度去获取知识，才是能最大程度提升自己的方法，如果你一切都遵循着书籍上来做，那么恐怕你这辈子也只能成为一个半吊子的魔法师了。”

    楚狂点点头认可了这句话。

    所谓的尽信书不如无书，就是这个道理。

    “古一法师，谢谢您今天的指点，我会将我们的这些对话谨记于心的。”楚狂走进藏书阁大门后回过头对着古一鞠了一躬道。

    古一看起来有些不耐烦地挥了挥手，轻轻将大门合上。

    在光线形成的缝隙消失前的最后一刻。

    那悠远的声音再一次在楚狂的耳边响起。

    “谈不上什么指点，知识就在那里，能学到多少就看你自己的本事了。

    我还有最后一句话要提醒你，有些魔法书打不开，也许是因为它们并不喜欢你，或者说它们不适合你。

    一切随缘莫要强求。”

    走进后。

    楚狂发现卡玛泰姬的藏书阁共分为了三层。

    按照一旁的提示。

    第一层为公共区域，那一排排书架上陈列了地球上几乎全部的魔法书籍。

    甚至有一些来自其他星球乃至于其他纬度，在这里也能够找寻一二。

    只能说不愧是卡玛泰姬，魔法一道的圣地！

    第二层分成了数个区域。

    那些区域都是卡玛泰姬法师们的私人领地。

    每个人都能拥有一个书架，来陈列他们个人对于魔法之道的领悟与注解。

    这一层属于私人领地，一般是不对外开放的。

    除非你拥有主人的同意才可以查阅。

    至于第三层，那里是至尊法师古一的地头。

    里面收藏着他所著的书籍，说白了就是他个人对于魔法的领悟。

    如果古一觉得时机成熟，会对某些特定的人开放这里，但是这就需要那个人自身也同样拥有极高的魔法造诣，否则进去了也还是看不懂。

    从一进门起。

    楚狂就明白了古一此前的那番话。

    这他娘的还真是魔法书选人。

    因为现在摆在楚狂面前的书架就只剩下了一排。

    其余的那些全部都不翼而飞了。

    而硕果仅存的书架上面也只剩下了两本魔法书。

    “不是吧，难道我的魔法天赋真就有这么差？”

    这令人极度无语的场面打击到了楚狂自信心。

    不过本着有就总比没有强的乐观主义精神，他还是走上前翻开了其中一本看起来朴实无华的白色封皮魔法书。

    ――《维山帝之书》！

    摸着封皮上神秘的符号。

    楚狂的语言转化能力再一次派上了用场。

    如果他记得没错的话，这本书的名字代表的应该是地球三位古老神明阿戈摩托，奥淑图和霍格斯组成的三位一体联盟。

    书中记载了大量的白魔法。

    例如治愈术、超感知，或是一些增加攻击力、防御力、移动速度等辅助类魔法。

    还有就是防御类，比如防护罩、魔法护盾这样的。

    “一本善良的魔法书，专业加buff，看完后就能转职成为专业奶妈了。”

    楚狂不咸不淡的点评道。

    他一目十行的看过去，忽然在书里的某个角落发现了一个有些眼熟的魔法――

    将自来水变成白酒或绿茶的法术！

    这门法术被归纳到了生活类里面，而添加人是……古一！

    “我艹，话说我来之前喝的那几杯茶不会就是那老东西用自来水变得吧！”

    就在这时。

    楚狂的身后突然响起了一道有些阴魂不散的声音。

    “不是自来水，真的是茶，还是我亲手种的。”古一神出鬼没的出现在楚狂的身后，捋着胡子批评道：“楚狂法师，不要因为这个法术是我创造的就代号入座，我之前不是也跟你一起喝了那些茶吗。”

    “原来如此，这么看来是我错怪您了。”

    楚狂有些尴尬的挠了挠头。

    背后说人坏话被当场发现这种事情，即便是脸皮厚如他这样的人，也会有些不好意思的。

    古一当即大方的表示。

    “无妨，些许误解，解释清楚就好了。”

    “您真是气度非常……”

    可是说着说着，楚狂忽然愣在了原地。

    古一也没再继续开口，两个人就这么大眼瞪着小眼，场面顿时安静得诡异莫名。

    艹，这老不死的为什么在旁边偷窥我，而且还这么一副理所当然的样子，你刚才不是没跟着进来吗？！

    “干嘛一副这样的表情瞪着我，我是出于好心进来看看你有没有死在这里，距离你一开始进入到这里已经过去有足足半个月了。”

    “不可能！”

    楚狂的第一反应就是这老不死的在找借口忽悠自己。

    “如果我进来真的有半个月，那这本书应该早就已经看完了才对。”

    古一伸手接过了楚狂手中的《维山帝之书》。

    “这本书里面记载了这世界上的一切白魔法，它的页数几乎可以看做是无限的，所以你根本就不可能把它看完。”

    楚狂这才忽然发觉自己的肚子有点饿了起来。

    好在他的身体经过基因改造，目前处于一阶基因锁开启的状态。

    区区十天半个月不吃不喝对他来说不算什么。

    不过身体上虽然没问题，但楚狂在外面还有些事情要去处理。

    所以这藏书阁也只能是下次再来了。

    临走之前，楚狂用眼角的余光扫了一眼放在角落里落满了灰尘的另一本书。

    不过上面的封皮却没有任何的字迹。

    楚狂怀疑这是在cos无字天书。

    古一注意到了他的表情，也顺着目光看了过去。

    旋即表情凝重的对他说道。

    “这里的所有书你都可以随便翻阅，但唯独那本我不建议你看。”

    紧接着还不等楚狂问为什么，古一的话就再次传了过来。

    “那本书里面记载的是黑魔法，甚至还有召唤黑暗维度魔神多玛姆的咒文。”

 第115章天材地宝有德者居之

    暂时结束了这次魔法之旅后。

    楚狂回到了位于西伯利亚的九头蛇基地。

    “现如今二战已经结束了，接下来的世界局势将逐渐趋于稳定，我们的扩张计划可以开展下一步了。”

    他半躺在那张舒适的老板椅上。

    双**叠往身前的办公桌一放。

    这姿态反派boss的味道十足。

    “长官，难道我们还有第二步的计划吗？”

    一旁的巴基黑着脸，他可是从来都没有听过什么第二步计划。

    好吧，他的脸本来就是黑的。

    不过这并不影响他此刻心情的糟糕。

    楚狂身为老板三天两头看不见人，对于九头蛇的发展更是不管不问，全部都丢给了那个一心想要爬上他床的大胸女人去处理。

    最可恶的是，楚狂曾经明确许诺了巴基研发宇宙飞船，好让他能够去往宇宙里寻找史蒂夫的下落。

    结果直到现在研究制造宇宙飞船的工厂图纸都没有画出来一张！

    没有宇宙飞船，巴基就没有办法离开地球去往太空。

    去不了太空他就没办法找回被宇宙魔方传送走的史蒂夫。

    找不到史蒂夫，那他漫无目的的活着还有什么意思？！

    综上所述。

    巴基现在对楚狂非常失望。

    已经基本上处于消极怠工的情绪之中了。

    “我们当然有第二步计划了，难不成我之前没有跟你们说过吗？”

    楚狂有些诧异，他是真的不记得自己有没有说过了。

    好吧，好像还真没说过……

    不过这些都不重要，现在说也一样！

    “西伯利亚虽然矿产丰富，可是这地方的气候太过恶劣，所以我打算再重新找一个舒服点的地方建设新的总部，你们有什么好的提议吗？”

    娜塔莎一眼就看透了楚狂的心思。

    他的核心目的在于享受。

    也就是必须在保证隐秘的前提下，充分照顾到老板的感官体验。

    想到这里娜塔莎有了主意。

    她扭动着丰满的翘臀，一晃三摇的来到楚狂面前坐下。

    时不时还用丰满的胸脯拱拱楚狂的手臂。

    看得边上的巴基一直在心里暗骂这对狗男女。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “非洲大草原，那里最合适。”

    还不等娜塔莎开口巴基便怨气十足地开口道。

    “boss，说到非洲大草原，我有件事想要跟您汇报一下。”

    感受着怀中的娜塔莎不安分的小手。

    楚狂暗自皱紧了眉头。

    看来有必要找个时间在私下里给这女人单独做做思想工作了。

    ……

    瓦坎达。

    位于非洲东部。

    国内山峦起伏，雨林密布。

    是一个气候跟环境都非常宜人的地方。

    因为土地肥沃物产丰饶等因素，瓦坎达的人们丰衣足食自给自足。

    从不与外界接触，也不需要依靠救济金过日子。

    跟非洲其他的好兄弟们形成了鲜明的对比。

    属于安于现状的落后农业国。

    当然了，这一切都只不过是事情的表象而已。

    真正闭关锁国的原因，是瓦坎达拥有世界上独一无二的稀有金属――振金！

    本着匹夫无罪怀璧其罪的想法。

    所以才一直不同外界接触。

    他们害怕这东西一旦被外人发现，会给瓦坎达带来难以想象的灾难，甚至是灭亡。

    在这些年里。

    瓦坎达人一直致力于对振金的开发。

    他们以振金作为科研基础，大肆拓展科技领域，现在是领先了全球数十年技术的科技强国。

    振金虽然是瓦坎达的特产。

    可是却并非产自地球，而是来源于外太空。

    250万年前，一颗陨石坠落在瓦坎达境内。

    这颗陨石同体由振金构成。

    最终深深嵌入地层之中，形成了振金矿脉。

    而周围的植物也由于有振金的影响，逐渐衍化出了独特的生态环境。

    瓦坎达这个国家在楚狂看来挺迷的。

    一个封建国家，主体由18个部落共同构成。

    信仰基本停留在图腾阶段，王位可以通过挑战获得。

    不过这些都是民俗方面的事情。

    人家瓦坎达乐意，楚狂也管不着。

    可真正让他感到费解的地方在于，瓦坎达先进且没有怎么跑偏的科技树。

    这样一个高度独立、封闭的国家。

    他们的科技领域完全依靠国内的科学家来自主研发，没有跟外界有过任何的学术性-交流。

    可是即便如此。

    全世界的科学家们捆在一起还落后人家瓦坎达几十年的水平。

    这尼玛一度让楚狂怀疑。

    当年从外太空掉落下来的不光有一颗陨石。

    还有一整艘记载着外星人文明技术的宇宙飞船！

    可是在娜塔莎呈上来的情报里。

    瓦坎达在镜头里却是一副贫穷落后的景象。

    “这些都不过是为了掩人耳目展示出来的假象而已，瓦坎达拥有外置防护罩，故意投影出……”

    说到这里楚狂收声沉默。

    娜塔莎跟巴基对视一眼，都从对方的眼神中看出了对楚狂编故事能力的赞赏。

    别说是他们了，这话楚狂自己都不信。

    现在漫威维度楚狂所在的地球时间线还处在1947年，瓦坎达就算是再怎么先进，也不可能整出带全息投影功能的防护罩来。

    也就是说娜塔莎呈上来的图片都是真的。

    瓦坎达的科技还没有开始起步！

    “计算器是哪年发明的？”

    楚狂忽然问道。

    这个问题没有人回答。

    因为世界上第一台计算机是1946年美国秘密制造出来的。

    很少有人知道这东西有多强的发展前景。

    而办公室里的几个人更是对此知之甚少。

    “去搜集瓦坎达的情报，不管你们用什么方法，我要掌握这个国家的第一手资料！”

    楚狂冷声吩咐道。

    见到自家老板严肃的态度。

    娜塔莎也是连忙从对方的大腿上爬了起来。

    “还有，探索一下瓦坎达的国防实力，尤其是那些人的武器配置，究竟是盾牌长矛，还是能量手枪激光炮。”

    娜塔莎闻言顿时兴奋了起来。

    她听出楚狂言语间隐晦表达出的含义。

    老板这是要对瓦坎达下手了！

    事实也确实如此，无论是那里优越的地理位置，还是振金以及强化体质的药草等一些特殊资源，都非常符合楚狂目前的发展需求。

    楚狂倒是对于侵略毫不避讳。

    正所谓天材地宝有德者居之。

    而他楚某人恰好就是一位德才兼备的大艺术家。

    如果瓦坎达现在的科技水平真如照片里那样还没有起步的话。

    他不介意将九头蛇的总部建在那里。

 第116章伸向红房的魔爪

    接下来的日子里。

    九头蛇对于瓦坎达势力派遣了大量间谍。

    可是一方面因为九头蛇在非洲的势力不多，都是二战期间才开始布置的一些眼线。

    另一方面由于瓦坎达那边的防御体系主要还在依靠着肉体，也就是犬类动物来进行索敌。

    这办法虽然原始。

    但用来对付那些易容试图潜伏进去的九头蛇间谍来说十分有效。

    所以任务进度一直都没什么起色。

    好在被抓住的九头蛇间谍假装自己是米帝方面派来的，那些瓦坎达人不敢轻举妄动，只能是放任他们离开。

    这才没有造成伤亡。

    楚狂命令娜塔莎加大力度，务必要尽快摸清楚瓦坎达内部的情况。

    而另一头冬兵计划也没有搁置。

    这段时间里九头蛇陆陆续续招募了二百多名自愿参加实验的士兵。

    即便有楚狂在一旁使用意志掌控来帮助他们加强精神力。

    可是最终强化成功的实验体仍旧只有二十人。

    成功率十分之一。

    对于这一点楚狂感到有些头疼。

    他还要带领九头蛇去征战那广阔的星辰大海呢。

    这么一点人数实在有些入不了眼。

    看到楚狂的样子，娜塔莎善解人意的走到近前，红唇凑到他的耳边轻声道。

    “boss，我们还有红房那边的备选，那里有很多优秀的特工，作为武器来说她们非常好用……现在是时候去回收她们了。”

    超级士兵血清的强化对于目标身体素质的要求非常高。

    这也是为什么实验的成功率总是这么感人的缘故。

    在实验目标的选择方面，那些每日都在进行着地狱式训练的红房少女无疑是最好的人选。

    “红房吗……”

    楚狂目光飘忽的看向了远方。

    ……

    中西伯利亚高原。

    一处坐落在落叶松覆盖的山地之间，标志着危险隔离符号的军事禁区内。

    方圆百里荒无人烟。

    高冷阻止了外界对于这里的探索。

    同时也让里面的人逃生无望。

    红房是克格勃训练高素质间谍的机构，娜塔莎的暗杀、潜伏等间谍技能就是从这里学来的。

    据她所言，红房不止这一个基地。

    但是这里是最为重要的那个。

    因为只有那些最优秀的苗子才会被送到这里，进行最后的考核，然后在这里毕业。

    借助夜色的掩护。

    楚狂带着娜塔莎与巴基，还有手下的二十几名冬兵，开着军用卡车肆无忌惮地扬长而入，根本就没有一点担心被人发现。

    这里压根就连条电话线都没有。

    每个一星期才会有物资补给从外界送往这里。

    这也是克格勃唯一得知这里情况的手段。

    时间充裕到即使楚狂孤身一人，都来得及将那些可爱的小美女们给一个个的打包带走。

    这一次进攻红房，同样也算做是对这些冬兵进行的一次实战演习。

    军事禁区的范围很大。

    楚狂在月光下可以清楚地看到几栋尖顶的木质房屋，外形看起来应该是那种教堂式的医院或者学校。

    这时娜塔莎突然开口让卡车停下。

    然后一个人下了车，指挥起冬兵们在边上的雪地里挖掘着什么。

    “怎么了，陷阱？”

    楚狂也走了过来有些好奇的看着娜塔莎问道。

    “不，这可比陷阱要残酷的多……”

    随着娜塔莎的话音落下，雪地里埋藏的东西渐渐显露出轮廓。

    尸体，三具赤果的女性尸体。

    这些尸体被堆叠在一起，其中两具的身上带有枪伤。

    她们的年纪不大，看上去大概也就十五、六岁的样子，身材也是凹凸有致，眼睛惊恐的瞪大，死死望着前面。

    也许是因为冻僵的缘故，看起来十分的吓人。

    最后一具尸体从外表上看不出死因，似乎不是外伤所致，她的年龄看起来也就只有十三、四岁。

    含苞待放的花骨朵，甚至还没有开始绽放，就被无情地碾碎了。

    人群里的气氛一时间有些压抑起来。

    楚狂只是淡淡的扫了一眼就钻回到车里。

    冬兵们在巴基的示意下又重新将三具尸体掩埋，随后挨个返回了后面的卡车，只留下娜塔莎一个人驻足良久沉默不语。

    楚狂也没有催促的意思。

    就这样过了几分钟，娜塔莎才长叹一声，返回车中坐在楚狂的身边。

    “有时候我真的觉得自己一直以来其实都在做好事，只不过是由于外界的人的误解，才会变成如今这样反派boss的画风。”

    楚狂半开玩笑的环抱双肩，往娜塔莎身边靠了靠，表示可以把自己的肩膀借给她靠一下。

    娜塔莎没好气的白了楚狂一眼，转过头去无视了他。

    只不过身体依旧十分老实的靠了过去。

    将头枕在了楚狂结实的臂膀处。

    “boss，你还真是自我感觉良好啊，在你那里的生存几率只有十分之一而已。”

    “别这么说嘛，没准我哪天心一软，会招手一些文职人员也说不定。”

    娜塔莎听了却摇摇头道：“没用的，来到这里的人的命运，其实早在一开始就已经是注定了的，所以您没必要对此心软，十分之一的生还几率至少还存有希望，留在这里的话就只剩下无尽的痛苦跟绝望了。”

    所以说楚狂之所以一直自认为是个伟光正的好人不是没有原因的。

    “你是在感激我吗？”楚狂玩味的一笑道。

    没成想娜塔莎的回答却很是坦诚。

    “没错，虽然有些身不由己，但是我很享受现在这样的生活……”

    楚狂突然面色有些复杂起来。

    “都说身不由己，己不由心身又岂能由己呢。”说着楚狂轻轻抚上娜塔莎那张精致的脸颊：“娜塔莎，如果有一天你希望得到自由的话……”

    娜塔莎先是一愣，随后神情一振，语气里满是惊喜的说。

    “您是打算放我离开吗，那真的是太好了，我现在就想要得到自由！”

    谁知楚狂这鸟人听后也缓缓说出了被打断的后半句话。

    “那我还是劝你一句，不要再白日做梦了。”

    娜塔莎：……

    气氛一下子有些尴尬。

    只有巴基一个人在驾驶位上笑的是前仰后合。

    搞得楚狂真担心他一个没看路，把车开到树上去。

    旋即楚狂开始了对巴基的安全行车教育。

    我不会离开的。

    娜塔莎看着楚狂的侧脸默默在心底里想着。

 第117章审判之眼别西卜

    军用卡车停在了教堂的前方不远处。

    五十名士兵动作迅速地下了车，其中三十名普通士兵开始携带着重火力武器将这间教堂包围，防止一会出现什么漏网之鱼。

    而剩余的二十名冬兵负责突入作战。

    楚狂没有给他们布置任何的战术，组队也好、单兵也罢，一切完全看冬兵们来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一自己的发挥。

    说实话，像二十名超级士兵这样的阵容，本身就已经相当于最强的战术了！

    昏暗的建筑内没有灯光，能够照明的就只有窗外有些朦胧的月色。

    冬兵们鱼贯而入，皆是面有愧色的笑了起来。

    二十名人类素质巅峰的超级战士，去欺负一群连像样的武器都没有的小女孩，说出去岂不是叫人笑掉大牙？

    不过他们也没有办法。

    毕竟这一切都是那位大人的命令。

    是的，即便是在心里，冬兵们出于敬畏也从不对楚狂直呼其名，而是称其为那位大人以示尊敬。

    对于冬兵们，不，是对于整个九头蛇来说。

    楚狂的存在就是他们的神明！

    所以他们会毫不犹豫的执行楚狂的任何指令，哪怕是叫他们去送死。

    这一方面得益于九头蛇内部的万岁式洗脑。

    不过最主要的原因，还是在于楚狂那难以掩盖的人格魅力征服了他们。

    ……

    监控画面有些昏暗。

    由于光线不足，很多地方都是漆黑一片。

    但这并不能影响到冬兵们的行动能力，他们的视觉神经很快便适应了黑暗，开展了自己的狩猎行动。

    娜塔莎看着这些自信满满的冬兵们冷冷一笑。

    有自信当时是好事，可是一旦过了头的话，那就是自大了。

    “boss，这是这一期学员的名单，如果不出意外的话，活到最后的那个人就会成为‘黑寡妇’。”

    娜塔莎将文件递到了楚狂面前。

    楚狂挥挥手压根就懒得去看。

    本应该成为黑寡妇的娜塔莎现在早就已经是他的人了，他不相信一个替代品会比娜塔莎更优秀。

    不过这群学员倒是的确有几分本事。

    至少单就隐匿身形的本领就很是优秀。

    这么久过去，楚狂在监控画面里除了冬兵就没看到过其他人。

    这间教堂的内部环境有些复杂。

    上下总共五层，各种各样的楼梯穿插其中，大大小小的房间更是数不胜数。

    而且除了正对着大门方向的厅堂外。

    整体布局毫无规律可言，一旦进入以后，但凡是方向感差一点的人，恐怕就连东南西北都分不出来。

    娜塔莎说的没错。

    这里面压根就是一个斗兽场。

    克格勃用养蛊的方式投入一群小蜘蛛，通过让她们相互残杀，最终收获那只最毒的‘黑寡妇’。

    楚狂在监控室里看得是昏昏欲睡。

    或许那些小蜘蛛们的确能给他一些惊喜。

    但是她们实在是太有耐心了。

    屏幕里面这么半天了，还是那群大老爷们，实在是没啥看头。

    正想着，镜头中突然人影一闪。

    首次捕捉到了一名女学员的动向！

    借着夜色，那名女学员悄无声息地尾随在一名冬兵的身后，轻柔的动作就如同是小猫一般，没有发出一丝一毫的响动。

    潜行跟踪能力及格。

    楚狂在心底里面默默为这只小蜘蛛打分道。

    出于自尊心的缘故，冬兵们大多没有装备枪械。

    这名冬兵手握着随身携带的匕首，正大大咧咧地沿着走廊四处查探周围的情况。

    就在女学员靠近到了一个有把握的距离后，猛然间发起了突袭。

    可是就在这一瞬间。

    冬兵整个人肌肉紧绷、原地转身，同时手中匕首一甩倒握着朝女学员挥刺过去。

    嗖的一道破空声响起。

    刺破了宁静的夜色，可是却没有刺中那名女学员的身体。

    对方凭借着优秀的动态视力。

    在一瞬间观察出了冬兵肩膀的移动轨迹。

    同时在脑海里瞬间做出判断完成了闪避的动作。

    随后只见她后仰翻身，纤细的腰肢宛若劲弓，双手撑在地面人迅速弹起，一发犀利的肘击撞在了冬兵的面门之上。

    女学员的攻势凌厉。

    但显然面对着冬兵那强化过后的身体并没有什么卵用。

    冬兵只是甩了甩头就清醒过来，一把掐住了女学员的脖颈，砰的一声摔在了墙上。

    “真是的，跟了我这么久还是没有从我身上学到怜香惜玉的优点。”

    楚狂拔完着手里的枪喃喃自语道。

    娜塔莎听后一阵的无语。

    想当初老板对付自己的时候，可是一点手下留情的意思都没有，还好意思说自己怜香惜玉呢！

    “就你还怜香惜玉？快别扯了吧！这真是我有生以来听过最搞笑的笑话。”

    一道不知是谁的声音传了出来。

    下一刻。

    监控室里原本和谐的氛围顿时一滞。

    空气中弥漫着一股危险的感觉，所有人都下意识的屏住了呼吸。

    果然，楚狂的表情变了！

    娜塔莎在犹豫着要不要先溜，免得一会老板生气起来殃及池鱼。

    可是就在这时刚刚的那道声音再一次响了起来。

    “怎么了，本大爷难道说的不对嘛？”

    直到这时娜塔莎跟巴基才注意到了什么，猛的朝着楚狂手里的枪投去了视线。

    随后又对视了一眼。

    两个人从对方的眼中皆是看到了同样的念头。

    夭寿了，楚狂的枪居然会开口说话啊！

    最开始楚狂自己也是一愣。

    因为这把枪不是普通的枪，当然更不是他最宝贵的那把。

    而是那把可以变作终末之刃的武器――审判之眼！

    不过楚狂旋即又转念一想。

    自己之前查看物品说明的时候，的确是看到了有关于审判之眼的信息，说它里面寄宿着一道真灵。

    当时楚狂还在纳闷啥叫真灵。

    原来就是器灵一类的玩意儿啊。

    “嘿，那边的小妹妹你好啊，本大爷的名字叫做别西卜，有没有兴趣跟大爷来一场凄美的爱情故事啊？”

    楚狂看着手中喋喋不休且一上来就开始撩妹的手枪不禁陷入到了沉思之中。

    他堂堂一个正人君子，视美女如浮云的当代柳下惠，为什么自己的枪却是这幅德行呢？

    楚狂觉得这是一个世纪难题，需要好好思索一下。

 第118章这反派画风怎么想都是你们的错

    因为别西卜实在是太吵了。

    所以楚狂把它收回到了系统的储物空间里。

    经过一番询问后，楚狂从系统那里得知了别西卜的信息。

    它属于审判之眼的总控装置。

    其存在可以提升武器的精准度以及威力等。

    同时也可以将其临时转移到其他介质当中。

    例如蜃气楼这类的机甲，别西卜可以进入其内部从而实现自动驾驶的功能。

    基本等同于一个高级的，不会背叛的人工智障。

    没错，人工智障。

    这玩意儿实在是太烦人了。

    最后被收回到储物空间时，它已经开始当着众人的面表演单口相声了。

    楚狂甚至怀疑，如果再这样继续放任不管。

    别西卜很可能还要再说上一段八扇屏外带黄梅戏不可。

    计划进行的比较顺利。

    只不过中途除了一个小插曲。

    楚狂突然临时接到系统的提示。

    【宿主触发特殊签到任务――猛鬼的眼泪。】

    【任务描述:在黄泉川中生活着各种各样的鬼怪，她们“天性善良”，喜欢跟人类一同愉快的玩耍，每次有生人误入，她们都会热情的给予“款待”。

    在黄泉川除了鬼怪，一切能力将被禁止。

    目前怪谈纬度即将遭受到难以想象的危机，这是一千万次重启中，只有一次可以化解的难题。

    现在，身为乐园的王子，你需要在这一千万次的选择中，找寻到那个唯一通往happyend的方法。

    乐园将你以新晋偶像的身份，潜入到危机将要发生的中学，能否让每个人都能拥有光明的未来在此一举。

    所以为了拯救世界，成为偶像吧！】

    【任务要求:征服怪谈纬度三只以上的知名鬼怪，将开启下一阶段任务链。】

    【任务奖励:除每步任务独立奖励外，完成所有任务链奖励随机抽奖一次，3万能量点，三分之一装刻薄战甲。】

    楚狂：……

    他实在是想不明白。

    拯救世界跟成为偶像有个毛的必然联系？

    不过这些都不耽误楚狂立刻行动，这也是没有办法的事情，系统它给的实在是太多了……

    丢下了一句有事，楚狂便径直化作白光消失。

    原地只留下了娜塔莎跟巴基两人大眼瞪小眼的互相看着对方。

    不过他们倒是也已经习惯了楚狂像这样莫名其妙的消失一段时间，并没有意外或是大惊小怪什么的。

    一切计划都照常进行。

    至于楚狂在经历了一阵头昏脑涨后，整个人就如同跟娜塔莎大战了七天七夜，浑身疲惫不堪腰酸背痛。

    之所以会有这种反应。

    楚狂估计与自己被禁锢住的能力有关。

    现在他除了身体素质优于常人（指能随手拔起一座大楼）外，并没有什么优势可言。

    “说起来，那个三分之一装的刻薄战甲是什么鬼玩意儿？”

    楚狂扶着墙有些虚弱的直起腰问系统道。

    【叮，刻薄战甲，原材料取自于嘲讽之树，拥有极强的防御能力，并且可以在与敌人对战时通过语言攻击来对其造成心灵层面的伤害。

    本次奖励的刻薄战甲为解除掉三分之一封印的状态，后续封印有待于宿主自行开发。】

    “那不就是说垃圾话嘛……”

    楚狂有些无语，想不通这功能有什么用。

    更何况还自带封印

    不过没关系，等到他结束这次纬度旅行后就会真香的。

    看着眼前熟悉的阴沉天空。

    楚狂深深地吸了口气。

    随后从裤裆里把枪给掏了出来……

    哦，别误会，这枪指的是审判之眼，不是你们透过黄色眼镜想象的那把，想歪的人可以去面壁思过了。

    “哦，这新鲜的空气，这久违的自由，真是令人向往啊！”

    审判之眼枪身上的蝇王雕像震声开口。

    “呃，好吧，其实这空气也没有那么新鲜，而且还有一股子陈年臭袜子的腥臭味……那个啥，咱俩商量一下，你能把我再重新塞回去吗？”

    楚狂二话不说就把别西卜握在了手里。

    虽然同样被限制了威力，不过这把枪用来防身还是绰绰有余的。

    况且楚狂之前将瓜子就在了生化纬度。

    现在能够跟他说上话的也就只有这把枪了。

    虽然烦是烦人了亿点，不过好歹也算个伴不是！

    “好吧，自我介绍一下，我是审判之眼的总控系统别西卜，你可以称呼我为蝇王大人，或是直接叫我陛下都行。”

    别西卜喋喋不休的在楚狂耳边叫嚷着。

    楚狂有意无意的瞥了它一眼。

    “粪丘之王吗？”

    这短短的几个字却一下子戳中了别西卜的g点，啊不痛点。

    它在楚狂手里上下抖动，时不时的还喷出几句儒雅随和的言论出来。

    “那是后人对我的曲解！吾堂堂的地狱至高鬼王，当年撒旦之位最有力的竞争者，要不是中了路西法那个卑鄙小人的阴招……”

    呦呵！

    楚狂精神一振，合着自己这把枪还挺有来头的嘛，天堂、地狱、路西法都整出来了。

    一人一枪就这样你一言我一语的开始了素质对线。

    一时间以双方直系血亲为范围，以全身上下各类器官为武器的祖安对决就地展开。

    战局一度如火如荼的进行着。

    直到……

    坐回到这间有些熟悉的办公室里。

    楚狂不由得有些感慨万千起来。

    当初他的反派画风最开始就是从走出这间办公室开始的。

    一别经年，一切早就已经是物是人非。

    楚狂最开始真的是想要当一个好人的，但是奈何他根本就没得选。

    种种阴差阳错的巧合汇聚下。

    导致他成了今天的九头蛇boss，二五仔之王，背刺技能max的男人。

    这一切都跟面前的鬼影脱不开关系。

    “所以你当不成正派跟我有什么关系，现在还跟我索要起精神损失费来了？你入职第一天起就跟我两个玩失踪，我不找你算账就已经是仁至义尽了！”

    鬼影没好气的推给楚狂一杯咖啡。

    不过楚狂并没有接。

    毕竟经历了上一次七杀铲屎的那件事，鬼知道这鬼影的猫屎咖啡里面放的是不是真屎。

    “别扯这么多没用的了，你就告诉我赔不赔吧！”

    啪――

    鬼影拍案而起，怒视着楚狂沉声道。

    “我赔……”

 第119章想念瓜子的第一天

    没办法。

    鬼在屋檐下，不得不低头。

    现在预言中的危机已经初露端倪。

    要是把眼前这位预言中的救世主给惹急了甩手不干，那可真就是要完犊子咯。

    掂量着几乎是明抢来的钱袋子。

    楚狂的笑容如同阳光般灿烂温暖。

    如果光看这一幕，应该会认为这是一个难得一见的好人吧。

    虽然他本人也是这么自我认知的。

    “好了，启动资金已经到手了，现在你可说正事了。”

    其实楚狂之前做的那些事都是为了搞点钱当任务经费而已，毕竟他身上没有这个维度的通用货币，而且还被限制了能力的使用。

    不过就算是明知道直说的话鬼影也会痛痛快快的掏钱。

    可是楚狂就是想要看到对方吃瘪的模样。

    不得不说，这也是他“为数不多”的恶趣味之一。

    鬼影并没有给出什么有用的信息提示，只是说在预言中楚狂要去某某中学才能够找到拯救世界的办法。

    相比之下系统给的提示都要来的更靠谱一点。

    这让楚狂感到有些无奈。

    他现在对这个任务还是一头雾水，又不说明白到底要让他做什么。

    不过事已至此，还是先到鬼影提到的那个中学再说吧。

    离开了这座看起来有些破败的乐园。

    楚狂再次踏上了新的旅途。

    这一次因为佩戴有乐园王子的徽章，一路上变得畅通无阻。

    偶尔还会从路边跳出来几只小鬼想要跟楚狂合影。

    于是楚狂就接着这个机会向它们打听白山中学的位置。

    ……

    “真是太谢谢你们了，前面已经能够看到白山中学了，你们快回去吧真的不用在送了。”

    楚狂笑着打发走了热情的粉丝。

    这时自从进入乐园以后就半天没有再吭声的别西卜突然来了一句。

    “没想到你在这里的人气还挺高的嘛。”

    楚狂有些不好意思的挠了挠头。

    你很难想象这个鸟人居然也会有不好意思的时候。

    “其实我也没想到，也许这就是优秀的人的魅力吧。”

    呕……

    别西卜当场发出了一阵呕吐的音效。

    其实楚狂不知道的是，自从他那天几乎团灭了那些轮回者，创造了乐园有史以来最高的营业额后。

    他乐园王子的事迹在黄泉川就成为了传说。

    再加上楚狂那高到有些离谱的颜值。

    顿时就成为了鬼影推到台前的乐园形象大使。

    楚狂的偶像之路，也正是从那一天开始的。

    教务处。

    楚狂正在同热情的教导主任寒暄着。

    别看这中年地中海大叔一脸严肃的样子，可是简单楚狂以后比谁都要来得激动。

    “哎呀，您能够选择来我们白山中学体验生活，真的是令我们鄙舍蓬荜生辉啊。”

    “悖这说的是哪里话，还要谢谢主任帮忙安排了。”

    楚狂不动声色的把手从对方的猪蹄子底下抽了回来。

    顺便在别西卜身上有些嫌弃地蹭了蹭。

    这一举动顿时迎来了别西卜的不满。

    不过众所周知学校是不可以带枪的，所以来之前楚狂跟它约法三章，其中一条就包括了不能出声。

    所以为了不被楚狂丢回到系统空间。

    别西卜只能是暂时忍辱负重的咽下了这口气。

    因为今天是星期天，学校里的学生都在放假，再加上楚狂需要等教导主任先帮他安排一下学籍相关的事宜。

    所以楚狂今天是没办法上课了。

    离开了这座鬼气森森的白山中学以后。

    楚狂一个人漫无目的的在大街上闲逛。

    就在这时，他眼角的余光突然瞥见了一栋有些眼熟的建筑。

    “三只鬼怪的第一只有着落了！”

    说着楚狂快步朝着那间与其他建筑显得有些格格不入的房屋里走去。

    系统任务说的很清楚。

    第一步要楚狂征服的三只鬼怪必须是在人间界较为出名的。

    联想到上一次来怪谈纬度黄泉川时遇到的小裂口女奈奈子。

    楚狂顿时就有了想法。

    吱呀――

    有些老旧的木质房门被楚狂从外部推开。

    下一秒映入眼帘的是落满了灰尘的房间，与杂乱摆放着的各种家具。

    “这地方也能住枪？我警告你不要因为想省钱就让别西卜大爷住在这种鬼地方里，不然我就去真灵保护协会告你虐待！”

    别西卜在楚狂的手里不停挣扎。

    嘴里时不时地还蹦出一些f开头的单词或短语。

    “说起来，你之前在乐园里但是有些一反常态的安静啊。”

    楚狂突然间抽冷的来了这么一句。

    谁成想原本还在喋喋不休的别西卜，听到楚狂的问题后立马就安静了下来。

    沉默许久后。

    别西卜才再一次开口。

    只不过声音变得有些凝重起来。

    “楚狂，那座乐园没有看上去的那么简单，它里面藏着一些令我都感觉到恐惧的东西，你别看我现在只是一把枪，可是当初的我位格可是不低的。”

    对此楚狂倒很是认同。

    对于别西卜，系统给予的解释非常模糊。

    不过从只言片语里也可以猜到它以前的实力非常恐怖。

    更何况楚狂在之前经营那间恐怖屋，因为营销手段过于激进而遭到鬼影人降维打击警告那天，也在不远处察觉到了一股令他汗毛炸立的窥视感。

    那如渊似海般的恶意。

    直至今日都让楚狂难以忘怀。

    “谁？！”

    就在楚狂还在思考乐园的事情时。

    别西卜突然冲着屋子客厅的某处厉声喝问。

    这举动同时也是在给楚狂提醒。

    只不过当楚狂循声转头时，屋子里却什么都没有看到。

    “怎么了，你刚才看到了什么，把你吓成这样？”

    楚狂有些好笑的问道。

    同时顺手点亮了屋子里的灯。

    随着灯光照亮了整间屋子，之前的那种令人不舒服的阴冷感觉顿时便一扫而空。

    别西卜支支吾吾了半天也说不清楚刚才它到底看到了什么东西。

    “总之这里很危险就对了，你不是暂时不能使用能力吗，不想死的话咱们还是赶快离开吧。”

    对于别西卜的提议楚狂不置可否。

    他现在已经开始想念起他的鸟了。

    没别的原因，那只工具鸟跟这把祖安枪比起来简直好用太多了，现在又多了一个暖床的功能，简直不要太超值。

 第120章一个巴掌拍不响?

    花了一个晚上的时间。

    楚狂把整座房子收拾的一干二净。

    别看这鸟人平日里好吃懒做，连下楼扔个垃圾那样的小事都要指使瓜子跑腿。

    但是当他干起活来却意外的麻利。

    看着已经焕然一新的屋子。

    楚狂顿时满满的成就感与满足感。

    而在楚狂没有注意到的房间某个角落里，一只乌黑发青的小脸正悄无声息地站在那里看着他。

    眼神直勾勾的一眨不眨。

    目光虚无不带一丝感情。

    “靠，到点了！”

    抬起头看了一眼墙上新换了电池的挂钟，楚狂低声骂了一句。

    随后光速穿上昨天新置办的校园皮肤・怪谈纬度限定版出了门。

    一路上风驰电掣的狂奔。

    楚狂现在已经开始怀念起他的蜃气楼来了。

    实在不成的话影葬也要比11路公交车来得省事啊。

    没办法。

    楚狂就只能一路跑到了白山中学。

    好在距离上课时间还有五分钟不到，一切都还来得及。

    毕竟今天是第一天上课。

    楚狂可希望自己刚来就给人家留下什么不好的印象。

    在别的世界里被误解为反派大boss也就算了。

    怪谈纬度他楚某人定会洗心革面重新做人，他要解除人们对他的误解，谁来都不好使，他说的！

    刚一进教学楼。

    楚狂就听见不远处传来隐隐约约的争吵声。

    不，准确来说是一个听起来有些尖酸刻薄的声音单方面在责骂。

    “你说说你一天到晚都说别人欺负你，都是别人的错……”

    出声的是一个打扮得花枝招展的中年妇女。

    说话时还不忘带上着扭捏的模样，那惺惺作态的样子简直是令人作呕。

    如果此人再年轻个二十岁左右，那么如此姿态的确可能会吸引来一些狂蜂浪蝶的追捧。

    然而岁月显然并没有对这位女士有过一丝一毫的纵容。

    涂着厚实到足以闷气一只鸟的脂粉的脸上（瓜子已经报警了），仍旧能够隐隐约约的看出道道皱纹留下的蛛丝马迹。

    那是全部都是时间在她脸上**过的痕迹。

    而现在女人对面的是一个骨瘦如柴身材矮小的男孩。

    此时的男孩一脸委屈的表情，双眼通红的不停在对着女人解释些什么。

    紧接着楚狂走进了一些后才大概听清了两个人的对话。

    据楚狂的推测。

    小男孩看起来应该是遭受到了学校里那些身材高大三五成群的同学霸凌。

    这样的事情在瀛洲已经算是屡见不鲜的了。

    楚狂也没有打算理会。

    毕竟如果每一个人都需要他去拯救的话。

    那他一天到晚也不用干别的了。

    “一个人如果连改变自己都做不到，那么别人做得再多也只是白费力气罢了。”

    摇摇头，楚狂刚准备装作没看见。

    可是却听见那个女人尖利刺耳的声音扯着嗓子吼了一句。

    “一个巴掌拍不响你懂吗，你总是说那些人欺负你，可他们为什么不去欺负别人？”

    小男孩猛地抬起来头。

    他想要为自己争辩些什么，可是这个年纪的人哪里有什么太强的逻辑性可言。

    一时之间找不到什么还击的话。

    而多年来养成的些许自卑怯懦的性格，又让他不敢方面顶撞“老师”这种阶层。

    正是这种性格导致了男孩的不合群。

    也正是因为不合群，在学校交不到朋友，所以那些所谓的同学才会那样肆无忌惮极尽所能地欺负他、侮辱他。

    仿佛从这种幼稚且可笑的行为中，就能够得到一些存在感、优越感，或是别的什么东西一样。

    算了吧。

    就像之前无数次的念头一样，男孩心里这样想着。

    反正生活就是如此，也不会有什么改变。

    正当男孩打算再一次对这个世界妥协的时候。

    一道身影突然挡在了他的面前。

    也为他挡住了那个被称之为教师的女人的所有恶毒言语。

    “你是……”

    男孩猛然间瞪大了眼睛。

    他认出了眼前的大哥哥，正是那位黄泉川新晋偶像，乐园的传奇王子――楚狂！

    楚狂此刻脸上的表情异常的严肃。

    双眼直视着女人的瞳孔，一种令人恐惧瘫软的压迫感顿时席卷全身。

    女人战战兢兢的立在原地，一声都不敢再吭。

    “你刚刚说，一个巴掌拍不响是吧？”

    楚狂没来由的突然问了这么一句。

    女人现在大脑几乎停止了思考，甚至下意识的屏住了呼吸。

    有的人就是这样。

    即使他手无寸铁（别西卜狂怒）。

    即使他的实力不复存在。

    那种如同是面对深渊一般的压迫感依旧会令你感到无比的恐惧。

    啪――

    一道清脆得甚至有些大的吓人的巴掌声，在安静的晨间走廊不断回响。

    只见之前还站在楚狂面前女人已经不翼而飞。

    而走廊尽头的墙壁里则多出了一个人形的坑洞。

    咔哒――咔哒――

    皮鞋踏在地板上发出的声音回荡着。

    楚狂面无表情的朝着被镶进墙壁里的女人走去。

    男孩仍旧还停留在原地，似乎是没有从刚刚的震惊之中回过神来。

    “现在，我也问你两个问题。”

    楚狂居高临下的俯瞰着满脸鲜血的女人。

    女人此时哪里还有一点之前的那种嚣张跋扈的神情。

    她只希望能赶紧把这个一言不合就动手的恐怖家伙给打发走。

    不然的话恐怕明年的今天就是自己的祭日了。

    哦，她好像忘了自己其实已经死过一次了……

    楚狂还是那副不紧不慢的神态，他一点点将女人从墙壁里扣了出来。

    “第一个问题，刚才我拍你的时候也只用了一个巴掌，所以一个巴掌到底拍不拍得响？”

    被楚狂用一只手臂死死抵住喉咙拎至半空的女人，看着他再一次缓缓抬起的右手，似乎是在暗示着自己，如果回答的不满意，就再给她示范一次。

    女人哪里还敢有任何的犹豫。

    当即便连连点头，费力地从喉咙里发出了嘶哑的声音。

    “拍得响……拍得特别响……”

    楚狂点了点头，看样子对于女人的回答还算是满意。

    “那么现在，第二个问题。”

    或许是因为女人比较配合，楚狂也将掐着她喉咙的手臂松了开来。

    “我，为什么要打你？”

 第121章欲望魔女

    “我为什么要打你？”

    楚狂的话刚一出口。

    无论是那个女人还是他身后不远处的小男孩皆是一愣。

    是啊。

    楚狂为什么要打她呢？

    见女人似乎一时间有些回答不上来。

    楚狂也没有选择继续为难她，而是微笑着公布了答案。

    “因为我闲得蛋疼。”

    ……

    场面再次陷入沉默之中。

    任谁也没有想到。

    楚狂竟然会给出这个回答。

    看着女人惊恐得就好像是见了鬼一样的表情，楚狂无奈地双手一摊。

    “看吧，道理就是这么简单。”

    想了想，他还是转过头冲着小男孩说了一句。

    “这一次呢是因为我听了一些话所以手痒，下一次就不会再有这么好的运气了，如果你仅仅是想活着那非常简单，不过想要有尊严的活着，就需要你自己去拼去夺了。”

    楚狂就这样潇洒的转身离去。

    在女人惊恐的目光与小男孩崇拜的眼神注视下。

    就在他即将踏入属于自己的那间教室前。

    最后的那句话悠悠地飘了过来。

    “前进吧少年，懦弱便会迎来衰老，退却必将招致死亡。”

    此时的楚狂还不知道男孩的名字叫做酒吞童子。

    乃是大江山下一任的万鬼之王。

    而他今天的这一番话将对小男孩与这个世界造成怎样的影响，更是无人知晓。

    当然了，别人也不知道男孩的真实身份，要不然也不会这么肆无忌惮地欺负他了。

    因为小男孩是因为压力太大从大江山偷跑出来的。

    进了教室以后。

    老师还没有来上课。

    所以楚狂也没有忙着做自我介绍。

    而是在全班同学有些诧异的目光注视下，自顾自地随便找了个空位置坐下。

    本着“后排靠窗，王的故乡”的原则。

    楚狂果断选择了……教室最中间的某处空位置坐下。

    （他绝对不会告诉你们，这是因为同桌坐着个大美人的！）

    这一坐可是让小小的班级炸了锅。

    楚狂有些奇怪的看了这些同学一眼。

    不明白他们这又是在发的哪门子的疯。

    没有去理会那些傻哔，他在心里默默感叹了一句。

    “为什么我刚才会说出那种话，难道说因为重返校园让我也变得中二了？”

    虽然时刻都在接受着同学们的注目礼。

    而且楚狂现在所坐的位置又是所有人的正中间。

    不过他却十分享受这种万众瞩目的感觉。

    在楚狂看来，这是他成为一个成功偶像的第一步！

    “你好，你是新来的同学吧？”

    就在楚狂还在那里自我感觉良好的时候。

    一个温柔甜美的声音突然在他耳边响起。

    楚狂转头一看，正是那个跟自己同桌的大美人。

    黑长直的瀑布般柔顺的长发，大大的眼睛配上精致的瓜子脸，眼角处还有一颗泪痣点缀得恰到好处。

    整个人宛若浑然天成一般的美丽。

    “你好你好，我的名字叫做楚狂，是乐园练习时长两年半的偶像练习生，我的特长是唱、跳、rap跟篮球。”

    就这几句话的功夫，楚狂已经拉起了同桌的小手手放在掌心里一顿摩挲。

    对方对于楚狂的这个举动似乎也并未放在心上。

    只是有些温婉地笑了笑。

    压根儿就没有把手抽回来的意思。

    本来两个俊男美女花前月下、人生若只如初见的戏码，应该是会引来那些同学们一阵或嫉妒或羡慕的情绪。

    可是那些人的脸上却明显带着幸灾乐祸。

    部分女同学或许是因为楚狂长得好看，有些不忍心他就这样英年早逝，于是想要上前提醒他什么。

    只不过这些人纷纷被周围的男同学制止了。

    楚狂并没有理会这些人的返场举动。

    就这么一会儿的功夫他已经跟漂亮的同桌打得火热。

    从交谈里他也得知了对方的名字。

    ――花江阳子。

    楚狂所在的班级是白山中学高三某班。

    而那个小男孩是初中部的。

    至于楚狂现在的样貌，在纬度穿越的时候被修改成了20岁的样子。

    所以现在的他看起来要比这些小鬼们成熟一些。

    过了没多久，老师终于来了。

    他一进门就看到了楚狂坐在阳子身旁的座位上。

    表情顿时便是一怔。

    不过似乎是出于某种原因，老师并没有对此说些什么。

    只是简单的介绍了一下楚狂的身份。

    也就是乐园的传奇王子。

    并且说因为某些特殊的原因，楚狂会在这个班级借读一段时间。

    这番话在班级里可谓是掀起了不小的波澜。

    女同学们的眼中全部都闪烁着小心心。

    楚狂在班内的人气也一下子攀上了顶峰。

    也正是由于人气太高。

    第一节下课以后，几个女孩子还是鼓起了勇气找到楚狂。

    “王子殿下……”

    几个人把楚狂围在了教室的角落里。

    一个长得十分可爱的女同学怯生生地向楚狂打招呼道。

    楚狂笑了，笑容很是平易近人。

    他对于这些正值青春年少的女孩子的态度一向很好。

    “别叫的这么生疏嘛，直接叫我的名字就好了。”

    听了他的话以后，那个女同学一下子羞红了脸。

    不过她身后的同伴却不动声色地轻推了她一把。

    示意她不要忘了正事。

    那位女同学这才如梦初醒一般，瞬间从对楚狂的爱慕之情里醒转过来。

    “那……那个……楚狂同学，请你……”

    这时候楚狂他们这边的动静已经引来了许多同学的注意。

    楚狂此刻脑子里则是在想。

    万一这妹子要是说让自己跟她交往，他是同意呢，答应呢，还是一口咬定呢。

    这是个问题。

    可是结果却让楚狂失望了。

    女孩支支吾吾半天，才终于再一次鼓足了勇气。

    “请你离开现在的座位吧！”

    “好啊。”

    几乎在同一秒楚狂光速答应道。

    然后反应了一下才震惊的回过了味儿来。

    “你说啥玩意儿？”

    合着是他楚某人自作多情了啊，没想到小丑竟是我自己！

    “虽然我知道背后讲人家有些不好，不过我还是希望您能够从那个座位上离开，因为阳子同学她……”

    话说到一半。

    花江阳子从教室外面走了进来。

    眼神有意无意地看了那个女同学一眼。

    吓得她慌忙闭起嘴巴不再发一言。

 第122章午夜时分的推销电话

    月夜横空蝶影摇晃，有灵魂在低吟浅唱。

    声线抚慰不要惊慌，又道何谓魑魅魍魉。

    ――卷首语。

    结束了一天的学生时光。

    楚狂晃晃悠悠的回到了那间老宅。

    “这是……”

    他看着门上不知是谁贴上去的纸条愣了一下。

    揭下来一看。

    上面只写了一句话。

    【请您立刻离开这座房子，这里寄宿着难以想象的诅咒。】

    楚狂只是轻笑一声便推开了房门。

    没有理会写纸条的人的警告。

    根据他今天一整天对学生们的观察。

    发现了这个世界的一些秘密。

    在这个怪谈纬度居住的虽然都是一些鬼怪之类的东西，可是他们通常是不具备什么特殊能力的。

    就跟普通人没什么区别。

    而那些真正的怪谈、诅咒一类的东西。

    则相当于鬼怪中的鬼怪，令所有鬼怪都感到害怕，且拥有各种恐怖的特殊能力。

    看那几个女同学的反应。

    楚狂心里猜测，阳子八成就属于这一类的怪谈了。

    只不过她是那种很特别的……可以在众目睽睽之下走动的怪谈。

    至于她的具体能力。

    就需要楚狂做进一步的测试才能够知道了。

    坐到沙发上，给自己倒了一杯咖啡。

    楚狂摸出了背包里面藏了一天的别西卜。

    “你觉得那个花江阳子有什么问题？”

    本以为这把祖安枪会先抱怨一大通，随后再按照惯例警告楚狂对方很危险啊，不想死就快点离开啊之类的。

    结果却出乎他的意料。

    “谁是花江阳子？”别西卜一脸茫然的反问道。

    审判之眼枪身上的蝇王浮雕挤出了一抹有些尴尬的表情。

    “你这家伙不会是睡了一整天吧？”

    楚狂虚着眼没好气的瞪着别西卜道。

    因为他现在没办法使用能力，所以拜托灵感比较高的别西卜注意一**边的特殊的东西。

    毕竟系统发布的任务要求征服三只鬼怪。

    现在楚狂才找到了一个目标，而且还没有开始行动。

    就在气氛一度陷入尴尬中时。

    伴随着老旧电视机中播放的诡异录像带的吵闹声。

    一道有些突兀刺耳的电话铃音响了起来。

    楚狂看着那台线路老化而且压根没有通电的座机，犹豫了一下还是熟练地接了起来。

    “喂，这里是恐怖屋猛鬼求助热线。

    一个人在孤独的夜晚里空虚寂寞冷吗？

    想要找个优秀且帅气无比的偶像王子陪伴吗？

    现在价格优惠啦！

    不要一两千，不要三四千，只要九九八只要九九八，乐园王子带回家！”

    想也没想一套熟练无比的贯口就切了上来。

    对面似乎是被楚狂这无厘头的招呼给打蒙了。

    竟然足足等了有快一分钟才开口。

    “七……”

    阴冷而又嘶哑的声音透过话筒传入到楚狂的耳中。

    只不过楚狂不是那种喜欢被动的人。

    他在做双人运动的时候一向是压在上面的那个**。

    “72小时便利店？不好意思我没有订购东西。”

    啪――

    电话被他干脆利落的挂断。

    可是不到一秒钟的时间，铃声就再一次在空旷的房间中响了起来。

    楚狂有些不耐烦地接起来。

    对面依然是之前的那个声音。

    “七……”

    “七七四十九？不好意思我不需要家教。”

    楚狂对于这种电话推销一向没什么好脸色。

    连续被打断好几次。

    搁谁也肯定是怒不可遏了。

    所以电话那头的阴冷声音加快了语速，没有再顾及楚狂的打岔。

    “七天……”

    很可惜，楚狂的操作就突出了一个不给机会。

    “七天假日酒店？我可警告你啊，作为一个公众人物，我可是实打实的正经人，你要是想约我去那种地方，然后摆出这样那样的姿势去干一些奇奇怪怪的事情，我可不答应！”

    说完后楚狂便不由分说的挂断了电话。

    还不忘转过头冲着别西卜抱怨一句。

    “现在这年头做电话推销的真是一点都不敬业，也不看看现在都几点了，哪有人会这么晚被打扰还不生气的。”

    结果他的话才刚说完。

    一阵叮铃铃的声音就再一次响了起来。

    接二连三的骚扰，让楚狂不由得是心头火起。

    他一把接起电话张嘴就是一通逆风输出。

    “你这人还有没有点公德心啊？大半夜的老给别人打什么骚扰电话？知不知道你这样很影响我的私生活啊？信不信你再这样我就报警了！”

    “对不起……”

    短暂的沉默后，电话里传出了那个阴冷声音的道歉。

    听到对方也服软道歉了。

    楚狂的心情平复了一下，没好气的问道。

    “现在我给你五秒钟，可以说事了。”

    “七天后你会死……”

    楚狂闻言整个人猛地精神焕发了起来。

    就好像是突然间得知自己中了五千亿的彩票一样。

    态度也是当场来了一个一百八十度的大转弯。

    这漂移的水平要是放到秋名山上。

    恐怕藤原拓海开着那辆ne86连楚狂的车尾灯都看不到。

    “搜嘎搜嘎，原来是贞子酱啊，早说嘛！”

    别西卜虽然不知道贞子到底何许人也。

    可是他从电话听筒里感受到了一股强大的怨念邪力。

    所以从刚刚开始就一直在拼命地冲着楚狂使眼色。

    因为用力过猛导致眼皮子都有些抽筋了。

    可是楚狂压根就对别西卜的暗示视若无睹。

    “可是贞子酱，七天后是周日啊。”

    “……什么？”

    电话对面的女鬼有些迷茫。

    她还是头一次见到被诅咒的人是这种反应的。

    紧接着楚狂又自顾自的说道：“周日是法定的休息日，这时候弄死我有些说不过去吧？”

    这就纯属欺负人家贞子算数不好了。

    今天明明是星期一，七天后也应该是星期一才对，楚狂这就叫做睁着眼睛说瞎话，良心大大滴坏了！

    “……”

    女鬼一时间有些不知所措。

    “哦对，你是恶鬼，不讲这套。”

    楚狂手指不停在桌面上敲击着，看样子在思考着什么。

    “那万圣节呢？”

    “那天怎么了……”

    阴冷声音幽幽开口道。

    楚狂掰起手指头给对方算：“七天后是周日，同样也是万圣节啊。”

    “所以……”

    “万圣节是节日啊！能不能改成八天后弄死我？”

 第123章七日后的约定

    “万圣节放假吗……”

    “不放。”楚**脆的回答道。

    这一次他倒是没有再骗人家。

    “那不算……”

    楚狂闻言有些失望的叹了口气。

    “那好吧，不过万圣节是节日，那天大家心情应该都挺不错的，可是你说要是死了个人，电视里新闻在往出一报，对青少年的身心健康影响多不好啊。”

    另一边的阴冷声音似乎是有些不耐烦了，强硬道。

    “不行，必须七天后……”

    “哎我这暴脾气。”楚狂当时就怒了。

    只见他撸胳膊挽袖子摆出一副要开干的架势。

    “你这人他么的怎么不讲道理呢，来来来，把你的地址给我，别尼玛成天躲在电话线里逼逼赖赖，有本事咱们俩个就现实里碰一碰，你看我楚某人扎不扎你就完了！”

    然而下一秒……

    话筒的缝隙里突然钻出了大量黑发。

    周围空气的温度也瞬间骤降。

    那些头发如同是一只只触手，奔着楚狂就去了。

    看样子是想要跟他来一场丝滑的触发play。

    楚狂下意识就想要一个影葬穿到后面，然后瞬开威装蜃气楼开干。

    结果从第一步开始就拉了胯。

    他脸都憋红了硬是没有身化暗影出来。

    看这样子再憋两秒钟影葬是够呛，屁倒是能放一个响的。

    这时候楚狂才猛然间意识到。

    尼玛老子现在是个残废！

    本着好汉不吃眼前亏（欺软怕硬）的原则，楚狂立马就怂了。

    好声好气地冲着那些黑发商量道。

    “好吧好吧，宝贝儿别生气嘛，七天后，就七天后，谁要是敢多一天我都跟他急！”

    见楚狂的态度老实下来。

    那些密密麻麻渗人的黑发才终于缩回到了电话筒里。

    “七天……”

    “桥头麻袋！”

    楚狂又是抽冷的一嗓子。

    电话那头的贞子吓没吓到不知道。

    反正别西卜是被他给吓了个够呛。

    说来碰到楚狂这样的鸟人也算是贞子倒了八辈子血霉，这么久了愣是没能说完整过一句话。

    “你又想怎样……”

    “没，我就是想问一下。”楚狂握着听筒，嗓音温柔磁性的说道：“我就是想问一下，明天你还会打过来吗？”

    “……”

    “最近需要处理的事情有点多，再加上平时的偶像练习，所以这段时间可能都要早睡。

    我的意思呢。

    如果你要打给我的话，最好在晚上十点之前。

    再晚我就要睡了。

    毕竟总是熬夜对皮肤也不好，身为偶像是要时刻注意自己仪表的。”

    “你会醒的……”

    电话那头的声音还是阴测测的。

    听起来语气中还带着一些威胁的味道。

    “那什么，我这个人睡得比较死，而且还有起床气，你说你要是兴高采烈的要来弄死我，结果被我劈头盖脸的骂了一顿，这多晦气啊是吧。”

    对于楚狂睡得死这一点。

    七杀可谓是深有体会。

    “好吧……”

    沉默了一会，不知是何原因，贞子竟然选择了向楚狂妥协。

    也许这就是偶像的魔力吧！

    嘟……嘟……

    电话被对方挂断，听筒里变成了一长串忙音。

    “啊，被挂掉了。”楚狂有些意兴阑珊的耸了耸肩，“我本来还想要再和她多聊几句的，我记得贞子好像卸了妆的话长得还挺好看来着吧？”

    就在楚狂跟别西卜八卦贞子的事情时。

    在一人一枪视野盲区的暗影处。

    一大摊黑色的不明物质如有实质一般，一点点的蚕食着窗外照进来的昏暗光线，并向着楚狂不断蔓延着。

    啪嗒――

    楚狂随手打开了墙壁上的开关。

    黑暗瞬间被驱散得一干二净，随着柔和的光芒亮起，之前的种种诡异都不见了踪影，就好像从来都没有发生过似的。

    正巧在这个关头。

    屋子玄关处的大门被人从外面敲响。

    楚狂走过去打开门一看，结果是今天刚认识的那个漂亮女同桌――花江阳子。

    “出了一些事情，一时间有些难解释，我可以先进屋吗？”

    阳子微微啜泣的声音在楚狂耳旁响起。

    配合上那张梨花带雨的俏脸，以及通红的双眼。

    简直是天使跟魔鬼合二为一。

    同时勾起了男人的犯罪欲跟保护欲。

    楚狂也没有多想，反正他一个大男人，还能被小姑娘占了便宜不成？

    顺势将阳子请进了门。

    楚狂给对方也倒了杯咖啡。

    交谈间阳子对他讲述了一个离奇曲折的故事。

    概括下来就是一句话。

    她现在没有地方住了，想要在楚狂这里借宿一段时间。

    至于这位花江阳子小姐为什么会知道楚狂的家庭住址。

    是因为今天早些时候两个人在学校闲聊时。

    阳子曾无意间问起过一次。

    而楚狂当时就把这里的位置告诉了她。

    这意图简直明显到别西卜这样的智商都能够看得出来，哪有这么巧合的事情。

    可是明明智商值爆表的楚狂就好像是中了降智光环一样，只顾着冲着阳子傻笑。

    别西卜想要提醒他。

    可是又因为有外人在场，没办法发出声音。

    只能是调高了一些枪身的温度，用这种方式来引起楚狂的注意。

    “我次奥！”

    楚狂被烫的惊呼一声，赶忙把别在腰间的审判之眼掏了出来。

    就这几秒钟的功夫他的腰子已经有些不堪重负。

    “怎么了吗？”

    听到声音转过头的阳子不解的看着楚狂问道。

    “哦，没什么，枪太烫了，我有点受不了。”

    阳子顺势坐到了楚狂的身边。

    身体微微前倾。

    一袭青丝如水般倾泻下来。

    若即若离的距离把控，简直令人心痒难耐。

    “你说的是什么枪呢，它硬吗？”

    楚狂认真地思考了一下。

    就审判之眼来说，应该还是挺硬的吧。

    于是当即实话实说道。

    “嗯，蛮硬的。”

    噗嗤――

    阳子不禁被楚狂的幽默给逗笑了。

    虽然就连楚狂本人都不知道这到底有哪里好笑。

    “那如果晚上你有兴趣的话，可以到我房间来，我们深入交流一下。”

    阳子轻轻在楚狂的耳边吹了口气。

    随后一副害羞的模样跑进了楚狂给她安排的房间里面。

    楚狂装作没听懂的样子。

    看完了那盘电视里播放的录影带后就径直回了自己的卧室。

 第124章刺激的头发play

    房间中。

    楚狂取出之前收拾屋子时发现的一本日记。

    随手翻开后，早已泛黄的纸张上，几行工整的字迹映入眼帘。

    7月4日，晴。

    今天租到了新住处，房东人很热情价格也非常便宜，甚至便宜得有些过分了。

    收拾了一整天好困啊，早点休息好了。

    7月5日，多云。

    昨晚睡得很不安稳，半夜的时候总能听见门外有OO@@的响动，也许是这附近的野猫野狗在翻找食物吧……

    7月6日，多云转阴。

    已经两天了，声音还是一到晚上关了灯就会响起，今天上班的时候打瞌睡被老板吼了，等明天得想个办法才行了。

    “看样子是一个误入的倒霉蛋啊。”

    楚狂随手按掉了墙壁上的开关，回到榻榻米上铺着的被褥里，点起一盏烛火。

    随后就着这昏暗的火光继续看起了手里的日记。

    7月15日，阴。

    事情好像有些不对……邻居们似乎总是背着我指指点点，而且这附近压根也没有什么野猫野狗出现的迹象，那我每天晚上都能听到的那个声音到底是什么！

    7月18日，小雨。

    我听到了那些声音的规律，它们好像在不断朝我接近！

    从昨晚开始又听到了门窗被敲响的声音，我该怎么办……

    7月25日，暴雨。

    这该死的台风天，没办法出门了。

    今天在家里待了一整天，晚上睡觉的时候，那些诡异的声音居然出现在了我的房门外面！

    那种咯咯咯咯的声音我不知道该怎么形容，外面的暴雨声明明很吵，可是门外的声音还是能够清晰地传入耳中。

    我想明天门外的东西大概就能进来了吧……

    日记到了这里便戛然而止了。

    剩下的部分不知被谁给撕走了。

    楚狂随手把日记丢到一旁的抽屉里面。

    躺在柔软的床铺上翻来覆去的睡不着，他倒不是在思索之前看得那本日记，毕竟里面的内容很明显，就是一个鬼片里经典的受害者视角。

    楚狂辗转难眠的真正原因是。

    他总觉得这个房间里面除了自己以外，似乎还有什么东西……

    想到这里楚狂冷不丁一个激灵翻身起床。

    他可不会因为柜子动了之类的搞笑原因就不玩了，而是直接反其道而行之跑到了柜子跟前。

    嘎吱一声。

    柜门被楚狂猛地一把拽开。

    紧接着楚狂就看到了，在一堆已经发霉的老旧衣物之中，一个浑身惨白还顶着两只像是连续多人运动了好几年的浓重黑眼圈的小男孩，正低着头抱紧双膝蹲坐在里面。

    在楚狂将柜门打开的一刹那。

    小男孩被响动惊醒，抬起头与楚狂来了个对视。

    楚狂眉头一皱，察觉出事情似乎并不简单。

    这小鬼大晚上不睡觉躲在自己房间的大衣柜里。

    难不成是想要等到自己睡着以后再来一场热血的夜袭？

    嘴角一勾。

    楚狂邪魅一笑。

    小样儿的，以为这么容易就能吓到我楚某人？

    “你叫俊雄是吧？”

    楚狂伸出一只手，脸上换上了一副和善的表情。

    以他多年来的海王经验。

    能不能收服这对咒怨母子，关键点就在这小鬼的身上。

    毕竟身为一个单身母亲的伽椰子。

    相对于一个长得帅且满嘴花言巧语的男人，肯定是更需要一个对她儿子宠爱有加视如己出的后爹。

    楚狂就打算从这一点上来进行破局。

    跟俊雄搞好关系自然是重中之重。

    可是楚狂的手才刚伸出去，小男孩就瞬间长大了嘴巴。

    猫一样尖锐刺耳的嚎叫声从他的喉咙里面发出。

    搞得这里像是变态杀人狂的犯罪现场似的。

    楚狂被这道突如其来的喊叫声打了一个措手不及，下意识的紧紧捂住了耳朵，防止他此刻那脆弱的耳膜被震伤。

    小男孩就趁着这个机会一下子爬出了衣柜。

    然后等到楚狂转头的时候，房间中早已不见了他的踪影。

    “一点都不听话，下次见面看我不叫你妈打你！”

    楚狂有些不满的嘟囔一声。

    不知道是不是听见了楚狂的这句“狂言”。

    一阵OO@@的响动悄无声息地移动到了他的身后……

    咯咯咯咯――

    难以言喻的声音突兀地响起。

    可是这声音就好像是有魔力一般，楚狂压根儿就没听见。

    直到他感觉自己的脸上有些发痒伸手去抓时，才摸到了一缕有些奇怪的头发。

    楚狂莫名其妙的童心大起。

    双腿弯曲马步下蹲，双臂微沉双手用力。

    随后拽着那缕头发，左手扯左手扯，左手扯完右手扯！

    ……

    两分钟后。

    楚狂气喘吁吁的停下了动作。

    “呼呼……这玩意儿到底有多……多长啊！”

    出现在他面前的，是堆成了一座小山的巨量头发！（秃头人士实名制羡慕）

    就在这时，在那一大堆的头发里面。

    有什么东西突然鼓了起来，顶着无数的头发出现在了楚狂的面前！

    这时楚狂也刚好收回了仰起的视线。

    随后猩红的双眸与楚狂的视线对在了一起……

    下一秒。

    呼――

    房间的烛火突然没有任何预兆的熄灭了。

    失去了仅有的一丝微弱光芒，房间顿时便被无穷无尽的黑暗吞噬。

    楚狂能够感觉到，自己的面前似乎有什么东西正在翻腾蔓延。

    等到他的双眼逐渐开始适应黑暗的环境。

    一张苍白可怖的倒吊女人面孔清晰地占满了楚狂的视野，正在用怨毒的眼神凝视着他！

    黑色的长发如同潮水一般涌来。

    眼睁睁地看着黑潮袭来，楚狂呼吸急促，瞪大了眼睛朝后退去。

    可是退着退着。

    楚狂脚后跟不小心撞到了桌子腿上，一个踉跄跌倒在地。

    在跌倒时他的双手胡乱地向着身旁的虚空抓着什么。

    哗啦――

    一袋薯片被楚狂抓在手里。

    随后比伽椰子的出场还要惊恐的一幕出现了。

    楚狂这鸟人居然一边瞪大着眼睛死死地盯着黑发中不停朝着他爬动的女鬼，一边往嘴里大口大口地塞着薯片！

    他总觉得这种身临其境的鬼片现场，不配上薯片的话是没有灵魂的……

    可能是觉得有些尴尬。

    伽椰子留给了楚狂一个警告的眼神后，又OO@@地钻回到了墙壁之中。

    天花板上的那些头发也恢复了原样。

    就这？

    这就完了？！

    本来还莫名兴奋起来的楚狂，现在只剩下了一脸的失望。

    他还以为这一次可以玩一些奇奇怪怪的play呢……

    白高兴一场！

 第125章来自大江山的意外之喜

    一夜未睡的楚狂没有等来他预想中与伽椰子的二番战。

    更没有等到阳子的夜袭。

    这让满心期待的楚狂很是失落，一早上起来整个人都有些没精打采的。

    至于楚狂为什么不干脆接受阳子的邀请，趁着夜色深沉偷偷摸进对方的房间进行一番深入交流。

    是因为他觉得自己现在怎么说也是个偶像。

    多少还是得学着矜持一些的。

    带着些许遗憾的心情闷闷不乐地进了浴室。

    楚狂需要冲个澡清醒一下。

    很快随着水温的升高，浴室里弥漫了一层雾气。

    温热的水冲刷在他近乎于完美的身体上，半长的头发随意地散在脑后。

    简单的冲洗之后。

    楚狂正准备伸手拿毛巾擦干。

    可是就在这时却不成想，有一只手已经替他把毛巾递了过来。

    布满了整齐凝结出的水珠的浴霸突然闪了闪。

    而在浴室的磨砂玻璃窗外，一道黑影似乎站在那里正往里窥视着什么……

    楚狂一双手都在忙着弄头发。

    那么拿着毛巾的手又是从何而来的呢……

    不知是心大还是假装不在意，反正楚狂是极其自然的擦干了身子，换上衣服就跟着阳子出门去了。

    ……

    一路上阳子都在散发着无与伦比的魅力。

    不知为何，那些路人在看到她的脸后全部都做出了一些反常的举动。

    例如一个看起来贼眉鼠眼的家伙。

    在与阳子对视了一秒过后，莫名其妙的转过头冲进了一家银行，随后里面就传出了刺耳的警报声。

    几名极道分子突然起了内讧。

    原本还勾肩搭背亲如兄弟，可是下一秒就扭打在一起，如同是生死仇敌。

    更有甚者试图冲上来强行对阳子做出一些不可描述的事情。

    当然了，这种人基本上还没等冲到近前，就被楚狂一人一拳给全部撂倒了。

    不能使用能力归不能使用。

    可是楚狂那堪比绿巨人的身体素质还是实打实的强。

    “楚狂君……”

    就在楚狂又一次挺身而出英雄救美之后，阳子甜美的声音忽然在他身后响起。

    楚狂下意识的转过了头。

    随即就见到，在和煦的阳光照耀下，阳子就那样背着双手，一头乌黑浓密的秀发垂落在脸庞处，就那样巧笑嫣然地看着自己。

    不知不觉间两个人竟然已经走到了校门口。

    见楚狂似乎有些愣神的样子，阳子又再一次喊了他一声。

    “啊，怎么了吗阳子同学？”

    “楚狂君，你很特别。”

    阳子一发漂亮的直球a了上去。

    这种话但凡是个有点脑子的成年男性，应该都明白是怎么回事儿了。

    人家女孩子说这种话。

    明显就是在隐晦地表达那种朦胧的情感。

    你这种时候就应该趁热打铁让关系升温。

    虽说眼前这姑娘很大概率不是个人吧，不过这年头连狐狸跟猫都可以给爷变，物种早就已经不是问题了。

    “哦，此话怎讲呢？”

    楚狂不紧不慢的冲着阳子回以微笑，可是嘴上却说着钢筋直男都说不出口的话。

    阳子似乎也是没想到楚狂会是这种回答。

    不过她并没有生气地跺脚离开，而是一本正经地回答了楚狂的问题。

    “其实我想你应该也多少察觉到了一些，我……”

    阳子的表情看起来有些纠结。

    然而正当她鼓起了勇气，准备把关于自己身上的一切都对着楚狂和盘托出的时候。

    一转头的功夫却发现那鸟人竟然丢下了阳子自己先进了教学楼！

    这尼玛是碳基生物能干出来的事儿？！

    可是阳子却一点都没有生气，反倒是在心底里暗道楚狂是个温柔的人。

    进了教室以后，楚狂依旧是全场瞩目的焦点。

    同学们对他的热情比之昨天非但没有减少，还隐隐有朝着更加狂热的方向发展的趋势。

    不过这一切都在阳子踏进教室后消散得一干二净。

    那些同学就好像是避瘟神一样躲着她。

    楚狂对此若有所思。

    “怎么了吗楚狂君？”阳子歪着头不解的看着他那张好看的侧脸道。

    那青葱般的玉指动了动。

    一点点偏过头，透过发丝的缝隙偷眼看着楚狂。

    而五指却悄然伸向了楚狂的手掌……

    就在这时。

    楚狂突然从凳子上站了起来，随后快步朝着教室外面走去。

    因为他看到昨天遇到的那个小男孩正在门外朝他招手。

    阳子伸到一半的手陡然间僵在了半空。

    气氛顿时变得有些尴尬了起来……

    “又是你啊小鬼，找我有什么事吗？”

    楚狂一边说着一边弯起手指在小男孩的额头上弹了一下。

    小男孩捂着有些发红的额头举起了小拳头向楚狂抗议。

    两个人嬉闹了一阵后，小男孩道出了自己的来意。

    “昨天真是太感谢您了。”

    “如果你指的是那个恶心的女人，我只不过是看她不顺眼所以顺手揍她一顿而已，本来也不是为了你，所以你不需要对我感激。”

    谁知小男孩却摇了摇头。

    “不是的，是因为您昨天对我说的那些话。”小男孩的表情突然变得严肃起来：“您的话令我清醒地认识到了自己的浅薄，我酒吞童子身为大江山的下一任鬼王，本应该拥有与之相匹配的器量，可是却因为一时胆怯从大江山逃了出来，这样的我根本就不配拥有酒吞童子这个名字……”

    大江山……酒吞童子……？

    楚狂思考着小男孩话语中熟悉的关键词。

    而小男孩则是自顾自地继续说道。

    “昨天晚上在下思考了一整夜，最终做出了这个决定。

    从今天开始，请务必允许在下跟随在您的身边修行，只有跟在您身边在下才能够成长为一位合格的鬼王，成为真正的大江山之主，鬼族的骄傲！

    在下定然会全心全意的侍奉您的，老师！”

    自称为酒吞童子的小男孩用一个瀛洲传统的跪拜姿势朝着楚狂恭敬地行了个礼。

    “你刚刚说自己叫酒吞童子？”

    楚狂这时候才好像反应慢半拍似的问道。

    小男孩一脸茫然的点了点头。

    啪――

    楚狂一拍大腿。

    “行吧，我答应了，从今天开始你就是我乐园王子楚某人的开山大弟子。”

    与此同时。

    系统的提示音响了起来。

    【叮，恭喜宿主成功征服大江山鬼王，当前任务进度1/3。】

 第126章放课后的三人行

    现在是愉快的放课时间。

    楚狂跟阳子一同坐在校园里的长凳上面吹着风聊天。

    来来往往的同学们不论男女都对着二者投去了羡慕嫉妒的眼神。

    楚狂看着那些正冲他张牙舞爪做恐吓状的男生们炽热的目光，暗爽的眨了眨眼，顺手将胳膊搭在了阳子的肩膀上面。

    还对着那些人挑衅的挑了挑眉。

    这可把那些围观的男同学们气了个半死。

    “你这个混……”

    一名男生实在是无法忍受，怒吼着挥舞拳头冲了上来。

    可是他才刚冲到一半。

    身后突然伸来一只细嫩白皙的手臂，一招力量感十足的锁喉抛摔。

    紧接着一道淡粉色的身影与倒飞出去的男生擦肩而过。

    男生撞倒了一群围观的吃瓜群众。

    场面一度混乱。

    楚狂听到动静转过头看去。

    发现了一个身穿校服，留着一头淡粉色长发，面容精致可爱的少女正气冲冲地站在他的面前。

    手里还握着一柄明晃晃的消防斧。

    “把你的脏手从他的身上拿来！”

    我妻由乃冷声喝道。

    这妹子虽然长得不高，可是单就气场而言直逼两米八。

    楚狂顺从地把胳膊从阳子的肩膀上收了回来。

    还特别从心地做了一个双手抱头的姿势。

    明明已经很配合了，可谁知对方依旧不满意。

    手起斧落就朝着楚狂……的身侧劈了下去。

    目标正是阳子暗戳戳拽着楚狂衣襟的小手手。

    楚狂这鸟人也是，一见对方不是冲着自己来的，立马就有些幸灾乐祸的冲着阳子坏笑了一下，随后就从两人的“战场”中退了出来。

    “正好通过这个机会看看这个小丫头的实力。”

    看着场中已经战在一处的二人，楚狂一脸悠闲的把双手枕在后脑道。

    “你就不怕你的小情人被那个粉毛给砍死？”

    说话的是别西卜。

    它憋了一天，可算是找到个没人注意的机会能出来说几句话。

    “那个花江阳子没有那么简单，或者说这些特殊的怪谈们就没有一个是能简单搞定的。”

    楚狂的神情带着满满的自信。

    就在二者交谈的片刻功夫里。

    另一头的妹子们已经碰撞在一起数十次有余。

    然而下一秒。

    我妻由乃骤然间抽斧回身，凭借着鬼魅一般的身法绕到了阳子的背后。

    “我警告你，离他远点！”我妻由乃声音如同是九幽般冰寒刺骨，不带一丝温度。

    虽然消防斧被架在自己的脖颈上面。

    可是阳子的表情却没有一点慌乱，反而是镇定自若的反击道。

    “现在我和楚狂君可是同居关系哦，希望你也能有点自觉，撒泼胡闹也要适可而止一些吧。”

    阳子的双眼直勾勾地盯着我妻由乃。

    殷红的舌尖妩媚地舔了舔粉色的唇，这个动作被她做出来后，整个人的气质顿时显得更加妖冶。

    我妻由乃闻言后，握着斧柄的手指关节都被捏得有些发白，身上更是出于愤怒而颤抖个不停。

    她用尽全力抬起消防斧，朝着阳子的头部挥砍下去……

    “好了好了，差不多就行了奥。”

    楚狂一见事情要闹大，阳子还在那头不停地拱火，心道这可不行啊，都是漂亮妹妹，都是老子的翅膀，折了哪一只最后亏得都是他自己。

    所以在潜能的激发下。

    楚狂发挥出了远超平时的速度，直追影葬穿梭般的拦在了二者中间。

    在千钧一发之际，阻止了时态朝着更加不可控的方向升级。

    见楚狂出面，我妻由乃只能悻悻地放下了消防斧。

    而另一头的阳子也缓缓散去了指尖的微光。

    拦在她们中间的楚狂见状松了口气，至少自己不会成为那个接下所有攻击的倒霉蛋了。

    “这就对了嘛，打打杀杀的多伤和气啊。”楚狂笑着一手一个的牵起了二人：“楚狂好处都有啥，谁说对了就给她。”

    我妻由乃的眼神一一扫过无辜的吃瓜群众。

    “你们这群家伙也想要把楚狂君从我身边抢走是吧？”

    原本还热闹非常的场面顿时就变得鸦雀无声。

    所有人连大气都不敢喘一下。

    生怕这位姐姐到时候再一个美丽的误会，给自己来个一分为二的斧法。

    “别这样嘛，怪难为情的。”

    楚狂嘿嘿傻笑着挠了挠头。

    “尼玛个哔的，这是重点嘛？！”别西卜在他上衣口袋里面大声吐槽着。

    没有理会这把祖安之枪。

    楚狂的手掌一点点覆上了我妻由乃柔软的手背。

    我妻由乃原本凶神恶煞的表情立刻就是一变，跟换了个人似的，气质温柔的简直不像话。

    “楚狂君……”

    楚狂这种雁过拔毛的人岂能放过这等好机会，那肯定是先在人家的小手手上揩几把油过过瘾再说。

    摸了又摸才道貌岸然的正色道。

    “女孩子家家的没事总那个斧头在手里多危险啊，万一不小心伤到自己怎么办？你不心疼我还心疼呢！”

    我妻由乃哪里听得了这话。

    别看她整个人如同杀神再世似的凶得不行，其实就是个外表病娇内心……好吧，其实也没有好多少的纯情少女。

    在楚狂的双重攻势下。

    我妻由乃浑身一阵**，握着消防斧的手也使不上力气。

    楚狂趁机一把将斧子给拿了过来。

    “好了好了，你叫由乃是吧，这样，今天你先回去，有什么事情我们改天再说如何？”

    阳子似乎还想要再说些什么。

    结果被楚狂一把按在胸口死死地给拦了下来。

    天可怜见楚狂一开始真的没有打算偷袭阳子的车大灯，只是不希望两个女人再因为自己搞得大打出手，下意识的拦了一下而已。

    可是它好死不死的就是总往那个地方抓。

    也不知道是不是楚狂这个人拥有什么隐藏的体质，那个地方对他的手来说就像磁石对金属一样。

    总之这两位少女现在都被楚狂弄得是浑身**无力，看样子是再也打不起来了。

    沉默了一会。

    由乃突然鼓起了勇气，递给了楚狂一张电影票。

    “那个……楚狂君……周六的时候有没有空……我想跟你……约……”

    由乃的话越到后面声音越小。

    楚狂甚至听不清她究竟是想跟自己约什么。

    这要是想跟自己单纯的约个会还可以接受，如果是想来一场灵与肉的深入交流他可就得好好考虑一下了。

    毕竟他很有原则，真的不是一个随便的人。

 第127章在凶宅寻求邂逅是否搞错了什么

    接过了由乃递过来的电影票。

    楚狂很轻易地就打发走了处在恋爱状态下的纯情少女。

    夕阳的余晖中。

    整个黄泉川都好像被鲜血侵染一般。

    一种别样的美感伴随着一丝猎奇与怪异扑面而来。

    楚狂就这么望着消防斧发呆。

    等到再次回过神时，教学楼附近已经没有什么人了。

    “阳子她告诉你说要先回去做晚饭。”

    别西卜见楚狂从那种诡异状态里恢复了，便在一旁提醒道。

    “哦，知道了。”

    楚狂的声音听起来有些疲惫。

    别西卜合计这家伙还没多人运动呢，怎么就开始虚上了？

    “你怎么了？突然一副被女妖精吸干的架势。”

    “深渊侵蚀……我刚刚又一次出现了幻视，在深空星海之中见到了一位身穿黄衣的怪人，他似乎被什么人给封印在了群山下面。”

    审判之眼枪身上头的蝇王雕像闻言不屑的撇了撇嘴。

    “那怪人是不是还长着一副毛脸雷公嘴，那座山上也贴了一张符啊？”

    楚狂没有搭理别西卜的嘲弄。

    而是怔怔的看着系统界面里的状态栏。

    ――深渊侵蚀・幻视。

    他记得之前这个负面状态的后缀似乎是通感。

    看样子楚狂的身体状况是越来越糟糕了。

    可是现在他的能力没办法使用，离开这里也必须要等到完成系统任务才行。

    这时系统传来叮的一声。

    【恭喜宿主获得传说级武器――悲悯之斧。】

    简单看了一眼装备介绍。

    楚狂意外的发现这把看起来平平无奇的消防斧居然还真的是个好东西。

    现在他一手握着审判之眼一手拿着悲悯之斧。

    颇有种求生之路的既视感。

    空旷而又隐忍的校园里，楚狂一个人漫步在回家的归途。

    就在他站起身来的前一刻。

    一只半透明的惨白小手突然伸出来试图拽住他的脚裸。

    结果刚好扑了个空，只好又重新钻回到地下。

    天色愈发的阴沉起来。

    好在楚狂赶在外面下起雨前赶回了家。

    “我回来啦！”

    楚狂推开门大喊道。

    接着他便如同是热恋中的少女一般扑倒了客厅的座机跟前，等待着“恋人”的电话。

    “阳子，今天有人打电话过来吗？”

    楚狂冲着正在厨房做饭的阳子问道。

    片刻后。

    围着淡粉色可爱围裙的阳子从厨房里探出头来。

    “没有哦楚狂君，你是在等谁的电话吗？”

    虽然阳子说话时满脸甜甜的笑容，可是她充满了醋味的语气，以及手中攥紧的还粘着血丝的菜刀则无情地出卖了她。

    楚狂一看这架势，他要是一个回答不好说不定今晚的下酒菜就是自己了。

    于是赶紧陪笑的敷衍道。

    “啊哈哈哈，是我在乐园工作的上司啦，他说要我定期跟他汇报一下学习进度。”

    等到阳子将信将疑的缩回头。

    楚狂才松了口气的瘫进沙发里，手托着下巴一眨不眨的盯着手边的电话。

    时间一分一秒的走过。

    那双眼眸中希望的光芒也在一点点黯淡下去……

    他从摆在茶几上的花瓶里面随手拽出一支花，百无聊赖地开始撕花瓣玩。

    一边撕嘴里还不停地念叨着什么。

    “她会打来……她不会打来……她会打来……她不会打来……”

    念叨了一阵后手里就只剩下了一枚花瓣。

    楚狂双手颤抖着握住了那硕果仅存的一枚花瓣，满是绝望的闭起了眼睛。

    下一秒花瓣缓缓飘落。

    “她不会打来……”

    楚狂无力的躺倒在沙发上，这一刻他只希望自己赶快从噩梦中醒来。

    迷迷糊糊的就这么睡了过去。

    叮铃铃――

    不知过了多久，一阵急促的电话铃声惊醒了熟睡中的楚狂，

    他面露喜色匆忙的抓起了听筒拿到耳边。

    可是里面却只是传来了一连串忙音。

    并没有什么电话打来，一切都只不过是楚狂的幻听而已。

    紧握着话筒的双手无力地垂下。

    窗外这时也下起了小雨，雨滴不停地拍打着窗户，流下了一道道如同伤痕一般的水迹。

    楚狂茫然的望着窗外，眼神显得分外空洞。

    这时别西卜发挥了它人工智障的作用，开始在一旁即兴伴奏起来。

    “下雨天了怎么办我好想你，不敢打给你我找不到原因……”

    “楚狂君，晚饭做好了哦～”

    好在这时有阳子出面，即使地打断了这两个家伙那丧心病狂的行为艺术展示。

    阳子正端着用毛巾垫着底部的热锅从厨房里出来。

    转头一眼就注意到了沙发上一脸哀怨的楚狂。

    “诶，楚狂君你怎么了？”

    “哦，没事，就是练习一下即兴表演，看看我的艺术功底有没有退步。”

    楚狂脸上的表情立刻一敛恢复了正常。

    这时阳子走到了他的身边，一把将他拥入怀中。

    那直逼36e的广阔胸怀如同大海一般包容着楚狂，也抚慰了他那颗伤痕累累的心。

    “果然在这个冰冷而绝望的世界里，只有柰子还能够给我带来一些温暖。”

    楚狂用眼色得意的向着别西卜炫耀着自己的帝王级待遇。

    气得别西卜简直要当场质壁分离。

    吸的差不多了，楚狂都有些晕奶了。

    阳子才缓缓的放开了环住他的手。

    楚狂对灯发誓，刚才真不是他故意想要占人家便宜，实在是阳子抱住他的力气太大，他挣脱不来啊！

    阳子像一只快活的小精灵一样蹦跳着跑到了餐桌对面，捧着下巴一眨不眨的盯着楚狂道。

    “来尝尝我做的料理吧，这可是人家特意为你准备了一个晚上的呢～”

    楚狂暗戳戳的往那口热气腾腾的大锅里面瞅了一眼。

    五颜六色杂七杂八的东西混合在一块。

    不停散发出一种说不上来的诡异味道。

    而且还在不停地咕噜噜冒着泡泡，就像是那些童话故事里面巫婆熬制的恶毒魔药一样。

    几乎肉眼可见的有毒。

    楚狂敢保证，吃了这玩意儿就算不被毒死，最后也肯定会死在马桶上面。

    “看见了吧，你这位同居的女同学也不是那么好相与的角色，真正的危险现在才刚刚开始！”

    别西卜凑近到楚狂耳边小声嘀咕道。

 第128章雨夜小故事

    楚狂随手把审判之眼塞到沙发里面。

    然后不顾别西卜的大声抗议，好像无事发生一样走到了餐桌旁坐下。

    “看起来还不错的样子，阳子你可真是个贤惠的好女孩啊。”

    楚狂睁着眼睛说瞎话的本事就跟他的脸皮一样。

    都是最强王者级别的。

    看着阳子还没来得及解**上系着的围裙就一脸期待的看着自己。

    楚狂有些遗憾。

    这围裙为嘛不是果体的？！

    “看着还挺好喝的，那我就不客气了哈。”

    盛起一勺尝了尝，他的脸色立刻就变了。

    难吃是意料之中的，可是难吃也应该有个限度吧？

    这玩意儿拿去喂猪，它估计非要得厌食症不可！

    “怎么不吃了，是人家做的东西不合你的胃口吗？”

    阳子歪着头不解的问道。

    楚狂当时就想要喷几句，可是在看到少女额头上挂着的细密汗珠，以及那张可爱与妩媚完美融合的脸时犹豫了。

    算了，她也尽力了，做饭难吃又不是什么大毛病。

    楚狂只能是在心里这样安慰自己。

    “我突然有点不舒服，今天就先去睡了。”

    说罢不顾阳子的反应转身就走。

    当他走到浴室门前随手把门拉开……

    十几只俊雄黑压压地挤在一起，他们齐齐转头看向了楚狂，正准备要发出刺耳的尖叫声。

    砰――

    楚狂面无表情的关上浴室门，就当做无事发生一样上楼回卧室去了。

    雨还在下个不停。

    凛冽的寒风不停吹动着窗户，发出阵阵好似人的敲击声。

    咚咚咚――

    如同是为了应景，房间的门同时被人从外面敲响。

    好在紧接着阳子的声音从外面传了进来。

    “楚狂君，你睡了吗？”

    “还没。”

    其实话一出口楚狂就已经后悔了。

    这万一要是阳子准备夜袭自己的前兆，他这一嗓子岂不是错失良机！

    不过话已出口，再如何后悔也没用了。

    “那我可以进去吗……”

    阳子语气小心翼翼地试探着问道。

    “嗯。”

    房门吱呀一声被人推开。

    透过走廊上的灯光，楚狂看清了阳子此刻的样子。

    她穿着一件单薄的粉红色连帽睡衣，上面还挂着两只可爱的兔子耳朵。

    湿漉漉的长发还在不停往下滴着水。

    看样子是刚洗完澡出来。

    楚狂已经脑补到了接下来即将要发生在这个小房间里面的后十万字。

    “楚狂君，今天的事情真是多谢你了，要不然我多半是要被那个疯子伤到的。”

    阳子丝毫没有见外的直接坐到了楚狂的床上。

    此刻的楚狂正化身为一个太字平躺着，阳子的姿势则是身体微微前倾，头发都垂落到了他的脸颊。

    嗅着鼻尖传来的好闻香味，楚狂不禁有些心猿意马起来。

    就在样子的身子越来越低，两个人也即将碰触在一起时。

    楚狂突然间喊了一嗓子将眼前的美好氛围瞬间搅和的支离破碎。

    “桥头麻袋！”

    说罢他一个鹞子翻身下了床，在阳子不解的目光注视下，三步并作两步地跑到了大衣柜门前一把拉开。

    果不其然，小鬼俊雄正蹲坐在衣柜里面偷听。

    听到有人的动静还抬起头瞪着浓浓的黑眼圈与楚狂对视。

    “臭小子又往这儿钻是吧，没人教过你大人在办事的时候小孩子不要偷听的嘛？去去去，赶紧回去找你妈去！”

    拽着小鬼的后脖领子连赶带轰的把他弄出了门。

    楚狂重新扑回到床上兴奋地冲着阳子说道。

    “好了，现在麻烦解决了，我们继续吧！”

    “刚刚的那个……是什么东西？”

    阳子捂着胸前的一双小白兔惊慌失色道。

    “你说俊雄啊，嗯……怨灵、恶鬼，反正就是这一类的东西，随你怎么叫。”

    楚狂满不在意的说道。

    他早就发现了，在这个维度里那些特殊的怪谈相当于鬼怪中的鬼怪，至于那种普通的鬼怪跟人其实是没什么区别的，都会惧怕那些怪谈。

    不过阳子他倒是分不清这女人到底是装的还是真的害怕。

    因为直到现在楚狂还没有搞清楚对方的具体能力，甚至就连她是不是怪谈都没有把握。

    “你不知道吗，这里是凶宅哦。”楚狂恶趣味十足的故意吓唬阳子道：“据说所有进入到这座宅子的人，全都无法活着离开呦。”

    咯咯咯咯――

    楚狂的话音刚落，一阵令人毛骨悚然的怪异声音骤然间在房间中回荡开。

    “楚狂君你在干嘛啊……？”

    阳子一脸古怪的看着不停调整喉咙发出怪声的楚狂。

    “**相斥，异性相吸，我看看能不能扮演成男鬼把伽椰子给吸引出来，到时候大家一起在床上三……三人斗地主，岂不美哉？”

    楚狂在心底里暗道一声好险，差一点就把心里话给吐露出来了。

    她们两个现在毕竟对彼此还比较陌生。

    想要跟她们来个三人行必有我湿，还需要一段时间的相互了解。

    楚狂很清楚这种事情急不来。

    “伽……伽椰子？”

    “就是寄宿在这座宅子里的恶灵跟诅咒。”

    “是……是刚才的那个小男孩吗？”阳子捂住胸口凑得离楚狂又近了一些。

    “刚才那个是伽椰子的儿子俊雄。”

    楚狂见今晚似乎是没什么肉戏的机会了，于是有些无聊的打了个哈欠。

    “楚狂君一定会保护我的对吧？”

    楚狂默不作声。

    “呐呐，楚狂君？”

    阳子回过头朝着床上躺着的人看了过去。

    这时的楚狂早已经是鼾声如雷的睡死过去，哪里还能回答她的问题。

    阳子幽怨的眼神注视了楚狂良久。

    忽的幽幽叹了口气。

    “操纵欲望的魔女也终是遇上了一个没有欲望的奇怪家伙呢，等着吧楚狂君，我一定会勾起你内心深处真实的欲望的！”

    缓缓散去了对准楚狂脖颈的指尖上的微光。

    阳子那微微有些扭曲的神色渐渐的缓和下来。

    她起身动作温柔地为楚狂盖好被子，随后便悄无声息地退出了楚狂的房间。

    随着房门一点点闭合。

    寂静与黑暗再一次重新席卷四周的空间。

    而就在阳子未曾注意到的房间某处。

    审判之眼枪口处能量汇聚起的点点光芒也慢慢散于无形……

 第129章老娘忍你很久了

    这一晚楚狂睡得很不安稳。

    他恍惚间做了一个梦。

    梦见自己来到了一个类似学校的地方，还被安排成为了一个绿色头发双马尾可爱少女的同桌。

    然而下一秒噩梦开始了。

    正当楚狂准备说两句情话来挑逗一下自己这位新同桌的时候。

    对方忽然在他眼前变身了。

    而且是之前在梦中曾经见过的克苏鲁的样子！

    你能想象到那种前一秒还是可爱又活泼的青春洋溢的双马尾美少女，下一秒却变成了浑身被绿色的粘液包裹，遍体恶心的触手的丑陋海怪的刺激感吗。

    反正楚狂是当场直接就萎了。

    吓得他一个哆嗦从梦中惊醒，望着头顶的天花板庆幸着之前那个只是梦境而不是现实。

    看了眼时间，发现才刚到凌晨两点。

    楚狂感觉到有些口渴，决定出门倒杯水喝，顺便在路过阳子房间的时候看看能不能朝里面偷窥一下。

    千万别误会。

    他只是想要看看对方睡得怎么样，仅此而已！

    可谁道楚狂才刚拉开房门，就看到另一头阳子房间的门也同时被人从里面打开，一个漂亮的脸蛋出现在他的视野里面，正是阳子！

    看到楚狂阳子先是有些尴尬的一笑，然后快步跑到了他的身后躲了起来。

    “听你说了这房子闹鬼，我不敢一个人睡……”

    咯咯咯咯……

    就如同是回应阳子的话一样，那种难以言喻的声音断断续续的从二人头顶处传出。

    楚狂跟阳子对视了一眼，似乎在确认什么。

    “声音是从阁楼那边传出来的。”阳子的瞳孔微缩：“这就是楚狂君你提到的伽椰子吗……”

    楚狂二话没说，抓起一旁走廊上立着的扫帚就朝着天花板的位置捅了过去。

    “大半夜的叫什么叫啊，还有没有一点公德心了？你不睡也不允许别人睡是吧！”

    说来也是奇怪。

    楚狂这么一番明显是挑衅的举动过后，那道诡异声音还真就消失不见了。

    此刻的宅子里面只剩下了窗外风雨的呼啸之声。

    在阳子担忧的目光中，楚狂下楼走到了客厅里面，然后当场忘了自己要喝水的事情，只好顺势装作很自然的样子坐到沙发上面，随后便一动不动。

    “楚狂君？”

    阳子看到他这个鬼样子不禁有点担心起来。

    叫了一声后见对方没什么反应，她再次朝下面轻声唤了一句。

    “楚狂君你没事吧？我怎么觉得你好像有点怪怪的……”

    阳子的话才说到一半。

    突然天空中划过了一道闪电。

    寂静的雨夜里惊雷炸响，把本就有些害怕的阳子更是下了一个哆嗦。

    刹那的光芒照亮了黑暗的客厅。

    楚狂就那样一动不动地坐在沙发上，低着头也看不清面容。

    “楚狂君……你没事吧？你可千万不要……不要吓唬人家啊……”

    阳子从楼上走了下来，扶着护栏担心的望着楚狂。

    “咯咯……咯咯咯咯咯……”

    就在这时。

    楚狂的脖子突然僵硬地扭动起来，那种诡异的声音从他口中发出。

    阳子瞬间就联想到了他之前提到过的凶宅跟伽椰子的事情。

    难不成……楚狂君这是被伽椰子给附身了？

    阳子慌忙踉跄着跑了过去，扑倒楚狂的身上正打算做出对策。

    可谁料下一秒楚狂却猛地抬头吓了阳子一大跳。

    “哈哈哈哈哈，被我精湛的演技骗到了吧？没想到吧，我装的！”

    “你！”

    阳子又气又急，嗔怒的跺了跺脚。

    两个人的距离无意间凑近。

    等到他们回过味儿来的时候，嘴唇都几乎要碰在了一起。

    就这样对视了几秒后，阳子率先败下阵来。

    她有些不敢直视楚狂的眼睛，脸颊上也泛起了一丝可疑的红晕。

    声音更是嗫嚅得如同蚊蝇一般。

    还带着些撒娇的羞怯意味。

    “楚狂君是大坏蛋，我再也不理你了！”

    说罢阳子头也不回地转身朝着楼上跑去。

    “呃……咳咳咳……救……救命……”

    楚狂忽然发出了一阵古怪的动静，那声音就如同是被人死命卡住喉咙发出的一样。

    阳子下意识的回过头。

    旋即便惊恐的发现，楚狂此刻正用自己的双手死命地扣住自己的脖子，脸色也是涨得通红，嘴巴张大得就好像是濒临死亡的海产品那样。

    已经走到楼梯处的阳子浑身一震，当即紧张地朝着楚狂飞奔了过去。

    可是就在她刚跑到楚狂面前时。

    却感觉自己的身子被人一把楼进了怀中。

    原来是楚狂这个鸟人。

    就是他方才抱住了阳子，又一个翻身与她交换了一个**，此时正哈哈大笑着把阳子压在身子底下，笑得那叫一个不亦乐乎。

    “傻了吧，还是骗你的！”

    楚狂就好似一个恶作剧成功的孩子一样肆意地嘲笑着被他捉弄的阳子。

    而阳子整个人都被他压在了下面。

    感受着从对方身上不断传来的男性荷尔蒙味道。

    羞怯与恼怒交杂，心情一时间五味杂陈。

    她一把推开了上面的楚狂，没好气地瞪了他一眼，发誓再也不会陪着他玩这种无聊的弱智游戏了。

    这一次她下定决心。

    无论楚狂说啥都绝不回头！

    咯咯咯咯咯――

    就在阳子起身上楼的同时，怪异的声音骤然间响起。

    楚狂下意识地抬头往声音传来的地方看去。

    天花板不知何时已经被密密麻麻的黑色头发所组成的洪流覆满，在洪流之中那道缓缓浮现出的鬼影显眼无比。

    “阳子？”

    楚狂试探性地冲着楼上的阳子喊道。

    只可惜他应该是没有听过狼来了的故事。

    被他三番五次捉弄的少女这一次打定了主意不会再去管他。

    而那道鬼影也被黑色洪流拉扯着倒吊降下。

    “阳子……你快点回头看看啊！”

    “是不是你又发现什么东西了？”

    阳子雪白细嫩的小脚丫跺在楼梯上面，发出了沉重的声音。

    “是啊是啊……”

    楚狂连连点头道。

    砰――

    房门被重重关上的声音从楼上传来。

    对面明显在表示不想搭理楚狂。

    “阳子――”

    楚狂无力地又冲着楼上喊了一句。

    还是没有任何回应。

 第130章特效十足可威力拉胯

    伽椰子这时已经被头发拉扯着落到了楚狂面前。

    楚狂下意识想要掏枪，这才发现出门的时候忘了带，审判之眼被落在房间里面了！

    他现在身上就只有一把枪而已。

    可是他作为一个有素质有修养且十分靠谱的成年男性，不可能这么轻易地就把它掏出来。

    虽然那把枪杀伤力十足，但毕竟还是有辱风化。

    所以楚狂就只能是干巴巴地朝着面前的女鬼眨了眨眼，勉强挤出了一抹营业性质的微笑。

    是时候展现身为一个偶像真正的职业素养了！

    “……嗨？”

    场面一度十分尴尬。

    比起贞子那种非要在最后一天才会露面的矫情家伙。

    伽椰子活跃在每一天的24小时。

    堪称是怪谈界的典范。

    楚狂现在没办法使用任何能力，肉体素质也不可能用来对付鬼怪。

    他目前所能依靠的就只有那惊天动地的颜值与才华了。

    可是楚狂憋了半天，就憋出来俩字儿。

    “你好……”

    也许是他也觉得自己的开场白有点脑瘫。

    于是又试探着补充了一句。

    “晚饭吃了吗？”

    又是一阵沉默。

    两个人……不，准确来说应该是一人一怨灵就这样深情的对视着，谁都没有再开口。

    良久后楚狂脸上的表情渐渐严肃起来。

    声音也变得异常正经。

    “你相信我一次好吗，给我个机会，从前的我没得选，现在我只想要做一个好人！”

    咯咯咯咯咯――

    回应楚狂的是伽椰子诡异的标志性出场音效。

    背着音响自带bgm的女人惹不起啊！

    黑发如同拥有生命一般不停地蠕动着，从四面八方把楚狂所有的退路给全部堵死。

    “那就是没得谈咯？”

    楚狂现在的表情痞气十足，简直就是热血高校男一号的不二人选。

    “这样的话就只能通过拳头来跟你讲道理了。”

    话音刚落，黑发汇聚而成的洪流就瞬间将楚狂淹没其中，还不等他有所反应，已经被头发裹成了粽子动弹不得。

    场面一度不堪入目。

    要是阳子这个时候突然下楼见到这一幕，非要怀疑楚狂这是觉醒了什么奇奇怪怪的xp不可。

    楚狂剧烈地挣扎扭动着，脸上挂着贞烈无比的表情大声叫喊道。

    “我是贞子酱的人，咱俩现在还没有感情基础，你就算是通过特殊手段得到了我的人，也得不到我的心！”

    想到可爱的贞子酱。

    楚狂忽然感觉自己又充满了力量。

    别跟楚狂说什么贞子酱其实只是长得好看的伪娘之类的屁话，这年头连根大勾勾都没有还好意思自称是美少女嘛（震声）！

    他攥紧了拳头，绝不允许自己就这样屈服在伽椰子的强迫之下。

    他楚某人无论在床上床下，都必须是压在上面的那个！

    无光的漆黑客厅里。

    楚狂为了他的节操与贞-操，奋力地挣扎反抗着。

    一时之间竟然令伽椰子都有些近不得身。

    “楚狂，快闪开！”

    就在眼下这个紧要关头，廊道里突然传来了别西卜的声音。

    与此同时。

    灼热的焰浪伴随着一股超越了音速的冲击在寂静的夜空骤然响起，于血肉迸裂、骨骼破碎的共鸣中弹奏出了一曲象征着死亡的和弦。

    无尽的深渊在这一瞬间降临于此。

    浩荡长夜至此而终，震怒之日终将到来！

    ――审判之眼・末日余晖！

    此刻，伴随着破空的巨响，庞大的能量朝着怨灵的方向倾泻。

    几乎只过了一瞬间。

    宛如天崩地裂的恐怖趋势陡然停滞。

    刺目的烈光从黑暗深处喷涌而出，将那些黑发翻涌的浪潮击溃。

    在地面不停震颤的抖动里。

    伽椰子的轮廓就那样坠入了火焰中，缓缓消失了。

    在漫天雪花般的灰烬坠落之中。

    楚狂狼狈的身影不停咳嗽着从茶几下面爬出来。

    还别说，这动作跟伽椰子的出场方式还真就有些神似。

    要不怎么说不是一家人不进一家门呢。

    “我于杀戮之中盛放，一如黎明中的花朵。”

    楚狂一过头就发现审判之眼正漂浮在自己的背后，枪身上面的蝇王浮雕还人性化地冲着他挤了挤眼睛。

    他看懂了别西卜的意思。

    这是在问楚狂刚刚它别西卜大爷的救场是不是相当的潇洒及时。

    说来也巧了。

    就在别西卜十分臭屁地念出这句台词后。

    远处天光冲破了云层，朝霞照亮了永夜那无边的黑暗，天地间的第一束光出现在了黄泉川雾气弥漫的大地上。

    随后透过窗户也散落进了满目疮痍的客厅里。

    “你还好意思在那跟我N瑟？你知不知道刚才我差一点就死在了自己人的手上！”

    楚狂没好气的冲别西卜吼道。

    别西卜听了当即一脸委屈的反驳道。

    “我明明开枪之前有提醒过你躲开的啊，这也能怪到别西卜大爷的头上？！”

    楚狂一听这话更是气不打一处来。

    “你还有脸说呢，没看见老子被伽椰子的头发捆的跟个粽子似的吗，我拿什么躲开啊？！”

    两个人就这样你一言我一语的争吵着。

    完全没有顾及到，以为是楚狂半夜发疯把家给拆了的阳子，那诡异怀疑的目光。

    看样子这姑娘现在八成是在怀疑自己是不是看上了一个精神病人。

    “话说回来，你刚才那一枪特效倒是拉满了，不过据我目测实力威力不怎么地啊，伽椰子也就是被你烧焦了几根头发，连点像样的的伤都没留下。”

    楚狂撇了撇嘴不屑的冲着别西卜嫌弃道。

    “本大爷那明明是被你拖累了好嘛，要知道不仅是你的能力被那个狗哔系统给限制住了，审判之眼的威力同样是如此。”

    别西卜不忿地反驳道。

    楚狂当然是清楚这一点的，不过知道归知道，这相声……哦不，这架还是要吵的。

    毕竟输了什么都不能输气势！

    ……

    这场即兴相声。

    直到一人一枪都有些吵得筋疲力尽才肯罢休。

    之后的早餐理所当然的是由楚狂下厨的。

    还真别说，这鸟人虽然看起来有些不着调的样子，可实际上还就是那么不着调……

    不过这一手厨艺倒是没话说。

    估计他要是当初给路飞做顿饭，可能以后的冒险就没有山治什么事了。

    两个人在餐桌上全程安静地吃着饭，没有一个人主动提起昨晚发生的事情。

 第131章楚狂君我喜欢你

    白山中学的校门口――

    身着瀛洲经典样式校服的男男女女们陆续进入校园里面。

    而当楚狂走过的时候，身旁还牵着阳子的手。

    不知何时开始，两个人的关系发生了一些微妙的变化。

    也许是从开始一起同居那天，也许还要更早一些……

    就在两人即将迈进教室的大门时。

    阳子突然扯了扯楚狂的衣袖。

    脸上带着某种欲言又止的表情的少女别提有多么可爱了。

    “楚狂君，请……请等一下……”

    楚狂大概猜到对方要跟自己说些什么。

    正在心里合计要不要答应呢。

    他怎么说也不是个随便的人，这种事必须要多考虑一会才显得自己比较正经……

    “楚狂君……我……我有些话想要对你说！”

    阳子抬起头直视着楚狂的双眼，眼中甚至带上了一抹决然……

    “你说吧，我听着呢。”

    楚狂摆出了一个侧耳倾听的姿势。

    阳子似乎在犹豫着该如何开口，半晌后才抬起头，目光坚定起来。

    两根食指在身前不停地缠绕。

    少女的心事此时在楚狂的面前一览无余。

    “其实……我也是跟那个凶宅里的怨灵一样的怪谈……”

    阳子小心翼翼地说出了这句深藏心底许久的话。

    一边说还一边偷偷用余光瞄楚狂的反应。

    不过要是非用某个形容词来描述一下他此刻的面部表情的话，我想用两个字大概就可以非常全面且形象地概括。

    ――就这？！

    见到楚狂没什么惊讶，阳子也是在心里悄悄松了口气。

    “我的能力有一点特殊，可以令所有见过我的脸的人被勾起并无限放大内心中的欲望。”

    说着说着似乎是回忆起了某些不太愉快的经历。

    阳子不禁叹了口气。

    “自我诞生以来，见证了人性中太多丑陋的一面，各种各样的欲望更是层出不穷，直到我遇到了某个不循常理的家伙……”

    楚狂指了指自己，露出了一抹疑问的表情。

    阳子冲着他点了点头，肯定了他的想法。

    “没错，那个人就是你，楚狂君。

    在刚见到你的第一眼，我就曾设想过你内心里真实的欲望究竟会是什么。

    虽然你的外表非常出众，又是乐园的新晋传奇，在黄泉川拥有很高的人气，可是想你这类金玉其内败絮其中的家伙也不在少数。”

    这话楚狂听着可就有些不乐意了。

    什么叫金玉其内败絮其中啊？

    他楚某人明明是集万千闪光点于一身，阳光善良的代名词，永夜绝望的深渊中唯一的那一丝象征着希望的微光好不好！

    你这样是要被告诽谤的！

    好在楚狂这鸟人也知道现下的场合不适合激活他的吐槽之魂，所以强行地克制住了体内熊熊燃烧的吐槽之力。

    “在此之前我曾设想过你在面对欲望时的一万种回应方式，可是却万万没有想到你的心里满满装着的全都是我……”

    说到这里的时候阳子早已是双目泛红，泪水萦绕在眼眶里打转，一副颇为感动的模样。

    本想要放大你的欲望让你堕落。

    可是却没想到你的欲望全部都是我。

    这大概就是阳子当时内心的真实写照吧。

    这句话其实说的也没有毛病，楚狂在对待每一个女孩子的时候，心里面想着的都是眼前的这一个，这又何尝不是一种专一的表现啊！

    更何况楚狂这个人除了喜欢跟美丽的少女们谈谈恋爱以外，还真的是没有什么特别强烈的欲望。

    操纵欲望的魔女动了凡心，于是自身也就产生了欲望。

    阳子曾走过无数个地方，在无数个日夜里见证了无数次的悲欢离合。

    可这是她第一次产生了，想要为了某个人停下来的想法。

    “楚狂君，我喜欢你！”

    伴随着花江阳子的真情告白。

    久违的系统提示音再次响起。

    【恭喜宿主成功征服欲望魔女花江阳子，当前任务进度2/3。】

    此时恰好有一阵微风吹过。

    阳子那一头柔顺的黑发在风中翩翩起舞。

    阳光照在她的侧脸，将本就美丽动人的线条衬托得更加柔和了几分。

    绝美的场景让楚狂有些挪不开眼睛。

    “我们走吧楚狂君。”

    阳子走上前来自然地挽起了他的手臂，倚着他的肩膀并排而行。

    接下来的一整天都无事发生。

    不过却有两个比较有意思的小插曲。

    其一是酒吞童子那个小鬼，竟然以一敌三公然反抗起平日里总是欺负他的同学们。

    当然，最后他还是被狠狠地修理了一顿就是了。

    可是即便如此，酒吞童子的脸上依旧洋溢着笑容，他还冲着路过的楚狂比了一个胜利的手势。

    “小鬼们总是在我们不经意间就会有所成长啊。”

    楚狂摇头失笑的感慨道。

    随后三两下把那几个围在酒吞童子身边的小鬼们全部给揍趴下了。

    实乃新世纪好老师的典范！

    至于其二嘛……

    “跟着我的双手舞动起来！”

    舞台之上楚狂的脸上挂着汗水，可是一点都不影响他阳光且迷人的笑容。

    跟着广播中的音乐节拍。

    楚狂在台上表演着各种高难度的舞蹈动作。

    优秀的外形条件以及出众的唱跳能力，让台下的学生们高呼着让他当场出道。

    只能说不愧是大艺术家。

    这鸟人既可以在灯光昏暗闪耀灯球的恐怖屋里跳迪斯科，也可以在这种万人齐聚的大型舞台上表演花哨唱跳。

    台下的学生们尖叫声一浪高过一浪。

    其中甚至还掺杂了不少老师们的声音。

    经此一役后，楚狂在白山中学无论是初中部还是高中部的人气，全部都达到了天花板级别。

    学生们茶余饭后不再谈论那些娘里娘气还穿着背带裤的虚假偶像，转而开始追逐起楚狂这位唱跳全能阳光帅气的乐园王子。

    更离谱的是。

    乐园王子粉丝后援会被当场成立。

    会长人选不明。

    但是粗略估计一下，后援会的成员少说也有上千人之多，其中大多数为女性。

    演出结束后。

    此前从未露过面的校长居然找到了楚狂。

    “楚狂同学，再过几天就是咱们白山中学的校园祭了，我呢在这里诚挚的邀请你，能够作为那一日的压轴节目登台演出，届时不论你有什么需求，我们都会全力以赴地配合。”

 第132章也就难吃了亿点点

    楚狂想也没想就答应了校长的请求。

    毕竟这种露脸的事他可是求之不得呢。

    身处在美女（怪谈？）环绕的环境里面，这鸟人一时之间还真是有些乐不思蜀，甚至连拯救世界的事情都早就被他抛到九霄云外去了。

    放学铃声响起。

    所有学生都早早地收拾好书包陆陆续续离开了这座校园。

    夕阳余晖的照耀下。

    阳子巧笑嫣然地站在书桌前，等待着与楚狂一起回家。

    就像是一对和谐的情侣那样，二人牵着手并肩走向了归途。

    夕阳逐渐隐于楼后。

    某间光线昏暗的教室里。

    一道黑影悄无声息地出现在窗前。

    她大半个身子都隐匿在了黑暗之中，让人看不清楚真切的模样。

    唯有那一双独特的粉瞳。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    正死死地盯着两个人渐渐消失的背影久久不言。

    ……

    客厅里此刻正弥漫着和谐的气氛。

    阳子哼着不知名的歌谣，在厨房里做着饭。

    自从跟楚狂表白过以后，两个人的相处反倒是变得更加融洽起来。

    就好像是一对相恋多年的老夫妻一样。

    至于楚狂则从进门后就一直守在电话前，看样子似乎是在等待着什么。

    时间一分一秒地过去。

    就在楚狂以为今晚贞子酱也不会再打来的时候，电话铃突然响起。

    楚狂刚想要伸手去接，可旋即又想到了什么。

    伸出的手臂也就僵在了半空当中。

    叮铃铃――

    电话铃声响起，惊动了在厨房里忙活的阳子。

    她听到电话都响了半晌还没有被人接起，于是从厨房中走出来，边在淡粉围裙上擦拭手上的污渍边冲着楚狂问道。

    “楚狂君，你为什么不接……”

    “不要接！”

    楚狂气鼓鼓地双手环抱，一副跟谁在赌气的模样。

    噗嗤……

    阳子立马就被他这副可爱的样子逗笑了，宠溺地答应道。

    “好好好，你说不接就不接咯，我去接着给你做料理了哦～”

    说完后再一次钻回到厨房里面忙活她的黑暗料理去了。

    躁动的铃声持续了数分钟方才停下。

    然而才仅仅过了片刻功夫，电话就再一次响起。

    楚狂傲娇的撇了撇嘴，最终还是把它接了起来，不过拿到耳边后却一声不吭。

    “……”

    短暂的沉默后，贞子那头主动挑起了话茬道。

    “五天后你……”

    “你昨天没有给我打电话！”

    楚狂直接生硬地打断了贞子的话。

    “……我很忙。”

    另一头的回复很明显不是那么的合理。

    或许是贞子想要避开难缠的楚狂所以才找了个借口说辞吧。

    楚狂冷哼一声：“这都是借口！”

    “还有很多人也看了那卷录影带，我要一个个的打过去……”

    “连给我打个电话的时间都没有吗？！”

    经典重现！

    好像贞子在楚狂这里就没有能正经说完过几句话。

    “……”

    “一共就只有七天而已啊，你连每天给我打一个电话都做不到，你的心里到底有没有我？！”

    楚狂的声音显得异常的痛心疾首。

    就好像是一个被渣女放了鸽子的可怜的纯情少男。

    贞子想了想，竟然也觉得莫名有些对不起楚狂，所以只能是诚恳地道了个歉。

    “对不起……”

    “道歉有用的话，还要警察干嘛？！”

    “……”

    “而且你大概还不知道吧，除了你以外还有人在觊觎我的身体。”

    楚狂的话语充满了歧义。

    “是谁……”

    果然贞子那头一听这还得了，立刻就追问起来。

    楚狂也没犹豫。

    当即就把伽椰子给卖了个一干二净。

    “她的名字叫做伽椰子，是个未亡人还带着孩子。虽然她没你漂亮但是她对我很好，每天都会抽空来看我，长相也算是可圈可点，那个孩子还经常会陪我玩捉迷藏，虽然我的身子是你的，但我还是会怕自己把持不住……”

    这就是楚狂清奇的脑回路。

    明明是怨灵索命的桥段，却硬生生地被他给描述成了两女争一夫的戏码。

    也许这就是所谓的恋爱达人吧……

    “伽椰子……”贞子重复着这个名字，表面平静声音中充斥着难以掩饰的怨毒。

    “明天你还会打过来吗？”楚狂小心翼翼地问道。

    “应该会吧……”

    贞子终于是做出了回答。

    “嗯？”楚狂的声音陡然间抬高了八度不止，他震声反问道：“应该？！”

    “会的……”

    滴――滴――

    说完后贞子便匆匆挂断了电话。

    刚才的声音回味起来，似乎感觉有几分娇羞的意味在里面？

    楚狂打了个响指，在心里默默地为自己点了个赞。

    放下了手里的电话。

    无意间转头时发现阳子不知何时走到了他的身后。

    手上还拿着一把明晃晃的菜刀……

    “楚狂君跟她的关系……一定非常要好吧？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    阳子此刻的脸上写满了复杂的意味，显然她是完完全全地听见了二人方才的对话。

    楚狂这时候求生欲突然下线，竟然不动声色地来了一句。

    “对啊，好得不得了呢。”

    阳子闻言脸色微变，随后强作镇定的笑了笑，只是这笑容里面充斥着苦涩与心酸。

    “好了楚狂君，该吃饭了呦……”

    ！

    楚狂隐隐察觉到自己头顶多出来一个血红色的大字。

    危！

    “尼玛这句话听着怎么这么像大郎该吃药了呢，难道说这就是文化的共通性？”

    楚狂暗戳戳的小声嘀咕了一句。

    然后抬起头，苦着脸望着阳子道：“不吃行不行啊……”

    “不行！”

    总之楚狂最终还是被迫吃下了一整锅阳子特制版的黑暗料理。

    这绝对不是因为心怀愧疚。

    单纯就是阳子那楚楚可怜的模样让楚狂有些于心不忍而已！

    等到他把餐桌上的东西风卷残云的打扫干净后。

    突然发觉这些黑暗料理似乎并没有自己想象中的那么难吃。

    虽然造型跟口感是奇特了亿些。

    可是吃了以后整个人都觉得轻飘飘的，好像挣脱了躯壳的束缚一般……

    “楚狂，你别嗝屁啊，你嗝屁了别西卜大爷怎么办？！”

    就在楚狂想要再来一碗的时候，突然听见了正下方别西卜那破锣嗓子的声音。

    而自己的身体竟然趴在餐桌上不省人事。

    阳子则是在旁边急切的呼唤着什么。

    “原来是灵魂升天了啊……”

    念及此处楚狂终于是两眼一抹黑晕死了过去。

 第133章你看我还有机会吗

    窗外惨白渗人的月光照不进窗前遮挡着的厚厚窗帘。

    房间里。

    只有桌边的烛火散发着阴森的微光。

    在某个阴影交织出的死角处。

    由黑发延伸构成的鬼爪缓缓地探到了楚狂的床下。

    恰好此时楚狂也从昏迷中苏醒。

    迷迷糊糊间发现自己被人送回了房间，额头上还垫着已经有些变凉的热毛巾。

    房门半掩着，廊道上的灯光从外面斜斜的照了进来。

    “我到底还是低估了阳子黑暗料理的杀伤力了。”

    捂着还阵阵发痛的头部楚狂暗暗下定决心，以后说什么也不能再让阳子靠近厨房一米之内了。

    突然之间毫无征兆的，被子莫名其妙的一点点鼓了起来。

    一丝阴冷的感觉没来由的令楚狂感到后脊背有些凉意。

    “不是吧，阳子的黑暗料理还有壮阳的效果？”

    楚狂有些意外，不过对于被子鼓起来的尺寸还是比较满意的。

    就是这位置好像有点不大对劲……

    这时别西卜也在一旁提醒道：“楚狂，小心点，我能够感觉到有什么东西就在这个房间里面，而且距离咱俩还很近！”

    很近？

    看着面前鼓起的被子楚狂不禁陷入了沉思。

    暗戳戳地掀起了被子一角，他才刚往里瞄了一眼，就看到一颗头颅正趴在自己的胸前。

    惨白的肤色任谁都看得出来这不是个人。

    透过凌乱散落下来的黑发，一双怨毒的眼睛与楚狂完成了对视。

    正是寄宿在这间凶宅的怨灵――伽椰子！

    楚狂就这么楞楞地跟伽椰子对视了半晌。

    忽然间似乎是想到了什么，脸唰的一下就红了。

    凭胸……呃，平心而论，伽椰子的颜值虽然敌不过花江阳子、贞子酱、我妻由乃。

    但还是比较耐看的类型。

    更何况伽椰子还有一个地方比那几位强，那就是人-妻属性，光是胸围来讲伽椰子至少就大了阳子整整一圈……

    “曹老板，我终于能够体会到你的快乐了！”

    楚狂红着脸一点点挪动着身子，不断朝着被子里面钻去。

    片刻后。

    一道有些猥琐的声音从被子里面传了出来。

    “嘿嘿嘿，伽椰子你在哪啊……别藏了，快点出来吧，我给你看样好东西啊……”

    “小宝贝儿，快出来，不是你主动来夜袭我的嘛，怎么事到临头还害羞上了呢……”

    “既然如此的话，那我追你，如果我追到你，你就让我嘿嘿嘿怎么样……”

    被子的凸起由一个变为了两个。

    一个在追，一个在逃。

    而且从里面传出的动静来看，似乎楚狂还是占上风在负责追的那个……

    大概这就是流氓起来连怨灵都要畏惧几分的男人吧。

    不过话说回来，楚狂的被子还真挺大的。

    这一人一鬼追了半天都没有出界。

    “如果本大爷犯了错请务必要让法律来严惩我，而不是给我摊上个这么二百五的御主。”

    别西卜的声音中满是绝望。

    就在这时，你追我赶的游戏有了结果。

    “啊哈，我抓到你了，现在该轮到我嘿嘿嘿了吧！”

    楚狂突然间喜出望外的大喊道。

    看样子这场追逐战最终是以楚狂的胜利而告终了。

    不过就在楚狂打算品尝一下他美味诱人的胜利果实的紧要关头。

    清脆的脚步声从房间外面的走廊上传来。

    听声音来人的目的地似乎正是楚狂的这间屋子。

    “完犊子了！”

    楚狂猛然间从被子里面钻出了头，着急忙慌的把已经脱了一半的裤子又给重新穿上，眼神还时不时地望向门外。

    脚步声的主人正在缓缓接近。

    要来不及了！

    楚狂在心底里暗道一声不好。

    这要是被阳子给撞见了，岂不是捉奸在床？！

    那他好不容易才泡到手的妞儿，不得当场被气的质壁分离然后离家出走。

    楚狂手忙脚乱的翻下床掀开被子，把里面的伽椰子给拉了出来。

    还没有从刚刚的那种惊吓状态里回过神的伽椰子，就这么任由楚狂抱着，半推半就的被塞进了衣柜里面。

    嘎吱――

    当柜门被合上的一刹那。

    楚狂才长长地舒了口气。

    “哎，怨灵就是方便，随便往哪都能藏，以后再也不怕被捉奸在床了！”

    做完这一切后，楚**脆利落地翻身上床，躺平、盖被、闭眼装死一套动作那叫一个行云流水，整个就突出了一个字――熟练！

    不禁让人感叹他是不是经常这样。

    被藏在睡衣口袋里面的别西卜也是惊叹道。

    “你为什么这么熟练啊？！”

    楚狂连忙示意它闭嘴。

    他躺在床上平复一下心情，深吸口气将之前的一切都当做没发生过一样。

    然后假装被推门的动静惊醒，微笑着望向门外出现的身影。

    “阳子，你来啦，这三更半夜的不睡觉来我房间，难不成是要跟我深入交流一下打桩机的运作原理？”

    楚狂的演技堪称天衣无缝。

    至于天依没什么没有缝，可能就是为了防备他这种t人吧。

    “正好我刚才突然想到了一个笑话。”楚狂装模作样地清了清嗓子：“把伽椰子装进大衣柜里，总共分几步？”

    门外。

    被忽明忽暗的光线勾勒出的影子被无限拉长。

    门口的人依旧一动不动地停在原地。

    “阳子？”

    这时候楚狂也终于发现了事情有些不对劲。

    虽然通过身材可以看出门口站着的人的确是阳子，可是对方的双臂不自然的下垂，就像是一个吊死鬼那样。

    滴答――滴答――

    安静下来的卧室里。

    水滴掉落在地板上发出的碰撞声不停刺激着楚狂的神经。

    屏气凝神将注意力集中起来，楚狂终于看清了水声的来源。

    那些液体是从阳子的腹部与不自然下垂的手臂指缝中流出的！

    下一秒――

    阳子的身体突然前倾，毫无征兆的朝着楚狂所在的方向倒去，直到这时楚狂才看清了隐藏在阳子身后还站着一个女人。

    隐隐透出粉红色的双马尾。

    手中紧紧地握着一把明晃晃的水果刀，上面还有液体不停地往下滴落。

    我妻由乃！

    楚狂的脸一下子就垮了下来。

    他语气诚恳地问了一声。

    “你看我还有机会吗……”

 第134章猜不透的疯子

    一番有些尴尬的对视过后。

    楚狂先是跑到了阳子跟前用手指头戳了戳对方。

    一动不动……

    “这可完犊子咯。”楚狂心下暗叹一声不妙。

    他将阳子的身体正面朝上翻转过来，没有顾及对方满脸的血污，伸出手探了探鼻息。

    还行，且活着呢。

    不过根据系统的显示，花江阳子具有无限增殖与超速再生的能力。

    毕竟人家也算是个高危职业。

    没点真本事拿什么在这个危机四伏的地方混呢！

    现在可不是心疼别人的时候。

    楚狂定了定神，大脑在这一刻飞速运转起来，他必须在几秒钟之内思索出一个完美的对策，不然眼前的那个病娇萌妹子可能就要开捅了……

    我妻由乃静静地站在门口不知道是在想些什么。

    她苍白的脸颊与水手服上面都被溅满了血液。

    稍显单薄的身躯在不停地颤抖着，手中紧紧攥着的那柄水果刀却异常的稳定，足以看出对方意志的坚定。

    “你别动，这事儿我有办法解决。”

    楚狂在私聊频道冲着别西卜嘱咐了一句。

    随后他仅用了一秒钟不到的时间，就已经想出了对策。

    只能说不愧是专业人士。

    “你看看你，跟你说了多少次，女孩子家家的不要总拿着把刀玩，这不，伤到自己了吧！”

    楚狂一脸心疼的牵起了我妻由乃的小嫩手，放在手心里一顿揉搓。

    可是我妻由乃的反应却跟楚狂所预期的大有不同。

    “这不是我的血。”

    冰冷的声音不带一丝一毫的情感，就像是一个看透了渣男的伤心少女，下定决心不会再给对方任何机会。

    楚狂就好像压根没听到对方的话似的。

    竟然直接上手去拽我妻由乃手里的水果刀。

    “多大点事啊就要打打杀杀的，咋那么大气性呢？”

    可能是他的东西刺激到了对方。

    我妻由乃猛地一把将水果刀抵在了楚狂的脖子上。

    “为什么……为什么你对我就一直都无动于衷呢，那个小贱-人到底哪里比我好了？”

    她冰凉的小手轻轻抚上了楚狂的脸颊，眼瞳里面蕴藏的杀意跟脸上的柔情蜜意显得很是矛盾。

    就好像是一个精神分裂的疯子一样。

    “放心吧楚狂君，等杀掉你之后我也会自杀去陪你的，这样我们两个就可以永远的在一起了……”

    我妻由乃突然癫狂的大笑起来，笑声异常的神经质。

    突然间楚狂抬起了头，眼神直勾勾地盯着我妻由乃的眼睛。

    “我爱你。”

    深情无比的语气瞬间将永霜的冰雪消融。

    粉瞳中原本冰冷的杀意现在全部转化成了对楚狂这突如其来的表白的惊慌。

    我妻由乃的心理防线被他这简简单单的三个字瞬间击破。

    楚狂趁着这个千载难逢的时机，不动声色地用两根手指把架在自己脖子上的水果刀轻轻推开，顺便把阳子从地上抱了起来。

    “别担心……我没事的……”

    阳子那虚弱无比的声音在两个人的耳边响起。

    我妻由乃被这道声音惊的回过了神来，看着楚狂怀里的阳子，眼神里满是绝望与凄然。

    可是先前的那股杀意终究是没有办法再提起了。

    “我可以握住冰冷的斧头，可以握住锋利的水果刀，也可以握住阻挡在我面前的人的性命……可唯一握不住的是楚狂君的双手……”

    这番话不禁让楚狂起了一身的鸡皮疙瘩。

    他小声地跟别西卜嘀咕了一句道。

    “这姑娘一直都这么中二的吗，听起来怪羞耻的。”

    我妻由乃脚步踉跄着退到了墙边，整个人就如同是丢失了灵魂的行尸走肉一般。

    就在她打算一个人黯然离场的时候。

    楚狂突然间起身将她死死地搂到了怀中。

    他就这样一只手搂着我妻由乃，另一只手抱着花江阳子，深深地吸了口气随后震声大喊道。

    “你们两个，都是我的翅膀啊！”

    终于找到机会说出这句话了。

    楚狂一直都想要说一次看看来着。

    “我是绝对不会跟这种女人分享楚狂君的！”

    “楚狂君只属于我一个人，阻拦我的人我会把她们统统杀掉！”

    不出意外，两个人异口同声地开口拒绝。

    “那你们两个人就再打一架吧，我是没兴趣再陪着你们瞎胡闹了，太困了我要睡觉了，晚安……”

    楚狂瞪着一副死鱼眼说完这句话后，居然真的就这么自顾自地爬上床盖上被子蒙头睡觉去了。

    只留下了花江阳子跟我妻由乃两人在原地大眼瞪小眼，一时间竟有些不知所措起来。

    这一夜几个女人你方唱罢我登场的轮番上阵。

    属实给楚狂弄得有点体力不支了。

    看来以后有机会还是得再加点体质，不然往后要是多人运动起来可就遭不住了……

    之后的事情楚狂就不太清楚了。

    反正他在睡梦中的时候并没有感觉到有大量液体喷溅到脸上，亦或是凄厉的惨叫和剁肉的声音。

    第二天的早上七点整。

    楚狂跟往常一样准时睁眼。

    地面上的血迹消失不见，看样子应该是昨晚被阳子处理掉了。

    从床上爬起来拉开房门。

    入眼所见的并非是血流成河的客厅与一地的血肉脏器。

    花江阳子跟我妻由乃就那么一左一右的坐在沙发上面看着电视，看这架势应该是趁着楚狂睡觉的时候达成了某种不可告人的协议。

    “啊，楚狂君你醒啦！”我妻由乃一见楚狂露头立马就兴奋地站起身喊道：“楚狂君，我也决定要搬过来和你一起住！”

    从微微有些颤抖的声音可以听得出来，此刻由乃的心情应该是非常紧张的。

    “哦，住呗，反正这房子又不是我的。”

    楚狂有些心不在焉地随口应付着。

    眼见着对方那冷淡的态度，由乃整个人瞬间失去了所有色彩。

    “所以说嘛，你根本就不懂楚狂君。”

    一旁的阳子摇晃着手中装着牛奶的被子轻笑道。

    “他对你也是这样的吗？”

    由乃看样子听出了什么，又恢复了些许生气。

    阳子抿着唇歪头托腮看向了窗外明媚的阳光。

    “谁都猜不到那个人到底在想什么，也许前一秒还对你大献殷勤，后一秒就立刻把你弃如敝履，不过这也正是楚狂君迷人的魅力所在不是吗？”

 第135章需要有人为你们遮风挡雨

    “贞子酱啊，我突然想到了一种可能性，你看看有没有搞头。”

    “嗯。”

    “如果我记得没错的话，你到时候应该会从电视机里面爬出来的吧？”

    “嗯。”

    “那我在你爬到一半的时候突然把电视机关了，你是不是就拿我没有办法了？”

    “有。”

    “搜嘎……”

    楚狂的神情有些失望，不过这也是早在他预料之中的，他接着又问。

    “那你通常都会在七天后来取走看过录影带的人的性命，这个七天是从看录像带的时候开始算的呢，还是从你打电话过来时？”

    “看完后。”

    “也就是说看完录影带七天后的同一时间，你会来找我对吗？”

    “对。”

    “可是我记得自己当时是在半夜十一点五十几分的时候看的录影带，理论上你这个时间段来找我是没有错的，但是情理上你能不能晚来几分钟，或者来了以后陪我聊几分钟的天？”

    “没办法。”

    楚狂腾地从沙发上站起身震声质问道：“那我的祭日一下子少了一天，你就跟我说没办法？！”

    “看录像带的时间是你自己选的。”

    “你这鬼怎么……”楚狂的语气有些气急败坏，然而当他想起什么之后态度却突然变得缓和下来，“……怎么这么知书达理能言善辩呀。”

    “哦，谢谢。”

    “那就这么说定了，到时候见咯。”

    “好。”

    ……

    另一头的我妻由乃在厨房里双手环抱的看着客厅内的情况。

    “他这是在跟谁打电话？”

    “怨灵。”阳子头也不回地答道。

    由乃有些不解。

    但是看阳子的表情又不像是在跟她开玩笑。

    这时客厅里面又一次断断续续地传出了楚狂的说话声――

    “你住在井底啊？那里的环境到处都湿淋淋的，怎么能住人呢？且不说能不能休息得好，总是待在潮湿阴冷的地方很容易生病的！”

    “你一直爬着走肯定就是因为关节痛吧……”

    “嗯，要去忙了吗？行吧……不过你要亲我一口才能走……别害羞嘛，来，乖～”

    由乃看到楚狂将脸贴到了话筒上，没过多久又喜滋滋的挪开。

    “这还差不多……啊，知道了，去忙吧，一个人的时候记得要照顾好自己哦。”

    挂了电话以后，楚狂长长的出了口气。

    揉了揉有些笑得僵硬的脸颊。

    后天就可以跟贞子酱见面了，想想还真是有点小激动呢。

    当然了，如果见面以后她不会吵着要杀自己就更完美了。

    吃过了晚饭。

    楚狂心满意足地倒在沙发上看电视。

    自从他与阳子的同居生活有了由乃的加入，下厨这种事就再也不需要他去操心了。

    由乃的料理水平大大的出乎了楚狂的预料。

    他还以为女孩子大都是跟阳子一样只会做一些黑暗料理呢。

    “楚狂君，今晚我能不能跟你一起睡啊……”

    阳子走到了楚狂跟前小心翼翼地问道。

    楚狂有些惊讶的挑了挑眉，这要是换做平时他肯定二话不说就欣然同意。

    只可惜今天他还有一个很重要的计划要在午夜实行。

    所以只能是强忍着内心深处剧烈的疼痛拒绝了阳子的请求。

    ……

    “我说你到底要干嘛啊？”

    别西卜用满脸看傻子的表情瞥了楚狂一眼道。

    而楚狂此刻正在悄无声息地在伸手不见五指的宅邸里寻找着什么东西。

    明明是自己家。

    大半夜跟做贼似的不开灯。

    “嘘，你小点动静！万一把人家吓跑了怎么办？”

    楚狂冲着手里的别西卜比划了一个噤声的手势。

    一人一枪你一言我一语正吵得是不可开交。

    就在这时角落里突然闪现出一道黑影。

    “找到了！”

    楚狂眼睛一亮，猛地朝着那个黑影扑了过去。

    这一扑精准无比地命中了目标。

    对方虽然不停挣扎企图挣脱楚狂的控制，可是一切都显得是那样的徒劳无功。

    等到离得近了一点，别西卜才终于看清了黑影的脸。

    正是寄宿在这座宅子里面的小鬼俊雄！

    “你大半夜的不睡觉抓他干什么？”

    别西卜有些疑惑。

    楚狂一边将俊雄抱起来一边抽空反问道。

    “你难道没听说过，要想搞定一位单身母亲，那么首先就必须要从她的孩子下手吗？”

    “……”

    别西卜一时之间竟然有些无言以对。

    这个鸟人有时候就是这样，经常会让别人对他无话可说。

    也不知道这臭毛病是从哪里学来的。

    这个时候阿卡姆的世外高人们隔着重重的时空向着别西卜投来了善意的目光……

    咳咳――

    清了清嗓子，楚狂带着一脸亲和力十足的偶像专业定制版笑容冲着怀中的小鬼道。

    “俊雄啊，你们母子两个在这间凶宅已经有很多个年头了吧？”

    小鬼不明白楚狂想要表达什么。

    不过还是停止了挣扎，怔怔地看着他的脸点了点头。

    楚狂不动声色地微微一笑。

    鱼儿咬钩了！

    接着他换上了一种循循善诱的语气道。

    “我想你应该也清楚，你母亲伽椰子平日里一个人拉扯着你这么多年很不容易吧？”

    不知是回忆起了什么心酸往事。

    俊雄的鼻子突然一酸，眼泪叭嚓叭嚓的掉了下来。

    “伽椰子她曾经的确是有过一段失败的感情，当然这其中有一部分也是由于家庭所造成的不幸，可是这并不是畏惧感情的理由，而且她在那段失败的感情里也收获到了世界上最好的礼物。”

    听到这里俊雄抬起了有些哭红的眼睛不解的望着楚狂。

    “那就是你啊俊雄，在这个世界上你的母亲最深爱的人就是你。”

    别西卜一脸没眼看的表情。

    根本就不用猜，它估计都要不了十分钟那个小鬼就会被彻底的洗脑，然后心甘情愿的成为楚狂泡妞道路上的廉价工具人。

    “所以说，你作为一个男孩子，是不是也应该肩负起保护母亲的责任呢？”

    俊雄用力地点了点头。

    楚狂满意的摸了摸他的小脑袋瓜。

    “这就对了嘛，可是俊雄啊，你现在还太小了，没办法很好的保护好伽椰子，更何况一个家里也需要有一个男人来为你们遮风挡雨。”

 第136章祭典开始

    “所以是时候让你的母亲拥抱一段全新的感情了！

    鄙人楚狂，不才正是乐园的新晋传奇偶像，整个黄泉川公认的有为青年，有颜值有能力也有钱，最关键的是对女孩子一心一意，一定能照顾好你们母子二人的。”

    楚狂极其臭不要脸的说完了这句一般人讲不出口的话。

    尤其是在说到对女孩子一心一意的时候。

    别西卜真怕大晚上的突然一道晴天霹雳，给这张口就来的鸟人当场劈死过去。

    俊雄似懂非懂地点了点头。

    看这小鬼的样子应该是没有完全听懂楚狂话里的意思，毕竟他还是一个只有几岁大的孩子。

    不过这并不妨碍他觉得楚狂说的话很有道理。

    这就是从阿卡姆走出来的全方面型人才的外交能力。

    即便你听不懂也会不明觉厉，然后在潜意识里接受并认可他说的歪理。

    “不过现在伽椰子她还沉浸在当初的那段失败的情感中走不出去，所以我需要你的帮助俊雄，这也是为了你的母亲能够拥抱幸福，你愿意助我一臂之力吗？”

    俊雄虽然有些犹豫，不过最终依然是点了点头。

    接受了楚狂的请求。

    啪――

    打了个响指。

    楚狂的心情一片大好。

    现在对伽椰子用的最佳僚机已经就位，是时候对这位闻名遐迩的怨灵人母展开攻略了！

    一人一鬼在一块密谋了大半宿。

    终于是制定好了一个完美的作战计划，准备明天晚上就开始实行。

    而这一夜过去后。

    时间上也来到了第六天。

    今天学校放假，因为白山中学的校园祭开始了！

    ……

    “哎，你有没有发觉，今天校园里好像多了好些穿着奇怪的人啊？”

    同学a神秘兮兮的对着同学b说道。

    “你说的是不是那些大热天还穿着长风衣，把自己裹得严严实实的家伙？”

    “是啊是啊。”

    同学a这时还全身心的沉浸在八卦的乐趣之中。

    完全没有注意到，回应他的那个人声音根本就不是属于同学b的！

    “我跟你讲啊，今天咱们白山中学的校园祭典日，那些家伙指不定是来捣乱的呢。

    说不好就是隔壁的青阳中学见不得我们白山的好，所以想要故意在大典的日子里弄出来点什么幺蛾子，来败坏我们的名声呢！”

    此时此刻求同学b的心理阴影面积。

    虽然不知道他的阴影面积，不过现在他一定满脑子都在合计，大哥你可闭上那张臭嘴转过头来看看你身后的这位爷吧，再这么说下去，这校园祭典日恐怕就要成为咱们两个的祭日了……

    “其实他们应该是来校方请来表演节目的演员吧。”

    那道有些苍老的声音继续不紧不慢地回道。

    这时就算是同学a再如何沙雕也听出了声音上的不对劲来。

    猛地转过头看向身后。

    随即当场就傻在了那里。

    因为此时正站在他后面的家伙根本就不是同学b，而是一个浑身都被包裹得严严实实的男人，听声音年纪应该还不小。

    完犊子咯！

    同学a的内心是绝望的。

    八卦八到人家正主的头上了怎么办，我该用哪种下跪的姿势来道歉才会显得诚恳一些，在线等，挺急的……

    可是谁料那人跟他聊了两句后竟然直接头也不回地走了。

    这让两位吃瓜同学一时间都产生了一种劫后余生的庆幸。

    没办法。

    实在是那个人给他们的压迫感太强了。

    而另一头。

    楚狂演出的化妆间大门被人从外面敲响。

    “头儿，我们的人都已经到齐了。”一道苍老的声音从门外传来。

    正是之前跟那两个同学唠嗑的风衣男！

    “我知道了，叫他们先进来吧。”

    楚狂头也不抬地回了一句。

    随后便自顾自地继续化起了妆来。

    得到了他的首肯，门外候着的那群风衣怪咖们纷纷鱼贯而入。

    为首的那名老者掀开了头上罩着的兜帽，露出了一张狰狞腐烂的脸颊。

    正是当初在乐园恐怖屋时的那位负责读报纸的老头！

    而其余人也都摘下了各自脸上的装备。

    楚狂的乡村迪厅丧尸军团悉数登场！

    “老大，接到你的通知我们立马就赶了过来，这次是要干谁啊，只需要您一声令下，咱们兄弟就为您赴汤蹈火！”

    说话的是当初在恐怖屋一起工作时，专门为楚狂伴舞的丧尸。

    因为跟他的关系相对来说比较近。

    于是就成为了这群丧尸们的小头头。

    楚狂不在乐园里的时候，基本上就全是靠着它来主持工作的。

    他记得它的名字应该是叫做……

    “呦，宫守，这才几天没见，你怎么好像比那时候烂的更厉害了？”

    没错。

    这位名叫宫守的丧尸就是当初喝了楚狂调制的快乐水以后，吵吵着身上烂的更厉害了的那位。

    “哈哈哈，您说笑了，难得您还记得我，真是令属下有些受宠若惊啊。”

    这些瀛洲人的有的时候就这一点不好。

    说话实在是太好听了，有的时候让楚狂都有种飘了的感觉。

    常言道膨胀之心不可有。

    所以楚狂对此表示――拍马屁的时候务必要加大力度！

    “这一次叫你们过来呢，原因想必大家都应该已经知道了吧，我也就不在这里多废话了。”

    楚狂转过身看向屋子里的十几名丧尸。

    “白山中学的校园祭典，是我作为乐园推出的偶像的第一次登台演出，也是我们乐园能否复兴的关键一战，成败与否就全看大家的了。”

    以宫守为首的丧尸们闻言后个个热情高涨。

    接下来的节目也无需楚狂再多加安排。

    之前在恐怖屋的时候早都演练过无数次了（轮回空间的轮回者们对此表示强烈谴责）。

    十分钟后――

    舞台上聚光灯骤然打亮。

    只可惜天公看起来不愿不作美。

    此前一直笼罩在白山中学头顶的阴云依旧没有能够散开。

    “时间真的是过得飞快，今天的校园祭典很快就要宣告落幕了，不过在最后的最后欢乐时光中，让我们一起用最饱满的情绪与最热情的欢呼声，迎接乐园传奇的王子殿下来为大家登台献唱！”

    伴随着主持人激动的声音。

    背景音乐突然换成了宏伟的史诗序曲……

    ――两千字正文分割线――

    我想大家应该已经猜到接下来要发生什么了。

    没错！

    就是你们最喜欢的小剧场环节！

    还是那片熟悉的小树林。

    还是那两个熟悉的带着红色美瞳的身影。

    “一打七，你小子给我站在那里别动！”

    卡卡西从后面大喊一声。

    差点没吓得鼬浑身一个激灵。

    潇洒的转过身，身为一个有身份有格调的忍者，鼬时刻谨记着保持自己的高冷形象。

    “欧呦，这不是卡卡西前辈吗，怎么，你这是又想要玩vr了？”

    卡卡西冷哼一声。

    “少跟我整这套有的没的，说的就跟你上次是单杠上面玩搏击――吊打我一样，上回咱们俩本来是打得有来有回，结果谁料我突然没蓝被你给偷袭了。”

    好家伙。

    鼬心道你所谓的有来有回跟一般人的概念差距还挺大的，建议专门出本书解释一下。

    “搜嘎，那你想怎么样，要我给你赔礼道歉吗？”

    “嗯，赔礼道歉就免了，怎么说大家之前也都是一个村里的忍者，咱俩还是一个小队的整天低头不见抬头见，你就给我磕个头吧。”

    这话简直震惊宇智波鼬一整年。

    “你可真是拍完自拍不p图――没羞没臊啊。”

    卡卡西突然小嘴一歪，来了一个经典的对号表情。

    “我可告诉你鼬子，现在大爷我也开了万花筒，你没有优势了！”

    鼬不屑的撇了撇嘴道：“你以为凭自己那颗山寨的万花筒就能跟我五五开了？你又不是我们宇智波的人，奉劝你还是赶紧上医院看看去吧，你这弄不好是沙眼。”

    “就算是沙眼，那也是万花筒沙眼。”

    鼬有些不耐烦了：“你到底想干嘛？”

    “自从上一次出院以后，我就开始了各式各样的修行，去到了宇宙的每个角落，经历了无数次失败，遇见了数不清的强敌，如今的我已经脱了裤衩换股了！”

    宇智波鼬一脸的黑人问号。

    “你到底在说什么？”

    “脱了裤衩换股啊，一打七你真是没有文化，这个成语是用来形容整个人好像换了一套内胆一样，同义词有――士别三日当刮痧相看。”

    “你要不要再拔个罐？”鼬反问道。

    “拔罐像话吗！”

    “那叫脱胎换骨和刮目相看，就你这文化水平还当老师呢？幸亏我那愚蠢的欧豆豆叛逃了，要不然让你一直教下去那后果简直是不堪设想。”

    卡卡西却一定都没有因为鼬的言语攻势而动摇。

    “讽刺我是没有用的，给你看看这个。”

    此时卡卡西的手中电光翻涌，电流声竟然弹奏出了一曲数码宝贝的经典进化曲目。

    “哦，卡卡西前辈你这是要进化了吗？”

    “你懂什么，是不是被我现在的这个状态给吓傻了？”

    “不就是个雷切吗，有什么好怕的？”

    “你可真是我爱罗变文盲――啥也不懂啊，我现在的这个状态叫做超级木叶人2，我就是超级卡卡西！”

    鼬一脸看傻子的表情看着对方有些无语的说道。

    “卡卡西前辈你可真是……”

    然而话才刚说到一半，对面的卡卡西突然指着他的身后叫了一声佐助。

    就在宇智波鼬转头分神去看身后的一瞬间。

    卡卡西一个土遁术潜入地底，随后瞬间从鼬的脚下杀出。

    ――豪油根！

    正所谓天下武功出升龙。

    在卡卡西不讲忍德的偷袭下，鼬当场就吃了点小亏。

    不过他凭借着出色的个人实力迅速扳回了劣势。

    两人一时间纠缠在一处，场面一度十分胶着。

    “卡卡西前辈，没想到你现在也玩的这么埋汰，这可真是恶心说话结巴了――恶心心啊。”

    “一打七，你把手先撒开，咱俩现在的这个造型感觉有点奇怪。”

    可是两个人谁都没有动弹一下。

    碰巧这时候鸣人从远处经过，好死不死的看到了这一幕。

    鸣人：……

    然后他什么也没说，转身就走……

    又过了一会，鼬率先打破了沉默。

    “卡卡西前辈，你进入月读了吗？”

    “没有，我在想事情。”

    “我们现在正打架呢，你能不能专注一点看着我的眼睛？”

    卡卡西干脆的答道：“不看！”

    “卡卡西你怎么不按照套路战斗？快看我的眼睛！”

    “你这人真奇怪，为什么非要逼人看你的眼睛，强制消费是违法的你知道吗？”

    “就看一眼。”

    “说了不看，真男人言出必行！”

    “你最好配合一点，等下我要是把高达开出了对大家都不好。”

    卡卡西可不吃他这一套：“少在那吓唬人，你知道我背包里有什么吗？”

    “亲热天堂呗，还能是什么。”鼬想都没想就回答道。

    “不是，我的包里有把斩月，而且还是破解……哦不，d解好了的天锁斩月！”

    鼬不动声色地反问道：“那你知道我的风衣里面有什么吗？”

    卡卡西理所当然的说道。

    “你身子啊，还能有什么？”

    “呸，不要脸！”鼬蜜汁脸红：“我的风衣里面有把方天画戟，而且是走过光……不是，开过光的。”

    “那我的背包里还有一身黄金圣衣，雅典娜那款的。”

    鼬心里一合计，那雅典娜的圣衣你也穿不了啊？

    不过眼下不是吐槽这种事的时候。

    “那我的风衣里还有一件反浩克装甲――晓组织限定版。”

    “那我的背包里还有一台阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。”

    “卡卡西，真不是我瞧不起你，你连普通的武器都用不明白呢，还能用明白名字这么复杂的东西？”

    卡卡西当场松开了宇智波鼬。

    随后就从裤裆里掏出了一把斩首大刀。

    “看见了吧，这可是再不斩的斩首大刀，这把刀上斩昏君下斩昏君……”

    “那昏君可真是够倒霉的了。”

    说着卡卡西又当场给鼬表演了一段刀鸣乱舞。

    “怎么样，服了吗一打七，这叫我不会使用武器？”

    “真不愧是忍界五五开，木叶小佐助，厉害厉害啊，哎你看我的写轮眼是不是少了颗勾玉？”

    “哎呀，你事可真多，别动我看看奥。”

    卡卡西下意识的朝着鼬的眼睛看去……

    “原谅我，卡卡西。”

    卡卡西再次惨遭降维打击，看着成了纸片人的身体欲哭无泪……

 第137章最终考验

    伴着恢宏盛大的背景音乐。

    一只只丧尸缓缓的从后台鱼贯而出……？

    白山中学的老师跟学生们全都看傻了眼。

    搞不清楚这又是什么情况。

    宫守给其他同伴们递了一个眼神，其余的丧尸也纷纷回应以坚定的表情。

    “那些……是丧尸吗……？”

    “看样子应该是吧……”

    “可是王子殿下去哪里了，这一场不是应该轮到他的表演了吗？”

    没有人能够回答这名学生的问题。

    所有人都呆呆地注视着丧尸们登台。

    它们围绕着舞台摆出了一个看起来有些搞笑的阵型，站在最两头的丧尸手里面还举着牌子。

    上面写着什么……

    【性感丧尸热辣劲舞】

    【恶灵古堡持续营业】

    而舞台上的聚光灯不知何时也被人换成了，一个经常在乡村迪厅中出没的五彩灯球。

    “周末午夜别徘徊，快到恶灵古堡来，欢迎迷途的肥宅。”

    宫守手持麦克风。

    在群魔乱舞中唱响了恶灵乐园的第一句。

    ……

    台下的观众们从这一秒开始san值狂掉。

    哪怕是生活在黄泉川的都是些鬼怪，也遭不住这样的精神摧残。

    且不说唱的难听与否。

    光是那十几只丧尸在聚光灯下冲正你搔首弄姿，就实在是叫人承受不住。

    尤其是有一只似乎是跳兴奋了，竟然开始当场边跳边脱……

    随着它的动作，大量腥臭腐烂的肉块伴着内脏的残渣被甩下舞台。

    观众们全都避之不及。

    局面瞬间变成了灾难现场。

    然而就在大家都以为今天的校园祭典日会成为今后他们在午夜梦回时挥之不去的梦魇。

    台上的音乐忽然变了――

    原本给人期待感十足的史诗音乐突然换成了一曲轻快的流行风格。

    灯光再一次黯淡下来。

    只不过这一次当它再度亮起的时候。

    全场的热情被瞬间点燃。

    所有人都在齐声呐喊着同样的两个字。

    ――王子！

    而楚狂则骑着一匹白马，身着经典的乐园王子套装，手上还拿着终末之刃幻化而成的西洋剑，就这样无比帅气的入场。

    这一刻人们全部都疯狂了。

    因为有了那些丧尸开胃菜的对比。

    更加衬托出了楚狂此刻的优秀。

    这也正是他叫来宫守他们助阵的理由之一，所谓的没有对比就没有伤害，就是这个道理。

    下一秒楚狂翻身下马，挥剑直指苍穹之巅。

    脸上严肃的表情就如同是即将踏上战场，与囚禁着公主的魔王决一死战的英雄！

    即使他从开始到现在一句话都没讲。

    台下的热情却依旧是水涨船高的不断上涌。

    而宫守恰在此时非常合时宜的震声高呼道：“恭迎王子殿下驾临，你们的尖叫声在哪里？！”

    原本还异常膈应的丧尸们在这一刻里，不知为何都显得是那么的顺眼。

    所有人都异口同声的喊出了楚狂的名字。

    在万众瞩目之下，楚狂归剑入鞘，手中变魔术一般的凭空抓出了一支麦克风。

    随着一声带着些低沉沙哑的嗓音，这场乐园王子演唱会正式开始了！

    一首首脍炙人口的曲目被楚狂信手拈来。

    一支支炫目异常的舞蹈被楚狂演绎得淋漓尽致。

    原本还对这位乐园新晋的传奇偶像持观望态度，亦或是认为乐园现如今早已不复当初有了衰落迹象的人，全都为自己的浅薄而懊悔不已。

    这分明是一颗闪亮的新星正冉冉升起。

    ……

    “不知不觉都已经快到午夜了，那么接下来就是今晚的最后一曲了，仅此全灵交托其上――献给我的爱人。”

    楚狂话音刚落。

    一道虚无的光辉凭空降临。

    此前一直都阴云密布的天空被瞬间穿透。

    云层如潮水一般向着两旁散去，远方皎洁的月光再一次点亮了大地。

    时光仿佛在此刻凝结。

    神圣的光照耀在王子的躯壳之上。

    在漫天的星尘里，楚狂原本半长的黑发被染上了一抹璀璨的光泽，就好像是由黄金铸就一般，轻柔而美丽。

    台下的阳子跟由乃两个人情不自禁地十指相扣。

    双眼通红地注视着舞台之上那个耀眼无比的王子殿下。

    啪啪啪――

    寂静的人群里突然响起了一道愉悦的掌声。

    人们缓缓转头。

    然后看到了不知何时已经伫立在舞台上的另一位年轻人。

    他拥有着不输给楚狂的外表，一头金发璀璨夺目，脸上时刻都挂着一丝令人心安的笑意。

    他头带着彰显权威的王冠，腰间佩戴有华丽锋锐的宝剑。

    又一位乐园的王子！

    楚狂有些错愕地凝视着他，许久后才一声叹息道。

    “现在干我们这行的竞争压力已经这么大了吗，一个校园祭典而已，至于来抢我的饭碗？”

    “怎么，出乎意料吗？”陌生的王子微笑着问道。

    神情之中充满着明朗而又温柔的情感。

    “也许吧，谁知道呢。”楚狂无所谓的耸了耸肩：“不过你是哪位王子，我为什么在乐园里从来都没听说过现在还有别的王子存在？”

    “我哪位都不是。”王子缓缓摇了摇头道。

    “此刻站在你面前的东西，充其量只不过历代王子们最后残留的执念的聚合体而已。”

    楚狂挥手叫停了丧尸劲舞团，随后不解的问道。

    “那么缝合怪殿下，你现在到我的舞台上有什么事吗？”

    听他这话里话外的口气，看样子是对这所谓的王子意见很大了。

    其实也对，本来这场恰饭演出马上就要完事了，时间也很快就要到午夜了。

    楚狂一会还要赶去跟伽椰子约会呢。

    这紧要关头半路杀出个程咬金来，那楚狂的心情能美丽就出鬼了。

    王子听到楚狂的语气也没有在意。

    只是淡然一笑道：“如今的乐园虽然已经没落，可是也不是什么人都可以继承王子之位的。”

    “你的意思是想要来考验我一下？”

    “刚才的光芒想必你也感受到了，那是来自乐园本体意识的认可，既然你现在站在了舞台之上且身具资质，那么一定早就做好觉悟了吧。”

    听到这里楚狂基本上确定了眼前人的来意。

    说白了就是自己在舞台上的优秀表现触发了某种前置条件，也就有了这个乐园给予自己的最终考验。

    类似选秀节目中的那种强强对决的感觉。

    不过他还是想吐槽一句，不愧是瀛洲的地界，搞一个偶像掰头都要弄得中二气息十足……

 第138章阿卡姆的病友们

    这时许久未见的主持人也适时地大声道。

    “乐园王子的新老传承即将上演，且看我们的新晋人气偶像楚狂能否承受住前辈寄托的希望！”

    楚狂听着他们那些中二无比的发言。

    简直脚指头都能在地面上抓出一座喜马拉雅山了。

    可是没办法，人在屋檐下不得不低头。

    他也只能是深深地吸了口气，随后入乡随俗地震声道。

    “乐园在上，今日新晋王子楚狂对曾经的诸位王子发起人气挑战！

    就在这昔日里尔等奋战过的舞台之上。

    就在这昔日尔等曾缔造过的传说之中！

    请所有的观众共同予以见证，请所有的观众共同予以认可，请所有的观众在此欣赏，也请所有的观众用心聆听！”

    这下子换成别西卜在楚狂的衣服口袋里面尴尬得脚趾扣地了。

    要是论起这中二之魂。

    他楚某人一生不弱于人！

    就在楚狂那肃然的宣告声中。

    那慷慨激昂的话语朝着四面八方不停回荡。

    那一瞬间原本还有些沉寂的舞台再次被点亮。

    就连萧索的黄泉川都仿佛受到气氛的感染，变得温柔欢快了起来。

    稀薄的雾气被驱散开来。

    无数昔日的幻影浮现在四周，游走在人群之中为台上的两位王子庆贺。

    欢呼声与喝彩声充斥了每一个角落。

    璀璨的金色光芒再一次从天而降，将白山中学原本有些简陋的露天舞台装点得就如同是金色传说一样。

    裹挟着台下震天的高呼声。

    一道道声音不知何时已然悄无声息地出现在了观众席上。

    不止是作为楚狂顶头上司加老熟人的乐园如今的管理者――鬼影。

    还有曾经在乌衣巷弄里帮助过他的辉夜姬，也斜倚在飘浮半空的竹木上温柔地看着台上的楚狂。

    仔细看去还会发现奈奈带着爷爷奶奶，一家三口整整齐齐地坐在那里，正拼命高举着为楚狂特别制作的应援灯牌，在欢呼雀跃着。

    甚至就连楚狂未曾谋面的怪异之物与万鬼之王都能够在下面捕捉到他们的身影。

    他的大弟子，那个原本有些胆怯懦弱的酒吞童子赫然位列其中。

    前些日子他曾经跟楚狂说过要回一趟老家。

    看样子这小鬼的鬼王之路走的还算平坦，家里的众人应该也都对他刮目相看了吧。

    楚狂正满怀着欣慰的心情胡思乱想着。

    远方忽然传来了阵阵钟鸣之声。

    恢宏浩大的钟声传遍了四面八方，所过之处一切怪异都从沉睡之中被惊醒过来，错愕地抬起头。

    旋即便会感受到一阵无比强烈的引力拉扯。

    身体不由自主的腾空而起，飞向了白山中学的方向……

    紧接着它们眼前一花。

    等到再次睁眼时，已然出现在了舞台下方的观众席上。

    不止是怪谈纬度的这些怪异们。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在比深空星海更加遥远的时空尽头里。

    一直在通过原初之水化作的超高清水幕投影屏看楚狂的现场直播的某人，原本还因为漫漫长夜的无聊而昏昏欲睡。

    可是当看到屏幕里的这幅景象之后立马就来了精神。

    “你要是跟我来这个我可就不困了奥，托尔，快！给这小子应援！”

    黑暗深处，一个白发红瞳的男人缓缓起身。

    随着他的动作，周围的时空流速瞬间紊乱得一团糟。

    而被他称作托尔的人则一脸愁眉苦脸的模样抱怨道。

    “老大，咱们现在不是还正跟那边打仗呢嘛，您能不能关心一下正事啊，这种追星的戏码桥段您都过了这么久难道还没有玩够吗？”

    白发青年闻言猛地一瞪眼。

    “你懂个屁，那小子好歹也是我曾经的病友，一个病院里出来的，这种时候当然得支持一下了！”

    顿了顿他又继续说道。

    “更何况天堂地狱的那帮老家伙，虽然有教宗亲自出马，可我们的原初军团也不是吃素的，难道你对我们的人没有信心不成？

    再说了，灼魂之海前阵子掀起的动荡可不比我跟那个傻子那时候来得小，那帮老神棍应该也是在焦头烂额的找人吧。”

    听到这里，托尔的表情也是一愣。

    “如果真的是这样的话，那么这三十三天马上就要迎来第四位超脱者了……”

    白发男冷声一笑。

    “第四位？人家公认的超脱者可是只有高居第一天的那位吞噬之王啊，我跟那个傻子根本就没有被承认过。”

    托尔其实想说在这危机四伏的最终世界里，猥琐得低调发育其实才是主流王道。

    可是他又转念一想，自己老大一辈子的行为好像都跟低调发育这几个字沾不上边，也就悻悻地闭上了嘴巴不再言语。

    反正身为超脱者的他再怎么浪也死不掉。

    大不了再陪着他等待又一个轮回罢了。

    “说起来这一潭死水的最终世界也该应该转变的时刻了，那个只会成天傻笑的家伙一开始倒是还有点意思，不过这么些年过去了，跟他各种**都试过了，也早就玩腻了。

    希望那个小子不会令我失望吧……”

    托尔狠狠地扯了扯嘴角。

    虽然他明白自家老大口中的**指的是跟那位打架时的动作，可是这话就怎么听怎么不对劲。

    怪不得最近原初军团内部总是在传他跟老大两个人暧昧不清的八卦呢。

    麻烦你也注意一下自身的形象好嘛！

    你不要形象别人还要脸呢！

    可是这话托尔又不敢方面跟他讲，毕竟被欺负了这么久了，反抗是没办法反抗的，只能是默默承受默默爽了。

    引用老大的一句话就是。

    ――他强任他强，反正我也爽！

    不过说到了另一位出自阿卡姆的狠人。

    某天姓男子恰在此时也同样看着直播，而且画面中的主角也是楚狂。

    不得不说这真的是同一家病院走出来的狠人。

    连平日里喜欢偷窥别人生活的这点兴趣爱好都保持了高度的一致！

    “我说你手里能不能多少也有点正事干？知不知道我们现在还在跟那边打仗呢！”

    牧檀虚着一副死鱼眼瞪着沙发上正翘着二郎腿一脸无所事事游手好闲模样的某人怒声道。

    与那边托尔的处境类似。

    只不过比他强的是，攻受地位……咳咳，我是说强势程度，至少在表面上来说，牧檀这边还是稳稳占据了上风的。

 第139章终局之战

    “你就不能少唠叨两句，安心陪我看会直播嘛？我是发现了，自从咱们晋升到三十三天以后，你这性子是越来越像一个更年期的老妈子了。”

    某天姓男子不满的嘟囔道。

    “你说什么？！”

    牧檀就像是一个火药桶一样，被他这三言两语给当场点炸了。

    “你创建的势力，结果自己当个甩手掌柜，一天天的啥事也不干，就往那里一躺跟个尸体似的，你说说要你有什么用？”

    沙发上的男人似乎想要反驳。

    可是他在脑中思考了半天，竟然发现没有什么可以反驳牧檀的地方。

    不得不说这真是时代的悲哀。

    见对方无话可说，牧檀顿时就更加来气了。

    “你说我一天到晚的图个啥？什么脏活累活都是我来，你就像个大爷似的往那一瘫，我真怕你那天躺得中枢神经坏死，以后想起床的时候都起不来了！”

    牧檀火力全开。

    显然已经进入了状态。

    反观天姓男子那边，看起来也是早就已经习惯了对方这样的摧残。

    本着左耳进右耳出的原则充耳不闻、逆来顺受。

    至于组织内的其他成员对于这一幕看样子也是早就都见怪不怪了。

    全部都当做无事发生一样。

    该干什么干什么。

    “有时候夜深人静的午夜我也在想，自己这一天到晚的到底是图个啥，你那副破扑克我拿的又不是小鬼的牌，为啥非要领着种地卖菜的钱操着当皇帝的心？”

    这时候沙发上的男人似乎是听见了某个关键词。

    蹭地一下子从沙发上蹦了起来。

    嘴角咧开了一个骇人的弧度，就好像是听到了什么有趣的事情那般哈哈大笑了起来。

    “我说老牧啊，你是不吃醋了？要不然回头我跟薇薇安商量商量，你俩把手里的鬼牌互换一下？”

    牧檀似乎是被对方戳中了心思。

    猛地别过了头不再看他。

    “谁……谁吃醋了？你这么个我冥思苦想到想破头都想不出一个优点的家伙，你也配？！”

    “行行行，我不配。”天姓男子极其敷衍的安慰道：“那小鬼的那张你到底要不要啊？”

    牧檀看了眼自己手上握着的方块k，不知道想起了什么，突然间语气坚定的答道。

    “不要！”

    ……

    弹指间舞台下就已座无虚席。

    原本还有些空旷的校园广场里顿时就显得拥挤了起来。

    随着聚光灯的照耀与无数人目光的注视。

    王子挥手召来了一匹纯白的骏马。

    他踏上了马镫，骑乘着骏马，低头端详舞台另一边的楚狂，向着他露出了满意的笑容。

    “来吧，少年。”

    王子握紧了手中的宝剑，剑锋直指着面前的年轻人。

    “让我来亲自分辨一下，你究竟有没有继承这一份尊荣之冠的资格！”

    而随着王子的动作。

    所有人的视线在这一刻全部都集中到了楚狂的身上。

    寂静中。

    楚狂沉默地环顾了一圈周围的观众。

    最后视线停在了对面的王子身上。

    看着他的白马，看着他的宝剑，在看着他那令人凛然生畏的庄严神情。

    以及堪称千锤百炼毫无破绽的架势和昂然的战意。

    “原来你所谓的人气比拼是真人pk啊。”

    楚狂调笑的说道。

    话虽如此，可不知道为什么，他却忽然感觉自己的身体兴奋了起来。

    一种说不清道不明的情绪在体内蠢蠢欲动着。

    血液就如同是在沸腾一般，迫不及待的奔涌在躯壳之中，散发着炙热的温度。

    感受到了来自于灵魂深处涌现出来的悸动和期待。

    楚狂缓缓拔出了腰间的终末之刃。

    砰――

    两把造型各不相同的长剑碰撞着，发出了令人愉悦的嗡鸣。

    也抚平了台下观众们胸中的躁动与杂念。

    “那么，王子殿下，遵照规则我在此向你发起挑战！”

    少年露出了微笑。

    昂起头来踏步向前。

    在所有观众带着些许审视的目光里走上了此刻那只属于自己的舞台！

    此处诚然是令自己畅快不已的战场。

    而对面的家伙亦是足以令他全力以赴的对手。

    这正是楚狂一直所期待着的东西。

    因此再无需更多的忧虑和恐惧，也无需那些无聊的伪装与谎言。

    在他没有注意的时候。

    那些原本处于限制状态的能力被莫名地解放。

    大战一触即发――

    “真是不错的眼神啊。”

    炽热的聚光灯下的舞台上。

    王子凝视着少年的面孔，露出了愉快的笑容。

    “非常好，少年！”他微微拉扯缰绳，紧了紧手中的剑刃：“让我们堂堂正正地一决胜负吧！”

    话音落是异变起。

    伴随着一阵铁蹄轰鸣之音。

    白马仰天嘶鸣一声后，四蹄迸射着雷光，与此同时在最为接近的一瞬间，剑刃从马背上方斩落。

    迎着扑面而来的飓风。

    楚狂的大脑在快速思考着对策。

    直到对方的剑刃距离他只剩下毫厘之距时，才间不容发地陡然间身化暗影。

    ――影葬穿梭！

    “摆好架势绷紧神经，一秒钟都不要松懈，接下来真正的战斗才刚刚开始！”

    楚狂的脸上带着笑容。

    动作干脆利落。

    剑刃再一次从后方刺来，楚狂回身抽剑格挡，火花四溅。

    白马一顿，随着王子拉扯缰绳，向前驰骋。

    手中的宝剑瞬息之间跨越了漫长的空间距离，直刺向楚狂的咽喉。

    终末之刃在楚狂的手中沸腾起来。

    少年的口中低声呢喃着什么。

    手中的剑刃翻转，一点宛若星辰坠落的轰鸣之光已然贯穿了二者之间的间隙呼啸而至。

    剑刃劈斩，楚狂就轻易地荡开了王子手中的宝剑。

    铁蹄践踏，剑锋便撞碎了奔腾汹涌的铁蹄。

    就如同是浩瀚的繁星从天而降那样。

    在瞬息之间，便割裂了白马修长的面容。

    自神俊的模样中留下了一道猩红的伤痕。

    白马痛苦的嘶鸣一声，自振奋的神情中浮现出了一抹疲态。

    “难道就只有这种程度而已了吗，王子殿下？”

    楚狂优雅的落地转身，背对着王子面对观众潇洒的挥动了一下手中的终末之刃。

    随着他的动作。

    猩红的剑刃之上泛起的炙热蒸汽，在半空中汇聚凝结成了一张开怀的笑脸。

    就好像是也在嘲笑着王子一样。

 第140章自然和弦

    “如果你是在热身的话，也该结束了吧？”

    楚狂冲着面前的王子笑道。

    “这样的程度已经无法令你感到满足了吗，楚狂。”

    在白马之上的王子俯瞰着他，眼瞳里划过了一抹欣慰。

    “很好，那么就让我们更进一步好了。”

    剑刃挥落，发出了无声的敕令。

    马蹄践踏在舞台上，像是在敲响一面庞大的战鼓，轰鸣而又响亮。

    至此无数道影影绰绰的家伙自舞台后方浮现。

    他们匆忙奔走着，就如同是血液流动在自己的脉络之中。

    好像是被赋予了灵魂一般。

    此时此刻，在这方狭窄的舞台之上，竟然焕发出了些许乐园昔日的风采。

    那些乐园中曾经存在过的事物。

    现在纷纷以昨日之影的形式于此重现！

    这个舞台，活了起来！

    “可别大意了啊，楚狂。”王子微笑着环顾这一份曾经属于他的国土：“这场表演才刚刚开始呢。”

    而在他的身后。

    无数道卷动翻涌的幕布之后。

    一道光芒骤然涌现，紧接着交相辉映直指苍穹。

    最终映照在了天幕之上，形成了一个在不停旋转着的倒计时！

    随着倒计时的数字走完。

    古老的场记板从暗影中托生，旋即瞬间合拢，发出一道清脆悦耳的声音。

    舞台剧终幕――a！

    瞬息之间整座舞台剧烈地震颤起来。

    虹彩的灯光迅速变化着，无数的机械原件在飞速地运转。

    随着齿轮的旋转，无数枢纽结合。

    数不清的道路自缓缓升起的舞台之上浮现然后又再次消失。

    凭借着纯粹的颜色更迭、道具变换，还有织物大幕上背景的变化，演化出万水千山的壮丽景色。

    整个世界已然被浓缩在了这一方小小的舞台之中。

    而属于王子们的表演，终于开始了！

    “小心了。”

    王子高喝一声，随后提剑纵马。

    白马嘶鸣一声，重振旗鼓。

    铁蹄践踏在灰色的地毯上，随着升降机的隆起，跳跃在无数浮现的道具山石之间。

    就仿佛是驰骋在真正的高耸山脉里，踩着悬崖峭壁上面的突起岩石，向着楚狂俯冲而来。

    哪怕只是徒有背景和抽象化的道具辅助。

    但此时此刻所形成的效果，与一座真正的高山无异。

    楚狂已然身处于山腰上面。

    仰起头的时候，便能够感受到巍峨山峰所带来的那种沉重的威压感。

    还有自山顶上朝着他俯冲下来的王子，那如同滚石一般一往无前的磅礴气势，以及那匹白马在崇山峻岭之间如履平地的灵巧跟迅捷。

    自山巅之上席卷而下。

    有狂风呼啸，天空晦暗，电闪雷鸣。

    整个世界的庞大压力陡然间朝着楚狂覆盖而来。

    令他一时间竟有些举步维艰起来。

    只是持续了瞬间的错愕，那如同光一般快速的白马已经近在咫尺。

    当被白马撞飞在半空中吐血三升的时候。

    楚狂的脑海之中就只剩下了一个念头。

    ――早晚有一天，老子跟人家真人pk的时候也要带上一辆载具！

    影葬顺势发动。

    楚狂自空中穿透过白马的追击，狼狈落地。

    经此一战后，他似乎是感悟到了什么东西，竟然就在这间不容发的战局之中闭上了双眼，原地冥想了起来！

    而王子此刻也展现出了应有的风度。

    重新回到了峰顶之上，等待着当他的对手醒来后再次给予他猛烈的一击。

    ……

    “当剑刃划过空气，切割开敌人的肉体，其中似乎都有一种独特的节奏感……”

    “我的这把剑……唯有与自然万物中隐藏着的韵律契合，方能发挥出最强的力量……”

    在那种半梦半醒的状态下。

    楚狂仿佛度过了漫长的岁月。

    但其实在现实里仅仅是过去了几秒钟不到的时间而已。

    当他重新睁开眼睛的时候。

    整个人身上的气质瞬间改变。

    或者说从他的身上压根就感受不到任何的气息。

    无论是最初的锋芒毕露，还是之后的低沉内敛。

    王子的双眼陡然间瞪得老大。

    他知道眼前的这一幕意味着什么。

    楚狂的境界同他相比，俨然已经不在同一个次元了，所以王子才感受不到任何气息……

    可是这才只经过了短短一招的接触啊！

    只能说楚狂这个的天赋实在是强的恐怖。

    举个例子来讲。

    如果说努力能够得到上帝给予的礼物，那么天赋就是那双拆礼物时必备的手。

    很显然楚狂现在都快要变成千手观音了。

    表面上来看，两个人势均力敌。

    但实则他们的在本质上有些宛若鸿沟的差距。

    而这种差距。

    就像是每一次考试都是并驾齐驱最优异的两人。

    可越是到最后，就越会发现那个令人感到绝望无比的现实。

    那就是自己竭尽全力争取到的满分成绩。

    对于某些人来说，不过是理所当然的起点罢了。

    一瞬间，从那种玄妙状态里清醒过来的楚狂，动作从原本的迟滞变作灵巧。

    再不受王子一丝一毫的威压束缚。

    手中的终末之刃一闪而逝，随着斩落的音爆声，空气中掀起了扰动的暗流。

    剑刃仿佛与空气融为了一体，不受任何的阻碍，径直刺向王子的脖颈。

    白马骤然转身，铁蹄踢了过来。

    楚狂从容闪过，刀锋再斩！

    无懈可击的剑术自王子的手中释放，哪怕顶着楚狂那恐怖绝伦的压力，他也依旧保持着风度翩翩的姿态，未曾有过半分的狼狈。

    白马冲撞，剑刃横扫。

    这一次，竟然势均力敌！

    “真是厉害。”

    在如同狂风暴雨一般令人窒息的进攻节奏中，楚狂还分心对王子表示了一番赞叹和欣赏。

    王子微笑着点头，像是在说着彼此彼此。

    就在楚狂的步步紧逼之中，舞台竟然骤然开裂。

    令他的追击只能是戛然而止。

    缓了缓力气后，楚狂深吸了一口气，随后整个人原地弓起身子，做出了攻击前摇的姿势。

    这一次不会再像是之前对待丽芙时那样敷衍了。

    楚狂这是准备拿出他真正压箱底的绝活儿！

    真的不是那招飞扑滑跪抱大腿，五体投地求机会。（严肃脸）

 第141章所谓王子

    “准备好了吗，我也要认真一下了。”

    楚狂口中说着中二感十足的话。

    手上蓄势待发的动作也开始有了变化。

    然而下一秒。

    所有人都没有看清的速度。

    在金铁碰撞的高亢声里，王子的脸颊上缓缓浮现出一道被劈砍过的伤痕。

    虽然优雅不再。

    可是他的神情却越发的端庄威严。

    ――刀剑术・自然和弦！

    眼见得落在下风，可是王子脸上的表情始终都从容镇定。

    “能够拥有你这样的对手，可真是令人愉悦的事情啊，楚狂。”

    楚狂淡笑的望着被自己砍伤的王子。

    “可是你若是只有这种程度的话，这份愉悦也很快就要到头了，殿下。”

    “是这样吗？”

    凝视着面前少年的双眼，王子沉默了片刻，忽的又放声大笑起来。

    “那就这样吧！

    楚狂，如你所愿，接下来我将全力以赴，所以希望你――不要败的太快了！”

    这一瞬间。

    王子再度端起了手中的宝剑。

    竖起的剑刃映照着他俊美的面孔，宛如祷告般神圣庄严。

    “女士，请为我歌唱吧！”

    于是，轻柔的竖琴声如梦幻般响起。

    就在舞台的垂帘后面，有少女的身影悄然浮现。

    拨动着手中的竖琴，口中轻声哼唱着不知名的曲调。

    仿佛穿透了千万年的时光那样。

    昨日的歌声于此刻重现！

    旧日的传奇于当今上演，而今的英雄又将作何感慨！

    早已被人们遗忘的王子重新站立在敌人的面前。

    慷慨激昂的号角声自旋律中激荡而起，无数欢迎的欢呼之中，垂帘之后有隐约而高亢的歌声唱响。

    楚狂侧耳倾听。

    紧接着便听见了来自王子的吟诵。

    口中吟诵着流传千古的绝美诗篇，王子重新举起了手中的剑刃。

    在凄婉的歌声之中。

    就仿佛是握紧了自己的命运那样。

    传说之中的王子，传说之中的骑士，此刻就这样伫立在楚狂的面前。

    象征着荣耀的光环从他的头顶升起。

    璀璨的辉煌凝结在他的剑锋之上。

    在垂帘后的少女歌声转而急促起来，在撼动心神的旋律之中，白马嘶鸣着焕发出太阳一般的光芒。

    紧接着白马伴随狂风驰骋而来。

    轰――

    只是简简单单的一击，就撞得楚狂倒飞而出，感觉眼前阵阵发黑。

    而马蹄声再一次朝他接近。

    白马踩踏在空中，便发出宛如阵阵鼓点一般的轰鸣。

    帷幕后的颂唱再度攀升直至顶峰。

    清冷的女声不断向上，难以置信的高音化作了对命运的哀叹和抵抗。

    直到此时楚狂终于听清了那歌声的由来。

    正是曾经的一代传奇所缔造出的永恒经典――命运交响曲！

    无数人的合唱响起。

    王子的利刃之上光芒炽盛。

    楚狂再一次被那种莫名的力量击飞，难以抵抗。

    王子站在自己的王国、自己的舞台之上。万民颂唱着他的威严与荣光。

    传说在此刻真正地降临了！

    “不就是背景音乐嘛，我也有啊。”

    楚狂不屑的撇撇嘴，就准备从裤裆里掏出一些奇奇怪怪的乐器来现场演奏一曲，看看能不能也弄点类似的buff加成。

    “不行的，楚狂，永远只是一个人的话，是无法得到胜利的，只是一个人的话，也根本就不配成为王子！你就是抱着这种程度的觉悟来挑战我的吗？”

    王子低头俯瞰着有些狼狈的对手。

    神情之中也带上了些许的不快。

    “要不是来的仓促没来得及准备，我肯定带个广场舞音响来跟你比一比谁的声音大。”

    楚狂在剧烈的咳嗽与喘气中也不忘说几句垃圾话来干扰一下对手的心态。

    不愧是你啊！

    “好好想一想吧，少年，此时此刻不正是你展现气度的最好时机吗？你为之奋斗的王国究竟在哪里！你所要守护的人民又在何方？！

    如果你真的只是如此浅薄的话，那么今日这场乐园王子之间的人气较量，你必败无疑！”

    楚狂沉默不语。

    不知在想着什么。

    王子失望的低下了头。

    “竟然连可堪守护的国土和臣民都找不到吗？！”他垂下了怜悯的目光，握紧剑刃：“那么，便让我结束这场无趣的战斗吧……”

    王子威严地举起手中的光芒之剑，向着楚狂驰骋而来。

    瞬间万丈光芒斩落！

    楚狂举起手中的终末之刃，那一刻轰鸣声再次爆发，在自然万物的帮助下威能更胜。

    王子不敢置信的瞪大了双眼。

    竟然……挡住了？！

    他楞楞地转头看向楚狂的身后。

    随后在一片死寂之中，所有人都听见、看见了。

    舞台尽头那一道原本空荡荡的，象征着楚狂一方的垂帘内，不断有推门声接二连三地响起。

    一个优雅美妙的声音响起。

    “伴奏的话就交给妾身好了，和声方面我也可以帮一点忙。”

    楚狂听出了这是谁的声音。

    那位瀛洲竹取物语传说中的公主殿下――辉夜姬！

    紧接着，一大群互相嘲讽谩骂的丧尸们走了进来，身为团队二号人物的宫守自然是走在最前面，还不忘回头吩咐着丧尸们。

    “你们几个就去敲鼓吧，不会敲的随便跟着吼两声也行。”

    再然后阳子跟由乃的声音也出现在了后援团的幕布那边。

    之后是作为楚狂学生的那个小鬼，酒吞童子。

    接下来的那些声音楚狂基本上都很陌生，应该是小鬼召来为他助阵的大江山鬼众吧。

    到最后。

    一个轻柔的脚步声走上前，纤细的身影旋即站定，只是从那道影子来看，它的主人此刻的心情似乎带着些紧张和某种难言的感情。

    “辉……辉夜姬大人，主唱……我……我不行的……”

    这是小裂口女奈奈的声音。

    她还是一如既往的那么害羞啊。

    楚狂脸上挂着温暖的笑容心里这样想着。

    在这一刻里，他终于明白了此前那个前置任务的意义。

    而伴随着得到了所有部下的认可，从大江山归来的万鬼之王酒吞童子的到来。

    前置任务的最后一步也终于被完成。

    最终任务解锁。

    【乐园系列终极任务:阻止力量失控即将陷入到疯狂之中的王子暴走，拯救怪谈纬度黄泉川，以及那些支持热爱你的人们。】

 第142章向死而生

    “小姑娘，你来负责唱歌吗？”

    一道有些苍老的声音似乎是看出了奈奈的紧张，故此一问道。

    “是啊。”

    女孩儿被他这么一问后却反而镇定了下来。

    隔着那一道厚厚的幕布，她轻声问道。

    “可以重新开始了吗，我的王子殿下？”

    “……啊，随时可以。”

    短暂的沉默过后，楚狂缓缓抬头。

    感受着不知不觉间拥有的这么多热爱拥护自己的人。

    即便是他这样的家伙也难免有些喜悦和感动。

    当楚狂再一次仰头看向一旁等待许久的王子时，他便露出笑容。

    “看到了吗，殿下。”

    他重新握紧手中的武器，眼神坚定且自信。

    “我的人民来找我了，而我的国土，便在此处！”

    此时此刻，舞台之上沉默等待的王子静静地凝视着不远处的少年。

    忽的露出了愉快的笑容。

    “我不得不承认，这一份凝聚在你身上的厚重期望，实乃荣耀之冠冕，真是令人羡慕啊。”

    王子手中剑刃直指天际。

    “我将倾尽全力击败你，为今夜的对决画上句号，不论我们之中谁能够得胜，都将继承这座舞台。”

    楚狂咧了咧嘴，朝着对面的王子勾了勾手指。

    熊熊的战意在不停地燃烧着。

    可是燃着燃着……突然有点燃不动了……

    哦，别误会，这可不是因为楚狂昨天晚上睡觉前偷摸看了博人传。

    菠萝头罪不至此！

    “桥头麻袋，奈奈，我记得你好像不会唱歌吧？”

    “……”

    垂帘后面正准备要开口的少女愣住了。

    楚**咳了一下，暗戳戳的小声建议道：“要不然咱们换个人来，你给我呐喊助威就行了。”

    “……”

    在短暂的沉默中，对面传来的视线骤然变得危险了起来。

    好在下一秒耳边传来的狂风浪涌打断了楚狂的作死。

    王子豪迈的大笑声传来。

    “可不要走神啊，楚狂！”

    轰――

    剑刃斩落。

    刺目的光明燃烧着。

    楚狂狼狈躲闪，凭借着影葬的机动能力堪堪抵抗。

    可是在这个紧要关头，幕布后面偏偏毫无声音。

    而主唱没有开腔的时候，其他的合唱团成员也没法开场。

    “我错了，我错了！”

    就在所有观众们呆滞的目光注视下。

    楚狂狼狈落地，还来不及还击便双手合十，向着幕布后的少女连连告饶。

    “这么久没见第一句话就是这个真是对不起了，我这个人完全不行，人品大大的坏了，你就别跟我一般见识了好不好？”

    正期待着新旧两代乐园王子大战的观众们全都看傻了眼。

    大哥，你是从哪里蹦出来找前女友复合的渣男吗？！

    他们愤怒地喝起了倒彩。

    老子这边才刚刚燃起来，还没感动多久呢，你他么的就给我整这个？

    博人传都比你燃！

    一瞬间原本还在支持者楚狂的观众们纷纷倒戈。

    倒彩声更是不绝于耳。

    “对，照着那臭不要脸的家伙的脸砍，反正给他也没用！”

    “马儿加油，对，朝着他腿中间蹬！”

    直到清脆的响指声从幕布后面传出。

    细碎的声音自修长的指尖扩散，如有神威一般，压下了一切杂响。

    紧接着一道带着些许沙哑的声音响起。

    如烟如雾，那歌声称不上天籁，可是却依旧动听悦耳。

    随着歌声的升起。

    无数光芒自虚空之中涌现。

    在远处观看着现场直播的两位病友，也趁此机会送上了他们的礼物，为这场盛大的演出完美谢幕贡献了一分力量。

    【迅捷如风】、【不动如山】、【暗影燎原】、【力量翻倍】、【法术狂涌】、【黑暗韵律】、【阿卡姆之戟】……

    每一刻都有无数buff从天而降，几乎化作了一片特效形成的海洋，舞台上除了白光早已看不清任何东西。

    在一大堆难以言喻的强大buff加持下。

    楚狂原地满血复活。

    终末之刃上迸起的风雷，轻而易举地将王子与白马的身影淹没。

    剑刃横扫，雷鸣巨响从苍穹迸发。

    强大的力量将想要逃向天空的王子再次击落。

    形势再次发生了逆转！

    楚狂定了定神，第一次在战斗中发动了一阶基因锁带给他的全新影葬使用方式。

    ――影葬・旧日残影！

    无数道昨日暗影出现在王子身侧，将他团团包围。

    与此同时九头蛇基地跟多弗朗明哥的城堡里不约而同的发生了闹鬼事件。

    原来是楚狂把所有的分身全部解放再调集过来。

    要用自己的全力一击来表示对王子的敬意。

    此刻的王子不复之前的那种优雅，反而带着一种被时代抛弃的怨愤，以及更加诡异的东西……

    一种强烈的危机感没来由的袭上心头。

    楚狂深知速战速决的重要。

    在交手了无数个回合以后，遍体鳞伤的王子突然主动与楚狂拉开了距离。

    “就用这招来回报你令我惊叹的技艺吧，我的挑战者。”

    在舞台上方的天穹，王子凝视着底下的少年。

    “谨以全灵交托与此剑之上，美德将与吾等的传说同存！”

    剑刃之上陡然升起名为希望的光芒，宛若一道光之旌旗那样冲天而起。

    号角声从远处被吹响。

    随着王子的高声呐喊，美德与希望在此迸发出万丈光芒，纯洁而耀眼的光成为了天地间唯一的主轴。

    那燃烧着庞大光芒之剑，向着下方斩落！

    这就是王子的身份所代表的重量，只是远远地观看，便能够理解那个背影之上寄托的希望。

    万古长夜一剑斩破。

    旋即，满天光明！

    死寂之中，就连楚狂这边的歌声也在这一剑的轰鸣之下被斩断当场，无数buff的加持同样应声告破。

    断bgm的效果简直堪比最后的月牙天冲。

    楚狂的身躯被这一道斩击打的瞬间破碎，自他赤-裸的胸膛上，狰狞的裂口如同是间接着深渊般深不见底。

    然而在下一秒。

    他身躯上的伤痕却开始了超速再生。

    天空下起了朦胧的雨雾，而楚狂就在着滋养万物的雨水中重获新生！

    楚狂重新拿起掉落在一旁的终末之刃。

    原本由于药物作用导致进阶不完全的一阶基因锁，在生死之间终于形成了完美的闭环。

    至此。

    楚狂终于迎来了他的最强状态！

    “那么就到此为止吧殿下，感谢您为我的拼图补全了最后的一块缺口。”

 第143章愿我们在下一场梦境中再会

    直到此时此刻。

    王子才猛然惊觉。

    这一切竟然都在那个少年的掌控之中。

    过去这场战斗打从一开始，他就没有任何的胜算吧……

    这就是乐园的下一任继承者吗。

    真是个可怕的家伙啊……不过相对的，作为后辈来说，也相当可靠就是了。

    他享受的闭上了双眼，准备迎接自己最后的命运。

    而之前被王子斩断的歌声也重新响起。

    在这座盛大的舞台之上，给予他最后的体面葬礼。

    “这是我目前为止唯一完整的自然和弦，也是当下我所能够使用的最强一击，乐园的未来就交给我们这些新人了，作为前辈的你可以放心的上路了。”

    在浩荡的旋律之中，命运已然奔向了它最终的结局。

    少年挥动着猩红的剑刃。

    最终的裁决与审判，伴随着救赎的光芒与惩戒的雷霆降临！

    低沉的声音化作了撼动天与地的咆哮与轰鸣。

    当永恒的神明震怒之日，审判者与未来驾临之时，威严的号角传遍四方，死亡与万物不胜惶恐！

    “到此为止吧……”

    楚狂怜悯的看着面部已经开始扭曲的王子。

    他的存在本就是一种悲哀跟不幸。

    那只不过是某种残留的执念，和对昔日美好过往的不舍罢了。

    而今天，楚狂将终结这一切，唤醒他那不切实际的梦。

    于是。

    审判的雷霆被握在了楚狂的手中。

    无穷无尽的雷光自剑刃之上迸发，将空气和视线蹂躏弯曲。

    令人不禁俯首，不可直视神明的威严。

    无数疯狂的电光自其中不断攒射而出，鞭挞着尘世的一切，随着它的到来，万物被摧枯拉朽的撕碎。

    ――审判日・雷罚！

    自千疮百孔的舞台之上。

    在天幕燃烧坠落的哀鸣声里。

    终末之刃掀起赫赫雷鸣，在纯粹的力量和速度中显化出自身的凶威与庄严。

    随着楚狂的动作，王子的身体迅速地分崩离析，剑刃脱手而出，白马更是在第一秒就化作残影消散。

    最后的最后。

    终末之刃贯入了王子的胸膛，自背后穿出。

    于是浩荡的钟声自苍穹上响起，在轰鸣声中宣告着对决的结局。

    幕布后面，少女的歌声戛然而止。

    在所有观众的见证下，在无数双震惊和悲叹的眼神中。

    ――胜负已分。

    “结束了，殿下。”

    楚狂蹲在王子身前，凑近了他的耳边低声呢喃。

    “漫长的旅途和冒险，到此为止了，你可以休息了……”

    王子沙哑的笑了起来。

    “才刚刚相识，就到了要说分别的时候了吗？真是可惜啊……”

    楚狂的手掌中沾满了鲜血。

    曾经俊秀的王子，眼神依旧如往日那般温和。

    “如果我没有猜错的话，你的那招审判日还没有彻底完成吧……”

    楚狂笑了笑：“是啊，雷罚毕竟也只是审判的一部分嘛，我想等到将它全部完成的那天，随随便便杀个神之类的应该还是很容易的吧。”

    王子丝毫没有认为楚狂这是在吹牛。

    他只是带着点惋惜的看着少年，似乎是在为自己没办法见到招式完成的那天而感到了些许的遗憾。

    突然一个冰冷的东西被塞到了楚狂的手里。

    他低头一看，竟然发现是一顶王冠。

    王子用尽最后的力气，将王冠交到楚狂的手里，然后让他用力握紧，不至于松脱。

    这便是最后的传承了。

    “永别啦，希望在下个轮回还可以遇到像你这样的人。”他向着少年低头道别，随着身体不断崩坏声音也越来越小：“王子殿下……”

    在渐渐消散的钟鸣声里。

    曾经的王子欢笑着化作一道光芒升上天空，朝着远方乐园天穹上那漫天的绚丽霓虹飞去。

    直到消失不见。

    那一瞬间，虚幻的光芒再一次浮现在楚狂的头顶。

    那华丽的王冠庄严而高贵。

    只是这一次情况又有所不同。

    楚狂手里的王冠自动飞出，与他头上的虚影结合。

    那一瞬间他只感觉自己的身体里多出了某种说不清道不明的东西。

    似乎是某种力量。

    又好像是位格之类的。

    原初之地的白发青年一脸笑意的望着这一幕的上演。

    “终于铺平了登神之路啊，楚狂。

    有了这一份深渊地狱里的乐园承认，你今后的道路可比我当初要平坦得多。”

    说到一半的时候他突然起了捉弄这小子一下的心思。

    于是远在怪谈纬度的楚狂忽然感到一阵莫名的心悸。

    随后他发现自己身上的那个深渊侵蚀的负面状态陡然放大，之后他的意识便瞬间模糊，眼前一黑就不省人事了。

    只不过奈奈她们所见的却并不是陷入昏迷的楚狂。

    在众目睽睽之下。

    “楚狂”忽然怪笑着从地上站了起来，他猛地张开双臂做出了一个拥抱天地的姿势。

    整个人身上的气质也有了天差地别的变化。

    此刻的他给人一种……自己在直视着不朽的神o之感。

    顿了顿，似乎是给众人一个反应的时间。

    随后“楚狂”沉声开口道。

    “在此谢幕的是――

    拨乱群星之人、与真理同乘者、深空星海之王日夜歌颂者、原初的守望者、命运女神所厌弃者、无侍无恐者、拯救者、求真者、耽梦者、盲目痴愚者、愉悦的疯子、傲慢的赌徒、幻梦境深渊之王。

    ――愿我们在下一场梦境中再会。”

    做完这一切以后。

    那股不可名状的力量被瞬间抽离。

    楚狂重新恢复了清醒。

    而有了这一次的突发状况，他身上的诅咒也愈发严重起来……

    “看来时间有些紧迫啊。”

    话虽如此，可是从楚狂脸上的表情可是一点都看不出来这鸟人有哪怕一丝一毫的急迫感觉。

    “真是完美的演出啊，这是只有你才能够做到的伟大奇迹。”

    鬼影趁着楚狂失神的时候已经收完了那些怪异们留下的演出馈赠。

    这一副黑心资本家的嘴脸果然还是那个熟悉的鬼影。

    “所以这一切都是你策划好的咯？”

    楚狂的脸上不见喜怒，更没有去在意那些演出报酬。

    毕竟眼下系统任务已经完成。

    刻薄战甲跟任务奖励加上抽取到的共计十万能量点也到账了。

    没必要再计较一些蝇头小利。

    不过要是让楚狂知道那些“观众们”给出的报酬究竟为何物的话，恐怕他就不会这么淡定了吧……

 第144章渣男不得好死

    坐在乐园的那间熟悉的办公室里。

    鬼影简单为楚狂解释了一下事情的始末。

    因为王子之位的常年空缺，乐园即将面临崩溃，所以他才导演了这一切的戏码，来诱楚狂入局。

    至于系统发布的任务。

    那就单纯属于是顺势而为了。

    反正楚狂相当于打一份工赚两份钱，无论怎么算都不会亏就对了。

    “现在你真正成为了乐园的王子，也就相当于继承了整座乐园，而对你来说最大的好处……”

    就在鬼影说到一半的时候，楚狂突然开口打断道：“对我来说最大的好处，就是那所谓的神格碎片对吧。”

    鬼影点了点头。

    楚狂皱着眉又道：“可是这玩意儿对我的实力没有半点增长，我是没看出有啥用。”

    “现在的你还太过弱小，等你的境界到了自然就会明白神格碎片的好处了。”

    楚狂还想要再争辩一下。

    至少也要胡搅蛮缠一番，看看能不能再从鬼影那里捞点好处。

    可是鬼影摆出了一副要钱没有要命一条的无赖嘴脸。

    眼下时间对于楚狂来说又是争分夺秒。

    所以他只能先把这事儿记在心里，等到以后再找机会报复回来。

    阿卡姆出来的这三位别的不敢说。

    但这记仇的劲儿是一个赛一个的离谱。

    在丢给了鬼影一个“你等着，下次见面一定要你好看”的眼神后。

    楚狂来不及走正门，直接跳窗户朝着远处的电影院狂奔而去。

    你以为他是在赶着去解除自己身上的诅咒？

    格局小了吧，人家是在担心跟伽椰子的约会迟到！

    ……

    当楚狂赶到电影院时。

    时间刚好差五分钟午夜十二点，而十二点也是电影开场的时候。

    午夜钟声敲响。

    伽椰子在俊雄的纠缠下不情愿地进入了观影厅中。

    可是俊雄左瞧右看都没有见到楚狂的人影。

    很快电影就开场了――

    整场电影很短，只有大概半小时左右的时长。

    俊雄全程都在忙着寻找楚狂，可是直到电影快放完也没见他出现。

    小鬼那张铁青色的小脸显得比平日里还要难看。

    就在最后一分钟的时候。

    一道有些熟悉的声音突然从屏幕中响起。

    “亲爱的，今天是圣诞节，我为你和孩子在全市最好的餐厅里订了位置。”

    听着电影里的台词，俊雄一下子忽略了那个声音的熟悉感，只顾着难过。

    今天的确是圣诞节。

    受西方影响极大的瀛洲也是有圣诞节一家团圆的习俗。

    可是俊雄从小就没有父亲。

    虽然母亲很疼爱他，可是这样的家庭终究不是完整的。

    伽椰子似乎也感受到了儿子突然低落下来的情绪，可是她说到底也只是一个可怜的、曾经受过伤害的单亲母亲罢了，也不知道该如何安慰是好。

    她很强，她可以给俊雄任何他想要的东西。

    可是唯独父爱，是这个女人无法给予的。

    就在母子俩黯然伤神的这个关头，屏幕里的声音好像离得近了一些。

    “今天是圣诞节，大街上充斥着各种欢声笑语，绵延不绝的熟悉乐曲被整晚播放，人们以如此竭尽全力的姿态庆祝着这个充满幸福和喜悦的节日。”

    俊雄似乎意识到了什么。

    他猛地抬起头，然后便发现了电影屏幕中不知何时出现了一张与楚狂很像的脸。

    不是很像……那压根就是楚狂本人！

    这也亏得是俊雄跟伽椰子不是那种喜欢吐槽的人。

    不然肯定要大声质问一下这个鸟人。

    什么时候从贞子那里偷学来的这招。

    楚狂就这样在二鬼的目光注视下，一点点地从电影荧幕里钻了出来！

    一步步地朝着他们走近……

    “凡俗的欢愉早已令我厌倦，这些并不能够让我提起一丝兴趣，更无法取悦于我。”

    说到这里时，楚狂已经走到了伽椰子的身前。

    他缓缓停住了脚步，随后轻轻地牵住了伽椰子那双虽然有些冰凉，可是却柔嫩无比的小手手。

    “但是今年的圣诞节却格外的与众不同。”

    楚狂的眼睛里倒映着伽椰子的身影，泛着点点星光的眸子里如有万千银河攒动。

    伽椰子似乎是被眼前这突如其来的一幕搞得有些不知所措。

    竟然就这样毫不反抗地坐在那，呆呆地看着楚狂的脸一动不动。

    楚狂的声音变得深情无比，他一字一句地对着伽椰子说道：“因为，在这一个圣诞节里，我遇到了你。”

    “你是我遗失的灵魂之光，我永不断绝的渴望，你是这个节日唯一存在的意义。”

    伽椰子苍白的脸上莫名的多出了几分红晕。

    可是却并没有想象中的那种感动到当场投怀送抱的样子。

    楚狂非常清楚这类人母属性的女人心中的想法。

    她们不同于那些青涩懵懂的少女，对这种花里胡哨的表白虽然也会有所反应，可是绝对没到丧失理智的程度。

    至于该如何攻略这类的女人嘛……

    “伽椰子酱，我在隔壁的一家很安静的家庭餐厅订好了位子，那里有很多儿童玩具，我想俊雄他一定会喜欢的……对吗？”

    最后一句是在问向一旁的俊雄。

    小鬼当然都是喜欢玩具的，当即用力点头应和着楚狂的话。

    楚狂把俊雄一把扛到了肩膀上，让他坐在自己的脖子上玩。

    随后也不再询问伽椰子的意思，就自作主张地牵着她的手朝着影院外走。

    而再看此时的伽椰子脸上，早已挂满了幸福的泪珠。

    她看着楚狂跟俊雄两个人开心地笑闹着，竟然有一丝温馨的家的感觉萦绕心头。

    至此为止伽椰子也被攻略成功。

    楚狂上演了一番教科书级别的演示，简直就是一位活着的渣男百科全书……

    对于这种人母，一定要先从孩子身上下手。

    她们最缺乏的不是甜言蜜语，而是家的温馨与男人带给她们的强烈安全感。

    圣诞之夜就在“一家三口”甜蜜且温馨的欢声笑语中度过。

    从此以后那间附近的居民在经过宅子时总是能够听见里面不时传出的笑声。

    似乎曾经的怨灵盘踞之地也变得不再那么恐怖。

    在留下了一大堆礼物并且许诺会很快回家以后，楚狂告别了在那间凶宅与他同居的伽椰子母子，以及阳子跟由乃，正式踏上了全新的旅程。

    只不过他总是感觉自己似乎忘了点什么。

    不过既然想不起来，索性也就不再多想，轻轻松松小手一点，纬度穿越功能启动，目标――生化纬度轮回战场。

    出发！

    贞子:渣男不得好死！

 第145章行车不规范,钱包两行泪

    “boss，这是什么地方？”

    娜塔莎的意识朦胧间进入到了某种空间之中。

    她见到了不远处的楚狂。

    可是她明明记得自己正在瓦坎达为自家的无良老板开疆拓土，怎么会突然来到这里……

    “大家不要惊慌，在这里的都是自己人，而这个空间呢是我为了方便沟通创造出来的，如果你们以后想进入，也可以通过简单冥想来回到这里。”

    楚狂拍了拍手，吸引了所有人的注意力。

    此刻的“多人聊天房间”中，不但有漫威纬度的娜塔莎、巴基，还有火影世界的蝎、迪达拉、鬼鲛、鼬等晓组织楚狂派系的二五仔。

    甚至就连刚离开的怪谈纬度的一众怪谈系“女友”都在。

    这也是楚狂从系统那里最新开发出的功能之一。

    ――跨服聊天。

    至于楚狂本人，此刻正身处在生化纬度的某片战场里，许久不见的瓜子正亲昵地搂着他的胳膊蹭来蹭去。

    楚狂一边回答着聊天房里的那些人各种问题，一边还抽空对瓜子的这种行为吐了个槽。

    “我说咱们这才几天不见，你怎么又从鸽子变成猫了？”

    瓜子被眼前这个没良心的家伙的言语直接破了防。

    她鼓起小包子脸气呼呼地别过了头，下定决心再也不要搭理这个不解风情的鸟人。

    楚狂一看自己开个玩笑还给她整生气了，赶忙让聊天房那边的人自由交流病情，转过头来专心哄鸟。

    “你们知道什么是真正的艺术吗？”

    聊天房里迪达拉一脸灿烂的笑容向着众人问道。

    他觉得既然这些人是楚狂大哥的部下，相比也能理解自己的艺术。

    而巴基正跟蝎聊的正欢。

    毕竟两人都是被改造过的身体，相对来说还是比较有共同语言的。

    房间里这些人三五成群的，很快便熟络了起来。

    楚狂见此情此景不由得会心一笑。

    “这大概就是工具人之间互相吸引定律吧。”

    瓜子疑惑的抬起头看着他问道：“主人，你说什么？”

    “哦，我说幸亏没把别西卜也放进聊天群里，要不然现在的气氛估计就不会这么和谐了。”

    此时别西卜正被塞在楚狂腰间的枪托里，口中仍旧骂骂咧咧的喷个不停。

    “为什么不让别西卜大爷进群？你这是武器歧视你知道吗！

    这个世界还能不能好了？工具人究竟怎么活你们才能满意？气冷抖，我们工具人什么时候才能站起来！深渊空荡荡，魔鬼在人间！”

    完全没有理会聒噪的别西卜的意思，楚狂自顾自的冲瓜子吩咐道。

    “既然现在时机成熟了，你去通知一下风清遥那边，叫他做好接应我的准备，我稍后就到。”

    瓜子也是一点都不意外。

    看样子她也是早就知道这两个人勾搭在一起的事情了。

    说来也是正常。

    如果不是楚狂跟风清遥早有密谋，要不然凭什么身为风林火山no.1级别的人物，会眼睁睁的放楚狂装完逼安全离开，自己就站在那里什么都没干呢。

    之前囚禁楚狂也只是为了掩人耳目罢了。

    就是为了制造出一种两方势力不和的假象，以此来欺瞒黑色火线的那些轮回者。

    而之所以没有告诉丽芙。

    则是因为这个脾气火爆的少女属于那种藏不住心事，更不会演戏的单纯性子。

    怕她到时候影响计划。

    丽芙也是可怜，无意间卷入了两个老阴比暗戳戳的谋划之中，不但丢了心，更丢了脸。

    直到现在团队内部还有人在八卦她跟楚狂那些粉红色的传闻呢。

    她本人更是恨楚狂恨得咬牙切齿。

    发誓下次见面一定要生吞活剥了那个不要脸的男人。

    ……

    “我次奥，这玩意儿也太帅了吧！”

    楚狂看着眼前炫丽异常且颇具未来科技感的机车赞叹不已。

    “那当然，你也不看看本大爷是谁！”

    机车里面传来了别西卜的声音。

    这辆机车的名字叫做贝希摩斯，传说中与利维坦齐名的死亡暗影。

    自从上一次跟乐园王子的旧日残影交手过后。

    楚狂就一直都心心念念的想要拥有一辆属于自己的载具。

    在别西卜的建议（怂恿）之下。

    他花费了原本打算用来补强能力的十万能量点，激活了审判之眼中隐藏的这辆附属载具――贝希摩斯。

    昏黄的天空和漆黑的云层里。

    楚狂将油门一踩到底，机车竟然在空中翘起车头来了一个z字抖动！

    贝希摩斯后排气管中的焰光轰然扩散。

    飓风和高热瞬间席卷了附近的热带雨林，混乱的气流就像是潮水一般推搡、拉扯、冲击着。

    下方的丧尸就宛如风中飘零的可怜叶子。

    被贝希摩斯狂暴的尾气冲击得东倒西歪。

    在残阳的余晖之中，漆黑的机车之上浮现出猩红的色彩，宛如血染。

    无数道漆黑的魅影自楚狂的身躯中被释放出来。

    它们发出了钢铁般的咆哮声，在引擎的轰鸣声里集结为复杂的队列，一波又一波的升上天空，拱卫在贝希摩斯的左右。

    ――群鸦风暴！

    上一次因为瓜子被留守在这个纬度没有跟随楚狂一同离开，导致了乌鸦们也被迫留在了这里。

    因为它们现在与瓜子属于某种共生关系。

    没办法离开太远的距离，否则就会失去力量。

    看样子之前王子跟白马正义的围殴，着实给楚狂带来了不小的怨气。

    现在的他势必要将人数优势进行到底。

    ……

    几分钟后。

    黑色火线与风林火山交战区的上空。

    一道声音带着令人振聋发聩的哲学疑问驾临于此。

    “一袋米要抗几楼！”

    “什么鬼？！”

    正处在战场交界处的丽芙瞪大了双眼震惊的看着眼前的这一幕。

    只见天空中，群鸦裹挟着一道超高速的黑影，直勾勾地朝着黑色火线制造出来的超巨型战争机械合成兽而去。

    然后在不到一秒钟的时间里。

    那群乌鸦及时的停住翅膀，可是那道黑影却显然没有这么强的自控能力。

    “靠，不是这么倒霉吧？这可是老子新买的机车啊！”

    那道声音的主人丽芙似乎感到有点熟悉。

    随后便立刻反应过来，正是她“日思夜想”除之而后快的楚狂！

 第146章傻了吧,臭弟弟!

    楚狂缓缓的从短暂的失神里恢复了意识，紧接着他才注意到眼前迅速放大的大地……

    还有面前那一座正在不停燃烧的庞大高塔。

    无数锈蚀的钢铁在其上肆意地生长，就好像是荆棘一样层层盘绕。

    塔顶处宛如独眼般的烈日绽放着耀眼的烈光。

    ――黑色火线终极兵器・钢铁烈阳！

    这里……是整个黑色火线的中心！

    轰鸣声从远处的大地迸发，紧接着自防空矩阵中喷吐出的极光，撕裂了已经被楚狂撞翻的无辜合成兽的身躯，以这种极其不人道的方式对它来了一发二次伤害。

    焦愁的味道扩散开来，随着蒸发的冷却液一同。

    此刻伴随着破空的巨响，庞大的阴影从天而降。

    在大地之上，那些身穿防护服的人错愕的抬头，便窥见那无数在风中飘动的触须，还有遍布裂痕的巨大合成兽残躯。

    挥洒着粘稠的血液，它嘶鸣着蠕动在飓风里。

    可是紧接着一把闪烁着猩红光芒的剑刃贯穿了它的头颅，爆炸的火光从触须和口器里奔涌而出。

    血色的雨水中。

    墨绿色的汁液扩散向四面八方。

    在地面的轰然震颤之中，巨大的轮廓就那样坠入了火焰里，旋即便再也没了生息。

    而就在破碎的形骸之上。

    那道人影缓缓的从颅骨的裂口之中爬出。

    “都被我的登场方式给吓到了吧？”那人环顾着四周因为他而陷入寂静的战场，忍不住双手叉腰，得意的仰天大笑起来。

    “最终还是平安着陆了，不愧是我！”

    风清遥放下了手中的望远镜，愕然的问向身旁的心腹道：“那啥玩意儿？”

    “呃……似乎……好像……也许……大概……是楚狂大人？”

    心腹愕然的回答，不过语气里也是带着满满的不确定：“之前那只乌鸦不是说他马上就到嘛，您看这不就到了！”

    “你管这玩意儿叫到？”

    风清遥感觉整个人都不好了。

    “虽然带着那么大一坨的东西从天上掉下来，确实是有些炫酷的过了头，但人家不也是平安着陆了嘛！”

    心腹缩在掩体后面，难掩羡慕的神情。

    “真好啊，有机会的话我也想这么玩一次。”

    “谁关心他带着什么东西掉下来的啊！”

    风清遥感觉自己都快要疯了，一贯淡定从容的姿态在楚狂这里被无情的击得粉碎。

    他指着远方大地的各种生化巨兽和黑色火线的掩体，以及那些战争碉堡，还有……一脸得意站在中间的楚狂震声道。

    “可是他为啥掉到对面的阵地里去了啊？！”

    心腹有些尴尬的挠了挠头：“不会是因为叛变了吧……”

    这时一旁的另一名手下插嘴道。

    “其实这倒也不是不可能，毕竟他才来了我们这边几天就把咱们女王的肚子给搞大了，说不定黑色火线那边对楚狂大人用了什么美人计把他给策反了呢。”

    说着还指着远处的楚狂：“你看他笑得多开心啊！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而另一头的楚狂到了现在也终于发现哪里好像不太对劲了……

    没有等来预想之中的羡慕和敬佩的眼神。

    没有来自风林火山成员们的欢呼和丽芙那杀人般的惊叫。

    以及为什么周围的这些人身上穿着的的制服，看起来就那么像……黑色火线呢！

    一片寂静无声中。

    那些眼神逐渐开始变得危险了起来……

    原本还厮杀震天的战场上，诡异的迎来了短暂的寂静。

    风林火山跟黑色火线的成员们不禁面面相觑。

    最后齐齐转头看向了站在黑色火线生化合成兽脑门顶上双手叉腰，看起来牛逼坏了的楚狂。

    所有人的脑门上都浮现出大大的问号。

    翻译翻译什么叫，他么的惊喜！

    在短暂的惊讶过后，楚狂迅速地稳定住了情绪。

    小场面而已，根本就不值一提，凭借他多年来的作死经验，不就是孤胆英雄、深入敌阵、单枪匹马……

    与此同时黑色火线的士兵们瞬间后退，严阵以待，打起了十二万分的警惕心。

    黑色火线的领导层更是瞬间就汗毛倒竖，第一时间得出了结论。

    这是阴谋！

    好吧。

    其实楚狂看着朝着他围拢上来的黑色火线士兵们，也在同时得出了结论，同样也是四个字，只不过跟他们的不大一样。

    ――完犊子咯！

    “那个……丑团外卖欢乐颂，有谁点了外卖吗？”

    楚狂强撑着挤出了一丝笑容，面对着千军万马依旧面不改色气度从容。

    严阵以待的黑色火线还以为他要说出什么惊天动地的话。

    结果都是被这句丑团外卖给雷的不轻。

    楚狂抓住这千载难逢的时机瞬间转头，整个人化作一团暗影溃散。

    随后在远处重新聚合。

    ――影葬・穿梭！

    “开枪，给老子弄死那个杀千刀的家伙！”

    感觉自己被愚弄了的黑色火线高层怒声下令。

    不得不说，楚狂这一身拉仇恨的本事，随便换个网络游戏的世界里，那绝对是妥妥的世界第一主坦。

    然而就在这个谁都意想不到的关头。

    楚狂突然停步转身，手中光芒一闪。

    下一秒，审判之眼便凭空出现在了他的手里。

    炽烈的光芒从枪口处不停汇聚，摄人心魄的能量在战场里肆虐。

    枪身内无数矩阵在疯狂转动。

    紧接着倒卷向天空的无数暴雨突然一震。

    一道灭世般的耀眼雷霆便从漆黑云层的酝酿之中缓缓浮现。

    此刻来自楚狂的杀意从天而降。

    所过之处，一切阻拦在这道电光面前的事物全部被瞬间化作了一片焦炭分崩离析。

    ――审判日・雷罚！

    “傻了吧，臭弟弟！”

    在楚狂放肆的狂笑声中。

    黑色火线阵营核心处的远程打击部队，几乎被他以一己之力当场全灭！

    看着失落的真理秘典那边疯狂暴涨的能量点数。

    楚狂的心情一片晴朗。

    总算是补足了解锁贝希摩斯后的小钱钱亏空。

    可是当他又一想到因为自己深夜飙车而战损的机车后，表情瞬间又像是死了只乌鸦一样难看。

    瓜子对此表示强烈谴责！

    不过难受归难受，生活还是必须继续过下去的。

    楚狂也只能是勉强的打起精神，用他体内为数不多的灵力连续使用影葬穿梭来逃离战场。

    审判日・雷罚虽然威力恐怖绝伦。

    但是也仅凭一击就几乎耗尽了楚狂的蓝量。

 第147章再怎么正经的人也好这口

    大片雨林在审判之眼的余烬之辉中瞬间湮灭。

    楚狂在连续三次的影葬穿梭后，终于是耗光了仅存的一丁点灵力。

    随着他眼前一黑，紧接着天旋地转。

    一股暗流裹挟着他的身体，不由自主的在地下迅速穿梭，最后又在强大的力量作用下腾空而起，被大地挤出。

    等到楚狂反应过来的时候，整个人已经是身处在了风林火山的阵营之中。

    直到他看到风清遥那张熟悉的挂满笑容的面孔，才终于是松了口气，感动到泪流满面。

    “差一点啊，就差那么一点，今天晚上就轮到全村去我家吃饭了！”

    楚狂搞怪的大叫一声握住了风清遥的双手用力摇晃着。

    “关键时刻还是老风你靠谱啊！”

    风清遥笑着摆了摆手，顺便不动声色地挣脱了楚狂的魔爪。

    就在风林火山的医务人员冲上来检查楚狂身上的伤势时，风清遥却再一次凑了上来，一脸严肃的欲言又止。

    “咋滴啦？”楚狂不解的问道。

    “……”

    这小老弟难道是被我的英姿征服了？

    那可不行，还有广阔的星辰大海等着老子去征服呢，我是不会跟你胡搞瞎搞在一起的！

    就在楚狂胡思乱想这关头。

    那个跟楚狂很熟的，之前在监牢里经常为他检查身体的医生大姐姐艾米忽然停下了手上的动作。

    她沉默了片刻之后左右看了看，然后随手挽起了耳边的碎发，姣好的面容垂下，朝着楚狂俯身缓缓地凑近……

    楚狂愣在原地，瞪大了眼睛。

    他心道：这大庭广众的不太好吧，要不然咱们等晚点夜深人静的时候再深入交流一下？

    可是就在他双眼直勾勾地盯着大姐姐那又白又大的白大褂，犹豫着要不要抗拒象征性地抗拒一下的时候，忽然听见她在自己的耳边轻声问道。

    “所以……孩子的事儿是真的吗？”

    “？……？”

    在一阵沉默的尴尬气氛里，楚狂的表情渐渐僵硬，茫然的看着表情严肃又好奇的医生大姐姐，一脸的难以置信。

    平日里看着也挺正经的一个人啊，怎么还有这种喜欢听八卦的嗜好？

    你们不对劲！

    沉默瞬息而至席卷全场，周围原本嘈杂的声音在这一刻全部都诡异的消失了！

    虽然人们的动作依旧井然有序，没有任何停顿。

    整个风林火山都运转如常。

    可就连原本的呼吸声在此刻都消失不见了。

    明明所有人看起来都在低着头忙活自己手头上的事情，可暗地里却忍不住暗戳戳地支棱起他们的小耳朵，努力克制着眼神里熊熊燃烧着的八卦之火。

    尤其是某个正在装睡的不愿意透露姓名的风林火山二号人物――不灭龙皇林常。

    那耳朵就差转到后脑勺上面了……

    不过这其实也不难理解。

    毕竟八卦这种事情上到八十八、下到八岁半，大家哪怕平日里再怎么正经的人也都喜欢听两耳朵。

    当事人亲自描述当时的心路历程，多新鲜的事啊！

    不暗戳戳的偷听一下都对不起自己在这雨林里任劳任怨的工作。

    “所以，孩子那事儿……”

    大姐姐艾米极力掩饰着胸中的好奇和窥探欲望，那双水汪汪的大眼睛里满是期待。

    “是真的吗？”

    怎么回事儿？

    我记得越狱那天你没压根就没在现场吧？

    为啥你们一个两个的好像都知道了的样子啊！

    而且你们这帮人来到这里不是为了争夺这个世界的开发权吗，你们为团队来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一牺牲奉献的决心哪去了？

    合着你们一天到晚就盯着同事的那点绯闻呢？

    而且……

    “这是谁跟你说的？”

    楚狂这才反应过来，表情严肃地向着艾米问道。

    “风老大啊。”

    艾米饱满的胸脯一颤，下意识的指了指一旁装模作样地转头望天，想要以此来掩饰什么的某风林火山no.1号人物。

    风清遥:你直接报我身份证得了呗？！

    艾米刚说完，旋即惊愕的掩口失声道：“真的有啊？”

    楚狂犹豫了一下。

    说实话他本人其实倒是无所谓满足一下这些人的八卦欲望。

    只不过他刚刚难得良心发现。

    觉得如果就这么承认了这莫须有的孩子，丽芙那边恐怕就要喜迎社会性死亡了。

    一想到那位霹雳火女王火爆的身材，以及她那跟身材成正比的脾气，楚狂觉得自己还是嘴下积点德为好。

    ……

    经过了一番翻天覆地的折腾。

    丽芙终于是扔掉了手上的枪，勉强跟楚狂和平共处。

    而林常则一脸无语的望着被两人战斗的余波打成一片废墟的会议室一阵头疼。

    风清遥拍了拍自家二弟的肩膀。

    给了他一个“习惯就好，小伙子你还是太年轻”的眼神。

    其实对于楚狂的到来。

    丽芙打心里还是比较高兴的。

    只不过鉴于这位少女比较傲娇，并且性格也有一丢丢的别扭，再加上之前楚狂抱着恶意**成分的越狱给她带来的负面影响。

    所以就造成了现在的这种局面。

    风林火山高层加上楚狂很快就在会议室的废墟上开展了作战会议。

    楚狂听着他们的声音说那些有的没的，当即就打了个哈欠，一脸的困意。

    会议才开展了一分钟不到就开始走神。

    “接下来是这场战争最为重要的阶段，不容许有任何的携带和疏漏！”

    风清遥声音严肃的一拍桌子。

    成功给正在无何有之乡中与周公女儿约会的楚狂拍醒了。

    他满脸不悦的瞪了风清遥一眼。

    刚刚两个人正进展到关键地步，眼看就要上演本书的第一段限制级剧情了。

    结果被风清遥这么一拍，全没了！

    所有人齐声回应自家老大的话。

    只有楚狂爱答不理的拖着长音坠在后面，一副故意砸场子的做派。

    场面一度十分尴尬。

    风清遥有些无奈的看了楚狂一眼，最终千言万语化作了一声叹息。

    感觉以后还是少跟这个家伙合作为妙。

    这样他至少能多活个十年八年的，不至于被当场气死。

    “根据我们技术部门的管理测算，最迟在三十分钟后，我们就可以攻破黑色火线那边的数据防火墙，然后一举瓦解他们的外层防御体系，并且暂时将那座钢铁烈阳瘫痪掉！”

 第148章超脱于永恒之人

    “就不能直接全军出击冲入敌阵怒开无双，然后在一番你死我活的激情对砍之后，潇洒的赢下这场战争吗？”

    没有人把楚狂这个疯子说的话当做一回事。

    大家在风清遥分配好各自的任务后便纷纷自行离去了。

    对此楚狂一时间有些无言以对。

    “真是的，头铁一点莽上去有什么不好的，你们啊就是缺乏直面惨淡人生的勇气。”

    他嘀嘀咕咕的说着一些乱七八糟的话。

    而风清遥就这么静静地看着他一动不动。

    在短暂的沉默中。

    远方有尖锐的钟声响起，夹杂在隐约的轰鸣中。

    警报声此起彼伏的响彻夜空。

    “那是什么？”楚狂有些愕然的转头问道。

    “舞台开幕的预报而已。”

    风清遥缓缓收回了视线：“休息时间结束了，最后的终幕就要揭开，每个人都应该回到自己的位置上去，包括我和你。”

    “听起来我似乎分量十足的样子？”

    “是啊，谁说工具人就不重要呢？”风清遥半开玩笑地打趣道。

    接着走到楚狂的面前拍了拍他的肩膀，在离去之前最后看了他一眼。

    “每个人都有自己分内的事情要做，我们做好我们的……”顿了顿他才悠悠叹道：“至于剩下那些，就拜托给你了。”

    风清遥的语气意味深长，不知道这两个人在四下无人的时候又暗戳戳地密谋了什么事情。

    “啊，交给我吧。”

    楚狂十分随意的回应道。

    那份轻松写意的样子跟风清遥简直天差地别。

    不知道他是心态好，还是说这个疯子压根儿就没什么在乎的东西。

    ……

    一分钟后楚狂重新换好了装备。

    至于之前因为他“酒驾”导致战损的机车贝希摩斯也已经修复成功。

    为此楚狂几乎将前脚刚大赚一笔的能量点消耗一空。

    才刚体验了一会有钱人的生活。

    冷酷的现实就瞬间又把他打回了原形。

    “也许我这辈子注定就是个穷鬼吧……”

    楚狂仰天长啸欲哭无泪，想想自己身上还背负着为数众多要强化的技能他就一阵心软。

    那根本就不是技能，全都是压在自己瘦弱可怜的肩膀上的催命贷款啊！

    转换机是个好东西没错。

    可是它的存在就如同是花呗一样，一旦尝过它的好处，你就要在之后的日子里殚精竭虑的挣钱来供养这个欲求不满的小妖精。

    外面的轰鸣声还在继续。

    战争未曾因楚狂的到来而得到喘息的时间。

    来自风林火山和黑色火线的地层炮灰人员们依旧在前赴后继地拼命厮杀着，甚至战况还一度愈演愈烈。

    而双方阵营的核心成员与中坚力量都在暗地里谋划着，打算毕其功于一役，一举将对方拿下。

    其实从一开始的时候。

    楚狂就跟风清遥秘密地交谈过一番。

    而那这场交谈从一开始就以双方的惊讶作为开场。

    楚狂惊讶的点是，风清遥竟然认出了自己的身份，并且在主动的自报家门以后，直接开门见山地询问自己是不是并非轮回空间的轮回者。

    至于说风清遥惊讶的点就比较好猜了。

    是因为他没有想到楚狂竟然没有任何犹豫，直接就当场肯定了他的猜测。

    风清遥很聪明的没有再继续刨根问底下去。

    而是话锋一转开始跟楚狂谈起了合作。

    合作的内容很简单。

    他希望能够在楚狂的帮助下，摆脱轮回空间的控制，甚至反客为主……

    “哦？你为什么会认为我有能力帮你，又或者……你凭什么觉得我就一定会帮你呢？”

    楚狂当时笑得是人如其名，极其的狂妄。

    “直觉。”

    风清遥言简意赅的两个字打动了楚狂。

    他觉得眼前的这个男人很是有趣，也许是一个很好的玩具也说不定。

    所以楚狂答应了风清遥的合作请求。

    接下来的几天时间里。

    风清遥为他简单介绍了一下轮回空间的一些秘闻。

    例如说世界之核！

    而当他提到这个有些奇怪的名词时，楚狂耳边也同时响起了系统的提示音。

    【叮，检测到宿主已经成功触发隐藏前置条件，即将为您解锁纬度侵蚀功能。】

    接下来风清遥的叙述与楚狂从系统那里得到的信息差不多。

    轮回空间所谓的世界之核，是当前世界的精华所在，轮回者们可以通过完成轮回空间发布的任务来达成占领条件。

    而好处也是显而易见的。

    一旦占领了世界之核的团队，就会源源不断的获得该世界的资源产出。

    这也是风林火山这一次来到这个世界的主要目的，至于说跟楚狂的偶遇只是意外之喜罢了。

    这种类似于占领据点获取资源的种田游戏。

    系统将这种行为称之为进化，并且将轮回空间定义为进化者。

    有点类似于寄生关系。

    轮回空间的轮回者会通过为轮回空间不断的夺取世界之核来完成共赢。

    而纬度侵蚀可就远没有这般温和了。

    据楚狂查看到的系统说明中的只言片语推断，纬度侵蚀是通过完全毁灭掉世界之核，再通过某种方式直接获取当前纬度的大量资源。

    这种行为更像是杀鸡取卵，只不过相较于轮回空间的做法来说要显得更加高效快捷。

    对于这种人，系统也给出了一个与进化者相对应的名词。

    ――超脱者！

    顾名思义。

    进化者是一群与世界共生之人，他们通过群聚的方式来报团取暖。

    虽然内部也会有一定程度上的竞争关系。

    可是归根结底来说，还是以团队模式为主的。

    至于说超脱者。

    是那种通过毁灭世界来成就自身之人。

    他们是与进化者的“群体”观念相对立的“个体”。

    超脱者们认为群聚是弱者的行为。

    他们极端迷信个体伟力，他们喜欢单打独斗，他们强大到无与伦比，他们于世界的死亡中诞生、在破灭的火焰里升华……

    这就是传统意义上的超脱者模式。

    不过在漫漫的历史长河中也出现过一些特立独行的超脱者，他们坐拥属于自己的势力，也就是超脱者与进化者相结合的模式。

    而现如今硕果仅存的三位超脱者中，其中的两位就是这样的怪胎。

 第149章还是熟悉的配方,还是熟悉的味道

    通过风清遥隐晦的暗示。

    楚狂得知轮回空间似乎还掌握着某些世界的终极隐秘。

    想来也是有趣。

    看目前的这个发展走向，他楚某人今后***是要走上超脱之路了。

    而对面的这位“进化者”居然会找到自己合作。

    不知道这算不算是引狼入室、与虎谋皮。

    甩了甩脑中浮现出的回忆。

    楚狂目光有些迷离的看着远处的战场，以及穹顶之上不停倾泻下来的朦胧细雨。

    “事情真的是越来越有趣了……”

    就在楚狂刚说出这句经典的反派台词时，眼前忽然一阵恍惚。

    此刻在楚狂的眼中，地面上陡然间蒸腾着无数黑色的泡泡，它们不断地重复着破碎――鼓起这一过程。

    各种巨大的黑色阴影就隐藏在其中，仿佛在窥视着近在咫尺的猎物。

    不过楚狂也并没有什么特殊的反应。

    这些日子以来他都差不多快要习惯了眼前那些时不时就会浮现的幻觉。

    “那些东西好像比前几天看得更清楚了一点，看来我得加快动作了。”

    “我算是服了你了，明明自己都快要挂了，还成天乱跑去胡搞瞎搞，你这种情况最多一个月，如果再不处理早晚会理智清空，被灵感产生的幻觉折磨至死。”

    别西卜恨铁不成钢的声音从衣服口袋里面传来。

    看来它也感觉到了刚刚那些异常的临近。

    “不过我倒是觉得那些幻觉还挺带感的，就好像是在看某种限制级大片一样。”

    楚狂漫不经心的回了一句。

    别误会，他口中的限制级大片指的是那些血腥、猎奇的玩意儿，不是你们脑子里面那些黄色眼镜过滤后的东西。

    见这鸟人不听，别西卜也懒得再多跟疯子废话。

    在大门外雨林的残骸上忽然下起了血色的雨水，下一刻暴风骤然席卷。

    无数道火光在震天的厮杀声里冉冉升起。

    就好像是要将整个世界都彻底点燃一般。

    世界沉浸在血水与火光之中。

    等待许久的最终决战的号角被吹响，那一瞬间所有人都下意识的屏住了呼吸，手中紧紧攥着各自的武器。

    自这一刻起。

    决定整个世界归属的最后一场战役打响了……

    黑色火线的活体爆弹从天而降，从无数凄厉的尖啸声里，在宛如地狱般的战场中，生命显得是那样的不值一提。

    “得想个办法干丫一炮。”

    楚狂摸着下巴琢磨着怎么才能快捷高效率的从黑色火线那里收割到一笔能量点，以解他当下的燃眉之急。

    就在这个关头。

    他口袋里面的远程通讯装置忽然响了起来。

    把话筒接起来放到耳边一听，另一头传来了七杀略显猥琐的声音。

    “老大，你现在在哪啊？”

    “呦呵，这不是小七子嘛，怎么才几天不见的功夫，你就换了个职业呢？”

    七杀下意识的问了句“换什么职业？”

    得来的是楚狂无情的嘲笑。

    “公公呗，七公公啊，你也不听听自己这动静，不知道的还以为你做过手术呢。”

    “……”

    七杀满脸黑线，可是周围全是黑色火线的人，现在这个节骨眼又是非常时期，他不能弄出太大的动静出来惹人怀疑。

    “先别管这些了，老大你知不知道咱们轮回空间的两大团队正在交火？”

    “知道啊，我现在姑且也算是风林火山的外围合作者，刚才还在黑色火线的阵地中央放了个大招呢。”楚狂理所当然的回道。

    “什么？！”七杀下意识放大了音量，表情像是吃了个死孩子一样震惊无比：“刚才那个走错阵营的傻哔原来就是……”

    话才说到一半。

    七杀突然察觉到话筒内外同时传来的两股压力。

    黑色火线的成员们纷纷被他这边闹出的动静吸引看了过来。

    而电话那头的楚狂更是用沉默来告诉七杀“你死定了”的这个事实。

    根据二者的轻重缓急，七杀先是连连对着楚狂道歉，称自己一时口误，随后使用存在感稀释避开了那些聚焦到自己身上的视线。

    “老大，我现在潜进到了黑色火线的内部总控室，马仔a跟马仔b被安排到了营地外围的安保部队！”

    楚狂一听立马就来了精神。

    脑子里瞬间就理出了数个暗中潜入――弃暗投明――化身二五仔――榨干好处――正义背刺的经典连招组合。

    凭借着多年来二五仔之王的敏锐嗅觉。

    楚狂本能的察觉到了秀操作的机会。

    正面冲锋那是莽夫才会干出来的蠢事，像他这样的人中龙凤唯有背刺才是最符合身份的行事风格。

    很显然，这鸟人已经选择性遗忘了早些时候对风清遥提出的正面冲锋开无双的建议了。

    他立刻嘱咐七杀先按兵不动，后续事宜听他安排。

    之后又叫风林火山的人从俘获的黑色火线成员那里扒下来一身衣服给他换上。

    风林火山不愧是轮回者中的顶级团队。

    这名俘虏明明不过是黑色火线中的一个小角色，可是他们却有他的详细资料。

    这样一来让楚狂的偷梁换柱计划就完美多了。

    他通过开启永恒万花筒快速记下了那名黑色火线成员的个人资料，随后从系统商城中用一千能量点兑换了一张无痕版人皮面具。

    之后的事情想必也无需再过多赘述了，大家懂得都懂。

    楚狂在马仔a跟马仔b的协助掩护下，借口因战乱趁着敌人看守力量减弱逃了出来。

    而他现在扮演的这个家伙恰好拥有某种特殊能力，可以无视绝大多数的束缚跟禁锢，姑且算是个开锁型人才。

    所以黑色火线那边对楚狂的话也并未多生猜疑。

    “话说这黑色火线这都是什么科技树啊，怎么净是一些奇奇怪怪的合成兽？”

    走出审讯室后楚狂揉着有些发酸的老腰冲着一旁的马仔兄弟问道。

    现在包括七杀在内的剧团三大傻还不知道楚狂不是轮回空间的人。

    虽然对他的“无知”有些疑惑，却并没有多想。

    “楚老大您有所不知，这黑色火线在轮回空间的顶级团队中也属于是一个异类，他们致力于让生物与机械融合，声称这才是肉体凡胎想要触碰神之境界的唯一途径。”

 第150章巨乳派的律师函警告

    亚马逊南下的夜风书写着它正在承受的苦难。

    自从保护伞公司在这里洒下维罗妮卡病毒之后，一个又一个的势力就如同是雨后春笋般冒了出来。

    好不容易等到他们消停的差不多了。

    结果却只是两只庞然大物为了争夺领地的统治权驱逐了那些弱小势力而已。

    无休无止的争斗仍未停歇。

    自从保护伞公司派来的精英小队全军覆没以后，亚马逊这里就成为了保护伞公司的军事禁区。

    他们再也没有派遣过斥候探索这里，只是单纯的禁止了一切在亚马逊这片土地上的生化实验活动。

    而此时距离楚狂打进黑色火线内部，已经过去了整整三天的时间。

    大大小小的战斗在这片焦土之上时刻地进行着。

    虽然两方势力一直都没有发动全面战争，但是冲突依旧在无时无刻的上演着。

    丽芙抹了一把脸上的鲜血。

    在战争堡垒・移动要塞的强力威能下。

    此刻俨然已经化身为最狂暴战争机器的她，骤然间向着前方数十道蠕动着触须的巨型诡异乌贼发起了冲击冲击。

    这些鬼东西可不是楚狂那位深海邪神梦友的信徒。

    而是由黑色火线最新科技研发出的特化型活体爆弹！

    就在这时，那些盘踞的乌贼突然间一个加入。

    有一只甚至已经扑倒了丽芙的面前……

    没有给她任何反应或是闪避的机会，当场开始急剧膨胀、塌缩。

    火光迸射。

    下一秒爆炸已然接踵而至！

    破碎的暴风转瞬间朝着四面八方席卷。

    这些经过科技增殖后的乌贼，每一只都具备着一发微型核弹的恐怖威力！

    此刻丽芙与爆炸的中心处相隔不到数米。

    随着火光迸射，厚重的气浪翻卷，她整个人都在刹那间被爆炸吞噬，就好像是被狂风卷起的落叶那般无力。

    “真是可笑，胸大无脑的女人，风林火山好歹也算是轮回空间的顶尖团队了，为什么会轮到你这种家伙成为领袖？

    只有这种程度的领袖，只有这种程度的势力。

    风清遥那个家伙到底还是不行啊……”

    就在丽芙被爆炸吞没生死不明时，一个戏谑的声音出现在密林深处。

    随着话语声缓缓走出来一位通体黑衣的神秘男人。

    他全身上下都被某种泛着金属光泽的外壳包覆。

    唯有那一双阴毒狠辣的眼睛露了出来，给人一种不寒而栗的感觉。

    这个男人正是黑色火线的军团长。

    ――战争狂人，伊万科夫！

    眼前这突如其来的一幕正是由他一手策划，用以诱敌深入再一举将其歼灭的计策。

    而目标就是为人冲动易怒且做事不计后果的丽芙。

    这场阴谋可谓是蓄谋已久。

    把里面的所有细节写出来简直可是再水上个十万八万字的。

    只不过由于某个靓仔良心十足，所以就忍痛省略掉了。

    伊万双手抱胸得意地走到爆炸掀起的满天烟尘之中，他必须要亲眼见到丽芙的尸体，这样才可以发泄心里面对风林火山仇恨的万分之一。

    其实他跟风清遥两个人原本是同学关系。

    以前在他们所处的那个世界也是远近闻名的天才少年双子星。

    只不过在伊万的心里其实一直都非常不爽风清遥这个人。

    至于其中的原因嘛。

    就如同之前那个比喻一样。

    同样是一百分成绩的两个人，一个是因为他的实力只有一百分，而另一个是因为试卷上限就只有一百分。

    天才间的差距根本就不是努力所能够弥补的。

    伊万当然也是天才，而且是那种非常努力的天才。

    只可惜他遇到了作为一生之敌的风清遥。

    就好像是生下来就是为了与伊万作对一样，无论风清遥做什么都要比伊万强出一筹。

    偏偏风清遥还总是一副提不起劲的模样，就好像根本就没有认真。

    这种行为把伊万的所有努力全部都贬得一文不值，就像是在说“看啊，你好像一个小丑！”

    虽然事实上风清遥从未说过这类的话。

    甚至他自认为跟伊万的关系很好，总是主动跟他鬼混在一块。

    可是这对于伊万这种自尊心极强的人来说无异于当面羞辱。

    后来发生的一件事更是直接引发了两个人的决裂，甚至一度造成了他们相爱相杀至今的悲剧。

    那是一个晴朗的午后。

    伊万带着自己的定情信物――一份只要发表出来就立刻会引起世界轰动，为他扬名立万的论文。

    他今天要跟自己最心爱的女孩子表白。

    她是伊万心中的白月光，她是他悲剧一生唯一救赎的希望。

    可是当伊万兴高采烈的穿着帅气的衣服拿着礼物走到女孩家楼下时，却见到了令他心碎的一幕。

    “嘿，听着蜜雪儿。”

    伊万眼睁睁的看着风清遥按住女孩的双肩，然后缓缓的单膝下跪。

    他眼中的深情就连远在一旁的伊万都能感受得到。

    更何况是与他近在咫尺的蜜雪儿呢。

    “呀，清遥！你这是在做什么，快点从地上起来！”

    蜜雪儿惊呼着想要把风清遥从地上拉起来。

    可是对方眼中的认真让她的力道越来越小，声音也变得细弱蚊蝇。

    “周围好多少都在看着我们呢，丢……丢死人了！”

    虽然嘴上这么说。

    但是伊万从蜜雪儿的脸上却分明看到了幸福与甜蜜。

    这令他的心里一时间五内俱焚。

    只感觉人生都犹如被一道晴天霹雳划过，不再有任何的色彩可言。

    接下来风清遥的话更是犹如给他的死亡判决盖棺定论一样。

    “雪儿，你知道的，我一直都很喜欢你，之前没有说出口是因为伊万他似乎也很在意你，但是不知道为什么这段时间他都把自己一个人关在房间里，我想他可能是放弃了，所以今天我要对你表明心意。”

    “我爱你，你是我在这个世上的唯一。”

    风清遥一改往日儒雅温和的气质。

    此刻的他深情且炙热。

    就好像是一团熊熊燃烧的烈火，要把冰冷的永夜都照亮。

    而独自躲在角落里的伊万全程见证了这一切。

    这一刻里他只感觉今天出门前精心挑选的黑色礼帽似乎不动声色的变了个颜色……

 第151章只要加钱一切好说

    蜜雪儿哪里遭得住风清遥的这般攻势。

    当下就宣布缴械投降，转而跟风清遥拥吻在了一起。

    一时间柔情蜜意、风花雪月、俊男靓女。

    这场有情人终成眷属的舞台剧就只剩下了一个伤心人。

    那就是我们的千年老-二伊万科夫了。

    说来这孩子的一生也实属悲剧，事业事业拼不过，女人女人争不赢。

    最要命的是风清遥在人家苦苦奋斗了许久，眼看就要功成名就抱得美人归的时候，给他来了一记绝杀。

    论起当面ntr我愿称风清遥为最强！

    从那以后。

    伊万科夫对风清遥因爱生恨，两个人开始了常年的相爱相杀环节。

    直到后来，伊万实在是赢不过风清遥。

    所以就将注意力转移到了他创建的团队风林火山上面。

    可是即使如此伊万也从来没有在同风林火山的对线里占到一点的便宜。

    实在是在没办法了。

    伊万就只能是退而求其次的，把心思打到了风清遥视作亲妹妹的丽芙身上。

    毕竟这丫头胸大无脑，比较好忽悠。

    这不效果就立竿见影了！

    人逢喜事精神爽。

    一想到风清遥在得知丽芙死亡的消息后脸上的那种表情。

    伊万只觉得大仇得报，人生无憾了。

    正在他得意的这个关头，龟裂扭曲的大地猛然破碎。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一个身影自满目疮痍的废墟里电射而出。

    向着伊万科夫发出了愤怒的嘶吼。

    “――吃老娘一炮！”

    沉重的炮口抬起，尾焰迸射着撕裂了血雨。

    女人脸上满是狰狞。

    正是之前处在爆炸中心早就应该死掉了的丽芙！

    伊万科夫此时还沉浸在自我臆想的喜悦里难以自拔，一时半会的根本就反应不过来。

    紧接着沉重的金铁交错声响彻了整座夜空。

    伊万体表的那一层超流体合金包覆外壳，在丽芙的天降正义打击之下分崩离析。

    干脆利落破碎得一如他此刻的表情那般不可置信。

    “老娘可不是那种胸大无脑的女人。”

    丽芙狠狠地朝着一旁呸出了口带血的唾液，脸上带着满满的不屑瞥向远处倒地的伊万。

    “不会真的有人以为咱们风林火山的霹雳火女王，会被区区男人其他的团团转吧，不会吧不会吧？”

    这时风林火山的二号人物，不灭龙皇也阴阳怪气着从暗处的密林里走了出来。

    林常话里话外的意思无一不在暗示丽芙之前被楚狂忽悠的事情。

    弄得丽芙的俏脸上立刻勾起了一抹可疑的红晕，娇嗔的瞪了自家二哥一眼。

    “好啦二弟，你就别逗咱们的女王大人了，一会她要是哭鼻子的话你去哄奥，我可不管。”

    风清遥也是一边跟二人调侃一边从另一侧晃了出来。

    原来伊万所有的计谋全部都被风清遥给看穿了。

    而丽芙此前之所以如此的配合，也是在对伊万演戏罢了。

    一切尽在掌握中！

    “伊万，我们为什么非要走到今天这一步不可呢？”

    风清遥是真的不明白，他其实一直都把伊万科夫当做是好兄弟。

    他一开始得知伊万科夫也被轮回空间选中成为轮回者后，便一直在费力寻找伊万的下落。

    而风林火山在成立之初，其实风清遥也想过伊万有可能也会被选中，还特意给他留了位置。

    风清遥从来都没有重视过那些身外之物。

    就连对蜜雪儿表白，都为了照顾到伊万的情绪迟迟没有开展。

    在心里面风清遥一直都很重视伊万科夫。

    只可惜伊万的自尊心太强了，或者说他太过于重视那些所谓的身外之物，反而忽略了身边真正可贵的友情。

    等到他意识过来的时候，一切都已经来不及了。

    他与风清遥现在身处在不同的立场之上，注定了不可能再成为朋友。

    “这也在你的计算之中吗？我还真是没有一样东西比得过你啊，风清遥……”

    伊万在说出后者的名字时，语气满是复杂。

    可是他突然间神色一变，表情中满是狰狞与疯狂。

    “不过你也别高兴的太早了，现在鹿死谁手还犹未可知，我坐拥着黑色火线规模庞大的战争兵器，只要我现在一声令下，全面战争便会打响！”

    此言一出，林常跟丽芙的脸上皆是微微变色。

    对于风林火山来说，团队成员就是兄弟般的存在，而与黑色火线全面开战就意味着会死很多人。

    虽然他们并不缺乏直面死亡的决心。

    可是也不意味就能随便放任自己的部下们牺牲。

    在场之人只有风清遥依旧面不改色的直视着伊万科夫的眼睛。

    他眉宇间的那一抹镇定自若，就仿佛即便是天塌下来也不会害怕的样子，令伊万尤为厌恶。

    又或许伊万并不是厌恶这样的风清遥。

    他只是因为比不上对方，而深深地厌恶着这样无力的自己……

    这时风清遥把通讯装置取下，点击了外放按钮，随后丢到伊万科夫的面前。

    里面缓缓出来了楚狂那熟悉的声音……

    “喂？老风啊，你什么时候收网啊？

    我可跟你先说好了啊，现在我已经在黑色火线的中央总控室这边混到了老大，你要是再不收网，这个团队过几天可能就该要改姓楚了，到时候咱俩还能不能一起愉快的玩耍可就不一定了！

    而且你知不知我为了这次行动出卖了多少色相，我不管奥，你啥也不用多说，等到事情结束以后你指腚是得加钱……”

    听到这里伊万科夫猛地拿出了自己的通讯装置想要跟基地那头取得联系。

    结果里面却传出了一道无情的语音提示。

    “对不起，您呼叫的用户正忙，请稍后再拨……”

    伊万此时的表情就如同是一个被渣男搞大了肚子却被告知人家不想负责，并且还不接你电话的无助少女。

    至于楚狂还在那巴拉巴拉说的一大堆通话。

    估计现在的伊万也没有那么好的兴致再去听下去了。

    风清遥从伊万的手里拿回了通讯装置。

    然后一脸宠溺的对着话筒里面答应了几句同意加钱之类的话。

    可谁知加钱俩字才刚一出口，楚狂立马就挂断了电话，一副一秒钟都不想跟你多说，多说一秒都算被迫营业的架势。

    搞得风清遥也是哭笑不得。

 第152章渣男必须死!

    风林火山的幽冥监牢里。

    黑色火线的军士长伊万科夫，以及中央总控室的一众高层被关押在楚狂曾经战斗过的那间囚室里。

    “放心吧，楚狂一定会来救我们的！”

    一名高层信心满满的说道，而周围也不乏附和他的声音。

    “是啊是啊，虽然楚狂骗了我们，但我相信他肯定是有什么难言之隐。”

    “就是，我一开始还在想维耶格那小子怎么会突然间变得这么优秀，原来是被人顶替了啊。”

    “不过能够跟楚狂度过一段这么美好的时光，也算是因祸得福了吧。”

    几名高层七嘴八舌的讨论着。

    话题的中心始终离不开辣个男人的名字――楚狂。

    伊万科夫也早就从一开始的抓狂，变成了如今的麻木。

    他不知道楚狂到底是何方神圣。

    竟然可以趁着他不在的短短几天里，就把这群脑子里面塞满了屎的手下忽悠的神魂颠倒，甚至于被人家卖了还在替人家数钱。

    不过这些对伊万来说都已经不重要了。

    他现在满脸的生无可恋状，只希望能够在临终前最后再见风清遥一面。

    瞧瞧！

    什么就叫相爱相杀。

    都死到临头了还不忘想要跟老基友见一面。

    只不过风清遥似乎压根就没有杀掉伊万科夫的意思，毕竟他们曾经也快乐过……啊不是，是曾经也友情过。

    此时伊万心心念念的风清遥正在跟另一个男人有说有笑的漫步在基地外面――

    “这么快就要走吗？”

    楚狂回过头瞥了风清遥一眼，没好气道：“不走难道还留下来等你请我吃饭吗？”

    风清遥淡淡一笑。

    “也不是行啊。”

    “得了吧，可别以为我这次帮了你咱俩的关系就有多好，咱们两个之间只不过是金钱绑定的利益关系罢了。”

    楚狂满嘴的渣男味儿。

    一副上完以后就不负责了的样子。

    风清遥也清楚，面前的男人并非轮回空间的人，准确来说他们两个的立场不同。

    只不过目前为止二者的立场并未产生冲突。

    所以才有可以合作的空隙。

    作为一个时刻保持清醒的人，风清遥也很明白他们两个的关系。

    只不过这并不妨碍他想要跟楚狂交朋友的想法。

    “你不觉得咱们两个很像吗？说不定可以成为很要好的朋友或是知己呢。”

    楚狂闻言后表情十分夸张的做出了一个呕吐的动作。

    “你可拉几把倒吧，别恶心我了。”

    又聊了一会有关轮回空间以及风清遥未来的打算后，两个人也终于走到了路的尽头。

    “好了，就在这告别吧。”

    楚狂潇洒转身，没有一点留恋。

    不久后保护伞公司的某间办公室里。

    一封楚狂留名的信鬼使神差的出现在了威斯克的桌子上面。

    信里面简单介绍了一下那些外来轮回者。

    并声称他们拥有保护伞根本就无力抗衡的武力。

    这一点在伞公司内部基本也已经达成了共识。

    楚狂奉劝威斯克早做打算，投降还是离开保护伞另谋出路都随他，因为保护伞早晚会被风林火山灭掉。

    风清遥是不会允许在他所掌控的世界里，还存在伞公司这样的极度不稳定因素的。

    而这封信是楚狂对于曾经一起合作过的科研伙伴最后的温柔。

    值得一提的是。

    楚狂在秘密潜入伞公司送信的时候，还本着贼不走空的原则顺手拿了一份对方最新研制出的g・启示录病毒。

    “我记得漫威纬度以后会上演一次活死人军团入侵的桥段，不如我就让这出好戏提前一些上演，也算是尽了反派组织首脑的义务了。”

    看着手里面的乳白色液体。

    楚狂的嘴脸勾起了一抹玩味的笑容。

    只不过这一切都要等到他从那个不可名状的世界返回以后再说了。

    现在的当务之急，是先要解决掉身上的深渊侵蚀诅咒。

    “给你个建议吧。”别西卜突然出声打断了楚狂的思路。

    “去到了那边以后万事小心行事，别再作死了。”

    楚狂耷拉着眼皮子爱答不理的扫了它一眼。

    别西卜语气严肃的继续说道：“那里跟你曾经去过的那些世界完全不同，你要是再这么作死下去的话，我保证要不了几天我跟瓜子就可以在家吃席了。”

    “好，好，我知道了，从今往后我楚某人定然会洗心革面重新做人，你就放心吧。”

    虽然楚狂嘴上答应着。

    可是语气里敷衍的态度任谁都听得出来。

    别西卜也没什么办法，只能是幽幽地叹了口气，为今后的前途命运担忧起来。

    正当两个人吃着火锅聊着天的时候，楚狂忽然一拍大腿从地上蹦了起来。

    别西卜此刻正烦着呢。

    被楚狂这一惊一乍的立马就惹炸了毛。

    “又怎么了？！”

    “我好像把咱家的鸟给忘在风林火山基地了……”楚狂支支吾吾的欲言又止道。

    此刻一人一枪正在地球另一端的欧亚大陆交界处中的某个岩洞里面悠闲地吃着火锅。

    而且涮火锅的食材还好死不死的正巧就是鸽子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    审判之眼枪身上面的蝇王雕像竟然幻化出了一根火柴人手臂，啪的一下拍在了脸上，一副没眼看楚狂的样子。

    这时恰好远处传来了瓜子气鼓鼓的声音。

    “楚狂……！”

    愤怒的声音不断回荡在这片喀斯特地貌的岩层上空。

    犹如幽咽的哀鸣，空谷绝响。

    就连别西卜都能听出瓜子此刻爆炸的心态。

    楚狂默默地在心里面暗道一声大事不好，这丫头现在连主人都不叫了，肯定是怒到了一定程度。

    想想其实也是的。

    瓜子可怜兮兮的留守在这个陌生的世界，好几次差一点被卷入到轮回空间两大顶尖团队的战斗不说。

    在她拼死拼活地为楚狂忙活的时候。

    这鸟人居然在黄泉川优哉游哉地泡妞！

    虽然其实原本黄泉川任务的画风并不是粉红色的，能够把一款恐怖游戏玩成恋爱乙女向游戏那也算是楚狂的本事。

    但这也并不是他放瓜子鸽子的理由好嘛！

    更何况这一次楚狂更过分了，竟然公然把瓜子丢在那里自己一个人走掉了！

    “那个啥，我亲爱的鸽子啊，咱们先把刀放下好不好，万一伤到自己我该心疼死了……”

    楚狂试图缓和一下气氛。

    只可惜如今他面对的不是那些被爱情冲昏了头脑的纯情少女，而是一只怨气冲天的可怜留守鸟。

    “你知道我一只鸟在那里等你的心情吗，你竟然能把我给忘了？我飞跃了半个世界好不容易才追上你，结果你就在这里涮火锅，食材还是鸽子？！”

    “不是，你听我解释……”

    楚狂无力地挥动双手。

    “我不听！”

    瓜子手中刀光一闪，楚狂整个人被瞬间贯穿！

    ――楚狂猝！

    死因过多故不赘述。

    大快人心！

    ps:别紧张，皮一下而已，这不是大结局，下一章就要开启久违（鸽了很久）的克苏鲁世界啦，撒花！

 第153章保持理智,步入疯狂

    理智即为诅咒，疯狂才是自由。

    ――卷首语。

    楚狂从强烈的不适感中苏醒。

    入眼所见的是遍地的鱼类残骸，空气中残存的腥臭味不断刺-激着他的鼻腔。

    “这里看来不是个适合度假的好地方。”

    两手一摊，他有些无奈地自嘲着。

    为了搞清楚这里的情况，楚狂开始一点点朝着地牢四周摸索。

    点亮了一盏烛火，可是周围的黑暗仍旧如同是附骨之疽那样驱之不散。

    如果你要问楚狂为什么不用更高级的照明设备。

    他肯定会回答你说“你不觉得这样子更有气氛吗？”之类的话。

    过了大概有十分钟的样子。

    楚狂才终于搞明白为什么这里的黑暗如此诡异，竟然还会吞噬光线了。

    原来是整座地牢中都漂浮着不可名状的雾气。

    它们是导致这种诡谲现象的元凶。

    不过楚狂却没有去研究雾气的打算，现在他的当务之急是寻找出路。

    寻找很久。

    楚狂才终于在某条廊道的尽头发现了一扇大门。

    可是大门上被挂满了大大小小的锁头，那些锁头同周围的环境结合后，看起来就显得无比的诡异。

    就像是为了阻止什么东西从地牢里跑出来。

    那些建造这间地牢的人用锁头在这里制作了一道符咒一样。

    楚狂试着推了推。

    虽然那些锁头看起来年头久远，可是仍旧非常结实。

    系统还十分应景地用解密游戏中非常经典的一句提示来调侃他。

    【叮，打不开。】

    不过这一切都难不倒他楚某人。

    掏出审判之眼切换成终末之刃模式以后。

    简简单单的一次物理解谜，别说是那些门上的锁头了，整扇牢笼的大门都被楚狂给硬生生地卸了下来。

    要知道以楚狂现在武力值。

    给他一根杠杆能不能撬动整个地球不好说。

    不过平地举起一栋大楼还是简简单单的。

    顺着门后一直往前走，前面似乎是一个码头。

    就在离岸边不远的地方还停靠着一艘小船。

    可是就在楚狂想要接近那艘小船的时候，一直都躲在他衣服口袋里面的瓜子突然出声道。

    “主人，我看我们还是另外再找条出路好了……”

    “怎么了，以前也没发现你的胆子居然这么小啊？”

    楚狂有些好笑。

    “我刚刚在那艘船下面的水里看到了一道黑影……那影子给我一种很奇怪的感觉……直觉告诉我它很危险。”

    这时装在楚狂上衣另一侧口袋里面的别西卜也出声劝道。

    “那傻鸟说的没错，水里面的确是有一种很诡异的东西存在。

    根据我的感知，恐怕十分的不好对付。

    我们没有理由跟那种东西死磕到底，现在的当务之急是解决掉你身上的诅咒，拖延的太久恐怕会有所变故。”

    楚狂无所谓地点了点头：“好吧好吧，那就听你们的。”

    毕竟他一向是个民-主的人。

    本着少数服从多数的原则，楚狂又退回到之前铁门的位置。

    看来那些锁头可能不是为了锁住地牢。

    而是在防止外面码头水底下的东西进来。

    在百无聊赖之际，瓜子突然指着铁门右侧的黑暗处叫道。

    “主人你快看，那边有个洞口！”

    楚狂这回是真的有些无语了，明显那黑漆漆的洞口给人的感觉更危险好吧，这时候你又不害怕了？

    就在楚狂刚想要踏入一旁的洞口时。

    他的脑海之中突然浮现出一道飘忽、古老且难以理解的低语声。

    楚狂知道这是他的深渊侵蚀状态又在作怪了。

    他仔细倾听并且试图理解那话语的含义。

    “这些祭品甚是腐臭……”声音的主人有些抱怨道。

    ”不要抗拒……汝乃受选者……”

    紧接着楚狂的眼前浮现出了一幅画面。

    脑海中的那道声音还在喋喋不休的继续着。

    “一切皆已注定……然汝或欲变己之命……”

    画面中出现了一个持枪的风衣男人的身影，而站在他对面并且正在一步步朝他走来的，是一个右侧手臂的位置长着数条海鲜触须的兜帽男。

    男人的脸全部被兜帽掩盖，看不清长相。

    不过楚狂光看着那些恶心人的触手，估计这人也好看不到哪去。

    而且那个看起来像是正常人的风衣男其实也不正常。

    他的脸部没有任何五官！

    虽然有凹陷跟凸起，但是眼耳口鼻这些原本应该有洞的位置全部都封闭成了一张完成的面皮。

    触手男很快便三下五除二的搞定了风衣男。

    而这时楚狂的视角忽然开始颤抖起来，耳边也传来了沉重的呼吸声。

    那个触手兜帽男似乎是发现了什么，猛地转过了头来。

    楚狂这才注意到，原来现在他所处的时间也是一个人，只不过不知道长得是不是也跟面前的这两位一样的丑陋。

    跑了没多久，楚狂现在视角的主人就因为过度的恐惧，脚下一个踉跄摔倒在地。

    与此同时那个触手兜帽男也从后面追了上来。

    楚狂看到的最后一幕，是对方用那根粗大的触手朝着视角主人的脸部抓了过来。

    随后他就从这种灵感升温的状态里清醒了。

    “有意思，如果我刚才没有看错的话，那个海鲜人穿着的应该是黄色的兜帽长袍……”

    楚狂努力回忆着之前的那些画面。

    嘴角上不由得勾起了一抹玩味的笑容。

    “什么黄色的长袍蓬松的头发，cosplay吗？”

    说话的是别西卜。

    自从上一次楚狂给它看过那些长腿大胸翘臀的小姐姐们出的cosplay以后，就一直心心念念的难以忘怀。

    楚狂真就不明白了。

    你说它一把连作案工具都没有的手枪。

    搁哪里起什么哄凑什么热闹呢？

    日常跟别西卜拌嘴一番后。

    楚狂才留意到，周围的环境不知不觉间已经发生了翻天覆地的改变。

    潮湿阴暗的地牢早已不复存在。

    取而代之的是一间装修极度现代化，且面积不小的侦探社。

    楚狂此刻正躺在安乐椅上，身上还盖着毛毯。

    看起来应该是刚刚从午睡中醒来的样子。

    外面的阳光穿透了窗帘打在楚狂的侧脸上，本就好看非常的帅气面庞，在这柔和的光晕里顿时显得更加迷人。

    望着窗外的和谐景象。

    楚狂轻叹口气。

    看来之前地牢里所发生的一切，都只是深渊侵蚀下所触发的一场幻象而已。

    这里才是他抵达这个不可名状的纬度后真正的初始点。

 第154章艺术家们联名投诉,原因竟是……

    咚咚咚――

    正当楚狂还在忙着思考之前的那个梦中梦时。

    房门突然被大力且急促的敲击声弄响。

    随手拧开房门，从外面跑进来一个神色慌张的老头子。

    根据楚狂在侵入到这个纬度时系统为他注入的部分记忆。

    眼前的老头似乎是这座城市里家喻户晓的艺术收藏家，总之就是个有钱的社会名流。

    而楚狂眼下的身份则是这间侦探社的社长兼侦探。

    老头的名字叫做斯蒂芬・韦伯斯特。

    这位韦伯斯特先生一进门就朝着房间里四处打量。

    房间里四处乱丢的穿过没洗的衣服。

    家具也东歪西倒的杂乱摆放着。

    地上还残留着些许呕吐物的痕迹，以及大量喝了一半或是压根就已经空了的啤酒瓶子。

    脏乱差的屋子带给他的第一印象简直是糟糕透顶。

    韦伯斯特不由得质疑起楚狂的能力来。

    “先生，我是听了一位我十分敬重之人的推荐才找到这里的，不过老实讲，我真的没想到自己竟然进了个醉汉窝。”

    楚狂可听不得这话。

    虽然说他再如何小心眼，也不至于因为几句话就当场把这老头给砍死。

    不过想要让他唾面自干还笑脸相迎。

    那明显是昨晚喝多了还没清醒――搁这白日做梦呢。

    “你要是不愿意待，可以立刻转身离开，要是不会说人话的话，我也可以好好的教教你语法。”

    感受着房间里骤然低了八度的温度。

    韦伯斯特有些害怕的咽了咽口水。

    不过为了自己那可笑的面子，他还是鼓起勇气质问道。

    “你知道自己正在同谁说话吗先生？”

    “斯蒂芬・韦伯斯特，工业家、艺术收藏家、顶级的社会名流，全波士顿基本上无人不知。”

    说到这里楚狂忽的话锋一转：“不过那又怎样呢？”

    听着楚狂的前半句，韦伯斯特的那张老脸上刚绽放出一抹胜利般的笑容，可是旋即就被后半句给打断，一时间如鲠在喉。

    因为楚狂在气势上的压迫感。

    韦伯斯特不太敢再说出一些讽刺的话。

    不过多年来的养尊处优，让他对于自己此刻正在遭受的“不公”待遇有些愤慨。

    所以在言辞方面依旧有些火药味。

    “那么楚狂先生，你究竟是有能力处理案子，还是说你只是一个整日酗酒的醉鬼废物？”

    （每侵入到一个纬度，系统会提前为楚狂设置一个合理的身份，所以别问为什么这老头知道他的名字，往后的纬度也是同理，以后再有人问一律按照杠精处理就完了。）

    不过想要通过语言方面来从楚狂身上找回场子。

    藏在口袋里的瓜子跟别西卜同时表示，你个老小子还是太年轻了。

    果不其然。

    仅仅不过是观察了几秒钟的时间。

    楚狂就从对方的身上捕捉到了种种蛛丝马迹。

    那副泰然自若且稍显自负的表情，简直就跟传说中的大侦探福尔摩斯如出一辙。

    “如果我猜得没错的话，你现在一定是已经走投无路了，所以才会找到我这里，我说的对吗？”

    ……

    韦伯斯特沉默良久。

    最后长叹一声，终于还是卸下了那副人上人的伪装。

    只可惜。

    楚狂可不是会因为你示弱就放过你的那种人。

    “嘿，伙计，看你的样子像是遇到了什么麻烦，有兴趣说出来听听，也让我跟着乐呵乐呵吗？”

    有些出人意料的是。

    韦伯斯特在听了楚狂的挤兑后没有任何不悦的表情。

    反而是将事情一五一十地讲了出来。

    看来这就是所谓的恶人还需恶人磨啊！

    “根本就没有人相信我说的话，他们都觉得我是老年痴呆症犯了，要么根本就是已经成了一个疯子！”

    说这话的时候。

    韦伯斯特的面部表情十分狰狞。

    呼吸也开始急促了起来。

    与此同时系统的主线任务触发。

    【纬度系列任务一:祸乱之源。】

    【任务提示:协助韦伯斯特调查事件真相。】

    【任务奖励:每完成任务链的其中一项后，系统将随机抽取一件奖励，系列的最终奖励固定为开启二阶基因锁。】

    好东西！

    楚狂当下精神一振。

    对待韦伯斯特的态度也变得异常热情起来。

    “莎拉……我的宝贝女儿……不久前死了……”

    虽然楚狂现在十分想要吐槽一句，你是不是还有个儿子叫番茄酱？

    不过既然已经接了任务。

    面前这人又是关键的npc。

    那么还是积点口德算了。

    合着这鸟人也知道自己平时嘴上没个把门的造孽啊！

    “即便是你也应该听过她的全名……莎拉・霍金斯。”

    还真别说。

    楚狂确实是有关于那女人的记忆。

    “你是说那个画家？是的，我看过她的作品。”

    就一位大艺术家的角度来讲，楚狂对老头女儿的业务水平还是比较认可的。

    “警方指控我的女儿杀了他们全家，他们都死于一场火灾，莎拉……她的丈夫……以及我年幼的小孙子西蒙……”

    楚狂扶着他坐到了沙发上面。

    免得这老头一会情绪激动再当场抽过去。

    又给他倒了杯茶，让他喝一口缓和一下情绪。

    “所以你希望我为一个死去的画家做些什么呢？”

    韦伯斯特这才继续讲述起来。

    “去找寻真相，人们都说她是个疯子，可也知道那不是真的，她绝不会做出那样的事……”

    楚狂知道这人一定还知道什么内幕。

    于是佯装为难的摸着下巴道：“但是你如果没有证据的话，这件事就有些不太好办了……”

    果然这老头听了以后当场就表示证据都被他带来了。

    接着韦伯斯特松开了打从进门起就一直被他死死抱在怀里画框。

    “我要你仔细看看这幅画，并告知我你能想象到的一切推测。”

    楚狂知道接下来的就是重头戏了。

    如果没有通过这老家伙的考验，任务八成也就到此为止了。

    在这个不可名状的纬度里。

    像这样的艺术家或是教授这些思维活跃、能够接触到的知识面广的人，灵感都要高于常人。

    通常是最容易失去理智陷入疯狂的一批人。

    在这个病态的世界中。

    知识即为诅咒，无知才是幸福……

 第155章姜还是老的rua

    “你想听些什么呢？”

    楚狂目光深邃，就好像可以穿透躯壳直抵人心一般。

    “告诉我这究竟是不是疯人之作。”

    韦伯斯特的神情变得憔悴下来，看样子应该是又想到了他可怜的女儿一家的悲惨遭遇。

    “如果相反，我希望你能够从这幅画中解析出些许的逻辑并推理给我听，好方便我理解。”

    楚狂看着面前那幅诡异的油画表情微微一动，缓缓从口中吐出了俩字。

    “就这？”

    斯蒂芬・韦伯斯特:“是的，请吧。”

    楚狂凝神朝着画作望去。

    只见上面赫然是他之前在深渊侵蚀的腐烂迷梦中见到的最后场景的定格。

    画面中男人背对着镜头手持利刃拼尽全力刺向身前的黄袍人。

    而那个黄袍人背对着光线。

    光芒在他头顶汇聚成一个光圈。

    这幅场景即便在娴熟高超的作画技巧散发着某种朦胧的美，却依旧掩盖不住它那令人毛骨悚然的感觉。

    就在这时斯蒂芬・韦伯斯特又给楚狂递过来一份文件袋。

    里面除了一些受害者家人的速写以外，就只有一个莫名其妙的地址。

    ――黑水岛，第36号仓库。

    而这个地址很有可能跟老头女儿莎拉的丈夫有关系。

    “那么楚狂先生，现在可以说说你对这些的见解了吗？”

    韦伯斯特在态度上还是那么倨傲。

    可是他对楚狂的措辞却在不知不觉里悄然发生了一些改变。

    大概在他的潜意识中也认为楚狂这人不好惹吧。

    “那么首先我想要证实一点，警方对于你女儿精神方面的指控是否属实呢？”楚狂漫不经心的坐回到桌子后面的安乐椅上，一下又一下的摇晃着。

    紧接着他又补充道。

    “哦，在你回答我的问题之前，我希望你能够清楚一点，从现在开始你所说出的每一个字，都关乎到我解开这个案子的成功率。”

    韦伯斯特想也没想就激动的说道。

    “莎拉的精神状态没有任何问题，她很有想象力而已，更何况她平日里连一只蚂蚁都不忍心踩死！她只说过自己可以看到某些怪异的东西……”

    “看到怪异的东西，什么意思？”

    楚狂敏锐的发现了问题所在。

    “我也不清楚，我的女儿是一个很神秘的人，甚至有些时候我觉得这种神秘更多的透出一种……诡异。”

    在得到了一些有趣的线索之后。

    楚狂又指着文件上印有黑水岛字样的地方对韦伯斯特问道。

    “这个地方我从未听过，黑水岛具体在哪里？”

    “那是一座波士顿不远的偏僻小岛，莎拉跟她的丈夫儿子曾住在那里。”

    楚狂冷冷一笑。

    “所以说你跟我在这里扯皮了半天，其实最终的目的就是希望能够打发我到那里去走一趟，对吗？”

    斯蒂芬・韦伯斯特脸上的表情显得有些不自然。

    看样子他也没想到楚狂竟然直接就洞悉了他的根本意图。

    “既然话已至此我也不再隐瞒什么了，黑水岛上隐藏着我女儿的秘密楚狂先生，请你务必要找到它并带回来交到我的手里。”

    “那这发件人地址上面的第36号仓库又是什么？”

    “这些东西都是随着莎拉的最后一幅画被一起发来的。”

    “所以你认为发件人就是你的女儿？”楚狂拿起一旁的牛奶喝了起来。

    韦伯斯特见状恶狠狠地夺过他手里的杯子。

    “那是你需要查清楚的事情，去黑水找到第36号仓库，然后把一切的真相都找出来！”

    楚狂笑着从他手中拿回了杯子。

    “好了好了，我知道了，别那么激动嘛韦伯斯特先生，请拿出你身为上流人士的气度与从容，不要跟一个落魄的侦探一般见识。”

    而就在老头子即将要爆发的时候，楚狂又接着说道：“放心吧，我会即刻前往黑水，调查出你女儿的死因与一切事件的真相，你不就是想要还自己女儿一个清白嘛，我懂的。”

    “谢谢你楚狂先生，即便处境如此，但你的表现仍然令我感到满意。”

    丢下这句话后。

    这位斯蒂芬・韦伯斯特先生便气冲冲的夺门而出。

    看样子是一秒钟都不想跟楚狂再待下去了。

    “瞧瞧给人家气的，现在知道自己这副t样有多招人烦了吧？”装了半天死物的别西卜不失时机的出言嘲讽道。

    这时鸟笼里面的“乌鸦”也伸出一根翅膀自己开了门。

    紧接着“乌鸦”变作了一位黑衣少女朝着一人一枪款款走来，嘴上还不忘附和着别西卜的说辞。

    “就是啊，为了某人忙前忙后的，还好几次差一点被人炖成了鸽子汤，结果却被那个没良心的家伙用完就扔。”

    楚狂脸上的笑容骤然一窒。

    这件事说起来的确是他理亏，现在这丫头隔三差五的就会念叨一次，可是他还没办法反驳。

    渣男的标签算是被牢牢的贴在了楚狂的头上。

    “那个啥，你想吃点什么，我去给你做？”

    楚狂一脸谄媚的小跑着上前把瓜子扶坐到自己刚刚坐过的安乐椅上面。

    随后就像是小太监伺候老佛爷那般。

    揉肩捶腿一应俱全，甜言蜜语更是不在话下。

    不过楚狂倒也没怎么吃亏，非但没吃亏，还打着按摩的借口吃了瓜子不少的豆腐呢。

    只能说姜还是老的rua，真不愧是渣男界的杰出代表。

    眼看着面前的一人一鸟揉着揉着就抱在了一块，楚狂还恶心十足的给怀中的少女喂水果吃。

    气氛越发的暧昧起来。

    空气里也逐渐开始弥漫着粉红泡泡小心心之类的东西。

    别西卜这把单身枪可坐不住了。

    “我说你们俩差不多得了奥，这里还有别人呢，照顾一下工具枪的感受行吗？知道的这是主仆关系，不知道的还以为是特殊服务呢。”

    到底还是女孩子，脸皮终究是敌不过楚狂厚。

    瓜子听到别西卜的揶揄后立马就红着脸从楚狂怀里蹦了起来。

    反观楚狂却依旧面不改色心不跳的我行我素。

    丝毫没有把别西卜的揶揄当一回事的样子。

    “我记得书架上面有本关于北大西洋的书，瓜子你去帮我找一下吧，那里面应该会有去黑水岛的线索。”

    楚狂善解人意的支开了脸皮薄的瓜子，免得一会别西卜再说点什么让她尴尬。

    这就是为什么女孩子都喜欢跟楚狂在一起的原因。

    长得帅又会说情话还善解人意的渣男谁不喜欢（震声）！

 第156章远洋,故事的开始

    翻开瓜子递过来的地理书籍。

    楚狂的确找到了一些有关黑水岛的文献记载。

    那是一座已经失落的小岛。

    曾经在捕鲸季经常会被人提起，可是现如今它的名字却鲜有人知。

    又翻了翻屋子里面杂七杂八的东西。

    楚狂并没有在其中找到什么有用的玩意儿。

    只不过有几件曾经解决掉的案子引起了他的注意。

    “xx酒吧地下毒品事件……我猜那里表面用白粉作为掩护，背地里应该是某个大型的情报网络交易场所。”

    “某已婚女士与女友私奔，丈夫无法理解……emmm……这其实也没什么不能理解的，不就是已婚百合出轨，直男丈夫难以置信嘛，橘里橘气的。”

    看样子自己前身的这位侦探先生平日里也没经手过什么大案子，都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    不过他也从那些经手过的案子上得知了现在的时间点。

    ――1932年。

    按照这个世界目前的科技水平来看，应该正好是对应二次工业革命不久后。

    真不知道推荐韦伯斯特找到这里的那个“很敬重的人”究竟是何许人也，这真的不是在忽悠老头子往火坑里跳嘛？

    楚狂走回到办公桌旁，将杯子里剩余的牛奶一饮而尽。

    随后便带着别西卜跟瓜子一同踏上了这段诡异未知的疯狂旅程……

    在踏上远洋的船后。

    楚狂的意识再一次的模糊起来。

    迷迷蒙蒙里听到一阵刺耳的歌声传来，那声音诡异得根本就不像人类所能够发出的动静。

    ――扭曲的银河蒙上阴霾的大地。

    时光荏苒，群星所指引的神显之日，名为无知的幸福已走向终结。

    吾等乃侍奉诸神之人，吾等为歌颂诸神之人。

    真实的恐惧将令遗忘者们铭心刻骨。

    甘甜却又苦涩的漆黑幽暗啊，显现之日已至！

    旧日的支配者们嵬然降临……

    寒夜森森星奔川骛，天灾地孽迫在眉睫……

    战战兢兢诚惶诚恐，喧喧汹汹震耳欲聋……

    波澜壮阔辰虚缥缈，所在多有隐迹潜踪……

    歌声的尽头里，楚狂恍惚间被人摇醒，瓜子正一脸急切的呼唤着他的名字。

    “凡胎浊骨……终将……”

    楚狂的灵识自腐烂迷梦所构筑的泥沼之中挣脱而出。

    歌声的最后半句也缓缓的从他口中唱出。

    原来此前那个怪异至极的声音竟是从楚狂自己的嘴里发出来的！

    “你没事吧主人……？”

    楚狂刚一抬眼就见到瓜子那丫头脸上带着难以掩饰的担忧正一眨不眨的盯着自己。

    他不禁噗嗤一声笑了起来。

    摸了摸瓜子有些不大灵光的小脑袋瓜，楚狂语气温和的解释道。

    “我没事，就是刚刚做了个梦，放心吧不会有事的。”

    见瓜子还有些半信半疑的。

    楚狂只好用出了自己的大招――

    当场把上半身给脱了个精光，然后在瓜子面前潇洒的摆了几个健美姿势，来以此证明自己的身体没有问题。

    “呀……讨厌，你干什么啊！”

    瓜子惊叫一声，小脸唰的一下红到了耳根处。

    她一边用力捶打着楚狂的胸口一边骂他臭不要脸，一天到晚的没个正形就知道欺负鸟。

    就在主仆二人享受着难得的温馨甜蜜时光的时候。

    外面突然响起了一道不合时宜的敲门声。

    “楚小哥，你没事吧？我刚刚在外面听到了一声尖叫，好像是从你的房间里传出来的。”

    说话之人是这艘船的船长，楚狂管他叫老马。

    而老马还有一个八九岁大的儿子，自然就是小马了。

    黑水岛距离波士顿海岸说远不远，但说近却也算不上太近。

    所以楚狂拜托了一个情报贩子。

    托了关系才上到了这艘远洋捕鱼船里。

    那个情报贩子正好要出海去办些事情，所以早在很久之前就跟老马订好了远洋的价格。

    楚狂算是恰好赶上了。

    于是也就捎带脚把他给带上了船。

    通融费自然花了不老少，不过那些都是楚狂通过“友好沟通”的方式从酒吧混混那里“借”来的，左右也不是他的钱，倒是不怎么心疼。

    说来也是有趣。

    船老大父子与那个情报贩子都是东方人，而楚狂目前在这个世界的身份也恰好是东方移民。

    这一整艘波士顿的捕鱼船上却全部是东方人，不由得令人有些疑惑，究竟是巧合还是说其中隐藏着某些不可告人的秘密呢……

    在这个季节出海远洋其实是要承担一定风险的。

    因为洋流与季风等气候因素，导致这段时期海面上遇到暴风的概率要远超平常。

    跟船老大解释了几句后对方就离开了。

    只不过老马看起来似乎是误会了什么，临走之前还暧昧的嘱咐楚狂要做好措施，不要在船上搞出人命，到时候这风大浪急的再让女伴出了危险就不好了。

    听得瓜子漂亮的脸蛋儿瞬间红透了。

    偏偏楚狂为了逗弄她，还好死不死的默认了老马的话。

    要知道在上船的时候瓜子可是化作人形，以女仆的身份跟在楚狂身边的。

    这一出搞完，叫她还怎么面对船上的其他人啊。

    毕竟人家到底还是个女孩子，害羞也是在所难免的。

    ……

    “老张，你这趟出海到底是为了什么啊？”

    楚狂跟那个情报贩子还有小马三人正倚靠栏杆吹着海风，他忽然状似不经意的冲情报贩子问了这么一嘴。

    早在刚见面时楚狂就发现了此人不对劲的地方。

    他似乎对自己过于的热情了，虽然掩饰的很好，还故意通过收取高额的费用来试图转移楚狂的视线。

    可是这位“老张”终究还是低估了阿卡姆走出来的世外高人，楚狂的洞察力相当敏锐，并且深知无事献殷勤非奸即盗的道理。

    只不过楚狂为人还是比较的“善良”、“宽容”。

    这要是换做另外那两位爷，可怜的老张现在就算不死估计也疯了。

    听到楚狂的这个问题后。

    老张脸上的表情有些不自然起来。

    不过他还是反应很快的掩饰了过去，还拍了拍自己手里的文件袋：“呵呵呵，做点小生意……”

 第157章大海上最美的风景

    楚狂假装没看到老张脸上因过度紧张而显得分外扭曲的诡异笑容。

    这时一旁的小马突然挤到两人中间插了句嘴。

    “我这趟是跟着老爸学捕鱼的！”

    “没人问你呀小鬼。”楚狂笑着揉了揉小马的脸道。

    小马似乎很喜欢眼前这个长相帅气为人阳光和善的大哥哥，一点都没有介意还在自己脸上肆虐的“魔爪”嘻嘻哈哈道。

    “嘿嘿，要叫我马总！”

    “马总，我怎么不知道你还有这个外号啊？”

    就在这时一道略微有些粗犷的声音从三人后方传来。

    三人根本不用回头就听出了这是船老大老马的声音。

    小马有些忿忿不平地转过头，冲着身后正笑着朝他们走过来的老马抱怨道。

    “老爸！只有你还在叫我小码头，我的朋友们都叫我马总！”

    老马却一脸不以为意的样子摆摆手道：“小码头怎么了，这名字多好听啊？”

    小马听了自家老爸的话后一脸的坏笑。

    “老爸，别逼我把你年轻时的外号说出来哦！”

    老马听了儿子的话以后有些尴尬的笑了两声，试图转移注意力。

    不成想情报贩子老张却一脸怀念的接口道。

    “我年轻的时候呀，大家都叫我舞厅怪兽。”

    小马用有些意外的语气感叹道：“没看出来呀大叔，你年轻时玩的还挺花嘛！”

    老张转过头笑眯眯地问道。

    “呵呵，小马总，你老爸年轻时的外号到底叫什么啊？”

    这一刻老马就如同是被人拽了尾巴一样惊慌失措起来，他慌忙大声地冲着边上的楚狂喊了一句――

    “喂，年轻人，你的外号是啥呀！”

    这时小马也露出了一抹感兴趣的神色：“是呀，大哥哥，你的外号是什么啊？”

    “我？”楚狂有些意外的指着自己道。

    他没想到这话题竟然会跑偏到自己的身上。

    不过老马父子的这个问题也成功的勾起了楚狂埋藏在心底里的一抹回忆。

    “我的外号嘛……”

    画面一转，回到了曾经在g市阿卡姆疯人院的某间病房里。

    三个男人聚坐在一块喝着酒斗地主。

    其中的两个男人发色皆白，只有坐在最中间的楚狂一头的黑发显得是格外的醒目。

    坐在楚狂左侧的男人脸上挂着一副病态的笑容。

    他的外号叫做笑客。

    而坐在楚狂右侧的男人则在游戏之余，还不停地在一张白纸上面写写画画，嘴里面更是不断嘟囔着什么堕落的原罪。

    他的外号叫做罪犯。

    这三位爷即便是身处于人才辈出的阿卡姆病院里，也是家喻户晓的人物。

    人送外号――阿卡姆三贱客。

    虽然他们三个人内部也经常会发生各种口角甚至于大打出手，不过在他们彼此的心中却都认可对方是最有趣的家伙。

    三个人就这样幸福的活在其他人的阴影里。

    楚狂原以为这样的生活会持续下去，直到生命的尽头。

    直到有一天……

    率先消失的人是罪犯。

    在一个阴雨连绵的清晨，罪犯像往常一样实行着他的越狱活动，可是中途却出了场意外，就在他要看就要成功的时候，一辆货车从侧方疾驰而来……

    从那天开始，楚狂就再也没有见到过罪犯。

    他就如同是人间蒸发了一样，活不见人死不见尸。

    第二个消失的人自然就是笑客了。

    时常扮演杀手在外面搅风搅雨的他，有一次出任务时失踪，其过程几乎与罪犯如出一辙。

    至于楚狂就更不用说了。

    在阿卡姆睡觉睡到一半，一睁眼就出现在了晓组织的会议现场。

    什么，你问他的相依为命的爷爷？

    别傻了孩子，楚狂随口编造的过去加起来连他本人都记不清楚到底有多少了。

    你指望从这个影帝的口中听到什么真话？

    下辈子少做点白日梦，对身体不好。

    楚狂的意识逐渐从过往的回忆中清醒过来，他看着正一脸期待等着自己下文的小马淡淡的吐出了两个字。

    “丑角。”

    此言一出，其余的三人都是一脸莫名其妙的表情，不明白这两个字究竟代表着什么含义。

    不过反正他们也只是无聊之际的闲扯而已。

    也就没有人真的去较那个真。

    “哦对了，楚狂小哥，你这次出海是干什么来的？”

    老马突然问起了楚狂的目的。

    楚狂随口敷衍道：“为了拍点照片，听说在这片海域能够见到一种非常特别的彩光。”

    “拍照？你们年轻人还真是奇怪。”

    老马也没多想。

    “这一次路过露露耶群岛，那里是绝佳的拍摄场所。”

    “露露耶？”

    老马听到楚狂的话有些疑惑。

    这时一旁许久未曾出声的老张突然打断二人道。

    “哎呀，就是光嘛，年轻人就喜欢那些花里胡哨的东西啦。”

    楚狂从他的语气里听出了一抹心虚的意味。

    看样子这趟远洋根本就不是表面上那么简单，老张背地里一定在筹划着什么阴谋。

    不过楚狂也并不介意。

    不论是去黑水岛还是露露耶群岛，反正他现在已经上船了，大不了就把船上的这几个各怀鬼胎的家伙全都干掉，然后自己当船长。

    到时候还不是想去哪就去哪。

    别看楚狂平日里一副对什么事情都无所谓的样子，其实那只不过是他的一种伪装罢了。

    丑角的确是对他最完美的形容词。

    “小哥啊，你知道海上最美好的风景是什么吗？”

    老马看气氛似乎不大对劲，连忙再次转移了话题道。

    碰巧瓜子从船舱里出来。

    听到老马的话以后理所当然的答道：“是夕阳下的海面！”

    老马回过头，见是跟着楚狂的那名小女仆，也就笑呵呵的摇了摇头。

    “不，你只说对了一半。”

    这时小马也在一旁起哄道：“是大扇贝！”

    “是夕阳下的渔网吧？丰收的喜悦多美好啊。”老张抬头望天道。

    “夕阳下的大扇贝！”

    小马依旧不依不饶的嚷嚷着他的大扇贝。

    老马脸上露出了一抹感慨之色，旋即公布了他的答案。

    “是码头。”他望着远方的海平面悠悠道：“因为那里，有盼着你回家的亲人啊……”

 第158章群星的色彩

    出海后的第三天夜里。

    在梦中与周公女儿正在进行久违二番战的楚狂忽然被一个声音弄醒。

    “楚狂小哥……”

    楚狂迷迷糊糊地睁开眼睛，只见对面床铺上的老张正靠着墙看他。

    “嘿嘿，你这一趟可真的是来对了。”

    老张说话时脸上还挂着一抹诡异扭曲的笑容。

    如果换了其他人，在眼下的这种环境里看到这样的一张脸，恐怕早已经被吓得惊叫出声了。

    可楚狂的内心却毫无波澜，甚至还有点小激动。

    嚯，好玩的终于要来了吗！

    “怎么了老张？”

    楚狂不动声色的将手移动到上衣内测口袋里藏着的审判之眼上。

    “我刚从甲板上下来，我推荐你呀，现在赶紧上去看看。”

    沿着漆黑的廊道爬上甲板。

    幽暗的夜空寂静无比，海面上暗流涌动，似乎下面还潜藏有恐怖的怪物。

    “哇，好漂亮的流星雨啊！”

    正当楚狂巡视着周围海面上的情况时，瓜子的声音突然从另一侧传来。

    原来是半夜睡不着觉的她碰巧也想出来透透气。

    刚好就看到了天外那一抹绚烂的流星划过夜空时的美丽景色。

    “主人，我们在流星下面拍一张合影好不好啊？”

    楚狂一回头就见到瓜子那张写满了期待的小脸正一眨不眨的望着自己。

    少女眼瞳里闪烁的星光，让他根本就说不出拒绝的话。

    虽然还是有些嫌麻烦。

    可楚狂仍旧翻出了早前为了掩人耳目在系统那儿兑换的相机。

    为了符合这个世界的背景，相机自然也不可能有多么先进。

    也就堪堪能够看出些色彩的程度而已。

    咔嚓――

    随着一声清脆的快门声。

    一张合照很快就被打印了出来。

    楚狂将照片递到了少女的手上，看着她高兴的像个孩子。

    而就在这时，别西卜突然意识到了不对劲的地方。

    “楚狂，快看天上！”

    其实根本不用它出要提醒。

    楚狂也早在拍照的时候就注意到了天空的异常。

    那些星星……

    还不等他的意识思考，下一瞬就有一颗陨石状的流星坠落在捕鱼船附近的海面上。

    伴随着翻涌而起的浪潮。

    楚狂的灵感急剧升温，意识也开始变得模糊起来，然后眼前一黑便陷入了昏迷之中……

    不知过了多久。

    楚狂才在众人焦急的呼喊声里重新清醒过来。

    “楚狂小哥，你没事吧？”

    第一个清晰地映入楚狂眼中的居然是老张的脸。

    此刻的他满脸紧张，看起来就好像跟楚狂有多深的交情一样。

    这个情报贩子从他们上船开始后的种种行为就一直透露着诡异感，不过眼下还不适合直接揭穿，所以楚狂也就假装没有注意到。

    “太好了，谢天谢地你没事！”他喘着粗气：“你要是出事，我也活不成了……”

    老张还是在那里自顾自地庆幸着。

    只不过他的最后那句话中的异常感过于明显，以至于除了楚狂以外的所有人都下意识的转过头看向了他。

    老张这时候也猛然间醒悟过来，发觉出自己刚刚的话似乎有些不妥，所以赶忙随口转移了话题。

    “太离谱了你说，这流星怎么说掉下来就掉下来啊！”

    这时一旁传来了小马的声音。

    “啊，老爸你不要乱动！”

    楚狂一转头就看见了头部受伤的老马，跟正在为他包扎伤口的小马。

    “小码头，你一会去拿上工具箱跟我来，发动机……好像被刚才的撞击给弄坏了……”

    老马的声音听上去有些虚弱。

    单从外表上楚狂也看不出他伤得究竟有多重。

    等到父子二人走后，楚狂才状似不经意地说了一句：“我刚才好像看到了，那种神秘的……不同于寻常色彩的光……”

    老张听到这句试探般的言语后似乎被成功破防。

    他整个人的神情瞬间凝固，下一秒突然从地上爬起来也朝着机电室匆匆走去。

    等到外人都走光以后。

    在一旁冷眼旁观了许久的瓜子才慢悠悠地走到楚狂跟前，一边用有些冰凉的小手为楚狂擦脸上的污迹一边在他耳边轻声问道。

    “主人，那个老张看起来有些不对劲，要不要我……”

    楚狂连忙摆摆手道：“好戏还没开场，你急什么？”

    “那刚刚天上的东西究竟是什么？”

    瓜子见楚狂否定了自己的提议也没在坚持，转而提出了自己的疑惑，反正知道这鸟人心中有数就行了。

    “那个啊……”楚狂抬起头仰望着头顶的星空：“你听过群星的色彩吗？”

    ……

    机电室里。

    老马一个人在发电机前紧张地忙碌着，而老张则坐在楼梯上神情焦虑地抽着烟。

    原本应该待在这里打下手的小马不见踪迹。

    大概是被老张随便找了个借口给打发走了吧……

    “老马，你在海上……见过这种事情吗？”

    老张有些欲言又止的开口道。

    不知为何，从他的声音中似乎能听得出一种没来由的恐惧。

    “流星……掉下来什么的……”

    老马并没有回应老张的话头，依旧在那里我行我素地修着发电机，仿佛外界的声来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一音在这一刻全都被他的大脑给自动屏蔽掉了一样。

    老张对此也没什么表示，还是在哪里自顾自地说个不停。

    “你说……我们应该能在约定的时间范围内到达目的地吧？”

    “大概多久能修好？如果我迟到的话……”

    也许是老张的喋喋不休终于崩断了这个质朴的中年汉子那最后一根神经。

    他猛地丢下了手里的扳手瞬间凑近老张。

    “听着，接下来就是我修好发动机后会发生的事！”

    老马的声音里蕴藏着难以想象的情绪。

    仿佛就游走在崩溃的边缘。

    “调整路线，往最近的港口停靠并且全面检修船只，等到彻底整顿好了以后，我们再来谈出海的事情！”

    老张的脸上莫名其妙的挂满了冷汗：“可是他们等不了那么久……”

    他的话才刚一出口还没有说完，旋即便被暴怒的老马生硬地打断了。

    “那是你的事！

    我不会让我的家人有任何远洋遇难的风险！”

 第159章影帝快演不下去了

    最终两个人的沟通理所当然的以失败告终。

    只不过最后老张看向老马的那个眼神，非常的耐人寻味……

    这一晚海面上风起浪涌。

    所有人都在惶恐未知的难眠中度过，当然这首先要排除掉疯子。

    毕竟众所周知。

    阿卡姆病院走出的世外高人们是不会感到恐惧的。

    时间来到出海后的第四天早上。

    起床后打算到甲板上察看情况的小马有些意外的碰到了楚狂。

    “你还好吗？”

    小马凑到楚狂跟前轻声安慰着。

    “没事的，我老爸在出海以前是搞机电的，肯定能修好的，修好以后我们就可以回家了。”

    此刻楚狂的姿势是双手抱膝，然后将头埋到腿间。

    给人一种消沉到即将崩溃的感觉。

    这让小马不由得有些担心这位阳光亲切的大哥哥。

    “掉下来了……”

    “什么？”

    “那颗流星掉下来了……如果……如果距离再近一点的话，我们可能已经全部遇难了……”

    楚狂的声音颤抖着，在小马的耳中是带着哭腔。

    但实际上这鸟人现在正把脸拼命挡住，生怕被人看出来自己在笑。

    他真的是费了好大的力气才忍住没有让自己笑出声来的……

    “你在说什么啊，怎么这不是还活的好好的嘛！”

    小马给了楚狂一个开朗的笑容。

    楚狂似乎是开始进入角色了，他抬起头，眼中还泛着些许的泪光（笑的）。

    “那我们的食物……还能够坚持到船修好吗？”

    小马呲牙一笑：“嘻嘻，大哥哥你别忘了，咱们可是在海上啊。”

    几分钟后――

    “哇，大丰收大丰收！”

    在小马的一阵欢呼雀跃中，捕鱼船的捕鱼网被回收上来。

    与之一同的还有为数众多的各类海产。

    这时楚狂忽然指着一旁的海鲜：“马总，你看那个贝壳是不是有点太大了啊？”

    小马顺着他手指的方向转头看去。

    “哇，真的耶，而且它好漂亮啊，我要把它收藏起来！”

    “嗯……就把它放到床底好了……虽然颜色有些怪怪的，但是真的很好看……”

    小马仍旧在那里兴奋的大喊大叫着。

    楚狂趁着他注意力被移开的功夫，给那些捕捞上来的海产品们咔嚓咔嚓地拍了几张照片。

    等到晚些时候。

    楚狂借口跟小女仆培养感情，没有回自己的房间。

    而其余人也都用暧昧的目光看着他俩，看样子都误会了楚狂的意思。

    说来也是的，这茫茫大海、孤男寡女，干柴烈火、情真意切的，有些冲动也是实属正常。

    确认了门外没人偷听以后。

    楚狂走到床边拿出了早上拍的照片。

    从瓜子那里要来之前的合影后，将二者凑到一块这么一对比。

    他立刻就发现二者竟然惊人的相似！

    “那些海鲜你不要碰。”

    “怎么了，那些东西有问题？”

    瓜子一脸的茫然，明明人家想吃鱼了的咕。

    “你看那些海鲜的颜色。”楚狂把两张照片平铺到床上指给瓜子看。

    “是不是跟我们昨天在夜空里看到的光几乎一模一样？”

    “呀，还真是！”

    啪――

    楚狂用力抹了一把脸。

    什么叫还真是啊，你就不能也长点心吗？别哪天我不在的时候你被人抓住烤着吃了都不自觉！

    不过转头看了一眼自己的傻鸟，他也只能在心里暗暗叹了口气。

    算了，大不了以后都把她带在身边好了。

    怎么说也是自己的鸟，即使她是只傻鸟也只能宠着了，不然还能怎么办呢？

    “总之不要吃那些东西就对了，而且我怀疑船上现在也已经被某种物质给污染了，食物的话我会从系统那里换一些，足够我们日常开销了。”

    就在楚狂打算出门的时候。

    瓜子突然出声叫住了他。

    “我说啊，主人你其实早在一开始就知道这艘船有问题吧，为什么还要选择它呢？”

    楚狂沉默了一会后转过头。

    这时如果有原罪组织或者阿卡姆骑士团的人在场一定会有种似曾相识的感觉。

    因为他脸上的笑容简直跟他们老大的如出一辙！

    “当然是因为有趣了。”

    ……

    出海后的第六天夜里。

    “小哥，快找个地方抓稳了！”

    老张的声音在剧烈摇晃的捕鱼船的衬托下显得更加摇晃。

    “啊～最近的大浪怎么这么多啊～”

    楚狂一边随手在墙壁上用手指扣出五个洞便于固定好身体，一边用捧读的语气随口敷衍的回应着老张的话。

    反正现在四周一片乌漆墨黑的。

    他也懒得再本着演员的自我修养去做什么表情管理了。

    不过眼下这种情况之下。

    老张也不可能会注意到他的些许语气异常。

    船身的摇晃过了很久才停止下来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “小码头，出来吧，外面已经没浪了……”

    老马在船长室里表情呆滞的望着外面平静下来的海面失神。

    小马从床底下爬出来。

    一边爬嘴里还不忘嘟囔着。

    “哎，真奇怪……风能刮起那么大的浪吗？”

    这时老马的一句话令他浑身汗毛炸立，后背都不由得被冷汗浸湿。

    “不是风，是有什么东西从外面经过了……”

    “哈？”

    小马一脸的问号，不明白老马话中所指。

    “能引起大浪的生物，一般来说体型都会非常巨大，从这几天浪涌的级别来看，那很有可能是一个比鲸鱼还大的东西……”

    “会不会是深海里的大鱼上浮了，所以才……”

    “不，小码头，我感觉……是更深的东西……上来了！”

    在说这句话的时候，老马恰好转过了头。

    惨淡的月光映照在他那张毫无血色的侧脸之上，浓重的黑圆圈无声地揭示着他这些天来的精神状态，而无神的双目在这样的气氛中显得是那样的恐怖！

    海面上风平浪静。

    跟几分钟前的狂风浪涌简直是天壤之别。

    “浓稠”的海水不停地冲刷在捕鱼船的船身之上。

    借着海水的助力，即便是下锚也无法阻挡船只不断朝着未知的海域漂泊……

    一行人的命运究竟会去往何方。

    另一边的休息室里。

    楚狂跟老张相对而坐。

    “浪平了……”

    老张松了口气，整个人瞬间无力地瘫倒在床上。

    而楚狂恰在此时注意到了他方才一直死死抱在怀里，即使那么剧烈的摇晃也从未松手放开的文件袋……

 第160章沉没之城拉莱耶

    “诶，老张啊，你那袋子里装的是什么啊？看你一直都这么宝贝。”

    楚狂状似不经意的问道。

    老张视线还在看着海面，对于他的问题只是敷衍的回了一句。

    “哦，不是什么稀罕玩意儿，到处都有，不过只有我们在卖……”

    可是说道这里时老张突然话锋一转。

    “如果你看到了里面的东西，那我不得不杀了你。”

    此时的老张就如同换了个人一般。

    之前的狡黠市侩全部消失不见，取而代之的是满脸肃杀与狠辣。

    房间中的气氛陡然变冷。

    “呃……等……等等……”

    看着楚狂那不断发出颤抖的身体。

    老张还以为是自己的气场起到了作用，眼神中闪过了几许满意的神采。

    殊不知这只不过是楚狂在压抑着自己内心中的杀意罢了。

    为了不让老张“英年早逝”，再为楚狂的这次远洋多添点乐子，他可是一直都忍的很辛苦呢。

    然而就在气氛下降到冰点。

    楚狂也眼看着就要克制不住自己的时候。

    老张竟然鬼使神差的笑了起来。

    “哈哈哈哈，瞧把你吓得，刚刚老哥只不过是跟你开个玩笑而已，我也知道干你们这行的人好奇心都重，不过这里面真没啥东西，你就别好奇了。”

    这半是开玩笑半是警告的话语成功打断了正不断朝着危险的地方靠近的氛围。

    也成功的挽救了老张自己那条鲜活的生命。

    虽然这一切都只不过是暂时的而已……

    就在两个人重新躺下准备休息的时候，老张突然再次出声道。

    “小哥啊。”

    “嗯？”

    “你知道吗，通常在这种远洋船的船长室里都会配一支枪。”

    “你想表达什么？”

    这一次对面的老张沉默了几秒后，却悠悠的说了几句听起来有些莫名其妙的话。

    “希望船能修好吧……

    小哥你放心吧，不管发生什么我都是站在你这边的。

    好啦，我先睡了……”

    楚狂看着他逐渐陷入沉睡的背影不禁感到有些想笑。

    这种明显的煽动气氛，然后离间再接拉拢的伎俩，即便是阿卡姆的小孩子都不屑于用，实在是太低级了。

    本以为这些人会让自己看到人性里有趣的一面。

    哎，真是怀念那两个讨人厌的家伙啊。

    恍惚间楚狂再次陷入梦境之中，在他不知道的地方，一双猩红色的眼瞳也缓缓睁开……

    梦里一个声音在他的耳边呢喃着什么。

    楚狂想要听清声音的话语，可是每当他调动灵感试图解析声音的含义时，都会有一阵头痛欲裂的感觉传来，令他无法集中精神。

    不知过了多久。

    那声音突然变得清晰起来。

    不知道是不是之前从系统那里抽取到的那个语言转换能力起了作用。

    楚狂这一次终于清楚地听懂了那个声音所要表达的意思。

    ――“已升起的或会沉没，已沉没的或会升起……”

    “可憎之物们于深渊中沉睡着不朽，k们等待着梦境的降临……”

    “在永恒的宅邸拉莱耶中，长眠的克苏鲁候汝入梦……”

    随着声音的渐渐清晰。

    楚狂的眼前开始由原本的黑暗照进了一丝光明。

    此刻他所身处之地似乎是某处海底，沿着海沟不断下沉，他见到了一座由嶙峋巨石堆砌而起的庞然孤城。

    继续朝着更深处潜入。

    他见到了沾满绿色黏液的参天石柱。

    石柱向上写满了绵延不绝的诡异文字，石柱向下是不绝于耳的混沌之音。

    这时那道声音又一次在楚狂耳中响起。

    “它比丰饶的提尔更古远，比沉思的斯芬克斯更年长，比花园环绕的巴比伦更加令人沉迷，此城名为――拉莱耶……”

    “伟大之克苏鲁，沉睡之神，拉莱耶之主长眠于此。”

    “但那永恒长眠的并非亡者，在奇妙的万古之中，即便死亡亦会消逝……”

    就在这时楚狂突然注意到在这座拉莱耶古城的中央沉睡着一道参天巨影。

    它隐约带有人类的轮廓。

    却长着一颗有众多触须的脑袋。

    身体像是覆盖着鳞片的胶状物，不但长着一对巨型的脚爪，身后还背负有一对狭长腐烂的蝠翼。

    k那臃肿肥胖的身体不断往下流淌着粘液。

    巨大的绿色身躯蹒跚着，从那黑暗深渊的开口中拥挤而出，就好似一座山岭行走于天地之间……

    “这就是克苏鲁吗……”

    梦境里的楚狂强忍着急剧升温的灵感，不顾潜意识里疯狂作响的死亡预感，作死般的抬起了头，双眼直视向面前的深渊。

    而恰好在这一刻里。

    原本沉睡的古老神o从睡梦中苏醒。

    楚狂与深渊完成了一次亲密的对视。

    然后，他就从梦里醒了……

    “呼……呼……头好疼啊……”

    楚狂哀嚎着从床上挣扎起身。

    别西卜连正眼都没有瞅他一下就猜得出来，这鸟人九成九是又去作死了。

    哪怕他人就老老实实地睡在这里。

    那也有的是办法让明天全村都到他家吃席。

    别问，问就是天赋。

    正常人学不会，也压根儿就不想学。

    “我说你多少也注意一点，自己死了不要紧，别连累我跟那只傻鸟吃你的瓜落。”

    “我说你是从哪里蹦出来的傲娇角色吗？”

    楚狂嘴里吐槽着别西卜顺便瞅了一眼系统的状态栏。

    “不是吧啊sir，做梦**了一下触手怪而已，至不至于直接血槽见底啊？”

    现在楚狂的身体简直成了濒死状态。

    各种负面属性一应俱全，甚至比之前在风林火山的幽冥监牢时还要过分。

    不过值得高兴的是，他的双理智值并没有因为刚刚那个梦而降低。

    （真实理智值相当于血量上限，而理智值就是血量，血量可以恢复，上限少了就是少了，没有任何手段恢复。）

    这时船舱在的甲板突然传出一道惊呼。

    楚狂闻声走到了甲板上，就看到所有人都聚集在栏杆那里指着夜空在说些什么。

    “怎么了？”

    瓜子回过头发现是他，连忙扑进了他的怀里。

    “主人，你有没有感觉到，今夜好漫长啊？”

    这两人的动作在外人看来没有任何问题，此刻瓜子表现的就像是一个被吓坏了，急需要人依靠的小姑娘。

    只不过趁着大家注意力转移的时候。

    瓜子轻声在楚狂耳边说了几个字――“船下面有东西！”

 第161章凶手就是……

    “小哥，现在是……”

    老张的声音异常颤抖，他把手腕上戴着的手边递到了楚狂的眼前。

    “现在是上午十点啊！”

    在这一瞬间。

    那种不可名状的恐惧感降临在了这艘远洋船上。

    人们不知所措的彼此对视着，似乎是想要从对方的身上获取哪怕微不足道的一丝安全感。

    而从这一天起，永夜降临了……

    时间很快就来到了距离出海后的第十天。

    由于某种疑似磁场的东西影响，老张的手表以及船上所有能够获取时间的东西，全部都在永夜降临后的第二天就失灵了。

    现在除了楚狂以外。

    所有人都不知道距离永夜降临的那天已经过去了多久……

    恐惧就如同是附骨之疽一般。

    悄无声息地爬满了每一个人的心头。

    令船上原本还硕果仅存的三个正常人，现在也开始变得不太正常了。

    无法解释的永夜将众人定格在了黑暗之中。

    船体以及所有的照明设备的耗电量全都莫名其妙的翻倍了。

    这艘小船就好像是宇宙中的一颗石子。

    深陷在漆黑的未知里。

    他们根本无法想象，等到完全失去灯光以后会发生什么。

    人类这种生命体具有很强的趋光性。

    而在这距离陆地早已经不知多远的海洋里，在这漆黑的看不到尽头的永夜里。

    光更是生命的保障，比一切都重要……

    “你到底还有多久才能把那个该死的机器修好啊？！”

    老张在这天终于是忍无可忍。

    他怒气冲冲地走向船舱下面的机电室，质问着还在发电机前敲敲打打的老马。

    “船上还有吃的吗？”

    “喂，我在跟你说话呢！”

    可是无论老张如何呼唤，老马始终都背对着他将全副身心都沉浸在那个该死的机器上面。

    老张的咆哮被无视了。

    他再三尝试无果后，只能转头朝着老马的背影“呸”了一口，然后跑上甲板去找小马想办法。

    噔噔噔――

    “喂，马总，那什么……罐头放哪了？”

    老张此刻眼窝深陷，看起来已经好些天都没有睡好了。

    整张脸更是一副营养不良的样子。

    这几天船上的食物都被吃的差不多了，他甚至开始出现了幻觉，每到临睡觉的时候就能够闻到火锅的香味。

    不过老张不知道的是。

    其实那火锅的香味并不是他的幻觉。

    真的有人每天晚上都在船舱里乐呵呵的抱着妹子涮火锅。

    那人当然就是我们的楚狂咯。

    可怜的老张啊，全程还觉得自己将这一船人都拿捏得死死的。

    殊不知楚狂一直都在陪着他玩过家家不说。

    人家每天晚上还好吃好喝的用着，温香软玉在怀。

    对楚狂来说。

    这就是单纯的一次远途旅行。

    至于老张他们三个，只不过是用来给这场旅行增添点乐子的工具人罢了。

    “说起这个，我们囤的罐头，全……全坏掉了……”

    小马欲言又止，最终还是开了口。

    “就是罐头的颜色很奇怪，还很臭……”

    “颜色很奇怪？”老张有些不解的反问道。

    “没错，颜色就跟我们之前捕捞上来的那些贝壳一样，我也不知道该怎么描述那种颜色……”

    老张脸上的表情骤然间阴沉下来。

    这时小马突然灵机一动道：“我想起来了，储物间里还有一些鱼可以吃，要不要试试……？”

    如果不是眼下的情况逼不得已。

    老张跟小马其实压根就不想碰那些怪鱼。

    那种颜色光用看的就知道不正常，更何况是用来吃了。

    可是现在也顾不得那许多了。

    在不吃点东西，还等不到老马把发动机修好，他们就会饿死在这里的。

    吱呀――

    他们来到甲板上的一处凹陷，两人合力把储物间的隔板拉起。

    可是紧接着两个人的惊叫声就传了过来。

    “我去！”

    “这些是什么啊？！”

    楚狂原本不打算掺和这事，可是也被声音吸引了过来，然后他就看到了……

    “呀！”

    这次叫出声的是瓜子。

    别看她现在大小也算是名强者了，可是胆子还是那么的小。

    想当初楚狂把她丢到女鬼的脸上都会吓到掉毛。

    （瓜子:我虽然不是人，但你是真的狗！）

    “这些鱼怎么都缠在一起了啊？！”

    瓜子着实是被眼前的这一幕给恶心到了，她一把拽住了楚狂的袖子，直往他怀里钻。

    “而且颜色咋这么怪呢……”

    小马看起来胆子比瓜子大了不少，甚至还敢用鱼叉捅一捅那些怪鱼。

    这时老张忽然转过头询问楚狂的意见：“小哥，你觉得这些鱼还能吃吗……”

    楚狂心道你问我干什么，我又不吃这鬼东西。

    不过眼下毕竟还没到撕破脸的时候，改演的戏还是得做全套的。

    “我看还是捕些新鲜的来吧，反正也不差这一时半会的。”

    ……

    随着捕鱼网快速的回缩。

    楚狂跟小马也开始闲谈了起来。

    “我觉得极夜、食物变质、海鲜变异……这一切会不会都跟那个流星有关系？”

    说完后他还转头看向小马。

    想要从对方的脸上看出些许的端倪。

    不过不知是这小鬼心思缜密察觉到了楚狂的试探，还是他压根儿就对眼前发生的一切一无所知。

    小马在听了楚狂的话以后表情没有一点变化。

    “我觉得不会，那个流星现在应该已经沉到海底了吧。”

    “万一它……不是流星呢？”

    楚狂继续试探着。

    与此同时系统解锁的全新模块――战术分析选项里，也给出了一张信息表。

    【名称:星之彩】

    【来源:深空星海】

    【所属阵营:上位独立种族】

    【特性――

    1.无形:免疫物理伤害。

    2.狩猎本能:星之彩入侵生态系统后，最先受影响的是植物，它们会开始疯长，但结出的果实味道会变苦进而无法食用。

    紧接着昆虫与动物会受到影响，它们的后代会变得畸形且巨大。

    经过一段时间后，当生态系统完全被星之彩所腐蚀时，它们会散发出一种奇异的淡淡幽光，并且不断纠缠摩擦发出诡异的声响。

    3.不可名状的恐惧:存在期间每过一段时间对目标双理智值造成一定损伤。】

    【成长阶段――

    幼虫期（狩猎本能触发阶段）。

    幼年期（主动外出觅食）。

    成长期（释放精神腐蚀，阻止范围内猎物产生离开的念头）。

    成年期（积蓄足够能量，飞出寄生星球，重新回归深空星海）】

    【弱点:……】

 第162章正派角色楚某人

    “万一它不是流星呢……”

    楚狂的话让小马浑身泛起了冷汗。

    好在有老张在一旁及时打岔。

    “喂，这鱼网怎么还没收上来啊，我都快要饿死了！”

    “这说明网的鱼多呀。”

    想到满载的食物以及即将被填饱的肚子，小马似乎将楚狂的话抛到了脑后，笑容又一次出现在了他的脸上。

    可是当他检查渔网的时候，突然――

    “诶？”

    随着小马疑惑的声音。

    捕鱼船突然开始剧烈的摇晃起来。

    “小马，你快去看看是不是网到什么大家伙了？”

    老张紧抓着一旁的栏杆扶手朝着小马大叫着。

    “实在不行就放了吧！小马……小马？！”

    哗啦――

    一道怪异的声响伴随着小马缓缓僵直的侧脸一同出现。

    “渔网绳……被咬断了……”

    小马脸色死一般的苍白。

    他很清楚在眼下这种情况里，没了捕鱼的渔网对大家来说意味着什么。

    “谁？是谁擅自用了船上的渔网？！”

    老马听到动静一下子从机电室里面冲了出来。

    他的手中还紧握着一把手枪，黑洞洞的枪口不断在楚狂与老张二人间摇晃。

    “老马你干什么呀，赶快把枪放下！”

    老张声音里透着紧张。

    而楚狂也是不情不愿地配合着举起了双手。

    不成想老马听了老张的话以后，情绪却变得更加暴躁了。

    “闭嘴！远洋搁浅不能用渔网你们不知道吗？！”

    “老爸，你冷静一点啊！”

    小马被眼前突如其来的一幕吓坏了，直到此时才反应过来，朝着他的老爸大声呼喊。

    “到底是谁，差点害死了我们一船的人？！快说，是特么的谁！！！”

    老马暴怒的质问混杂着儿子的哭喊。

    在这永夜的天幕笼罩下的海面上不停回荡起了一阵诡异的涟漪。

    开始了吗，成长期？

    楚狂眉头一挑，从船上众人的精神状态里分析出了那个所谓的上位独立种族星之彩的成长阶段。

    “渔网是小马用的。”

    在老马逼视的目光下。

    楚狂毫无节操可言的光速出卖掉了小马。

    此刻的小马早已经泪流满面，他不解的看向平日里老实忠厚的父亲，不明白他今天为什么突然就像是变了个人一样，变得这般的……陌生。

    “老爸，你怎么了啊？”

    看着自己儿子脸上不停流出的泪水。

    老马的理智忽然有所回升，混乱的精神状态也逐渐恢复了一些。

    他放下枪用力地捂住了额头。

    “抱歉，小码头，老爸我……好像是生病了……”

    “老爸！”

    小马流着泪扑进了老马的怀中。

    父子二人拥抱的场面令气氛顿时从紧张化为了温馨。

    可是这只不过是表面的温馨罢了。

    老张脸上阴冷的表情，以及他下意识看向老马手里的枪时的眼神，都无声地诉说着接下来即将发生的事情。

    ……

    “小码头，你老爸没事了吧？”老张看向了身侧一脸担忧的小马。

    甲板上，三个人依旧围坐在一起，在凄凉的永夜中报团取暖。

    瓜子被楚狂打发回了自己的房间休息。

    而老马则依旧在忙活着他那永远也修不完的发电机。

    “嗯，他应该是这几天太累了吧，再加上周围诡异的环境带来的精神压力……”

    “没事，会好的，一切都会好起来的。”

    楚狂这时也敬业地扮演着阳光大哥哥的形象。

    哦不，他这是在本色出演，他就是个阳光善良的人啊～

    说话间海鲜火锅煮的差不多了。

    三人低头朝锅里看去，顿时就被怪异的色彩弄得更住。

    “我说，这些玩意儿，真的能吃吗……？”

    老张极力克制着腹中传来的阵阵饥饿感，他本能的觉得眼前的食物有问题。

    “那就涮久一点吧，细菌什么的应该就没了。”小马天真的说道。

    老张不由得吐了个槽。

    “照你这说法，咱把我这皮鞋涮一涮也能吃。”

    噗――

    别西卜终于憋不住笑出了声。

    两个人听到动静纷纷转头看向了楚狂。

    后者为了掩饰只能是象征性地笑了笑，并且打圆场道。

    “等咱们上岸了，我请你们吃正经火锅。”

    “马总，船上有酒吗？”

    ……

    吱嘎――

    船舱的门被人从外面推动。

    楚狂三人迎面有说有笑的走了进来。

    “今晚喝点酒，明天船就走，哈哈哈。”

    一提到有酒喝，老张脸上就洋溢起了幸福的笑容。

    “我记得老爸的酒是放在一个柜子里的。”

    “小马总，你到时候可不能喝哦。”

    “我才不喝酒呢！”

    小马跟老张打着手电，朝着黑暗的四周不断寻找着。

    就在三人走进储物室的档口。

    老张突然停下了脚步，疑惑的望向了某处。

    “嗯？什……什么声音……”

    在他目光注视下，柜子的门突然被什么东西从里面推开！

    “我去！小马，楚狂小哥，在那里有什么东西！”

    “怎么了张叔？”

    小马被他这一惊一乍的反应给吓了一跳。

    “那……那是什么啊？！”

    楚狂顺着老张手指的方向看了过去，发现了数量庞大的触须纠结缠绕着，正不断从储物柜里面朝外探伸。

    “别……别怕……这是凿船贝，别名叫船蛆，我老爸说过它们挺常见的，但是这么大的船蛆，我还是第一次见……”

    小马试图安抚老张的情绪，强行为那些东西做出了解释。

    可惜老张看样子并不领情。

    “靠！赶紧走吧！这鬼地方我一秒钟都不想待下去了！”

    三个人就这样回到了各自的房间。

    至于那些海鲜火锅，出了这种怪事谁还吃得下去。

    躺在床上的楚狂享受着瓜子的服务。

    哦，别误会，指的是揉肩捶腿一类正规的服务。

    “不错，你最近这业务是越来越熟练了。”

    瓜子冲着这鸟人狂翻白眼。

    “还不是被你给逼得！”

    别西卜打断了主仆二人的秀恩爱环节。

    “楚狂，刚刚那些东西你注意到了吧。”

    “嗯，那就是所谓的眷族吗？还真是有趣啊，这个世界……”

    “既然星之彩已经培养的差不多了，那些人应该也已经没用了吧？”

    楚狂想了想别西卜的话，不过他毕竟是个正派角色，对于这种残忍邪恶的勾当其实还是有一些……欣喜若狂的。

    “啊，不过我还是想看他们理智崩溃自相残杀时的表情，那一定很有趣不是吗？”

    瓜子跟别西卜被他的话搞得一阵汗毛直立。

    你对正派角色的定义是不是出了亿点点偏差？！

 第163章猜忌与怀疑

    时间来到了远洋出海后的第十二天。

    楚狂迷迷糊糊的从床上睁开眼睛，听着门外把他从睡梦中吵醒的动静。

    “嚯，往我这边来了？”

    他脸上挂着那种变态才有的兴奋笑容，就好像是一个即将前往女浴室偷窥的惯犯。

    点亮了桌边的煤油灯。

    楚狂一路循着声音追到了甲板上。

    当他把提灯举向船长室的方向时，见到了窗户旁也在看着他的人影。

    看那道人影的轮廓，似乎是……老张！

    老张果然发现了楚狂，他脸上挂着诡异的笑容，并且对着他在嘴巴上面比出了一个拉拉链的姿势。

    在永夜的折磨下。

    所有人逐渐开始失去了时间的观念。

    海里面这几天经常会浮现出巨大的阴影，它就潜伏在这艘捕鱼船的下方，好像在等待着人们精神最脆弱的一刻……

    老张整天抱着他那个神秘的公文包，还总是双眼无神且空洞地望着远方的海平面发呆，似乎是在期盼着什么人来接他。

    老马还是一如既往，整日把自己关在机电室里。

    机房还经常会传出一些，不像是机械能发出的声音。

    所有人的精神都快要达到极限了。

    而就在这时，真正的恐怖，降临了……

    “小马，要不然你去问问你爸，到底还能不能修……”

    老张正打算跟小马好好说说发电机跟老马的事情，可话说到一半忽然顿住了。

    因为他看见小马眼神直勾勾地看着什么。

    脸上那一抹惊恐万分的表情，把老张也给吓了一跳。

    “海里……有东西……”

    “哈啊？”

    老张也朝着大海看去，可是入目所及的只有漆黑如墨的海水，以及被无边汪洋包围着的捕鱼船。

    “你没看到吗？”小马骤然间转过头看着老张的脸，一字一句的说道：“海里的那个东西，要上来了……”

    “快……快逃啊！”

    “小马，你冷静一点！”

    与此同时，楚狂一个人偷偷摸到了机电室门口。

    “老马，你没事儿吧？那到底是什么声音啊？”

    等了片刻，没等到老马的回应，他也就理所当然的打开了机电室的大门。

    只不过那声音怎么听怎么想是许久没有开荤的痴汉……

    “嘿嘿嘿，你不回答的话，我就过去了呦～”

    楚狂推开机电室大门的一瞬间。

    甲板上的小马没来由的发出了一声绝望的哭喊。

    “不行了，来不及的……它要出来了……”

    说实话如果不是眼下大家所处的环境如此的诡异，老张都要以为这是小马在跟自己搞颜色开车了。

    “老马，你在哪儿啊？”

    楚狂的手电四处扫射着。

    下一秒他终于找到了“心心念念”的老马。

    只不过眼前这位爷的状态貌似不是很好。

    “就快修好啦……就快修好啦……”

    此刻的老马浑身都缠绕着诡异的触手，俨然已经不再是人类了，他留着口水的畸形扭曲的脸上，还挂着那种解脱般的笑容。

    在被楚狂手电射出的光惊扰以后。

    老马猛然间将头扭转了一百八十度看向了他。

    “我们很快就可以回家啦……哈哈哈哈……”

    可是谁知楚狂却突然咧开了嘴，挤出了一个比他还要恐怖诡异扭曲狰狞十倍的笑容来。

    “嘿嘿嘿，果然作为一个成熟的玩具，就应该学会自己主动进化，好给我带来更多的乐子啊。”

    在老马傻笑着朝他靠过来的时候。

    楚狂缓缓地从腰间（别问为啥最近都不是从裤裆里了，别西卜都快要报警了好吗！）掏出了一把又黑又粗又长的枪。

    “对不起，我是警察！”

    伴随着一声无厘头的叹息。

    楚狂扣动了手里的扳机。

    面前的“老马”顷刻间化为了肉泥。

    在诡异的土壤里分崩离析，随后那些肉泥四散着逃离这里。

    似乎是想要寻找一个安全的地方，好重新发育。

    楚狂也没有斩尽杀绝的意思，象征性地又开了几枪，将那些肉泥打的更碎了一些后就停了手。

    他现在要去甲板上找新乐子了……

    “老爸！”

    小马听到了机电室传来的枪声，慌忙跑了过去。

    正巧与上来的楚狂擦身而过。

    而老张一边嘱咐刚来的楚狂抓紧身旁的东西，一边喃喃的望向了不远处的海面上那巨大的黑影。

    “光是一个断掉的鱼鳍就比整艘船还要大的生物，是被什么东西给吃掉了啊……”

    噗嗤――

    突如其来的一根鱼叉刺进了老张的身体。

    身后也同时传来了小马的声音。

    “喂，你们两个，有人偷了我老爸的抢吧？”

    见到这一幕楚狂瞬间就明白了，小马这是在机电室没找到老爸，再加上之前的枪声，所以就觉得是有人偷了枪然后杀掉了他老爸。

    “谁特么偷你的枪啊……你疯了吧你？！”

    老张的声音有些虚弱。

    “我老爸已经把发电机修好了，我们很快就可以回家了，不过在那之前，我要先解决掉那个偷枪的人……”

    小马歇斯底里的怒吼着。

    他手持鱼叉一步步地朝着受伤倒地的老张走了过来。

    “你……你冷静一点啊，我们真的没有偷你老爸的枪！”

    老张还在试图解释着。

    只是他所做的一切都注定是徒劳无功。

    眼前的小马早已经理智值清空，陷入到了臆想与疯狂之中。

    就在他走到老张跟前举起了鱼叉的时候。

    楚狂突然鬼使神差的出现在他的身后，并且将手伸到了他的裤子里面。

    随后一把枪被他掏了出来。

    原来小马的短裤里面有一个隐蔽的内置口袋。

    早些时候老马为了防止有人趁他不在的时候偷枪，所以就把枪交到了小马的手里让他藏好。

    在看到熟悉的手枪的一刹那。

    小马的精神崩溃了……

    他也终于想起了之前老爸的嘱托。

    原来真的没有人偷枪，自始至终那把枪都好好的躺在他的裤子口袋里面。

    那老爸又为什么会在机电室失踪？

    此前听到的枪声又是从何而来？难道说自己因为精神过度紧张产生了幻听？

    趁着小马自我怀疑的关头。

    楚**脆利落的一记手刀打晕了他。

    紧接着将小鬼跟失血过多昏迷过去的老张送回了各自的房间，顺便简单为后者处理了一下伤势，毕竟真正的游戏才刚刚开始，这么早就退出实在是太可惜了。

    在做完这一切以后。

    楚狂才有时间打开老张那个宝贝似的公文包翻看起来。

 第164章三千五百块引发的血案

    楚狂缓缓打开老张的公文包。

    只见里面赫然整齐地陈列着几张表格。

    表格的最上面正是楚狂的黑白相片，他名字更是跃然纸上！

    原来这些全部都是有关他的各种资料。

    在最下面的一行小字里，楚狂还找到了这张表格的标注。

    【第666号祭品，价格:三千五百苏勒。】

    这下子可算是知道了老张的目的，看样子对方应该是某个邪教组织的成员或合作者，而自己则是被他当做货物骗上了船，准备交给买主充当某种邪恶仪式的祭品。

    看到这些字后楚狂当时就怒了。

    “老子难道就只值这点钱吗？！”

    “小哥……”

    就在楚狂大声吐槽着他的价格时，身后突然传来了老张的呼唤声。

    原来早在他之前翻找公文包时老张就已经从昏迷中苏醒了过来。

    “小哥啊，我跟你说一件很好笑的事情儿，我刚刚啊……其实本来是打算要把你勒晕的，刚想动手我才发现，我现在连特么的手都抬不起来，哈哈哈哈哈，你说好不好笑？”

    楚狂没有理会已经陷入疯狂的老张。

    仍旧在自顾自地翻阅着手里的祭品档案。

    几分钟后――

    “我说小哥，咱能先把枪放下来吗？”

    老张看着近在咫尺的审判之眼狠狠地咽了咽口水。

    他本能地感受到了来自死亡的威胁。

    不知道为什么，老张总觉得面前的这个年轻人在这一刻就好像是换了个人一样。

    那种仿佛是来自食物链顶端的压迫感。

    令老张感到有些难以呼吸。

    “老张啊，第一个问题，你这趟远洋生意的货物就是我，对吧？”

    楚狂的声音冰寒彻骨，不再带有一丝温度。

    “是……是他们把你给选上的，跟我没关系啊……”

    老张连忙摆手试图跟楚狂解释什么。

    可是楚狂既没有追问他们是谁，也没有问关于祭品的情报。

    他的问题甚至当场把老张给问傻了。

    “第二个问题，表上的三千五是我的价格吗？”

    老张怎么也没有想到，这个年轻人对一切神秘未知的东西都不好奇，却唯独对他的价格耿耿于怀。

    这莫不是个精神病吧？！

    可是吐槽归吐槽，该有的求生欲还是要表现出来的。

    “小哥你听我解释，表上的价格不是我定的，那些人给的也基本都是善后费，我也只是个打工人而已啊小哥，小哥……你……你冷静一点好吗？”

    楚狂压根就不想听他的解释。

    “所以我就值三千五对吗？”

    “小哥你听我说，向你这种孑然一身的人，需要的善后费用自然不会很多，这并不是因为你不值钱，只不过是……”

    只可惜楚狂根本就没耐心听他多余的解释。

    砰――

    在别西卜刻意控制了威力的前提下。

    审判之眼枪口喷射出的炙热火光照亮了漆黑无比的船舱。

    恰到好处的干掉并销毁了老张的尸体，以防止死后的尸体被星之彩污染成为如同老马那样的畸形怪物，同时还最大程度的减少了对船体的破坏。

    毕竟楚狂等下子还要靠它来抵达黑水岛。

    总不能在茫茫大海上就靠着11路公交车走不是。

    更何况即使楚狂不嫌累，就他那跟索隆基本上不相上下的方向感来说，给他两年八成也不找到地方。

    ……

    “所以你杀了人家，就因为对方给你定的价格低了？”

    瓜子满脸古怪的看着楚狂。

    那眼神中似乎还带有些许的嫌弃意味。

    “喂，快看天上！”

    楚狂忽然一声极其夸张的惊呼打断了瓜子已经卡到喉咙处的用来埋汰他的话。

    少女顺着楚狂的手指朝永夜的天幕看去。

    只见原本幽暗的天空中骤然间出现了一种难以言喻的色彩，绚烂至极却又无法形容具体的颜色。

    那是超出了人类视觉光谱的极致色彩。

    那是来自于遥远的深空星海彼岸的绝美景象。

    “好美啊！”

    浪漫感瞬间将少女包围。

    而楚狂也不失时机地出声应和。

    双手也开始不老实的蠢蠢欲动起来。

    然而正当他的右手才刚揽住少女的肩膀，少女也因为动情靠在了他的胸膛，眼看着另一只罪恶的大手就要攀登上那双诱人的高峰时。

    身后的一阵诡谲异响打断了楚狂的施法。

    呃――咕噜噜――

    随着声音出现在二人面前的，是一颗三角形的圣诞树！

    哦，原来是身体上覆盖着各种海产品的老马又阴魂不散地找来了……

    “我H你妈！”

    大好的机会被人给搅和黄了。

    楚狂几乎被气到神志不清，张口就是一通逆风输出，此刻的他俨然化身为了祖安狂人，今晚将无妈生还！

    那老马……不，应该说星之彩的附庸者竟然还没有一点坏人好事的自觉。

    仍旧不停地制造着刺耳的声响并朝着前方蠕动。

    “别西卜，给我把审判之眼开到最大功率！”

    其实对付眼前的这类怪异，最好的武器应该是终末之刃。

    毕竟它对拥有“不死”特性的生物，会造成不可愈合的伤口。

    不过审判之眼的双重暴击效果。

    配合上系统提供的百倍增幅，再乘以失落的真理秘典带来的双倍增幅。

    单从破坏力方面而言，根本就不是终末之刃可以与之相提并论的。

    “你可要想清楚了，这一枪下去船就没了！”

    别西卜虽然嘴上试图提醒着，可是手头上却一点没耽误的照做了。

    他也看得出来就楚狂眼下的状态想必是听不进去这些的。

    自澎湃的怒火与昭然的杀意中。

    楚狂莫名的感受到了一种前所未有的灵感。

    在此刻浑然天成的状态下，审判之眼的枪身上突然泛起了来自地狱深渊的幽光。

    那是由九幽焚风掀起的灵魂烈焰。

    那是用来灼烧罪人的审判无上神火。

    在楚狂的身后浮现出一道虚影，漆黑的甲胄如此狰狞，映衬他脸上的表情也越发的威严冷厉。

    就好像是在同楚狂的力量抗争。

    整片海域里隐藏的星之彩在这一刻倾巢而出。

    所过之处钢铁锈蚀，一片斑斑锈迹里，无数诡异的菌株便迅速的生长而出，企图纠缠在楚狂身上。

    而正是在那一瞬。

    楚狂抬起了手中的审判之眼。

    ――审判日・炎沦烬灭！

 第165章当你凝视深渊,深渊也在凝视着你

    靠着甲板上的栏杆。

    楚狂轻轻吸了一口手中燃起的烟。

    他看着眼前仿佛是从迷雾里凭空出现的岛屿若有所思。

    这时希拉号的船长霍姆斯・菲茨罗伊朝着他走过来道。

    “嘿，楚，我们马上就到了。”

    此时距离楚狂与星之彩的大战已经过去了足足三天。

    那天在楚狂觉醒了新的灵感后。

    可怜的捕鱼船连带着所有的星之彩，在审判之眼的枪口下一同化为了灰烬。

    楚狂则靠着一块比较大的船体碎片独自在海面上漂流。

    直到遇见了这艘希拉号为止。

    说实话，当霍姆斯船长见到楚狂的那一刹，他甚至以为是自己出现了幻觉。

    无法想象，一个人仅靠着一片破木板在风暴如此密集的远洋里是如何存活下来的，而且还带着一只乌鸦宠物……

    霍姆斯船长是黑水岛的原住民。

    他的船正巧要去往黑水岛那里运送一批货物。

    于是楚狂就理所当然的搭了顺风船。

    ……

    “欢迎来到黑水岛，楚。”

    正在忙着搬运货物的霍姆斯见到楚狂从船上走下来，立刻很是热情地冲着他打了声招呼。

    他对于这名神秘的年轻人很是有些奇怪的好感。

    这种好感也可能是出于西方人对于神秘的东方国度的向往。

    “还要感谢你载我一程，霍姆斯船长。”

    两个人一边说笑一边沿着那头往小镇里走。

    “你这次来黑水城是有什么事吗？”

    霍姆斯船长之所以有此一问，是因为这座小岛平日里很少有人会特意找来。

    “霍金斯的案子对你而言有什么意义吗？”

    楚狂状似不经意的问道。

    在此前的某次交谈中，他曾经向这位霍姆斯船长透露过关于自己侦探的身份。

    所以这番话问得也不算突兀。

    “哦，老天，那是我们所有人都不愿再回忆起的悲剧，查尔斯・霍金斯虽然是个旱鸭子，但他是个好人。”

    楚狂的嘴角扯了扯。

    话说旱鸭子跟好人之间有什么必然联系吗？

    而且人家都已经嗝儿屁了，你居然还要给他发一张好人卡，你是魔鬼吧？

    强行压制住冲到嘴边的吐槽，楚狂跟在霍姆斯船长的身后继续提问道。

    “那他的妻子莎拉・霍金斯呢？”

    “一位非常善良的年轻女士，优秀的画家。”

    说到这里霍姆斯忽然转过头看着楚狂。

    “知道吗，看你这些天来总是没精打采的，我建议你去搁浅鲸酒吧喝上一杯，那里提供特制的柠檬酒可以让你神清气爽。”

    想了想老头子又不充了一句：“米切尔也许不太好客，但他的酒吧里有惊喜也说不定。”

    楚狂听出了老头子话语中隐藏的含义。

    他一定是知道些什么，但是因为某种限制导致他无法对楚狂明说，所以才用这种隐晦的方式来提醒他线索。

    不过楚狂还是想要吐槽一下。

    什么叫做总是没精打采的？

    换成谁整天晚上不让睡觉，一搞就是一整宿，第二天还能精气神十足的？！

    哦，不要误会。

    最近瓜子迷上了一种当地的扑克游戏。

    所以非要拉着楚狂陪她一起玩。

    在留下了一句“如果你想要找我的话，可以来港务长办公室。”后，霍姆斯就与楚狂在镇口分别了。

    楚狂并没有急着去寻找那个名叫搁浅鲸的酒吧，而是自顾自地在镇子里闲逛着。

    在港口附近的某处。

    楚狂注意到有一大群人聚集在那里。

    旁边还躺着一具巨大的尸体，好像是水里的生物。

    “沙利文，你能的动作可以再慢一点吗？”一名警官满脸不爽的讽刺着身旁的同事。

    楚狂凑近了才发现那是一具鲸鱼的尸体。

    通过鱼身上的伤口他清晰地看到了还没有完全凝固的血液，看来这东西才刚死没多久。

    很难想象究竟是什么东西能对体型如此庞大的鲸鱼造成这么深的伤口。

    渔民则在跟警察争吵着什么。

    通过他们的对话，楚狂大概明白了两方的矛盾点。

    渔民认为这是某种预兆，可警方却只想快点把尸体推回海里解决事件。

    这时布拉德利警官也注意到了身旁鬼鬼祟祟的年轻人。

    “嘿，小子，生面孔啊，我猜你一定不是本地人对吧，来我们这偏僻的黑水岛是为了什么？”

    楚狂的眼珠子转了转，当下便有了计较。

    “我在找这个地址，第36号仓库，黑水岛。”

    可谁知这位警官在听完楚狂的话以后却冷哼了一声。

    “哼，我喜欢你这个人，所以我就跟你直说了吧，别靠近那个地方，别试图进去。”

    楚狂听得是一阵的鸡皮疙瘩。

    眼神也在布拉德利的身上来回打量了几下。

    “为什么？”他反问道。

    “因为我告诉你别去，你要学着接受一些友善的建议，那么现在，请允许我继续我的工作先生。”

    布拉德利警官的话有些莫名其妙。

    而渔夫一见布拉德利要动手搬动尸体，一时间“”也再一次的围拢了上来。

    “你不是水手所以你不会明白的，这是一个预兆，有什么东西就要来了……”

    楚狂没有再继续听他们争吵的打算。

    所以当即掉头就走。

    ……

    楚狂沿着小镇的主路一直走，很快就找到了那间搁浅鲸酒吧。

    一进酒吧，所有人看楚狂的眼神都很不友善。

    看样子无论是在哪，人们在对待外乡人的态度上都是出奇的一致。

    不过楚狂显然也不是吃素的。

    他当即冲着那些朝他瞪眼的人一一回瞪了过去。

    并且走到离他最近的坐在吧台的男人身后，一脚踢翻了他的凳子。

    等到男人因为突如其来的重心不稳眼看就要摔倒时，楚狂突然从后面伸出一只手抓住了他的衣领，随后就好像拎小鸡那样把男人拎着站了起来。

    “我说，小心点伙计。”

    楚狂这头的声响惊动了酒吧里所有人的注意力。

    而那个男人在他危险的目光直视下，就只知道一个劲地点头，连个屁都不敢放一下。

    这气场少说也得有两米八！

    经历了眼前的小插曲以后，那些小镇居民们再也不敢像刚才那样明目张胆地对楚狂展露敌意了。

 第166章收集线索

    在楚狂利用坐在吧台旁的男人立威时，他注意到酒吧的某个角落里，有个女人一直在用视线的余光在端详着他。

    直觉告诉楚狂。

    那个女人一定不简单。

    “再给他拿点酒，他渴坏了。”

    楚狂指着男人朝吧台后面的酒保喊道。

    这时从吧台里面的房间里走出来了一名头发花白的老头。

    此人就是这间酒吧的老板――罗伊・米切尔。

    “我的酒吧里可不招待来找麻烦的客人。”米切尔臭着张脸对楚狂说道。

    在这一刻。

    楚狂的影帝模式再一次启动。

    他表情十分真诚地朝着米切尔道了个歉。

    “真抱歉伙计，刚刚那完全是我的本能反应，我为自己之前的野蛮行径真心向你道歉。”

    “老兵？”

    米切尔从楚狂的表演中猜到了什么。

    “是的，308步兵团。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    得亏米切尔不是穿越来的，要不然下一句肯定会问他“难不成你就是李云龙的老姘头楚云飞？”

    “这次就算了，但是战争已经结束了，你不要忘记。”

    米切尔被楚狂那天衣无缝的演技成功忽悠住了。

    楚狂也是当即表示：“如你所见，现在我的职业是一名私家侦探，至于我来这里也是为了打听消息，而不是找人打架。”

    米切尔点了点头。

    “嗯，很好，你问吧，不过我可以选择是否要回答你的问题。”

    楚狂的身上有一种魔力。

    他可以做到让每个第一次见到他的人，很快就会对其产生一种若有若无的好感。

    这一切都要归功于楚狂精湛的演技。

    以及透彻的洞察人心的本事。

    所以说人才辈出阿卡姆，有机会一定要去那里进修一下，对自己个人能力的成长是有非常大帮助的！

    “我没想到会在这座岛上找到酒，这些酒的货源是来自哪里的？”

    眼下楚狂所处的国家正在实行禁酒令。

    所以他有此一问也显得合乎情理。

    “你应该问是谁。”

    米切尔纠正了一下楚狂的措辞。

    “我的供货人想必是不会希望我把他们的情报透露给一个新来的人的。”

    “我不会告诉别人的。”楚狂再次追问。

    “不管怎样他都会知道的。”

    米切尔的态度十分坚决，而且听他的语气这位神秘的供货人先生异常的神通广大。

    不过楚狂还是通过一些蛛丝马迹推断出了对方的性别。

    如果他猜得没错。

    那位供货人应该是位女性。

    这不禁令楚狂联想到了刚才一直在看他的那位。

    “那你知不知道有关于莎拉・霍金斯的事情？”

    眼看着谈话的气氛逐渐融洽，楚狂才终于进入了正题。

    “我们都知道她在大陆上很有名，因为她的画，但是我们看不懂那些画。”

    说到这米切尔顿了顿。

    看样子应该是在思考措辞。

    “嗯……我不想说死者的坏话。”

    楚狂的眉头微微一挑。

    既然是坏话，看样子那个番茄酱在黑水岛上的风评不怎么地啊。

    “你什么都不说是因为你尊重他们，但是这并不意味着你没有自己的想法。”

    楚狂开始通过话术来引导米切尔说出更多线索。

    “呵呵呵，你不愧是个私家侦探。”

    米切尔爽朗的笑了笑。

    “好吧，虽然我不知道这个情报对你来说有没有用，不过我知道霍金斯夫人经常去见她的私人医生。”

    “她生病了？”楚狂有些不解的追问道。

    “哦，我不该向你提起的，算了吧伙计。”

    见米切尔不愿多说，楚狂也没有强迫，他转移话题道。

    “霍金斯夫人的绘画风格广为人知，我想知道你是怎么评价她的这种风格的。”

    “充满折磨痛苦的……？”米切尔的语气也有些不确定：“这种风格很不平常，我是说考虑到她是一位带着孩子的年轻女士什么的。”

    “当我们在报纸上看到那些画的时候，我们都在想，谁会画这样的东西？这就是她认知的世界吗？”

    “所以那些画让你感到不舒服？”

    “你得亲眼看看，自己做决定。”

    “好吧，我想我已经得到了我想要的东西了，之前霍姆斯船长跟我提到了一种提神饮料……”

    米切尔了然的眨了眨眼。

    “你想要来一杯吗？”

    “我不会拒绝来上一杯的。”

    听到楚狂这么说，米切尔当即从吧台下面的酒柜里取出了一瓶没有封皮的酒，并倒了一些在杯子里随后推到他的面前。

    “试试这个。”

    “我想我们会相处的不错。”楚狂满意的回味着口中的味道：“最后一个问题，你知道这个地方在哪吗？”

    说着楚狂把写有仓库地址的纸条给米切尔看了看。

    “你说的是霍金斯仓库啊，我明白了，不过如果我是你的话，就一定不会在那附近闲逛。”

    “为什么？”

    “首先，这里有一些流言，这里的水手说，晚上能听到有声音从仓库里传出来，尖叫之类的。”

    楚狂笑了笑，经典的怪谈鬼故事情景。

    “不仅如此，还有仓库主人的悲惨命运和一些迷信的东西，我能说的就只有这么多了。”

    在回答了最后一个问题后米切尔就回到了吧台后面的房间。

    之后楚狂又游走在酒吧里其他的酒客中间。

    从他们那里又得到了一个线索。

    在黑水岛，曾经有一场奇迹般的捕捞被广为流传。

    也正是那次捕捞让黑水岛的居民们成功挺过了之后的大饥荒。

    可是现在再也没有鲸鱼被捕捉到了。

    值得一提的是，这座黑水岛开设有楚狂最为熟悉的某个场所――疯人院。

    不过一座人烟稀少的小岛上为什么会出现这么多的精神病人，以至于需要专门开设一间疯人院来收容他们。

    将所有的一切都做完以后。

    楚狂才兜兜转转的来到了最开始看他的那个女人桌旁。

    女人的桌子上此时早已堆满了空酒瓶。

    看样子在喝酒方面这也是一位海王啊。

    “你在看什么呢，陌生人？”

    女人见楚狂朝着他走了过来，于是主动开口问道。

    “像你这样的女人在这里做些什么呢？”楚狂朝着女人投去了一个暧昧的眼神：“哦，让我想想，你的客户基本上都是男的对吧？”

 第167章糟糕的口才

    此刻的楚狂突然如同绿茶附体一般的来了一句。

    “我没有别的意思，我只是在想像你这样的女人在这里做什么。”

    女人也不甘示弱的回击道：“而我只是在想，这个来打扰她的蠢货的脑袋里都在想些什么。”

    挑逗了一下女人后楚狂就离开了酒吧。

    在他路过门边的记账板时，发现上面居然写有查尔斯・霍金斯的名字，没想到鼎鼎有名的大商人竟然还要靠记账过日子，看样子也是穷困潦倒到了一定地步。

    又一条线索入手。

    直到他出门以前，那群疯人院的员工们都在一旁鬼鬼祟祟地讨论着什么。

    看样子那里也隐藏着什么秘密。

    不过现在的当务之急是去找船长老头拿关于仓库的资料。

    ……

    找到船长老头说的港务长办公室后。

    楚狂径直推门而入。

    詹姆斯船长见到他也没有废话，直接一指楚狂旁边的桌子道。

    “我把霍金斯的货物舱单拿来了，就在你旁边的桌子上，不过说真的，你应该会失望的……”

    楚狂简单看了几眼桌子上的货物清单。

    这些都是很早以前的，而且上面的日期还不知被谁给涂黑了。

    “你知道那只在码头出现的鲸鱼尸体吧，通常来说虎鲸应该没什么天敌才对。”

    楚狂一边翻看着清单，一边同詹姆斯船长闲聊了起来。

    “没错，而且通常它们也不会来这片海域，可是……呵呵，你该说我是个傻子了。”

    “说说看。”

    詹姆斯的表情一下子严肃起来。

    “你听说过深渊吗？是陷入地球的海沟，里面藏着一些完全不同的生物。”

    楚狂却突然笑了起来。

    “你在跟我讲神话故事吗？”

    “没错，你说得对。”

    “你提供给我的清单都被人给涂黑了。”

    “嗯，我看到了，不过我不知道是谁干的，也不知道是为什么，我可不记得自己签过什么重要到需要掩盖的东西。”

    见没什么有用的线索，楚狂终于进入了主题。

    “我在找第36号仓库，你知道在哪吗？”

    詹姆斯船长一指远处迷雾中的某处建筑对楚狂说道：“你看，就在那儿，你要找的仓库就在码头对面，你过去就能看到了。”

    “知道了。”

    “你知道这仓库是谁的，对吧？”

    詹姆斯忽然意味深长地问了这么一句。

    “它属于霍金斯家族，我想这里有人想让我搜索这间仓库。”

    离开了港务长办公室。

    楚狂按照老头的指示果然很轻易就找到了那间仓库。

    可是当走到仓库大门前他才注意到有一位警察正守在那里。

    “我还以为霍金斯的案件已经结束了呢。”

    楚狂主动上前与那名警察搭话。

    “没错。”

    “那你在这间仓库前面杵着干嘛？”楚狂有些不爽的反问道。

    警察冷笑一声。

    “哼，这里谁才有提问的资格，警察还是游客？”

    “那些对仓库感兴趣的其他人是谁？”

    楚狂看破了警察的小心思，直接单刀直入的问道。

    “我为什么要告诉你？”

    安德鲁斯警官的态度依旧十分强硬。

    这不禁令楚狂微微一笑，是时候展现一下什么叫真正的口才了。

    “我们其实是站在同一条船上的，警察与私家侦探有什么区别？”

    “警察有警徽。”

    楚狂点了点头：“除了这块金属之外，没有其他差别了。”

    “你是这么认为的？”

    “我们的目标是一样的，立场也自不必说，如果你不希望事情变得无法控制，那么为什么不试着合作一下呢？”

    安德鲁斯警官似乎是觉得楚狂的话有些道理。

    于是他不耐烦地挥了挥手。

    “好吧，好吧，别唠叨了，我可以告诉你我了解的情况。

    有水手认为码头上有野兽在游荡，这些家伙一听到要带只兔子上船都会惊慌失措，所以……

    还有人想要用仓库来存放他们的东西。”

    安德鲁斯的最后一句话成功勾起了楚狂的兴趣。

    “他们是谁？”

    “抱歉，我真的不能把他们说出来。”

    接着楚狂又盘问了一些街上的醉汉。

    由于捕鲸业停滞，原本的水手们纷纷失业，只能整日靠着酗酒度日。

    从他们的口中楚狂得知了一个外号叫做夜猫的女人。

    通过一点简单推理他估计夜猫就是之前在酒吧里遇到的那个女人。

    她是当地黑帮组织的头目。

    至于他们在做的事情，就是贩运私酒、勒索当地的渔民。

    而楚狂要找的36号仓库就是被他们给霸占了。

    “这家伙是谁？”

    仓库后门处有两名负责把守的黑帮成员。

    他们见到楚狂走过来二话不说就把他给拦了下来。

    “你像一条野狗一样在这闲逛什么呢？”

    右边的那名私酒贩很不客气的说道。

    左边的那人也是附和道：“我们看见你和那两个酒鬼说话了，你最好小心一点，别招惹上了什么无妄之灾！”

    右边那人笑着调侃道：“你们都喝死才好，省的一身的臭气！”

    这一刻别西卜都以为自己马上就要有出场的机会了。

    审判之眼的枪口甚至都亮起了渗人的微光。

    可是却不成想楚狂并没有立马掏枪干掉这两个出言不逊的家伙，而是神神秘秘的把他们拉到一旁。

    “听我说先生们，你们有麻烦了。”

    对于他的这番言论，私酒贩是一脸的不屑。

    “什么？你以为自己是谁，外乡人！”

    “你们老大对于你们的表现非常不满意。”

    “得了吧，这种鬼话用来骗骗那些醉鬼还差不多！”二人齐声大笑道。

    楚狂没有理会二人的冷嘲热讽，只是自顾自地说着。

    “她说这群蠢货根本站不好岗。”

    “哦，该死！”

    左边的私酒贩低声骂了一句。

    “你觉得他说的是真的？”

    右边那个看起来并不怎么相信楚狂的鬼话。

    “我们很快就知道了。”左边那个接口道：“证明你真的认识夜猫。”

    “我从来没有见过像她那么能喝的人。”

    “得了吧，这所有人都知道，那最多只能说明你在酒馆遇见过她。”

    好吧，说服失败。

    楚狂两手一摊转身离开。

    毕竟不是所有人都像罪犯那样能说会道。

    同为阿卡姆三贱客的楚狂比起口才，更擅长演技，并且跟笑客同样信仰暴力才是解决一切问题的最好方式。

    只不过现在还不是时候。

    万一动静闹大了，隐藏在暗处的人很可能会把线索都抹除掉。

    为了任务奖励，他不得不让这俩人晚点再死。

 第168章卑鄙的本地人

    此路不通爷就绕路。

    既然从正面无法进入，那就想办法从别的地方进。

    念及此处楚狂摸到了附近的一间废弃仓库里。

    随后他果然在仓库的地面上发现了一个通往地下的铁栅栏，栅栏下面的路应该是连接36号仓库的。

    正当他准备掀栅栏的时候。

    门外突然传来了一阵清晰的脚步声。

    一转头就碰到了之前在酒吧里遇见的那个女人。

    “呦，瞧瞧这是谁？一只小老鼠在我们的地盘上迷路了，你不仅喜欢打听，而且还很愚蠢。”

    女人走到了楚狂面前站定。

    “是谁给你的勇气来我的地盘上搞事？”

    “梁静茹。”楚狂面不改色的淡淡道。

    “……？”

    女人顿时满脸问号，梁静茹是谁？

    其实仔细一看，女人的身材还是蛮有料的，长相也具备着那种偏东方人审美的柔和感。

    楚狂当即就见色起意……啊不，是见招拆招的主动出击。

    “这条烂泥巷子是你的？挺好，不过我接下来还有事情要做，想约会的话还是等下次吧。”

    “我想你还不太了解现在的情况，那就让我来告诉你这里的规矩，由我来决定谁进来谁出去，不守规矩的人都要受到我的惩罚。”

    楚狂邪魅一笑。

    “如果你用自己来奖励我的话，说不定我会考虑离开的。”

    女人明显是被楚狂的话气到了。

    她二话不说从腰间抽出了一把匕首，朝着楚狂的大腿处就刺了下去，似乎是想要让他失去行动能力。

    对于这种攻击楚狂自然没有放在心上。

    他一边随手挡住女人刺过来的刀子，一边还趁机在对方的脸蛋儿上抹了一把。

    “嗯，手感不错。”

    女人恼羞成怒，松开被楚狂制住的手上的匕首，用另一只手从下方接过，随后凌厉的一击再次攻向楚狂。

    可是她还没有看清眼前发生了什么。

    只觉得视线突然一闪，随即匕首掉落，整个人也跌进了楚狂的怀中。

    “我说这位美丽的女士，为什么我们一定要像现在这样大打出手呢，我觉得咱们彼此还可以有更和谐的相处方式，比如……一起去搁浅鲸喝一杯，然后再一同度过一个美好的夜晚。”

    女人下意识过滤掉了楚狂最后一句**她的话。

    不过一起喝一杯的提议还是让她有些心动，毕竟眼下的形式对她来讲十分不利。

    想了想女人还是同意了楚狂的话。

    这时她才猛然间注意到两个人现在的距离有些过于暧昧，赶忙有些慌乱的把楚狂推开。

    小镇不大。

    两个人很快就回到了搁浅鲸酒吧。

    “米切尔，给我们的新朋友来杯酒！”

    一进到酒吧里女人就冲着吧台处吩咐了一句。

    女人坐回到了之前楚狂看到她时的那个座位，看样子那是她的专属位置。

    “刚才的事就这样吧，我很欣赏你，但你听好，如果下一次被我抓住机会，你就不会像这次一样轻松了。”

    嘴硬的女人啊。

    楚狂笑了笑也没在意，女人嘛总是要让着一些的，更何况是漂亮的女人呢。

    “现在告诉我你来黑水岛有何贵干？”

    “我在调查霍金斯一家的死亡案件。”楚狂实话实说道。

    “我很高兴你愿意跟我坦白，但你也十分愚蠢，你看起来真的不太了解这个地方，让我给你一点小建议。

    如果你想要在这个老鼠洞里多活一天，就别跟任何人提起他们。”

    看样子这座岛上的人都在避讳霍金斯一家的事。

    楚狂在心里暗暗盘算着。

    “关于这座岛我有一些问题。”

    “我在这里不是为了给你提供消息的，米切尔会告诉你一切他想告诉你的消息。”

    “你在害怕什么？”

    “我没有开玩笑，这些古老的家族在我们来之前就已经存在很久了，他们在我们消失之后也会一直存在。”

    女人的表情严肃。

    可是说出的话却有些模棱两可。

    “古老的家族？”

    “他们是第一批捕鲸者的后裔，这些人非常崇拜他们的祖先。”

    好吧。

    现在楚狂的思维殿堂里已经存储了不少的信息与线索。

    接下来只需要在合适的时机将它们串联到一起就可以了。

    于是楚狂提出了他的真正目的。

    “我需要进入霍金斯仓库。”

    可是女人却直接拒绝了他。

    “你的运气已经用光了，它在我的地盘上。”

    “这就是为什么我们会坐在这里喝酒的原因。”

    感觉到楚狂脸上突然变得诡异起来的神情，女人不由得松了口。

    “老实说，只要不影响到我的生意，我就不在乎，但是我要跟你一起，确保你不会乱管闲事。”

    听到这话楚狂神色微微一动。

    这女人难不成是被自己举世无双的颜值征服了，所以现在这是在找借口接近他？

    “我觉得这很合理。”

    对于送上门来的妹子，楚狂没有任何拒绝的理由。

    “我还没说完，如果我让你这么做，让你在我们的地盘上做你的小调查，你就欠我一个人情，而且我保证我早晚都会向你讨回来的。”

    女人推了杯酒到楚狂面前。

    “考虑一下，我帮你这个忙，而你欠我一个人情，怎么样？”

    女人突然转变的态度让楚狂有些犹豫。

    毕竟他长得这么帅，万一对方是对他图谋不轨，那到时候他要不要为任务献出身体，着实是个问题。

    不过楚狂看了一眼女人少说也得有36d的胸肌后，还是果断的答应了她的条件。

    不就是一个人情嘛。

    大不了到时候人情债肉来偿！

    他将杯子里的酒一饮而尽，跟着女人走出了酒吧。

    路上楚狂突然问了个看似无关紧要的问题。

    “这里难道没有人质疑你的权威吗？”

    女人并没有搭理楚狂的话。

    他也只能在心里默默叹了口气：哎，刚到黑水岛就欠了个人情，之后还得还，这些卑鄙的本地人！

    【叮，你是最没有资格说这种话的人。】

    许久未曾出声的系统突然冷不丁的来了一句。

    脸皮厚如楚狂自然不会在意系统的冷嘲热讽。

    路过码头时楚狂注意到了一座有些奇怪的雕像……

 第169章给你看个大宝贝

    “那是圣徒布兰登的雕像，在黑水岛圣徒布兰登被认为是水手和旅行者的守护神。”

    女人注意到楚狂的眼神，于是为他解释道。

    “不过这些被时代所抛弃的玩意儿早晚会被埋在鸟屎里，根本没人在意。”

    楚狂留意到在这座雕像的底部，有人用绿色的油漆涂抹上了一种不知名的文字。

    那些文字看起来诡异而扭曲。

    总之从里到外都散发出怪异的感觉。

    而据楚狂之前打探到的情报来看，亵渎雕像的人很有可能是夜猫帮的人。

    也就是眼前这位被称作“夜猫”的神秘女人所统领的本地黑帮。

    跟上已经走远的女人。

    楚狂来到了36号仓库的后院。

    现在他可以直接从这里进去到仓库里面。

    只不过他觉得在这种人烟稀少的好地方，应该做一些更有意义的事情。

    趁着夜猫拿出钥匙开锁的时候。

    楚狂悄然靠近她的身后，随后一把搂住了她那纤细的腰肢。

    “美丽的女士，有没有兴趣跟我一起跳支舞？”

    夜猫被楚狂突如其来的动作给吓了一跳，她连忙奋力挣扎想要挣脱楚狂的怀抱。

    可是不知怎么的，她手上的力气却越用越小。

    脸颊上也浮现出一抹可人的红晕。

    在这一刻，她不再是那个令人敬畏有加的黑帮大姐头，只是一个沉迷在男色里无法自拔的女人罢了。

    “如果你坚持的话……倒也不是不可以……”

    夜猫的声音变得细弱蚊蝇，再不复此前的强势。

    楚狂的双手不老实地在她的小腹间不停地游走，顿时一种奇异的感觉袭上了她的心头，让她忍不住嘤咛出声。

    “……嗯～”

    楚狂明显并没有就这样放过她的打算。

    他一点点凑近了夜猫的耳畔，炙热的鼻息吹打在她的耳朵里，感觉有些痒痒的，一种酥**麻的电流感袭遍全身。

    与此同时那双大手也伸进了她的衣服里。

    并且分别顺着她那光滑的肌肤不停的上下移动着。

    夜猫已经完全沦陷在楚狂的攻势之下，她意乱情迷的眯起眼睛，沉浸在这种异样的快-感之中。

    可是就在楚狂的手即将碰触到那无比诱人的高峰与幽谷之上的前一刻却忽然停住了，夜猫在松了口气的同时，也不禁泛起了一丝失落的情绪。

    “我觉得咱们还是先办正事要紧，其他的可以等办完事以后再说，我说的对吗？”

    夜猫转头就看到了楚狂脸上那似笑非笑的表情。

    似乎是在嘲笑着她如此不矜持的反应。

    经历了这样的一个小插曲以后，两人之间的氛围变得和谐多了。

    只不过在和谐之下似乎还隐藏着些许不自然的东西……

    很快夜猫便重新捡起刚刚因为楚狂的突然袭击而被掉落在地的钥匙，打开了仓库的大门。

    一进门。

    难以言喻的腐臭味道就扑面而来。

    整间屋子的环境都非常糟糕。

    可是即便如此糟糕的环境，居然还有人居住过的痕迹。

    “统统，解除掉对我的灵视锁定。”

    楚狂在脑海中吩咐了系统一句。

    之所以封住他的灵视，是为了防止深渊侵蚀引发的凝固效应进一步恶化。

    不过眼下楚狂为了调查清楚真相，也只能重新启用灵视能力了。

    随着一阵天旋地转的感觉袭来。

    楚狂的眼前出现了这间仓库曾经某个时间段的景象。

    在灵视画面里，他看到了一道人影。

    人影搂着一张皱巴巴的老旧照片在睡觉，看样子那张照片是他很珍视的东西。

    而照片上赫然就是霍金斯夫妇。

    在另一边的桌子上还摆放着一幅诡异的画作。

    “从这独树一帜的画风来看，一定是那个番茄酱画的没错了。”

    地上随意堆积的木桶里还有数量众多的腐臭鱼块。

    难不成那个人影是靠吃这些东西为生的？

    餐桌上只有一瓶还没有吃完的止疼药，可是有钱买止疼药的人为什么会住在这么糟糕的地方呢？

    要知道这个世界的药品价格相当昂贵。

    来到一面破碎的镜子面前，楚狂透过灵视的视角看到了它破碎前的一幕。

    “被人给打碎的吗，看他的动作似乎是出于某种恐惧的驱使才打碎了镜子，难道是在害怕镜中的自己吗，还是说从镜子里看到了什么别的什么玩意儿……”

    总结了一下在仓库里的发展。

    曾经住在这里人跟霍金斯家族有关，而且生活富裕买得起昂贵的止疼药，不过关于他为什么要到这种地方住，楚狂就不得而知了。

    这时外面传来了说话声。

    听声音正是之前楚狂曾经有过一面之缘的安德鲁斯警官与布拉德利警官。

    可是推开门后楚狂却只看到了布拉德利一个人。

    “站住别动！”布拉德利大喊一声，在看清仓库里的人是楚狂以后立即有些不悦道：“又是你？，我告诉过你离这个仓库远一点！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    楚狂对于布拉德利的态度置若罔闻。

    “你让你的人撤了？我不得不说这实在是一个糟糕的决定。”

    听到楚狂的话布拉德利立马有些紧张起来。

    “我警告你别轻举妄动，我可是代表了法律。”

    噗――

    布拉德利的笑话着实是把楚狂给逗笑了。

    “好了，放轻松警官，看看我找到了什么。”

    他用一副“给你看个大宝贝”的语气指引着布拉德利走到了那幅画的面前。

    “你能解释一下这幅画在这里做什么吗？”

    布拉德利在看到画的一瞬间立刻变了脸色。

    “这幅古怪的肖像……等等，我知道它！”

    说着布拉德利转过头冲楚狂道：“我们是在霍金斯宅邸开始着手调查那次火灾的，所以之前我曾经见过这幅画不止一次。”

    楚狂摸了摸下巴道：“所以你的意思是，这幅画是从犯罪现场被带过来的？有意思。”

    顿了顿他又道。

    “我希望你能够带我去霍金斯的宅邸看看。”

    “当然，你想要追踪他，我想要知道这幅画是怎么到这里来的，来吧我的车就停在外面。”

    两个人很轻易的达成了合作。

    就在他们两个刚走出仓库大门的时候，不知何时消失在楚狂身后的夜猫突然出现了……

 第170章卑鄙的外乡人

    布拉德利警官看样子跟夜猫很熟。

    想想也对，毕竟一个是当地的警务人员，另一个则是本地黑帮团伙的话事人。

    “这个案子跟你没有任何关系，贝克。”布拉德利主动走到夜猫的面前：“把路让开，否则我只能对你不客气了。”

    看样子这位为人正直古板的警官先生把夜猫当成是来找麻烦的人了。

    不过楚狂也是直到此刻才知道夜猫的名字。

    “呦，这不是布拉德利警官吗！你可终于把那一对儿狗卵子给长齐了啊，只可惜你太胖了，看不到自己下面的情况。”

    夜猫的语气间火药味十足。

    但不知为何，楚狂总有种她是在跟自己闹别扭所以在用这种方式发泄怒气的感觉。

    “你……”

    布拉德利警官也是被气得不轻。

    “来吧，把微笑保持好了，如果你不想被我撕烂这张嘴的话。”

    夜猫此时一改之前在楚狂面前的软妹子味道。

    攻气十足的怼得布拉德利有些说不出话来。

    沉默了许久后布拉德利只能是妥协道：“好了，我明白了，那我们现在能去宅邸了吗？”

    “我想我就直说了吧先生，我很失望，但我们还会再见面的。”

    临走前夜猫对着楚狂说了一句莫名其妙的话。

    楚狂的嘴脸抽了抽。

    这姑娘不会是因为自己临时又找了一个合作伙伴（工具人），所以就吃醋闹别扭了吧？

    这年头工具人的自我修养都这么到位了吗？

    上车前，楚狂还不忘问了句“那宅邸很远吗？”

    布拉德利警官指着远处的山道：“看你的后面，它就在那座山的顶上，看到那栋建筑了吗，那就是霍金斯的宅邸，走吧，路还挺远的。”

    看着如同是修筑在悬崖峭壁之上的怪异建筑。

    楚狂只觉得它不是远不远的问题，它就是那种，很特别的那种……

    车子行驶在颠簸的小路上。

    楚狂迷迷糊糊间有些困意上涌，在半睡半醒的状态下仿佛听见了一个人在对着自己说着什么。

    随着车子停稳，他的意识也从那种状态里退了出来。

    “下车吧伙计，我们到了，这地方在火灾之后就已经被废弃了，这里只有老温彻斯特还待在他的小屋里守着。”

    “看样子那位温彻斯特的园艺并不怎么样啊。”

    楚狂幽默的来了一句。

    “要知道，从我记事起，西拉斯・温彻斯特就在为霍金斯家族工作了，查尔斯就如同是他的儿子一样，在火灾那天，他失去了所有的家人……”

    布拉德利的同情里满是对那位名叫西拉斯・温彻斯特的老人的同情。

    “现在他无处可去，而且你也能看到，他在用自己的方式守护着他们。”

    继续朝前走。

    楚狂留意到前面的路共有三条。

    布拉德利走了左边的那条，楚狂自然也快步跟了上去。

    没有多远，他就看到了霍金斯一家的坟墓被埋在花园里面。

    莎拉・霍金斯坟前的花是刚摘的。

    可是查尔斯・霍金斯坟前的花瓶却被打碎了。

    “好了，大侦探，你有什么发现吗？”

    “你知道查尔斯・霍金斯在岛上有什么仇敌吗？”

    楚狂想到了被打碎的花瓶，故而有此一问。

    “我不知道，他在岛上很受人尊敬，我也不明白这是为什么，西拉斯是绝对不会允许这样的事情发生的。”

    显然布拉德利警官指的也是查尔斯的墓碑前那些被打碎的花瓶。

    楚狂示意布拉德利警官在这里稍作等待。

    随后便一个人走回到了之前的那个岔路口。

    这一次他选择了最右侧的路，沿着这条路最终通向了一座观景台。

    在这座观景台上他可以清晰地看到整个黑水岛的码头，以及远处那座明亮的灯塔，而在一旁的桌子下面楚狂还找到了一个木制品鲸鱼。

    这也许是他们的孩子以前在这里玩耍时留下的。

    在观景台的另一侧楚狂还看到了一间小木屋。

    那里大概就是老温彻斯特住的地方了。

    而回到那个岔路口，中间的路被一根粗大的树干给挡住了，树根上面还插着一柄斧头。

    就在楚狂回到墓地寻找布拉德利警官的时候，却发现对方早已不在了那里。

    返回岔路口时又发现树根上的斧头不知被谁取走了。

    四处游荡了一阵后。

    楚狂找到了一扇通往宅邸的门，门上还亮着一盏灯，说明它是还在使用的。

    当他试图以物理的方式强行开锁的时候。

    身后突然有一道劲风裹挟着斧刃袭来。

    不过对方似乎并没有想要干掉楚狂的意思，只是为了吓唬他一下，故意劈砍在了一侧的墙壁上面。

    其实楚狂早在一开始就通过见闻色察觉到了他的存在。

    这人应该就是布拉德利警官口中的老温彻斯特了。

    本着现在留着他还有用，送上门来的工具人不用白不用的原则。

    楚狂决定用自己的人格魅力感染他。

    让他为自己所用！

    【叮，你这不要脸的样子跟白胡子真是有的一拼，毕竟一个是“做我儿子吧”，一个是“做我工具人吧”。】

    楚狂再次无视了系统的吐槽，那些话也自动被过滤成了西门吹雪与叶孤城月圆之夜紫禁之巅皇城pk之类的话。

    完全就当做它是在夸奖自己。

    “你还想要撬门吗？你这个卑鄙的外乡人！

    你知道我们通常是怎么对付你这样的暴民吗？我们把他们开膛破肚，然后丢到海里喂鱼！”

    楚狂高举起双手一点点朝后退着。

    “我想你就是那位温彻斯特先生吧，现在深呼吸然后冷静一下，把斧头放下来我们好好谈谈怎么样？

    莎拉・霍金斯的父亲委托我来调查他女儿的案子。”

    听了楚狂的话以后。

    老温彻斯特的神色有所松动。

    只不过他依旧没有松开手里的斧子。

    其实楚狂叫他放下武器完全是为他好，毕竟万一要是一会动起手来，他喝了点逼酒下手就有些没轻没重的，实在是怕一不小心就把这位崭新的工具人给当场打死。

    哪怕是楚狂威力最小的招式。

    这位战斗力约等于5的斧头人估计也得当场被扬了。

 第171章真相只有一个

    老温彻斯特没有因为韦伯斯特的名字妥协。

    “你是韦伯斯特派来的？我能够理解他的感受，但是我更希望死者可以得到安息，也就是说要把像你这样的家伙赶走！”

    “你为什么不想让我帮你调查清楚这里曾经到底发生过什么？”

    “别扯没用的，告诉我你在这里做什么，最好不要撒谎。”

    老温彻斯特暴躁的打断了楚狂的话。

    “警方报告称这是一场家庭事故，但是斯蒂芬・韦伯斯特先生有很多理由相信真相并不是这样。”

    “哼，韦伯斯特就像一头牛一样顽固，我已经告诉过他我们应该让逝者安息！”

    “他想要恢复女儿的名誉，我只需要看看事故发生的地方。”

    虽然楚狂耐心地解释。

    可是老温彻斯特似乎并不领情。

    “这座宅邸并不安全，你绝对会摔断脖子，而且你现在正在挑战我的耐心！”

    不对劲。

    这老家伙绝对不是表面上看起来的这么简单！

    楚狂通过观察对方的反应得出了结论。

    这座宅邸里隐藏着什么危险的东西，以至于老温彻斯特必须要扮黑脸来吓跑每一个想要来这里探索的人。

    与其说他守在这里是在守护着霍金斯一家。

    倒不如说老头是为了防止宅子里面的东西跑出来。

    在楚狂的再三坚持之下。

    老温彻斯特也终于是有些不厌其烦。

    他终于还是把老宅的钥匙交给了楚狂，只不过临走前他说了一句耐人寻味的话。

    “也许我将犯下大错，不过其实也没有关系，反正这也不是第一次了……”

    楚狂走回到那扇亮着灯的房门前。

    在这里遇到了消失了大半天的布拉德利警官。

    “你这家伙一天怎么神出鬼没的？”

    布拉德利却没有回应楚狂的吐槽，也没有解释他刚刚去了哪里。

    “既然你跟西拉斯已经闹够了，也许我们现在可以调查一下这座宅邸了。”

    一进门。

    布拉德利警官就走在了前头。

    “跟着我，我熟悉这个地方。”

    跟随着布拉德利警官来到了霍金斯宅邸的餐厅。

    桌子上还摆放着一家人最后的晚餐。

    无视了灵感带来的刺痛，楚狂再一次开启了灵视状态。

    透过灵视。

    楚狂在餐桌上发现了一盘奇怪的肉。

    “这份烤肉……什么生物会有这样的肉？”

    主座的椅子已经翻倒了，通过画面重现楚狂看到了作为一家之主的查尔斯・霍金斯神情激动的站了起来。

    坐在长桌一侧的孩子打翻了自己身前的盘子。

    看样子他是在拒绝吃这份肉。

    至于莎拉・霍金斯则试图起身阻止发怒的丈夫，她面前的餐盘也没有动过。

    不知是因为肉的缘故，还是别的什么东西……

    “嘿，楚，你难道又在那里做白日梦了？”

    布拉德利警官的声音将楚狂从灵视状态退了出来。

    不过楚狂也没有生气。

    毕竟线索已经调查的差不多了。

    “我在工作，警官。”他没好气的冲着对面的人说道：“这张餐桌可以告诉我很多关于霍金斯家日常生活的情况。”

    “我们没有那么多时间，火灾现场就在隔壁。”

    这时窗外突然一阵电闪雷鸣。

    电光透过窗帘的缝隙照进了餐厅里，给本就有些恐怖的氛围更增添了一抹诡异。

    接着煤油灯的火光。

    楚狂凑近走廊挂着的一张画像。

    画像上的人正是霍金斯夫妇，场景则是二人结婚时穿着婚纱在观景台上。

    “他们看起来很开心，但是查尔斯已经在遥望未来了，看样子他的婚姻只是人生旅途中的一站而已。”

    布拉德利对于楚狂一路上的表现有些不明觉厉。

    没来由的觉得这是一位顶级的私家侦探。

    紧接着楚狂又找到了一张查尔斯的照片，由于年代所限，照片的颜色是黑白的。

    不过仍旧可以看出背后的环境。

    “他花费了大量的时间跟财力在长途旅行上，究竟是为了寻找什么……”

    就在楚狂专注的观察照片的关头。

    从他身后的某处突然响起了细微且急促的脚步声。

    楚狂选择先不去理会那串脚步声，而是径直来到了火灾发生的房间。

    刚一驾轻就熟地开启灵视状态。

    楚狂就差一点笑喷了出来。

    原因是他通过地面上仅存的一道痕迹还原了当时孩子死亡后尸体的状态。

    至于笑点则在于孩子的姿势实在是太像团长了。

    搞得楚狂都差一点就说出了那句经典台词。

    通过地上破碎的油灯，他得知了这里曾经发生过一场激烈的争吵。

    桌子下面的高跟鞋，应该是莎拉在被推到桌子上的时候掉落的。

    墙壁上的印记说明在火灾发生时，这里曾经还挂有一幅画。

    如果那幅画就是楚狂之前在仓库里找到的。

    那么整件事情最奇怪的地方就在于火势如此之大，那幅画是如何完好无损地被保存下来的。

    门上的手印告诉楚狂。

    在火灾发生之后有人逃离了这里。

    在除开倒地的孩子与昏迷的莎拉后，那么他一定是查尔斯・霍金斯！

    “血迹……油灯被打翻……这根本就不是什么意外！”

    碰巧这时布拉德利警官提着煤油灯从外面走了进来。

    “怎么样我的大侦探，有什么发现吗？”

    “这场火灾不仅仅是一次意外。”楚狂淡定的回答道。

    “哦，你有何见解？”

    “霍金斯夫妇曾经在这里发生过一场争执。”

    在二人路过另外一段走廊时，楚狂发现了墙壁旁边的小桌子上有一段带血的绷带。

    这些绷带跟他在码头仓库看到的绷带一样。

    看上面的血迹，楚狂认定这是同一个人的。

    也就是说有一个人偷偷躲在霍金斯的庄园里面养伤。

    考虑到那个受伤的人在仓库曾紧紧地抱着查尔斯与莎拉的照片，再加上楚狂在火灾现场没有发现他们两个人的尸体。

    所以他猜测那两人的其中一个应该还没有死。

    在宅邸的大厅里，楚狂还发现了一本关于“科学怪人”弗兰肯斯坦的书，以及大量画着查尔斯一家三口的画作，从右下角的署名来看，它是莎拉・霍金斯的作品。

    看样子莎拉应该非常爱她的家庭。

 第172章空鬼

    “关于查尔斯・霍金斯的事情，你了解多少？”

    楚狂在大厅里寻找着线索，顺便问了一旁跟着布拉德利警官一句。

    “老实说，我不太了解，我们都以为查尔斯是靠着霍金斯家族的遗产生活。”

    在来到黑水岛之前。

    楚狂就通过资料得知，查尔斯・霍金斯是黑水岛上鼎鼎有名的商人。

    那么这位警官先生又为什么要说只知道查尔斯靠着遗产生活？

    难道说他想要隐瞒些什么……

    紧接着在二楼的某个角落里。

    楚狂又发现了一封没有署名的信。

    信的大致意思是在跟查尔斯抱怨他的夫人，也就是莎拉又一次吓跑了他的客户。

    看样子那位莎拉女士的精神方面似乎真的有点问题。

    在一间没上锁的屋子里。

    楚狂看到了地板上摆放的大量玩具。

    这里应该就是霍金斯家那个小男孩的房间了。

    玩具被摆成了防御状，将象征着西蒙的小人围拢在中间。

    “这是在害怕什么东西吗……看样子这个可怜的孩子即便是在家里也没什么安全感啊。”

    正当楚狂感叹的时候。

    咔嚓――

    一道闪电划破夜空。

    剧烈的轰鸣声甚至令整座宅邸都仿佛摇晃了一下。

    这时别西卜的声音从楚狂的口袋里传了出来。

    “楚狂，小心点，这房子里面有东西。”

    “嗯，没事，我知道。”楚狂淡淡道。

    继续在房间里搜索，他很快就在床头柜的上面发现了一瓶安眠药。

    “这玩意儿对于一个十一岁的孩子来说药效太强了，这家人到底是出了什么问题？”

    他看着墙壁上挂满了的各种诡异的涂鸦。

    仿佛感受到了西蒙・霍金斯的恐惧。

    究竟是什么噩梦般的幻象给了他们灵感？

    看样子让西蒙感到苦恼的不仅仅是家庭问题，那个孩子真的看到了什么，有什么东西吓坏了他……

    从西蒙的日记里，楚狂发现他的母亲莎拉越来越具有攻击性，而他父母的夫妻关系也变得日益紧张起来。

    似乎他母亲的精神疾病才是导致这一切的根本原因。

    “你觉得那个番茄酱是个疯子？”

    见四下无人，别西卜从楚狂的衣服口袋里面探出了一个枪头来透透气。

    “不然呢，总不能他们的夫妻生活不和谐是源自于查尔斯某方面的心有余而力不足吧？”

    楚狂调侃意味十足的反问道。

    “不过不管她到底是不是疯子，我只需要收集到足够的证据就足够了，反正那老头要的也只是一个真相罢了。”

    莎拉・霍金斯的房间就紧挨着西蒙的房间。

    楚狂在进入以前还兴奋的搓了搓手，期待着在这位女士的闺房里能够有什么意外的展开。

    可惜结果却让他失望了。

    房间里并没有他想象中丢的到处都是的那些玩意儿，不过想想也对，正常人有谁会在自己的屋子里乱丢那些东西呢。

    “呦，看样子这是那个番茄酱的速写本了。”

    楚狂在床头的抽屉里发现了一本速写。

    翻开后里面画满了各种各样的怪异事物，看来莎拉・霍金斯也确实见到了一些东西。

    而在另一个柜子里楚狂还发现了一些巴比妥类药物。

    这些药物是作用于神经系统，起镇定作用的。

    但是它们具有很强的成瘾性，类似于吗啡，现在大多已经被替换掉了。

    看来莎拉不但精神方面不太正常，还具有非常强烈的狂躁症。

    在屏风后面有一张小纸条。

    纸条掉落的位置极其刁钻，如果不是有别西卜的提醒，说不定楚狂就与它擦肩而过了。

    纸条上面是医嘱一类的东西。

    莎拉・霍金斯所服用的药物全部都是由她的私人医生托马斯・富勒给她开的，而且剂量非常大，这说明莎拉的精神疾病已经非常严重了。

    房间的另外一侧还有一扇被锁住的门。

    楚狂二话没说，抄起别西卜就朝着锁头开了一枪。

    在别西卜的大骂声中门锁应声而碎。

    由于审判之眼射出的并非实体子弹而是光弹，所以他并不担心会弄出太大的动静从而惹人怀疑。

    走进这间上锁的屋子。

    楚狂很快便判断出这里就是莎拉・霍金斯的工作室。

    只不过看屋子里的陈设怎么都不像是正常的工作室。

    地上还摆放有一个非常巨大的圆阵。

    “这个世界的神秘学吗……有意思。

    如果说那个番茄酱的画都是在这个阵符里画出来的，那它们会不会也具有某种神秘的力量呢……”

    从工作台旁边的抽屉里楚狂又找到了一封信。

    这封信是莎拉・霍金斯的代理商写的。

    内容大致意思是，自从莎拉来到这座失落之岛后开始创作的这种诡异而忧郁风格的画作，一度好评如潮，受到了世人的喜欢，所以那些代理商希望她能够再多寄一些交给他们售卖。

    在莎拉的工作台上。

    楚狂发现了一本账簿。

    值得一提的是，在账簿的最后，莎拉・霍金斯给了署名为f.s的人一幅名为《空鬼》的画作。

    而这也是唯一一幅标注了具体名字的画作。

    从账簿上面可以很明显的看出，在后期她就连治疗的费用都付不起了，只能用自己的画作来作为报酬，而且最后还莫名其妙的送了别人一幅画。

    这时系统的战术分析模组作出了提示。

    【叮，检测到宿主周围存在未知力量，现已对其进行战术分析扫描。】

    【扫描成功。】

    【怪异名称:空鬼。】

    【怪异简介:空鬼是来自另一个纬度的生物，其存在的空间看起来是细长且会渗出流体的灰色平原，在那片诡秘的天空之下，地狱的烟雾像百万只幽灵与扭曲的龙一样扭动着，那里居住有上百万只空鬼。】

    【怪异特性:可随意进行空间穿梭。

    被空鬼抓住的生物会被拖进它们所属的那个空间内，并且沉入灰色的软泥之中，随后其思想和灵魂就将被空鬼吞噬殆尽。】

    【外形特点:木乃伊一般灰白色的皮肤，表层覆盖有厚厚毛发，巨大的口器中长有不规则形状的牙齿，双眼陷入眼窝之中，并退化成了一条黄色的裂缝。】

 第173章古宅夜惊魂

    这些名为空鬼的怪异并没有类似深潜者那般明确的种群信仰。

    不过它们中的一部分的确是具有信仰的。

    只不过由于空鬼的低下智力，导致了它们并没有发展出文明。

    系统还给楚狂提供了一张空鬼的概念图。

    楚狂看完后当即大惊道：“这尼玛不就是恐怖直立猿嘛！”

    不过玩归玩，闹归闹，别拿恐怖直立猿开玩笑。

    毕竟人家怎么也说得上是所有纬度中最为恐怖的一类物种之一了。

    “门上的划痕……也就是说，这座宅邸中有人曾在这里召唤过空鬼？”

    这时楚狂突然听到楼上有什么动静。

    跟随着声音的源头一路走上去，墙壁上面都是之前见到的那种划痕。

    而到了顶层的一间房间门口时。

    楚狂发现了布拉德利警官的煤油灯被遗落在地面上。

    随手提起了煤油灯。

    他开始在房间中四处摸索着。

    在这间屋子的正中央赫然是一幅跟楚狂长相十分相似的画作。

    他当即蹲在画作的前面欣赏了起来。

    “呦呵，这画的是谁啊这么帅？”

    “你难道不应该好奇到底是谁画了你的画像放在这里吗？”

    别西卜一脸鄙视，那表情就好像在说我不认识这个丢人现眼的玩意儿一样。

    就在楚狂忙着自恋的时候。

    身后突然传来了一道破空之声。

    楚狂根本就连头都懒得回，随手一记肘击就打在了偷袭者的腹部。

    对方当即吐出了一大口混着内脏的鲜血。

    不过楚狂并未下死手，所以对方其实也没有受到什么致命的伤害。

    偷袭楚狂的人脸上带着一张面具。

    他在察觉到眼前的人非常的不好惹之后立即改变了策略，一个闪身抱走了那张神似楚狂的肖像画。

    随后便消失在了走廊的黑暗尽头。

    整个过程中楚狂都保持着冷眼旁观的态度，并没有多加阻拦。

    而当他慢腾腾地下到一楼时，却在转角处碰到了布拉德利警官。

    “你刚刚去哪了？”

    楚狂朝着布拉德利警官问道。

    “我刚才听到了一些奇怪的声响，所以就去查看了一下，你还好吗？”

    布拉德利警官一副理所当然的样子道。

    楚狂想了想，并没有把之前遇到面具人的事情同他讲述。

    这时他注意到走廊尽头原本锁住的房间被人打开了，也许是之前那个面具人所为。

    进入以后楚狂看出了这间屋子是查尔斯・霍金斯的房间。

    一些黑白色的老旧照片表明船长同查尔斯之间非常熟悉，两个人的表情神态完全就是亲密的朋友，也就是说那个老头子之前完全是在撒谎。

    楚狂还在地上找到了一张黑水岛的手绘地图。

    一个地方从地图上面被标注了出来。

    不过说老实话，他感觉这地图的绘制水平真的不如不画，自己就算是用别西卜射出来的玩意儿画一张都肯定比这个强。

    在一块可以自动的木板后面。

    楚狂找到了一个由三枚巨大的齿轮所构成的机关。

    试着将机关转动了一下。

    书房里的书架立马开始移动了起来。

    从移开的书架后面，露出了一条不知是通向何处的秘密通道。

    “走吧，警官，我猜那个家伙一定是通过这条密道逃跑的。”

    楚狂回过头笑着对布拉德利警官说了一句。

    随后便率先走入了密道之中。

    他们在通道里发现了一张圆桌，圆桌旁总共有三把椅子。

    看样子是有人曾在这里谈论过什么。

    通过灵视楚狂看到了其中的一个是查尔斯・霍金斯，而其余的两人长相古怪，穿着能够盖住脸的兜帽衣。

    坐在最右侧的人似乎注意到了什么。

    楚狂顺着他的目光望去，发现他是在看着通道口的方向。

    而他在那里发现了一些残留下来的裙子布料。

    应该就是莎拉・霍金斯留下来的。

    她应该是碰巧看到了他们的聚会。

    看她的样子应该是在躲避着什么，也许就是坐在查尔斯边上的那两个人。

    在楚狂想来那些人一定不会就这样轻易地放过她的。

    在墙角还放了一口箱子。

    很明显查尔斯・霍金斯把什么东西藏在了这里。

    而他把东西藏在这里，就说明它一定是查尔斯不想放在家里的东西。

    退出了灵视状态。

    楚狂尝试着打开这口箱子。

    出乎意料的是，箱子并没有上锁。

    他很轻易就拿到了里面的东西，那是一幅奇怪的图案，而且看得出来是被人画了很多次才把它画完整的。

    这东西的头部类似一个拥有二十个面和三十条边的多面体骰子，通过一条直直的根茎连接着一些腿状纤维。

    楚狂知道这东西的名字。

    ――噬菌体。

    可以看做是一种特殊的病毒或细胞。

    不过以目前的医疗水平不应该发现这种东西才对。

    接着往里面走。

    前面是一个向下的通道，而且上面还有一些滑轮，看来他们是在往下运送着什么东西。

    这些滑轮楚狂之前在那个老温彻斯特管家的屋子里也见到过。

    沿着螺旋状的楼梯一路走下来。

    前面出现了一扇铁门。

    只不过这道门在楚狂看起来莫名的有点眼熟……

    “岛上到处都是这种隧道，考虑到这个洞的大小，一定还有其他的入口。”

    布拉德利警官对楚狂解释道，他又指了指继续向下的通道楼梯。

    “我可不想跟你挤进去，我去找一条其他的路，如果可以的话，我不希望弄脏自己的这身制服。”

    说完后便头也不回地离开了。

    “好吧，随你，你去找其他的入口，我去下面碰碰运气。”

    楚狂有些无奈的摊了摊手。

    众所周知在各种恐怖片里，但凡是进行恐怖桥段以前，主角团的成员必定会有一个脑瘫提出分头行动。

    只不过他没想到现实中也没有例外。

    而且布拉德利的理由在他听来还是如此的扯淡。

    不过有人赶着投胎楚狂也没必要拦着不是，所以他并没有阻止对方的行为。

    楚狂一路走下来并没有见到什么其他的入口。

    难不成是布拉德利非常了解这里吗，他又究竟要去哪里呢。

    现在他一路来到了最底层。

    这里到处都是积水。

    不过既然楼梯修到了这里，下面就一定有路可以进入。

 第174章流淌着绿色粘液的触手娘

    前面就是一个洞窟。

    楚狂趟着水从两块巨大岩石中间的缝隙里挤了进来。

    看样子布拉德利警官真的是对这里非常了解。

    洞窟的内部挂满了捕梦网。

    这个世界的捕梦网源自于十八世纪。

    印第安人用它来捕获美丽的梦幻，他们相信夜晚的空气中充满着各种的梦幻，只有捕梦网能够将其过滤，并把他们带入美丽的梦乡。

    “似乎有人在这里想要捕捉什么梦境啊。”

    楚狂随手将挡在身前的捕梦网撕碎。

    “我说你这人就不能有点公德心嘛？！”别西卜对于楚狂的行为有些看不过眼。

    “why.so.serious？”

    终于走过了这条地下暗河，在岸边的墙壁上有一些壁画。

    这幅画同样有些眼熟。

    应该就是莎拉・霍金斯展览的那幅。

    在墙上还有很多壁画，其中有一幅画了一只非常巨大的鱼形怪物。

    这不禁让楚狂联想到了那一次让黑水岛居民们度过了饥荒的奇迹捕捞。

    根据画中所描述的场景显示。

    这只怪物似乎还会对人类具有一定程度的影响，并且它还一直围绕着某个从水中冒出来的建筑。

    而那座建筑正是楚狂此前在莎拉・霍金斯的画中见到过的，也是之后的那次梦境启示里得知了名字的，深海中的所谓永恒宅邸。

    ――拉莱耶！

    要知道这些画都已经是很古老的了。

    可为什么莎拉・霍金斯会画出来一模一样的场景。

    “看样子是有什么东西影响了那个番茄酱的灵感，理智值的降低也许同样是这个原因。”

    继续往前面走。

    左边就是之前被锁起来的门。

    楚狂兜兜转转的居然绕进来了。

    对于一个方向感错乱满级的人来说，这的确是奇迹一般的存在。

    石柱上亮着的煤油灯说明了经常有人在这里活动。

    这些建筑看起来非常古老。

    修建它的人跟外面画壁画的应该是同一批。

    “那些罐子里液体的颜色可真恶心啊，简直就跟你这个人一样。”

    别西卜指着地上摆放的大量装有绿色不明液体的罐子挤兑着楚狂。

    到现在楚狂八成也已经知道了这家伙的死因了。

    就光凭着这张破嘴，如果不是楚狂也并非什么正常人的话，它估计早就被不胜其烦的人给当场扬了。

    “鲸鱼油在一座靠捕鲸为生的小岛上很常见，不过从味道和颜色上来看，那些并不是鲸鱼油，而是其他的什么生物残留的。”

    楚狂忙着扮演他的侦探角色，而且入戏很深。

    根本就没有心思搭理别西卜的口吐芬芳。

    继续朝里面走，楚狂顿时就被眼前的场景震惊到了。

    只见前面的景象跟他之前在梦里面曾经预见过的一模一样！

    “嘿，楚，你在哪儿？”

    这时布拉德利警官的声音从另外一侧的入口处传来。

    “小声点，这里面还有别人呢。”

    楚狂对着他做了一个噤声的手势。

    “我继续往前，你从那边往下走，我们在下面汇合。”

    布拉德利点了点头。

    此时下方正有非常多的邪教徒正聚集在那里吟唱着什么。

    在那些邪教徒的中间是一座祭坛。

    而祭坛上面还被绑着什么人，看来他们正在做着一场仪式。

    这些都与楚狂的梦境完全吻合。

    继续朝着下面潜行，他还看到了更多的祭坛。

    在最中间的那个祭坛的上面，楚狂还找到了那幅神似他的画像。

    就在楚狂再一次蹲到画像前欣赏着自己的盛世美颜时。

    身后那个带着面具的邪教徒对他梅开二度的发动了背刺！

    这一刻楚狂刻在dna中的本能觉醒。

    二五仔之王绝不死于背刺！

    噗呲――

    轻描淡写的穿刺击碎了邪教徒的心脏。

    他拼命地用尽最后的力气捂着自己的伤口跌进了一旁的大洞里面。

    紧接着楚狂做出了一个出人意料的举动。

    他居然也跟着对方来了一个信仰之跃！

    “哦，我亲爱的肉撕，you.jump，i.jump！”

    别西卜幻化出来的可爱的黑色火柴人手臂一把捂住了自己的脸，一副没眼看的模样。

    他现在已经开始怀疑自己是不是疯了。

    为什么要跟这种人签订契约。

    一想到这家伙各种反人类的蜜汁操作，别西卜只感觉自己的前途一片灰暗。

    “哦，这腥臭腐烂的海鲜尸体，这就是我梦开始的地方啊！”

    楚狂嗅着鼻尖传来的熟悉味道。

    一种莫名的兴奋充斥在他的脑海之中。

    由于这里的雾气会吞噬掉一切光源，所以楚狂主动关掉了手上的煤油灯。

    毕竟环保节能从我做起嘛。

    在黑暗之中摸索了一阵后，他来到了一间密室门前，从里面还传出了两名邪教徒的对话声。

    “这一次该轮到我了吗？”一个声音问道。

    “没错，是时候了，你很快就会成为我们中的一员，如果你的肉体和精神都已经准备好了的话……”

    听上去像是在玩什么禁忌play啊。

    楚狂有些不怀好意的想着。

    他暗戳戳的摸到门口，发现房门并没有关严。

    就在他隔着房门偷听的时候，里面又一次传出了说话的声音。

    “我每天晚上都能梦到它……我甚至还经常能够看到幻象，我想我已经准备好了！”

    “很好，证明给我们看。”

    听上去似乎是楚狂梦里的那个仪式即将展开。

    等到那些邪教徒离开以后，他大摇大摆的走进了屋子里。

    在一旁的桌上找到了一把沾满血液的匕首。

    “那些家伙的仪式还真是血腥啊……嗯，让我瞧瞧，这本书上写着……大苏醒，那是什么？神圣血肉又是什么？难不成那些家伙是想要唤醒什么东西……”

    自言自语的嘀咕到这里。

    楚狂突然明白了那些邪教徒要做什么了。

    他们在试图唤醒沉睡在深海之中的那位旧日支配者，伟大之克苏鲁！

    “喂喂，大事不妙啊，那种东西的位格恐怕比一般纬度的真神还要高出一筹，就凭我现在的状态根本就没有胜算。”

    虽然嘴上是这么说。

    不过楚狂的脸上可一点都看不出忧虑的情绪。

    反而是一种难以掩饰的兴奋，以及某种诡异的期待感蕴藏其中。

    光看他脸上的表情就能猜得到。

    这鸟人八成是在脑子里想了一下娘化版克苏鲁之类的毫无节操的设定。

    “流淌着绿色粘液的触手娘什么的最棒了！”

 第175章梦境与现实

    果然……

    别西卜已经完全把自己缩回到了楚狂的口袋里面。

    它现在真的是有些无法直视这个鸟人。

    总觉得楚狂比什么邪神旧日都要令人掉san。

    楚狂一路沿着记忆中的那条道走到了隐藏在地下的那个码头，但是上面没有灯也没有了那艘小船。

    掉头朝着另外的方向走了没多久。

    在前面就看到了那些邪教徒们的祭祀场所。

    “沉睡者！纳此预言之人，于汝不朽之翼。”

    “咿呀咿呀，克苏鲁拂坦……”

    在楚狂忙着潜行接近的时候，那些邪教徒们的仪式也随之开始了。

    “啊，我能感觉到他！”

    “你果然天赋异禀，无需赘言，让他穿过你的每一寸身体。”

    这糟糕的台词。

    楚狂在心里腹诽了一句。

    一想到那些邪教徒们的祭祀对象是一只绿色触手怪，再结合他们口中的话，真的是叫人有些不忍直视。

    “沉睡者，愿汝归来地上的国！”

    楚狂在祭坛附近发现了一具邪教徒打扮的尸体。

    看来他们所谓的仪式实际上是一种献祭。

    而他在旁边的石板上再一次见到了那种诡异的文字，写在港口码头处圣徒布兰登雕像上面的那种。

    如果说破坏雕像的人真的是夜猫的手下。

    那么就说明这些邪教徒已经渗透进黑水岛的各个方面了。

    “我们已经为仪式做好了准备，你的门徒呢？”

    远处邪教徒们的对话仍在继续着。

    “他已经苏醒了，很快就来。”

    看到这里楚狂已经可以确定，那位查尔斯・霍金斯也是一个邪教徒。

    楚狂悄悄的跟在了邪教徒的身后。

    在一块石头后面碰到了布拉德利警官。

    可是他们还没说两句，就被一旁的邪教徒发现了。

    “有入侵者！”

    一名邪教徒指着二人藏身的巨石大喊道。

    “哦，谢特！”

    布拉德利警官低声骂了一句，随后掏出枪主动从石头后面走了出来：“别动，警察！嘿，我说别动！”

    在布拉德利警官的枪口下。

    邪教徒们纷纷停在了原地。

    只有一名头戴兜帽看不清长相的男人没有停下来，他一步一步朝着二人接近着。

    男人的右手被一团纠缠在一块的触手取代。

    整个人看起来鬼气森森。

    实在是有些逼不得已的布拉德利警官只能朝着男人开了枪。

    砰砰砰三声连续的枪响过后。

    男人的面部、心脏被瞬间命中。

    当男人头上的兜帽滑落，布拉德利猛的惊呼了一声。

    “查尔斯？！”

    眼前长着半张海鲜脸的男人，居然是已经“死亡”多时的查尔斯・霍金斯！

    “你不该看到这些。”

    查尔斯直接用右手捅穿了可怜的警官的腹部。

    然后一把将他甩到了巨石上面。

    布拉德利警官四肢瘫软的从巨石上滑落，一时间生死不明。

    “嘿嘿嘿，我期待已久的肉戏终于要来了么。”

    楚狂一顿摩拳擦掌。

    身上的关节被他活动得咔咔作响。

    然而就在他打算要发动影葬的时候，突然一阵头痛欲裂的感觉袭来。

    眼前的视线开始变得模糊。

    “该死……偏偏在这个时候……”

    楚狂暗骂了一句，随后再也无法维持意识的稳定。

    由于此前连续使用灵视状态。

    导致了他被深渊侵蚀造成的凝固程度急剧加深。

    副作用在这一刻终于再也压制不住。

    ……

    再次苏醒的时候。

    楚狂已经身处在一间病房里面。

    透过病房门上的玻璃窗，可以看到外面游荡着穿着病号服的精神病人。

    看样子这里就是黑水岛的那座精神病院了。

    “好吧，久违的家的感觉，没想到兜兜转转的还是回到了精神病院，不过有一说一，这里的配套设施可要比阿卡姆差远了。”

    楚狂有些无奈的耸了耸肩。

    在昏迷中途他隐约间曾苏醒过一会，那段时间里他记得自己被人绑在病床上，身旁除了两名医生护士之外，还站着本应死亡的布拉德利警官。

    他们好像还给楚狂注射了某种药剂。

    只是他现在并没有感觉到身体有什么异常，从系统界面的状态栏里也没有发现有什么不对劲的地方。

    外面传来的动静吸引了楚狂的注意力。

    两名员工正要带走某个病人。

    通过听他们的谈话，楚狂得知对面病房的病人名叫弗朗西斯・桑德斯，也就是莎拉那本账簿上面出现的最多的那位缩写为名为f.s的人。

    可是他为什么会出现在这里呢。

    楚狂还留意到这间病房的墙壁上面挂着旧印。

    在这之后昏迷又发生了几次。

    等到他不知第几次苏醒过来时，发现自己身处在某个异常阴森的无人病房。

    病房的门敞开着。

    楚狂走出房门的时候，耳边传来了一道有些熟悉的古老低沉的声音。

    那声音跟他最开始那个梦境里听过的一模一样。

    也就是说现在的一切也只是一场梦而已。

    “他们追猎我，直到把我驱赶进他们自己的梦中。”

    “他们循着我孤独的游荡，到处留下自己的痕迹。”

    “没有足够黑暗的海能隐藏我的血色，没有足够强劲的风能击碎我的梦……”

    “他们最后一人起来时，你要做出选择，我将不会在此亲眼目睹，因为那时你已将我释放，但你或他们的哭嚎将于世间回响。”

    “苏醒吧，将我解放……”

    在说完最后一句话后。

    楚狂面前的虚空瞬间破碎。

    他也在下一秒从梦境里苏醒过来。

    “喂，快醒醒！”

    “来，站起来！”

    楚狂睁开眼就看到一个陌生的女人站在自己的床头前。

    正在努力的试图将他唤醒。

    “你是谁？”

    楚狂上下打量着面前的女人，尤其是在对方高耸的胸肌上停留了许久。

    “我是伊森・布拉德利的朋友，就是他告诉我你被扣留在这儿了。”

    名叫玛丽・蔻尔登的女人答道。

    楚狂有些意外的挑了挑眉：“你是说布拉德利还活着？”

    如果此时换做是一般人的话。

    恐怕早就已经分不清那些是梦境那些是现实了。

    不过对于楚狂这样的异类来说。

    现在的这种状态反而是令他感觉到思维敏捷逻辑清晰。

 第176章可憎之物

    “听着，我没时间一一解释，我原本是不应该来这里的……”

    玛丽的神色有些焦急。

    “据伊森所说，你也不该在这里，你必须要尽早离开，且要尽可能的避人耳目，我把你的衣服带来了，你换好后咱们楼上见。”

    “你是谁。”

    楚狂没有动，他只是淡淡的瞥了女人一眼。

    语气平静的就好像是在问你吃了吗一样。

    “我是玛丽・蔻尔登医生，我任职于这家医院，但是这并不意味着我就赞成富勒医生的所作所为，他向我隐瞒了许多事情，尤其是在这层楼发生的事……”

    玛丽在说完这些后就匆匆离去了。

    临走前她还不忘告诉楚狂通往楼梯处的走廊有两人把守，必须先想办法解决掉他们才行。

    这些对于楚狂来说当然都不是问题。

    他不紧不慢地换好衣服后，先是握着久别重逢的别西卜来到了对面的病房，也就是那间用来关押弗朗西斯・桑德斯的房间。

    刚一进门就见到墙壁、地板以及天花板上密密麻麻的画满了同一种可疑的符号。

    那是一种星状符号，只不过星星的每一个角都诡异的扭曲着，正中间的位置还画有一只眼球状物体。

    它的名字叫做旧印。

    旧印在这个世界中相传可以免受邪神怪异之类东西的侵害，不过效果有限。

    除了旧印外，墙壁上唯一的一句话是――

    【那些画被诅咒了】

    床边的访问清单中清楚的写着莎拉・霍金斯的名字，而地上被人随意丢弃的针筒也意识着弗朗西斯被人注射了某种药物。

    就像楚狂自己一样。

    这件病院透露出种种诡异的现象。

    远处还时不时的能听见病人们疯狂的哭笑声。

    在一个走廊转角，楚狂发现了一间实验室。

    里面装着两个巨大的液体容器，其中还静躺着两堆腐烂的肉块。

    旁边的电力装置看起来电压十分强劲。

    “吼吼？那些人是打算制作一只现实版的弗兰肯斯坦吗，有意思。”

    楚狂这一刻突然手贱发作。

    他坏笑着打开了全部的电闸开关。

    “让我来帮你们一把好了。”

    随着巨大的电力装置运转，不断有轰鸣声从这间实验室中传出。

    而楚狂则借着这个守卫被吸引过去的空挡摸到了弗朗西斯所在的囚室。

    此刻的弗朗西斯身穿拘束服被人五花大绑的扔在手术台上。

    “你就是弗朗西斯・桑德斯吧，那些人对你做了什么？”

    楚狂饶有兴致的坐到了弗朗西斯的身旁。

    他现在十分好奇那这些人给自己注射的药剂究竟是干嘛用的。

    总不能是某种助兴类药物吧。

    “富勒想要治疗我，他是个疯子，他想要恢复我的视力！他想要让我重获双眼！”

    弗朗西斯激动的大叫道。

    此刻他的精神状态极度不稳定。

    “我告诉过他，我不想要眼睛！我不想再看见它了！莎拉才是真正的罪魁祸首，她和她那些受诅咒的画！”

    “哦，此话怎讲？”

    楚狂突然来了兴趣。

    “呵呵，就是那个传奇人物，没有艺术家比莎拉・霍金斯更具天赋、也更身负诅咒了。”

    你要是这么说那楚某人了就不乐意了。

    不过眼下留给他时间已经不多了，所以他也没有再对此多说什么。

    “我在莎拉的工作室里看到了一个符阵，看起来应该是乞灵用的，就是它令莎拉身负诅咒的吗？”

    “不，你错了，那不是乞灵的，而是送神的，但重要的是，她失败了，我很抱歉，或许我们原本就不该相见。”

    “什么意思？”

    “命运！

    你落入了命运的圈套！

    别让它看见你，否则你就逃不掉了！

    别看它，你要是看它，它就会找到你！”

    弗朗西斯突然撕心裂肺地大叫起来。

    “你指的是谁？”

    “莎拉・霍金斯的访客！空鬼！”

    说完这句话的一瞬间，房间中的电灯突然火花四溅的闪烁起来。

    弗朗西斯整个人被一种神秘的力量裹挟着。

    扭曲……弯折……最后死状凄惨……

    然而楚狂无法看到杀死弗朗西斯的东西，也就是所谓的空鬼。

    或者说现在的楚狂就连开启灵视都无法做到。

    只要他再开启灵视一次，那么便会陷入完全的凝固之中，直到身体与灵魂一同坠入深渊，与沉沦其中的可憎之物们相伴永眠。

    “统统，有没有什么办法暂时压制住深渊侵蚀的诅咒？”

    系统的回答言简意赅。

    【叮，没有。】

    伴随着失望的情绪。

    楚狂大摇大摆的离开了这间病房。

    就在他打算上楼梯的时候，深渊侵蚀的副作用再一次将他裹挟。

    昏迷依旧是如此的突如其来。

    这一次昏迷他依旧做了一个奇怪梦。

    只不过与前几次梦境不同的是，他在这次的梦境中看到了那个声音的主人！

    那东西给楚狂最为直观的感受就是庞大。

    楚狂也不清楚它究竟有多大，反正他从未见过体积如此庞大的生物。

    当他一觉醒来时，发现自己已经不在医院了。

    看着眼前有几分熟悉的家具陈设，楚狂反应了一下才意识过来，这里分明就是霍金斯的大宅！

    在客厅有两个人正在交谈。

    是布拉德利警官以及疯人院的那位玛丽医生。

    “你醒了，楚先生，感觉怎么样？”

    “这感觉糟透了，就好像是连续多人运动了一个星期那样，总之就是身体被掏空……”

    楚狂说了一大堆在二人听来有些莫名其妙的话。

    这时候如果有熟悉楚狂的人在这里就一定会明白，现在他只不过是犯病了而已，只要不搭理他过一会就好了。

    “你认识弗朗西斯・桑德斯吗？”

    楚狂没有问类似为什么你还活着之类的问题。

    因为他知道这没有意义。

    “他是医院的一位病人，自从富勒医生把他转移到地下室后，我就再也没见过他了。”玛丽回答道。

    “他现在已经死了。”

    楚狂的语气平静异常。

    玛丽惊讶的张大了嘴巴。

    “告诉我桑德斯先生是怎么死的？”

    “空鬼。”

    楚狂一边说一边观察着面前二人的面部表情。

    “据桑德斯所说，那是莎拉・霍金斯的访客，听他的口气应该是某种活物。”

 第177章如果你追到我,我就让你……(六…

    楚狂其实早就通过系统得知了有关于空鬼的具体信息。

    可是他想要通过这种方式对二人进行一场测试。

    这也是为什么他没有在一开始直接询问布拉德利警官之前在邪教徒祭祀时发生的事的原因。

    “莎拉・霍金斯，我是错过了什么吗？”

    布拉德利警官脸上的表情显得十分讶异。

    “弗朗西斯・桑德斯是一位著名的艺术收藏家，如果你真的想要知道他与莎拉・霍金斯之间的事，我想你可以去拜访他的妻子，艾琳桑德斯。”

    楚狂看着他的脸沉默了许久。

    在布拉德利都感觉到有些不自在的时候，他才幽幽说道。

    “好吧，我去拜访弗朗西斯的遗孀，或许我从她的身上能够找到她丈夫与莎拉・霍金斯之间的联系。

    不过说老实话，原本我还觉得这只不过是一桩轻松简单的案子，早知道这里面会牵扯到这么多东西的话，我一定要跟那个老家伙好好的商量一下雇佣价格的。”

    楚狂主动扯开了话题。

    这才让布拉德利警官脸上的表情好看了一些。

    “这次可别落进医院里了。”

    布拉德利警官意味深长的嘱咐了一句。

    楚狂看了他一眼，随即脸上也勾起了一抹笑容。

    “我尽力。”

    ……

    来到弗朗西斯・桑德斯的家门前。

    楚狂绅士的轻轻敲响了房门。

    没过多久，房门被人从里面打开，走出来了一位相貌姣好的中年女性。

    “有什么能为你效劳的吗，先生？”艾琳・桑德斯礼貌的询问道。

    “您就是桑德斯夫人吧？”

    楚狂的脸上露出了标准的偶像营业式笑容，他的盛世美颜即便是在普遍西方审美的黑水岛，也依旧令这位信任的寡妇太太有些目眩神迷。

    “我是一名私家侦探，我们得谈谈一些有关于您丈夫的事，以及他与莎拉・霍金斯之间的联系。”楚狂言简意赅的主动挑明了来意：“那么我能先进去说话吗？”

    桑德斯夫人似乎是觉得楚狂长得这么帅应该不会是什么坏人。

    所以也就没有多想，便直接放他进门了。

    “但在我们开始谈话以前，您要知道，我丈夫昨天才死。”

    桑德斯夫人脸色有些难看的说道。

    “对此我深表遗憾，不过我这一次正是为了这件事情而来的。”

    二人前往客厅的时候。

    楚狂看到了刚从客厅沙发上站起身的夜猫。

    这个女人怎么会出现在这里？

    “哎呦呦，瞧瞧这是谁大驾光临啊。”

    楚狂的这位小冤家走到了他的面前，用审视的目光上下打量着他。

    “你们认识？”

    桑德斯夫人有些意外。

    “我们简单见过一面……时间足够做一些事了，主要是我们彼此相互理解，这位勇敢的侦探先生很有管我闲事的天赋。”

    夜猫语气古怪的看着楚狂说道。

    楚狂突然一个滑步凑到了夜猫身前，两个人此时的距离近得几乎快要贴上了。

    他的呼吸喷吐在夜猫的脸颊。

    弄得她有些发痒，无论是脸上还是心里……

    “我们的确毕竟有缘，如果不是眼下我还有要务在身，我想我们两个大概已经深入交流过了。”

    “这座岛很小的，我的大侦探先生，而且这是我得岛，应该说你撞见了我。”

    夜猫强作镇定的一把推开身前的楚狂。

    可她的这番解释在桑德斯夫人听来却颇有种欲盖弥彰的意味。

    眼前二人几乎明目张胆的秀恩爱。

    不禁令这位刚刚经历了丧偶之痛的女士感到了些微的不适。

    所以她当下便转移了话题，免得楚狂跟夜猫在那里“打情骂俏”，看得她心烦。

    “你说你在调查弗朗西斯的死，告诉我为什么，到底是谁在雇佣你？”

    “我可不是受人雇佣，女士。”

    “你是想说自己在做公益，所以无偿参与调查吗？”

    因为方才的事情让桑德斯夫人有些不快，所以她眼下的语气冲了一些。

    楚狂没有介意，他对于女人一向比较有耐心。

    当然了，如果这位风韵犹存的寡妇夫人想要在寂寞的夜里寻求一些安慰的话，等到楚狂忙活完了黑水岛的事情以后，倒是也不介意当一回午夜送温暖的兼职牛郎。

    “弗朗西斯临死之前我曾与他有过一场对话，而他的事情似乎也跟我手头上正在处理的案子有关系。”

    这时一旁的夜猫突然打断了两人的谈话。

    “既然这事与我无关，我就先离开了，艾琳，我们以后再谈。”

    “好吧，贝克小姐。”

    “嘿，亲爱的，你难道就不想跟我多待一会嘛？”楚狂冲着夜猫离去的背影调侃道。

    夜猫并没有搭理楚狂的意思，她头也不回的走掉了。

    “请这边来侦探先生，看起来您有很多话想要对我说。”

    桑德斯夫人领着楚狂走到客厅的沙发上坐下，随后便直接提出了自己的疑问。

    “不知您能够告诉我，您是何时有机会与我丈夫交谈的吗？”

    “就在昨天，我在医院见到了他，他和我提到过莎拉・霍金斯。”

    不成想在听到莎拉・霍金斯这个名字后。

    这位桑德斯夫人脸上的表情立刻就有了变化。

    她的语气听起来也有些酸溜溜的。

    “哦，见鬼，他当然会跟您提到她了，他口中就只有她的事，莎拉・霍金斯和她的那些画。”

    调整了一下自己的情绪后。

    桑德斯夫人才又继续说道：“请原谅我的语气，实际上在我丈夫住院以后，我就从未被允许去探望他，可是你，一个彻头彻尾的陌生人，却能够见到他，甚至是在他临死的那天与他说上话。

    他当时怎么样？他发病时你在吗？他到底出了什么事？”

    桑德斯的妻子都不被允许去探望，可是莎拉・霍金斯却可以么，而且这女人的表现实在是太过于平静了。

    这一连串的死亡问答让楚狂陷入到了思考之中。

    不过他很快就想好了说辞。

    “我还以为你会在听闻自己丈夫的死讯以后悲痛欲绝呢。”

    “我不喜欢您的含沙射影，先生。

    在这段漫长的数个月里，我哭干了眼中的每一滴泪水，哪怕不认自己的命，也至少接受了我丈夫的命运。

    如果您想听我像个悲伤的寡妇一样歇斯底里，那么很抱歉，我恐怕要让您失望了，不过请放心，我的怒火却是真实存在的。

    我需要一个解释……为什么会发生这种事，而且还是在一家颇具名气的医院里！而且还就发生在您的眼前，难道您没有帮他一把吗？”

    楚狂并不打算告诉她有关于桑德斯的死亡，以及那家疯人病院的事。

    于是他随便想了个说辞敷衍道。

    “桑德斯夫人，我理解你的悲伤，想你致以我最诚挚的歉意与慰问。”

    说到这里时楚狂突然话锋一转。

    “不过您丈夫的死和我无关，我刚来到这座黑水岛没多久，正在着手调查霍金斯全家死亡的案子。”

    “霍金斯的案子？您的意思是，他们的死并非意外？

    哦，老天，这该死的岛上惨剧一件接着一件……我建议您也赶快离开这里吧，免得也沾染上不幸。

    我现在已经有些累了，侦探先生，希望您能对我有话直说，然后赶快离开，谢谢。”

    “我能问问贝克小姐来这儿做什么吗？还有你是怎么认识她的。”

    “我跟贝克小姐之间的事是私事，侦探先生。”

    桑德斯夫人的言外之意就是叫楚狂少打听这些没用的。

    “但这位贝克小姐在做的都是些什么生意，你是知道的吧？”

    “我不是傻子，请至少相信这点。”

    “那么我想知道，你和莎拉・霍金斯是如何认识的。”

    “我们都曾是黑水岛上最富有、最具影响力的家庭。所以彼此之间自然相互认识。

    当查尔斯和他的画家小甜心一起从欧洲回来的时候，她和她那些邪恶画作就注定要吸引我丈夫的眼球。

    过去五年中，他向莎拉・霍金斯购买了许多作品，用以装点自己的死亡画廊。”

    死亡画廊吗？真是奇怪的称呼。

    楚狂在心里暗道一声，随后试探性的提起了有关空鬼的事。

    “你丈夫和你提到过莎拉・霍金斯的访客吗？嗯……用他的话来说，是‘空鬼’……”

    在听到空鬼这个名字以后。

    艾琳・桑德斯突然放声大笑起来。

    “嗨，你都想象不到，他整天都在说这个。

    那幅画现在就挂在画廊的正中央，他有幸死得如此耻辱悲惨，也全都是拜那幅画所赐，除了挂在正中间，再没有比这更好的地方了！”

    “你是说空鬼是莎拉・霍金斯画的？”楚狂装作毫不知情的模样反问道。

    “画那种恐怖东西的还能有谁，如果您这么好奇，就自己去亲眼看看吧。”

    楚狂象征性的沉吟了一会，随即点头道。

    “这是我现阶段唯一的线索了，看看也无妨。”

    “那么看样子我的话您一句也没有听进去，至于我，请恕我拒绝再踏进那画廊一步，但如果您这么急切的想看……”

    言外之意就是让楚狂自便。

    这对他来说可是求之不得的事。

    少一个累赘跟着，也就少了一分麻烦。

    “谢谢你桑德斯夫人，我去去就来。”

    就在楚狂站起身的时候，他看到了一旁的壁炉前架子上摆放着一张合影。

    上面的人赫然是桑德斯夫妇与莎拉・霍金斯。

    这时楚狂不动声色的进入灵视状态。

    旋即便看到了曾经发生在这间客厅里面的场景。

    画面中的莎拉・霍金斯与弗朗西斯・桑德斯看样子非常亲近，也就是说他们不仅仅是卖家和买家的关系，甚至有可能是交情要好的朋友。

    就是不知道这份朋友关系的颜色是不是有些绿呢。

    不过有钱人之间相互“深入交流”一番对艺术的看法，也不是什么难以理解的事情。

    从画面中看。

    一开始莎拉・霍金斯似乎并不想卖掉空鬼这幅画。

    可是后来她又为什么要把画直接送给桑德斯呢？

    当弗朗西斯・桑德斯兴高采烈地得到这幅画的时候，在他旁边站着的这两个女人却满脸心事重重的样子。

    不光是莎拉・霍金斯看起来十分痛苦。

    桑德斯夫人看样子也是感到非常困扰。

    楚狂从她脸上的表情来看，她虽然鄙视莎拉・霍金斯，但真正痛恨的却是那幅画。

    下一秒画面突然一转。

    桑德斯原本正独自在房间中欣赏着那幅空鬼。

    然而就在这时他却突然做出了一个令人感到匪夷所思的举动。

    ――他主动扣出了自己的双眼！

    与此同时，在房间的角落里。

    一闪而过的诡异身影出现在了楚狂的视野之中。

    从外形上来看，与系统描述的空鬼极为相似。

    “真是越来越有趣了，看样子这所谓的空鬼可比那什么狗屁的星之彩要来的有乐子多了。”

    楚狂这么想着同时关掉了灵视状态，在桑德斯夫人有些担忧的目光注视下，不顾脸上不停流淌出的血液，洋溢着期待的表情朝着桑德斯的画廊走去。

    在一大堆稀奇古怪的画作中。

    楚狂发现了一幅桑德斯夫人的画像。

    然后就在他靠近那幅画时，画上面的颜色突然有了变化。

    他无视了近在咫尺的诡异状况。

    径直朝着画廊最里面的那间办公室走去。

    意外的是，在桑德斯的办公室里，楚狂遇到了夜猫。

    他第一反应就是反手直接把门给关上。

    暂时没有去招惹假装没看到自己的夜猫，楚狂开始在房间中搜索起来。

    桌子上面的安眠药跟楚狂在霍金斯大宅里找到的一模一样，看样子弗朗西斯・桑德斯也有睡眠问题。

    在办公桌旁的抽屉里。

    楚狂找到了一封莎拉・霍金斯写给桑德斯的信。

    信的上面是这样写的――“亲爱的弗朗西斯。

    我恳请你不要再企图得到那幅被诅咒的画了，如果你还在乎我们之间的友情，请别让我为此感到内疚，我不能让我的画害了你，求求你，亲爱的朋友，忘了《空鬼》吧。

    你的朋友，莎拉・霍金斯。”

    “那什么空鬼真的有那么吸引人吗？又不是圣母玛利亚挺着两个柰子，有什么好看的。”

    别西卜在楚狂的脑海中同他意念交流道。

    楚狂对于别西卜的品味不敢苟同。

    接着楚狂又在一个小盒子里面找到了桑德斯画廊的钥匙。

    这时憋了半天的夜猫终于有些忍不住了。

    她主动转过头来瞪着楚狂道：“这是你第二次多管闲事惹我生气了，侦探，我希望你不要养成习惯，这对咱们彼此都不是什么好事。”

    “我的坏习惯可不少。”

    楚狂完全没有在乎夜猫的逼视，就这样旁若无人的踱步到了她的身后。

    “有的坏习惯有可能是致命的。”夜猫并没有阻止楚狂的动作：“你来这个画廊是要找什么？”

    “如果你担心我是来找麻烦的，那么大可不必。”

    楚狂在夜猫精致粉嫩的耳垂上不轻不重地咬了一口，随即轻声说道。

    “让我担心？你未免也太高估自己了吧。”

    因为楚狂的小动作，夜猫的脸虽然已经直接红到了耳根处，不过她嘴上却依旧是一副不服输的样子。

    楚狂上的动作开始越来越放肆起来。

    他再一次将手探进了夜猫的衬衣下面。

    “嗯～”

    小腹处传来的有些熟悉的**感令夜猫忍不住呻-吟了一声。

    楚狂的攻势并没有就此停止。

    他一边揉搓着将手缓缓上移，同时还把夜猫的耳垂一口含在了嘴里动作异常娴熟的**起来。

    “今夜的你真是迷人啊。”

    他的声音有些低沉沙哑，配合着那充满磁性的声线，一时间让夜猫痴迷不已。

    此时此刻的她仿佛由黑水岛的地下女王变为了一个意乱情迷的普通女人。

    只是一味的迎合着楚狂的动作。

    没有半点反抗的意思。

    而楚狂这一次显然也没有再轻易放过她的打算。

    他必须要让这个口是心非的傲娇女人知道知道他的厉害。

    手上的力道逐渐加大。

    可是就在楚狂准备进一步行动之时――

    【叮，检测到宿主当前凝固程度已经达到了70%，建议您先办正事。】

    “靠！”

    听了系统的话楚狂不由得低声骂了一句。

    不过事已至此他也只能是悻悻地停下了手上的动作，有些意犹未尽地对夜猫道。

    “也许不止是这样呢，‘贝克小姐’。”

    “人们总是在背后议论我，我刚刚要开始对你产生好感，我的大侦探先生，但你还是叫我夜猫吧。”

    夜猫调整了一下呼吸，随后用力地给了楚狂一记肘击。

    在她看来这个讨人厌的家伙每一次都弄得自己不上不下的，就是为了故意逗弄她，来满足自己的恶趣味。

    这可真是黄泥巴掉裤裆――不是屎也是屎了。

    早知道楚狂还真没这意思，虽然他的那些恶趣味有时候的确很令人讨厌就是了……

    “你跟桑德斯夫人是什么关系？”

    “她是我的一位故友。”

    “那你为什么会出现在这里？”

    “我来这是为了一些生意上的事，艾琳让我清算所有的这些画，她不想在这儿呆得太久……”

    “那为什么她选择了你呢？”

    “黑水岛上收藏家不多，信不信由你，岛上需要有人脉的人，还要有通往大陆的交通方式，所以可选择的人除了菲茨罗伊就是我了，不过相对于那个老家伙来说，我更加讨人喜欢一些，你说对吗？”

    也许是楚狂的两次攻略成功的赢得了夜猫的一些好感。

    至少在身体上是这样的。

    所以她现在对于楚狂的问题也是有问必答。

    而且在话的最后，她还刻意的朝着楚狂抛了个媚眼。

    在一一回答完楚狂的这些问题之后。

    夜猫朝着办公桌走了过去。

    “好了，你的问题我都已经给你答案了，现在不要再来烦我甜心，我可不想在阅读的时候有人从我背后窥探。”

    楚狂怎么可能是那种你说不要就不要的人。

    他当即踱步到夜猫的身后，从她手臂间的缝隙里偷偷看向摆放在桌子上的文件。

    “快滚开，侦探！”

    夜猫转过头恶狠狠地冲着他骂了一句。

    楚狂摊了摊手：“不看就不看嘛，有什么大不了的，小气鬼！”

    说着他嘟嘟囔囔的走开了。

    穿过办公室的隔间，楚狂终于来到了桑德斯夫人口中提到的“死亡画廊”。

    陈列在这里的画在恐怖的程度上，明显要远远高于了外面的那些。

    这些画毫无疑问皆是由那位莎拉・霍金斯所作。

    参观了一阵后。

    楚狂发现了这些藏品摆放的一个特点。

    那就是在所有的陈列柜里面，中间都会摆放有一把小匕首。

    而画廊的另外一边放的都是一些巨大的诡异雕像。

    在画室中间最显眼的地方。

    赫然陈列着那幅楚狂闻名已久的画作――空鬼！

    当他开始凝视那幅画的时候，周围的环境悄无声息地发生了一些变化。

    所有的门窗在同一瞬间全部自动关闭。

    好像有什么东西就要来了……

    “嚯，气氛渲染得还挺到位的嘛！”

    楚狂忍不住为空鬼的敬业精神点了个赞。

    正当他想要再说一些垃圾话的时候，身后的那幅画作中缓缓的钻出了一道恐怖的怪影。

    现在，空鬼从画里面来找他了！

    “好家伙，你这招是从贞子酱那里学来的嘛？”

    楚狂嘴角不由得抽了抽。

    空鬼被他的声音惊动，瞬间扑了上来。

    “哦，我明白了，现在是追逐战环节是吧！”

    楚狂就好像是在玩一款解密游戏那般兴奋的大喊着躲避空鬼的突袭。

    在影葬・穿梭的能力之下。

    楚狂与拥有纬度跃迁的空鬼堪堪打了个平手。

    一时间空鬼根本就追不上他，而在他开始二次加速以后，空鬼更是连他的车尾灯都快要看不见了。

    此刻这间不算太大的画廊里。

    一人一怪之间展开了激烈的追逐游戏。

    “嘿，空空啊，现在你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿怎么样？”

    楚狂一边跑还不忘回过头嘲讽一波，不得不承认在拉仇恨值方面，他一直都稳的就像是一座防御塔那般。

    “吼昂！”

    空鬼愤怒的大吼一声，似乎是被楚狂激怒了。

 第178章死灵之书

    经过了几分钟的追逐。

    楚狂逐渐摸清了空鬼的特性。

    系统没有提到的是，由于空鬼眼部的退化，导致了它的视觉神经几乎完全失去了作用。

    也就是说，这玩意儿基本上就是个瞎子。

    只不过嗅觉与听觉的极度发达弥补了视觉方面的短板而已。

    在这场追逐战中。

    楚狂熟练无比的运用了秦王绕柱的战术。

    有时还会利用影葬・分身来一波“二龙戏珠”。

    玩得那叫一个不亦乐乎。

    本来挺恐怖的气氛，被他这么一搞顿时就变得莫名欢乐了起来。

    如果眼下这一幕被莎拉跟桑德斯他们看见了。

    一定会为自己死在这么个二百五怪物而手里感到非常不值。

    不过话说回来。

    似乎有楚狂在的地方，无论原本再如何恐怖的气氛，都会因为他的到来而画风突变。

    “小老弟，你这也不怎么行啊。”

    楚狂啧啧有声地冲着空鬼摇了摇手指。

    将腰间的审判之眼抽出，切换成终末之刃模式。

    寒冰烈焰裹挟的剑刃瞬间出现在了他的手中。

    感受着周围空气中传递出的韵律，楚狂深吸口气双手下沉。

    而就在下一秒空鬼挥动着钩爪眼看着就要将他撕成碎片之际，他才终于有了动作。

    楚狂一步踏出，瞬间朝着前方的空鬼突进。

    他的动作轻盈无比，就好像是一位王子在专属于他的舞池之中翩翩起舞，优雅间带着难掩的从容与自信。

    随着剑刃的嗡鸣，空气中留下了一道宛若和“”弦一般的旋律。

    恰如云雀振翅，欢快鸣叫。

    剑刃无比轻灵的从空气的轨迹中斩落，炽烈的剑光一闪而逝。

    紧接着血色的喷泉翻涌而出。

    将天花板染成了一片末日般的景象。

    随着楚狂的动作，那只令人感到无比恐惧的空鬼，就这样僵硬在原地，然后踉跄的后退了一步跪倒在地。

    在它那双宽大异常的肩膀上。

    一颗头颅缓缓地滑落在地，至此再无声息，从它那非人的面孔之上，似乎还残留着那一瞬的呆滞和惊惧……

    ――律痕・死亡之舞！

    这是楚狂为了配合终末之刃创造的强大技巧，利用与周围环境所产生的共鸣来融为一体，从而达到惊人威力的一击。

    凡是没有达到感悟自然这一境界的生物。

    在这招的面前基本上毫无生还的可能性。

    “出什么事了？”

    闻声赶来的夜猫此刻正一脸奇怪的看着楚狂。

    似乎是搞不懂他到底在做什么，会发出如此大的动静。

    看着画廊周围留下的痕迹，夜猫罕见的皱了皱眉。

    “你正在丧失理智，侦探，照这样下去在我动手之前，你就会自己淹死在沉溺的幻象之中了。”

    看样子夜猫是误会了楚狂是犯了跟桑德斯一样的“臆想症”，要么干脆就是喝多了失去了理智，所以正在用这种方式来隐晦的提醒他注意一点。

    很符合普通人对于这些神秘事件的认知。

    楚狂在心里暗道。

    “你什么都没看见吗？而且刚才我在这里运动了半天，闹出来的动静应该不小吧。”他试探着问道。

    “如果我什么都没听见，现在就还在隔壁房间呢，门当时不知道被什么东西给堵住了，我尽量用了最快的速度进来的，我喜欢照顾好我的货物。”

    听到最后那两个字，楚狂略微有些惊讶。

    “货物，你是指我吗？”

    “少在那里自作多情了甜心，我说的是这画廊里的东西，话说回来，我一进门就看见你拿着这把匕首傻站在这里，到底是在做什么？”

    楚狂顺着她的话低头一看。

    竟然发现自己手中不知何时出现了一把，与他之前在霍金斯大宅的地下密室里见到的邪教徒手中的一模一样的匕首！

    “这东西对我正在查的案子很重要。”

    “你应该去跟阿尔杰・德雷克谈谈，他是黑水岛上的古董商，我想从他那里你应该能够得到一些有用的东西，根据我从账簿上找到的信息来看，你手上的那把匕首就是他卖给桑德斯的。”

    “你在教我做事？”

    ？？？

    夜猫小姐姐人都傻了。

    自己好心好意的给他提供线索，这鸟人不领情就算了，竟然还倒打一耙。

    好在楚狂虽然没节操且不要脸了亿丢丢。

    不过他这个人还是有心的。

    “嗨，为什么要那么严肃呢？我只是想跟你开个玩笑来缓和一下我们之间的气氛。”

    听了他的解释，夜猫的脸色才好看了一些。

    不过依旧冷哼一声，一副不想再搭理他的样子。

    “也就是说，那个名叫德雷克的商人就是为桑德斯提供神秘学援助的人咯，看来我的确有必要再辛苦一趟了。”

    一听到楚狂要走。

    夜猫的脸色顿时就沉了下来。

    她转过头，用一副酸溜溜的语气对楚狂说道：“瞧瞧，我们的大侦探又来精神了！随便吧，去你想去的地方，最好是立马马上消失在我的眼前，省得我看到你就烦！”

    在楚狂与桑德斯夫人擦身而过走出房门的刹那。

    这位意志坚强的女士望着亡夫的画像终究还是留下了苦涩的泪水。

    ……

    在楚狂离开了桑德斯夫人的宅邸之后。

    他走在黑水岛的街道上，很快便找到了那位商人开设的无名书店。

    书店的大门不知为何并没有上锁。

    所以这一次楚狂久违的不需要使用物理解谜的方式来破门而入。

    在这里他找到了黑水岛的历史文献。

    里面提到了17世纪一个叫做约翰的牧师带领教徒们来到这座岛屿定居，因为岛屿四周的海面上总是会出现黑色的阴影，所以被命名为黑水。

    那些人在岛屿上建造了第一批建筑。

    其中也包括了霍金斯宅邸、教堂以及基地。

    书中还提到了他们会做噩梦。

    “嗯，看样子那些邪教徒就是这些人演化来的。”

    又在其他地方翻了翻，楚狂还找到了一本名为野兽之槌的书。

    里面写满了各种各样的邪恶知识。

    其中描述最为详细，就是名为空鬼的怪异。

    在另一本黑水岛文献里，还写到了18世纪时鲸鱼逐渐从黑水岛附近的海域消失了，直到希拉号将那只巨大生物带回港口。

    水手们声称所有消失的鲸鱼都已经被海怪吃掉了。

    在经过了一整夜的激战过后，幸存者们成功将这只野兽拖到了捕鲸船上。

    非常奇怪的是。

    这本书里并没有把上一次捕捞到的生物称之为鲸鱼，而是野兽。

    那上一次捕捞到的究竟是什么……

    “我知道它是什么东西了，那家伙是利维坦……”

    许久未曾开口的别西卜突然冷不丁的冒出一句。

    “啥玩意儿？”

    “那次奇迹捕捞抓到的那只野兽，也就是之前曾多次出现在你梦境里的那个古老神秘的声音，它的名字叫做利维坦。”

    “那个庞大到足以吞噬整个世界的怪物？”

    很明显楚狂也听说过有关于利维坦的名号。

    一人一枪交流了一阵有关于几次梦境的细节，不过并没有得到什么有用的结论。

    但至少现在楚狂得到了那东西的名字。

    进入到画廊的隔间。

    楚狂立刻就注意到门上的玻璃破掉了。

    而那个破掉的位置正好可以伸手够到门上的把手。

    他走到门前仔细观察了一下。

    “嗯……碎玻璃上还残留着血迹，看样子那家伙是个新手啊。

    地面上的白纸残留着一枚脚印，看大小应该是一名成年男性留下的，从桌子上被打翻的东西来看，那个人应该是赶着离开这里。”

    走近最里面的房间。

    楚狂在墙壁上挂着的一幅画下面找到了大量的虫子尸体。

    旁边甚至还留下了那个男人的作案工具。

    在画的后面是一个嵌在墙壁里面的保险柜，上面还刻着旧印。

    本能的预感到保险柜里面的东西非常重要。

    楚狂想都没想便再一次开启了灵视状态。

    其果断令别西卜都没来得及出声阻止。

    伴随着眼前的画面一点点重现，不断有温热的血液顺着楚狂的鼻子下面流淌出来。

    血液滴答滴答的滴落在地板上。

    为四周本就有些阴森恐怖的氛围，更增添了一抹血色。

    与此同时楚狂的眼前出现了在此前与他曾经有过一面之缘的查尔斯・霍金斯的身影。

    此刻的查尔斯已经变成了之前楚狂见到的那副鬼样子――人形触手怪。

    从他倒飞出去的动作来看。

    保险柜似乎拒绝了他。

    应该是上面刻画的旧印起了作用。

    “莎拉・霍金斯的画到底具有怎样的力量……”

    楚狂有些沉吟。

    如今整个事件的层次开始逐渐清晰起来。

    而根据系统所显示的任务进度来看，这次的黑水岛事件也已经完成了50%以上。

    感受到保险柜前依旧活跃着的灵力波动。

    楚狂想也没想就加深了灵视的幅度。

    噗嗤――

    随着身体凝固程度快速递进，一口血箭喷涌而出。

    眼前的画面也随之发生了改变。

    查尔斯的身影消失不见，取而代之的是莎拉・霍金斯。

    此时的莎拉把一本书放进了保险柜。

    “无论那本书是什么，既然他们花了这么大的力气想要将其隐藏起来，而它又是查尔斯感兴趣的东西，相必是个高档货没跑了。”

    按照最后出现的神秘商人的动作。

    楚狂在书架上找到了一张有关于保险柜密码的指南。

    “原来最后他想要藏起来的就是这东西啊，看来他早就知道自己即将面临死亡的事实。”

    【如果有人发现了这张回忆录，毫无疑问我遇到了一个难以想象的大麻烦，接下来的信息非常重要，只要读到这些话，且思维同我一样敏锐的人，都有希望接触到我最珍贵的财产。】

    “嗯……怎么有种浓浓的海贼王既视感，你难道就是传说中的割耳朵罗杰？”

    楚狂这一句话直接同时恶意调侃了两个人。

    可谓是一鱼两吃。

    【保险箱的密码被藏在了三个圆筒唱片中，每一个圆筒唱片都被藏在希腊世界中学习与生活相结合的地方。】

    看到这里，楚狂成功地打消了暴力拆迁的打算。

    既然他都这样说了，玩侦探游戏已经上头了的，我们思维敏捷的楚大侦探，当然会接受这个挑战并且将会堂堂正正的一决胜负了！

    念及此处楚狂开始了又一次的探索行动。

    然后不出所料的在办公桌旁的抽屉里面发现了一瓶安眠药。

    “好家伙，这座岛上的人真就人均一瓶安眠药呗？”

    他在一排书架上楚狂找到了一套怪异故事作品集。

    总册一共出版了九本，可是这里面摆放着的却只有八本，缺少的那本正是第五册。

    而在这些书旁边的黑板后面。

    楚狂找到了他需要的圆筒唱片。

    第一枚唱片：这些鲜红的点滴如同宝石，牢牢镶嵌在神圣之金中，我虽是圣物守护者，也不免遭受其慕名寻来之物的侵害，但我要坦白，我愿意为知晓其秘密付出代价。

    第二枚唱片：我终于理解了，我们不过是诸神棋盘上的棋子，让我们中依旧屹立之人保护我们的白皇后，不受他方黑暗战士的侵害。

    第三枚唱片:亲爱的朋友，再次感谢你发给我的怪异故事作品集，其中的第九卷，“阿撒托斯及其他恐怖”似乎与我的研究息息相关，读这些作品我从不厌倦。

    “这未免也太简单了吧。”

    楚狂有些意兴阑珊地摊了摊手。

    桌子上摆放着的国际象棋里，负责保护白皇后的总共有三枚棋子，也就是说第二条密码的答案是三。

    至于第一条。

    鲜红的宝石镶嵌在神圣之金。

    很明显指的就是隐藏在地板上杂乱书籍里的那个圣杯。

    而密码就是圣杯上面的红宝石数量。

    也就是五。

    按照密码顺序依次转动保险柜后。

    楚狂从里面取出了一本上面落满了灰尘的古旧书籍。

    当他拿起书的一刹那。

    异变，发生了……

    古往今来的无数幻象接踵而来。

    与此同时系统对于这本书也做出了分析，只不过其给出的信息简短到，令楚狂都不禁有些怀疑系统是不是老年痴呆提前了。

    【名称:死灵之书】

    【用途:不详……】

    【友情提示，此书为重要道具，建议宿主妥善保存。】

    正当楚狂想要吐槽一下关键时刻掉链子的系统时。

    他的眼前突然画面一闪。

    ……

    “玛丽医生，这个人的状况正在急剧恶化！”

    楚狂的面前站着一名护士打扮的女人，此时她正在朝着自己汇报着什么。

    不……不是在朝着他……

    楚狂猛然间意识到了他现在所处的状态。

    他现在所看到的视角是之前在疯人院见到的那位名叫玛丽的医生的视角，而这一切也许就是死灵之书带来的……

    在楚狂理清头绪的时候。

    玛丽突然开口了。

    “富勒医生怎么说？这毕竟是他的病人。”

    护士脸上的表情看起来有些为难。

    “他……他正和菲茨罗伊船长忙着，而且还曾特意嘱咐过我们，这种时候不要去打扰他。”

    “好吧，我明白了。”玛丽转头尝试着唤醒病床上的男人：“布莱克先生，你能听到我吗？我是玛丽医生，我们一定会照顾好你的。”

    “我们已经无能为力了，我试过跟他说话，他是紧张性精神分-裂，一小时前他的状态非常激动，然而正当我们打算要缚住他时，他睡着了。”

    “给我看看他的病历。”玛丽医生道。

    “这恐怕不太可能……”

    玛丽一听这话立马就急了：“别告诉我富勒把病历也拿走了，我们需要它！”

    “所以我才请您过来，这个患者的病历被隐瞒了起来，我们并不知情……”

    “得了吧，你们给他按什么病治的？”

    听玛丽的语气似乎非常愤怒的样子。

    “这老东西怎么总喜欢把病历给藏起来，难不成有什么不可告人的特殊癖好？”楚狂也在默默地吐了个槽。

    “据我所知，他是吸入化学物后中毒。”

    “症状呢？”

    “体温不断下降，皮肤失去颜色，身体僵硬，他的双眼呆滞涣散，是我亲自给合上的，我不想让他的眼睛干掉……也不忍心看到他脸上的表情。”

    “你做的很好，不用担心，一切都会好起来的，话说我从没见过他，他是岛上的人吗？”

    “他说自己曾在码头工作，但不在菲茨罗伊船长的手下，我想他应该是效命于那个贝克小姐的。”

    “你说谁？”玛丽有些不解的反问道。

    “那个黑帮的领头女人，人们都叫她夜猫。”

    通过玛丽医生的视角。

    楚狂观察到病床上躺着的陌生男人患有很严重的脱水症状。

    并且在男人的手指尖和脚趾的皮肤下面似乎有小圈，看起来黏黏的。

    “吸盘吗？”

    这个症状令楚狂不禁联想到了那个已经变成了一只人形触手怪的查尔斯・霍金斯。

    “你们检查过他的腹部了吗，里面似乎有东西。”

    检查了一阵后玛丽医生抬起了头冲着一旁的护士问道。

    可是护士却显得有些惊讶。

    “他已经好几天没有进食了，您确定那不是浮肿吗？”

    “不是，你难道认不出浮肿？浮肿用指头压不会留下压痕，再看看这些鼓包……”

    不知是想到了什么。

    护士突然笑了起来。

    “他总不可能是怀孕了吧！”

    “不论是什么，这位病人的身体里都有不该有的东西，我们应该立刻为他进行手术。”

    “可是富勒医生说不用担心，还说浮肿会自愈的……说出来您可能不会相信，但……我们早些时候给他洗澡时……”

    “他貌似感觉好了一些？”玛丽主动接口道。

    护士连连点头。

    “对！就好像他需要的是鱼缸，而不是输液……”

    “我不敢相信，但这些症状都不是人类所有的。”

    玛丽医生的语气也开始有了异常。

    “您这是什么意思？别告诉我您相信外星人……”

    “不，我只是想说他的身体正在发生着一种我们难以理解的变异，这种转变正在杀死他，他的身体根本就适应不了。”

    “那他到底是从哪里染上的这种怪病呢？”

    玛丽只是叹了口气：“但愿不是在这里就好。”

    就在玛丽医生与护士的交谈进行到这里的时候，那个楚狂曾经在昏迷过程中隐约见过一面的疯人院光头医生走了进来。

    此人正是富勒！

    “玛丽，能告诉我你正在对我的病人干些什么吗？”

    一上来富勒就用一种非常冲的语气质问着玛丽医生。

    玛丽医生当然也不是吃素的，当即就怼了回去。

    “我在干什么？怎么不说说你对他做了什么？！”

    “嘿，嘿，咱们冷静一下好吗亲爱的玛丽，我不喜欢你的腔调，更不喜欢你的暗讽，我对他做的事和我所有其他的病人一样――提供我能够给予的最好的照料。”

    谁承想玛丽医生却完全不领情。

    “你还真是能睁眼说瞎话，你给那些病人用的又是你自制的药品，没错吧？那些人是病人，不是你用来实验的小白鼠！”

    见玛丽医生情绪激动，富勒只得是打圆场道。

    “好啦，告诉我你究竟看到了什么，为什么会如此激动？”

    “我看到了他手指上的吸盘，他逐渐降低的体温，还是脱水！这些特征根本就已经不属于人类，他现在就如同是……一头野兽！”

    富勒面对着玛丽的指责竟然还哈哈大笑了起来。

    这让玛丽不由得愤怒起来。

    “你居然还笑得出来？”

    “我笑的是你的反应，医生，我了解你对知识的渴求，是你对这人怀有的纯真忧虑让你反应过激了。

    我要保护好我的研究发现，我是这些人的再生父母，但这个世界还没有准备好，不过假以时日，它会做好准备接受这一切的。”

    两个人不是很愉快的谈话就到此为止。

    富勒医生说完这些后便头也不回地离开了这间病房。

    接下来玛丽又寻访了病院里的其他病人。

    果真让她找到了一名还没有被收走病历的“漏网之鱼”。

    并且看他的气色也比其他人要好上不少。

    “告诉我发生了什么，你为什么会变成这样？”

    “没有，什么都没有，那里的地板烂透了，我直接踩穿掉了下去……”

 第179章理智即为诅咒

    玛丽医生翻出了男人的病历。

    上面写着这个人只不过是在码头摔断了脊椎。

    而正当玛丽无比失望的叹了口气准备离开时，她一转头就看到了隔间外距离不远的病床上正躺着桑德斯夫人。

    在她的病历上写着，建议将其收入精神科以便为她提供安静的环境，让她充分休息。

    “看来富勒那家伙这是又准备拿桑德斯夫人做实验了。”

    楚狂感慨了一句。

    “话说这场电影还真是长啊。”

    跟随着玛丽的视角来到大厅。

    楚狂竟然看到了一个无比眼熟的人――布拉德利警官！

    “你在这里做什么？”

    玛丽医生问出了楚狂心中所想。

    “自然是等着拿药了，怎么了？”布拉德利警官有些奇怪的反问道。

    没成想玛丽医生却直接揭穿了他的谎言：“你来这儿根本就不是要治病的，我说的没错吧？”

    见到自己的谎言被轻易拆穿。

    布拉德利警官也只能是承认道：“有那么明显吗？”

    玛丽医生轻笑道：“只在我眼里明显，我知道你是在担心我，不过你到这来应该还有其他原因吧？”

    “嗯……老实说，我这两天一直都有做噩梦，每天晚上都睡不安稳，虽然听上去很蠢，但那些噩梦恐怖至极。”

    “这没什么大不了的伊森，会做噩梦的不止你一个人。”

    “不，没人见过我梦里的那些东西，我感觉自己就快要被它们给搞疯了。”

    这时玛丽医生说出了让楚狂有些意外的话。

    “黑水岛上的每个人都在经受噩梦的困扰。”

    “真的？”

    很显然，布拉德利警官也被这条消息震惊到了。

    “我们已经没多少药物剩下了。”

    得知了这个消息以后，布拉德利警官忧心忡忡地离开了这家病院。

    画面黑了一下。

    随后再次亮起时，玛丽医生已经来到了富勒的办公室。

    不知道她是怎么悄悄摸进去的。

    不过那些都不重要。

    在桌子上她找到了一卷记录看诊过程的录音带，里面传出的声音正是富勒。

    根据录音带的内容楚狂得知。

    起初富勒为莎拉・霍金斯诊断时以为她只是产生了某种幻觉，直到后来在她的身上出现了一些“能力”。

    而后面的录音带里记录了富勒与船长发生过的争吵。

    接着玛丽医生似乎在抽屉里发现了属于莎拉・霍金斯的鞋子，也就是说她的尸体就藏在了这间医院里面。

    就在玛丽医生下到地下室想要找寻尸体的时候。

    突然在地下室的门口碰见了早就在这里等候她多时了的富勒！

    “我就知道你克制不住自己的好奇心。”

    富勒的脸上挂着一抹似笑非笑的表情，在昏暗的灯光映照下被衬托得异常恐怖。

    “是时候向你展示一下你热切寻求的秘密了！”

    说着富勒挺身上前，手中藏着的注射器瞬间扎进了玛丽医生的身体。

    下一秒楚狂就强制性的退出了视野共享的状态。

    “如果你打算开枪杀死我，至少也应该礼貌一些，看着我的眼睛吧？”

    他突然没来由的冲着身后说道。

    但其实楚狂真正想说的应该是“直视我闸总！”，只不过他碍于现在扮演的绅士侦探的身份不好崩人设而已。

    神奇的是，随着他的话音落下，在他身后的暗影中真的走出来了一个举着一把左轮手枪的男人。

    “慢慢转过身来。”

    男人冲着楚狂吼道。

    听得出来他此刻的情绪异常的激动。

    “说话，你这肮脏的蟊贼，否则我就要开枪了，我向上帝发誓！”

    楚狂转过头，发现身后的人竟是那个神秘商人德雷克。

    “别激动德雷克先生，花点时间看看你周围的环境，查尔斯已经光顾过这里了。”

    “他已经死了！”

    德雷克完全不信楚狂的鬼话。

    可是当楚狂将地上的一小块衣服碎片拿到他的眼前时，德雷克人都傻了。

    他认出了这块布料的主人正是查尔斯。

    因为整座黑水岛只有他会穿这种布料制成的衣服。

    念及此处德雷克收起了左轮枪，神色中的戒备也消散了一些，虽然依旧不是十分信任眼前的这个陌生人，不过至少敌意是没了大半。

    “他来过这里，为了寻找某样东西，那本书为什么会被锁在保险柜里？”

    本以为德雷克可能已经挂了。

    既然他现在出现在这里，那么楚狂正好可以借机询问一些有关于那本“死灵之书”的事。

    “什么，你读了那本书吗？”

    “回答我的问题，先生。”

    “哦，你真是愚蠢！现在你再也无法逃脱k的意志了！等等……你都看到了什么？”

    楚狂觉得刚才看到的那些东西没什么好隐瞒的。

    于是他就一五一十的跟德雷克交代了起来。

    “我看到了玛丽医生，她进了富勒的办公室里，她在寻找莎拉・霍金斯的尸体。”

    “你说莎拉・霍金斯？！”

    听到这个梦魇般的名字后，德雷克的情绪再一次激动了起来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我现在没时间在这里跟你解释这些了，玛丽医生那边有危险，我现在必须赶过去救她才行。”

    楚狂嘴上说着是要去救人，实际上玛丽的死活他才不在意呢。

    他在乎的就只有莎拉・霍金斯的尸体而已。

    可是他刚要离开，突然被德雷克抓住了手臂。

    “嘿，等等，没有人比我对神秘学的事了解得更多，你一定会需要我的帮助。”

    “好吧，我想也是如此。”

    对于主动送上门来的工具人。

    楚狂压根就没有拒绝他的理由。

    这年头的工具人自我修养都这么好了，根本不用楚狂忽悠，自己就主动上钩，实在是让他不知道该说什么好。

    ……

    正当楚狂想要进入到医院的地下室时。

    他的“老朋友”空鬼突然从走廊尽头冒了出来，随即把他拉进了一个四周由诡异符号的墙壁所组成的空间。

    空气中不知名的物体组成了一条线状的痕迹。

    沿着痕迹一路走，在穿过那些诡异符号的墙壁时，楚狂竟然来到了另外一处空间。

    一直走到标记的尽头。

    楚狂发现了地面上的奇怪印记。

    这时利维坦的声音又一次在楚狂耳边响起――

    “苏醒吧，将我解放！”

    “也就是说，这些标记是在指引我解开封印？”楚狂习惯性地摸了摸下巴道。

    “我建议你还是别碰那些封印比较好。”别西卜提议道。

    不过楚狂当然不可能会听别人的建议。

    驱散最后一道封印后，周围的空间再次恢复了正常。

    他一路朝着地下室走去。

    可是走廊却一直在重复。

    “搞什么鬼，无限回廊？鬼打墙？”

    就在楚狂开始不耐烦的时候，他路过一间病房门口下意识的朝着里面看了一眼。

    结果……他在病房门上的玻璃后面，看到了自己的身影！

    随后意识便一阵模糊。

    等到他回过神来的时候，却发现自己此时真的就在病房的里面！

    “别西卜。”

    楚狂的声音听上去有些生气了。

    蝇王也当即会意，将审判之眼调整到了合适的火力状态。

    紧接着一发炫目的光弹吞噬了面前的一切。

    病房的大门连通着整间病房都化为了一片废墟。

    就连门上那诡异符号组成的空气墙壁也无法阻挡楚狂的怒火。

    在审判之眼的余晖中化作了点点星尘随风而散。

    快步走到地下室的门口，楚狂径直破门而入。

    这时富勒正在手术台上忙活着什么，而上面躺着的人正是玛丽医生。

    “哦，我亲爱的大侦探，你来了！请坐在那里稍等片刻，我很快就要弄好了。”

    “你对她做了什么？”

    楚狂影葬瞬间穿越到了富勒的身前，随后一把掐住了他的脖颈将他整个人砸到了地面上。

    虽然遭受了如此重击。

    可富勒的情绪却始终淡定异常。

    “你不该为自己的朋友感到遗憾，倒是应该羡慕他。”

    正当楚狂抬起右手打算结果了眼前的富勒时。

    久违的深渊侵蚀又一次发作了……

    虽然这一次没有直接导致昏迷，可凝固的状态还是令他无法行动。

    等到回过神来，眼前哪还有富勒的影子。

    房间中就只剩下了玛丽医生那具冰冷的尸体。

    楚狂追着富勒出了地下室，在医院的走廊里见到了一幅画，画风很是熟悉。

    这时不远处的房间中传出了一阵呢喃声。

    也许是有什么人被关在了那里。

    反正现在一时半会也抓不到富勒，楚狂索性也就过去看看。

    可他不知道的是。

    就在他转过身的一刹那，身后的那幅画里的人突然转过了头来，而且那张脸正是他自己的！

    用随手捡到的煤油灯照亮。

    面前的人竟然是莎拉・霍金斯！

    此时她的精神状态极不正常，楚狂试着同她沟通却都无果。

    “玩具。”

    别西卜提醒道。

    楚狂也想到了之前在霍金斯宅邸中从她儿子房间里找到的玩具。

    把玩具交给莎拉・霍金斯以后，她终于起身开口了。

    “他给他的是金色，给我的是天蓝色，我不再那么频繁地见他了，绿色的更强些。”

    “这可不太妙了，听她这意思似乎不只有一个旧日盯上了这里。”

    别西卜小声在楚狂耳边逼逼着。

    “你感觉不舒服吗？”楚狂绅士的扶住莎拉问道。

    “虽然身在这里，但不，并没有什么不舒服的。”

    此时楚狂的任务进度已经来到了80%，所以他提出要带着莎拉・霍金斯离开这里。

    可是莎拉却说了一段莫名其妙的话。

    “它进入到我的梦中，我们的理智就像是调色板上的颜料一样融化，是……是最古老的绿色，生机勃勃且充满了活力，也许是海绿色？不……不！”

    “霍金斯夫人，我觉得我们现在应该趁着没人发现赶快离开这里。”

    楚狂不确定自己的凝固什么时候会发作。

    所以他没办法保证一定能保护好这个已经疯了一大半的女人。

    “哦，但他会发现的，关于我的这些事他总会知道。”

    这时楚狂的口中突然说出了同样诡异的话语。

    “我见过同样的颜色，但不如你说得那样生动。”

    “苍白无力的摹本，被抛弃的子孙……”

    “你知道那是什么？”

    “我不能。”莎拉脸上的表情变了：“我们不能呼唤他的名字，后果非常可怕。”

    经过一番劝说后莎拉终于同意离开了。

    不过她虽然画过楚狂的样子，可是却根本不认识他。

    这不由得让楚狂感到有些奇怪。

    两个人走到通道尽头时，电梯声突然响了起来，是查尔斯的身影从后面追了上来。

    “你是我的妻子，我的妻子！你必须服从于我！”

    虽然几日未见。

    不过查尔斯依旧是顶着一张海鲜脸，身上环绕着数条触手的恶心模样。

    “为什么我会有一种被捉奸在床的错觉？”

    这种时候楚狂还不忘吐个槽。

    “还不是你平日里亏心事做得多了！”别西卜义愤填膺道。

    “我不再是你的玩偶了，你这个臭杂种！”

    没想到的是，莎拉居然神情激动的冲着查尔斯大吼。

    “你们哪都别想去，我和我妻子之间的事情没有你插手的余地！”

    这个时候楚狂再次戏精附体。

    他仿佛是真的化身成了一个被发现的小三，怒声质问着原配。

    “既然你不能保护好她，那就应该让我来做！”

    “我把她隐藏的很好！”

    查尔斯愤怒的挥动触手向着楚狂袭来。

    楚狂轻描淡写的一脚将他直接踹飞了出去，重重地砸在电梯的铁栅栏上。

    “你让富勒对她为所欲为。”

    这时别西卜在一旁吐槽道：“哦老天，能不能停下你们这糟糕的台词？”

    两个人正忙着争抢莎拉・霍金斯的交配……哦不，主导权，根本就没工夫搭理别西卜。

    “为了保护她，我已尽我所能！但威胁她的是她的身份、她的力量！莎拉见过的东西、所制造的东西，你根本就无法想象！如果我告诉你，她远比我还要危险，你还会救她吗？”

    “她的力量，你是说书店里的那本书吗？”

    楚狂就好像一个胜利者那般走到了人家妻子的身旁，炫耀的看着倒地不起的查尔斯。

    “你怎么会知道那东西？！算了……莎拉在神o前已暴露得太久，即使她现在离开黑水岛，也还是会听到k的召唤，教团也会永远在这里等着她！”

    “那就除掉你所谓的教团呗。”

    这番话楚狂说得那叫一个轻描淡写。

    甚至听上去都有些吹逼的味道。

    查尔斯自然是不相信楚狂的话，他轻蔑的嗤笑一声。

    “侦探，你这是不自量力！整个岛都处于他们的控制之下，这里就是他们的大本营，她最终会臣服于k的力量，世界也将同她一起毁灭！没人能够挣脱命运的车轮，但是我会让它改变方向，我会拯救莎拉！”

    说到这查尔斯似乎又重新燃起了力量。

    他挣扎着起身，朝着楚狂所在的方向扑了过去。

    然而就在这时。

    一根矛刺从后面插-进了他的喉咙。

    查尔斯不敢置信的回过头，看到背刺他的人竟然是自己一直心心念念保护着的妻子。

    他绝望的伸出了早已化为触手的手臂。

    想要再一次拉住妻子的手。

    可是身体里的力量不足以支撑这一切了。

    在最后的关头，莎拉似乎也有所动容，她主动将手伸向前方，眼看着就要跟自己的丈夫握在一起――

    碰！

    一声巨响过后。

    查尔斯的尸体四分五裂。

    随即露出了楚狂那张洋溢着灿烂笑容的脸。

    他最见不得这种场面了。

    所以好心帮了夫妻二人一把，让他们免受离别时的苦痛。

    “我可真是个带善人啊！”楚狂在心里感慨着：“不过说起来这对夫妻一个疯子一个怪人，还真是绝配啊。”

    二人离开了病院回到霍金斯宅邸。

    莎拉在儿子的墓碑前为楚狂讲述了火灾那晚发生的事情。

    查尔斯与莎拉因为那些画发生争吵。

    儿子试图劝架，结果被查尔斯推倒在地，碰巧被地上的利器刺穿了心脏。

    而莎拉一把抄起桌子上的油灯砸到了查尔斯的脸上。

    随着查尔斯撕心裂肺的翻滚与吼叫。

    大火逐渐开始在这栋宅邸蔓延。

    直到老管家温彻斯特冲进了房间，救起了当时昏迷在桌子上的莎拉。

    ……

    等到楚狂一觉醒来。

    霍金斯大宅楼下传来了熟悉的争吵声。

    只不过这一次争吵的二人不再是医生跟警官。

    而是莎拉・霍金斯与商人阿尔杰农・德雷克。

    对于工具人的更新换代，楚狂还是有一些感慨的，毕竟他姑且也算是个“重感情”的人。

    “楚先生，我们正在等你呢。”

    见到楚狂下来，莎拉主动打了声招呼。

    “阿尔杰农，我需要跟楚先生谈谈。”

    “好吧，莎拉，我去楼上等你们。”

    刚刚楚狂有听到他们争吵时德雷克说了一句“莎拉的时间已经不多了”。

    可是他看莎拉的样子不像是快死了。

    “你看起来跟昨天有些不同了。”

    楚狂对于女性的观察向来细致而敏锐。

    “是的，我今天早上醒来时也觉得自己的头脑更敏锐、更清晰了，我还是能听见那个声音，它依旧在试图召唤着我。

    如此强烈，如此古老，迷人又危险。

    我也许永远都逃不出他的手掌心，但我可以暂时对其牵制，我知道自己欠你什么，侦探先生，但是我不能跟你回波士顿。”

    “你房子下面的隧道，那些仪式，还有秘密协会，我想我有义务带你逃离他们的魔爪。”

    “我知道他们对我有多危险，但首先，漫游者还在，我必须要找到它，然后杀了它！我是唯一能够终结它杀戮的人，我必须要把它送回到那个属于它的纬度里去。”

    楚狂没有想到，莎拉不跟他走的理由居然是想要留下来对付空鬼。

    看来眼前的女人的确是个疯子。

    莎拉的态度非常坚定。

    如果楚狂不帮她对付空鬼的话，她是不会跟他回波士顿的。

    所以他决定去找那个书商德雷克谈谈。

    ……

    “我来这是为她，不是为你。”

    一上来德雷克就解释了这么一句。

    “我不在乎你为何来此，唯一重要的是你的利用价值，我想你也许会知道该如何保护好霍金斯夫人，不受掠取她的那些力量的影响。”

    “这就要说道霍金斯那个笨贼了。”

    “什么意思？”

    “他找到了一样东西，那是一枚护符，上面刻着的符号能够保护莎拉。”

    “那东西具体长什么样？”

    “拉莱耶之匙，那是一枚黄金护符，带有非常古老的铭文，中间还有一个古怪的印记，是中间带眼睛的星星。”

    旧印？

    楚狂很快就明白了德雷克说的到底是什么东西了。

    “在哪能找到那玩意儿？”

    “问题就出在这里，那个奸贼查尔斯将它给藏起来了，我在他的私人物品中找到了这幅画，我想它跟护符所在的位置有关。”

    现在德雷克给了楚狂一幅画。

    画中是一个雕像。

    它可能指引了拉莱耶之匙的位置。

    这个雕像楚狂刚好也见过，正是此前在莎拉工作室的桌子摆放的。

    楚狂从雕像的耳朵里面找到了另外一幅画。

    应该同样是指示的位置。

    正当他想要去寻找下一个地方时。

    眼前视界中的景象突然发生了变化，是灵视……楚狂的灵视被某种力量牵引着自动开启了！

    画面中莎拉・霍金斯拿着那副《空鬼》，正跪倒在房间中的巨型法阵前呢喃着什么。

    也就是说这个乞灵法阵的确是她特意布置用来召唤空鬼的。

    就在空鬼响应了她的召唤跨界而来时。

    门外的查尔斯突然闯了进来。

    也许是他身上的拉莱耶之匙起了作用，空鬼最终并未伤害两人。

    “做这女人的丈夫还真是不容易啊。”

    楚狂由衷的感叹着。

    有的时候好奇心太重真的会害死人，不过他也没有资格说这种话就是了，毕竟他的好奇心比谁都要来得重。

    “说起来，别西卜，你有没有感觉到这个世界似乎有些问题？”

    走到一半的时候楚狂冷不防的问了这么一句。

    “你终于发现了吗？”别西卜似笑非笑的声音透过意念传到了楚狂的耳中。

    “我还以为你直到最后才会注意到这些呢。”

 第180章疯狂才是自由

    “也就是说，我猜对了？”楚狂没头没脑的说道。

    而别西卜给予了他肯定的答复。

    既然确定了心里的疑虑，楚狂的动作也变得利落许多。

    很快他便按照图片上的指引找到了一个小盒子。

    而盒子里装着的正是德雷克要寻找的护符――拉莱耶之匙。

    将东西拿到德雷克面前确认。

    对面果然面露喜色的点头道：“是的，就是它，我们得救了！”

    楚狂又将找到护符的消息告诉了莎拉・霍金斯。

    “我想这个故事会有一个悲惨的结局。”

    他这么对莎拉说道。

    莎拉听到这句话时，脸上的表情明显有所异动。

    这也再次佐证了楚狂的想法是对的，这个世界有问题，或者说……

    这里依旧不是现实中的世界！

    不过到底是从什么时候开始的呢？

    是莎拉父亲找到自己的时候，出海远洋坐上那艘捕鱼船的时候，还是来到这座被诅咒的小岛之后呢。

    在楚狂与莎拉交谈时。

    一向神出鬼没的布拉德利警官突然从楼上探出了头来冲着楚狂叫道。

    “楚，韦斯特局长和沙利文警探在外面！”

    “布拉德利，你照顾好霍金斯夫人，我去对付他们。”

    看样子楚狂这些日子以来在岛上的行动终于是引起了警方的注意，他们现在要来出面干涉了。

    楚狂刚走出大宅，就看到了两名身穿制服的警察站在那里。

    “我听了不少关于你的事情。”警察局长亨利・韦斯特叉着腰站在警车前冲着他说道，“你似乎很喜欢自找麻烦啊。”

    “哦，好吧好吧，你现在成功的逮捕我了，你们警局的工作处理的可真不错啊。”

    楚狂主动举起双手冲着韦斯特局长调侃道。

    对方也听出了他嘲弄的口气，不过却并不怎么在意。

    “目击证人已证明就是你纵火烧了河畔精神病院。”

    “还有目击证人？可真是方便啊局长大人，不过我想故事还远不止这些，对吗？”

    另一名警察上前来给楚狂带上手铐。

    并且押送着他进了警车。

    “我可不关心你的那些故事，留着跟法官说吧，我想你应该是知道的，我们警方一向依照事实和证词进行调查，也许下一次你也可以试着这么做。”

    说着这位局长大人砰地一下关上了车门。

    来到黑水岛警局后。

    楚狂被关进了一间牢房。

    韦斯特局长先是晾了他一会，才来到牢房的铁栅栏前。

    “你知道吗，关于你的事情我可是听了不少，楚先生。”

    “是吗？那我由衷的希望那些都是好话。”

    楚狂的脸上始终带着一抹叫人猜不透的笑意。

    如果他不是一个疯子，那么就肯定是一个心思缜密且行动不计后果的狠人，又或者两者都有。

    “打从你进入黑水岛之后，就卷入了一系列不当行为之中。”

    说着韦斯特局长如数家珍一般的道出了楚狂的“累累罪行”――

    “两次私闯民宅，使用暴力，侮辱性言行，更是犯了纵火罪，而且我有理由怀疑你与岛上近来发生过的几场命案有着深刻的关联！”

    “你刚才说的都不是什么重罪，而且你们手头上也没有直接的证据表明是我纵的火，我说的对吗亲爱的局长大人？”

    楚狂的态度激怒了韦斯特局长。

    “这些就不劳你操心了，证据我自然会找到的。”

    “岛上正发生着可怕的事，而你却要在一个正义感十足的善良侦探身上浪费时间和精力，这不太好吧局长大人？”

    “是吗，有什么我不知道的事？”

    “别的先不说，光是霍金斯一家的案子你们都没有搞定。”

    “也许这听起来会有些奇怪，不过我们警察不像你，我们是根据事实展开调查的，不是根据虚妄的理论。”

    韦斯特局长的态度十分坚决。

    “即便如此，你不是依旧身处于迷雾之中吗？”

    即便是被关进了阴暗潮湿的监牢里，楚狂也从未失去过他的风度。

    他的动作优雅语气从容。

    就好像此刻他不是被人关在牢笼之中，而是在参加什么上流酒会一样。

    “你终于到了自己该在的地方，这就是我唯一看到的真相，恶人！

    好好适应一下你的新居所吧。

    晚些时候，我会回来问你些问题的，我希望你会做出正确的选择，将一切罪行都完全坦白出来。

    如果你非要我采取一些更高级的审问方式，我敢保证你我都不会感到愉快的。”

    “再见咯，亲爱的局长大人。”

    楚狂目送着韦斯特局长离开监牢。

    随后脑海中不知多少次的出现了利维坦的声音。

    “楚先生，真理探寻者，我们终于相见了。”

    与此同时，监牢的室内竟然诡异的下起了“雨”！

    地面开始涨水，那速度甚至快到了还来不及叫人做出反应。

    只用了一瞬间。

    大量的水便将一切都淹没下去。

    这里成为了一片汪洋，入目所及的地方全部被这些不明的液体灌满。

    一道人形的幻影出现在牢笼之外。

    果然不出楚狂所料，在这里的确能够见到一直呼唤他的那个东西。

    “我即是人之所谓‘利维坦’。”人形幻影对着楚狂幽幽开口，“这种称谓并非因为我凡世的形态之巨，而是在提醒世人我所掌握的知识的无垠。”

    “我前来与你分享的即是这知识，人类，不要挣扎，你既不能说话，也逃不出我的力量……”

    楚狂的确是感受到了某种力量压制着他。

    不过那力量很明显并没有强大到令他无可奈何的程度。

    所以……

    “你跟我在这说你马呢？！”

    就在人形幻影的震惊之中，楚狂赫然开口说话了！

    正所谓简单的嘴臭，极致的享受。

    尤其是面对着如此高位的存在，那份快乐与享受简直就如同是身处在美女环绕的温泉，她们还任由你为所欲为那般。

    “麻溜的，你不是要给我知识吗，我跟你说我现在很赶时间，我只给你五分钟，不要试图挑战我的耐心，利维坦！”

    面对着如此猖狂的人类。

    估计利维坦也是生平仅见。

    不过经过了一阵尴尬无比的沉默之后，利维坦又自顾自地说道。

    “很好，看来你已经臣服于正确的道路之上了，现在你的神智已开始拓展。

    他们口中的神使一直温柔地引导着你的梦，但是你的好奇心和命运带你来到这一刻，你来到这里，是要接受智慧，循自由之路。

    对于你之族类，特别是你这样具备罕见禀赋的，这是一个无法回绝的提议。”

    对此楚狂只能说真不愧是高维存在。

    这自欺欺人的功夫都比他们这些“凡人”要强出那么一坨坨。

    “要接受真理，你越是扭曲人类灵魂，离拥抱他的力量就越近一步，真理探寻者，你希望见到神使吗？她难道不是你探寻的目标吗？

    我准你自己决定，但不要忘了，你的命运早已注定，我们还会再见面的，真理探寻者……”

    在利维坦说完这些话以后。

    楚狂的眼前突然出现了所谓的“神使”的视界――

    视界中德雷克与莎拉正在朝着下方探索。

    这里有些像是霍金斯大宅下面的岩洞祭坛，不过却并不一样。

    看来也是黑水岛的某个地下建筑。

    “风险你是知道的，莎拉。

    如果你不小心再次使用自己的力量，可能丧失的就不仅仅只是你的性命了。”

    “这件事现在不只关乎到我自己，还牵连到了很多无辜的人，所以我希望你的消息来源可靠。”

    “画在私酒贩手里，如果空鬼出现，他就会出现在这儿。”

    德雷克脸上的表情十分严肃。

    就在这时下方传来了一道诡异的响动。

    德雷克惊呼道：“是空鬼！我就知道！”

    此前夜猫收集了桑德斯所有的艺术品，而那幅《空鬼》也赫然在列。

    现在他们来到了夜猫存放空鬼的地方。

    一来到这里空鬼就发现了他们，当莎拉从昏迷中清醒时，周围已经不见了德雷克的身影。

    顺着莎拉的视界。

    楚狂看到了夜猫的身影。

    她正站在一间牢笼的前方，里面关着的正是失踪的德雷克，以及她的一名私酒贩手下。

    “不……你不能这么对我！”

    私酒贩拔出手枪指着夜猫大声地质问着。

    夜猫对此不置可否，她只是有些遗憾的摇了摇头。

    “我很抱歉，老朋友，但不是你就是我，我别无选择。”

    这时德雷克突然大叫一声。

    下一秒一只空鬼出现在那名私酒贩的身后。

    噗嗤――

    伴随着一阵穿膛破肚的声音。

    私酒贩的呼救声逐渐小了下来。

    莎拉趁着这个机会来到了德雷克身边，拽着他就朝远处逃跑。

    随后莎拉与德雷克二人合力利用法阵摧毁了空鬼在这个纬度的空间标记，将那些空鬼都遣送回了属于它们的纬度。

    然而就在他们都以为噩梦已经结束之时。

    莎拉突然转过头冲着德雷克说道：“你有听到什么吗？我能听见，他在呼唤我……”

    “莎拉，不！”

    德雷克试图阻止莎拉的行动。

    “阿尔杰农，我的老朋友，太晚了。”

    莎拉一步步朝着那幅空鬼走去，此刻她的精神状态似乎再次不稳定起来。

    德雷克从后面一把将莎拉扑倒。

    口中连声告诫着她要抵抗那些声音的蛊惑。

    但是莎拉不知道哪里来的那么大力气，竟然拖着德雷克的身体一点点爬向那幅了画。

    终于……她的手掌触碰到了画！

    而视界共享，也就到此为止了。

    与此同时，楚狂的任务栏中进度条也来到了90%。

    “我的侦探生涯马上就要结束了吗。”

    楚狂嘴里嘟嘟囔囔的，手上的动作也没有停下。

    他取出了第一次使用的刻薄战甲，将它穿戴整齐。

    平时这件被封印的战甲从外观上看是透明的。

    当然必要的时候它也可以幻化出具体的形象，以免其持有者陷入衣不蔽体的窘境。

    至于形象则是按持有者随心而定。

    实在是居家旅行、杀人越货必备单品！

    楚狂把审判之眼从怀中取出，这一次他切换成了终末之刃的形态。

    在对付这些不可名状的生物时。

    终末之刃的泛用性要普遍强于审判之眼。

    “终于要开始了吗，我可是憋了好久呢！”

    别西卜的声音久违的在空气之中响了起来。

    这些天不能开口说话，可把它给憋坏了。

    有别西卜的帮助，终末之刃可以开启智能驾驶模式，在它的帮助下具有自动调整斩击轨道，自动判定敌方弱点，以及全方位无死角的格挡服务等。

    即便楚狂是个傻子。

    他拿着终末之刃也照样能够大杀四方、怒开无双。

    正当楚狂跟别西卜谈论着之前密谋的细节时。

    门外响起了一阵脚步声。

    来人是韦斯特局长，他皮笑肉不笑的走到了关着楚狂的牢笼前。

    “我们的客人住的可还舒心？”

    可是他没想到的是，打从一开始见面就始终保持着绅士风度，顶多有一些毒舌的楚狂，竟然朝着他露出了一个诡异无比的笑容。

    那是一种仿佛压抑了许久终于得到解放的笑容。

    “你在跟我说话吗？”

    韦斯特试图稳定住自己的情绪，他可不认为自己会对一个落魄的私家侦探产生什么见鬼的恐惧情绪。

    “如果你……”

    可是他的话才刚说到一半。

    牢笼的大门就被楚狂一剑劈成了两半。

    连同大门一起破碎的，还有他那张伪善的面孔，以及那身看起来光辉鲜艳的警察制-服。

    看着缓缓倒下的局长大人。

    楚狂满意的点了点头，随后张开双臂久违的伸展了一**体，做了一个拥抱天地的经典姿势。

    “好了，现在该去解决掉那些小麻烦了。”

    “你早该这样做了。”

    别西卜有些不满的嘟囔着。

    楚狂也是一脸无奈的耸了耸肩。

    “没办法啊，打工人就得听人家老板的话做事，我要是一上来就直接把所有人都弄死，这任务还怎么过啊，你说是不是啊，统统？”

    【得了吧，一个整天威胁着说要把我卸载的打工人，宁可真是个人上人啊。】

    “呦呵，你这是趁着我这几天忙，又背着我去参加那什么诸天系统聚会了？现在都学会阴阳怪气我了，不容易啊。”

    从警察局大摇大摆的走出来。

    留下了一地的尸体与肉块。

    这时从他登上这座黑水岛就不知道去哪了的瓜子也从远处飞了回来。

    “我让你调查的事情搞清楚了吗？”

    楚狂动作娴熟无比的替瓜子整理着因为飞行速度过快而弄乱的羽毛。

    几天不见这丫头好像又长大了一些。

    别误会，楚狂指的是个头！

    肩膀上的鸟先是用一种很人性化的眼神白了楚狂一眼，你很难想象一只鸟是怎么做出如此生动的情绪表达的。

    “一天到晚的就知道使唤人家，都不知道说一句辛苦了，果然你们男人就没一个好东西，你这个没良心的家伙！”

    呦呵！

    闻闻这空气里的醋味。

    想必是之前楚狂某处**夜猫或者岛上的其他女人时被这丫头给发现了。

    这种时候楚狂必不可能说什么“我跟她们就只是玩玩，只有对你才是真心的”之类的鬼话。

    那样说完得到的只会是一通狂轰滥炸。

    最多在被朝身上吐一口口水再踩上一脚。

    不过话说回来，这丫头人形态的小白脚丫还是挺可爱的，被踩上一脚似乎也不是什么不能接受的事。

    就在楚狂的思维逐渐出现问题的时候。

    好在是及时地悬崖勒马。

    “等到这个案子结束以后，我带你找个风景好的小岛度假怎么样？正好也该放松一下了。”

    可是瓜子应该是误会了楚狂的意思。

    此刻她脸上的红晕，即使是鸟形态的黑羽都掩盖不住。

    “讨……讨厌！谁说要嫁给你了？！”

    ？

    楚狂对友军标记了一个大大的问号。

    这丫头一天到晚的脑子里都在想些什么东西？

    她不会是误会楚狂这是要带她去度蜜月了吧？

    看来以后那些狗血的八点档韩剧偶像剧什么的还是让她少看一点为妙。

    ……

    “雾隐教会吗？我知道了。”

    经过了好一番周折之后。

    楚狂终于还是得到了他想要的信息。

    刚来这座黑水岛的时候，这里就给了他一种不真实的感觉。

    所以他派遣瓜子去暗处寻访。

    务必要找到隐藏在暗处的神秘侧势力的名字。

    得知了这个信息之后，楚狂又将这些天来所有搜集到的线索在脑海中的思维殿堂里整合到了一起。

    最终得出了这样的一个结论。

    这里，也就是这座黑水岛上所发生的一切，全部都是由雾隐教会制造的一场幻觉！

    就好比是实况的vr游戏一样。

    不过雾隐教会的目的楚狂暂时还猜不出来。

    “既然你想要玩，那我就陪你多玩一会好了。”

    似乎是由于楚狂触碰到了某些禁忌，利维坦的身影又一次的出现在了他的眼前。

    “真理探寻者，我又来找你了。

    我信守承诺，回来再次向你提议接受真理。

    当你的神智得以拓展，最终理解世界的真相时，你的知觉就会改变。

    你准备好直面自己世界和其中住民的真相了吗？

    来吧，真理探寻者，循终极真理之路。”

    话音落，身影消失。

    而楚狂则莫名其妙的回到了那个水下的警局监牢之中。

    “被我看破了蛛丝马迹，所以等不了吗？”

    楚狂轻笑一声，推开了牢笼的大门。

    紧接着在旁边的牢笼里，楚狂看到了“自己”正跪坐在夜猫的面前。

    “我原本以为咱俩是一类人，侦探。

    是战士，是幸存者。

    我从未料到你竟会如此天真，这一切都是你的错，你本可以阻止这一切的。

    你那些战友，村民，还有我……

    只要你还活着，我们就全都有危险。”

    下一秒，牢笼里传来了一声枪响，画面也随之破碎。

    楚狂继续走到下一间牢房门前。

    这一次里面出现的幻象是布拉德利警官。

    “我不能入睡，我一直做着同样的梦！

    应该说是噩梦，我胸口的那种痛，就像是被刺穿一样。

    黑暗、冰冷、寂静……然后在医院病床上醒来，发现自己还活着！

    那个声音在我脑海中低语着，我不断听见，不知道自己还能够支撑多久……”

    下一间牢房里的是莎拉・霍金斯。

    她正在对着自己创作的画自言自语着。

    而那幅画的内容正是楚狂的肖像！

    “你是谁，真理探寻者？

    我也许在自己梦中看到过你，但依旧无法确认，你究竟会是我的末日，还是我的解脱……

    我们两人的命运也许已经注定，但我会为正义抗争！”

    就在楚狂躲在这里偷看禁忌的小电影时。

    外面已经发生了翻天覆地的变化。

    一大群脸色苍白神智恍惚的人出现在黑水岛的大街小巷。

    暴-乱混杂着枪响声接二连三地发生。

    “嘿，楚，你还好吗，快醒醒！”

    布拉德利警官的声音让楚狂从梦境中清醒。

    “莎拉・霍金斯她……”

    正说到这里，布拉德利警官突然拼命地捂住了自己的脑袋。

    “我的头！它们在往我的头里钻！”

    “他们拿住我了，我无法反抗！”

    楚狂没有管布拉德利身上此时出现的异样，只是语气平静地询问着莎拉・霍金斯的去向。

    “我当时没法阻止她。”

    “这是什么意思？”

    “她跟那个书商走了，然后只有书商一个人回来，告诉我她屈从了召唤，码头工人告诉我，他们后来看到她往捕鲸站的方向去了。”

    布拉德利痛苦的倒在地上，不停用头部撞击着地面。

    “我正在变异，楚，变成那种东西！快动手，我不想……”

    砰――

    “戏还挺多的，要不要我再配合你演一场苦情的生离死别？”

    楚狂对着布拉德利的尸体调侃道。

    当他重新来到外面的时候，周围的街道上站满了那些怪异的人们。

    他们此刻的样子就如同是生化危机里的那些行尸走肉一般，见到活人后就会激起强烈的攻击欲望。

    见此情景楚狂兴奋的吹了声口哨。

    杀戮的欲望正在高涨。

    “好了，现在轮到我的表演时间了！”

    手中的利刃重新切换到审判之眼模式。

    在周身不断闪现并聚拢的大批乌鸦的簇拥之下。楚狂一步步地朝着那些怪异走去……

 第181章克苏鲁人柱力

    当楚狂从那种畅快的杀戮中回过神时。

    街道上早已经被他屠杀得尸横遍野。

    现在的当务之急是寻找到那位神秘的船长菲茨罗伊。

    在之前与利维坦的灵感沟通中楚狂得知。

    当初那场奇迹捕捞之后，总共有三个人分食了利维坦的血肉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    菲茨罗伊正是其中之一。

    他赫然就是隐藏在黑水岛那个神秘教团的高层之一！

    而三人中的另一位，也就是富勒，他并没有吃掉那些血肉，而是试图利用它们来让已死去的生命复活，甚至于想要创造生命，触碰到那只属于神o的禁区。

    至于三人中的最后一人，则是查尔斯・霍金斯。

    他告诫自己的妻子莎拉停止使用自己的力量，并且希望她可以远离教团。

    至于莎拉曾经得到过k的启示。

    “你需要一位真理探寻者，一位对k的梦境特别敏感的人，这天赋将会把他引到岛上来。”

    岛上的混乱全部是由这四人引起的。

    船长负责领导教团，富勒医生负责“转化”教徒。

    而霍金斯夫妇则是负责给予教团启示和引导。

    在灵感沟通的最后，利维坦要楚狂去追寻真相。

    在去往捕鲸站的路上，楚狂碰巧遇到了身受重伤的夜猫。

    在顺势喂给这位奄奄一息的美人儿一粒万能药后，楚狂重新踏上了这场黑水岛之行最终的旅程。

    在他那敏锐的洞察力以及优秀的侦查手段之下。

    潜藏在这座黑水岛下面的重重迷雾到现在基本已经全部被揭开。

    种种神秘与诡异，人心的博弈尽显于此。

    而这，也仅仅只是一个开始。

    还有更多、更深层次的东西等待着楚狂去探寻。

    捕鲸站就在霍金斯仓库的背后，楚狂想要到达那里，就还是要回到霍金斯仓库的那条小巷。

    按照系统的“缺德地图”导航。

    楚狂绕了半天，中途还走反三次迷路两次。

    总之在经历了九九八十一难的千难万险后，他终于在雾气浓郁且地形复杂的巷子里绕进了捕鲸站里。

    要不是中途瓜子跟别西卜两个一只在安抚楚狂逐渐暴躁起来的情绪，恐怕他现在已经把这座黑水岛给陆沉了。

    不过那样一来任务也就失败了。

    之前在任务进行到20%/40%/60%/80%的时候。

    系统都分别进行了一次抽奖。

    不过由于楚狂一直都沉浸在他的侦探游戏中，所以就忽略掉了这些提示。

    现在眼看着要进入最后的时刻了。

    楚狂决定先爽一发……啊不是，先抽他娘的再说。

    他的欧皇光环已经在某次签到时升级成了被动――强运。

    所以他再也不需要麻烦的手动开启，可以享受到全天候24小时的人品提升。

    在抽奖界面连续闪烁了四次白光后。

    这一次的奖励也全部抽完了。

    抽到的东西分别是装备强化卷、永久技能卡【断空】、永久技能卡【黑棺】以及一件特殊的装备――【迷梦之笼】。

    装备强化卷没什么好说的。

    可以选择消耗五万点能量将指定装备强化至加二十。

    这东西对于楚狂这种开了强运都会连续失败的人来说，可谓是雪中送炭了。

    没得说，不用不是人的！

    断空是一种可以阻断敌人攻击的防御类技能，类似于将你面前的空间置换成一段虚空。

    黑棺则是死神世界的破道之九十。

    完全吟唱的话可以在指定区域（也就是黑棺形成的空间内）制造难以想象的重力来压垮敌人，直至他们的血肉崩溃化作一滩肉泥。

    不过要说这次奖励中最让楚狂满意的。

    那还要数最后的那件特殊类装备迷梦之笼了。

    这东西是专门用于供养楚狂的那些乌鸦以及瓜子的。

    里面有源源不绝的诅咒与恶念。

    对于别的东西来说也许是生命禁区，不过对于那些乌鸦来说却是天堂。

    它们只要待在里面，就会得到源源不断的强化。

    直接就相当于是开了一个挂机自动涨经验的外挂！

    “好家伙，现在我可真是名副其实的神奇宝贝大师了，连精灵球都给我准备好了。”

    楚狂有些无语的吐槽道。

    将乌鸦连同瓜子一起赶进了迷梦之笼。

    里面的环境氛围毫无意外的得到了它们一致的好评。

    而当他继续朝着捕鲸站下方的密道行进。

    很快便找到了那些正在吞吃利维坦血肉的教团成员们。

    那些血肉早已腐烂发臭。

    可是那些教徒们依旧是视若无睹地大快朵颐着。

    随手将那些恶心的家伙人道毁灭以后，楚狂又在一间诊疗室模样的房间里看到了富勒。

    而一旁的医疗椅上躺着的正是玛丽医生的尸体。

    “让我取一份你的样本，肌肉、血、还有脊髓液……”

    富勒对着玛丽医生的尸体“上下其手”。

    见到楚狂来了之后非但没有害怕，反倒是兴致勃勃地冲着他解释道。

    “不用害怕，我用利维坦的血肉创造了神话中的灵液，也许我也能用你的身体创造出什么，我需要你的身体来完成我的研究……”

    说着说着这恶心的老头竟然朝着楚狂扑了上来。

    楚狂动作娴熟无比的绕到了他的身后，随后用一发背刺结束掉了这个可悲的疯子的一生。

    在富勒死亡的同时。

    楚狂的耳中响起了利维坦的声音。

    “很好，这是证明你决心的必要牺牲。”

    “得了吧，我只是被他的样子恶心到了而已。”楚狂毫不领情的嘲讽道。

    不过这段时间利维坦的心理素质在楚狂的折磨之下有了很明显的提升。

    k现在已经学会了无视楚狂的话，自顾自地把要做的“工作”做完。

    “找到真理，获得自由……”

    打开了最后一扇门。

    楚狂来到了一个锅炉房一样的地方。

    “指引我来到这里，是想要让我把这个地方给炸掉吗？其实原本不需要这么麻烦的，你只要跟我说一声就好了。”

    楚狂一边调侃着一边动手转动了锅炉房的开关。

    “真是个不坦诚的家伙啊，利维坦。”

    值得一提的是，刚才楚狂在转动开关的时候，还顺手朝里面丢了几枚延时爆炸的阿波罗特制版。

    随着一道爆炸声传来。

    所有的邪教徒们全部被响动吸引，朝着楚狂所在的那间锅炉房冲了过去。

    其中为首的那人赫然正是菲茨罗伊船长。

    也是将楚狂带到这座黑水岛的人！

    “我们至高无上的神使已经发话，你会服从自己的命运，在k的苏醒之中！”

    楚狂没有理会菲茨罗伊的神棍发言。

    而是跑向了一旁地下码头上方的栅栏处。

    “你们的动作也太慢了吧，这里马上就要被炸上天了，我建议你们还是赶快跑吧，跑得越远越好哦。

    我就不留下来给大家殉情了，毕竟你们也不是什么软萌妹子，那么再见……哦不，永别了各位，祝你们在下面过得愉快一些。

    哈哈哈哈哈……”

    在所有人的注视下。

    楚狂猖狂的大笑声响彻了夜空。

    在这座被阴森与死气环绕的孤岛上显得异常的刺耳。

    随后只见他纵身一跃。

    跳进了冰冷的水中，逐渐沉入深渊。

    入水的一瞬间，那种异样的感觉再一次席卷全身。

    楚狂的视野变得漆黑一片。

    “我看见你了，你逃不开我的知觉。”

    突然他的眼前出现了一盏巨大无比的灯火。

    灯火冒着幽幽的绿光，在阴暗的环境里不由得让人感到有些发慌。

    不……那根本就不是什么灯火，而是一头巨兽的眼睛！

    紧接着楚狂看清了那东西的全身。

    利维坦，是利维坦！

    “我曾经跟随你漫游的脚步，你的每一次选择，还有你为了逃开命运所做出的努力，但这一切都不可避免。

    正如我所预言的那样，你已前来解放我。

    唤醒k，召唤k！”

    楚狂咧嘴一笑，张口就是一个陈年老梗。

    “对不起，我是警察！”

    砰――

    审判之眼的枪口喷射出耀眼的火光，那些火光将一切的黑暗瞬间点亮。

    眼前的一切景象顷刻间变得支离破碎。

    曾经楚狂询问过别西卜审判之眼的子弹是从何而来。

    别西卜的答案就只有两个字――信仰。

    当时楚狂笑得上气不接下气。

    “信仰？那我岂不是以后都用不了这玩意儿了？”

    不成想别西卜却摇了摇头。

    “信仰分为很多种，对于自身的强烈自信，当达到一定的程度以后，也同样可以升华成为一种信仰。”

    据它所说，审判之眼的威力有一部分也是取决于信仰的深刻程度。

    由此可见楚狂这个人是狂到了何种地步。

    即便是面对真正的神o，他也从不缺乏扣动扳机的勇气。

    被激流卷动着。

    楚狂被强大的反冲力直接推上了岸。

    这时天边亮起了一丝晨光，黎明的到来打破了笼罩在黑水岛上空的死气。

    看了看周围的景象，他发现自己居然被水流带到了黑水岛的边缘。

    在这里楚狂找到了一座石碑。

    也许是由于他的时间真的已经不多了，现在即便是不开启灵视状态，耳边也依旧会不停响起那些朦胧的呓语。

    正当他走上前查看时，背后突然传来了玛丽医生的声音！

    “时间就快要到了，去拥抱沉睡之神的力量吧，没人能抵抗命运，你也不例外。”

    “我命由我不由天。”

    楚狂缓缓转过身，旋即开启了影葬・分身，给了面前的玛丽医生一发双倍快乐的审判日・雷罚。

    在漫天震怒的雷霆洗礼之下。

    这不知是人是鬼的玛丽医生最终灰飞烟灭。

    连一丁点能够再次复活的组织细胞都没有残留下来。

    顺着脚下的石板路笔直前进。

    楚狂竟然在前方又一次看到了阴魂不散的富勒。

    并且在他的身旁还摆放着一张如同是标配一般的医疗椅，上面还躺着一具看不清面容的尸体。

    “啊，楚先生，我正等你呢。

    你很快就会明白，身体不过是凡俗的容器，不过这些对你来说，它所包含的答案与秘密，远不是你那渺小的头脑能够理解的。”

    随着富勒的话，楚狂脸上的笑容逐渐凝固。

    “你是在质疑我的智商吗？”

    这一次楚狂没有给富勒再次开口的机会。

    一发审判日・炎沦烬灭将富勒连人带椅子的全部送进了地狱。

    “呸，我这辈子最讨厌别人质疑我的智商！”

    在完全调查清楚了黑水岛的事件之后。

    楚狂完全解除了任务的限制。

    现在的他只需要将一切阻拦在面前的东西清楚掉就可以了，然后他就能够摆脱掉即将被深渊侵蚀所凝固的命运。

    又走了一段路以后。

    “莎拉”突然拦住了楚狂的去路。

    不过他知道眼前的东西不过是幻象而已，莎拉现在就在这条路的尽头等着自己。

    “侦探先生，你就这么急着去救那个女人吗？你为改变自己宿命所做出的努力，虽然都是徒劳，但也让你配得上自己的命运。

    时辰已到，是时候做出你的选择了。”

    没有再理会眼前的幻象。

    楚狂一路攀登到了螺旋上升的石板路顶端。

    在那里聚集着黑水岛硕果仅存的邪教徒们，而站在中间的那个，赫然就是莎拉・霍金斯！

    而在她旁边还站着一个楚狂的老熟人。

    不务正业专攻神秘学的那个书商德雷克。

    “你终于来了，真理探寻者，当我最终发现了真理，就知道你一定会来，我一直以来都在抗拒，害怕我所发现的东西，但实际上，我在恐惧的其实是我自己。”

    楚狂伸出手做了一个停止的手势。

    “嗯，先别说话，让我猜猜看你们想要做什么……”

    象征性的沉吟了片刻，楚狂给出了那个最终的答案――

    “想必，你们是想要唤醒沉睡在深海的某只触手怪对吧，所以才引诱我登上这座黑水岛，因为我，就是你们选中的那个最完美的祭品。”

    在他说出这句话的刹那。

    系统任务的进度条也来到了95%！

    楚狂一步步走到了莎拉・霍金斯绘制的巨大阵法中央。

    捡起了之前教徒放在那里的匕首。

    此刻的他双眼失神，仿佛理智已经完全失控，陷入到了与莎拉等人一样的疯狂之中。

    天空中下起了黑色的雨水。

    原本已经现出阳光的天空再一次阴云密布。

    楚狂手中紧握着那把造型奇特的匕首，一点点朝着自己的心脏刺去……

    99%……

    眼看着匕首已经刺破了他的皮肤。

    血液也即将流淌出来，滴落到法阵之上。

    这场唤醒亘古沉睡之神的戏码，也迎来了最终的结局。

    然而楚狂会这么容易的狗带吗？

    答案显然是不会。

    “惊喜，哒哒！”

    楚狂在匕首即将刺入心脏的时候花哨的转了一圈，随后用一个好像舞台剧演员一般夸张的动作，冲着莎拉与那些教团成员们鞠躬行礼。

    “不会真的有人以为我要牺牲自己吧，不会吧不会吧？”

    楚狂的声音如同是恶魔的低语一般回荡在众人耳边。

    此时莎拉脸上挂满了难以掩饰的震惊与不解。

    她怎么也想不明白，为什么楚狂在经历了所有的一切以后，直到现在还能够保持理智，并且还通过生动的演技瞒过了他们所有人。

    现在他就站在阵法的中心。

    无论他想要做什么，其他人都无法阻止。

    “喂，统统，有没有什么办法把那只触手怪逆向召唤到我的体内，让后封印k？”

    【……（拉莱耶咒文）】

    系统在关键时刻总是能够展现出与楚狂这个宿主截然相反的靠谱来。

    于是在所有人惊恐的目光注视之下。

    楚狂高举起那把祭祀用的匕首，一下子插在了法阵的中央。

    “……（拉莱耶咒文）”

    好在有语言转换能力，让他不需要现学这些鬼东西的发音。

    随着一连串的咒文从他嘴里被颂唱而出。

    地面上的那些绘制法阵的颜料诡异的浮空。

    原本各色的颜料在空中顿时化为了深邃的黑，围绕着楚狂的身体以一种不规则的运动轨迹高速飞转。

    海空交界处出现了一道庞大的阴影。

    阴影的轮廓与曾在楚狂梦境里出现过的一模一样。

    ――拉莱耶之主，沉睡之神，克苏鲁！

    就在这时楚狂猛地划破了自己的掌心。

    那些黑色的颜料就好像是嗅到了腥味的鲨鱼，纷纷争先恐后的涌入到了楚狂的掌心之中。

    “不，你不能这么做！”

    莎拉在一旁撕心裂肺的叫喊。

    可是这一切都已经无法挽回。

    仪式一旦开始，除了楚狂以外任何人都无法中途打断。

    所以那些教团的人就只能是眼睁睁的看着他们的神，他们的天父与救主被楚狂封印到体内，从永恒沉睡的永恒宅邸拉莱耶换成了狭小的监牢。

    不过往好的方面想想其实也没什么大不了的。

    在哪睡不是睡嘛！

    不过这种话想必也只有楚狂能说得出来了。

    “我感觉自己充满了力量！”

    在电闪雷鸣、狂风呼啸的祭坛之巅，楚狂放肆的大笑起来。

    而克苏鲁已经完全被封印进了他的体内。

    这场闹剧，最终竟然以这种令人匪夷所思的方式结尾。

    啪啪啪啪啪――

    随着仪式结束，经久不绝的掌声响了起来。

    与此同时系统的提示音传来。

    【恭喜宿主完成进阶任务一:祸乱之源，第二阶段任务将在五天后开放，您的奖励也已发放。】

    不知是因为封印了克苏鲁还是解放了基因锁二阶，楚狂的身体里陡然间一阵撕心裂肺的疼痛袭上心头。

    过了大概有十分钟的样子才渐渐平息。

    解放二阶基因锁带来的新能力很简单，就只有两个字。

    ――不朽！

    至于具体的效果系统也没有给出任何的说明，也就是需要楚狂自己去摸索。

    正当他在思维殿堂中与系统聊着有关体内那股克苏鲁的力量时，一个温和的声音从背后响起，也吸引了他的注意力。

    “恭喜你，楚狂，你通过了无何有之乡的考验，并且做到了从古至今所有调查员都没有做到的事情。”

    楚狂淡淡的扫了来人一眼。

    随即又看了看周围的环境。

    说话的人竟然是德雷克！

    只不过此刻他的神态里已经不复那种疯狂的意味。

    而且看周围的建筑风格。

    楚狂猜自己现在应该身处在一间教堂。

    “雾隐教派？”

    德雷克点了点头。

    这时一大批人从外面走了进来，居然全都是楚狂这一路上遇到过的那些人。

    楚狂没有去问这究竟是怎么回事，因为他的心里早就已经有了答案。

    从那位韦伯斯特先生找到自己，自己接下了这桩案子开始，测试就已经开始了。

    “你在无何有之乡中的出色表现征服了我们，并且达到了一个前所未有的成就，在你之前进行测试的调查员别说是封印邪神，就连能够保持基本理智的人都少之又少。”

    这时莎拉也从远处走了过来。

    在走到楚狂面前时朝着他点了点头：“更何况你还能够查到我们教会的信息，这就更加令人感到不可思议了。”

    德雷克见楚狂脸上的神情始终淡定无比，也是满意的点了点头，在对楚狂进行了一番简单的科普之后，也对他发起了入会邀请。

    “现在我们诚挚的邀请你加入到教会之中，根据之前组委会的投票结果，你将会成为我们教会里首个破格晋升的传奇调查员！”

    根据德雷克的科普。

    雾隐教派是这个世界上三大主流势力之一。

    这三个势力都拥有真神护佑，在如今的这个神隐时代，还时不时地会有神迹降临。

    至于无何有之乡。

    是教会用来选拔新人调查员的途径。

    在里面做出的每一次选择，都会影响到你最终的命运。

    而楚狂正是由于得到了史无前例的s级评价。

    所以才会一上来就被许诺传奇调查员的职位。

    教会的神秘领域势力主要分为两个部分，一是守密者，这些人是驻扎在各个教派下属城市的常规守卫力量，负责平日里巡查并处理一些神秘领域引发的案件。

    另一个自然也就是调查员了。

    调查员的等级分别是新人、资深、精英、大师、传奇。

    他们通常是对外宣称为私家侦探。

    负责主动外出寻访神秘事件发生地，调查事件获取情报并提出解决办法，之后可以交给守密者部队，也可自行处理。

    “说完了吗？”

    沉默了许久的楚狂抬起了头，眼神中透露出一抹危险的信号。

 第182章终焉之力,末日余晖

    “你的话说完了吗？”

    此言一出，全场鸦雀无声。

    没有人想到，在得知了雾隐教派的势力，以及他们准备赋予自己传奇调查员的身份后，楚狂会摆出这种态度。

    不过在无何有之乡负责对楚狂进行测试的德雷克等人，心中则隐隐有了一些不祥的预感。

    果然，下一秒楚狂直接掏出了审判之眼对准了面前德雷克的脑门！

    “先是擅自把我弄进了这什么无何有之乡搞你们这什么见鬼的调查员测评，随后又自说自话的要我加入你们见鬼的教会，从始至终都没有征求过我的意见，”

    “别动！”

    莎拉喝止了想要掏出武器对准楚狂的教会人员。

    经历过黑水岛事件的雾隐教派成员们全部都了解眼前的这个疯子。

    现在这个节骨眼上激化矛盾绝对是最糟糕的选择。

    对于这种人必须要顺着来。

    一方面就黑水岛事件的表现上面来讲，楚狂的威胁性很高。

    另一方面楚狂的确也是不世出的人才。

    单就是凭着无何有之乡给出的前所未有的s级评价，雾隐教派也必须要把这个疯子给安抚住，不但要安抚还必须哄得明明白白的。

    哪怕是付出一定的代价也绝对是物超所值。

    所以哪怕今天楚狂要把这座雾隐大教堂给拆了，莎拉也会笑脸相迎，说不定还会拿把铁锹帮他一起拆。

    楚狂没有开枪，也没有再多说什么。

    但是显然也没有就这样轻易放过德雷克等人的打算。

    “你们一起上吧，如果能够让我满意的话，我可以考虑当你们那什么传奇调查员。”

    此言一出全场皆是陷入到了震惊之中。

    而那些没有参与到黑水岛事件的教会人员们，更是一脸不屑的看着眼前的这位有些不知天高地厚的年轻人。

    在他们心里，楚狂一个区区新人，刚一来就凌驾于他们的头顶之上直接晋升传奇也就算了，为人还如此的嚣张。

    这就不由得让他们心里更加的不爽起来。

    所以当即就有人摩拳擦掌的想要给这位“传奇调查员”大人一个教训，教教他什么叫做谦虚做人。

    “那我们就去无何有之乡创造出来的梦境里打如何，毕竟我们这教堂的维修费用还挺贵的。”

    德雷克笑意盈盈的对楚狂提议道。

    不过看楚狂脸上的表情估计是想要拒绝。

    看出了这一点的德雷克当即轻咳一声，随后一道婀娜的身影有些不情不愿地从人群中走上前来。

    正是在黑水岛与楚狂暧昧不清的夜猫！

    “反正这对你来说也是无所谓的吧，更何况我看你在之前的那场梦境里玩得不是还挺尽兴的嘛。”

    在夜猫提到尽兴两个字的时候。

    也许是突然间想起了什么，脸色腾地一下子就红了起来。

    见到了久违的“小情人”夜猫出现。

    楚狂的脸上才再次浮现出了一抹笑意。

    他缓步上前一把捏住了夜猫的下巴，轻轻地对着她有些泛红的耳根吹了口气。

    这个动作可着实激怒了围观的吃瓜教众们。

    要知道夜猫在雾隐教派可谓是女神级别的存在，不但身居高位（地方主教），人长得也漂亮，最主要的是那堪称完美曲线的身材，叫人看上一眼就会流连忘返。

    “嘿，把你的脏手从主教大人的脸上拿来！”

    终于有一位看不清楚两人之间暧昧氛围的暗恋者跳了出来，大声地指着楚狂喝止道。

    楚狂却压根就没有搭理这个跳梁小丑的打算。

    那种自降格调的事他从不会做。

    “好吧，看在我亲爱的贝克小姐出面的份上，我同意了。”

    说完后楚狂主动迈步走入到了无何有之乡中。

    雾隐教派所谓的无何有之乡，实际上是一种框架，在这个框架之中他们可以随意创造并改写世界的规则，根据使用方法的不同，它具备的功能也多种多样。

    乃是与其他两大势力齐名的三神器之一。

    在楚狂的意识陷入半梦半醒的状态下等待世界生成的间隙里。

    系统为他说明了一下当前的情况。

    【虽然你之前封印克苏鲁只是在一场梦境中进行的，不过还是有大约万分之一的力量被你得到了，我想雾隐教派以前一定发生过一次真实的黑水岛事件。】

    “然后那只环保色触手怪的力量也就是从那个时候被雾隐教会得到的？”

    【没错。】

    “如果我在无何有之乡里动用了全部的力量，会不会被当成是怪物驱逐？”

    【不会，这个世界的力量体系上限很高。】

    “那我大概处在一个什么样的水平？”

    楚狂是真的有些好奇。

    因为他属于自成一套体系，依靠着逐步解锁自身伟力从而得到提升的人。

    可以理解为他其实原本是满级号，后来因为开挂被封号了，现在只能一点点的努力解封的这种感觉。

    不过这一点其实他本人并不清楚。

    因为这段记忆被某些高位存在封-锁在他的思维殿堂最深处，楚狂一时半会还接触不到。

    【升华者体系共分为五阶，其中第五阶段较为特殊，得到深渊认可之人实力将来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一会有一次跃迁，通常这一类五阶升华者被称作是冠冕者。

    你目前处在第五阶段中上游，实力略低与五阶冠冕者。

    不过你的第二天赋――不朽较为特殊。】

    系统还是一如往常般的点到为止。

    无论楚狂再如何询问有关于不朽的事情，它都绝口不提。

    就如同是一个把你弄起了反应之后就放任你一个人自生自灭不帮你解决的小婊砸，着实是让楚狂有些不上不下的难受无比。

    平复了一下心绪，努力让自己忘掉那些好奇。

    当他再一次睁眼时已经身处在一片纯白的世界。

    而在他周围站着的是刚刚那些叫嚣着要教他做人的教会成员们。

    不过楚狂发现除了德雷克以外。

    没有一个是黑水岛事件中出现过的熟面孔。

    原因也不难猜测。

    但凡是谁见过一个选择把邪神封印在自己体内，吵着要当什么“克苏鲁人柱力”的疯子，都会下意识的对其产生些许敬畏之心的。

    更何况楚狂在整个事件中的表现。

    理智中夹杂着疯狂，难以捉摸且战斗力惊人。

    所以那些个“老熟人们”都不愿再直面这个疯子，只有那些还搞不清楚状况的傻蛋还傻了吧唧的搁那忿忿不平，想要借此机会来教训一下这个“不知道天高地厚的小子”。

    “一会输了的话场面可就不太好看了，传奇调查员阁下。”

    说话之人正是先前跳出来的那个家伙。

    至于名字就没必要赘述了，因为……

    “嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈哈！”

    楚狂怪笑着手腕一翻，迷梦之笼出现在了他的掌心。

    伴随着一阵怪异的响动。

    无数只黑影裹挟着诅咒与恶意降临于此。

    在他的周身围拢成了一圈黑色的环。

    每当有人进入到这个群鸦风暴所形成的光环范围内时，都会不约而同的深陷“泥沼”，这泥沼是由无数种诅咒混合着大量的深渊病毒所构成的“瘟疫之源”，再加上乌鸦们不停散发出的怨毒情绪与口中的呢喃低语来达到削弱理智的“禁忌真理”。

    第一个享受这套乌鸦主题的“全身心无死角大保健”的人正是那位最先跳出来的勇士。

    根本就不用楚狂动手。

    只是那样轻描淡写的与其擦肩而过后。

    对方便立马在精神与肉体的双重折磨之下理智崩溃，一脸的被楚狂玩坏的表情，沦为了一坨行尸走肉般的存在。

    站在最远处的德雷克见到这一幕后嘴角不由得狠狠地抽动两下。

    暗道这小子的小心眼儿的劲真是够狠的。

    还好自己在整个黑水岛事件的过程里都没有得罪过他，要不然这一次指定是没自己好果子吃了。

    楚狂凭借着接受了那位沉睡之神力量洗礼后脱胎换骨的乌鸦军团，轻而易举的就将那些雾隐教派的升华者们屠杀到了超神。

    仅仅是过去了几分钟的时间。

    场中还能够保持站立的人就已经是屈指可数了。

    德雷克见状也没办法再悠闲的围观下去了，毕竟这一次也事关到他们雾隐教会的脸面。

    让楚狂发泄一下心里的怒气当然没问题。

    不过要是这场皇城pk变成了单方面的吊打，那穿出去之后其他的两个教会可就要看雾隐的笑话了。

    出于这种压力，德雷克即便再不情愿，也必须要直面眼前的这个疯子了。

    “看样子你得到了那份来自邪神的力量。”

    德雷克表情凝重的挡住了楚狂的脚步。

    这一刻场中的幸存者们连声的为他们的德雷克主教呐喊助威。

    可殊不知此刻德雷克额头的冷汗都下来了。

    他现在真想回过头给那些个看热闹不嫌事大的主儿脑瓜顶上来一棒子再给他加个倍。

    可特么不是你们跟这个疯子打！

    “我可先说好，我凭本事拿到的力量，即使事后你们想要回去我也不会还你们奥！”

    楚狂的话着实是令德雷克有些哭笑不得。

    “不会要回去的，那份力量本身就是试炼有可能会得到的奖励之一，这奖励每一位参与者都有份的，只不过只有拿到s的人才有机会接触到这份力量，至于说得到它……”

    剩下的话德雷克没有说完。

    不过看他的眼神八成是想要说“也就只有你这种反人类的疯子才能够想要把那种东西封印进自己体内”。

    要知道在这个不可名状的世界里。

    死亡可远远不是最可怕的事情。

    更多的时候，在面对那些恐怖诡异的东西时，死亡还可以被当做是一种解脱。

    当那把象征着一切万物的终结的剑刃被握紧之时，终焉的力量充斥了天地之间的一切空隙，不断撕扯着在场每一个人的意识和灵魂。

    随后在楚狂挥剑的动作下。

    一道难以言喻的悲鸣弥漫了整个梦境。

    “这是……什么东西啊？！”

    德雷克满脸呆滞的看着那道朝着自己不断逼近的人影，眼前一阵阵的发黑，脚步都开始有些踉跄。

    那一瞬间，他的身体僵硬在原地。

    身为雾隐教派地方主教的德雷克本身也位列于四阶升华者的行列，并且以他的特殊能力，即便是在面对五阶升华者时，也能够保证自己可以全身而退。

    但是当他面对上真正处在敌对阵营的楚狂时。

    只感觉自己被扑面而来的力量冻结在原地。

    剑刃之上掀起的风暴伴随着世界即将被终结时所诞生而出的苦痛。

    那些苦痛就像是海潮，看不见尽头。

    直到它们化作滔天的浪涌将一切吞没殆尽。

    在终末之刃砍来的那一瞬间，德雷克仿佛见证了万物的朽坏，终末的到来，日月的崩灭，大地的颤抖，看到了庞大的世界是如何一点点的沉入地狱中去的！

    “原来深渊中的地狱……是这样的东西啊……”

    在最后的时刻里德雷克喃喃自语着。

    ――终焉・末日余晖！

    诞生自毁灭与深渊中的利刃一瞬间越过了德雷克渺小的身躯，以及在场那些围观的幸存者们。

    直到整个世界都开始因为这一剑的力量颤抖。

    大地开始倾泻，山川不停崩裂，海水倒灌万物尽皆湮灭……

    在得到了万分之一的邪神之力后。

    即使楚狂还没有搞清楚自己那神秘的不朽到底是什么，不过他现在的力量也实打实地得到了提升。

    看样子系统对于他给出的五阶评价的确是蛮刻观的。

    在大家被无何有之乡遣返之后。

    楚狂百无聊赖地挥动着手里的终末之刃。

    不过这一次没有人再敢冲着他指指点点，更没人对他的传奇调查员评定有什么不同的意见。

    试想一下能够一剑秒杀包括德雷克在内的两大四阶强者以及诸多三阶的顶尖好手，仅凭一个光环就可以让一阶二阶的人海战术在其面前如同是一个笑话的人。

    除了五阶以外，还有第二种可能吗！

    在这个世界里，力量就代表了绝对的话语权。

    一位五阶的强者，而且还如此的年轻，更加证明了其如同深渊般恐怖的潜力。

    雾隐教派对于楚狂的拉拢力度必将再次提升一个层次。

    德雷克悄悄的戳了戳夜猫。

    暗示她实在不行就为了教会出卖一下色相，反正他瞧着夜猫对人家也挺有意思的，更何况楚狂本身的外表也是出类拔萃，这样不算委屈了夜猫。

    重要的是赶紧抓住机会，把人家留在咱们雾隐教派。

    夜猫的内心对于楚狂其实也比较复杂。

    喜欢姑且不论，但有好感是一定的。

    只不过她这个人平常比较傲娇，这种事叫她主动开口还不如直接杀了她来得痛快。

    就在两个人“眉来眼去”的在那里用眼神争吵之际。

    楚狂突然朝着外面飞奔而去。

    原来是此前一直站在他肩膀上的那只“宠物乌鸦”飞走了。

    “传奇调查员的事情我答应了，不过先说好，我跟你们只有合作关系，如果我不同意，那么即便是你们的教皇来了也不好使。”

    丢下这句话以后楚狂就追着他的鸟离开了这座雾隐教堂。

    隐约间还能听见已经跑远了的一人一鸟的对话声传来――

    “你骗人，你就是对人家有意思，你这个花心大萝卜！”

    “我没有，我不是，你不要乱讲。”

    “呸，我再也不相信你了，男人都是大猪蹄子！”

    “我都跟你说，你怎么就不信呢……”

    其余的教会成员们面面相觑，都是有种相顾无言的感觉。

    他们倒不是因为那只乌鸦开口说话而感到震惊。

    毕竟在这个世界，尤其是这些整日与神秘打交道的人眼中，根本就没有什么是不可能的。

    “你说教皇冕下会同意吗？”

    莎拉走到了德雷克的身边轻声问道。

    “这样的人注定是我们无法掌控的，我认为他比其他的五阶，哪怕是那几位天敌都要危险，不过要是合作的话，我想他也会是最让人放心的人选。

    总之我是不希望再体验到作为他的敌人的那种感受了，那让我总有一种自己是在直面那些存在的错觉。”

    似乎是没想到德雷克会给予楚狂如此高的评价。

    莎拉脸上的表情稍显意外。

    而另一头的楚狂追着瓜子一路跑到了一栋已经废弃的大宅前才停了下来。

    好不容易用尽了九牛二虎之力才终于把这位小祖宗给哄好。

    楚狂顺手就推开门走进了这间房子。

    对于这样闯空门的事情他干得多了，所以根本就没有任何的心理负担和良心过意不去之类的问题。

    “可以给我倒杯茶吗，顺便再把屋子收拾一下，以后这里就是咱们的新家了。”

    楚狂一进门就直接躺在了客厅里面的沙发上。

    也不管什么脏不脏之类的，反正衣服到时候也不用他洗。

    从这一点上来看，他的确是个大猪蹄子没跑了。

    瓜子原本是打算无情地拒绝楚狂的请求，怎么说她现在也还在气头上，要是就这么轻易地原谅了他岂不是显得自己很好糊弄？

    楚狂：诶嘿，其实的确是挺好糊弄的……

    不过或许是楚狂话语中家的字眼触动了少女内心深处的柔软角落。

    小乌鸦摇身一变化为了身穿黑色蕾丝纱裙的少女。

    这一幕看得楚狂是两眼放光。

    少女没好气的瞥了他一眼，白眼都快要翻到头顶上了。

    就是因为每次变作人形态都会遭受到楚狂那种痴汉般的目光洗礼，所以她平时大多数时候都是在用原生形态。

    不过归根结底也只是因为少女还有些害羞罢了。

    实际上她还是很满意楚狂的这种反应的。

    “我说瓜子啊，几天没见我总觉得你那里好像又变大了一些，不如今天晚上睡觉前我帮你测量一下怎么样？”

    正当少女系着围裙一副人-妻打扮在忙着收拾屋子的时候，楚狂冷不丁的出言**了这么一句。

    得到的自然就是少女的一顿拳打脚踢。

    外加什么拖布笤帚全家桶。

    “神经病！”

    少女骂骂咧咧的走进厨房打算做晚饭，顺便在里面下点毒药，弄死这个整天没个正经的大猪蹄子。

    “不是神经病，是精神病，你不能因为生气就直接改我病历啊！”

    楚狂还在做着没有意义的争辩。

    ……

    一星期后的早上。

    上门寻访的德雷克传达了雾隐教皇的指示。

    那位女皇冕下十分大度的接受了楚狂的要求，并且声称他们雾隐教派与楚狂只是合作关系，不存在任何的从属，出任务也会首先征询楚狂本人的意见。

    不过当雾隐教派遇到重大危机事件时。

    那位女皇希望楚狂能够适时地伸出援手拉一把身为盟友兼合作伙伴的雾隐。

    至于楚狂平时出任务的报酬。

    则会以贡献值的形式记录起来。

    到时候不论是楚狂想要兑换一般的金钱，还是想要换取雾隐教派所掌握的隐秘或特殊收容物，都可以通过贡献值来换取。

    对于德雷克带来的消息。

    楚狂表示非常满意。

    两个人一起展望了一番未来的合作前景，顺便回顾了一下自黑水岛事件中结识并建立起来的“友谊”。

    最后德雷克还表示。

    现在楚狂所落脚的这栋大宅，乃是当地的一个有名的贵族名下的产业。

    不过由于这里传言闹鬼，所以一直都处在空闲状态。

    德雷克会找到那位贵族替楚狂将这里买下来送他，算作是身为朋友欢迎他加入教会的礼物。

    直到这次拜访即将结束的时候。

    德雷克才委婉的提出了一个任务委托。

    “事发地是波士顿教区下属的阿瓦迪亚市的一所中学，根据下面传上来的报告表示，那里似乎是正在发生一种难以解释的灵异事件，具体的情报我已经准备好了，所以……”

    楚狂看着德雷克有些吞吞吐吐的样子，和他手上拿着的厚厚一沓的文件就知道，这件事一定是比较棘手。

    据他所知波士顿教区明面上的四阶就只有德雷克、莎拉与夜猫。

    德雷克需要坐镇主教区。

    这段时间那些异教徒很不安稳，他需要时刻防备着他们在暗地里搞事情，而莎拉跟夜猫各自的手头上都有正在处理的案件，一时间也脱不开身。

    再加上这件事情的确是有些棘手。

    所以德雷克只能是无奈之下求到了楚狂这里。

 第183章撸鸟遛狗打手枪

    【叮，检测到宿主接触到关键信息，现在为您开启全新任务链。】

    【阶段任务二:无限回廊。】

    【任务要求:前往案件事发地调查，解决怪异现象。】

    【任务奖励:世界之核的10%源质。】

    听到这个声音楚狂只能是无奈地摊了摊手。

    “好吧，我答应了。”

    其实原本他是打算拒绝的，但没办法它给得实在是太多了……

    根据之前系统给出有关超脱者的解释。

    楚狂现在想要完成晋升，就必须要得到一枚完整的世界之核。

    也就是说当楚狂手上的源质积累到100%时。

    他的超脱之路也就宣告正式启程。

    不过目前楚狂的当务之急还是要掌控好那个名为不朽的古怪力量，让实力达到当前世界所能够容纳的极限。

    届时才能够在开启飞升之路时完成超脱仪式。

    送走德雷克以后。

    楚狂并没有急着动身前往阿瓦迪亚市。

    据他所知，凡是精英级及以上级别的教会人员，在出任务的时候都可以申请到一名助手来协助他们完成手头上的案件。

    也就是俗称的“炮灰”、“工具人”。

    不过用官方的说法这些人是“调查员候补”，他们每一个人都有希望在经历过种种神秘事件后得到成长，从而晋升为正式调查员的可能性。

    当然了，这也不过是“有可能”而已。

    据调查数据统计，每年丧命与各种神秘事件的“调查员候补”们，大概占据了总人数百分比的九十以上。

    也就是说这些炮灰……

    哦，抱歉，是这些候补调查员们至少有九成的概率是会死在那些参与的神秘事件之中的，而另外的一成不知是幸运还是不幸的人，至少有半数以上也会因为理智值过低而陷入到疯狂之中。

    只有少之又少的天选之人，或者说是普通人口中的欧皇本皇，才能够成功突破重重难关，栖身到人数众多的新人调查员行列。

    别以为成为了调查员就会有什么好日子过。

    他们整日追逐怪异的脚步，在理智与疯狂间不断摇摆。

    每一次成功解决的案件。

    都会成为这些人午夜梦回时挥之不散的梦魇。

    大多数人终其一生都会在恐惧与不安中度过。

    只有少数性格怪异，思维逻辑与一般人截然相反，品味独特，甚至敢于将某沉睡之神置换成流淌着绿色粘液的双马尾触手娘这类设定的怪胎，或者说天才，才能够享受到身为调查员的乐趣所在，才能够在一次次的疯狂与冒险中反复横跳却毫发无伤。

    楚狂：你他马的直接报我身份证得了呗？！

    总而言之这不是一个理想的职业就对了。

    相比于调查员这类自由性较强，有些倾向于是雇佣兵一类的人，守密者则通常是由教会的内部培养出来的嫡系部队。

    这也是为什么教会放心把守卫的任务交到他们手上的原因，毕竟还是自己人知根知底一些嘛！

    可能有人会认为，如此危险的工作，为什么还有人前赴后继的往上顶呢？

    首先人类的天性中对于这些怪异的事物其实是具有着某种向往的，形象点来说的话就好比是飞蛾扑火。

    无论什么年代都会有人对这种事情着迷，想要了解得更多。

    这种行为本身其实就属于是在作死。

    但是没有这些作死的人，人类又如何能够在邪神环伺的情况下支撑呢。

    所以归根结底，这个时代需要这种人。

    人类也需要这种人。

    他们或许成为不了力挽狂澜的英雄，但是他们凭借着自己的勇气以及那一腔热血，毫不畏惧恐怖的怪异逆行而上时，谁又能说这种人不是英雄呢？

    不过楚狂显然是没想这么多。

    或者说他的想法非常简单，就是习惯性的想要找一个工具人来用罢了。

    作为一个身负着工具人使用说明大全的男人。

    干事之前不抓几个工具人用，他就浑身难受，总觉得人生缺少了点什么的样子。

    抱着这样单纯的目的。

    楚狂来到了波士顿教区的“候补调查员人力资源市场”。

    是的，这些调查员候补助手与调查员们属于雇佣关系，并且雇佣还必须征得双方同意，报酬方面则是由调查员从任务所得的贡献值中抽成一部分。

    至于具体数额，除去一些要上缴给教会的手续费以外，也需要雇佣双方自行协商。

    不得不说能够在这种神学氛围浓重的世界里见到如此尊重人权的一幕，着实是让楚狂感到了一些……不快！

    “工具人就是工具人，哪来的那么多逼事嘛，真的是。”

    他一边骂骂咧咧的往大厅里面溜达。

    同时眼睛还不忘四处观察着，寻找合适的目标。

    周围的那些调查员候补们见到楚狂身上穿着的调查员风衣，纷纷激动的上前。

    按照教会规定，不同级别的调查员分配到的标志性风衣也各有不同，楚狂分到的自然就是象征着传奇调查员的华丽风衣，穿在他的身上立马就显得骚包到无以复加。

    即便是有人没见过这么高级的风衣款式。

    但他们又不是傻子，用屁-股猜也猜出来了面前这人一定是个大人物。

    一阵挑肥拣瘦之后，楚狂满眼失望的摇了摇头。

    就在他打算转头离开的时候，眼角的余光突然发现了正蹲坐在角落里一个人唉声叹气的芬里尔。

    一头灿金色的头发，脸上挂着坚毅的神情。

    从外貌来看年龄大约在十六岁上下。

    楚狂根据他的穿着推断出这小子应该正身陷窘境，应该很需要一笔钱用。

    事实也确是如此。

    芬里尔眼下正在为下个月的房租发愁。

    雾隐教会毕竟不是善堂，不可能不干活就给你开工资，每个月象征性的那点固定工资连基本的生活都保证不了。

    倒不是芬里尔不愿意工作赚钱。

    而是来到这里的调查员得知他没有任何能力，别说是升华者标志性的圣痕了，就连神秘学相关的理论知识都知之甚少。

    所以自然就没人愿意选他当助手了。

    不过今天他即将接到自打入行以来的第一单生意。

    而楚狂看中芬里尔的原因也非常简单。

    用他的原话来讲就是――“像这样浓眉大眼的家伙一看就很好骗的那种，到时候我随便忽悠两句给他洗个脑，这就是最好用的工具人啊！”

    只能说这位二五仔之王对于工具人的选择与使用方面已经臻至化境了。

    “你叫什么名字？”

    正在为自己今后的人生苦恼的芬里尔猛的一愣。

    这还是头一次有人跟自己搭话。

    此时此刻他还不知道自己今后将要面对的到底是什么，不然他一定会在下一秒就立刻严词拒绝面前的男人，并且一巴掌呼在对方的熊脸上。

    “芬……芬里尔，先生。”

    芬里尔手忙脚乱地从地上爬起来，整理着自己并不十分体面的衣服，努力地想要给面前的男人留下一个良好的第一印象。

    慌乱中他还不忘偷眼看了看楚狂的衣着。

    当看到那身曾经在调查员入门科普读物里有过“一面之缘”的华丽风衣礼服，以及楚狂胸前那枚象征着传奇调查员身份的荣耀勋章。

    芬里尔直接大脑宕机傻在了原地。

    任凭他怎么样也不会想到，前脚还在为生计发愁的自己，后脚就能跟这样的大人物对话。

    紧张之下他的声音都有些结巴。

    “那个……尊敬的先生，请问您有什么需要吗？”

    其实也不怪芬里尔有如此反应。

    凡是能活着晋升到传奇阶位的人，无一不是真正的传奇。

    整个雾隐教派的传奇级，不论是调查员还是守密者，加在一块都不到十指之数。

    这里面很大的一部分原因是一条想要晋升的硬性规定――传奇必须是，也只能是由五阶升华者担任。

    这个称号与其说是荣誉，倒不如说是代表了教会的终极力量，也是从邪神与怪异手中守护人类的最后一道防线。

    这两个字的意义之重可见一斑。

    “最近呢我接了一个案子，在阿瓦迪亚，你有兴趣来做我的助手吗？”

    楚狂的脸上挂着和煦的笑容。

    一如曾经接触过他的所有人刚开始时的待遇一样。

    芬里尔也跟那些人的反应差不多。

    觉得楚狂真是位阳光般温暖的男人。

    不过他很快就会在经历过现实的毒打之后看清楚狂的为人。

    至于看清之后他会作何感想，会不会想要狠狠地抽现在的自己两个大嘴巴子再骂上一句傻哔，那就只有他本人清楚了。

    “当然了先生，我很乐意跟随您这样伟大的求知者！”

    虽然不明白为什么这种天上掉馅饼的事情会砸在自己的脑瓜顶上，不过芬里尔还是选择抓住机会。

    于是二五仔与工具人可谓是一拍即合。

    三言两语间便决定了雇佣关系。

    芬里尔跟随着回到了位于阿利亚街区漫雪大道的大宅。

    他们需要做一些临行前的准备工作。

    楚狂让教会安排了一位神秘学讲师，来为自己介绍这个世界最为神秘的那一面。

    当然了，名义上这些课程是为了芬里尔准备的。

    由于楚狂只需要一些基础的神秘学常识作为了解就够了，所以整套课程也只需要两天时间就可以完成。

    于是他们的启程日期就定在了三天之后。

    当天夜里。

    芬里尔躺在楚狂为他安排的房间中的柔软大床上久久不能入眠。

    虽然那位传奇大人看起来有些古怪。

    不过芬里尔还是对其报着无限的感激之情。

    毕竟如果不是楚狂的话，过几天他可能就要到了沦落街头的地步了。

    另一头的楚狂可就没那么悠闲了。

    他正有些失神的看着自己眼前突然凭空出现的雪白大狗。

    “统统，这家伙也是那些邪神的眷族吗？”

    本着遇事不决问系统的基本准则，楚狂在思维殿堂中提出了自己的疑问。

    可是系统却始终没有给予他什么回复。

    其实早在这只大白狗刚出现的时候，系统就已经作出了反应。

    不过它当时就只是叮了一声，然后就没有下文了。

    等了半天也没个结果。

    楚狂的耐心逐渐被消磨干净。

    “喂，你刚才明明就是知道什么，不过因为某些不可告人的原因所以在隐瞒我对吧？！”

    【我不是，我没有，你不要乱讲！】

    系统对于楚狂的质疑当即便回以否认三连。

    “你变了，你再也不是以前的那个对我有问必答的统统了，我真是看错你了！”

    楚狂此刻的表情诡异地扭曲着。

    那副模样简直比直面邪神还要令人降低理智值。

    好在系统基本上是免疫楚狂的这些精神污染的，要不然整天二十四小时的待在这个精神病身边，那可真是一件叫人无法想象的事情。

    见撒泼、打滚、卖萌、威胁等一系列手段都无法奏效后，楚狂也放弃了逼问的念头。

    “喂，你就是那些人口中的盘踞在这间屋子里的怪异现象对吧？”

    楚狂走到那只大白狗跟前蹲下。

    同时微笑着慢慢的伸出右手摸了摸狗头。

    出现了，传说中的笑摸狗头（雾）！

    “汪！”

    “哦，那你叫什么名字啊？”

    “汪汪！”

    “托比？这名字谁给你起的，真难听，这取名的天赋比起我来简直要差出了十八条街不止。”

    鬼知道这鸟人是如何做到与一只狗无障碍交流的。

    可能是因为楚狂才是真正意义上的狗吧。

    不过要是此时一人一狗的对话被楼下的瓜子听见，相比她的白眼已经翻到天上去了。

    你个鸟人自己什么取名水平心里难道就没有一丁点的逼数嘛？！

    “汪汪汪汪汪！”

    或许是听了楚狂说那位给托比起名字的人的坏话，这只大白狗立刻开始龇牙咧嘴地冲着楚狂吼了起来。

    叫声把楼下正在系着围裙做家务的瓜子，连同刚刚进入梦乡的芬里尔一同惊动。

    他们慌忙跑到了楚狂的房间想要查看一下到底发生了什么情况。

    “悖没事，只不过是一只狗而已。”

    楚狂笑着摆了摆手，示意大家不要紧张。

    这时因为害怕楚狂有事，所以被瓜子从沙发上拽走带上的别西卜正一肚子的不满无处发泄，毕竟他好不容易有一个可以安逸的窝在沙发里看片的机会，结果就这样被楚狂给搅和了。

    当然了，别西卜看的是那种可以过审的绿色环保片子。

    “难得碰见了你的同类，相比你们两个一定有很多的共同语言吧？”

    被突然开口的别西卜吓了一跳的芬里尔，正用着满脸惊恐的神色看着这把不停冲着楚狂口吐芬芳的手枪。

    他一时间还没有心理准备来适应这个过于奇诡的世界。

    看样子这孩子还需要一段时间来进行心里建设。

    经过了一番唇枪舌剑以后，楚狂略占上风。

    不过一人一枪都喷得有些累了，于是双方罢手言和，决定先各自休息一会喝口水，来日再接着进行这场祖安对决的二番战。

    芬里尔在一旁看得是目瞪口呆。

    他做梦也不会想到，传奇调查员的日常生活居然会是这个鬼样子的，不得不说楚狂成功的打碎了少年对于强大而又神秘的传奇们的憧憬与向往。

    在一旁全程围观了这一切的瓜子不由得有些为这个少年感到莫名心疼了起来。

    这可怜的孩子刚一入行就碰见了楚狂这个不可名状的玩意儿，可想而知他今后的世界观将会被扭曲到什么程度。

    “咳咳……好了，言归正传，从今天开始我们家就要迎接一位新成员了。”楚狂清了清嗓子道。

    别西卜顿时就又不干了。

    “你有毛病吧？！你连眼前的玩意儿是什么东西都没有搞明白，就要贸然收留它？万一它是哪个邪神的化身怎么办？你就不能像别西卜大爷那样成熟稳重一些嘛！”

    这一次楚狂压根就连看都没看它一眼。

    任凭别西卜在那里大吵大骂。

    颇有种任风雨飘摇虽飘忽不定，然中流砥柱仍屹立不倒的架势。

    “那个……虽然看起来有些奇怪，但是它好像并没有危险吧……”

    芬里尔看着正冲着他吐舌头摇尾巴的托比弱弱的说了一句。

    一听这话楚狂可就来劲了。

    他当即向着别西卜比了一个胜利者的眼神。

    那意思就好像是在说“瞧瞧人家多明白事理，再瞅瞅你那副不招人待见的逼样！”

    两人一鸟一枪讨论了许久。

    最终还是决定要留下这只来历不明且身份可疑的大白狗托比。

    而楚狂在心里其实也有所盘算。

    这只狗的来历一定非比寻常，甚至令系统都有些讳莫如深。

    虽然不知道它的具体目的。

    不过看样子它应该暂时不会对自己造成什么威胁。

    所以将其留在身边以待日后观察是最好的决策。

    也是从这一天开始。

    楚狂正式的步入到了遛鸟、撸狗、打手枪的幸福生活。

    而芬里尔则是在疯狂学习着神秘学的相关知识。

    ……

    两天的时间一闪而过，很快就到了楚狂与芬里尔要启程的日子。

    楚狂看着镜子里那身骚包无比的风衣转头冲着芬里尔问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “小狼啊，你看看我穿这身衣服去处理案件的话是不是有些太惹眼了？”

    如果这个问题换做是两天前的芬里尔。

    那么他一定会实话实说，并且劝诫楚狂换一套普通一点、低调一些的衣服。

    不过在经历了这几天来自社会（主要是楚狂）的毒打之后，原本浓眉大眼的芬里尔最终也还是背叛了革-命。

    “怎么会呢，您身上散发出的那种无与伦比的气质是任何外在因素都掩盖不了的，所以即使您再怎么低调也没办法掩盖那优秀到骨子里的气质，综上所述您穿这套衣服很合适。”

    瞧瞧！

    短短两天的时间，这得是遭受了多大的折磨才能让人产生如此巨大的性格转变啊！

    楚狂真乃是万恶之源也。

    滋滋滋――

    就在楚狂对芬里尔的回答表示满意并打算走过去拍拍小伙子的肩膀时，门上的电铃突然响了起来。

    楚狂走过去开门一看。

    站在门外的竟然是雾隐教派波士顿的教区主教夜猫！

    “呦呵，什么风把我们的主教大人给吹来啦，您可真是稀客呀，我还以为您要一直躲着我呢。”

    见来人竟然是雾隐主教，芬里尔立马低下了头郑重的向着夜猫行礼，与此同时他在心中也暗暗震惊，楚狂对夜猫的态度竟然如此的……

    好吧，现在都已经开始上手了。

    看了看楚狂的那张盛世美颜，芬里尔似乎觉得自己明白了点什么。

    随后一个可怕的想法便出现在了他的脑海之中。

    ――这位看起来不怎么正经的大人的传奇调查员身份，该不会是通过与夜猫主教潜……

    念及此处芬里尔连忙拼命地甩了甩头。

    想要把这个可怕的想法甩出脑海。

    这时一旁突然间传来了咯吱咯吱的声音，芬里尔有些好奇的转过头去看着声音的来源方向。

    瓜子正打着一把阳伞站在楚狂的身后。

    那咯吱咯吱的声音正是她咬牙切齿时发出来的！

    这位传奇大人的人际关系看起来有些复杂啊……

    芬里尔的念头又一次的发散了起来。

    “我听说了你要去阿瓦迪亚的事情，那里发生的案子没有你想象的那么简单……”

    夜猫的脸色有些难看。

    她急着丢下了手头上的工作跑过来，就是想要劝阻楚狂，叫他不要插手阿瓦迪亚的事情。

    毕竟楚狂现在的身份严格意义上来说属于是教会的编外人员。

    教会方面没有强制调动他的权利。

    所以现在拒绝也还来得及。

    “那里的案子有什么问题吗，总不能比那只绿色触手怪还要恐怖吧？”

    楚狂脸上轻松的表情完美的同夜猫形成了对比。

    “阿瓦迪亚那件案子具体的情况我也不是十分清楚，只不过根据之前传来的消息，教会曾经派遣过一名初入五阶的升华者进入案发地探查情况，然而直到此刻那个人都是处在失联状态。

    眼下距离他进入那座学校已经过去了整整一个月的时间，这一个月里他始终都音讯全无，教会甚至都已经做好了他遇难的准备。

    所以我希望你能够再重新考虑一下，我……我不想你有事……”

 第184章暗流涌动

    最终楚狂还是婉拒了夜猫的好意。

    他带着芬里尔乘坐着教会专供的框架列车前往了那座位于阿瓦迪亚的名叫蒂卡尔的中学。

    而瓜子与那只大白狗托比则被楚狂留了下来看家。

    “哇，老大，这就是教会的框架列车吗，我还是头一次坐诶！”

    “老大你快看，我们已经出了波士顿，这速度真的好快啊！”

    身高至少有一米九的大个子芬里尔高兴的像个孩子一样，兴奋的在楚狂耳边叽叽喳喳地吵个不停。

    楚狂对此倒是没什么反感。

    毕竟身边还有一个比芬里尔更加吵闹的家伙在。

    有了别西卜的对比与衬托，芬里尔在它面前都显得像个安静的美男子。

    “您好，请问有什么需要吗？”列车上的服务人员彬彬有礼的走到楚狂面前问道。

    “给我来一份黑椒牛排，配上波士顿的鲜鹅肝酱，至于我旁边的那个小子嘛……就给他随便上一份儿童套餐就行了。”

    这辆列车上配备的一切相关人员也都是从教会中抽调出来的。

    所以对于楚狂胸前的传奇徽章自然是认识的。

    “好的，尊敬的传奇调查员大人，能够为您服务是每一位行走在求知路上之人的荣幸。”

    服务人员很快便下去准备了。

    芬里尔虽然对于有关“儿童套餐”的说法颇有些微词，不过他也知道自己方才的表现实在是有些丢人，所以也无话可说。

    框架列车的速度很快。

    从波士顿教区跨越了两个大教区抵达阿瓦迪亚时，总共也才用了五个小时不到的功夫。

    乡下孩子芬里尔貌似是头一回来到比波士顿还要繁华的地方，一路走来都在东张西望与吵闹不停中度过这不禁让楚狂颇有一种领着家里的倒霉孩子外出郊游的既视感。

    不过谁让这工具人是自己选的呢，丢人就丢人一点吧。

    在展开调查以前。

    楚狂按照以往的惯例找了一家紧挨着蒂卡尔中学的酒吧准备打探一下情报。

    这家酒吧的名字叫做梦遗。

    “这都是什么糟糕的名字啊。”

    楚狂一边吐槽酒吧老板鬼才般的取名天赋，一边冲着身旁的芬里尔自夸着。

    不过自从芬里尔得知楚狂身边那位美丽的姑娘的名字也是他给起的以后，就再也不会相信他口中的那些鬼话了。

    这叫酒吧的老板是一个胖子。

    看起来至少也得有个一百五十公斤以上。

    “您好，请问想要来点什么？”胖子见到来客人了立刻起身笑脸相迎道。

    按理来说下午四点钟的这个点还不到酒吧的营业时间，所以现在的生意相对来说很是冷清，只有那么大猫小猫三两只的零星客人。

    “温牛奶，多加点糖。”

    楚狂一屁-股坐到了吧台前头也不抬地回了那胖老板一句。

    胖子满脸古怪的看了楚狂一眼。

    他倒是没有把楚狂当成是来故意找麻烦砸场子的家伙，只不过到酒吧这种地方来喝牛奶实在是有些不符合常理。

    可是老话说得好，顾客就是上帝。

    开门做生意的可不管你是哪家病院跑出来的精神病，消费完给钱记得买单就行了。

    胖子又用眼神询问了一下芬里尔的意见。

    在得到了简简单单的一杯啤酒的答案以后便下去准备了。

    在这段时间里楚狂跟芬里尔则闲聊了一会。

    “知道吗，我有个朋友去酒吧从来都只点牛奶，而且他还会把糖堆得直到溢出杯面才满意。”

    芬里尔想象了一下那个画面，不由得打了个激灵。

    “那还能喝吗，您那位朋友这里不会有点问题吧？”

    说着芬里尔还指了指自己的头部。

    楚狂闻言大笑不止，笑得眼泪都快要流出来了。

    “是啊，他可不就是脑袋坏掉了嘛，你都不知道那家伙笑起来有多难听，还动不动就抽风般的笑两声。”

    “这也就算了，后来他这病情越来越严重，直到最后他开始在自己的脸上涂抹一些奇奇怪怪的油彩，勾兑成一张开怀大笑的模样，这样他就可以无时无刻都在笑了，你说是不是很有趣啊？”

    正当楚狂不停调侃着另一位阿卡姆三贱客笑客的一些趣事之际，那位胖老板端着两个被子从后厨走了出来。

    楚狂接过对方递过来的牛奶只是象征性的喝了一口，就一边连声抱怨着难喝一边把被子里的牛奶给倒在了地上。

    “您跟那位朋友感情一定很要好吧？”芬里尔似乎看出了一丢丢楚狂的心事，于是犹豫着开口问道。

    “得了吧，我们之间可没什么友情，充其量也只不过称得上孽缘罢了。”

    楚狂一把抢过了芬里尔手中的杯子一口干了。

    芬里尔看着重新回到自己手里时已经空掉了的杯子有些哭笑不得，自己这位新上司的没节操属实是叫人无可奈何。

    “好了，闲聊时间已经结束了，现在是时候该办点正事了。”

    楚狂拦下了要去给芬里尔重新再拿一杯的胖老板，并且无视了工具人小弟可怜巴巴的眼神开始了提问环节。

    当他询问胖老板有关于在蒂卡尔发生的怪异事件时，对方的脸色似乎有些不自然。

    恐惧扭曲了那张堆满了肥肉的脸。

    楚狂只感觉自己接下来一个月的时间做菜都不用放油了，实在是太腻人了……

    “如果你们说想要去蒂卡尔探险之类的，我劝你们还是趁早打消这个作死的念头，因为那里被邪神诅咒了，一切进入到那栋该死的教学楼的人都再也没有从里面走出来过！”

    胖子神神秘秘的在二人耳边小声道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “校园七不可思议之会吃人的教学楼？”楚狂一脸轻松的吐槽道。

    胖子想要再次警告楚狂的话刚要出口。

    碰巧在这时，酒吧的大门被人从外面推开。

    风铃被吹得一阵摇晃，发出了悦耳的声响，也吸引了胖子的注意力，让他嘴里的话最终卡在喉咙处没有说得出来。

    楚狂有些古怪的看了一眼这个胖老板。

    他的脸有些泛红，大张着的嘴巴完美的诠释了什么叫做目瞪口呆。

    “喂喂，搞什么啊？”

    楚狂在心里想着，同时也转过头望向了门口。

    此刻正站在门口向酒吧里不停张望的是一位漂亮到有些让人想要犯罪的女人。

    一头乌黑的秀发随风飞散。

    紧致的蕾丝花边晚礼服将她迷人的身材曲线勾勒得淋漓尽致。

    精致的脸上没有一点化妆过的痕迹。

    但是那浑然天成的嫩白肌肤依旧令人移不开视线。

    在门口驻足眺望了一会后。

    女人的目光与坐在吧台的楚狂对接上了。

    下一秒她似乎找到了自己的猎物，随手把门关上后大步流星地朝着吧台这边走了过来。

    这时我们的胖老板还沉浸在一见钟情的喜悦与兴奋感中正无法自拔呢，一看人家朝着自己这边过来了立马就紧张了起来。

    “那……那个……你……你好啊……”

    胖子说话都开始有些结结巴巴的了。

    足以看出他内心中小鹿的躁动程度之深。

    楚狂估计他的小鹿很有可能已经被撞死在墙上了。

    可是那个女人对于胖子的搭讪就只是冷冷地扫了一下就不在理会，完全是把对方当成了空气一样的东西，甚至就连一旁高大帅气的芬里尔也得到了同样的待遇。

    “嗨，我能坐在这里吗？”

    女人说完后还不等楚狂回答，就直接拉开了楚狂旁边的椅子坐了下来。

    “如果我说不行，你会抬屁-股走人吗？”

    楚狂今天一反常态的做出了直男举动，这似乎不太符合他海王的气质。

    面前的女人很危险。

    仅仅只用了一瞬间，楚狂在思维殿堂中就得出了这个结论，所以他本能的想要离麻烦远一点。

    虽然平日里这家伙就算麻烦不找上门他都要自找麻烦，不过每个月也总会有那么几天想清净的时候，这也不难理解。

    女人脸上的笑容并没有因为楚狂的态度而有所转变，依旧是那样的甜美可人，叫人忍不住想要咬上一口来尝尝味道。

    “你叫什么名字？”

    女人问向了吧台后面的胖老板。

    她的语气并没有任何的波澜，可是这句话落在对方的耳朵里，却让其呼吸都不由得瞬间停滞。

    “我……我叫……我叫莱昂！”

    胖老板，或者说莱昂鼓起全部的勇气，说出这句话时几乎是用喊的。

    说完后他好像是也觉得自己的表现过于激动了，于是努力放缓呼吸让自己看起来更平静一些，但是这些都无济于事，脸部反而是由于缺氧红得比之前还要厉害。

    女人被莱昂的表现逗得噗嗤一笑。

    随后她缓缓收敛起身上的那股子女王气质，转而表现出了一副宛如是邻家大姐姐般亲切自然的姿态。

    “那莱昂老板，我想要杯咖啡。”

    “哦，好……好的，马上就来！”

    莱昂的紧张情绪果然舒缓了不少。

    他一溜烟的跑进了后台的厨房开始为心仪的女神忙活起来，努力想要将最好的东西都呈现给她。

    “你这么逗人家一个单纯的肥宅有意思吗？”

    楚狂难得的良心上线，有些不满的质问着女人。

    女人没有回答楚狂的话，就只是直勾勾的盯着他和他胸前的传奇徽章。

    “如果我猜得没错的话，你应该就是雾隐教派新晋的那位传奇调查员大人了，对么？”

    “能说点有营养的话吗，你特意在蒂卡尔附近守着我，应该不光是为了跟我在这里整这些没用的吧？”楚狂毫不客气的用问题回答了问题。

    通常来讲这一招对于激怒别人非常有效。

    不信的话你们可以在自己的老师或者是上司们的身上尝试一下。

    女人也没有被楚狂三言两语激怒。

    她从椅子上站起身，施施然的冲着楚狂行了一礼。

    “失礼了，还没有自我介绍，我的名字是波姬，波姬・艾丽娅，这一次来找你是有很重要的事情想要跟您商量。”

    楚狂可不是那种你对他客气一下就能够改变他对你态度的人。

    见对方没什么反应，波姬又重新坐回到椅子上。

    “我这次找你是想要给你提个醒，你现在看到的雾隐教派并非是其真实的模样，还有很多隐藏在水下的东西是你还不了解的，而且他们解决并收容那些怪异或异常，不止是单纯的为了保护这个世界。”

    看楚狂没什么反应，波姬深吸口气再次试图说服他。

    “他们在暗中计划这非常可怕的事情，我们希望你可以跟我们站在同一阵线，这并非是什么正义或是邪恶那种只会出现在三流故事中的令人发笑的执念，我不能告诉你太多，否则你会有危险，但是我希望你至少能够对雾隐教派有所防备。”

    奇怪的家伙。

    楚狂还是没有抬头，依旧在自顾自地小口喝酒。

    “你觉得我会关心那种无聊的事情吗，而且你多少也该有一点陌生人的自觉吧，你觉得换做是你的话会相信一个莫名其妙突然出现的女人，然后突然反水成为自己组织里最大的二五仔吗？”

    在其他人看不见的角度里。

    审判之眼枪身上的蝇王浮雕的白眼都已经翻到后脑勺了。

    “换成别人的话可能性几乎为零，不过你这个鸟人可真说不准，更何况你自己什么德行，心里难道就没有一点逼数吗？”

    一旁的芬里尔这时才猛地反应过来面前发生了什么。

    这是那些邪恶的地下组织甚至很有可能是邪神的信徒在当着他的面策反教会的传奇调查员现场啊！

    完了完了完了，我不会因为不小心听到了他们的谈话所以惨遭灭口吧？！

    狼小哥此刻的内心是崩溃的。

    话说你们在讨论这种敏感话题时难道就不能背着点人嘛？！！

    “你们的根本目的不是来劝我反水，而是想要那些怪异跟异常物品才对吧？”

    身体是大人内心也是大人的名侦探楚狂一眼就看穿了波姬的真正意图。

    “你们的组织叫什么？”

    “亡国。”

    “好吧，我知道了，我会好好考虑的。”

    两个人经过了一番亲切的交谈，虽然暂时还没有达成共识，不过却当着芬里尔的面交换了一下双方的联系方式。

    这一幕不禁令芬里尔的危机意识更浓了，他现在已经开始犹豫要不要先走为上计了……

    风铃声再次响起。

    这个女人就这样匆匆而来又匆匆而去。

    “小狼，你对教会了解多少？”

    楚狂的声音打断了芬里尔的被迫害妄想。

    “啊？什么？”

    芬里尔傻兮兮的模样让楚狂不禁有些质疑自己当初的决断是否正确。

    好在他的反射弧看样子没什么质量问题，还不到年检的时候，毕竟是年轻人，反应还是比较快的。

    “哦，您说教会啊，咱们教会是欧洲最为正统的势力，被多个国家和地区定义为国教，向来致力于对怪异以及异常现象的收容和处理，同时也在不遗余力的打击那些崇拜邪恶神明的异教徒，多次破坏了他们召唤旧日邪神的计划，从那些人手中拯救了全人类。”

    楚狂点了点头。

    不错，看样子前几天的突击训练没有白费功夫，这小子记得还挺牢的。

    这种时候就必须要夸赞一番工具人的好处了。

    要不然让楚狂自己背这些长篇大论的东西那可真是要了老命。

    倒不是说他记忆力不行。

    只是单纯的不喜欢看人类虚伪的自说自话罢了。

    “从之前在无何有之乡中经历过的黑水岛事件可以看得出来，当年那个案子真正发生的年代也一定有人做出过跟我当时一样的举动。”

    “你是说雾隐教会的人封印了克苏鲁的力量为其所用？”

    开腔的是别西卜。

    “那倒不是，既然他们将那些力量储存到了无何有之乡，而不是用来创造什么人造的神明，从这一点就可以看得出来，雾隐教派暂时还没有可以安全使用神o力量的方法。”

    毕竟楚狂属于极其特殊的情况。

    他的个人面板上面，在理智值那行的数字无限趋近于零，所以他并不会受到神o力量中蕴藏的那些知识的冲击从而丧失理智。

    他已经没什么好失去的了。

    大概这就叫做光脚的不怕穿鞋的吧……

    “那么结合刚才那个女人话中的意思，也就是雾隐教派在秘密使用怪异和异常当做武器，甚至是在暗中秘密谋划着什么更大的企图？”

    别西卜的身子晃了晃，一点点的从楚狂衣服口袋里面爬了出来，然后跳到了吧台上面。

    反正这会酒吧里也没什么人。

    而那位莱昂老板则沉浸在一见钟情后又一秒失恋的苦涩中伤心不已，根本就没有心情将注意力转移到楚狂他们这边。

    “谁知道呢，不过那些都跟我没有关系，拯救也好毁灭也罢，谁在乎呢？”

    咔嚓――

    突然旁边传来了什么东西破碎的声音。

    楚狂转头一看，是芬里尔正用一脸理想幻灭的表情瞪着他，仿佛不敢相信刚才那句话是从他的嘴里说出来的。

    “可怜的孩子，你往后要承受的苦难折磨还多着呢，慢慢习惯吧。”

    别西卜伸出一只黑色的火柴人小手，安慰性地拍了拍芬里尔的肩膀。

    楚狂也是演技拙劣的笑了笑，敷衍的解释了一句。

    “那什么，我刚才是开玩笑的，你就当做没听见好了。”

    个鬼啊，刚才那句绝对是你的心里话吧？！绝对！！！

    芬里尔的吐槽之魂在熊熊燃烧。

    多好的一个孩子啊，就这么硬生生地被楚狂给逼成了一个吐槽役，他可真是个罪孽深重的男人。

    “好了，休息的差不多了，我们该干活了。”

    楚狂从吧台旁起身，顺手扔了一张面值一百苏勒的纸币到吧台后面的小桌上。

    ……

    时间来到了晚上七点。

    楚狂带着芬里尔找到了当地负责管理蒂卡尔中学一带的警局。

    在亮出了代表着教会高级人员的身份证明后（传奇勋章），阿尔伯托警务长满脸堆笑的接待了他们。

    “哎呀，您来得可真是太及时了，蒂卡尔的事情我们已经处理得焦头烂额了。”

    进下来的几分钟里。

    阿尔伯托简明扼要的为楚狂讲述了一下蒂卡尔中学人员失踪案件的始末。

    事情发生在一个多月以前。

    蒂卡尔中学在一天之内连续发生了数起学生失踪案件，起初警方以为这只是寻常的案子，也就没有放在心上。

    然而直到二十四小时后，派去案发地查找线索的警探们也没有传回来任何的消息，警方疑惑之下想要与他们取得联系，可是无论怎样也联系不上。

    这时他们才惊觉这桩案件有问题。

    于是警方联络了雾隐教派驻扎在当地的怪异事件管理局，并且得到了教会方面派发的增援许可。

    可是来了不下五位调查员都没有查到任何线索不说，那些人还跟之前被派去的警探们一下都了无音讯，最后的那位据说还是个准传奇调查员。

    这下子警方算是彻底的不知所措了。

    而教会从那之后更是对此讳莫如深，既没有一点表示，也没有再委派调查员前来处理。

    直到今天楚狂的到来，以及那枚传奇勋章，才算是给惶恐不安的警方吃了颗定心丸。

    毕竟辖区出了这种事情，无论怎样他们都难逃责任，警方也是干着急，失踪的学生家长更是三天两头的往警局里跑，责怪他们办案不力，其中更是有政-府干员从中施压。

    “好了，事情我基本上了解清楚了，接下来就麻烦你找人领我跟我的助手去案发现场看看。”楚狂冲着阿尔伯特点了点头道。

    此言一出阿尔伯特的脸色立马又难看了几分，说话也变得支支吾吾起来。

    楚狂轻笑一声。

    “我明白了，没关系，你只要把具体的地址告诉我就行了，剩下的都交给我去处理。”

    听了这话阿尔伯特的脸色才好看了一些。

    不过紧接着他又有些羞愧起来，怎么说人家身为一位传奇调查员，而且还是大老远跑过来帮助他们警方查案的，自己的这种反应实在是有些说不过去。

    可是阿尔伯特也实属无奈。

    蒂卡尔那个鬼地方邪性得很，现在事情闹得人尽皆知，包括阿尔伯特本人在内根本就没人敢去那里，他们甚至都不用封住学校，足以见得那里现在的名声之大。

 第185章 今晚的夜色真美

    蒂卡尔中学校门前。

    虽然眼下距离案件发生的时间已经过去了一个多月，可是由于事件还没有被处理完，所以大门依旧被警方封着，门上还可以隐约的看到一些教会留下的，用来防止有人硬闯而布下的法阵。

    楚狂正要准备用他标志性的物理手段，也就是终末之刃直接破开大门长驱直入的时候。

    “等一下，楚大人，请您手下留情啊！”

    只见一名教会神职人员打扮的男人一路小跑着朝着楚狂他们而来。

    但是很可惜，他还是不太了解楚狂的性格。

    他怎么可能是那种你说停停他就停的人呢？

    指不定这鸟人一发闪电五连鞭之后再接上一套松果弹斗鞭，打完了以后还要转过头来嘲讽你一句“一动不动是王八”呢。

    砰――

    在终焉之力摧枯拉朽般的力量面前。

    什么封印什么阵法鸟都不鸟，根本就是一剑破万法的架势。

    紧赶慢赶才追上楚狂，此时还喘着粗气连话都说不出来的那名教会的牧师在一旁看得人都傻了。

    这也太强了吧！

    一剑？！只用了一剑就把教会总共十五名结界师花费了足足大半个月才布置好的封印法阵给破开了？真不愧是拥有传奇称号的男人啊！

    不对！

    被楚狂的力量吓傻了眼的牧师猛地甩了甩头。

    现在的重点不是这个！

    “大人，您怎么不听人说话啊，不是都叫您先等等了嘛！”

    牧师一副欲哭无泪的可怜模样。

    看样子等他回到教会以后少不得要挨顿骂，说不得还得再追加几个月的工资。

    这可真是遭了无妄之灾，遇见楚狂这么个不讲道理的鸟人算他倒了血霉了。

    “你刚刚叫我了吗，我怎么没听见啊？”

    楚狂一脸无赖相的掏了掏耳朵，那样子活像是在校门口抢小学生棒棒糖吃的没溜儿小混混。

    牧师看样子还想要再抱怨几句。

    可是当他看到了楚狂手里的那把泛着诡异的血红色光芒的巨剑时，立马把已经到了嗓子眼的话又给硬生生地咽了回去。

    看到这里楚狂才满意地把手中的剑刃收了起来。

    合着他刚才还真的是在威胁人家啊！

    旁边的芬里尔今天不知道第几次被自己这位新上司搞得怀疑人生了。

    不过不用担心。

    好消息是类似这种事情他以后还会再经历无数次，等到麻木的时候基本也就都习惯了。

    “你有事吗？”

    楚狂瞪着一副死鱼眼瞅着面前的牧师。

    其实就算是不问他也知道，这一定又是雾隐教派那头又要搞什么幺蛾子了。

    “是这样的。”牧师努力平复了一下心情才开口道：“教会那边还有一个很重要的信息要传达给您，顺便希望您在调查的时候可以带上这个东西……”

    说着牧师递给了楚狂跟芬里尔人手一个炼金通讯框架。

    这玩意儿就相当于是一个不需要电池跟信号网络的单向视频通话装置，少数高阶调查员在执行极度机密或是危险到很有可能无法活着回来的任务时，教会就会下发给他们这种通讯框架。

    一方面是为了防止任务的信息从调查员的口中泄露，可以起到一些实时监控的作用。

    另一方面则是用于记录调查员此次行动的全过程，即便是最终该名调查员无法活着回来，也可以及时地将探查到的任务的信息要素等传递出去，让教会下一次的探索可以更加顺利同时增加成功率。

    这一点在最开始调查员培训手册里就有写到。

    包括上文说到的那两点目的也是一样。

    在这方面教会对于手底下的这些人还是比较坦诚的，当然这种方式也的确是获取忠诚与信任的最好方式。

    楚狂接过通讯框架后随手将其放置在了调查员风衣上为它设计的专属位置上面。

    同时框架内部搭载的最新炼金术研究成果――半悬浮稳定装置，也保证了同步画面在实时传输的时候的稳定性。

    “好家伙，为什么我总有种是要去户外探险直播的既视感？”

    楚狂没头没脑地吐了个谁都听不懂的槽。

    “你说的另一件事就是要给我看之前那个准传奇在处理案件时候留下的录像记录吧？”

    牧师点了点头，从怀中又取出了一个色子大小的金属立方体小块。

    “您猜得没错，请跟我来。”

    他领着楚狂跟芬里尔找了一面蒂卡尔的校墙，随后将金属块放置在地上。

    下一秒清晰无比的画面就被投射到了墙体上。

    这下子楚狂是真的有些惊讶了。

    他原以为这个世界的科技水平的发展轨迹与他所在的那个世界相差无几呢。

    谁知道平日里看到的那些只不过是流于表面的东西罢了，真正的尖端技术看样子都掌握在类似雾隐教派这样的大势力手中。

    “是这家伙口中称之为炼金术的玩意儿吗，看来以后要是有时间的话我得了解一下关于这个世界的黑科技体系了。”

    就在楚狂暗自琢磨的时候，投影里的画面切换到了一间螺旋向下的楼梯。

    与此同时画面中出现了一个女人的声音。

    “这里是海瑟薇的实况记录，现在我已经下到了案件的事发地，据校方所说这里是原本是一间深度总共四层的地下室，可是不知道被各种神秘力量影响变成了如今的样子。”

    画面延伸向下，可见范围大概非常有限，只有一层半阶梯不到，余下的部分全部被无穷无尽的黑暗所笼罩。

    可以看到这位名叫海瑟薇的准传奇正走在一个无灯的平台楼梯上，楼梯每层共计十**阶梯倾斜程度据楚狂目测大概有三十八度左右。

    在每两层中间还有一个旋转了一百八十度直径三米的半圆缓冲平台。

    四周的环境好像跟楚狂之前的某次经历很像，都是会吞噬掉一定范围以外的光源，而且也没有任何的窗户、壁灯或是通风口等。

    在经过了最初的一番探索过后。

    画面就来到了一段无聊的重复节奏里。

    教会似乎是为了节省时间，直接为楚狂删去了中间这部分内容，将画面快进到了事发的时间点。

    不知下到了多少层，海瑟薇面前的地面上突然出现了一个直径大约有一米的洞，她尝试着用手里的光源朝着下面照去，可入眼处就只能看见一片黑暗，除此以外什么都没有。

    大约过了有四秒钟之后，洞中突然亮起了一瞬。

    可随后那光芒又很快的消失不见。

    不知又朝着下面走了多久，海瑟薇似乎是察觉到了身后的异常。

    当她猛然间转头时就发现自己身后跟着一个东西。

    那东西看起来是一个类人型的怪异，只不过脸上只有一双眼睛，除此之外没有任何的五官。

    从画面中可以清楚地感受到，在那一刻海瑟薇突然莫名的浑身战栗起来，随后她开始快速地朝着楼梯下方奔跑，画面在这时也模糊了几秒。

    这时下方传出了一道婴儿的笑声。

    可以看到在海瑟薇朝着下方奔跑的过程中，那只怪异一直在后面紧追不舍。

    而她下的越深，那道婴儿的哭声也就听得越清晰。

    就在这时画面突然中断。

    经过了一段时间后又再次亮起。

    只不过这回出现在屏幕里的不是海瑟薇的身影，而是那只怪异的大脸！

    它死死地盯着屏幕，两秒后画面便再次陷入到黑暗之中，与此同时通讯也被切断。

    芬里尔这还是头一回参与到这些神秘案件当中，不由得被眼前诡异的影像记录吓得有些心跳加速。

    在得知就连那位准传奇都陷落在那个诡异的楼梯间生死不明后，他心里就不禁泛起了嘀咕，暗暗责怪自己当初怎么就上了贼船，现在骑虎难下，看楚狂这反应估计他不跟着肯定是不行了。

    “我知道了，没什么事的话你可以离开了。”

    楚狂说着就打算要抬脚往蒂卡尔中学的教学楼方向走。

    牧师大概是没想到楚狂会是这个反应，一时间有些不知道如何是好，不过教会交代下来的任务他已经完成了，剩下的跟他也没什么关系，他不想管也根本没资格管。

    至于芬里尔虽然心里是百般的不情愿，可是碍于生活所迫，没办法之下也只能是屁颠屁颠的跟了上去。

    “老大，你走慢点等等我啊！”

    看着两人远去的背影，牧师也只能是在心里面默默的为他们向雾隐女神祈祷，希望二人能够平安归来了。

    ……

    “呸，这学校卫生检测一定不合格。”

    楚狂一边拍打着衣服上沾着的灰尘一边抱怨着。

    芬里尔翻了个白眼吐槽道：“拜托，老大你刚才没听见那个牧师说的吗，这里已经封了一个多月，怎么可能还会有人定期过来打扫卫生！”

    “敬业，敬业你懂吗，身为伟大的保洁工作者，即便是冒着生命危险也要让自己负责的区域保持干净整洁的状态。”

    楚狂一本正经的胡说八道。

    芬里尔现在连吐槽的心都没有了。

    两人插科打诨时已经不知不觉的来到了那个楼梯间的入口处。

    这里同样也有一道教会的符印封着。

    不过对于楚狂来说，也无非就是一剑的事。

    按照教会的要求打开了通讯装置，繁琐复杂的炼金框架瞬间展开，楚狂的眼前也出现了一串数据投影，其中有周围环境中的灵能反应，以及空气里的各项指标等。

    “还真是科技改变生活啊，总觉得这个年代的调查员工作越来越像是装备齐全的探灵直播了。”

    楚狂有些古怪的嘟囔一句，随后迈开步子率先走进面前的漆黑洞口。

    楼梯与之前楚狂在录像中看到的差不多。

    幽深、黑暗的氛围下，令人在不知不觉中就会滋生出恐惧的情绪。

    “喂，有人吗？”

    楚狂突然将双手放在嘴边拢成了喇叭形状，朝着不知有没有尽头的楼梯下方大喊。

    这突如其来的举动差一点就闪了芬里尔的腰。

    他赶忙冲着楚狂比了一个噤声的手势。

    “老大，你这样会把那个鬼东西引出来的！”

    楚狂笑了笑也没在意。

    “别那么胆小嘛，如果你接触得多了就会发现，其实那些东西也是有他们可爱之处的。”

    芬里尔满脸的黑线。

    心想神特么可爱之处，等你快被它们弄死的时候看你还觉不觉得它们可爱。

    楚狂：“话说你有没有数过我们走多远了？”

    芬里尔闻言想了想，接着摇了摇头。

    这一路光顾着跟楚狂两个插科打诨了，完全没有在意这些细节。

    而就在这时，楼梯间下方突然远远的传来了一道婴儿的哭声！

    紧接着黑暗中就如同是炸了锅一样。

    水泡的破裂声、尖利的轻笑声、痛苦的哀嚎声、怪异的嘶吼声……

    无数道声音纵横交错，最终传到二人耳中时尽数化为了恐怖的呢喃呓语，说着不知名的文字语气中满是疯狂。

    “老大……你有没有听到什么……”

    芬里尔作为一个新手，此时此刻竟然还可以保持住理智，甚至在经济科学最初的惊慌失措后还能强行让自己镇定下来，已经是实属难得了。

    楚狂没有回话。

    他的身子在那些声音响起的刹那就定格在了那里一动不动。

    此时正守在楚狂的“探灵直播”前不断做着记录的教会人员也注意到了他们那里的异常。

    这一次的探索行动由阿瓦迪亚教区的主教沃克亲自主持，现在手下的人正在跟他汇报楚狂那边发生的状况。

    “已经到第一个异常触发点了吗，看来他们的速度的确有够快的，真不愧是年轻人啊。”

    沃克在听到楚狂他们的情况后居然笑了起来。

    并且当场丢下了手头上处理到一半的工作，亲自来到了监控室要看现场直播。

    就某种意义上来说。

    这位沃克主教那种不着调的性格，一定会跟楚狂有许多的共同话题……

    “老大，老大你没事吧？你不要吓我啊！”

    芬里尔快走两步来到楚狂身前拼命地摇晃起来，声音都带上了些许的哭腔。

    要知道眼下这个鬼地方就只有他跟楚狂两个人。

    这要是万一楚狂有个什么三长两短，基本上他也就跟着搭里面了。

    “我没事。”

    过了几秒钟后楚狂似乎是回过了神。

    刚才楚狂听到了某种呼唤的声音，可是等他屏气凝神想要再意义听清的时候，声音却突然消失的无影无踪了。

    不过楚狂本能的觉得那道声音与某个绿色粘液触手怪脱不开关系，八成是那家伙又要在背地里暗戳戳地搞事情了。

    “这里也许是由于某些存在的力量所造成的扭曲折叠空间。”楚狂想了想随后开口解释道。

    芬里尔似懂非懂的点了点头。

    在这里他们手中的光源最远只能够照亮到一层半的距离，周围的黑暗无时无刻不在裹挟着他们，在这样的环境里压力与焦虑会成倍递增。

    不过奇怪的是。

    他们又走出了挺深的距离，可是异常现象却莫名其妙的销声匿迹了。

    楚狂百无聊赖地吹起了口哨，嘴里还唱起了经典曲目十八摸。

    虽然说这歌听着实在是有些不雅。

    不过还真的是让芬里尔的紧张情绪得到了一些舒缓。

    这一幕让正在看着他们直播的阿瓦迪亚教区监控室陷入到了集体无语之中。

    想象一下，在黑暗且深不见底的楼梯间。

    一个男人一边吹着口哨，嘴里还唱着小黄歌。

    整个人的神情无比的放松，不知道的还以为他这是来郊游的呢。

    终于有一名监管者看不下去了。

    “主教大人，要不要我们提醒一下审判者大人的工作态度？”他猛地从控制台前站起了身冲着沃克建议道。

    审判者是雾隐教派官方授予楚狂的称号。

    不过经历过无何有之乡中那次正义的群殴的调查员们私下里都会称呼楚狂为“灾厄之剑”。

    由此可见他在教会内部的风评有多差了。

    “不用，随他去吧，每一位调查员都有自己独特的调查方式，普通人尚且各有性格，更何况是一位传奇呢。”

    沃克主教看的还是通透。

    只可惜下一秒他就当场尬住了。

    因为画面中那只怪异再一次出现了，而且就在楚狂他们的下面，二者间相距也就只有不到三米！

    这一刻所有人都不紧张为他们两人捏了一把冷汗。

    同时在心底里也隐隐的有些小小的期待感。

    期待着这位新晋的传奇调查员审判者大人，在面对怪异时会做出何等惊世骇俗的举动。

    就在这个关头，只见楚狂从腰间拔出了审判之眼，朝着那张大脸盘子就是一声大喝。

    “站住别动，fbi突击检查！”

    正当包括芬里尔在内的众人全都是一副摸不着头脑的样子，还搞不清楚状况时。

    楚狂已经怪笑着朝那只怪异的方向冲了出去！

    一边跑还一边用人体描边学满分的枪法不停地开枪射击。

    审判之眼中喷射而出的光弹就如同是照明弹般照亮了漆黑的楼梯间，将那一刻的可视范围扩大了足足三倍不止。

    楚狂也是发现了审判之眼射出的子弹可以无视掉楼梯间吞噬光源的效果，所以他扣动扳机的手指压根也没停过。

    一时之间枪声，追逐声，芬里尔的哭喊声响成了一片。

    场面顿时就变成了楚狂在追那只怪异，而芬里尔则跟在后面追楚狂的尴尬境地。

    “他们这是在搞什么……”

    沃克好像自言自语又好像是在询问着身边的监管者。

    人家监管者也是嘴角狂抽，心想这我上哪知道去啊，不过人家主教都开口了，他总不能假装没听见吧。

    “咳咳……我猜审判者大人这叫做先声夺人，在气势上压倒怪异。”

    沃克看了一眼画面中就像个痴汉一样疯狂追逐着前面怪异的男人，一时半会的竟然找不出反驳下属的理由。

    ……

    就这样追了有大概五分钟。

    楚狂手里的射击频率忽然开始放缓。

    前面的怪异也注意到了这一点，假装体力不支一点点的拉进跟楚狂之间的距离。

    就在楚狂手里的枪发出了咔咔的扳机声却不见有子弹射出来的时候，前面的怪异突然对着他来了一个回手掏。

    “完了，审判者大人这是大意了啊，他还没有闪开！”

    看着这一幕，屏幕前的监管者们纷纷叽叽喳喳地讨论了起来。

    也许是由于前面的追逐战实在是过于沙雕。

    导致了眼下监控室内的气氛也是欢声笑语的一片，根本就紧张不起来。

    “就是就是，那怪异真是不讲武德，还趁着审判者大人没防备的时候搞偷袭！”

    监管者们有义愤填膺的，当然也有幸灾乐祸的。

    “嘿，这就叫逼装大了就是口，我打从进入教会起这么多年，就没见过像他这么狂的，还没有搞清楚状况就贸然出击，结果怎么样，玩脱了吧？！”

    然而正当监控室里的两派众人吵得不可开交的时候，楚狂那头的形式又再一次发生了惊天逆转！

    只见楚狂嘴角一勾，突然冲着那怪异呲牙一笑。

    “我急了，我装的！嘿嘿嘿，傻了吧，你以为自己是燕双鹰啊，还赌我的枪里没有子弹？！”

    楚狂手腕一翻，审判之眼在他的手里花哨的腾空转体翻腾一周半，然后又重新的落回到他的手中。

    随着砰砰砰三声枪响，答案也终于揭晓。

    “我这把枪根本就不需要子弹！”

    随着楚狂的狂笑声，那只怪异倒在了枪林弹雨之中，瞪大的双眼揭示了它此刻内心之中的波澜，直到咽下最后一口气时也没有合上。

    这是被楚狂给气到了死不瞑目啊！

    沃克：“……”

    至少还吵得不可开交的监管者们：“……”

    好不容易才追上楚狂正蹲在一旁大喘气的芬里尔：“……”

    直到一分钟后。

    最开始说话的那名监管者才悠悠的感叹了一句。

    “被这种方式给弄死，相比它即使是到了下面也会被那些怪异同类们看不起的吧……”

    没人回话。

    大家已经被楚狂的骚操作给弄得不知说什么好了。

    入行这么多年压根就没见过这样的调查员。

    楚狂在弄死那只怪异后，如同是决斗获胜的西部牛仔一般潇洒的一吹枪口。

    “今晚的月色可真美啊。”

 第186章 折磨队友

    “哪来的月色，这鬼地方里明明连扇窗户都没有好吧！”

    芬里尔这都快要喘不上气了还不忘冲着楚狂吐槽呢，瞧瞧什么叫敬业什么叫态度！

    解决了眼前的怪异后。

    楚狂跟芬里尔继续一路向下。

    那道婴儿的哭喊声听着离他们已经越来越近了。

    这时楚狂看见在前面的缓冲台上出现了一个深不见底的漆黑深洞。

    洞口的直径大约在一米左右。

    楚狂尝试着朝里面探头张望，可是什么也看不见，用审判之眼开了几枪，照明效果仍旧十分有限。

    它实在是太深了，而楚狂显然还不够长。

    “喂，哈喽？某系某系？有人在下面吗？”

    另一头的监控室中，监管者们只感觉一股异味直冲到了他们的天灵盖上，所有人的san值在这一刻齐齐下降了三个百分点。

    “保持清醒，想想你们身为守护者的荣耀！”

    沃克大吼一声，勉强算是唤回了监管者们的清醒神智。

    楼梯间里的芬里尔都快要被吓傻了。

    在楚狂背后出现了一只同刚才几乎一模一样的怪异，而且这只身上的气息明显比之前的要更加强大！

    之前是因为只匆匆瞥了那怪异一眼。

    所以芬里尔的恐惧反应并没有如何强烈。

    可是这次就不一样了，他现在几乎与那只怪异脸贴着脸，中间就只隔着一个还蹲在那里冲洞口说一些疯言疯语的楚狂。

    极度强烈的恐惧瞬间就冲散了芬里尔残存的全部理智，如同是化作了一张无形的网，让他没办法转身逃跑更发不出任何声音提醒楚狂。

    在镜头内外全部人紧张的注视下。

    楚狂终于是察觉到了周围气氛的异常。

    可是他刚一抬头，正好就跟那只怪异脸上仅有的一双眼睛对视上了！

    “……嗨？”

    沉默良久后，楚狂主动朝它打了声招呼，试图结束场中有些尴尬的气氛。

    谁承想那只怪异却仿佛是被他激怒了一般。

    一双苍白的钩爪瞬间弹出，死死地掐住了楚狂的脖颈。

    其力量之大让他一时半会根本就无法挣脱。

    芬里尔见到自家老大被怪异给掐了脖子，当下也不管那什么三七二十一，就连心头的恐惧都被瞬间驱散了大半。

    他咬着牙鼓足勇气朝着面前的怪异就撞了过去。

    可是对方哪是这么轻易就能够解决的对手，它拎着楚狂不动声色的一个位移，就让出了身后的那个无比幽深的洞口。

    芬里尔来不及刹车眼看就要重心不稳掉落下去。

    好在这时有楚狂在一旁踹了他一脚，径直把他踹飞了好几米远，这才幸免于难。

    怪异看到楚狂竟然还有余力关心他人，立刻就双眼圆睁着瞪了过去。

    楚狂看对方朝自己看过来，也是赶忙用捧读的语气假得不能再假的念出了早就已经准备好的台词。

    “啊，好可怕啊，我要死啦，不行啦不行啦，我要死了，谁来救救我啊！”

    沉默，监控室里又一次的沉默降临。

    沃克的内心就如同是进入了贤者模式一般，一脸的看破红尘云淡风轻，不过实际上他是被楚狂的反复横跳给弄不会了。

    这个表演慌乱中带着一点熟练，僵硬中又带着一点柔情，要说他是被迫营业，但脸上的表情却带着一点享受。

    总之就是令人实在是难以捉摸楚狂的脑子里到底在想什么东西。

    “你干嘛呢，能不能专业一点，手放好了！”

    楚狂抓着怪异那双因为失神而无力垂落的钩爪，将它们又重新放回到了自己的脖子上掐好，旋即才满意的点了点头继续他没有完成的表演。

    “啊，我不行了，有没有人来救救我啊……

    实在不行给我的出场费加个倍也成啊，咱们教会那么大个企业，总不能不管手底下卖命干活的员工的死活吧！”

    芬里尔看着一脸怀疑人生表情的怪异突然有些同情它，他非常能够理解对方的想法，因为他心里也是这么想的。

    这尼玛到底是那个病院没看好给放跑出来的精神病啊，能不能快点把他给弄回去关好，免得出来祸害别人啊？！

    如果用一句改编过的歌词来描述怪异此刻的动作那就是――

    “该配合你演出的我演视而不见，别逼一个不爱你的人被迫表演。”

    同样用一句歌词来形容楚狂此刻脸上的面部表情那就是――

    “你退半步的动作认真的吗，小小的动作伤害还那么大。”

    尼玛原本好好的恐怖片。

    硬生生地被楚狂给搅和成了悬疑爱情动作片。

    而且看楚狂现在的架势，还有朝着犯罪片转移的可能性。

    现在监控室里的教会众人已经没有人再关心这次任务的成败了，那些早就不重要了，重要的是看楚狂还能够整出什么幺蛾子来。

    没来由的竟然还有点小期待呢……

    看着自己面前这些成功被楚狂的精神污染给洗了脑的下属们，沃克只感觉前途一片灰暗。

    万一未来的日子里自己手底下出了几个跟楚狂一样能搞事的“行为艺术家”的崇拜者可怎么办啊，升职加薪出任ceo迎娶白富美基本没戏了，还要时时刻刻都提心吊胆的防备着他们搞事。

    沃克现在光是想想都感觉心累。

    “你们盯紧了，审判者那边要是在有什么状况的话记得随时叫我。”

    这时那个话最多的监管者突然冷不丁问了句。

    “您这是要去哪啊？”

    “我想要静静！”

    丢下这句话沃克头也不回地转身出了门。

    他真害怕这帮人一会再问自己静静是谁，那可真就要了老命咯。

    走到外面的天台，沃克才露出了震惊的神色。

    一阵急促的拨号声后，通讯器那头传来了一道好听的声音。

    “是沃克啊，有什么事吗？”

    “教皇冕下，刚刚确认了审判者阁下可以免疫恐惧投射带来的理智影响，而且属下觉得他的理智值似乎……”

    在说到有关于楚狂理智值的问题时，沃克有些欲言又止。

    “我知道了，你那边继续保持监控，这个人的存在至关重要。”

    啪――

    通讯中断。

    沃克遥望着无云的夜空不知在想些什么。

    等到这位主教大人抽完了整整一盒烟重新返回监控室时，楚狂那边的余兴活动也玩的差不多了。

    光凭那些监管者此刻脸上无比崇拜的神情沃克就能大概猜到，在这段时间里那只怪异经受了楚狂怎样非人的折磨。

    不过说起来这还是第一次当人类在面对怪异时反客为主，能够令它们痛不欲生san值狂掉的案例。

    ……

    楚狂随手将被玩坏了的怪异尸体丢进了一旁的深坑中，随后朝着前面昏迷不醒的芬里尔踢了一脚。

    “啊，什么，什么东西？！”

    芬里尔受惊之下大叫了一嗓子，整个人猛的从地上蹿了起来。

    “走了，我们还有正经的事情要忙，现在可没时间给你在这里呼呼大睡了。”

    真不知道楚狂是哪来的脸居然能理直气壮的说出这种话的。

    两个人继续朝着楼下的黑暗摸索前行。

    光源目前来说还算充足，通讯器的信号也比较稳定。

    随着深度逐渐加深，楼梯间的墙壁上面开始出现了一些血红色的字迹跟涂抹过的痕迹。

    【别再往下，现在立刻回头，一切都还来得及！】

    楚狂看了一眼墙上的留言，不过他显然没有在意。

    这时系统的战术扫描也终于完成。

    【叮，检测已完成，宿主当前所处之地是一种名为诡境的异次元空间，诡境内部的环境构造根据其种类各有不同，不过它们都有一个共同点也是诡境的唯一破解方式，诡境核心。】

    “我就是说，只要找到那个核心就可以搞定诡境咯？”

    【没错，但是通常核心所在地都存在着强大的守卫，那里是诡境最为危险的地方。】

    “老大，你快看啊，到头了，我们终于走到这座楼梯间的底部了！”

    芬里尔激动的声音打断了楚狂在思维殿堂中与系统的交谈。

    “是男人就下一百层的游戏这就完了？其实我还很持久，就算再来上个三天三夜也根本不虚。”

    楚狂一边口嗨一边用手里的照明灯往前方照去。

    入眼所见前面的楼梯果然不再盘旋向下，而是笔直的通向了前方某处黑暗之中。

    “那里有扇门，走，我们过去看看。”

    说罢不待芬里尔有什么反对的意见，楚狂就已经把他一把推到了门边上。

    两个人的脚步声不停在空荡荡的诡境中盘旋着。

    芬里尔的喉结上下滚动着，心脏就好像是在打鼓一般怦怦乱跳，手心里更是早就沁满了汗水。

    “老大……我能不开吗？通常那些话剧里像我这种行为的就没一个有好下场，我实在是有点害怕……”

    “没用的东西，我先给你一拳。”

    楚狂一脚就踹在了芬里尔的后腰上。

    给他整个人踹了一个趔趄，直接就飞扑到了门板上。

    没想到的是那扇大门居然直接被芬里尔给撞开了，扑面而来的灰尘把可怜的孩子给迷了眼睛，他的双手慌乱的四处抓着，想要试图抓住些什么。

    楚狂紧跟着从后面走进来，拎着芬里尔的后脖领子像是提溜小鸡仔一样给他拽了起来。

    检查了一下房间里的陈设，这里应该没什么危险。

    “行了，瞅你那个没出息的样子，就这还想要成为一名光荣的调查员？”

    被楚狂这么一说，芬里尔一下子就镇定了下来。

    他的神情变得坚毅起来，胆气似乎也足了一点。

    这种转变不禁让楚狂有些意外，没想到雾隐教派对于洗脑这一块拿捏的这么死，瞧这倒霉孩子的反应多少就能猜到，那些教会牧师平日里布道的时候讲的都是些什么经典传销语录了。

    退出房间后，楚狂很快就发现这里其实是一座迷宫。

    而他一开始并不知道这一点。

    所以现在已经找不到来时的那个楼梯间了。

    不过其实就算不是迷宫，以他在自己家门口都能迷路的蜜汁特性，再加上这里的可见度又这么低，要是没有外力作用九成八也会迷路的。

    至于另外那零点二是出于对楚狂本人的尊重，象征性的给点安慰而已。

    “哎，老大，你看那边的墙上好像写了什么东西！”

    芬里尔说归说，可是他并没有先行上前查看。

    在这种环境相对恶劣的地方两个人绝对不能分开，必须要一同行动，即使是知道队友就跟在后面也不行，这是调查员的生存法则。

    那些法则都是一条条鲜活生命换来的真理。

    “你行走于黑暗之间，于你而言通往救赎的道路只有一条，试着去找寻它把，一切的希望都被埋藏在那里了……”

    芬里尔打着照明灯一点点费力地念着。

    一旁的楚狂无语的撇了撇嘴。

    “你是哪里来的割耳朵海贼王嘛，就不能整点阳间的东西？”

    不知道为什么，在下到这座迷宫以后，此前一直萦绕耳边的婴儿哭声就消失不见了，不过取而代之的是一种咯咯咯的，类似于骨骼在不停摩擦所发出来的那种噪音。

    芬里尔突然拔出了教会配发的左轮手枪对准了楚狂，不……他的枪口指的不是楚狂，而是身后的什么东西！

    “老大，小心身后！”

    砰――

    几乎在芬里尔出要提醒楚狂的一瞬间他就毫不犹豫的扣动了扳机。

    平日里芬里尔虽然看起来胆小了一点。

    不过那也都是因为有楚狂在旁边对比的结果。

    就一名调查员来说，芬里尔的做法才是正统同时也是身为一名身心健康的正常人会做出来的那种。

    “不错嘛小子，果然只有实战才是最好的老师啊。”

    楚狂冲着他满意地点了点头，还有时间给他比了个点赞的手势。

    芬里尔不明白楚狂这又是在搞什么幺蛾子。

    明明都知道身后有东西了，为什么不但一点都不着急，而且……而且那只骷髅模样的怪异竟然还无视了楚狂朝着他冲了过来！

    “不过还是太年轻了。”楚狂看着被骷髅怪异追得四处逃窜的芬里尔叹道。

    原来是他在芬里尔开枪的瞬间取出了遮天伞。

    存在感稀释的效果令身后的怪异立马失去了仇恨目标，那刚朝着它开了一枪身为第二仇恨目标的芬里尔自然就被它给盯上了。

    随着一道道撕心裂肺的叫喊声。

    芬里尔在迷宫这几个转角跟那只骷髅怪异玩起了二人转。

    别看这家伙看着不怎么地，逃跑起来那速度是真的快，绕来绕去的虽然没有把身后的小尾巴甩开，可对方一时半会也追不上他。

    只可惜好景不长，就在芬里尔绕过又一个转角时，另外一侧的廊道里竟然又出现了一只骷髅怪异！

    “妈耶！老大快救我！”

    楚狂对于芬里尔的求救始终是无动于衷。

    非但如此，他居然还在诡境里悠闲的读起了书！

    什么书？死灵之书！

    这本从无何有之乡创造的幻梦境里带出来的奇怪书籍在诡境中似乎是有了反应，楚狂察觉到并将其取出后它还无风自动的翻了几页。

    楚狂发现书被翻到的这部分正巧是介绍诡境的。

    “无限回廊……恐惧投射……衍生出自己内心中最为恐惧的事物？”

    想了想之前的大脸盘子，又看了看现在的骷髅怪，楚狂算是明白了，这就是芬里尔内心中恐惧的东西啊。

    至于眼前的这座迷宫嘛，嗯……

    “我不是路痴，只不过是方向感差了一点而已！”

    楚狂突然没来由的怒吼一声。

    随后抄起终末之刃一剑将追在芬里尔身后的那两只怪异给砍成了两段。

    就这他还有些不解气。

    那怎么办呢？鞭尸！

    楚狂他是左一剑又一剑，好好的两只骷髅怪都被砍的不成人形了，那种鞭尸时脸上咬牙切齿的表情简直堪称当代伍子胥，不知道的还以为他跟人家有多大的仇呢。

    一边砍嘴里还在不停地嘟囔着什么“我路你马，我叫你污蔑我的清白”之类的话。

    芬里尔好不容易才有了些许的喘息机会。

    当下他扑通一声跌坐在地上，一脸茫然的看着自家老大发神经。

    等到这小子缓的差不多了，楚狂那头也砍完了。

    “老大，你能不能多少也靠谱一点啊！”

    芬里尔有些不满的抱怨了一句，同时身体下意识的往后靠去。

    这一靠可就靠出事了。

    他只感觉有什么硬硬的东西硌了自己一下。

    随手一摸立马就炸了毛，因为芬里尔摸到的东西是一具尸体！

    怎么说他也只是一个初出茅庐的小子，突然间看见同类尸体这样的事情，甚至比遭遇怪异还要令他感到不适。

    一种眩晕想要呕吐的感觉袭上心头。

    这是出于人类在见到自己同类的尸体后，对于死亡本能的厌恶情绪。

    “老大……这里有一具尸体……”

    芬里尔勉强撑着身体从地上爬了起来，整个人都显得没了精神。

    听到他的话楚狂也走了过来。

    两个人把灯光打在了那具尸体的上面，可是下一秒芬里尔就嚎了起来，声音的尾音中还带上了明显的哭腔。

    “老大你看这具尸体好像死了才没多久的样子，可是却已经被腐化成了半具骸骨，真奇怪啊啊啊啊啊啊啊啊！妈耶！”

    就在芬里尔试图分析一波彰显一下自己的存在价值时，楚狂突然一点征兆都没有的，冷不防的拽住了尸体的头部，以极其残暴的方式“嗖”的一下就把脑袋给拽了下来。

    被楚狂拽下来的脑袋底下还带出了一大截脊椎骨，在空气里左摇右摆的摇晃着。

    这突如其来的一幕别说是芬里尔了。

    就连监控室里的那些家伙都被楚狂给吓了一跳。

    “沃德发克！你在干什么啊老大，知不知道在这种环境里是真的可以吓死人的！下回咱们要干什么之前就不能给点提示好让人家有个心理准备吗？！”

    芬里尔看样子着实被吓得不轻。

    他捂着胸口嘴里不停念叨着什么，努力平复着急促的呼吸。

    “他这又是在搞什么呢？”

    因为不放心所以刚从门外溜达回来的沃克正准备再瞟一眼楚狂这边的情况，结果恰巧就看到了这一幕，此时他正一脸的迷惑，而屏幕前的监管者们脸上的表情也都跟他是如出一辙。

    就在监控室内的众人面面相觑的时候楚狂又动了！

    只见他拎着不知道是哪个倒霉家伙的脑袋，将其举到了跟自己视线平齐的高度，眼神逐渐变得犀利起来。

    然后就看到他用空着的另一只手随便扒拉了几下脑袋下面连着的脊椎，之后又撸了撸……？

    “这家伙要干什么，难不成他有某种特殊癖好？”

    沃克问出了在场所有人，也包括了在案发现场芬里尔的心声。

    尤其是芬里尔。

    毕竟他离得最近，那脑子里的血压“噌”的一下就上来了。

    “老大，咱们还是先检查一下这具尸体，看看它身上有没有留下什么线索吧……”

    楚狂还是没搭理他，他撸够了尸体的脊椎骨，又自顾自地把两根手指从头颅的下巴处插了进去，然后从嘴巴里伸出来，紧扣着头颅的下颚部分来回地摆弄了几下。

    “基本上完全是依靠外力被扯断的，下颚部分完全碎裂了，颅骨跟下颚没有太大的扭曲，说明对方的力量极大速度也很快，至于说姿势嘛……”

    楚狂一边自言自语地分析着，一边缓缓将那颗可怜的脑袋放到了自己的裤裆附近……

    “不要啊！”

    芬里尔跟沃克几乎是同一时间呐喊出声。

    不过好在楚狂并没有打算干出他们想象中的那种丧心病狂的事情，他只是把手放到了那颗脑袋的两腮部位，随后做了一个“向上提拉”的动作。

    “从伤口处的裂痕上来看受力面积很小，也就是说这家伙是被什么身材矮小的东西骑在了肩膀或脖子上面……”

    就在楚狂查看面前这具尸体的死因时。

    芬里尔又在附近发现了好几具类似的腐烂了大半的尸体。

    很快楚狂就把战线转移到了第二具倒霉催的尸体上面，而刚刚的那具“无头骑士”，在经受过楚狂的无情亵渎之后就被丢弃在一旁再也无人问津了。

    一颗连带着半截脊椎骨的脑袋就那么孤零零地摆在地上，楚狂这个没良心的家伙就连脑袋都不给人家插回去，颇有种“自己爽完后提上裤子就走”的渣男既视感。

    开启了灵视状态的楚狂简单还原了一下案发现场。

    这些遇害者基本上都是蒂卡尔中学的职工和学生，不过楚狂并没有在尸体堆里发现那位准传奇海瑟薇的影子。

    “恐惧投射吗……在吸收了此前那么多人的恐惧后衍生出来的怪异，数量想必不在少数啊。”

    芬里尔一脸懵逼的看着楚狂，不明白他这位大哥是如何调查到这些线索的。

    “这就是传奇调查员的实力吗，各种意义上来说都好强啊……”

    沃克看着这里唯一的正常人也开始犯病了，不由得一巴掌糊在了自己脸上，不是所有的传奇都像那个家伙一样好吧，他是个例外！

    他现在已经开始隐隐对教会的未来担忧了。

    有了这个家伙在，指不定以后还要影响多少的有为青年也跟着变成精神病呢。

    “小心点，这座迷宫现在基本上遍地都有怪异盘踞着，指不定下个转角你就能遇见真爱了。”

    楚狂嘴上是在说着关心的话。

    可是他的语气被芬里尔听在耳中却怎么都像是在幸灾乐祸的感觉。

    我们的小狼同学刚想要开口再说点什么，身后就再次传出了熟悉的诡异响动。

    “不是吧，又来？！”

    芬里尔的眼神中满是绝望，绝望中还带着一抹令人有些心疼的淡然，他已经把生死全看开了，直接躺平了爱咋咋地吧。

    楚狂一看这哪行啊，必须得让孩子重新燃起斗志。

    所以他把手里的遮天伞吧嗒一撑……

    “妈耶，老大救我！！！”

    一番经典的追逐战过后，楚狂吹了吹审判之眼微热的枪口，蹲在地上检查起怪异的尸体。

    而芬里尔跑得上气不接下气，险些直接晕死过去：“我说老大，咱能不能别玩了，你再这么搞我的话就真的要出人命了！”

    楚狂抬起头用他那双锃明瓦亮的死鱼眼瞪了芬里尔一下。

    “你能不能用点好词儿？这还有别人在看直播呢，一会要是因为搞黄色把咱俩直播间封了我跟你没完。”

    说着他还敲了敲胸前的通讯装置。

    说实话要不是真的打不过楚狂，芬里尔真想照着他的脑袋来上一棒子再给他加个倍，好让他知道知道花儿为什么这样红。

    “那些尸体应该就是死在这种怪异的手里没错了。”楚狂喃喃自语道。

    “短腿长爪，攻击方式是跳跃并骑在猎物的脖颈上，再通过将双爪刺入眼部令猎物失去视觉能力。

    随后与双爪连接的控制系统，也就是这些像是血丝一样的东西就会顺着视觉神经一直延伸到猎物的大脑中枢，从而让他们在临死之前经历难以想象的恐惧与折磨。”

    “这东西不是你家失散多年的亲戚吧？”

    芬里尔斜着眼睛瞅着楚狂的脸。

    虽然跟这位老大相识的时间不长，可是他在短短一天之内就教会了自己什么叫做真正的折磨，而这一点无论是他的队友还是对手想必都能够深刻的感触到。

    “小子，你的吐槽功力进步很快嘛，看样子你很快就可以继承别西卜大爷的衣钵了。”

    别西卜脱离了楚狂的掌控，漂浮在芬里尔身前用一只火柴人画风的小黑手拍了拍少年的肩膀。

    “谁想要继承你的衣钵啊！这跟我想象中的调查员生活完全不一样好吧！！！”

    不过话说回来楚狂又是如何知道这么多信息的呢，难不成这家伙其实并没有表面上看起来的那么不着调？

    芬里尔想着想着下意识朝楚狂那边看了一眼。

    然后他就后悔了……

    因为那个鸟人现在又开始把怪异的脑袋拔下来做他那些奇奇怪怪的举动了。

    “不行了，回去以后我一定要去教会的测试点测一下我的理智值波动，我感觉自己要开始变得奇怪了，前提是这一次我还能活着回去。”

    “勇气。”

    楚狂突然放下了手里的可怜脑袋转头直视着芬里尔的眼睛。

    “什么？”

    芬里尔不明白他这是什么意思，一脸茫然的回望过去。

    “你欠缺的东西实在是太多了，勇气、耐心、逻辑、决断力、观察力，当然还有最重要的一点――实力，这就是你为什么到现在还只是一个调查员候补的原因。”

    楚狂的声音异常严肃，就好像是瞬间换了个人一样，让芬里尔一时半会脑子还转不过弯来。

    看多了他的不着调不靠谱以及各种蜜汁操作以后，突然间严肃的教育起后辈还真是叫人有些不习惯。

    不过芬里尔这时也意识到了，面前的男人是教会有史以来最年轻的传奇调查员，也很有可能是最年轻的五阶强者。

    而且经过了这些天来的接触芬里尔也听到了一些教会内部传出的八卦，这位审判者楚传奇还是第一位完美通关调查员测试的男人。

    史无前例的s级评价，单枪匹马封印旧日邪神的非人壮举，无与伦比的侦查、探索、解谜能力，以及关键时刻叫人猜不透想法的疯狂举动，甚至以一己之力仅用一招就秒掉了半个波士顿教会的升华者。

    这个名为楚狂的男人有着太多太多的传说。

    可是这一切的光芒平常的生活里都会被他身上的那种诡异的气质所掩盖，叫人不禁会下意识地忽略掉它们。

    “我明白了老大！”

    芬里尔突然满脸顿悟的样子郑重的朝着楚狂一鞠躬。

    “您之前做的一切都是在锻炼我的能力，可我竟然直到现在才明白过来，真的是太愚蠢了，差一点就辜负了老大对我的一片苦心，您放心吧，接下来的路我一定会……”

    话未说完就被楚狂的大笑声打断。

    楚狂乐的直拍大腿。

    “你在说什么傻话呢，我只是想看你的笑话而已啊，刚才也不是要教你什么，就单纯只是觉得你这个人又蠢又笨无药可救罢了。”

    他说得其实都是实话。

    芬里尔进不进步的能力强弱与否楚狂压根就完全不在乎，他只是想要一个好用的工具人仅此而已。

    不过说是这么说，可芬里尔不信啊！

    小狼同学现在已经完全沉浸在自己脑补出的光辉形象中无法自拔了，一厢情愿的认为楚狂做的这一切都是为了鞭策自己，刚才那番话也只是出于老大的矜持或者说傲娇。

    要不怎么说身为一个成熟的工具人要时刻学会自我催眠与攻略呢。

    芬里尔作为工具人来说实在是太完美了。

    “老大你放心吧，我不会让你的这片苦心白费的！”

    经过了这个小插曲，二人小团队里的氛围一下子就变得青春励志了起来。

    芬里尔一改之前垂头丧气的倒霉模样，整个就一热血笨蛋，不知道的还以为是被火影世界的李洛克灵魂附体了呢。

    接下来的事情就简单多了。

    楚狂在了解到诡境的基本信息以及能力特性以后就原地开启了无双模式，一把审判之眼让他成功地把不可名状的克苏鲁世界玩出了瓦罗兰圣枪游侠卢锡安的感觉。

    见面就是滑步上前一套“圣枪洗脸”。

    基本上那些怪异都是被他一枪秒的命，极个别能抗得住楚狂一枪而没有当场死亡的怪异，也都无一例外的倒在了冲锋路上的第二发光弹上面。

    没办法，在使用了之前的那张强化卷，在投入了这段时间积攒下来的全部能量点后，楚狂顶着强运的被动硬生生地将审判之眼这件神器强化到了加三十的程度。

    现在的审判之眼攻击力得到了飞跃式的提升。

    值得一提的是，在这把枪达成三十的强化等级后还解锁了一项新功能――可以在飓风及强力模式自由切换。

    飓风模式也就是楚狂一直在使用的形态。

    该形态的优点是射速快冷却时间短，缺点则是威力方面相对来说有所不足。

    那么为了弥补这一点，强力模式自然也就应运而生了。

    强力模式的状态下审判之眼会切换成手炮形态，无论是攻击力还是穿透力都是飓风模式望尘莫及的，该形态唯一的缺点就是冷却时间过长，且需要一段时间的蓄力。

    这二者之间究竟该如何取舍，那就要看楚狂的判断能力了。

    ……

    看了一天楚狂的“探灵直播”，沃克感觉自己仿佛是打开了新世界的大门。

    在看到楚狂像是给西瓜开瓢一样，一发地狱送葬手刀切开面前怪异的尸体前胸，取出内脏在手里揉搓把玩，沃克的表情僵住了。

    他感觉自己脑子里好像有一根绷紧了很久的弦，终于承受不住看到的那些奇奇怪怪的东西，“啪”的一下子断掉了。

    “啊，随便吧……”

    沃克突然的冲着画面傻笑了两声，莫名的有种看来了的感觉。

    旁边的下属们见到这一幕纷纷交头接耳。

    “主教大人终于承受不住审判者大人带来的视觉感-官刺-激崩溃了吗？”

    “别胡说，主教大人这明明是经受女神的启示，顿悟到了人生的真谛。”

    “你放屁，他明显是吃多了撑得想要拉屎！”

    没有理会那些不着调的下属们，沃克在心里想的是另外一件事。

    “幸亏把这家伙吸收进了我们教会成为了一名调查员，要是任由这种人流入社会，指不定他还能干出点什么耸人听闻的事件呢。”

    所以说这个世界就是如此。

    有些事情既然挣扎也是无济于事，那为什么不索性躺平了闭眼享受呢。

    说不定当你抛弃掉例如节操啊、底线啊之类的这些东西以后，还能发现另外一片更加广阔的天地呢……个屁啊，这完全就是被楚狂给刺激得精神不正常了好嘛！

    看着画面中楚狂将手伸进了怪异尸体的胸腔里一阵鼓捣，沃克的思想境界已经来到了第五层。

    用他的话来讲就是“即便那家伙把脑袋直接插到尸体胸口，用唾沫搅和着内脏嚼碎了再吐出了，然后给自己做一个全身spa，老子也能微微一笑绝对不抽！”

    “我想咱们现在距离那位失踪的调查员小姐的藏身之处已经很接近了。”楚狂在处理完怪异的尸体后说道。

    “是因为从刚才开始出现的那些怪异身上大多都带着轻重不一的伤口吗？”

    芬里尔试探着问了一句。

    啪――

    楚狂打了发响指以此来表示对小狼同学的赞赏。

    “很好，你现在开始学会独立思考了这是一个好兆头，理智是将我们去那些怪异区分开来的最根本要素，而疯狂则会无限拉进我们与它们的距离，不过有些时候疯狂却会为你带来理智给不了的东西，这其中的取舍，就是身为一名调查员该学会的东西。”

    芬里尔似懂非懂的点了点头。

    虽然眼下还不是很明白楚狂的这番话，不过他还是觉得非常有道理并且将其牢记于心。

    两个人贴着墙边，一路聊着天就走到了这条通道的尽头，随着眼前豁然开朗的景象，他们终于走出了这座迷宫。

    入眼所见的似乎是一间病房。

    看样子这座迷宫的终点直通一家病院。

    不过要知道眼下楚狂他们还身处在诡境里面，一切的这些都只不过是同之前在无何有之乡一样被勾勒出的梦境。

    当前的主要任务有两个。

    一是营救海瑟薇，二是找出诡境的核心然后将其破坏掉。

    在病房里面楚狂又一次找到了几具人类的尸体。

    不过这些人身上的伤势却有些奇怪……

    正当他打算例行公事的蹲下检查一番时，在地面上积聚的血泊当中，缓缓地浮现出一个女孩子的侧脸！

    看面相这只小萝莉的年纪应该在十岁左右。

    长得嘛还算是挺可爱的整个就一小美人胚子，长大以后八成也是个倾国倾城的主儿，但是她那双仿佛蕴藏着星光的大眼睛里，却满是杀意与愤怒。

    她紧咬着下唇，额头上的青筋一跳一跳的。

    那对露出来的小虎牙一张一合就好像是要咬人一样。

    不过很多时候一个表情或动作难看与否也是要分人看脸的，而这个动作被小女孩做出来就只会让人觉得可爱，顶多再加点犯罪的念头。

 第187章 在永恒梦境中沉沦

    “你叫什么名字？”

    不知道为什么，楚狂没有回头，也没有移动身体，甚至还冲身后的芬里尔打了一个不要乱动的手势。

    “所有人都要死……”

    小女孩并没有回答楚狂的问题。

    其实在之前对那些尸体的死亡推论中，楚狂对芬里尔隐瞒了真相。

    那些人不是被怪异杀死的。

    真正的凶手，是身后的这个小女孩才对！

    楚狂结合之前在迷宫走廊里看到的那些人的死前留言，以及自己在灵视状态下探寻到的些许蛛丝马迹，认定了小女孩的能力需要依靠类似镜面的具有反射功能的物体来发动。

    她其实并不存在于楚狂身处的这个地方。

    或者说她只是存在于镜子另外一头反射着倒影的世界当中，而这个诡境的形成根源，似乎也跟她脱不开关系。

    好在楚狂记得死灵之书里对于这种能力似乎有所记载。

    想到这他小心翼翼的避开了地面上的血迹。

    朝着小女孩举起了双手。

    “桥头麻袋，请给我几分钟时间好吗，我有件事现在必须要做！”

    芬里尔这时也察觉到了场中的诡异气氛。

    而且他发现那个小女孩竟然没有实体，或者说她只存在于被镜面反射出的倒影之中。

    直播间里的众人也是纷纷为楚狂捏了把汗。

    心道大哥你整活都不分场合的吗，现在这种情况下还有什么事是比命还重要的啊？

    就在众目睽睽之下。

    只见楚狂慢慢悠悠的从那个不可描述的裤裆里面掏出了一本黑色封皮的厚重古籍，随后当着所有人的面翻阅起来……阅起来……起来……来……

    尼玛，大敌当前你在这临阵看书像话吗？！

    原以为自己的心脏足够强韧与波澜不惊，早就对楚狂做出来的那些骚操作感到习以为常了的沃克不由得有些心肌梗塞。

    他现在满心想的都是让那个小女孩快点把楚狂给干掉，免得他就在这里折磨自己。

    “嗯……镜之影，存在依托于镜中世界，所属分类是……诡物，在达到高阶时可以在周围生成诡境，能力是通过镜面反射的投影来操纵猎物。”

    芬里尔目瞪口呆的看着楚狂把面前这个闻所未闻的怪物信息一条条的整理出来，又瞧了瞧他手里拿着的那本死灵之书，眼睛里立马就亮起了小星星。

    这分明就是神秘世界的怪物百科全书啊！

    或许是觉得楚狂的这个行为实在是欺人太甚。

    小女孩口中发出了刺耳的尖啸声，声音的频率极高，震得整座病院的玻璃全都出现了大小不一的裂痕。

    “你们都要死！”

    随着小女孩怨毒的声音传来。

    楚狂的身体陡然间被凭空甩飞，重重地砸在了病房的墙上。

    “老大！”

    芬里尔面色一急就想要冲到前面。

    楚狂赶紧挥手打断。

    “别担心我没事，你现在去把病院里所有的镜子全部打碎。”

    一贯懂得审时度势的芬里尔当即毫不犹豫的冲出了病房，他相信凭借老大的实力肯定是有办法对付镜子里的那个东西的，他现在能做的就是把老大交代下来的事情办好就足够了。

    “好了，现在碍事的人已经滚蛋了，接下来就是大人的时间了，嘿嘿嘿……”

    楚狂坏笑着走到了门口，随手把房门关上还上了锁。

    这个架势沃克的眉头狂跳不止。

    “喂喂，这家伙难不成是想要对这么小的小女孩做点什么？哪怕明知不是人，可她也是人形的啊，你这是犯罪，犯罪啊！”

    ……

    “老大，我回……”

    芬里尔完成了楚狂交代的任务后兴冲冲的跑回了一开始的那间病房，可是他尝试着转动房门把手的时候才发现它被人从里面锁上了。

    无奈之下芬里尔也只能是把耳朵贴在了门上，想听听里面的动静好对目前的形式做出判断。

    经过了与楚狂这一次堪称魔鬼特训的任务以后，我们的小狼同学着实进步飞快。

    可是他才刚把耳朵贴了上去，就听见了里面传出阵阵不堪入耳的声音――

    “大不大……叫爸爸！”

    听这声音是楚狂没错了。

    再联想到之前从血液形成的镜面中看见的那个小女孩。

    芬里尔的脸都绿了。

    “难不成老大刚才兽性大发，所以才故意找了个理由把我支走，以便于进行他不可告人的目的？！”

    他越想越是这个理，一想到楚狂在里面正在做的事情心脏就是一阵抽搐。

    “不行，我不能眼睁睁看着老大这么堕落下去，我必须要阻止他才行，现在能够阻止他的人也只有我了！”

    可是还不等芬里尔有所行动。

    房间的门突然间被什么东西给从里面撞碎。

    紧接着一道黑影从房间里倒飞出来，芬里尔还没有看清楚那黑影是什么玩意儿，就被他撞飞了出去。

    “靠，大意了，没有闪。”

    黑影骂骂咧咧的从芬里尔的身上爬起来，后者这才有时间定睛一看，尼玛这不是楚狂嘛！

    “老大……你怎么从里面飞出来了？”芬里尔强忍着五脏六腑不断传来的剧痛，声音颤颤巍巍的问道。

    被芬里尔这么一问，楚狂不由得有些尴尬。

    他咳嗽两声并没有正面回答这个问题，而是自顾自的转移了话题。

    “这你就别管了，对了，我叫你办的事情都弄好了吗？”

    见芬里尔点头，楚狂当即微微一笑。

    这时一阵腥风扑面而来。

    楚狂反应迅速的将芬里尔往边上一推，然后借助这股反作用力把自己也弹开。

    就在下一秒他们之前待的地方瞬间爆炸。

    溅起的烟尘石块漫天飞舞。

    是那个小女孩，她竟然从镜面后的世界里出来了！

    “因为自己藏身的镜子全被打碎，所以终于忍不住了吗，也不枉费我挑衅了这么久。”

    楚狂活动了一**体，一连串令人牙酸的关节爆响声传来。

    这时芬里尔才明白自己是误会了。

    原来之前他在门口听到的那些糟糕的言论，都是楚狂为了引诱小女孩离开她的主场而做出的挑衅。

    没办法，虽然楚狂很强，可是怪异的能力多种多样，总有一些奇奇怪怪的能力不是很好应对。

    就比如眼前的小女孩。

    镜之影的能力让楚狂根本就连她的小手，啊不是，是连她的衣角都摸不着，只能是单方面的挨打，而且她的攻击方式还是类似于念力的那种，根本就无法捕捉到攻击轨迹。

    再加上一旦被镜面把影子反射到镜中世界，就会被一股无形的力量给钉在原地。

    可谓是相当的棘手了。

    不过现在她被从镜中世界里引了出来，一切的问题也就不复存在了。

    “别西卜。”

    楚狂轻声呼唤蝇王之名。

    后者立马会意，审判之眼飞速解构、重组。

    强力模式首次现世！

    楚狂抚摸着手中崭新的，充满了未来科技感的手炮有些感慨。

    不过他也清楚现在可不是艺术家抒发矫情的时候。

    召唤出刻薄战甲武装后，楚狂叉着腰站到了小女孩面前。

    “干我，狠狠地干我！”

    一如既往的糟糕台词从楚狂的鸟嘴里喷了出来。

    正巧赶上沃克在喝水，直接就噗的一下子喷了身前的一位监管者满脸都是。

    “这家伙精神病吧？”

    那名监管者一边用毛巾擦脸一边用古怪的眼神看着他。

    那意思就像是在说“这不是废话嘛！”

    本来就被楚狂这种重度精神污染源挑衅了半天正在气头上的小女孩，被他这么一搞顿时就失去了理智。

    精神力就好像是不要钱般的狂涌而出。

    那些精神力触角化为了一条条缠绕死亡的长鞭，裹挟着幽冥的飓风势如闪电的就朝着楚狂抽了过去。

    可是怪事发生了。

    原本还被小女孩防不胜防的念力搞得焦头烂额的楚狂，现在就站在原地一动不动，居然反倒是完好无损。

    那些攻击打在他的身上就像是在替他挠痒痒一样。

    小女孩歪了歪头，看样子也是有些费解。

    还真别说，如果不是芬里尔知道她是怪异的话，还真就会觉得她现在的反应非常的可爱。

    “怎么，没吃饭吗这么小力气？就这样还想要开战舰吗！给我用点力气！！！”

    楚狂此刻的样子那叫一个嚣张无比。

    别说是小女孩了，就连身为同阵营队友的芬里尔都有点看不下去了，实在是太贱了……

    精神力长鞭如同狂风暴雨一般落下。

    可是完全没有对楚狂造成一丝一毫的伤害。

    小女孩似乎是被楚狂给气到几乎已经放弃了思考，就好像是中了降智光环一样，只知道使尽浑身解数对着面前的楚狂“狂轰滥炸”。

    五分钟后……

    “你们……死……你……为什么不死？！”

    小女孩的攻击频率逐渐放缓，声音也带上了几分莫名的以为，眼角处更是溢出了点点星光。

    芬里尔定睛一看。

    好家伙，这是被楚狂给气哭了啊！

    怪异，被楚狂，气哭了！！！

    芬里尔只感觉自己的三观在短短一天的时间里碎得彻彻底底。

    在此之前你就算是整死他，他也想不出来身为人类竟然可以把怪异反制……或者确切的来说是欺负成这个样子。

    虽然明知道她是怪异，楚狂这么做没什么问题，但是这场面无论是谁看了都会产生一种对小女孩的同情，以及想要打死楚狂的冲动。

    好在这场闹剧很快就会结束了。

    因为……

    楚狂抬起手掌，转瞬间沉睡在审判之眼中的力量便再次苏醒，在接入了他的灵力的刹那，原本黯淡的枪身又一次焕发出炙热的光芒。

    沉睡在迷梦之笼里的鸦群也纷纷自腐烂的永恒中苏醒，伴随着楚狂的意志，陡然有无尽的灾厄与不详一同席卷降临。

    一只只漆黑魅影自幽冥的深渊里走出，恭敬的拜倒在它们的王者面前。

    在楚狂的手中。

    裹挟在审判之眼枪身上的外壳一层层剥落，显露出其中繁复的机械和不停变换的结构。

    审判之眼・强力模式，就在此刻彻底蓄力完成！

    楚狂叹息一声，抬起炮口对准了小女孩，轻轻抠动了扳机。

    霎时间无穷无尽的光焰自其中爆发，驱散了笼罩在苍穹下的阴霾与黑暗，撕裂了永恒的沉沦与黄昏。

    仿佛永无尽头的绝望与哀鸣之中，隐隐约约间一座极尽美好的乐园降临于此，降临在诡境的绝望深渊之上！

    “晚安，愿我们在下一场梦境再会。”

    楚狂看着不断风化的小女孩，以及与小女孩一同湮灭的诡境轻声吟唱。

    在最后一刻，他的灵识触碰到了小女孩的精神深处，也了解到了她的悲惨经历，原本的她也曾是一名人类，也有着属于自己的喜怒哀乐、悲欢离合。

    直到被绝望吞噬的那一天，她成为了人们口中的怪异，而这座诡境也随之诞生。

    楚狂没有过多的探究小女孩的过往。

    反正不论是这次的事件，亦或者是小女孩充满苦痛的过去，都已经随着审判之眼的裁决湮灭在了喧嚣的风里。

    在这一刻。

    死灵之书上关于镜之影的描述后面。

    虚无的纸页上，漆黑的墨迹浮现，它们纵横交错，以无形之笔写下了一个名字。

    ――艾丽雅.丹尼。

    这就是那个小女孩的名字，以及她的故事。

    也许在楚狂闲暇之余再一次翻开这本诅咒原典时突然就有了兴趣，届时她的故事也将会继续下去……

    至于说为什么楚狂刚才能这么嚣张呢？

    原来是三天以前他无意间触发了一个签到任务。

    任务完成后的奖励是解锁刻薄战甲的第二道封印。

    在此之前刻薄战甲的效果就只有装备后削减百分之九十的物理伤害，而新的效果多了一条主动能力。

    ――七分钟的神秘侧免疫护盾。

    这就是传说中的魔免盾啊！

    要不说楚狂为什么如此的有恃无恐呢。

    先是叫芬里尔把镜子打碎并且挑衅对方，迫使其丧失理智主动放弃有利地形誓要把楚狂给碎尸万段，然后将审判之眼切换成强力模式蓄力，再开启魔免盾继续稳住仇恨值。

    最后在意想不到的时候给予对方致命一击！

    ……

    蒂卡尔的诡境事件最终勉强算是解决了。

    卷入其中的那些人，出来后来在某个角落被楚狂发现的昏迷不醒的那位准传奇海瑟薇以外无一幸免。

    但好在身为诡境核心的小女孩被除掉了。

    从今往后这里再也不会发生诡异的神秘事件。

    与此同时在数十扇巨大的显示器后面的那些监管者们，也都在为楚狂欢呼呐喊着。

    他们高呼着审判者之名，完全放下了心中对其的成见，尽皆臣服于他那无与伦比的能力以及足够与之相匹配的实力。

    可是就在正中央的大屏幕出现了那张年轻帅气的脸时，当一直挂在那张脸上的轻薄笑容消散之后，一切都仿佛变得和往昔截然不同。

    漆黑的眼瞳深处平静而又深邃。

    没有泛起一丝涟漪，却好像映照着看不见地的深渊一般，叫人看上一眼就会感到不寒而栗。

    沃克从他的眼睛里察觉出了一丝愤怒的情绪。

    不同于寻常人愤怒时的那种歇斯底里，楚狂此刻的样子反而更加令他打从心里产生出一种恐惧。

    当天夜里发生了一间十分诡异的案件。

    蒂卡尔中学的校长连同三名男性教师，以及十余名高年级同学全部惨死在家中。

    可是事后根据警方的尸检报告，以及教会方面来人的判断结果都同样的表明了，这些人的死因是由于极度的惊恐导致的内脏破裂，除此之外没有任何外伤或是外力因素。

    而凶手初步预测是怪异所为。

    这个猜想不禁让阿瓦迪亚的教会势力又一次加班加点的忙碌了起来，他们在全城展开了搜索，想要找出隐藏在城里的那只怪异。

    不过只有沃克一个人心知肚明真正的凶手是谁。

    可是他并不打算说出真相。

    而楚狂在结束了在这边的事件以后，也领着芬里尔动身踏上了回家的列车……

    回家之后楚狂把侦探事务所搬到了他位于阿利亚街区漫雪大道的那间大宅里面。

    用他的话讲就是“兼顾工作与生活”。

    不过不论是瓜子还是芬里尔，甚至就连大白狗托比都看得出来，他这压根就是因为犯懒，不想每天在家与事务所间来回折腾。

    日子就这么平静的过着。

    楚狂偶尔会接到一两桩案子，不过基本也都被他很随意的就解决掉了，直到距离蒂卡尔中学的诡境事件一个礼拜后的某天。

    砰砰砰――

    一道听上去有几分急促的敲门声在寂静的午夜突然响起。

    按理说这个时间基本不会有人上门事务所的照顾生意，而教会那边更不会在这个点来打扰一位传奇调查员的休息，除非是波士顿教区眼看着就要沦陷，必须要借助楚狂的力量不可。

    不过那种事显然也不太现实。

    所以屋子里的三人都有些疑惑。

    被指使跑腿开门的自然是小老弟芬里尔了，在这个家里论地位顺序分别是楚狂――瓜子――托比――芬里尔。

    没错，我们可怜的小狼同学经典人不如狗，把家庭弟位这一块卡得死死的。

    芬里尔不情不愿的从沙发上起身。

    打开门就看见了一个浑身湿漉漉，面容也很是憔悴的男人正举着一盏油灯站在外面。

    示意男人进来后芬里尔关上了大门。

    楚狂随意的抬头看了他一眼，看样子外面的雨下得很大，男人的身上都湿透了，棕色的头发紧紧地贴在额前，不断的有水滴从他的裤腿滴落。

    不过看男人的样子似乎对此一点也不在意。

    他微垂着脑袋，把眼睛隐藏在黑暗的阴影之中。

    苍白的嘴唇微张着，用略带着颤抖的嗓音询问道：“你是驱魔人吗……”

    楚狂想了想点头道：“某种意义上来说，我的确算得上一个驱魔人。”

    男人听到这话后神色立马变得激动起来。

    “我有件事想要委托给你……”

    似乎是害怕楚狂拒绝，他猛地抬起头，露出了布满血丝的猩红瞳孔：“不管你想要什么我都可以给你！”

    似乎是觉得眼前的男人十分有趣，楚狂的眼神不停地上下打量着他。

    虽然被楚狂的目光盯的有些难受。

    不过男人还是下定了决心，哪怕楚狂想要他的身体……

    可是正当男人不断地给自己进行着心里建设的时候，楚狂忽然点了点头。

    “我可以试着帮你解决一下目前你所遇到的问题，不过这一切都在一个前提之下，如果你的故事足够有趣的话。”

    男人一听这话立马大喜，他连忙搬了把椅子在楚狂跟前坐下，身体微微向前佝偻着，身体因为寒冷会时不时地发抖两下。

    由于紧张和着急，男人甚至都忘记了自我介绍就开始了他的讲述。

    “那件事发生在几天前，如果是对我自己来说的话，那应该算是几年前了吧……”

    男人的话有些奇怪。

    不过这也成功的勾起了楚狂的兴趣。

    按照男人的讲述，那天夜里他做了一个梦，一个有些奇怪的梦，不过梦境的具体内容男人没有说，楚狂自然也不得而知。

    一开始他并没有将这件事情放在心上，毕竟做梦这种事简直常见到有些不值一提。

    不过很快他就会明白自己错的有多离谱了。

    第二天，他又一次进入了梦境。

    与之前的那场梦的相同之处在于，二者都同样的真实异常，甚至让他在苏醒的时候一时之间有些分不清那边才是现实了。

    不过这时候梦境还并未影响到他现实中的生活。

    男人也还没有发觉问题的严重性。

    他依旧如往常一般工作生活，直到第三天夜晚的到来……

    而这晚他的梦境与上一次略有不同的是。

    这次的梦境持续了整整一天！

    虽然当他醒来时，现实中的时间与以往并没有什么太大的不同，不过他在梦里面的时候可以清楚的感知到那边的时间流速真的是过了整整一天！

    接着就是第四天、第五天……

    随着日子一天天的过去，他的梦境中度过的时间也开始逐渐延长。

    直到有一天，他在梦境中度过了整整一个星期。

    当他经历完在梦境中的一个星期后醒来时，现实世界依旧是仅仅度过了一个夜晚。

    也正是从那一刻开始，他才猛然间意识到这并不是正常的现象，随着时间的流逝他那越发漫长的梦境已经开始影响他的生活了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    男人也尝试过各种各样的方法，例如减少休息时间与次数，或是压根就不去休息。

    但这些全部都无济于事。

    在持续保持清醒状态超过了四十八个小时以后，无法遏制的疲惫与睡意悄无声息的袭上心头，实在撑不住的他几乎是失去意识般的被困倦的身体强制进入到了睡眠状态。

    就是这短短片刻的小憩，他就在梦境里面度过了整整一个月的时间！

    然而即便是在梦境里生活了一个月。

    可当他又一次从梦境里醒来后，却因为睡眠时间太短而感到头痛欲裂。

    这让他清醒地意识到了梦境与现实的割接。

    越发漫长的梦境迫使男人忘记了很多现实中刚刚发生和经历过的事情，例如他很难回忆起昨天晚上自己的晚餐究竟吃了些什么，亦或者白天工作的时候与同事约定好的在休息日一起聚餐。

    就因为这些对他的工作也造成了不小的麻烦。

    男人的上司时不时就会因为他的生疏而责骂他。

    这也不难理解，毕竟那些工作对他来说至少已经是一个月前发生的事了。

    男人开始恐惧，并且陷入到了疯狂与失眠之中。

    同时还联系了医生想要查清楚自己身上到底是什么情况。

    他非常担心越来越漫长的梦境到了后面就是以年来记位了。

    但就在男人前往医院后，在病房中等待医生的时候，好几天没合眼的他终于还是没有扛住，不小心打了个盹。

    这一睡，在梦境里就是三年过去了。

    三年的时间抹去了对他来说大部分不那么深刻的记忆，一开始苏醒过来的时候他甚至没能想起自己这是身处何地。

    直到鼻尖不断传来的消毒水味道，才令他重新回忆起来那天三年前发生的事。

    这时护士走到了他的面前提醒他，轮到他去见医生了。

    “对，我想起来了，我是想要来这里治病的。”

    男人抹了把脸上的冷汗，强迫自己保持清醒与冷静。

    他红着眼睛迫不及待的冲进了医生的诊室。

    随后就是一阵连珠炮般的自白，将自己身上发生的这一切症状全部一五一十地交代了出来。

    在讲到这里的时候。

    楚狂能够明显的感觉到，从面前男人的身上所散发出来的那种绝望。

    “医生告诉我这根本就不是疾病，还让我去找找神婆巫师驱魔人之类的人。”

    楚狂咂了咂嘴：“那你去找过心理医生吗？”

    男人听完后当即暴怒。

    “我不是精神病！”

    楚狂笑着摆了摆手：“嘿，伙计，冷静点，我当然明白你不是精神病，相信我，这一点没有人比我更权威了。”

    精神病这个词除了个别精神实在是不正常的人。一般无论是在哪个世界都是令人感到厌恶的。

    因为一旦你被人定义成了一个精神病人，那就意味着你连最基本的人权都不再享有，而且还会被人关入到形同监牢的精神病院，整日都接受糟糕的治疗。

    更糟糕的是那些精神病院提供的治疗大多数的意图都并非是为了治愈你，单纯的就只是保证你不会突然发疯暴起伤人，也不会半夜闲的没事割腕或跳楼自杀这种。

    例如强制收容、关押，乃至于谩骂、抽打以及体罚那更是家常便饭不值一提。

    所以人们才会对这个词感到本能的恐惧与厌恶。

    当然也有人把它跟诸如“艺术家”、“大文豪”等字眼等同起来，并认为精神病人是一种无上的荣耀。

    瓜子从厨房里走了过来，手上还端着一杯茶。

    不出所料的，那杯茶被放到了那个男人的面前，男人也没有客气，简单地道了声谢后便直接端起茶杯将里面的茶水一饮而尽。

    “难道就不能也给我倒一杯吗，你不会还在因为昨天的那件事生我的气吧？都跟你说了多少次了，我跟那个小护士两个人直接清清白白的，什么事都没有，你怎么就是不相信呢。”

    楚狂对于少女的不信任感到有些生气。

    芬里尔想要吐槽一下“你们两个那还能叫没事，我们要是再晚来一会可能你们衣服都要脱了吧？”，不过他的求生欲告诉他，这两个人之间的事最好还是少掺和。

    所以他一言不发，抱起餐桌旁的托比就朝楼上走去。

    托比不明所以的“汪”了两声，似乎是在问芬里尔发生了什么。

    小狼同学给他的同类递了一个“想要狗命就别多嘴”的眼神，随后就一溜烟的跑没影了。

    一番鸡飞狗跳之后。

    瓜子冲楚狂翻了个白眼，然后转身就拧开房门扬长而去。

    现在一楼客厅里就只留下了楚狂跟那个男人两个人左右为男。

    楚狂示意男人可以继续开始了。

    对方也没有介意，立刻又继续讲述了起来。

    从那之后男人就开始四处寻找神秘相关的人，想要搞清楚自己的身上到底发生了什么，同时为了防止他再次睡着，种种近乎于自残的方式被男人用在了自己的身上。

    说到这里的时候，男人还主动脱掉了外套伸出手臂，为楚狂展示自己手臂上的疤痕以及后背上的烫伤，那些丑陋的伤疤如同是蜈蚣般蜿蜒在男人的身体之上，一种难以言喻的心酸扑面而来。

    可是教会方面关于神秘侧的消息向来封-锁的十分严密。

    普通人根本就没有渠道了解具体的信息。

    说来也巧，男人通过某个有过一面之缘的中间人打听到了楚狂的侦探事务所，不过那个中间人也不清楚楚狂的具体身份，就只是知道他了解一些这方面的事情而已。

    男人的身体不停地颤抖和摇晃着。

    这意味着他此刻的状态已经很难抵抗意识中的困乏了。

    楚狂对于男人所讲述的事情的确是来了兴趣。

    他从裤裆里掏出了那本黑色封皮的死灵之书，试图从里面找寻些灵感。

    可是最终的结果却让两个人都失望了。

    楚狂几乎翻遍了这本厚厚的怪异百科全书，却并未看到任何有关于男人身上这种症状的描述，更不要说确定他的症状究竟是什么原因所导致的了。

    男人眼中本来燃起的那一抹象征希望的火苗也缓缓消退。

    不过楚狂这时开口道：“你可以跟我说说那些梦境的具体内容，说不定我从里面可以查找到什么蛛丝马迹。”

    男人思索了一会。

    “我不知道该怎么去形容，那些梦大多都没有什么逻辑关联性，似乎都是别人的一些生活前段，如果非要说的话我觉得自己就好像是突然占据了别人的身体，以他的身份活了一段时间。”

    他还告诉楚狂，说自己在那些梦境中可以清晰的意识到自我存在，也具备独立思考的能力。

    一切的一切都跟现实一般无二。

    唯一的区别就是他分得清哪边是梦境。

    那些梦境原本跟普通人的一样，都是那种光怪陆离各种各样的都有，直到最近这段时间，他梦境中的世界才趋于稳定。

    “在梦里你会死吗？”

    “会……”男人沉吟着说道：“我会死，但是很快又会复活过来……”

    “复活之后有什么变化吗？”

    “有的时候会换一个新的梦境世界，有的时候则会接着继续。”

    “你复活以后梦里的人不会觉得奇怪？”

    男人愣了一下，旋即露出了一抹恐惧的神色。

    “有一些会……”

    大多数时候梦里的人不会发现男人的异样，不过也有例外。

    比如有一次他突然意外死亡后重新复活，身边目睹的人会流露出惊恐的情绪，大喊大叫的跑掉。

    听了男人的话，楚狂逐渐陷入沉思之中。

    他也说不好这究竟是男人虚构出的梦境，还是真是发生在异次元时空或纬度的真实……

    这时楚狂突然联想到了某位“宅”了不知多少年的梦境之神。

    “在梦境里你是否察觉到某些异样，或者说接受过某些存在的某种讯息？”

    男人思考良久，最后还是摇了摇头。

    “那打从你开始做这些稀奇古怪的梦以后，身上有没有出现过什么奇怪的痕迹？”

    “梦里还是……”

    “现实。”

    “没有，除了我身上这些自己弄出来的伤疤，没有任何奇怪的痕迹。”

    沉默过后，楚狂平静的看着面前的男人。

    声音中带上了一抹怜悯。

    “很遗憾，关于你表现出的这些症状我没有任何头绪，不过我可以给你两个选择，一是我帮你求助教会的调查员或守密者，以及你在这里睡一觉让我亲眼目睹一下全过程。”

    正当男人想要开口的时候，房门又一次被人给敲响。

    “为什么一个两个的都喜欢大晚上不睡觉往我这跑。”

    楚狂不满的嘟囔着跑去开门。

    “惊喜！”

    从门外蹦出来一只金发小萝莉。

    正是前段时间楚狂去阿瓦迪亚出差顺道救回来的那个准传奇调查员海瑟薇。

    “你怎么一见到我就垮着张脸啊！”

    楚狂瞪着双死鱼眼二话没说就要直接关门。

    海瑟薇一见这哪行啊，人家好不容易大老远的跑过来找你，你这门都不让进像话吗，当下便一个闪身鬼魅般飘进了屋子里。

    其实楚狂倒不是说不欢迎海瑟薇。

    之前在阿瓦迪亚时，海瑟薇自打从昏迷中苏醒，并且得知她是被教会新晋的一位传奇调查员所救后，就一直吵吵着要报答恩人。

    尤其是在见过了楚狂本人以后更是粘着不放。

    海瑟薇身为一带资深颜狗，就从来都没见过这么帅的男人，而且实力也是强的没话说。

    这不就才刚养好伤就一路从阿瓦迪亚追到了波士顿，就为了多跟楚狂见上几面，要是能顺便在发展一段感情当然就再好不过了。

    “这位是你的客人吗？”

    “您好，我是卡尔，如您所见是来这里寻求帮助的。”

    男人认出了海瑟薇身穿的教会制服，主动起身打了声招呼。

    这时楚狂又重新提了一次之前的选择。

    海瑟薇闻言不禁嫣然一笑。

    “这位可是咱们教会大名鼎鼎的传奇调查员审判者大人，他要是搞不定的东西，基本上你找别人也没用了。”

    楚狂打断了海瑟薇的话，接着对卡尔说。

    “当然你还有最后一种选择，那就是死亡。”说道这里他突然话锋一转：“但是没人可以保证长眠是否意味着无穷尽的梦境。”

    在这个扭曲奇诡的世界。

    死亡从来都不是一切的解脱。

    “如果我在这里沉眠，你会找到问题的原因对吧？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    卡尔的眼里重新掀起了一丝希望。

    “我只能说会尽力帮你找到解决问题的办法。”楚狂如实答道。

    不知是因为楚狂身上的那种奇怪的气质，还是海瑟薇之前的那番话让卡尔下定了决心，他一咬牙朝着楚狂点头道。

    “我接受治疗……在这里。”

    卡尔随着楚狂走到了客厅的沙发上平躺下，有些没有安全感的看着楚狂。

    不过他已经好多天都没有休息过了。

    刚躺下没多久，卡尔就觉得眼皮子越来越沉，呼吸逐渐趋于平稳，很快就进去了梦乡。

    他熟睡的样子跟大多数人一样平静。

    很难将他之前描述的那些光怪陆离的景象和眼前的场景联系起来。

    楚狂偏了偏头，看向了大晚上偷吃甜点的海瑟薇，后者明白他的意思，轻轻朝他摇了摇头，她也没能感应到卡尔身上有什么灵力或灵术存在的迹象。

    “卡尔，醒醒。”

    楚狂尝试着摇晃沙发上的男人，很想象中的结果一样没有得到任何的回应。

    接下来他又尝试了一些不太温和的唤醒方式。

    可是全都无一例外的没有成功。

    最后楚狂撑开了卡尔的眼皮，那双布满血丝的眼球在眼眶里飞快地打着转，这场面就好像是在欣赏一部恐怖片，气氛也变得诡异起来。

    “这不是异常现象，也不是怪异作祟，我们帮不了他。”

    海瑟薇几口吃完了从楚狂的冰箱里翻出来的甜点，接着无视了后者的白眼，唏嘘的看着沙发上那个表情逐渐开始不太安详的男人。

 第188章 凶咒之日

    在确认男人无法被唤醒后，楚狂自顾自地坐到沙发另一侧读起了最近的报纸。

    海瑟薇拉着一脸不情愿的瓜子聊起了关于楚狂的事。

    场面一时间竟莫名的有些和谐。

    把那百分之十的世界之核源质吸收后，它似乎与之前得到的那一丝克苏鲁的力量发生了奇妙的反应，这种反应目前来看应该是好的方面。

    随着二者不断融合，一股全新的力量也随之生成，楚狂能够感受到这力量的恐怖，所以现在他的当务之急是尽快熟悉这股力量，为以后的超脱提前做好准备。

    随着时间的推移。

    第二天早上五点时，沙发上原本熟睡着的那个身影忽然传来了一些动静。

    “呃，这里是……”

    卡尔捂着有些发胀的头部从沙发上坐起，声音嘶哑晦涩，双眼迷茫的大量着周围陌生的环境。

    紧接着他的视线扫到了一旁的楚狂。

    就这样静静注视良久。

    “过去了这么久你还是一点都没变……”

    卡尔的记忆明显出现了些许的错乱，从他表现出的状态可以看出，现在他已经开始有些分不清梦境和现实的分别了。

    “这一次的梦境持续了多久？”楚狂看着他平静的问道。

    卡尔抬起头，饱经沧桑的深邃眼神望向了空处。

    “三十年。”他轻声开口道。

    这次的梦境几乎和他在现实中经历过的整个人生一样长。

    楚狂没有出声打扰卡尔的思绪。

    他知道对方并不是在回忆梦境里发生过的那些事情，而是“三十年前”他来到这间宅邸后发生了什么。

    对于卡尔来说那的确是相当久远的记忆了。

    从某种程度来讲，梦境已经等同于他的另一种人生，只有偶尔闪过的混乱且毫无逻辑的梦境提醒着他，这些都只不过是你的梦境。

    如果再这样继续下去的话。

    卡尔下一次的梦境时长很可能会达到百年。

    而这一切反映在现实中，只会消耗掉他几个小时的睡眠时间。

    当卡尔逐渐从回忆中脱离出来，他没有告诉楚狂自己在梦境里经历过什么，而是像所有会遇到这种情况的普通人一样发出了疑问：“我还是我吗……”

    休息占据了人们三分之一的人生比重。

    不过大部分人的梦境都是那种杂乱无章且毫无逻辑可言的，并且它在你清醒后的一段时间里就会变得很难回忆起来，即使你苏醒的时候记得，也会随时间的流逝淡去。

    可是这一点放在卡尔的身上就完全不适用了。

    他可以清晰地回忆起身处梦境世界时发生过的那些事情，而更可怕的是，和日渐漫长的梦境相比，他在现实世界保持清醒的时间渺小得如同沙砾。

    卡尔缓缓地将头颅埋到膝盖前，微微颤抖的身体不知是因为还没有完全干-透的衣服，还是出于内心的复杂情绪。

    “那些梦境都是虚假的吗……”

    “或许不是。”

    楚狂的话让卡尔心里稍微好受了一点。

    起码他现在不会再认定梦境中那些漫长的时光全都是自己内心的臆想了。

    他并没有被困在自己的思维里。

    “希望如此吧……”卡尔勉强冲着楚狂笑了一下，不过笑容很快就被苦涩填满，因为他想到了一个令他感到无比绝望的现实。

    “但我的梦境还在不断延长……从最开始的几天……几个月……到了之后的几年……几十年……甚至于未来的百年……更久……直到我沉沦于梦境再也无法醒来……”

    听到这里楚狂突然笑了起来。

    就好像是听到了什么有趣的事一样。

    “不，不会的，你的梦境只会不断延长，可是即便它延伸成一串渴望而不可及的数字，也终究还是会有其终点的那一天的。”

    楚狂的话非常直接，直接到就连一旁的瓜子跟海瑟薇都想要提醒他这么说真的有些伤人了……

    不过卡尔却并没有什么太激烈的反应。

    大概是经过了在梦境里的那三十年时光，赋予了他远超外表年龄的成熟心境。

    不过楚狂的话还有后半段――

    “你完全可以把它当成是自己独一无二的天赋。”

    “天赋？”

    卡尔满脸疑惑的抬起头，原本古井无波的心境在这一刻重新变得不稳定起来。

    “是的，天赋。”楚狂又一次确定了他的说法，“你完全可以把梦境当成是另一种人生，你的抵触唯一的作用就只是让自己活的更加焦虑。”

    卡尔沉默不语，不知道在想些什么。

    见对方没什么表示，楚狂又接着忽悠道：“不要把梦境当做是你的负担，更不要抵触睡眠。

    你大可以理解为在梦境时你来到了另一个全新的世界，然后以一种全新的身份在那个世界生存。

    也许你以后还能从梦境世界里接触到各种各样的文明，获得强大的力量，再加上你身处梦境时的不死能力，这不就是另类的英雄史诗吗。”

    卡尔依旧是沉默以对。

    或许他也在思考楚狂的话。

    每个人的思维习惯都不尽相同，就好比让这种事发生在一个迟暮的老者身上，他可能会巴不得每天都活在梦里，甚至会感谢上天让他拥有了漫长的第二人生。

    “你还有在世的亲人吗？”楚狂直接问道。

    卡尔想了想摇头：“没有……”

    “爱人呢？”

    “也没有……”

    “在这个世界非做不可的事，例如梦想之类的东西呢？”

    “没有……”

    啪――

    楚狂猛地一拍桌子站起身来。

    闹出来的动静把在座的三人都吓了一跳。

    “所以我跟你在这墨迹半天到底是为了你马啊？这个世界又没有让你放不下的东西，你又有什么必要纠结呢？”

    这一次卡尔沉默的时间最长。

    不知过了多久，屋子里才传来了他那道有些沙哑的声音。

    “我明白了……谢谢你……”

    他说话时眼里满是真诚，看样子应该是真正理解了楚狂的用意。

    如果一件无法改变的事降临在你的人生之中，那么为什么不尝试着接纳它呢，抵触和愤怒对你来说没有任何的用处，反而是会令自己更加困扰不是吗。

    用楚狂的话来讲那就是“他强任他强，反正我也爽”。

    只是希望他能在几天后依旧保持这样的心态。

    那时候他一个梦境的长度很有可能就要以千年甚至是万年来计数了……

    “你也没有解决的办法吗？”临走前卡尔回过头问楚狂道。

    楚狂回忆起男人熟睡后，冥冥之中感知到的那种与他体内同根同源的力量，缓缓地摇了摇头。

    他或许的确是有办法。

    不过为此必须要付出的昂贵代价，还远不是现在的他所能够承受的。

    如果说是为了楚狂自己的“疯狂”或“找乐子”，他也许毫不犹豫就会给出确定的答案，不过别人的事对他来说跟个屁也没什么两样，他可不是那种为了别人拼命的人。

    卡尔点了点头，颇有种认命的感觉。

    楚狂的“话疗”的确是起了一些作用，起码在下一次梦境到来前是这样的。

    “没想到你居然也有安慰人的一天。”

    等到卡尔离开以后，瓜子就好像是重新认识楚狂一样不停地上下打量着他。

    “只不过是用另外的方式帮他解决问题罢了。”

    楚狂随手拿起餐桌上的水杯，一口将里面的水给喝掉了一半。

    “你看，现在这杯水被我喝了一口，悲观的人看到这一幕会认为水只剩下一半了，乐观的人则会觉得水还剩下一半。”

    这时一直没出声的海瑟薇有些好奇的问道：“那你是哪一种呢？”

    楚狂没有回答这个问题。

    他的眼神古怪的看着面前的杯子。

    如果现在有人从近距离仔细地观察他的瞳孔，那么就会从里面的倒影中看到杯子里那些疯狂而又扭曲的不可名状物体……

    【检测到宿主接触到关联人物“永梦者”，即将为您开启下一轮跑环任务，不过在此之前需要一小段时间的等待，请静候教会给出的有关于下一步任务提示。】

    系统的声音将楚狂从疯狂的幻象里拉回到了现实之中。

    刚好这时他的纬度会室发出了通讯请求。

    接通之后他的虚拟投影进入到了会室之中。

    此刻的会室里坐满了人，全都是楚狂在各个纬度收集到的工具人小弟们。

    楚狂看着自己那些琳琅满目的收集品不禁感慨万千。

    “找我来有什么事吗？”

    楚狂面对着众人坐在了上首位。

    率先走到他面前的人是大蛇丸，之前在火影纬度抓捕人体实验用的小白鼠时，两个人就已经达成了共识，楚狂以远超火影世界水准的科学技术成功招募到了大蛇丸来为自己效力。

    一时间他的九头蛇组织隐藏在晓的势力之中生根发芽、不断壮大。

    以大蛇丸和蝎为首的科研部队更是制造了为数众多的尖端科技产品。

    “九头蛇万岁。”

    大蛇丸先是按照惯例右手抚胸喊了一遍组织的口号。

    还真别说，这一幕的既视感差一点就让现实世界的楚狂把嘴里的茶水喷瓜子一脸，好在最后时刻他及时地克制住了自己，这才没有让晚上睡沙发的人间惨剧发生在自己的身上。

    说起来最近他跟瓜子都是一起睡的。

    理由嘛，说是他得了什么一个人晚上睡不着的怪病，至于到底是真是假就只有他自己才知道了。

    言归正传。

    在大蛇丸的汇报里，楚狂得知火影世界的科技水平直线提升，现在忍者们交战时使用的都是由他们九头蛇提供的尖端科技武器。

    也就是真――“大人，时代变了！”

    好好的火影硬生生被玩出了赛博朋克2077的感觉。

    现在据大蛇丸所说，漩涡鸣人整天拿着把m-922式原子射线枪，开着悬浮车在大街小巷四处闲逛，嘴里还经常嚷嚷着要手刃佐助这个叛忍。

    还说要成为木叶村的第一位枪影。

    听得楚狂那叫一个无语。

    不过事情都已经发生了，也就随他们去吧。

    接着上前汇报工作的人是娜塔莎，今天的她穿着十分的性感，看上去就像是故意为了勾引楚狂而精心准备的一样。

    娜塔莎动作娴熟的坐进了楚狂怀中，脸上挂着甜美的笑容。

    “boss，现在瓦坎达已经被我们九头蛇的荣耀所征服，分出了一部分领土作为我们新的总部据点，依靠着瓦坎达出产的心形药草，咱们九头蛇的士兵的身体素质得到了极大提升，只不过遗憾的是这种药草与超级士兵血清无法兼容。”

    说着她还指了指下面站着的某位可以在夜晚时分完美融入到夜色之中的男人。

    “那位就是瓦坎达的国王了，他说想要求见boss你，所以这一次我就顺便把他也带过来了。”

    经过一番交涉以后，楚狂也基本上明白了这位国王陛下的意思。

    他希望通过“卖身”来求助九头蛇帮忙解决瓦坎达即将发生的那场边境战争。

    眼下他们国内才刚结束了一场叛乱，如果在这种时候不去休养生息还要打仗的话，那估计瓦坎达也离亡国不远了。

    “你的意思是要给我当打手？”

    楚狂上上下下地打量着面前的这位“黑豹”。

    这位黑豹虽然身为一国之君，吸纳他就等同于吸纳了整个瓦坎达，听起来好像是九头蛇赚大了，但是如果换一个角度来看，就凭瓦坎达现在一穷二白的情况，分明就是个拖油瓶。

    九头蛇是国际组织不假，可是业务里并不包括下乡扶贫这一项。

    黑豹被楚狂盯的有些不自在，他轻咳一声道：“您看我加入组织的申请……话说咱们组织叫什么名字？”

    楚狂没有直接提及九头蛇的名字，而是告诉黑豹主动去跟邻国下战书，三天后在边境决一死战。

    这下子可把黑豹急坏了。

    瓦坎达现在的实力对上人家根本就如同是在以卵击石。

    “这你就不用担心了，到时候你把那些叛乱的俘虏给我，剩下的就交给我来处理。”

    “您是要拿那些人当炮灰吗……”

    “不，我需要一批苦力来为我挖矿。”

    黑豹：“……”

    “战争的事情就不需要你操心了，现在我们可以来谈谈你卖身的事了。”

    一听这话黑豹脸上的表情立马紧张了起来。

    只听楚狂继续说道：“我拯救你们瓦坎达于水火之中，要是仅仅只换来你一个人的效忠未免也太过亏本了。”

    “那您想怎么样？”

    黑豹瞬间警惕起来，直觉告诉他事情并没有想象中的那么简单。

    “虽然组织力暂时还不缺少打手，不过以后的事谁又说得准呢，所以从你开始往后数五代黑豹，都要为我效力。”

    ”就这啊？”

    黑豹松了口气。

    他还以为楚狂会提出怎样难办的要求呢。

    “不然呢，瓦坎达这种穷乡僻壤的地方难道还有什么值得我看上的东西吗？”

    黑豹当即二话没说就同意了楚狂的要求。

    楚狂也很高兴，从王座上起身拍了拍黑豹的肩膀。

    “长官……您看我现在既然都已经加入了，那么咱们的组织叫什么总可以告诉我了吧？”

    楚狂的脸色突然一变。

    “小黑呀，你可要做好心理准备，咱们组织在外面的名声可不是太好，不过那些都是误会，我相信总有一天人们会理解我们，并且会把我们尊为英雄的。”

    他这么一说黑豹就更好奇了。

    “我们的组织名为九头蛇！”

    “……”

    我现在退出还来得及吗？

    即便是瓦坎达再怎么闭关锁国不与外界交流，九头蛇的大名他还是听说过的。

    简单来概括一下人们对于九头蛇的印象那就是――反人类！

    结果他想都没想就加入了这么个邪恶组织，还把今后的五代子孙全给卖掉了，此时此刻他的心情就两个字，后悔。

    黑豹还想要再挣扎一下。

    “长官，您刚才是在跟我开玩笑对吧？”

    “嘿嘿嘿，很好笑吧？”楚狂不怀好意的笑了起来。

    黑豹一看这场景，连忙在心底里松了口气，随后也跟着陪笑起来。

    “啊哈哈哈哈，长官您可真是爱开玩笑啊，差一点就把我给吓死了！”

    可是两个人笑着笑着他就发现不对劲了。

    “笑够了？够了就赶紧回去下战书吧。”楚狂又一巴掌拍在了黑豹的肩膀上，这一下直接给他拍了个趔趄，“欢迎加入九头蛇，以后要好好干，别让我失望。”

    打发走了老实人黑豹。

    娜塔莎又继续给楚狂汇报了一下近期九头蛇的情况。

    之后就是怪谈纬度的众女围着楚狂叽叽喳喳地诉说了一番思念之情。

    席间她们互相看不顺眼，争吵那更是家常便饭。

    楚狂压根也没有制止的打算。

    他趁着几女吵得不可开交的时候，一把将一旁站的远远的奈奈拽了过来直接搂进了怀里，看着她那张带着些许狰狞的裂口上泛起了点点红晕。

    **特别容易害羞的大奶萌妹什么的楚狂最爱干了。

    等到结束了这一次的集会，现实中已经来到了下午五点整。

    瓜子早就做好了下午茶等着他回来吃。

    然而就在楚狂刚准备把一块精致的蛋糕塞进嘴里时，门外第三次传来了敲门声。

    “奶奶的，乱七八糟的事就全都赶到一块了是吧？！”

    楚狂嘴里骂骂咧咧的。

    可是还不得不忍着不耐烦去给外面的人开门。

    因为前不久系统提到过教会的人会上门来为他提供下一步任务的线索。

    从来人的口中楚狂得知。

    前些日子教会受到了一封没有署名的信。

    信中提到了一句话――“凶咒之日到来之后，来阿卡姆的彼岸找我。”

    这里提到的阿卡姆并非是楚狂曾经待过的那家满是世外高人的病院，而是这个世界的一座城市，那里属于三大势力都涉及不到的地方。

    紧接着雾隐教派方面通过无何有之乡侦测到了阿卡姆的异常。

    由于某种不明原因，阿卡姆似乎从地球上被割离了出去……

    它被那股力量放逐到了深渊地狱里的神秘领域。

    那是多个曾经存在过，现在早已死亡的“世界”陨落下沉所形成的诸多地狱之间的黑暗裂隙。

    现在教会方面希望楚狂能够前往深渊探查阿卡姆的状况。

    楚狂知道深渊的概念。

    那是连通着这个世界的另外一处“桃源”。

    可以把它看做是这个世界的另一面，亦或者是与现实世界有些许重合的其他纬度。

    而地狱就是在深渊这个大维度中一层层不同的位面，每一座地狱都代表着曾经一个完整的世界的陨落与沉淀。

    也就是说地狱就是曾经的纪元和过去的世界所遗留下来的残骸。

    当世界无法抵抗衰败的到来，就将会无法维持自身的深度，当世界的深度朝着深渊下降并且达到一定程度时。

    在深渊的侵染之下，就会导致地狱的诞生。

    就如同是曾经的坟墓一样。

    一切的一切都会被埋入到名为“深渊”的泥土中，然后在黑暗的裹挟下渐渐消失得无影无踪。

    不过理论上虽然如此。

    不过据楚狂这段时间的了解，有的时候地狱的诞生的确是由于世界的衰亡，可寿终正寝的世界并不会留下多少残存的痕迹。

    也就是说如今人类已知的深渊中的诸多地狱，大多数都是由人为所造的。

    其实也不难理解。

    没有人会心甘情愿的接受死亡的到来。

    在终结之日到来以前，人们或多或少的都会有所反抗。

    当世界开始深度化，朝着深渊沉入时，人们的情绪极度绝望，他们会想尽办法尝试挽回最终的结局，不过基本上都不会起到什么作用。

    恐惧引来疯狂，而傲慢招致死亡。

    如果有一天楚狂现在所处的这个世界也同样迎来衰亡的话，那么它在深渊里所处的深度一定不可想象。

    ……

    黑暗之中。

    一阵手杖发出的急促敲击声，将楚狂从睡梦里吵醒。

    他的面前出现了一个穿着黑衣身材好大的男人。

    男人见楚狂醒来二话没说转身就走。

    楚狂随手取下墙上挂着的油灯，三两步就追上了男人的身影。

    那个面色阴沉的男人一言不发地向着楼下走去。

    楚狂也没有多说什么，就只是亦步亦趋的跟随着男人的脚步。

    跟着那个男人一直来到了街道上。

    此刻的街道连个鬼影都看不到，只有手杖和脚步发出的声响一直在周围的空气中回荡。

    当楚狂跟着男人拐到了另外一条街道上，周围忽然变得热闹了起来。

    男人和女人的身影不断地凭空出现。

    空气中还飘荡着诡异而又优美的音乐。

    他们就着音乐在不停地跳着扭曲、怪异的舞蹈。

    而那个拿着手杖的男人依旧是一言不发，他径直地走向了面前的那座密滋卡托尼克大学。

    【任务描述:你之前的人生，完全处于懵懂无知的幸福之中……直到黑暗降临在了这个脆弱的世界门前，让你从梦中惊醒过来。

    某种恐怖之物结束了亿万年的休眠……

    而人类所知的一切真实，也轰然崩塌。

    阿卡姆已经被拖入了某个不属于这个世界的地方……所有的居民都笼罩在逐渐凝固沉沦深渊的极度恐惧之下。

    身为这场灾难的见证者，你需要调查这座城市中发生的怪异之事，然后从吞噬万物的黑暗中存活下来。

    无论是从身体上，还是从精神上，如果你能做到的话……】

    【任务要求:

    1.在阿卡姆签到两个月。

    2.调查阿卡姆发生的怪异之事。】

    【任务奖励:随机十连抽一次，10%世界之核源质，开启直视死亡2.0版本并修复该能力对于邪神不可用的补丁。】

    这三个奖励对于楚狂来说可谓是相当的香了。

    前两项自不必说，直视死亡经过楚狂消耗大量能量点强化以后，现在也早就成为了他的被动之一，再也不需要主动开启才能使用。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    相当于是让楚狂平时的每一道攻击都附带致命一击的会心效果。

    这个2.0版本能够对邪神产生作用。

    也就是意味着楚狂将会结束掉面对邪神束手无策的尴尬时期，真正意义上具备了伤害甚至抹杀掉邪神的能力。

    有了这个能力后，他的实力也将直接超越五阶直冠冕者，跃升到诸界天敌的程度！

    不过奖励越好，就意味着任务的危险性越大。

    一个月前楚狂通过无何有之乡传送到了位于深渊中的阿卡姆城。

    此刻阿卡姆还没有完全地狱化。

    深度大概在十五左右。

    这些天楚狂在阿卡姆经历了一段诡异的经历。

    又一次从睡梦中醒来。

    楚狂不情不愿地穿戴整齐，顺手抄起了桌子上还在睡懒觉的别西卜。

    在祖安狂枪的谩骂声里，楚狂来到了一楼的酒馆。

    经过这段时间的接触。

    楚狂与这家酒吧的老板可谓是相当的熟悉了。

    老板会亲切地称呼楚狂为乌龟，而他每天所想的就是该如何把楚狂身上的钱包给吸干。

    “嘿，乌龟，你的房间怎么又那么吵，难不成是昨晚做噩梦了？”

    他听到的声音应该是别西卜的叫嚷。

    楚狂随意的拿起吧台上的杯子，自顾自地给自己倒了半杯。

    “就阿卡姆现在的这种情况，噩梦跟现实还有什么区别吗？”

    听了这话酒吧老板不由得一阵大笑。

    他嘲笑楚狂是个哲学家，并且提出要是楚狂对于世界失去希望想要一了百了的话，他也可以提供一把手枪。

    接着楚狂如同往常一样跟酒吧老板马里诺了解一些这里的基本情况。

    谈话间马里诺提到了这里是蜡油脸的地盘。

    这让楚狂顿时就来了兴趣，连声追问蜡油脸是何许人也。

    “嘿，这可不是聪明人该问的问题，你只要记住，在密滋卡托尼克河这一边，他就是国王就可以了，他是这里匪帮的老大，看不见的掌权者。”

    “阿卡姆只是一个小镇子，匪帮为什么要来这种地方呢？”

    当楚狂问出这个问题时马里诺开始有些慌乱。

    不过他知道自己只要给钱，对方就一定会告诉他一些线索的。

    接过楚狂递来的钱，马里诺还不忘装作恶狠狠地警告他：“要是你敢把这件事说出去，我保证会把你绞死在钟塔上，就像是一只被扒光的鸡！”

    随后他低声冲楚狂说了几句。

    当时芝加哥科特里尼家族正在寻找不会被教会追查较为安全的贸易路线，把外面的酒走私进来。

    最后他们看中了这条密滋卡托尼克河。

    毕竟如果不想引人注意的话，一个不会引人注意的镇子岂不是最完美的选择。

    为了监督生意，科特里尼家族派出了几个最为得力的干将，还有一帮来送死的杂鱼，结果就在装着私酒的货船离开金斯波特抵达这里的时候，凶咒之日降临了。

    想象一下吧。

    一群大城市来的黑帮，被困在了这座古老的小镇，就像是一群饿狼被困在了屠宰场一样。

    临出门以前，楚狂最后问起了马里诺为什么会称自己是乌龟。

    而对方的解释则是。

    “你的行为让我想起了一个人。”他举起了两根手指比在额头上：“乌龟就是戴绿帽子的家伙。”

    马里诺说他以前是一个酒吧的侍从。

    那时候他经常看到一个男人来了酒吧却从不喝酒，一直在等着某个人。

    直到一年后他才知道。

    原来那个人一直在找那个睡了他老婆的人。

    在马里诺的眼中，楚狂的行为就像是那个乌龟一样，在等着谁。

    “那么你又是被谁给日了呢，朋友？”

    楚狂有些神经质的笑了起来：“这操-蛋的生活把我们每个人都给日了个遍不是吗。”

    临走前马里诺还嘱咐了楚狂一句。

    “再见乌龟，希望你能够早日找到是谁睡了你。”

    结束了与马里诺的交谈后，楚狂朝着门口走去。

    在门边的一块告示板上写着――“厨师已经死了，现在这里只供应罐头。”

    在告示板旁边还站着一个古怪的家伙。

    他一直在扔着手里的飞镖，完全沉浸在一个人的飞镖游戏中。

    这个古怪的家伙一见到楚狂就流露出了一种兴奋的申请，他邀请楚狂同他玩一局飞镖游戏，随后更是巴拉巴拉的说了一大堆。

    楚狂也没怎么细听。

    反正这家伙的话也没什么逻辑。

    男人的名字叫做赫歇尔，他邀请楚狂玩飞镖，可是没有奖励怎么玩呢，于是他询问楚狂是否想要香烟。

    要知道现在的阿卡姆，香烟可是比苏勒还要硬通的货品。

    赫歇尔以前是个推销员，专门售卖一种名叫汤姆・罗杰斯的高档香烟，随后他又自顾自地讲起了他的推销经历。

    楚狂显然不会想知道这些。

    他只想知道的是游戏的规则。

    赫歇尔在给楚狂讲解飞镖游戏的规则时非常专注，以至于压根就没有注意到楚狂偷偷弄弯了他的飞镖。

    “卑鄙的外乡人！”

    口袋里面的别西卜忿忿不平的骂了一句。

    “不不不，这可不是卑鄙，要知道现在这个鬼地方可是身处末世，我这么做也只是为了方便之后的调查行动而已。”

    楚狂完全没有坑老实人的良心谴责感。

    赫歇尔告诉楚狂，如果平手的话是第一个投掷飞镖的人获胜，不过那是不可能发生的，要知道他可是飞镖界的“世界冠军”！

    楚狂心道确实是不可能发生的，这局他闭着眼睛投都能赢。

    ……

    几轮比赛之后。

    赫歇尔最终还是输给了卑鄙的外乡人。

    他哭的非常伤心，就好像是被剥夺了整个人存在的意义，嘴里还犹自大喊着“你作弊！”这类的话。

    “嘿嘿嘿，我可没有作弊啊，你现在只要把香烟拿出来就好了，看来我才是你的世界冠军。”

    赫歇尔不停地咒骂着“你作弊，你作弊……”

    最后变成了疯狂的、歇斯底里的叫喊。

    他失去了理智，在跑出去以前还回手扎了楚狂一飞镖。

    即便是楚狂通过影葬来让身体被扎中的部分影化躲开了赫歇尔的含怒一击，不过这一幕还是被从头看到尾的别西卜发现了。

    它笑得乐不可支。

    “哈哈哈哈哈哈……你瞧瞧你给人家弄得，惹急了看人家扎不扎你就完事儿了。”

    楚狂没有理会别西卜的嘲讽。

    他径直走到了赫歇尔之前站着的地方，从地上捡起了他掉落在那的香烟。

    刚从酒吧出来楚狂就发现门后站着两个打手。

    那些人口中不断念叨着什么匪帮就是法律，看样子这里已经完全被他们给接管了。

    关于盘踞在阿卡姆的匪帮科特里尼的情报，楚狂曾经在教会的机密档案中见到过，上面提到了科特里尼家族秘密培养升华者的事情。

    酒吧门前的广场立着一座古怪的雕像。

    楚狂在询问了周围的路人后得知，在原本的雕像被一群疯子推倒以后，那里就出现了这座新的雕像。

    它被那些疯子称作是“血腥祭坛”。

    那些邪教徒会从河对岸过来，然后将那些被匪帮打下烙印的人捉走拿去活祭，用来献给旧日之神克苏鲁的血腥祭祀。

    对于克苏鲁这个名字能够从一个平民的口中听到，楚狂不禁感到有些意外。

    再次询问以后从对方的口中得到了一些线索。

    “凶咒之日降临时，那些古老的神明从永恒的沉睡中苏醒，我只知道k们被称为旧日支配者，那些邪教徒就是以k们的名字折磨、献祭、杀戮。”

    这时系统也给出了一段背景资料。

    【克苏鲁曾被封印于太平洋深海的拉莱耶古城中，后于一九二四年在黑水岛，被其邪教徒唤醒，从而间接完成了凶咒之日的降临。】

    理清了头绪之后，楚狂又忽悠对方既然都已经说了，那不如说得再详细一点。

    那人想了想似乎也的确是这么个道理。

    “他们是一群疯子，信仰克苏鲁以及其他的旧日支配者，他们占据了阿卡姆的北部，就在密滋卡托尼克河的对面。”

    “邪教徒也会来河的这边，要么是为了招募新的教徒，要么是来抓哪个倒霉鬼进行活祭，我也不知道究竟哪一个更加糟糕一点。”

    楚狂想了想，决定到那边溜达一圈。

    “那么你知道该怎样才能到河对岸吗？”

    “我不建议你这么干，密滋卡托尼克的水里栖息着某些东西，只有邪教徒才能自由地穿越过那条河，但我并不清楚他们是依靠什么来做到这一点的，有的时候你会在密滋卡托尼克河上看到他们的船，整条船都是如同鲜血一般的红色，就仿佛在预示着毁灭降临……”

    当楚狂向她问起关于匪帮的事情以后她就显得更加慌张了。

    她告诉楚狂在阿卡姆，匪帮就是法律，而他们的老大是蜡油脸，除此之外她不愿意再谈论任何有关于匪帮的话题。

    甚至于楚狂想要在尝试询问的时候，她直接就怪叫着逃走了。

    从这些人身上的反应不难看出。

    匪帮以及邪教徒带给镇民们的恐惧，可远比那些邪神要大得多了。

    从另外一名路人口中楚狂打探到了两个他没有去过的地方。

    ――里克特的药店与马什的仓库。

    从这人的口中楚狂得知，那家药店出售的并非是寻常的药品，而是各种毒品！

    毒品在如今的阿卡姆非常受欢迎。

    因为它可以让身处在噩梦中的人们能够拥有些许喘息与放松的时间。

    但是关于里克特这个人有相当糟糕的传闻。

    相传，他会想尽办法利用老顾客，来达到他那些不可告人的企图。

    至于马什的仓库，以前是由印斯茅斯的马什家族经营，他们以前用那个仓库来酿造私酒之类的东西，不过现在那里只剩下食尸鬼了，任何去到那里的人都会被它们连皮带骨头的吃下肚子。

    “关于马什家族你还有什么了解吗？”

    这一次楚狂机智的对路人使用了意志掌控。

    虽然控制程度不深，不过也足够他了解完自己想要知道的事情了。

    “我只知道他们是印斯茅斯的掌权家族，他们的曾祖父奥贝德・马什曾经是那个村子里的重要人物，他们这些怪家伙都不怎么和人打交道的。”

    “食尸鬼的话，我从来都没有见过那些东西，但我知道它们能对人类干出什么事情，他们说那些恶魔长得像狗一样，会模仿人类的行为，会从黑暗的角落里爬出来袭击我们，夜晚时分它们的嚎叫声会响彻阿卡姆的每一个角落。”

    与此同时系统也给出了关于食尸鬼的资料。

    【食尸鬼:下位独立种族

    恰如其名，会到坟场挖掘尸体食用。

    其富有弹性的皮肤早已四处溃烂，乍一看与腐烂的尸体一般无二，颜面与犬类似，指间有森森白骨露出。

    平日里寄居于人类社会之中，隐藏在人类聚落附近。

    其实原本食尸鬼也都曾身为人类，只不过由于忘不了人肉的鲜美，从而堕落成为食尸鬼的一员。】

    【信仰神o:阴森寒骨之神莫尔迪吉安】

 第189章 万物归一者

    “那么你是否还记得有关于凶咒之日那天的具体情况？”

    楚狂尝试着让男人回想起阿卡姆坠入深渊当天所发生过的事。

    提到凶咒之日，男人的脸上露出了同之前的女人一样的恐惧神情。

    但是由于楚狂意志掌控的作用。

    他根本就没办法违抗楚狂的命令。

    最终楚狂的能力战胜了男人对于深渊的恐惧，他捂着头强忍着痛苦说出了自己的所见所闻。

    “凶咒之日那天，从远方传来了世界末日般的咆哮声，那声音深深印入了我的脑海……天空……天空在融化……所有的一切都失去了本来的颜色……我……我记不住别的事情了……”

    说到这里，男人的眼眶里已经满是泪水。

    “等我们重新恢复神智时，阿卡姆已经变成了异界，所有人都被永远地被逐出了我们的故乡……我们孤身一人……行走于这地狱之中……任凭暴君和魔鬼的摆布！”

    终于，男人再也无法忍受疯狂的洗礼。

    他的身体逐渐凝固，一点点地朝着深渊怪异转化。

    这就是被深渊侵染后的地狱。

    一切可能会导致疯狂的事物，最终都会使你凝固、沉淀，直到成为深渊的一部分为止。

    看着男人在自己眼前逐渐朝着怪异转变，楚狂却没有一丁点身为罪魁祸首的自觉，不过或许是出于害怕麻烦缠身，他还是懒洋洋地掏出了审判之眼，给予了男人最后的温柔。

    砰――

    炙热的光弹射穿了男人的心脏。

    即便是如今已经身化怪异，并且坐拥着深渊力量的加持，相当于主场作战。

    不过楚狂想弄死他依旧不需要开第二枪。

    更何况在楚狂将世界之核的源质与邪神之力融合吞噬后，他的身体也被改造成了极度适应深渊的状态。

    虽然楚狂也因此降低了对深渊的抵抗能力，这也许会导致深渊侵蚀与凝固更加容易降临在他的身上，不过却也为他获取了不少的好处。

    例如不论身处在深渊中深度多少的地狱，他都可以从周围的环境中获取到源源不断的深渊之力，从而使自己的实力得到全方位的加强，并且缩短所有技能的冷却时间。

    又或者是他的眷族，也就是那些腐梦邪鸦们的瘟疫光环与禁忌真理在深渊中也会得到极大的增强。

    总而言之现在深渊同样也是楚狂的主场。

    接下来楚狂要去的地方便是在梦境里那个神秘人引领他去的那座密滋卡托尼克大学，看一看在那里究竟隐藏着怎样的秘密。

    楚狂刚走到密滋卡托尼克大学的门口。

    下一秒大地便陡然间剧烈震动起来。

    不远处的镇民们在疯狂的讨论着什么，楚狂可以清楚的听到他们说的是“潜伏在地底的那个家伙，它一定会从下面钻出来的！”

    他们看起来非常的惊慌，似乎是知道些什么。

    震动很快便平息下来。

    紧接着楚狂在密滋卡托尼克大学的门前捡到了一把钥匙，当时钥匙掉落的位置就好像是为了被楚狂发现而特意丢弃在了一个特别显眼的地方。

    不懂就问一向是楚狂的优良品质。

    更何况他还具备着意志掌控这种堪称是对路人宝具的能力。

    随机拦下了一个行色匆匆的幸运观众。

    楚狂拿出了那把钥匙放在对方的眼前晃了晃。

    “你知道这是什么玩意儿吗？”

    路人一皱眉头，觉得楚狂像也许是哪里跑出来的精神病。

    “你觉得我看起来像个锁匠吗？不知道，别再来烦我！”

    楚狂也没跟他多哔哔。

    两眼一瞪，随着瞳孔中的星环旋转，意志掌控瞬间发动。

    果然路人的态度一下子就变了。

    “我没见过这把钥匙，不过伊西多尔那个老家伙一定能帮得上忙，他开了一家古玩店，我听人说他对于钥匙非常着迷同样也很有研究。”

    “我应该上哪找他？”

    “那家古玩店的名字叫做施密特，在法国山丘上，离俱乐部会所不远，是一座古老的木质建筑非常的显眼，你去了以后就一定能找得到它，他那里有各种各样的古怪玩意儿。”

    随便将路人打发走后，楚狂拿出了来到地狱之前教会为他准备的阿卡姆的地图。

    上面无比详细的标注有各个主要建筑的地图。

    其中密滋卡托尼克大学位于地图的左上角，而之前那人口中的法国山丘则在地图的右下角。

    河畔地区是楚狂下榻的旅馆所在，紧挨着法国山丘，而楚狂现在所处的大街则位于密滋卡托尼克大学与河畔地区的中间，是连接整座阿卡姆南部的纽带。

    这四个主要地区共同组成了南部阿卡姆。

    也就是密滋卡托尼克河南岸。

    掌握了下一步的目标以后楚狂并没有急着行动，而是不紧不慢地走到了之前那群叫嚷着地下有东西的人身边。

    从那些看起来理智几乎快要用尽的人口中，楚狂总共获取到了两个有用的线索。

    第一条线索是一个名字――拉萨克。

    第二条线索是一句话――“匪徒把大门炸了，把它关在了里面。”

    “看来密滋卡托尼克大学里面的确有什么奇怪的东西存在，之前的那个神秘人想要引我进去，而那些人用了它来指代那个东西，也就是说……”

    楚狂轻笑一声，没有再继续说下去。

    忽然他眼前一亮，原来是街道上正有一名瘾君子模样的男人摇摇晃晃地朝着他的方向走来。

    男人的身上随处可见注射器扎过的痕迹。

    当楚狂看向他时，男人几乎连眼睛都没有睁开，就仿佛是早就知道有人找他一样。

    他非常兴奋的走到楚狂面前说道：“格温，是你来了吗？！”

    “你认错人了。”

    楚狂不咸不淡地回了一句。

    瘾君子有支支吾吾地问道：“那你是什么人，条子吗？”

    可是话才刚一出口他又直接否定了自己的猜测。

    “不对，我上次去看的时候，匪帮明明已经把那该死的警察局给烧了个精光……”

    “嘿，伙计，你需要冷静一点，我想你也不希望自己一觉醒来变成那些怪物的一员吧？”

    楚狂似笑非笑语带嘲讽。

    “我不需要什么帮助，我很清楚里克特的药物会对健康带来怎样的影响……不过都已经到了这种时候，谁他马的还会在乎呢！”

    “好吧，那就沉溺在你可怜的习惯中，在腐坏发臭的阴沟里烂掉吧。”

    楚狂无所谓的摊了摊手，旋即转身就走。

    一见楚狂是这种反应，那个瘾君子不由得急了。

    “等……请等一下！”

    楚狂闻言也停下了脚步，回过头斜着眼睛看着他。

    瘾君子没来由的感受到了一股无形的压迫感。

    他支支吾吾好不容易才把话说利索：“如果可以的话，我希望您能帮我拿一针里克特的吗啡过来……”

    楚狂笑了，他决定这一次不用意志掌控那种毫无技术含量的招数，而是要展现一下他那过人的口才，对此有个专门的形容词来描述他这种行为――吃饱了撑的。

    “我在这里认识不少人，你想要什么药我都可以帮你拿到，都足够让你用上一辈子的，不过你必须先告诉我在你身上都发生了什么。”

    瘾君子挠了挠头，几秒钟后突然用力地一跺脚。

    “去……去他马的吧……反正我现在也已经是一无所有了，再……再多花几分钟时间，讲……讲个故事也无所谓。”

    他深吸了一口气，又缓缓的吐了出来。

    “这一切都发生在我遇到格温・罗宾之前，她是呃，我之前的……嗯，你懂的，我只是个贫穷鞋匠的儿……儿子，但我必须要养家糊口，于是我就加入了军队……为了得到更多的薪水。”

    楚狂示意瘾君子自己在听。

    对方摇了摇脑袋，整理了一下早已陷入混乱的思维才继续说道。

    “而格温来自更加贫穷的阿卡姆家族，她当时在军事基地，当无线电接线员，天啊……她可真是太迷人了，金色的波浪卷发，诱人的身材……哦，我真怀念我们两个小小的越轨行为。”

    听到这楚狂眼前一亮。

    能够把出轨说得如此这般的清新脱俗且理所当然，这家伙也是个同道中人啊！

    “但后来，由于某些家庭问题，她不得不辞职离开……我当时整个人都快要崩溃了，但我不得不继续进行训练，因为我明白最可怕的事还没发生呢……”

    瘾君子抹了把脸上的泪水。

    再一次深深地吸了口气。

    “再然后世界末日就降临了，军队被征召，而我也被困在了这个鬼地方，只能当个全职士兵了……我感觉已经生无可恋了，而格温的信给了我最为致命的打击，她在信中说我们必须分手，她再也见不到我了，除此之外什么都没说，什么也没解释……”

    “从那一刻起，我的心就已经死了，不过尽管我当时痛苦不堪，我也还是下定了决心，一定要见她最后一面！所以我躲在了前往阿卡姆的货运卡车里，溜出了基地。”

    楚狂的目光渐渐深邃。

    就好像是早已看透了人心与人性。

    “人类就是如此，你们是社会性动物，这也就注定了当你们越是孤独时，也就越是绝望。”

    瘾君子或许是觉得楚狂这是在安慰自己，所以感激的看了他一眼。

    “来到阿卡姆之后，我很快就意识到不能被人发现……于是我换……换上了便装，把制服埋在了某个地方，然后我就赶到了格温的家。”

    “所以你见到她了？”

    瘾君子摇了摇头。

    “她家里一个人都没有……就连他们的咖啡杯都还摆在桌子上，但是他们的人都不见了，就好像是凭空消失了一样，或者说，就像是从来都未曾存在过一样……”

    说到最后，男人给了楚狂一张照片。

    照片上面的女人自然就是他口中提到过的那个格温，他拜托楚狂如果可以的话，替他打听一下格温的下落。

    说来也是巧合。

    这张照片还为楚狂触发了一个名为寻找真爱的可选任务。

    任务的奖励是随机抽奖一次。

    可有可无的蚊子腿罢了，不过也聊胜于无。

    反正楚狂现在是下雨天打孩子闲着也是闲着，顺便帮忙找个人连带着完成个任务抽个奖也不是不行。

    “好吧，你的忙我帮了，谁叫我楚某人天性善良为人阳光呢。”

    说完这句话之后楚狂倒是自我感觉相当的良好。

    不过口袋里的别西卜差一点就给听吐了。

    楚狂在那张照片的背后发现了一行小字，上面写着献给我深爱的族长。

    “也就是说，那个格温是族长的女儿咯？”

    路过街角的时候，一名消瘦的画着浓妆的女人拦住了楚狂。

    她身上穿着“非常凉快”的衣服。

    不难看出这女人在阿卡姆是如何谋生的。

    “嗨，亲爱的，想要好好享受一番吗？”

    女人兴奋的说着挑逗意味十足的话，看她那样子仿佛要将楚狂给生吞活剥了一般。

    楚狂打量了一下这个女人，随即高深莫测地说道：“这得看情况。”

    女人捂着嘴咯咯一笑。

    “还要看什么情况啊，难不成你不喜欢眼前的姑娘吗？”

    说着女人还故意把本就很低的领口又往下拉了拉。

    楚狂下意识的往里面瞅了一眼，真的是下意识。

    就看到那女人胸口有着一条很深的疤痕，就在正中间的位置。

    “只要三十根香烟，你就可以去后巷里好好来上一发，包括所有的特殊服务，但最后不准射在里面，另外，如果你结束以后打算再来一发的话，必须得额外加钱才行。”

    听到这个价格楚狂似乎有些意动。

    眼前的女人的确是天生做这行的料子，举手投足间都带着一股浑然天成的魅惑气息。

    可是自从进入到这座阿卡姆以后，楚狂觉得自己无时无刻都处在某种存在的监视之中，他可没有在别人旁观中办事的习惯。

    所以他最终还是拒绝了女人的提议。

    “我可以付钱，不过暂时我还并不需要你为我服务，你可以陪我聊会天，至于那些服务嘛，等以后我需要的时候会来找你的。”

    女人面色古怪的看了面前的陌生帅哥一眼。

    心里面估计已经在猜测楚狂的能力是不是有什么问题了，不过既然楚狂都这么说了，女人自然也乐得清闲。

    能跟这种极品来上一发当然再好不过了。

    不过要是能先聊聊天培养一下感情，女人也不会介意，反而会更加高兴。

    经过一番交谈后。

    楚狂得到了女人的名字以及关于匪帮的一些讯息。

    女人名叫克拉拉，具体的姓氏她没有告诉楚狂。

    她说自己是匪帮手下的妓-女，打从一生下来就落入了他们的魔掌。

    她还说匪帮在镇子里大肆搜刮良家妇女。

    在得到了足够的信息后，楚狂告别了克拉拉独自前往了埃塞克斯酒店。

    楚狂望着眼前早已是破败不堪的高大建筑有些唏嘘，按照资料上的记载来看，这里曾经是阿卡姆最为高档的酒店，可如今却成了这副鬼样子。

    墙壁上爬满了鲜红的类似血肉模样的植株。

    大部分房间的玻璃更是残缺不全，风一刻不停地吹进酒店里所发出的呜咽，就如同是这埃塞克斯也在为如今的境遇哭泣。

    走进大门，一位三十多岁的男子正站在这家残破酒店的接待处。

    楚狂从他精心修剪过的小胡子和崭新的西装上感觉到了强烈的自尊心，而这种东西在如今的阿卡姆已经很少见了。

    男人也注意到了楚狂并主动向后者问好。

    “您好，先生，如果是在比较正常的情况下，我会很乐意欢迎您来到埃塞克斯酒店，整个新英格兰最奢华的酒店之一。”

    说到这里时小胡子还刻着地顿了顿清了清嗓子。

    “只是现在新英格兰已经不存在了，您并不在蜡油脸先生认可的贵宾名单中，只有那张名单上的客人，才能入住本酒店。”

    “可以告诉我你的名字吗？”

    楚狂微笑得一丝不苟。

    就如同是一位谦谦有礼的绅士。

    小胡子似乎是觉得自己受到了重视，自尊心顿时得到了极大的满足，于是他整了整领结，脸上的表情变得和善了一些。

    “我是艾蒂安・拉法耶特，埃塞克斯酒店的接待员，我从事这份让我自豪的工作已经超过十五年了。”

    不知为何，这小胡子艾蒂安在说这句话的时候，语调中流露出了伤心的情绪。

    “自从菲利普先生不幸去世以后，我不得不担任起了这家酒店的经理一职，当然也同时兼任接待员，如您所见我们的人手有些不足。”

    “那之前的经理是怎么回事？”

    “这么说吧，他选择了离开阿卡姆最快的办法，先生，还有什么是我可以为您效劳的吗？”

    “我想知道如何可以登上你口中的那份名单？”

    艾蒂安闻言脸上立刻露出了为难的表情。

    “恐怕我无法回答这个问题，先生……因为我并不知道答案，每隔一段时间，他们都会发给我一份新的名单让我安排住宿，可是……”

    “可是那些人看起来都不是什么正常人对吗？”

    楚狂似笑非笑的注视着艾蒂安的眼睛。

    “是的，那些客人的共同特点都是嗜酒成性，喜欢破坏酒店财物，还有各种各样的其他不当行为，包括偶尔会杀害其他的客人，举行祭祀仪式之类的……”

    “所以说那些所谓的贵宾对于这家酒店也并不怎么尊重啊。”

    这句话可谓是戳中了艾蒂安的g・点。

    他当即就如同是高-潮了一样来了劲头，可下一秒又凝视了一圈曾经奢华无比的酒店，眼中流露出了一抹忧郁的神色。

    “这里以前可比现在好多了，先生，这座酒店，还有我，以前都比现在要好多了……”

    楚狂用余光瞥了一眼刚离开酒店的一名升华者。

    在确认时机成熟后假装对艾蒂安告辞离去。

    实际上是利用幻术制造了一个分身装装样子，本体则悄无声息地潜到了酒店二楼。

    来到二楼以后，两名匪帮的妓-女正在距离楼梯不远处交谈着什么，可是她们两个很快就被某个房间里的客人给叫了进去。

    楚狂尝试着探索二楼的这些房间。

    可是除了一间空无一物只有一具早已干枯的尸体的屋子可以进入，其余的房间都被人布下了法阵。

    在检查过那些法阵后楚狂明白，自己想要不打草惊蛇的潜入几乎是不可能的。

    所以他只能暂时先放弃关于这座酒店的探索。

    走出酒店后，楚狂在旁边的屋子发现了一个正在叫卖着什么的男人，这个人长得就像是一出惨剧，而且他还在不停地宣传着他的产品。

    “欢迎来到拉萨克叔叔的店，这里到处都是没被发掘的宝贝！嘿，那边的小哥别害羞啊，走近点看，你要什么这里都有。”

    拉萨克……

    楚狂觉得自己好像在哪里听到过这个名字，想了一下才反应过来，是之前在密滋卡托尼克大学门口从那几个流浪汉口中听到的。

    他在这位名叫拉萨克的男人面前的摊位里随便翻了翻，原本只是下意识的举动，却没成想真的让他在一大堆杂七杂八的垃圾里找到了一个有用的玩意儿。

    ――密滋卡托尼克大学的博士学位证书。

    这玩意儿肯定有用。

    所以楚狂二话不说就把它买了下来。

    “嗯，现在咱也是个文化人了。”

    楚狂满意的拍了拍手里的博士学位证书，朝着下一站走去。

    今天他的任务就是在阿卡姆闲逛一圈。

    顺便看看有没有什么可用的线索。

    既然要找线索，最好是从那些举止奇怪的家伙身上入手。

    要说现在这座阿卡姆城里奇怪的家伙可真是随处可见，这不楚狂才刚走了没多远就又碰见了一位。

    此刻在楚狂面前的这只可怜的生物，几乎已经不能称之为人了，他穿着古怪的、不合时宜的衣服。脸上和双手都缠满了破布，动作也是畏畏缩缩的充满了迟疑。

    他用刺耳的喉音喃喃自语，语气里充满了不安的情绪，声音更是好像从坟墓里吹来的冷风一样，叫人听得有些不寒而栗。

    “残忍的众神为什么选择了我，让我沦为这可悲的玩物？”

    这只可怜的生物一看到楚狂，瞬间就惊恐大叫着往身后缩了过去。

    凑近以后楚狂也从这家伙的身上感觉到了灵能波动。

    “走开，你们的族群给我带来的只有伤害，我以前居然愚蠢地以为我们是同类……现在离我远点！”这只古怪的生物粗里粗气地说着。

    说完后这个家伙就慌张的跑掉了。

    楚狂也没有阻拦的意思，他皱着眉看着他的背影沉思许久。

    “深渊侵蚀，还是说眷族转化？”

    “嗯……要不然下次如果再见到的话，就把他拿来切片研究一下好了。”

    在说出这句话时，楚狂的脸上依旧是平日里的那副笑眯眯的模样。

    正当他琢磨着切片的时候应该从哪个部位下手才最好时，一个体格健壮皮肤黝黑的男人朝着他站的位置走了过来。

    阿卡姆如今的恶劣环境似乎对这个男人没有丝毫的影响。

    从男人嘴角噙着的微笑里。

    楚狂感觉到了某种诱人的，甚至可以算得上是挑逗性的气息……

    “你好，先生，请原谅我这么唐突，但我们之前在老鳗鱼酒吧见过，请允许我做个自我介绍。”

    得到了楚狂的点头授意后。

    男人才继续滔滔不绝了起来。

    “我叫爱德华多，确切来说是爱德华多・卡内拉，我来自科希玛，不过是某个贫穷渔夫的儿子。”

    紧接着这个名叫爱德华多的奇怪男人一把握住了楚狂的手，并且告诉楚狂一定会需要他的帮助。

    随后他又给楚狂介绍了一番他丰富的战斗经历。

    “也就是说，你想要给我当保镖？”

    楚狂差一点没憋住笑出了声来。

    他以前在阿卡姆病院的时候其实受到过专业的训练，无论有多好笑他都不会笑，实在是因为爱德华多的这个笑话太好笑了，直接把楚狂给破防了。

    “没错，先生，爱的力量神通广大，但钱的力量无所不能，只要你付给我香烟，你就能得到自己的守护天使。”

    爱德华多告诉楚狂，无论敌人是匪帮还是那些深渊怪异，哪怕是魔鬼本人也无妨，只要每天给他两条香烟就行。

    说实话爱德华多的这个提议的确是让楚狂有点心动。

    倒不是说他真的需要一个保镖来保护自己。

    只不过以往习惯了有工具人在身边的楚狂，这一次由于事件的特殊性和危险性，没办法带上芬里尔一同前往。

    冷不丁的身边没了工具人确实是有些不适应。

    于是楚狂与爱德华多经过了一番唇枪舌剑之后，成功的把价格定在了一天二十四根香烟。

    这个价格已经很是公道了。

    要知道这年头就连去小巷子里面来上一发，都得要三十根香烟呢，人家拼死拼活的冲在前面，二十四根的确是物有所值。

    至少交易双方都是这么认为的。

    更何况有系统傍身的楚狂，根本就不会缺少这种硬通货物资。

    现在的阿卡姆，街头巷尾遍布着一座座的废墟。

    楚狂带着刚搞到手的崭新工具人走到了里克特的药店门前。

    一进门就看见两个匪帮的彪形大汉驻守在这里。

    而柜台的后面还坐着一个看起来受过教育的秃顶中年男人，他的笑容里夹杂着一丝危险的气息，楚狂估计他大概就是这家药房的主人――里克特。

    “呦，有新人来了，真是让人感到意外啊，我还以为我已经快要无路可走了呢……当然了，我指的是生意，如你所见，我们的人已经越来越少了……那么你想要点什么？来和老里克特说说吧，相信我孩子，我很少会让人失望的。”

    “那么我想你可以跟我讲讲关于你的那些货品。”

    “啊，就是人们真正需要的那种药，和我说说你缺少的东西是什么呢？是欢愉？是慰藉？还是自信？就算我手上没有现成的药物，我也可以去小实验室里为你调配出来。”

    听到里克特这么说，楚狂立马就问出了那个他最关心的问题――

    “能不能打个折？”

    “你要知道孩子，做我们这行基本上是没有打折这个说法的，如果你打算买到幸福，那你并不需要讲价，只要全身心的沉浸在幸福中就可以了，你说是吧？更何况如你所见，议价权掌握在我的手里。”

    交涉失败。

    楚狂也没有再过多的就价格一事纠缠下去。

    毕竟他只是出于个人习惯，并不是真的缺钱。

    “行吧，给我看看你的东西吧。”

    “没问题，这座镇子里的每个人都对里克特叔叔的东西感兴趣，你又为什么要例外呢？”

    别西卜：“为什么我总觉得你们两个的对话有些糟糕呢？”

    有趣的是，经过系统的提醒后，楚狂竟然在一大堆各种类型的毒品堆里找到了一种能够提升他深渊抗性的药物。

    虽然这种药物加的抗性数值并不算多。

    但是相较于这种属性的提升难度而言，已经是相当难得的了。

    看里克特的样子，他应该还不知道那些东西的真正用途。

    楚狂自然是将那种药物连带着一些吗-啡一类的毒品打包带走。

    出了药店以后，楚狂叫爱德华多带自己前往法兰西山。

    可是刚走两步他们两个就碰到了有趣的一幕。

    一个身穿着白色西装的匪帮正大摇大摆的走在街上，身后还跟着两个小弟。

    这时街对面恰好走过来一个平民模样的男人。

    “你是在看我吧？”

    白西装突然大声质问着男人。

    “谁，我吗？”男人不解的指着自己的鼻子反问道：“不，不是的，先生，我没有……”

    可是他的话才刚说到一半，那个白西装就从口袋里面掏出了一把手枪。

    砰――

    “只是因为在人群中多看了你一眼，还真是民风淳朴啊，这座阿卡姆镇，这让我不由得想到了曾经的‘家’。”

    楚狂看着那个男人的尸体轻笑一声。

    笑声在这座被阴云遮蔽一副末日景象的地狱中显得异常的刺耳。

    ……

    叮铃铃。

    楚狂跟他的保镖推开了古董店的大门，一前一后地鱼贯而入。

    然而柜台后面的那个老人看到楚狂似乎并不怎么开心的样子。

    “你要找什么特殊的东西吗？”

    楚狂看了一眼老人身后的那面墙，上面挂满了琳琅满目的各种钥匙。

    随后老人告诉楚狂，他一生都在搜集这些钥匙，但是令人遗憾的是，他的藏品并不完整。

    “为什么如此执着于这种东西呢？”

    爱德华多看起来有些好奇。

    老人只是看了他一眼，不过还是解释了一句。

    “我一直对钥匙非常感兴趣，从我还处在孩童时期开始，就一直在收集钥匙，当然这原本只是我的一个爱好而已，直到凶咒之日降临……”

    一到这种时候，就是体现工具人自我价值的地方了。

    要不怎么说楚狂这钱真没白花呢。

    爱德华多看了一眼楚狂的表情，旋即非常懂事的继续追问。

    “凶咒之日过后有什么改变吗？”

    这一次老人并没有直接回答这个问题，而是顾左右而言他的说道：“这并不重要，你只需要知道，我愿意出高价购买钥匙就行了。”

    老人的态度让楚狂不禁联想起了某样从死灵之书上读到过的东西。

    那东西也是一把钥匙，用来开启一扇非常特殊的大门。

    它的名字叫做――银之匙！

    爱德华多接到楚狂的暗示，继续追问了下去。

    或许是实在有些不耐烦，老人终于是有些松口。

    “凶咒之日后，我和许多人一样失去了一切希望，已经没有理由继续撑下去了，我决定一了百了……你应该明白我说的是什么意思。”

    这时身为捧哏角色的爱德华多自然是连连点头。

    老人理了理思绪才继续开口。

    “但是我渴求的东西，是人类禁止触碰之物，我斋戒了好几天，祈求哈希姆的宽恕，我绝心从这痛苦中获得永远的解脱。”

    对于老人口中的宽恕楚狂倒是有所了解。

    在很多宗教的教义里面，是绝对禁止教徒们自杀行为的。

    他们认为自杀的人无法升入天堂。

    “由于饥饿与疲劳，我晕了过去，在梦里我看到了两把钥匙，其中的一把是燃烧着的金钥匙，但触碰起来只是比较温暖而已，而另外的那把，是沐浴在月光之中的银钥匙。”

    老人的这段话让楚狂第一时间联想到的不是那把用来开启银匙之门获取万物的终极与无尽的知识的银之匙。

    而是一座桥与一条河。

    河里面会蹦出来一个老神仙，笑容满面地冲着老人说：“呦，年轻的收藏家啊，你掉的是这把金钥匙呢，还是这把银钥匙？”

    不知为何，在楚狂胡思乱想的时候，爱德华多神色复杂的看了他一眼，就好像能够看穿他心中所想似的。

    “这是什么意思，你认为那些钥匙是真实存在的吗？”爱德华多问道。

    “这两把钥匙就是所罗门神殿的钥匙！我感受到了心中的圣光。哦，哈希姆……k对我开口了！”

    老人双目圆睁，注意力也逐渐涣散，似乎正处于恍惚的状态之中。

    “只要找到这两把钥匙，我就能够逃出这座……地狱，这是k给我的考验，也是k赐下的救赎！”

    楚狂这时也终于是收回了发散的思绪。

    “它们如何能让你逃离这里？”

    老人这时的精神状态早已神志不清，根本都不用楚狂使用意志掌控，他就呢喃着给出了答案。

    “在所有的图案与数字中，存在着某种看不见的力量，有的钥匙带着数字，数字赋予它们特别的意义……”说到一半时老人突然从幻梦中清醒了过来，“我觉得我已经说的够多了。”

    一看对方这个态度，楚狂立马将那把从密滋卡托尼克大学门前捡到的钥匙掏了出来。

    在楚狂掏出钥匙的瞬间。

    老人的眼中露出了贪婪的光芒。

    他匆匆忙忙地抓过柜台上的笔记本，唰唰几笔写下了什么东西。

    “它的号码是零吗？哦，这真是太有趣了……你是从哪里弄到这么罕见的钥匙的？”

    楚狂缓缓收回了抓着钥匙的手：“我想这与你无关，老头。”

    被楚狂给噎了这么一下的老人也没有生气。

    “如果我想要它，你想开个什么价呢朋友？对我的钥匙藏品而言，一把零号钥匙会是相当不错的新藏品。”

    “在此之前，先来谈一谈你手上的那本笔记如何？”

    提到笔记，老人先是愣了一下，不过还是对楚狂交代了一点实情。

    “这么说吧，它是钥匙的图册，关于它们拥有的力量，关于它们能解开的谜团……但咱们暂时先不要讨论有关于我的笔记本的事情了，这把钥匙你想要卖多少钱？”

    楚狂提出了看一眼老人的图册。

    不过被对方直接拒绝了。

    “五百根香烟如何？”

    老人开出了一个自认为的天价。

    楚狂只是淡淡的摇了摇头。

    “七百根香烟，就是这个价，不能再高了。”

    见楚狂还是不松口。

    老人将价格提高到了一千根！

    楚狂依旧拒绝了他的提议。

    虽然没有从老人那里弄到什么特别有用的讯息。

    不过这番讨价还价也是让楚狂知道了手里的钥匙一定非常的珍贵。

    见楚狂死活都不愿意出售那把钥匙，老人便对着他们两个下了逐客令。

    不过这么容易就想要赶走楚狂，那简直就是在痴人说梦，哪怕他不适用物理方式说服，单靠出色的口才，也不是老人能够应付得了的。

    “如果你是现在的这种态度，我想你要错过与卡巴拉教派传人交谈的机会了。”

    老人瞥了楚狂一眼。

    “你？得了吧，不要嘲笑神圣的教义。”

    然而就在老人口中讽刺的话才说到一半的时候――

    “k是尊贵的行者，k是永恒的居住者，k创造了k的世界，以三之名:赛弗尔，塞法尔，以及……”

    楚狂口中念出的正是卡巴拉教派的教义。

    卡巴拉教派是隶属于犹太教中最为神秘的一支。

    可以追溯到这个世界八百年前。

    卡巴拉最初是起源于犹太教的见神论哲学、科学、魔法以及神秘学中的一种理论体系。

    它依靠希伯来语在老师与学生之间秘密的口头传承，所以想要找到它的传承人是一件非常不容易的事情。

    卡巴拉最为著名的生命树理论，意味着“一生万物，万物归一”。

    而这在死灵之书中与那位身为原初三柱神之一的犹格索托斯有所关联。

 第190章 隐晦之诗

    听到这些，老人顺理成章的接了下去。

    “以及西普尔，为‘故事’之意……你也听说过《创世之书》？或许你说的没错，能见到同样对教派传统感兴趣的人真是令人欣慰啊。”

    “我需要找到这把钥匙背后的意义，秘术大师。”

    “我可不是什么秘术大师，朋友。”老人脸上的笑容将褶皱都堆积到了一起，“和你不一样，我不过是个卑微的学徒而已，但只要是我知道的事情，我愿与你分享，或许从伟大计划的角度来看，你的探索有着某种意义。”

    老人告诉楚狂，他手中的那边钥匙是用来打开阿卡姆银行的保险箱的，只不过他从未见过什么零号保险箱。

    “阿卡姆银行在什么地方？”

    “它就在大街上，在这里的西北方向，但我怀疑那里已经不剩下什么东西了，它早已化为了一片废墟，如你所见，我们就像一无所有的囚徒一样，用香烟进行买卖。”

    在离开之前，楚狂提出了看一看这里的商品。

    老人反问楚狂打算拿什么来支付报酬。

    “香烟如何？”

    “我对囤积香烟没有任何兴趣，我自己也不抽烟，我已经老了，该重视自己的呼吸问题了。”老人如是说道。

    他唯一感兴趣的就是钥匙，还说如果楚狂有什么好东西的话可以到他这里卖掉，他会支付给楚狂香烟。

    这时候楚狂的口才就又一次发挥了作用。

    “如果你接受香烟的话，你就能得到更多钥匙。”

    老人听了之后有些不以为然的撇撇嘴道：“我的香烟足够付得起账。”

    “如果有人要给你一把特别的钥匙，而那把钥匙比你手上所有的东西都值钱，到那时你该怎么办呢？”

    老人沉吟了一会，觉得楚狂说得很有道理。

    “好吧，我想我大概明白你的意思了，我可以接受用香烟来付账，但只有你有这个特权。”

    接着老人领着楚狂来到了一个小房间。

    里面放满了各种稀奇古怪的商品。

    例如“阿普杜勒的断掌”、“圣墨丘利斯之血”、“阿格斯之眼”、“桑西里的水晶眼镜”、“罗T之面”。

    都是一些圣物。

    这家伙的确不简单，能在已经沦为地狱的阿卡姆里经营这样一间古董店，手里面还有这么多“高级货”，更何况楚狂还从他的身上察觉出了灵压的存在。

    想必他的圣痕等阶一定不低。

    楚狂暂时并没有什么需要的东西，所以也就告别了老人，再次出发当起了他的“街溜子”。

    在路过一座破败不堪的教堂时。

    楚狂注意到教堂最顶上挂着的并非是传统宗教的十字架，而是象征着魔鬼与不详的倒十字架。

    转了一大圈后，法兰西山也被楚狂探索完了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    于是他打算前往阿卡姆银行，尝试解开手里那把零号钥匙的秘密。

    之前的那个梦中，神秘人引导他发现这把钥匙，必然是有所目的，这也很有可能是一个陷阱，不过楚狂不在乎，他一向喜欢用物理方式完成解谜。

    刚一回到主街，楚狂就再一次看到了之前的那个长得像食尸鬼一样的奇怪生物。

    在它周围聚集着为数众多的暴民。

    此刻那些暴民们正打算用私刑将它处死。

    看起来，这个可怜的外来客被当成了替罪羊，凶咒之日带来的所有痛苦都被归罪到了他的身上。

    “放开他。”

    楚狂走到人群中间，目光冷冷地扫视了一圈。

    这下子可就把人群的注意力全部都转移到了他的身上。

    那些人看楚狂的眼神里带着恐惧与愤怒。

    其中一人冲着他大喊道：“你也和这只……这只恶魔是一伙的吗？难道你看不到它们给我们带来了什么样的灾难吗？！”

    一瞬间，迷梦之笼的虚影在楚狂身后悄然浮现。

    无数只腐梦邪鸦自永恒的恶毒诅咒与腐坏迷梦中苏醒。

    那一双双血红色的瞳仁中泛起了兴奋的光。

    残忍、暴虐、嗜血、怨毒……

    由于深渊的侵染，随着阿卡姆一步步沉沦为新的地狱，这些居民们的身上也都带有深渊异种的力量。

    不过这份力量在腐梦邪鸦的面前是如此的渺小可笑。

    根本就不需要楚狂有任何的动作。

    仅仅只是从迷梦之笼里“侧漏”出了一坨坨瘟疫之源，便在顷刻间将眼前除了可怜生物以及他的那位黑脸保镖外所有的一切化为了乌有。

    等到所有的一切都结束后，那只可怜的生物才谨慎地朝着楚狂走过去，它看起来完全被弄糊涂了

    沉默了一会后，它缓缓说出了自己的疑惑。

    “为什么？”

    楚狂笑容可掬的转过身。

    “怎么了？”

    “你为什么要为了我-干预他们呢？”

    楚狂的眼中闪烁着危险的光芒：“谁知道呢，或许我只不过是一时兴起，又或许是为了今后当我需要的时候你可以拉我一把，不过谁在乎呢？”

    “如果你打算寻求毁灭、绝望与痛苦，我这里应有尽有，陌生人，但我没办法给你带来别的东西。”

    它神情失落，打算离开这里。

    不过楚狂叫住了它。

    “有的时候我们不一定非要一个人前进的，你明白的吧？”

    没错，楚狂对于眼前这只非人生物很感兴趣。

    他觉得如果能够跟对方一起的话，也许会给这一次的旅途增添不少的乐子。

    乐子人杀疯了！

    可是对方却直接拒绝了楚狂的提议。

    “我连自己都帮助不了，更何况是帮助别人呢？这一定就是众神留给我的命运……不用再理会我了，我要继续寻找那个被诅咒的人。”

    楚狂叫它描述一下那个人。

    它是这样形容的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那个穿着黑色衣服，没有脸面的人……那个拿着白骨权杖的人……他那根手杖所发出的不详之音依然回响在我的耳边。”

    听到这里楚狂意识到它口中的人正是之前在梦里引导自己前往密滋卡托尼克大学的那个家伙。

    “你指的是阴郁者？”

    “阴郁者？真是个合适的名字……你知道他吗？”

    楚狂简单描述了一下之前的梦境。

    “那你就和我一样遭到了诅咒，陌生人。”可怜生物的情绪突然有了变化，“在我内心深处，我知道算找到他也不会发生任何好事，但我别无选择，只能寻找他。当我踏入这座地狱之前，我眼中最后的景象就是他的表情……”

    “或许我们可以一起去寻找他。”

    楚狂适时地再次发起了邀请。

    这一次面前的可怜生物并没有立刻回绝，而是思考了一会才给出了答复。

    “既然你也知道那个手持白骨权杖的人，我想这一定不是什么巧合，或许与你同行一阵子对我来说是个不错的选择……”

    当楚狂问起它的名字时，它捂着头说自己完全不记得了，它只知道不论命运把它丢到哪里，它始终都只是一个“外来客”。

    “外来客吗……”

    楚狂轻笑一声。

    看起来他现在的心情似乎相当的不错。

    现在又有一名工……伙伴加入到了这个温馨和谐的大家庭里，楚狂倍感欣慰。

    只不过别西卜对于他的行为依旧是槽点满满。

    “被卑鄙的外乡人忽悠的不卑鄙的外乡人，总觉得这家伙遇见你才是它一生中最可悲的事。”

    正当楚狂领着他们往银行走去的时候路过一条巷子口，这时一个面色苍白，一看就是长期营养不良的人从旁边的阴影里跳了出来。

    他肿-胀的双眼带着警惕的意味死死地盯着楚狂，整洁的衣服与他焦躁不安的动作形成了鲜明的对比。

    男人警惕地环顾了一圈周围的情况。

    当他终于感到放心后才用胆怯而又谦卑的语调主动跟楚狂搭上了话。

    “如果我不小心吓到了你，我向你道歉先生，我叫科尼利厄斯・莫雷蒂，我……呃……我有个提议，对咱们两个都有好处，很抱歉如此唐突，但只要给我几分钟的时间就好。”

    说罢这位莫雷蒂先生还用恳切的眼神望着楚狂。

    楚狂伸出右手平举了一下，示意莫雷蒂可以继续。

    而后者先是朝着酒吧附近斗殴的人们看了几眼，随后才缓缓说道：“我被老鳗鱼酒吧那个该死的无赖赶出去之前曾看到过你，或许你正是能够帮助我的男人。”

    “说人话。”

    楚狂毫不客气的噎了他一下。

    后者讪讪的笑了笑，有些尴尬。

    “那只是平凡而又悲惨的一天，大概是受了魔鬼果汁的诱惑吧，我终于说出了我一直以来憋在内心的话。”

    突然之间，莫雷蒂脸上愤怒的情绪盖过了紧张。

    “我吼出了他的名字，那个该死的暴君，那个恶魔的子嗣，蜡油脸！我谴责了他，因为他确实就是个虚伪的牧羊人。”

    莫雷蒂因此得罪了匪帮的老大被赶出了酒吧。

    更糟糕的是那些人还在他身上打下了印记，这无异于宣判了他的死刑。

    当楚狂问起关于印记的事情，莫雷蒂却含糊其辞。

    “求人帮忙就拿出求人帮忙的态度来，至少也该把话说清楚吧！”专业捧哏爱德华多这时站出来道。

    楚狂今天已经不知道是第几次觉得这家伙物超所值了，这钱真是没白花，爱德华多，好用！

    莫雷蒂也认同了爱德华多的话。

    他告诉楚狂，被打上印记的人首先会被驱逐出匪帮的领地，接下来整个城镇的人都会对那个人避之不及，最后匪帮会抓住他，把他扭送到邪教那里。

    说到这里时，莫雷蒂已经无法抑制住内心的恐惧了，他请求楚狂去老鳗鱼酒吧的阁楼上替他拿回自己的传家宝。

    那是一块贵重的怀表，就在床垫旁边的地板下。

    莫雷蒂还承诺卖掉换来的香烟他们两个平分。

    楚狂对香烟倒是没什么需求，不过他对于坑人可就很有需求了，更何况既然是如此性命攸关的事情，那么他多要一点想来也不为过吧。

    “我要七成，如果你觉得这价格不合适，那么就去找别人吧。”

    听到这话，莫雷蒂的脸色一下子就变得焦虑起来了，不过眼下他已经走投无路了，只能是咬着牙认了。

    “没问题，这些都好商量，不过我现在必须要马上离开这里才行，否则他们就要来抓我了。我会在法国山丘那座废弃的教堂附近，那里已经没人去了，相对来说比较安全，我的命就全靠你了，先生！”

    等目送莫雷蒂离开以后楚狂转身回到了一开始的那间老鳗鱼酒吧。

    不过就在他打算打开遮天伞直接大摇大摆的上阁楼的时候，在不远处的吧台前看到了一位留着短发非常漂亮的年轻女性，她看起来既大胆又无忧无虑。

    要知道眼下的这种时候，这样的特制在这座阿卡姆镇里可是并不多见的了。

    在一个中年糟老头子跟年轻漂亮的小姐姐之间。

    大概就连傻子也知道楚狂会怎么选。

    这时第二个意外发生了。

    那个吧台旁边的女人发现楚狂在看他，竟然主动的走了过去与他搭讪。

    “看得出来你在朝我的方向看，先生。”女人微微一笑，显得很是妩媚，“不如我们借着这个机会聊几句吧，我请你喝一杯怎么样？”

    “那是当然的了，我很乐意，小姐。”

    对于漂亮女士的邀请怎么可以拒绝呢。

    所以楚狂理所当然的就把那位可怜的莫雷蒂先生的事给丢到了脑后。

    “你该不会觉得，只有男人花钱请女人喝酒才天经地义吧？”女人看着楚狂那张夺目的脸笑意盈盈的打趣道。

    楚狂这么一听。

    好家伙，还是个硬核女权！

    “当然没有。”

    “那就好好享受吧。”女人给楚狂倒了一杯威士忌，随后继续道：“刚刚的话就当是排练，咱们现在从头开始聊吧。”

    这可是问到楚狂的拿手绝活儿了。

    那撩妹的事还不是信手拈来。

    楚狂眼珠子转了转，决定先从最简单的名字开始。

    “你叫什么名字？”

    “克拉拉・贝尔，只要我的人生哪怕有一次没出岔子，你说不定早就听过我的大名了……我以前是个女演员，你听说过《空洞的心》这部电影吗？”

    楚狂这么绅士的人，自然不会伤了女士的心。

    当然了这句话对于那些被他撩完就跑的女孩子们听到，肯定会颇有微词的。

    “嗯，我有幸看过一次。”

    “悖不用这么客套，这部电影根本就没上映，不过那些批评家们倒是都看过了……我还记得当时有个人，叫比尔・亨斯，首映式结束以后他就走到我的身边，对我说你能火起来，克拉拉，你真的天生就是成为电影明星的料子！”

    楚狂善意的谎言被人家当场戳穿。

    不过他那脸皮厚得跟星际战略舰似的，自然不会有什么反应。

    “他当时喝得醉醺醺的，像只交配期的雄猩猩一样急不可耐。不管怎么说，过了一段时间，我开始认真考虑起他对我说的话……你也知道。我现在有很多很多时间来思考这些东西……当明星的料……我为什么要当什么料啊？”

    “我明白你的意思。”

    楚狂举起杯子与克拉拉碰了一下。

    克拉拉狠狠地喝了一大口酒，语气充满了苦涩。

    “我是说，我想成为一名艺术家，成为第一个打破这个观念的人！但你必须得先在他们，我是说你们世界里立足……要么当个贤惠妻子，要么当个风流玩物！”

    吨吨吨……

    “说实话，我有的时候也不禁会想，像这样或许是个更好的选择……因为我永远不会自己放弃成为上流人物的梦想……”

    说这句话时，克拉拉一直在看着外面阴沉沉的景象。

    “想有钱，想出名，这又有什么错呢？艺术家啊……可不是那么好当的。”

    随后克拉拉就跟楚狂聊起了她是如何来到阿卡姆的。

    她的经纪人让她到这里见某个投资人。

    不过当她到达阿卡姆之后却并没有找到那个投资人，她就打算在阿卡姆等几天，于是她去了那座埃塞克斯酒店。

    谁又能想到，那个地方竟然成为了她余生的新家呢。

    后来她在阿卡姆经历了凶咒之日，一切就如同是幻觉一样。

    楚狂挑了挑眉。

    也就是说这个克拉拉是蜡油脸的“贵宾”之一。

    后来楚狂还跟克拉拉聊起了她的童年。

    可是就在他想要套出些有用的情报时，克拉拉却说有些秘密最好还是不要说出来。

    这顿酒也就喝到了这里。

    结束了与女士的交谈后，楚狂来到了酒吧的一个角落。

    这里有一位干瘪的老人，弯腰坐在桌子上。

    老人像是在同他的包裹进行着什么激烈的争论。

    他盯着包裹不停地咒骂着，就像是疯了一般。

    当他注意到楚狂时突然出声叫住了他，还称呼他为小水手，并且邀请他坐下来喝酒。

    楚狂有些在意他手里的包裹。

    不过老人说里面并不是什么重要的东西，只不过是海里的渣滓，诺登斯的信徒罢了。

    突然间他像是听到了包里面传出来的声音。

    于是有一次转过头对着包裹咒骂起来。

    “一天到晚的就知道蹭吃蹭喝。”

    身为吐槽役的别西卜发挥一如往常的稳定。

    当听到诺登斯的名字时，楚狂脑海中突然灵光一闪。

    与此同时系统的提示音也响了起来。

    【诺登斯:渊邃之君、幻梦迷境的无上主宰、传说中的大深渊之王，同身为原初三柱神之一的原初原核之信使奈亚拉托提普属敌对关系，通常会以人类作为媒介进行代理战争。】

    【从属眷族:幻梦迷境的所有种族，以没有面孔的夜魇最为著名。】

    在系统讲到没有面孔的夜魇时，楚狂突然灵光乍现，难道说之前他能见的那个阴郁者，就是从属于那位号称是深渊之王的诺登斯的眷族？

    楚狂朝着老人问起了有关于诺登斯的事。

    可是对方只是随口提了一句大深渊之王，并且还说等楚狂上了船之后就会知道更多关于诺登斯的事情了，甚至楚狂还有可能会侍奉大深渊之王，就像他一样……

    “这个世界被那群冷酷、残暴、毫无知觉的旧日之神统治着，但诺登斯与k们不同，他会在凡人身上找到意义，虽然很少会这样做……”

    楚狂倒是没觉得眼前这位胡言乱语的老人是喝多了，他只是从对方的话语中感觉到此时此刻潜藏在这座地狱里那些错综复杂的势力之多，令他都有些头疼起来。

    倒不是说楚狂为如何对付那些势力而感到头疼，这鸟人单纯的就只是嫌麻烦而已。

    是的，嫌麻烦。

    别看楚狂平日里表现出一副没事也得给自己找点事的蛋疼样子，不过他也还是会在某些方面上嫌麻烦的。

    当楚狂问起为什么叫他小水手的时候，老人笑了。

    “因为我们都在这条船上，这条被诅咒的船，即将驶向漆黑的、被遗忘的海域，所以你才会成为小水手，而这条船的名字就叫做……阿卡姆。”

    就在楚狂打算跟这个酒蒙子告别的时候。

    老人的眼里突然闪过了警觉之色。

    “和我说说吧，小水手，趁你还没走，那个人要驶向现实的漩涡之中，你为什么要跟随他呢？”

    “你是说那个阴郁者？”

    “阴郁者？这个名字可真他马的适合他。现在，回答我的问题，小水手。”

    老人的声音开始变得阴冷，神态间也充满了威胁的意味。

    随着他的态度转变。

    周围的空气温度都仿佛瞬间下降到了冰点。

    一股无形的庞大压力顷刻间将楚狂裹挟。

    老人身上的源质几乎浓郁到了肉眼可见的程度，这种灵压已经此刻常态下的楚狂不相上下了。

    这是只有五阶才能够拥有的力量！

    这个看起来像是个烂酒鬼的糟老头子，居然是一位五阶升华者！

    这座小小的阿卡姆镇果然是卧虎藏龙。

    先有隐藏在高处虎视眈眈的旧日支配者和外神在窥探着什么，然后又是不知深浅的匪帮与邪教的双重威胁，现在又被楚狂遇到了这样的一位神神叨叨的五阶升华者。

    “事情真是越来越有意思了，想必今后的很长一段时间，我都不会为找乐子而犯愁了吧，嘿嘿嘿……”

    同样强大并且与老人有过之而无不及的力量自楚狂的身躯中迸发。

    难以言喻的灾厄与诅咒化为了一团黑雾，裹挟在楚狂周身凝聚不散，从黑雾中若隐若现出一双双怨毒的猩红眼瞳。

    来自审判者的灵压席卷着近乎于无穷无尽的源质倒卷，同老人碰撞在了一起。

    两股力量纠缠蔓延。

    逐渐生成出一种类似于诡境的异度时空。

    在这座深度超过了十五的地狱中，两位五阶强者赫然开辟出了属于他们二人的另一块地狱！

    不过这也误打误撞的让其他人幸免于难，并且防止了他们注意到这边的异动。

    “我希望你能够考虑清楚，你知道自己在追逐的究竟是何种存在吗？”

    漫天的雷霆与风暴中央，老人须发皆张无风自动。

    “追逐真理，直到深渊的尽头，这就是我追求的东西，也是我存在的意义，这很有趣不是吗？”

    楚狂依旧是那副笑嘻嘻的模样。

    仿佛一点都没有大战来临前的那种紧张感。

    听到他给出的这个答案以后，老人脸上的表情突然变了。

    “或许吧，但你应该扪心自问，那些答案究竟会让你感觉更快乐呢，还是让你感觉更痛苦呢？”

    老人说完这句话后就收起了身上的气势。

    他弯下腰看着他的包裹，恢复了之前的那种神经兮兮的模样。

    “怎么了？……彼得斯又找到一个？……干得漂亮！……行，你想要什么都行……什么时候？当然是等我决定离开这个破破烂烂的酒馆的时候了！反正大家都在这条船上，谁也走不了……”

    随着老人身上的灵压被收敛起来。

    四周原本已经成形了大半的诡境也重新变回了原本的喧嚣的老鳗鱼酒吧。

    “奇怪的家伙。”

    楚狂最后看了老人一眼，既然现在已经没架可打了，他也不准备留在这里“过年”。

    至于说答应莫雷蒂帮他找怀表的事情？

    哦，暂时先让它见鬼去吧，楚狂现在可没有那个心情，等什么时候想起来再说吧，反正莫雷蒂那个家伙一时半会也死不了。

    “瞧瞧，什么叫诚信合伙人！我想那个傻子一定会用尽余生来后悔跟这个鸟人合作的想法的。”别西卜嘲讽道。

    ……

    楚狂一行人刚来到阿卡姆银行的门口，就看到有个人从里面迈着六亲不认的步伐从里面跑了出来。

    “嘿，一步两步，一步两步是爪牙，是魔鬼的步伐！”

    楚狂一脸的看热闹不嫌事大，居然还唱起了歌。

    这可把别西卜给嫌弃坏了。

    “我说，都是自己人咱有话好好说，能别开口吗？”

    砰――

    紧追在那人身后出来的两名匪帮成员毫不犹豫的开枪打死了他，结束了他癫狂的生命。

    “看这架势，这些人驻守在这里就是为了防止某些东西从里面跑出来，也就是说……”

    楚狂脸上的笑容逐渐变态起来。

    打开遮天伞大摇大摆的走进银行大门，一进来他们就看见大厅正中央正安静地躺着一辆早已报废的运钞车。

    “说实话，以前我在老家抢银行的时候经常用这玩意儿，现在看见它就有种说不出来的亲切感。”

    楚狂走上前去，温柔的抚摸着残破的车身。

    此情此景不禁让跟在他身后的爱德华多与外来客起了一身的鸡皮疙瘩。

    等到楚狂疯够了。

    三个人穿过大堂来到了银行的会客大厅。

    从前台的一张经理日志中，楚狂再一次探寻到了那个阴郁者的踪迹。

    日志中提到这个人今天见到了一位事先没有预约的来访者，个子很高，一身考究的西装和大衣，全身都是死气沉沉的黑色，至于那位来访者的脸他一点都记不住了。

    很奇怪的是，楚狂居然在最里面的一间柜台里面看到了一个人。

    他穿着时髦的西装非常得体。

    这个人就站在被毁掉的现金柜台前，焦急地等待着什么，并且一看到楚狂他们就立刻热情地说个不停。

    他向楚狂问号，并提出有什么可以帮忙的。

    而且他还说到今天银行的业务非常的繁忙，这可就真是太诡异了。

    正当楚狂跟他聊到一半的时候，他的话突然中断了，他僵在原地甚至连眼睛都不眨了，看起来就像一座活体雕塑那样。

    “这家伙怎么突然不动了？”

    楚狂回过头望向了身后的两名同伴。

    他们看起来也都是一头雾水的样子，搞不清楚状况。

    就在楚狂伸出右手在柜台后面的男人面前不停摇晃的时候，他突然也伸出手来一把抓住了楚狂的手腕。

    “有的人……生来就被造物主赋予了某些可以转让的权力！”

    此时男人脸上的表情诡异的扭曲了起来。

    “让我来帮你处理事务吧，先生。可以先看一下你的证件吗？”

    楚狂也没有多想。

    他随手就把一张侦探证书递了过去。

    男人抓过证书后突然低沉的笑了起来，笑容不断在这座空旷废弃的银行里回响。

    “让我看看……上面说，你是……一位盗取秘密之罪的盗贼。”男人口中呢喃着奇怪的话语，又把楚狂的证件递了回去，“这是你的文件，先生。希望这些文件等派得上用场，在这场由悲惨与屎尿组成的游戏里！”

    就在这时，不知从哪里冒出来了一群疯子将楚狂三人给团团围住。

    原来这是某些隐藏在暗处的人早就设好的陷阱。

    刚才的那个躲在柜台后面的男人也缓步走了出来，冲着楚狂他们张牙舞爪，就像是在嘲笑着他们的愚蠢一般。

    不过下一秒他就怪笑着跑开了。

    楚狂估摸着这些怪物顶多也就是那些人用来试探自己的先头炮灰而已，因为他们体内的灵压波动最多也就是三阶升华者的程度。

    不过他们并不具备升华者所特有的圣痕。

    也就是说这些家伙都是受到深渊侵蚀或是人为培养出来的怪异，连凝固的升华者都算不上，只不过是披了一层人皮罢了。

    “这些就交给你们了，我去旁边撒泡尿。”

    楚狂跟爱德华多与外来客打了声招呼，随后竟然真的就自顾自地跑到一旁的墙角开始解起皮带来了！

    这俩人对视一眼。

    呵，得了，甩开膀子干吧。

    这老板不靠谱，他们总不能跟着犯病不是。

    简而言之，通过楚狂刻意的留心观察之下发现，外来客使用的能力基本上都可以归类为黑巫术或是死灵咒术，而那位爱德华多则多依靠于他那一身纯粹的肉体力量。

    从这场短暂的战斗……甚至应该称之为虐菜来看，他们两个人的实力大概在五阶与四阶中间的这个区间徘徊。

    当然了，楚狂也不排除他们两个保留了部分实力的可能性。

    毕竟他们一方面来讲只不过是刚认识一天不到的陌生人，另一方面而言，谁没事闲的虐菜的时候火力全开是吧，那心理得多扭曲病态啊？

    没错，说的就是你，楚狂！

    结束战斗以后，三人打开了通往下一个房间的大门，门后依然是一间大厅，而且盘踞着大量的疯子。

    不用多说，楚狂直接大手一挥。

    “就决定是你啦，去吧皮卡丘！”

    说着他把外来客用力推进了疯子堆里。

    迎着后者的白眼，楚狂的良心没有任何的异样感，因为那玩意儿他压根就没有过。

    趁着外来客在忙着对付那些疯子的关头，楚狂带着爱德华多在大厅的各个角落翻找起来，看看能不能找到更多的日志残页。

    本来楚狂只是本着碰碰运气的想法。

    却没成想真的被他给找到了一页。

    这一页银行经理的日志里面写着:这个陌生人知道银行经理的所有事情，而且他还能够治好经理孩子身上的绝症，他唯一的要求就是让他在银行里面安装一个新的零号保险箱。

    “特意为我准备的保险箱吗，我倒是对里面装着的东西越来越好奇了，嘿嘿嘿……”

    在下一间屋子里并没有再出现那些畸形的疯子。

    楚狂在里面找到了一个造型奇特的罗盘以及银行经理的第三张日志。

    到现在为止他已经确定了这些日志就是那个阴郁者故意散落在银行里留给自己看的。

    就像是在跟楚狂玩什么猫捉老鼠的游戏一样……

    日志里面记录着:银行经理问阴郁者零的含义，而对方则告诉他，“所有倒计时都以零结束，一切结束后，我指的是万事万物结束后，它就会派上用场。”

    日志中最后提到了那个零号保险箱存放的位置。

    它被那个阴郁者藏在了银行的墙壁里，外面用了一张宣传海报遮挡。

    楚狂根据这些线索很快就在某一面墙上找到了那张海报，取出零号保险箱打开后，他在里面找到了一座雕像，还有一张字条。

    “这雕像怎么看上去这么眼熟呢？”

    楚狂先是把雕像拿起来左看右看，总觉得自己似乎在哪里见过这东西。

    一旁的外来客小声的提醒了一句。

    “此前一直沉睡在深海的永恒宅邸，直到凶咒之日才得以苏醒的那位……”

    楚狂挠了挠头，依旧是一脸的茫然。

    这时爱德华多也同样小声说了一句：“印斯茅斯深潜者部落的崇拜对象，象征着水之元素的永梦之王。”

    楚狂还是没想起来。

    直到别西卜终于看不下去了，没好气的吼道：“你精神病啊，就是你经常念叨的那个流淌着绿色黏液的双马尾触手娘。”

    这句话瞬间就触动了楚狂刻在dna里的东西。

    啪――

    楚狂的左手握拳猛地敲击了一下右掌。

    “搜嘎，原来是克克子啊，早这么说我不就有印象了嘛！”说着他又仔细看了看手里的克总雕像：“不过话说回来，我总感觉k这个姿势像是在便秘啊，你们觉得呢？”

    旁边的外来客跟爱德华多白眼都快要翻到天上去了，他们俩心道了:人家克苏鲁好歹也是位鼎鼎大名的旧日之一，要是知道你在背地里这么编排k，非要把你弄到拉莱耶喝茶谈心不可。

    解决了雕像的归属问题后，楚狂掏出那张字条。

    【深海清道夫的灵魂，藏在铅瓶之中。】

    【非血肉铸就之口，将告知无形的星之旅者最后归宿。】

    【自智慧之厅的废墟之中，窃得蠕动的混沌之滴。】

    【在先祖的地下之门处，弹奏赞恩的提琴。】

    【并且，阅读那本不该被打开的书。】

    【只有如此，方可在无名之岛的永恒之石处呼唤我的名字。】

    【只有如此，方可走进无尽的漆黑之间，走向我的身边。】

    正当楚狂阅读并思考字条上面的内容时，外来客提出自己也想要看一看字条的请求，楚狂自然没有理由拒绝他，毕竟从系统的战术扫描分析来看，这家伙的年龄可至少要追溯到千年以前了。

    有如此见多识广的工具人不用，难不成还留着过年吗？

    于是楚狂随手把字条丢给了他。

    外来客用利爪一样的双手小心翼翼地接过手稿，仔细地阅读起来。

    楚狂：“你知道深海清道夫是什么东西吗？”

    外来客想了想。

    “或许是某种海怪之类的？我在满是灰尘的书中读到过各种各样的海怪，这种巨大的怪物可以用触手击沉巨轮，它们是潜藏在黑暗水域中的猎手，长着像剃刀一样锋利的尖牙。”

    “那么第二条又该如何理解呢？”

    “无形的星之旅者……我知道有许多强大的星界生物，在这无尽的黑暗之间穿行莫非指的是它们吗？”

    当楚狂提到后面几条内容时，外来客表示内容太过于隐晦，即便是他也猜不出答案。

    虽然外来客表示无能为力。

    不过楚狂却对于字条的内容有了一些推测。

    深海清道夫也许跟克苏鲁有关。

    无形的星之旅者其实楚狂也曾经见过，就是那些上位独立种族星之彩。

    智慧之厅的废墟，应该指的就是那座早已经化为废墟的密滋卡托尼克大学。

    而那本不该被打开的书，就是楚狂手中的那本死灵之书！

    现在整个事件的基本脉络也逐渐清晰了起来。

    楚狂目前的当务之急就是解开字条上的隐义，然后找到那个提前预示了凶咒之日到来，很有可能知晓这一切的答案的那个阴郁者。

    一行三人重新返回那间施密特古董店……

 第191章 最强调查员

    楚狂一行人回到了古董店里。

    外来客不愿意进来，所以就留在外面等着。

    “关于这尊雕像你知道什么吗？”

    伊西多尔向上推了一下眼镜，用模糊的目光仔细看了一下雕像的样子。

    “看起来像是那些邪教崇拜的旧日神o之一，我在河畔见过一个类似的图腾，不过这种艺术风格很独特，不像我熟知的任何文化……”

    楚狂见伊西多尔这里也没什么线索，就直接收回了雕像，又取出之前在银行捡到的罗盘递了过去。

    伊西多尔正了正眼镜，用昏花的眼睛注视着。

    从他的表情中既可以看得到职业性的好奇心，又可以看到由于被楚狂打断而产生的愤怒。

    “这是一件边境遗物，具体的编号我不得而知，不过雾隐教派经常会使用这种东西来协助完成较为危险的任务。”

    “那么你知道这东西具体有什么用吗？”

    伊西多尔摇了摇头。

    “边境遗物的用途与能力千奇百怪，而且往往伴随着极强的副作用。”

    楚狂尝试着用灵视状态来观察罗盘。

    就在这时，一个若隐若现的名字浮现在他的心头。

    ――丹弗斯的困扰。

    “嗯……可以提高移动速度的同时也会降低伤口愈合的速度吗，挺不错的玩意儿。”

    楚狂也是才知道自己的灵视居然还附带着物品鉴定的功能，只不过这种鉴定并不详尽，很多地方都是模糊一片。

    听到丹弗斯的名字，伊西多尔脸上的表情似乎有所异动。

    这老家伙估计是知道点什么。

    不过当楚狂问起来的时候，他又摇着头推说自己毫不知情，这不由得让楚狂感到有些不爽。

    不过鉴于这老家伙眼下还要还有用，楚狂也没有过多的跟他计较。

    而且别看伊西多尔现在一副吊儿郎当的样子，单凭他对神秘学知识的渊博程度以及密教的身份，也不是什么随随便便就可以对付的角色。

    所以楚狂从始至终都没有试图对他使用意志掌控。

    等到楚狂差不多搞清楚手里东西的用途之后，他便向伊西多尔提出了告辞。

    一行人在回老鳗鱼酒吧的路上。

    主街突然传出了一声大喊。

    “刺杀者又一次出现了，他又开始杀人了！”

    随着这一道嘶哑的叫喊声，人群议论纷纷的围拢过去。

    楚狂这种爱凑热闹的家伙自然不可能放过眼前的机会，于是也跟着凑了上去。

    受害者就倒在诚信比尔商店门口。

    尸体的全身上下都被刺穿，就如同是一个马蜂窝那样，边上还有个人在哭，似乎是他的亲人。

    楚狂走上前向那个人询问这里发生了什么。

    他突然高喊起来：“是刺杀者，他又杀人了，这已经是第十三个受害者了，所有人都被杀了，被一刀一刀地戳死！”

    当楚狂问起对方是否认识倒在地上的受害者时，他却矢口否认了。

    就在楚狂刚结束谈话打算离开这里的时候，他注意到旁边站着的一个流浪汉突然变得有点古怪。

    流浪汉开始浑身颤抖起来，仿佛是癫痫发作一样，瞳孔也从黑色变成了灰白色。

    紧接着那个流浪汉突然跪了下来，就仿佛是被某种看不见的力量附身了一样，他用手蘸着人行道上的血迹，用刚刚从死者身上喷洒出来的鲜血，画出了一个星形符号。

    做完这一切之后，他转过头用灰白的眼睛看着楚狂，用与他外表显得有些格格不入的语气说道：“你的前路与死者之路交叉在一起，灵魂会向你展示更多真相。”

    说完这些后，流浪汉突然又恢复了正常。

    他看着手上的血迷惑不解，也不记得自己刚才说了什么。

    这时匪帮的人也赶到了现场。

    他们旁若无人地交谈着，压根就没有理会楚狂以及其他路人的存在。

    楚狂暗戳戳的在一旁假装溜达，想要偷听一下匪帮的对话。

    他听到那些匪帮在讨论要不要把这件事告诉蜡油脸，其中一个人觉得应该告诉一下，但另一个人说他不是蜡油脸的人所以没必要说。

    他们的口中还提到了一个名叫威尔金斯的侦探。

    威尔金斯替蜡油脸到处找寻那个杀人的疯子的踪迹，可是结果直到最后也没有搞清楚刺杀者的身份。蜡油脸听了当然是暴跳如雷，当场用灵压硬生生地搅碎了这位倒霉侦探的一条胳膊，现在那家伙还躲在老鳗鱼酒吧喝酒。

    回到老鳗鱼酒吧，这里又多了一些生面孔。

    在吧台旁边站着一个衣着光鲜的男人。

    男人有着一头金发，而且看上去很健谈的样子。

    他发红的眼睛不断地扫视着房间，像是在找什么人一样，就在楚狂路过他身边的时候突然被对方开口叫住。

    “您好，先生，可以问您一个问题吗？”男人这样说着。

    接着他询问楚狂是否见到过一个满脸鄙夷的家伙在外面晃荡，在楚狂摇头否认后又开始了自我介绍，他说自己叫斯坦利・弗雷德金，以前是密滋卡托尼克大学文学系讲师，后来还研究起了民俗学。

    说完斯坦利邀请楚狂喝一杯。

    他看着酒吧老板马力诺，要了一杯“真正的威士忌”。

    楚狂拿起马力诺端上来的可疑的威士忌一饮而尽随后主动向斯坦利问起了密滋卡托尼克大学的事。

    斯坦利说他曾经在那里工作，是一位出色的讲师，后来放弃了教学成为了研究民俗学的人，他现在在佛蒙特州记录有关翼族的传说。

    这种长着翅膀的天外来客，甚至在喜马拉雅的民俗故事都能听到。

    斯坦利还告诉楚狂说他写了一本名叫《金斯波特民间故事》的书。

    这本书楚狂之前在古董店里的确是见到过。

    聊了一会，楚狂觉得有些无趣，便打算转身离开，可是就在这时斯坦利却语气一变。

    “哎，走吧走吧，看来你并不是一个与众不同的人，难道你看不出一个人的本质吗？我找到了办法可以逃出这里，我是天选之人！”

    可是当楚狂问起他所谓的逃出这里的办法时，这家伙又好像突然恢复了理智。

    “呃，别太介意，不是什么重要的事情，马力诺，你这杯威士忌简直太要命了！我……我最好还是走吧。”

    这一刻楚狂突然觉得这家伙好像很有意思。

    而别西卜已经开始为这个倒霉蛋默哀了，引起楚狂兴趣的人，除了那些胸大漂亮的小姐姐以外，基本上都不会落得个什么好下场。

    目送这斯坦利离开以后楚狂在角落里见到了那位失去了一条胳膊的侦探。

    对方似乎是看出了楚狂也是个侦探。

    “有什么事吗？”

    “我也在找那个阿卡姆刺杀者。”

    听到这个名字，这位威尔金斯侦探突然恶狠狠地咒骂着什么，还让楚狂赶紧滚说他不想讨论这个。

    “这简直就是活生生的地狱，你知道已经没了的胳膊，痒起来是什么感觉吗？”

    接着不等楚狂回答他就自顾自地说道：“很好，你知道为什么吗？我来告诉你，因为你根本就没有掉过胳膊！别再来烦我了，让我好好缅怀一下，你懂的，我曾用右手做过的各种事情。”

    说到这里楚狂突然有点嫌弃面前的这个家伙了。

    他起身走到吧台，随手丢给了马力诺一把香烟，要来了阁楼房间的钥匙，当楚狂上到阁楼时，原本不愿意进屋子的外来客也从窗户爬了进来，看来他也需要休息。

    楚狂在一块翘起的木板下面找到了科尼利厄斯的那块怀表，不过现在他不急着完成这件委托，忙活了一整天他有些累了，索性就直接在这里睡一觉，说不定还可以梦到些什么。

    当楚狂的意识再次清醒，他猛然间发现自己正身处在一片荒芜的城市之中，尽管对这里不是很熟悉，可是楚狂却始终都没有陌生的感觉。

    在伸手不见五指的阴郁之中，有个孤独的身影站在那里。

    楚狂几乎看不到他，但他确实站在那里。

    他朝街上的某间屋子走去，随后转过了头看向楚狂。

    楚狂笑着跟眼前的陌生人打了声招呼。

    “你是谁？”

    “我？”陌生男人专注的看着楚狂，眼睛一眨不眨，“这么跟你说吧，我是个梦想家，或许也是个漫游者，和你一样……否则，你为什么会来到这个地方呢？”

    楚狂又问他：“这里是梦境吗？”

    “某种程度上而言，的确如此，但如果你所谓的现实中的一切其实也是一场噩梦呢？”男人阴郁地移开了目光：“但你还有真正的问题想你清楚，不是吗？或许某些原因迫使你去寻找某个不属于你自己的记忆，你散发着悲剧的气息，是最可怕之物的源头。”

    “那你又在寻找什么呢？”

    短暂的停顿之后，男人确凿无疑的回答打破了空气中奇妙而阴沉的气氛。

    “是灵感，对我这个流浪者而言……如果为了谋生，你已经走投无路，无论那些难以言喻的恐怖景象多么让人疯狂，你都必须把它们当做最后的救命稻草的话，那么你必然要付出代价。”

    “那么问题又重新回来了，你到底是谁呢？”楚狂的嘴角噙着笑容，“我从你的话里面感觉到了一种诗意，所以你也是一位艺术家咯？”

    男人也是笑着摇了摇头。

    “我不会这么简单地告诉你答案，对某人的了解是非常强大的武器，这个原则即使在梦境中也同样适用，但你既然闯入了我的幻境中，我会给你一个机会，我告诉你我经历过的旅程，而你告诉我我是谁。”

    他用冷漠而又抒情的口吻说着：“男孩从尘世的盛典中挣脱！在预言的道路上徘徊。

    过去与未来的真相迷离不定！缠绕在蛇穴之外，只有他才能一窥究竟！

    他追寻着禁忌之物！潜藏于遗忘孤独的迷宫之处。

    他手触之人将遭受苦痛！在禁忌的湮灭中获得赞颂。

    他振起那双虚幻的翅膀！继续着艰苦的探访。

    然而，他辉煌的梦境却不曾停泊！因此，银钥匙的下落必须立刻寻得。

    他在永生不死的世界中自由高歌！舍弃凡尘过去与未来获得解脱。”

    说完这些后，男人转过了头。

    “回答我，漫游者，我是谁？”

    男人的话语中提到了那边银之匙。

    再加上他消瘦的身材与身穿的调查员风衣。

    楚狂瞬间联想到了一个人！

    那位曾经的最为传奇的调查员，穿越银匙之门得以窥见真实从而获得了永生的……

    “伦道夫・卡特。”

    男人庄重地点点头，脸上露出了微笑。

    “没错，漫游者，你似乎拥有合适的特质，可以引导你在梦境中找到方向，我叫伦道夫・卡特。”他的目光转向了远方阴霾的天空，“现在请恕我失陪了，我需要长途跋涉，才能前往永恒之境。”

    ……

    从迷失之境中醒来。

    楚狂望着头顶上的天花板怔怔出神。

    下到一楼酒吧时，吧台前一名正在寻找丈夫的女人引起了楚狂的注意，因为他偶然听到女人在与马里诺交谈时提到的那个名字。

    ――伦道夫・卡特。

    楚狂斜着眼睛看了一眼女人手里拿着的照片。

    照片中的人相貌英俊，嘴唇很薄，脸色苍白，的确是楚狂之前在梦中见到的那位。

    于是楚狂连忙上前搭话。

    “很抱歉偷听了你的谈话，小姐。”楚狂先是绅士风度十足地打了声招呼，“但我觉得我见过你正在找的这个人。”

    “你见过吗？哦，请你一定要告诉我……”

    女人的话被不耐烦的马里诺打断了。

    “像你这样高雅的姑娘，根本不应该听一个连房费都付不起的男人胡说八道，这个万事通先生有可能只是想敲你一笔，就是这么回事。”

    “打断女士的话可是很粗鲁的行为，马里诺。”

    楚狂一脸和善的看着这位贪财的酒吧老板。

    结果马里诺无视了楚狂，陪笑着对着女人说道：“你看，呃……真抱歉，小姐，请允许我为你斟上我们这里最好的美酒……他的脸，老实说我非常熟悉，请让我再看一看照片吧。”

    马里诺一边为她倒酒一边回过头瞪了楚狂一眼。

    而那位伦道夫・卡特的妻子索妮娅则直勾勾地看着楚狂，就仿佛她的生命都取决于楚狂接下来要告诉她的话一样。

    “所以……你真的见过我的伦道夫吗？”

    楚狂点了点头：“没错，我的确是见过你的丈夫，只不过见面的方式比较古怪，是在梦境里见到的。”

    索妮娅看起来很困惑，但又非常好奇。

    “如果想让我相信你的话，先生，就请你告诉我一些关于他的细节。”

    于是楚狂就把梦境里伦道夫的衣着打扮说了出来。

    “他的下巴很宽，嘴唇很厚，穿了一件真丝夹克，一件绿色马甲，戴着绿色的领结。”

    别西卜：“哦，我要是这个女人，更在意的点一定会是为什么我的丈夫会出现在你的梦里。”

    楚狂不动声色地把审判之眼往口袋里面塞了塞。

    索妮娅对楚狂的话感到非常惊讶。

    “没错！非常准确，他在特殊场合确实会穿这身衣服。我们第一次见面的那场新闻发布会上，他就是这身打扮，这真是太奇怪了……你以前认识他吗？”

    “很遗憾，我只在梦里见过他。”

    “那他当时在干什么，或者说他要去什么地方？除了他的名字以外，他还有没有告诉你别的什么？”

    “他当时说了长途跋涉前往永恒之境之类的话。”

    楚狂选择性地说出了一些关于梦境的细节。

    索妮娅的身体顿时颤抖起来，眼睛里也开始泛起了泪花。

    “就像……就像他在最后一封信里写得那样，哦……他就在这里……那他肯定还活着！他是怎么样与你交流的？他为什么找你却不找我？”

    这也得亏楚狂是个爷们。

    要不然这女人头顶非得变得环保起来不可。

    不过就某种意义上来说，其实爷们才更有问题……

    “据我所知，部分擅长秘术的人知道该如何渗入别人的梦境之中。”

    索妮娅的眼神变得虚无。

    有那么短短的一段时间里，她似乎沉浸在她的回忆之中，直到回忆的最后，一滴幸福的泪水从她的脸颊上滑落下来。

    “我是索妮娅・h・格林・卡特，谢谢你愿意告诉我这些事情，先生。”

    “楚狂”楚狂也冲着她点了点头。

    索妮娅又问：“你可以帮我找到他吗？伦道夫去见你，肯定是出于某种原因，如果我跟着你的话，你愿意带我去那间屋子吗？”

    楚狂在之前的交谈中跟她提到了伦道夫似乎想要前往阿卡姆的一间空屋。

    本着多一个人也没什么坏处的想法，楚狂没有拒绝索妮娅的请求，反正关键时刻可以推出去挡枪的炮灰自然是多多益善的。

    “当然了，女士，我很乐意帮忙。”

    听到这话索妮娅惊喜地叫了一声，不过旋即又有些迟疑。

    “哦……谢谢你，但我并不是打算要拖累你，虽然我并不知道你在这里有什么事要做。你确定我不会拖你的后腿吗？”

    楚狂微微一笑，优雅中透着一丝恰到好处的幽默。

    “我想，大概没有人会拒绝与您这样的一位美人同行，我当然也不会例外。”

    楚狂的话让索妮娅的俏脸有些微红。

    这倒不是说她对楚狂有什么想法，单纯就只是因为被帅哥夸奖了长得漂亮，所以本能的会有些害羞而已。

    不过索妮娅到底也算是个少-妇，即便害羞也不会像个小女孩一样羞涩个没完，所以她很快便调整好了状态，礼貌地对着楚狂道了声谢。

    “你真的是太客气了，这个世界的好人实在是不多了。”

    一听到对方给自己发了一张好人卡。

    楚狂非但没有生气，反而是有些欣喜若狂。

    瞧瞧，这不就有人透过现象看本质，知道爷骨子里还是个好人了嘛！

    没办法，他就爱听这个。

    现在索妮娅则加入到了楚狂的小队。

    这支临时组建的队伍已经愈发的壮大了。

    通过后续的交谈楚狂得知，索妮娅也是一名调查员，只不过她并没有信仰什么神明，她信仰的是人文主义。

    也许是良心发现。

    睡了一觉并且忽悠到了一位美女加入的楚狂心情大好，于是他打算前往法兰西山的那座老旧教堂去归还怀表。

    刚到法兰西山，一个相貌粗鄙的家伙就朝着他们走了过来。

    并且把一张折起来的纸条塞进了楚狂的手里。

    做完这一切后那人便一言不发的离开了。

    等到他走远之后，外来客才幽幽开口。

    “他只是个仆从，向我们传达他主人的信息。”

    楚狂点点头打开纸条，首先就看到了最后面的落款――斯坦利・弗雷德金。

    是之前在老鳗鱼酒吧碰见的那位转修民俗学的前密滋卡托尼克大学讲师。

    纸条上写着：我终于找到我之前和你说过的出口了，我可以带着咱们出去。来我的屋子找我吧，就在阿卡姆大街的三十九号。

    “一封邀约信吗……”

    楚狂决定还是先把怀表给那个可怜的家伙送过去再说。

    然而正当一行人再次启程打算前往老旧教堂的时候，突然看见了这样的一幕。

    邪教徒们的猎犬寻着某种东西找到了教堂。

    可以看到他们似乎是把一个人给围在了中间。

    其中一名邪教徒还用嘶哑沉闷的嗓音说道：“这个干瘪的怪物，它的鲜血和灵魂是对神o的亵渎！来吧，把他给解决掉，至于尸体就扔在这边让它自己烂掉吧！”

    等到那些邪教徒办完事离开以后，楚狂才慢慢悠悠地走上前去。

    这时他才发现，科尼利厄斯浑身是血躺在冰冷泥泞的地面上痛苦嗲抽动着，要不是楚狂来得巧恐怕都见不到他的最后一面了。

    虽然楚狂已经良心发现，只耽误了一宿就来履行承诺了，不过很可惜科尼利厄斯并没有撑到，看样子他只能是忍痛拿走十成了。

    “你来了……感谢……仁慈的……主啊……但我恐怕撑不住了……听……听我说……”

    科尼利厄斯几乎已经无法说话了，他虚弱的在楚狂耳边**着。

    “我的怀表……对我已经没有用了。我……我为了信仰而生，如今我也要……要为了信仰而死。仔细……想想的话……我并不后悔。总之……我已经厌倦……像老鼠一样活着了……”

    说到这里时科尼利厄斯狠狠地咳出了一大口鲜血。

    “这块表……你留着吧……但……但你要答应我，你要把这块表用在你的信仰上。”

    如果此时此刻站在科尼利厄斯面前的是一个普通人，哪怕退一万步来说，是一个正常人，想必即便是骗也会哄哄这个马上就要死了的可怜家伙。

    但是很可惜，他面前的这个人压根就没有心。

    “不如我拿它为自己做点什么吧？”楚狂笑着把怀表揣进了自己的口袋：“我信仰的是什么？金钱！”

    这时憋了半天的别西卜终于还是没忍住吐了句槽。

    “你信仰的难道不应该是柰子吗？”

    科尼利厄斯的双眼瞬间睁得老大，可是尽管他竭尽全力想要说出遗言，但是他那支离破碎的身体已经再也支撑不住。

    颤抖了一会之后，这个可怜的家伙终于是再也不动了。

    路过药店的时候楚狂又从老头那里买到了一些能够有效治疗幻痛的药物，这些东西可以用来跟老鳗鱼酒吧的那位断臂侦探换取一些有关于刺杀者的情报。

    用了药侦探手臂的刺痒感果然消失了。

    而他面对楚狂时的态度也顿时有了一个一百八十度的好转。

    “所以你是想要知道刺杀者的事情对吧？随便你吧，毕竟你还有两条胳膊三条腿呢。”

    他的调侃反而激起了楚狂的劲头。

    楚狂得意地展示着自己那双健全的手臂，还特意用右手做出了一个上下撸动的动作。

    搞得侦探顿时是有些哭笑不得。

    “当我接到这个案子的时候，刺杀者正在杀害匪帮的成员。毫无疑问这引起了蜡油脸的注意，如果你杀了国王的手下，那国王肯定会找你的麻烦。对他的权威而言，刺杀者的存在无疑是一种挑衅，是个胆敢在他的后院里乱撒尿的家伙，所以他的人雇我去把那家伙给揪出来。”

    “他想要维持自己所向无敌的影响，这不难理解。”

    爱德华多在旁边插了句嘴。

    “听着，你根本连个屁都不懂！那个，那个……”

    侦探紧张地四下张望着，压低了声音。

    “乐善好施的人，法律的执行者，看不见的君王，随便你怎么称呼……我从受害者开始查起，他们叫什么来着？”

    他笨拙地抽出了一本老旧的笔记，翻到了一页有些损坏的残页。

    “萨尔瓦多和阿贝尔，不是什么大人物，只是匪帮的新人，对匪帮一窍不通，仅此而已。然后我就开始从他们的死开始调查，这一点确实有趣，尸体上的伤口都指向了同样的凶器，一把剑，一把长剑，剑刃很宽，死者被刺了十几剑……直到他们变成人-渣为止。”

    “有趣的形容，在那之后你又是如何处理的呢？”

    威尔金斯侦探用剩下的一只手，艰难地从口袋里掏出一支香烟，还警惕地看了楚狂一眼。

    “别误会了我的意思，老兄……干这一行的，哪怕是一点点小过失，都有可能会招致惩罚……而这种惩罚放在如今的阿卡姆，通常都会是惨死街头。所以我知道的事情暂时先不告诉你，等你靠自己的能力找到更多的线索之后，我们再来谈这件事情吧，如何？”

    听到这句话楚狂顿时就有些不爽了。

    这就好比是一男一女的一对小情侣去开了房，前戏做完了以后女的爽够了，提出要睡觉。

    “所以你的胳膊怎么了？”

    楚狂毫不留情地戳中了威尔金斯的痛点。

    威尔金斯邋遢的脸看着他空荡荡的袖管：“我犯了个错误，我不应该为蜡油脸办事。现在呢，你想问什么？你想知道这场该死的事故的所有细节吗！”

    见对方被激怒，楚狂心里舒服了。

    没有人能够得罪他楚某人，没有人！

    “好吧，咱们下次再聊。”

    说完后楚狂就施施然地离开酒吧去调查那桩凶杀案去了。

    凶杀案的死者叫做朱利安，是埃塞克斯酒店的一名住客。

    来到大街，楚狂发现朱利安的尸体仍旧被丢在那里，于是他想起了之前在酒吧时侦探交给他的日志。

    一名叫做萨尔瓦多，移民，最近才加入匪帮。

    另一名是阿贝尔，不是阿卡姆本地人，也许是由于他在神秘领域的特殊潜质被匪帮选中了。

    这么一看，这三位死者之间似乎并没有什么共通之处。

    进到埃塞克斯酒店。

    楚狂向那位酒店前台兼经理的艾蒂安询问了一下关于朱利安的情况。

    “客人的隐私是不可侵犯的，先生。不得不承认，最近住宿的条件与以往相比似乎略有下降，但绝对没有下降到那种程度。”

    “他已经死了。”

    “哦，这真是太糟糕了。不过也不算是太让人惊讶，我几乎每天都会在房间里发现客人的尸体。”

    楚狂告诉艾蒂安他正在调查阿卡姆刺杀者的事情。

    听了这话艾蒂安正了正领结告诉楚狂，如果是这样的话他倒是可以破个例。

    “朱利安，姓氏不详。他是和另外三个人一起登记入住的。他们的入住酒店的时候凶咒之日还没有到来。我记得，我当时就觉得他们非常可疑，那些人一点都不像我们这边的绅士，他们当时就那么笨手笨脚地在大厅里闲逛，就像刚下船的移民一样，但他们提前付了钱，定了两间豪华套房。”

    “那后来凶咒之日降临以后呢？”

    “后来朱利安和一个爱尔兰口音的人离开了酒店，剩下的两个人当时没有离开。”

    “那他的同伴叫什么名字？”

    “萨尔瓦多，阿贝尔与基兰，已故的朱利安先生似乎是和他们一起来的。”

    萨尔瓦多与阿贝尔同样是受害者。

    那么剩下的人就只有基兰了。

    楚狂又继续问他那个爱尔兰口音的人是谁。

    艾蒂安推说记不清了，只是如果让他猜的话，他觉得是基兰，还说只有他看起来像是爱尔兰人。

    当楚狂提到要到朱利安的房间察看一番时。

    艾蒂安建议他最好不要那么做，因为腐尸杰克正住在那里。

    “他正在庆祝他的犯罪行为……他对贝特西・罗丝做的事情，想想真是让人心碎。作为对他的奖赏，蜡油脸赐予杰克先生无限量供应的铜斑蛇，还把他的两位贴身侍妾赏给了他。”

    楚狂有些不解。

    “贝特西・罗丝是谁？”

    “您没听说过她吗？蜡油脸先生刚刚统治阿卡姆的几个月里，阿卡姆有一部分最勇敢的市民公开反对匪帮的统治。当然，也有人说他们是最愚蠢的家伙。”

    艾蒂安清了清嗓子，发出了难过的声音。

    “他们把治安队变成了一支蒙面游击队，冒着死亡的风险，想要把希望重新带回阿卡姆。这群反抗者中不乏一些拥有神秘力量的人，可是即便如此他们也依旧被一个接一个地消灭，直到最后只剩下贝特西孤军奋战了，她带着星条旗面具……”

    “好家伙，美国队长？！史蒂夫接触到空间宝石以后被传送到阿卡姆来了，还顺便变了个性？”

    楚狂实在是没忍住，大声地吐了个槽。

    艾蒂安的面色有些古怪，他看了突然发疯的楚狂一眼，不过也没敢多说什么。

    “几个月间，她展现出了我们这群人缺乏的勇气，为我们带来了渴望已久的希望，然而腐尸杰克活生生地捏爆了她的头，还把她的尸体丢给了那群食尸鬼。如今的阿卡姆希望已经彻底断绝了。”

    也就是说阿卡姆本地的一群升华者们奋起反抗。

    可是最后却被匪帮的人给屠杀殆尽了吗。

    楚狂有些唏嘘的看着窗外，他突然有些怀念那位能用胸肌夹死人的美国翘臀了。

    “那么你之前提到的铜斑蛇是什么东西？”

    “是匪帮酿造的一种特殊的威士忌，他们把活的铜斑蛇丢进了酒瓶里，铜斑蛇在溺死的时候，毒液也同样流进了酒里。”

    说完后艾蒂安生怕楚狂不相信他说的话，还特意解释了一句。

    “我知道这听起来不怎么样，但那些人真的会喝这种酒，估计他们是以为这种酒能让他们更坚挺、更雄壮之类的吧，反正受人尊敬的调酒师是绝对不会推荐这种酒的。”

    “你说的那个腐尸杰克是不是很能喝？”

    “他能喝上几海碗。老实说，他自称是铜斑蛇喝酒大赛的超级冠军，在这一点上他非常喜欢自吹自擂。”

    楚狂从艾蒂安提供的酒店登记表得知。

    朱利安与基兰一起住在303号房。

    而萨尔瓦多与阿贝尔则住在304号房。

    知道了房间号，楚狂领着三个跟班上到了二楼。

    按照楚狂的个人习惯，他先是进到了距离楼梯最近的201号房。

    一进门他就看到房间的地板上刻画这一个巨大的仪式法阵。

    法阵透着令人相当不安的气息。

    这表示住在这里的人不仅仅只会自我放纵，还有其他什么隐藏的动机。

    接着他又在房间的抽屉里找到了一张拉齐喷吐的手稿。

    楚狂曾经见过外来客使用这个黑巫术。

    看样子住在这里的人对黑巫术以及神秘学都非常感兴趣，甚至可能还有所建树。

    至于他究竟是不是升华者那就不得而知了。

    在一旁的衣柜里楚狂还找到了一件邪教徒的长袍，以及封面上写有“写给阿加莎”字样的字条。

    字条中写道。

    “致阿加莎，无论发生什么事情，你都不准把这些衣服从这里拿走，就算是洗衣服也不行！我要负责今晚这场仪式，你必须把这条指示牢牢记在心里。如果这些衣服不在这里的话，可能会造成很严重的后果。”

    楚狂笑了。

    既然这么重要，你为什么出门的时候还不锁门？

    虽然对于这个鸟人来说，即便是这个点房间的主人锁了门，结果也不会有任何改变就对了。

    楚狂脱下了身上的调查员风衣。

    尝试着换上了那件邪教徒的长袍。

    还真别说，楚狂穿上这身衣服看上去还挺帅的。

    颇有一股邪教组织头目的既视感。

    不由得给人一种楚狂天生就是吃这碗饭的人的错觉。

    好吧，也许不是错觉也说不定……

    “我有点好奇，要是缺少了这件衣服会造成什么样的麻烦呢，所以我觉得把它拿走，等到晚些时候再回来看看。”

    边上的三个人都用一种看魔鬼的眼神看着楚狂。

    二楼后面的那些房间都没有什么值得注意的地方，所以他们直接来到了三楼。

    在走到302号房时，一股阴森的寒意就袭上了众人的心头。

    楚狂刚一走进房间，外来客就用警觉的眼神看着他。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我几乎所有的时间都是在这样的环境中度过的，我可以明确无误的告诉你，这个地方有问题。”

    既然外来客都这么说了。

    楚狂也是打算简单搜查一下就离开这里。

    在衣橱里发现了一套衣服，楚狂一边念叨着“这身衣服我穿起来一定非常的帅”一边不要脸的将它们丢进了系统的储物空间。

    紧接着他又在床头柜里找到了一本书和一份手稿。

    书的名字叫做律法之书。

    不过看起来似乎并没有什么特别的地方。

    另外那份手稿的名字叫做鲜血之环，也同样是外来客曾使用过的黑巫术之一。

    “他怎么什么都会啊！”别西卜适时地在一旁吐槽道。

    这才没过多久。

    楚狂就又换了一套新衣服。

    本来挺好的一个深渊探索环节，硬生生地被他给整出了几分奇迹暖暖的感觉，也真是没谁了。

    接下来就轮到腐尸杰克住的303号房了。

    咚咚咚――

    房门被打开，腐尸杰克气冲冲地从里面走了出来。

    “你他马的是谁？”

    楚狂的出现让腐尸杰克一点都不高兴。

    “我听过一些关于你的事情。”

    “哦，是吗？”他的眼中泛起了黑色的光芒，仿佛是一条接近猎物的鲨鱼一样“比如说，什么事情？”

    见到腐尸杰克大有一副一言不合就要动手的势头，楚狂却依旧是不紧不慢，脸上犹自挂着那副始终保持的笑脸。

    “比如说，你能喝不少铜斑蛇威士忌，他们都说你相当能喝。”

 第192章 三位嫌疑人

    “你也喝铜斑蛇威士忌吗？”

    腐尸杰克看起来有些意外。

    楚狂嘴角一撇满脸的不屑一顾。

    “不但喝，而且我喝得还比你多。”

    好家伙，腐尸杰克一听这话立马就笑喷了。

    “哦？比你更有能耐的人我都见过，他们想跟我比喝酒，结果连肠子都吐出来了，来吧让我好好享受享受。”

    看得出来，腐尸杰克对于楚狂的挑战很感兴趣。

    楚狂看着他朝着自己伸出的手故作惊讶。

    “怎么了？”

    “铜斑蛇威士忌啊，蠢货！你来我这里胡吹一气，还想喝我的酒吗？赶紧他马的把酒拿出来！”

    嚯，楚狂想要白嫖的小心思被人家发现了！

    “可是我现在身上没带酒，你看是不是……”

    “趁我还没发脾气，赶紧给我滚出去！”

    随后腐尸杰克便气冲冲地关上了门。

    旁边的三个小伙伴都用鄙夷的目光看着楚狂，就像是在说“你难道就不能靠点谱嘛？”

    反正来都来了，招呼也打过了。

    楚狂也的确起了一些跟那个腐尸杰克拼酒的想法。

    所以他打发外来客到老鳗鱼酒吧替他跑趟腿。

    可怜弱小又无助的外来客看了看左右，然而爱德华多与索妮娅不约而同地转过头去不看他，于是我们可怜的老实人就只能无奈地走了出去，那背影相当的萧索。

    最关键的是，外来客走的时候楚狂还没给钱。

    好家伙，合着还是想白嫖啊！

    “吝啬的外乡人。”别西卜的吐槽依旧犀利。

    过了不到十分钟，外来客就带着一大桶铜斑蛇威士忌回来了。

    咚咚咚――

    “你要是再敢敲这扇门一下，我就把你的头盖骨掀开！”

    脾气还挺大的。

    楚狂暗戳戳的嘀咕了一句。

    他也不想想自己的行为是多么的惹人厌。

    “这回我可是带了酒来的，当然了如果你要是害怕的话，今天咱们这事儿就算了也没关系。”

    腐尸杰克闻言后从门里走了出来。

    并且还一把夺过了楚狂手里捧着的酒桶。

    “废话少说，谁会怕你这种牙都没有长齐的家伙！”

    之后的节目自然就到了拼酒环节了。

    不过拼酒可不能傻站在门口拼，所以即便腐尸杰克有些不情愿，也还是把楚狂他们让进了屋子里。

    一进门。

    从粉红色的落地窗帘透过光把整间屋子都照成了粉红色的。

    靠窗位子上那张柔软的天鹅绒大床上还坐着两个有些衣衫不整的女人，正在用迷离的眼神看着从门外走进来的这几名陌生人。

    整个场景莫名的给人一种扫黄现场的既视感。

    又过了半个小时――

    “你看起来还挺有种的，狗杂……”

    腐尸杰克的话才说到一半，就终于是再也抵抗不了脑子里的醉意，摇摇晃晃的倒在了房间地板上。

    解决了麻烦的家伙。

    楚狂开始当着床上的那两个女人的面在房间里面翻找了起来。

    别看腐尸杰克现在醉倒了。

    不过身为升华者的危机意识让他即使是身处这样的状态，也能够在危险来临前瞬间清醒，所以为了防止他闹出动静惹来匪帮跟邪教徒们的注意，楚狂暂时并不打算动他。

    很快几个人就翻遍了整个房间。

    除了一些乱七八糟的杂物以外，他们还找到了一张朱利安的字条。

    这应该就是楚狂此行最大的收获了。

    这是一封未寄出的信件，是朱利安写给他的妻子玛利亚的。

    信中提到了他接受了一桩本不该答应的邪恶交易，还说这样的信他写过一次又一次，但是所有的信都没有离开过阿卡姆，全都被堆放在邮局里面。

    看到这里接下来的行动基本上也就明确了。

    楚狂需要前往阿卡姆邮局拿到朱利安所写的全部信件，随后就只需拼凑出完整的过程就可以了。

    所以现在就只剩下了一个问题，那个该死的邮局到底在什么地方？

    不过这件事暂时先不着急。

    此前楚狂曾接到过一份邀请，邀请他的人就是那个密滋卡托尼克大学的讲师，而他现在就居住在大街的39号宅邸。

    于是楚狂从酒店出来后直奔39号而去。

    面前的建筑看起来是阿卡姆的典型建筑，只不过屋子早已经破败不堪，门似乎被牢固地锁上了。

    楚狂对爱德华多使了使眼色。

    后者立马会意，上前敲了敲门。

    接着屋子里响起了一连串的脚步声，一个驽钝、粗鲁的声音询问起楚狂的来意。

    “你谁啊？”

    楚狂把刚想要说话的爱德华多拽了回来，自己亲自凑到了门边。

    “我是那位被邀请而来的客人，我想你的主人应该早就同你打过招呼了。”

    门锁上传来了咔哒一声，房门被打开了。

    仆人领着楚狂他们来到了客厅里，就看到弗雷德金先生坐在壁炉旁的摇椅上烤着火，整个人从外表来看非常的虚弱。

    他面色苍白，已经失去了曾经的活力，不过很烦人这一点倒是始终都没有变过。

    弗雷德金用一种让人很不舒服的声音低声说着。

    “欢迎！谢谢你这么快就能赶来，请原谅我这么邋遢的样子，我的研究已经让我筋疲力尽了。”

    “老实说，我应该好好休息等待身体恢复健康，可是我马上就要找到逃出去的办法了！为此就算是把这具血肉组成的躯体耗到极限也是值得的。”

    听到对方口中说出如此诡异的话，楚狂很感兴趣的主动提出来为他检查身体。

    不过弗雷德金却婉言谢绝了楚狂的好意。

    楚狂留意到他拒绝自己时的措辞，其中有一句提到了只要意识还清醒就足够了，想到这也许是一条线索，楚狂随即将其放进了他的思维殿堂之中。

    “所以说你已经知道该怎么离开这里了吧？”

    现在整座阿卡姆地狱已经完全被深渊之力封-锁住了，任何人都无法离开这里，哪怕你的实力再如何强大也是一样，深渊的力量根本就不是人力所能够抗衡的。

    但是楚狂背靠着三大势力之一的雾隐教派。

    有无何有之乡以及彩虹桥这种神器在，他其实并不怎么担心自己离开的问题。

    “完全正确，是时候离开这肮脏的巢穴，彻底把这里抛在脑后了。但也正如你所见，我的身体状况很差没办法完成工作，而且我目前的助手是否足够优秀，能否帮助我完成这最后的一步，也是我需要考虑的事情。”

    话已至此。

    弗雷德金几乎是挑明了要考验楚狂的意思。

    不过楚狂却没有对他的话立即做出回应，反而是转移了话题。

    “这些机器是干嘛用的？我还以为你只对民俗学感兴趣呢。”

    “知识有很多的表现形式我的朋友，等我们踏上星际之旅后你会学到很多东西的。帮助我完成我的工作，你就可以与我同行。除你以外就只有一个人曾获得如此的殊荣，可以远离这场原始的漩涡。”

    “你打算怎么做呢。”楚狂笑着问道。

    “具体的细节我就不跟你细说了，你只要知道在熟人们的帮助下，我可以突破人类科学的界限发现新的办法这就够了，他们教会了我很多关于这个宇宙的知识，如果你也获得那些知识就会明白了……”

    “你口中的熟人指的是？”

    “等我们准备好出发之后，你就能见到他们了，这些你暂时不必操心。”

    楚狂叫弗雷德金不愿意透露更多有关他口中熟人的信息，也没有继续追问下去。

    “那么，现在告诉我该怎么做吧。”

    “开门见山的风格，我很喜欢。想要完成研究，我还需要几件必不可少的材料，一个长波无线电发射器，一块电导体，还有一些甲醛，只要弄到这些东西，我们就可以迈向无尽的旅途了。”

    交代完了这些以后，弗雷德金就闭上了双眼摆出了送客的姿态。

    楚狂走之前会不忘回过头丢了一句“我回来之前可千万别死了。”

    可谓是相当气人了。

    ……

    抵达了里克特的药店。

    楚狂直接向里克特询问聪明哪里可以弄到一些甲醛。

    “甲醛？”里克特似乎有些惊讶：“你打算用它保存什么？死了的胎儿是吗？算了吧……我也没什么资格去质疑别人的动机，说实话，我这里并没有你要的那种东西，这有点超出我的业务范围了。”

    甲醛作为福尔马林的主要成分，通常来讲的确是用作于保存尸体，所以里克特有此一问也实属正常。

    “那你能告诉我上哪能弄到那玩意儿吗？”

    楚狂笑眯眯地从怀里掏出了一小把香烟暗戳戳的递了过去。

    原本里克特还犹犹豫豫一脸的为难模样。

    现在钱一到位，他立马就如同是换了个人一样。

    “我想要……制作甲醛的主要原料是甲醇……嗯，那个叫小麦的江湖骗子制酒的工艺相当差劲，所以酿酒厂里应该有不少甲醇。”

    里克特思考了一阵。

    “如果你能想办法混进酿酒厂把甲醇带过来，我应该能给你做点甲醛出来。”

    当然，在话尾时里克特还不忘提醒楚狂这项服务也是要收费的。

    “酿酒厂在什么地方？”

    “那地方就在河畔东边，我在地图上给你标出来吧。”

    里克特告诉楚狂，现在管理酿酒厂的人是一个叫做小麦的家伙，他只是个整天就知道招摇撞骗的三流货色，冒充着匪帮的酿酒师。

    当楚狂又问起无线电发射器的时候。

    里克特建议楚狂去法国山丘那边看看，那里住着一个叫杜米特斯库的人，可以去他那碰碰运气。

    出了药店，楚狂不断抱怨着自己愁云惨淡的人生。

    “我可真是个劳碌命啊，要不是那个该死的任务，我肯定要开着机甲直接把这个该死的鬼地方直接核平了，省的这么多麻烦事一件接一件的。”

    别看楚狂这么说。

    其实他倒是有些乐在其中的感觉。

    “楚，你快看！”

    就在楚狂逼逼叨叨的时候，外来客突然一指药店后身的一栋建筑顶层，楚狂循声望去，只见顶层的一间房里闪烁着诡异的红光。

    不知道是不是想到了某种不健康的场所，楚狂突然坏笑着朝着那栋建筑跑了过去。

    后面三人互相对望了一眼。

    彼此交换了一个眼神之后，不约而同地摇着头赶了上去。

    上到顶楼，他们发现房门紧锁着。

    楚狂哪里会惯他那个毛病，直接用物理手段破开了顶楼房间的大门。

    刚一进门他们就看见房间的正中央刻画着某种不知名的诡异法阵，法阵里还站着一个浑身伤痕累累的男人正在作法。

    从外表来看。

    这个人肯定遭受过某种残酷的折磨。

    那些折磨既损害了他的肉体，又破坏了他的灵魂。

    见到楚狂他们后，男人先是比了一个异教徒的手势，接着用仿佛是耳语的声音询问楚狂。

    “是他们让你把我带回去的吗，邪教的走狗？他们还以为克洛像以前那样是个头脑简单的家伙吗！你再敢靠近一步，巴扎尔・沙格・阿努就会让你粉身碎骨！”

    听到男人威胁的话语。

    很明显是因为楚狂刚才的野蛮行径让人家误会了。

    而且男人说完以后，楚狂也的确是从他的身上感受到了一股毁灭性的力量存在。

    楚狂询问男人怎么回事。

    对方脸上露出了一丝惊讶的表情，随后用满是痛苦的目光谨慎地打量着楚狂。

    “赶快报上名来，否则我就要上黑色蠕虫吃掉你的眼睛了！”

    楚狂表情浮夸动作极大的表演着害怕的模样。

    双手还在身前不停地挥舞着。

    “嘿，冷静点伙计！我是楚狂，别吃掉我的眼睛成吗？”

    身后跟着的那三人都没眼看了。

    纷纷转过头去，一副我不认识这个丢人的家伙的架势。

    面前这个自称为克洛的男人把头歪向一侧。

    就仿佛是在从某个看不见的存在那里听取着意见。

    “我的客人没看到谎言的外衣，这意味着或许你还能再多活几分钟。”

    “那我他马的还真是谢谢你了啊。”

    楚狂虚着眼没好气地怼了一句。

    “你觉得我会冒险让你……”突然之间，克洛开始猛烈地抽搐起来，看上去像是在遭受某种剧烈的疼痛，“啊啊啊啊！”

    “你这又是在发什么神经呢？”楚狂看着他狂乱的表演，突然狠狠地一拍外来客的大腿，“我知道了，你这是在向我们展示你的行为艺术，好家伙同行啊！”

    说完后楚狂也开始跟着“啊啊啊”地叫喊起来。

    一时间场面极度混乱，颇有种群魔乱舞的架势。

    “你知道就知道呗，拍我大腿干什么……”

    旁边的外来客揉着被楚狂拍得生疼的大腿不满地小声嘀咕着。

    克洛无视了犯病的楚狂。

    他全神贯注地深呼吸了几下，随后口中又一次发出了之前的那种低语。

    “我不能放你走只要在河这一侧见过我的人，我都不能让他们活着。”

    克洛再次皱起了眉头，看起来疼痛又发作了。

    楚狂从怀里掏出了一根含有镇痛剂的香烟递给了他，他接了过去并用仪式蜡烛摇曳的火光点燃了烟，深深地吸了一口。

    俗话说得好，只要钱到位一切都ok。

    或许是因为拿人手短，克洛的口风在抽完烟后突然松了一些。

    “既然我不打算离开这片能保护我的领地，一位供应商应该能帮得上大忙。”说到一半时克洛转过头看着空荡荡的房间，“你觉得怎么样，巴扎尔？”

    这个饱受折磨的人全神贯注地同那位看不见的存在激烈讨论着，只有间歇性的点头偶尔会打断他的谈话。

    到最后，他的目光又重新回到了楚狂的身上。

    “或许有办法解决这个问题……巴扎尔・沙格・阿努知道一种古老的咒语，叫做语言禁咒，这种禁咒可以令被诅咒者无法提起施咒者的名字，一旦诅咒被激发，被诅咒者就会立刻死亡。”

    “听起来还真是让人放心啊。”

    楚狂的语气就像是在说一件同自己无关紧要的事情一样。

    这个满身伤痕的人不等楚狂有所动作就直接用占星术师们常用的拉丁语吟唱起来。

    一滴冰凉的水滴在了楚狂的额前。

    诅咒已经生效了……

    克洛见法术生效突然笑了起来。

    “现在，我们可以成为真正的盟友了，而且要不了多久你就会发现，在这样一个即将沦为地狱的镇子里，带着恶魔的术士会成为你得力的帮手。”

    “如果是这样的话，我希望你身边的恶魔是一位魅魔。”

    楚狂习惯性的口嗨了一句，随后取出了之前找到的那尊雕像。

    “你认识这玩意儿吗？”

    克洛端详着这尊古老的雕像：“当然，这是克苏鲁的雕像，邪教徒们称其为天父与救主。教团的教长一直告诉我们说，他能够感觉到它冰冷的实体就在这附近，我甚至还听说过有群邪教徒有幸亲眼见到了k壮美的神躯从地平线上升起。”

    “哦豁，传说中的双马尾触手娘出浴图？”

    楚狂莫名的兴奋了起来。

    似乎他对于克总的认知一直都有些奇怪的扭曲。

    克洛选择性地无视了楚狂的话，又自顾自地解释着。

    “我还听说，当大家找到那些人的时候，他们几乎都死光了。他们的脸上挂着充满敬畏的表情，他们还说活下来的那个使徒就只会说一句话了――哦，美妙的末日！”

    “那么你身边那位看不见的客人又是谁呢？”

    “他的名字叫巴扎尔・沙格・阿努，而且我建议你用他真正的名字来称呼他，他是我的客人，在这场猫捉老鼠的游戏里，他也是我唯一的依靠。”

    显然对于楚狂之前关于克总的称呼克洛是有些在意的，所以现在才特意嘱咐了一句。

    克洛突然把头歪向了一侧，聆听着那东西的话。

    “可是巴扎尔，你刚才也同意让他保持能用的状态。”

    楚狂咂巴咂巴嘴道：“知道吗，我其实不怎么喜欢能用这个词，因为这会让咱们俩原本纯粹的友谊显得有些浑浊。”

    “那你就不要再吧啦吧啦的问个不停，现在趁我的客人还没有发火之前，带着你的跟班们快滚吧！”

    “别这么大的气性嘛，我还有好多问题没问完呢。”

    “我不过是暂时饶过你一命，你就以为自己是个来参加茶话会的客人了？！你还是赶紧走吧。”

    “可是我的问题……”

    克洛被楚狂搞得烦不胜烦，最后用古怪而又响亮的低语声朝着他吼了起来。

    “滚！”

    楚狂见对方被自己气得不轻，这才心满意足地摊了摊手。

    “滚就滚呗，你吼辣么大声干嘛，问两个问题而已瞅把你给气得，你跟你的客人可真是两个小气鬼。”

    说完后不等克洛爆发。

    楚狂就迈着妖娆的步伐小跑着出去了。

    临走之前还不忘替克洛带上了房门，可真是个有礼貌有素质的人啊。

    ……

    回到老鳗鱼酒吧。

    楚狂找到了坐在“老地方”喝酒的威尔金斯侦探，并告诉他自己找到了关于阿卡姆刺杀者新的线索。

    威尔金斯自然对此非常好奇。

    楚狂也没有藏着掖着，直截了当地告诉他那三个人是一起来阿卡姆的，而且他们还在那家酒店里面住过一段时间。

    “真有意思。”威尔金斯点燃了一支香烟，“终于，我们或许找到某种关联了。所以说，那三个人都死了吗？”

    “据我所知，还有个叫基兰的人还活着。”

    威尔金斯深吸了口烟然后吐了出来。

    老鳗鱼酒吧本就污浊不堪的空气里顿时就又多了一朵小小的灰云。

    “那我们可以想象，这场谋杀不会停止，直到这个叫基兰的家伙也被捅上几个窟窿。除非……他就是那个阿卡姆刺杀者！”

    想想也是。

    一群小痞子从镇外过来，很有可能还干了什么见不得人的事情，等到事情一弄完，他们就像一群疯狗一样开始自相残杀。

    这种事情很常见。

    “虽然不知道真相如何，但我想你应该盯紧那个叫做基兰的家伙。”

    楚狂虚着眼看着威尔金斯。

    “你能说点我不知道的吗？”

    出乎意料的，威尔金斯向楚狂道了个歉。

    他承认了自己一开始并没有把全部的线索告诉楚狂，毕竟像阿卡姆这样的地方，匪帮有多凶残就不用多说了，讲究职业道德很可能就会害得自己丢了性命。

    “我这里有三条线索，但都已经断了。第一个嫌疑人是个印第安人，名字叫做……沃佳塔。第二个嫌疑人是个名叫霍雷肖的魔术师，除此之外，当时还有人目睹了凶案的整个过程，是个哑姑娘。”

    接着威尔金斯向楚狂分别介绍了一下这三条线索指向的人。

    他说那个印第安人是个脑子不正常的家伙。

    坚信自己在追寻祖先的道路，一切都毁了之后他在败柳区建立了自己的部落，说是部落其实就是一堆臭帐篷搭建起来的破营地罢了。

    那家伙只要觉得你是个压迫他的白人，就会毫不犹豫地挥舞着大砍刀来砍你，即使是对上匪帮的人也是如此。

    凶器和动机都有，所以这个人身上的嫌疑很大。

    随后威尔金斯在楚狂的地图上把败柳区的位置给圈了出来。

    那里曾经是密滋卡托尼克河畔的度假圣地，种满了白柳，是个很不错的地方，不过现在既然已经被叫做“败柳区”了，那么其中的原因想必懂得都懂。

    第二个人叫做“伟人霍雷肖”。

    不过他并不是什么伟人，他就是个废物。

    而且他对蜡油脸怀着强烈的恨意，本人对于这一点也直言不讳，简直是活腻了。

    威尔金斯上一次见到他的时候，他正住在埃塞克斯酒店的203号房。

    至于最后的那个哑巴姑娘。

    人们都叫她哑巴唐娜，她以前并不哑，反正威尔金斯是这么听说的，据给他提供情报的那些人说，这姑娘是目击了阿贝尔被谋杀的一幕之后才变成那样的。

    那个小女孩的眼神就像是在看着某种恐怖的场景，而其他人都看不到。

    威尔金斯也曾尝试过很多办法。

    但是一直都没能成功让那个小女孩开口。

    这个孩子跟其他孤儿一样，都住在坍塌的火车隧道里，就在法国山丘的东北方向。

    临走前，威尔金斯用半开玩笑的语气对楚狂说道：“你的两条胳膊都还好着呢，伙计。而且你还欠老威尔金斯一顿酒呢，别忘了，祝你满载而归！”

    离开老鳗鱼酒吧后。

    楚狂先是整理了一下思维殿堂里接下来要查找的几条线索。

    首先他要需要在阿卡姆寻找阴郁者留下的线索。

    其次，克苏鲁的小雕像还需要他来处置。

    接着，阿卡姆刺杀者的案子也需要调查，邮局以及三个嫌疑人或目击者，还有就是寻找基兰。

    最后一个便是要帮助密滋卡托尼克大学的教授寻找那几样材料，帮助他逃离阿卡姆。

    现在的当务之急是要去埃塞克斯酒店203号房寻找魔术师霍雷肖，毕竟那个不要命的家伙随时都有可能会被匪帮杀掉。

    来到酒店二楼。

    楚狂敲了敲房门。

    里面传来了男人的哭泣与咒骂声，他让楚狂离他远点，看来是心情不好。

    楚狂告诉他自己只是想问他几个问题。

    关于城镇里正在发生的谋杀案。

    “这和我有什么关系！这个镇子里确实有个冷酷无情的杀手没错，不仅如此他还是阿卡姆所有杀手的国王！你知道我说的是谁，就是那个心狠手辣的家伙，那个狗-娘养的蜡油脸！我不在乎被谁听到，他就是个狗-娘养的闸总！”

    没有在跟他继续浪费时间。

    楚狂直接一脚把门踹开。

    一进屋子他就看到地板上堆放着各种各样的魔术道具。

    一看到这些东西，楚狂突然玩心大起。

    他把自己用那些道路绑了起来，想要测试一下自己的逃脱技巧。

    最后的结果就是那些魔术道具被楚狂用他最擅长的物理手段给弄碎了一地，心疼得霍雷肖话都说不出来了。

    通过一番交谈。

    霍雷肖也说起了他为什么那么痛恨蜡油脸。

    原来是因为他的助手兼爱人被蜡油脸给杀死了。

    接着霍雷肖又跟楚狂讲起了他的魔术，这让他之前愁云密布的脸色有了一些好转，虽然也不多就是了。

    “听着，我们这行遵循的是自然的法则，我虽然不是个炼金术师但我了解炼金术，光学、化学、物理学、工程学，每一场奇迹般的炼成都是在精确的计算中诞生的，但那些疯狂的牧师完全不是这么回事，他们就像是……”

    霍雷肖努力地想要找出一个合适的形容词。

    “他们吸走了崇拜者心中的信仰，把它变成了某种疾病，某种会影响到现实世界的疾病。”

    聊到这里他已经有一些不耐烦了。

    在楚狂看来，霍雷肖只是一个胆小懦弱但痛恨匪帮的魔术师，他杀人的可能性几乎为零。

    接着他打算去那个哑巴小女孩那里看一下。

    根据那个独臂侦探杨・威尔金斯・过所说小女孩目睹了整场凶案，似乎也是在那时受到了什么惊吓，从此便不再开口说话了。

    小女孩就住在法兰西山的东北角。

    那里住着一个隧道儿童团。

    那些孩子都是一群孤儿，他们相互帮助、相互扶持。

    就在楚狂快要抵达目的地的时候。

    俱乐部旁边一间屋子引起了他的注意力，从打开的窗户外面透着一丝昏黄的光芒。

    而且他还注意到这家房门上安装着一个电子门铃。

    这家人居然在用科技……或者说炼金术！

    楚狂敲了敲门，在得到回应后询问对方是否有无线电发射器。

    几秒钟后门居然自动打开了。

    这座镇子里居然还有能用的炼金产品，着实是让人惊讶。

    一进到屋子里楚狂就看见了满墙的仪器。

    靠窗的位置坐着一个人，似乎是正在调试着什么。

    这个人应该就是里克特口中的杜米特斯库了。

    坐在精密的无线电仪器旁边的是一个中年人，他的身上闪烁着智慧与纪律的光芒，他似乎一直在徒劳无功地折腾这些设备，看起来很是沮丧。

    光是这一眼楚狂就能看出，眼前这人是一位炼金术师。

    “可以告诉我你是什么人吗，我的客人？”

    楚狂在传奇勋章与侦探证明中毫不犹豫的选择了后者，毕竟他这一次打算从头至尾的玩一把扮猪吃虎的把戏。

    “好吧，侦探先生，我之所以允许你打断我的工作，仅仅是因为你提出了一个很有趣的要求引起了我的注意，那么现在你可以详细地说明一下吗？”

    楚狂告诉他自己正在寻找逃出这个地狱的办法。

    为此他需要一些零件。

    “看不出来，你居然还是一个热爱炼金术的家伙。”

    在杜米特斯库看来，楚狂所做的事情只会引人同情，而他所做的事情才是真正的具有价值，所以他拒绝了楚狂。

    楚狂直接问他能不能帮忙。

    杜米特斯库说他这里只有一些多余的导线，但是无线电发射器就是另一回事了。

    “我之前订购过一批无线电设备，还有其它的电子元件，这已经是凶咒之日发生以前的事情了，如今我称之为异界转换。”

    灾变发生后，杜米特斯库和其他人一样恐慌无助。

    但最终是工作让他挺了下来。

    他在自己的实验室里做了一系列的实验和测量，真的有了一些发现。

    和楚狂一样，他也需要无线电零件。

    可结果接下来发生的事情差一点就要了他的命。

    楚狂好奇地询问杜米特斯库发生了什么。

    他说他当时去了马什的仓库，他的所有零件都存放在那里，他偷偷溜进了仓库，发现仓库里面居然盘踞着恐怖的怪物！

    那怪物就像是从童话世界跑出的兽人一样，半兽半人……

    当时那些怪物差一点就把他的胳膊给撕了下来。

    后来他只能把那些零件丢在那里，毕竟命都没了还怎么继续工作。

    “听说现在那个仓库已经被封起来了，我的货物也在里面。”

    说着杜米特斯库给了楚狂一张货物清单。

    “如果你能活着拿到那些元件，里面的发射器就归你了，不过我希望你能把剩下的元件都带回来，那些东西对我的研究至关重要。”

    楚狂询问对方马什仓库的位置。

    杜米特斯库说那里就在河畔区，是一座老砖房。

    楚狂有些好奇他究竟在造什么。

    可是杜米特斯库却说他的时间太宝贵了，你只需要知道我的成果对于所有人都至关重要这就行了。

    可是楚狂却说自己冒着“生命危险”去帮他拿零件，所以他是有权知道的。

    看楚狂如此的执着。

    杜米特斯库也只能是告诉他，自己在研究新型的长波无线电系统，说白了也就是能和深渊外界沟通的系统。

    不过这些东西太超前了，那个叫做丹尼森的蠢货根本就理解不了。

    一提到那个名叫丹尼森的家伙，眼前的一位炼金术师明显变得愤怒了起来，还恶狠狠地咒骂着对方。

    等到他恢复神智后告诉楚狂，那家伙窃取了他的发明成果，还把他从合作关系中踢了出去，后来他逃离了丹尼森的魔爪来到新敦灵继续他的研究。

    那个机器可以搁着非常远的距离发送和接受信号。

    哪怕是封印里或是特殊地区也一样能行。

    结果大灾变来了，一切都失去了原本的意义。

    但是那个时候他听到了一个信号，好像在跟他交流！

    更加令人震惊的地方是。

    那个信号根本就不是从阿卡姆发出来的，它是从异界发出来的！

    “你口中的异界指的是？”

    “我的无线电装置接受到了其他世界的信号！这也就意味着，我有机会与我们原本的世界进行交流。如果我能够找到信号的源头，扩大电波的搜索范围，我就能够进一步改进分光计，这样我们就可以同这个世界取得联系了！”

    随后楚狂又问起了有关于马什仓库盘踞的那些怪物的事。

    杜米特斯库告诉他。

    “我知道这是座老镇子，到处都是食尸鬼或鬼魂之类的传说。这种生命形态我一点都不感兴趣，如果你打算近距离观察它们的话，我建议你最好是小心一点。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    至此为止，三个零件的位置楚狂就已经全部知晓了。

    接下来还是先去隧道儿童团那里看一眼再说吧。

    来到隧道口，楚狂看到了几个小孩正在这里做游戏，旁边还有一个小姑娘呆呆地站在那里，也没有加入他们的意思。

    小女孩的眼睛大睁着。

    似乎在盯着远处的什么地方。

    虽然楚狂不知道她究竟看到了什么，不过他很肯定，她正在凝视深渊。

    楚狂几步走到了小女孩的面前。

    小女孩也闻声转头看向了楚狂，可是她的眼神却依然是无比的空洞。

    楚狂尝试着朝她眼前挥了挥手。

    小女孩看着他的手，但她曾一度明亮的眼瞳中并没有显示出任何有意识的迹象。

    这时旁边的一个小男孩说话了。

    “听着，先生，唐娜已经不能再说话了。我们告诉过她，你知道吧，我们告诉过她，不要从守望者的保护下走开，可她不听！”

    “守望者？”

    小男孩指着已经垮塌的大桥，桥上蹲着几尊已经生锈的金属雕像。

    “那是寂静守望者，它们会保护我们。”

    当楚狂笑着问起这座桥能不能也保护保护他的时候。

    小男孩却告诉他：“这座桥只保护小孩子，先生。你太大了，也太老了，它们说你的梦境被污……呃，嗯，被污染了，它们说你已经太迟了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “太大了倒是事实，可是后半句就没必要说了吧。”

    楚狂有些不满地抱怨着。

    “瞧瞧，你当初真应该好好问问风清遥你的灵魂究竟是什么颜色的，这污染得可真是由内而外、彻彻底底啊。”别西卜咕哝道。

    “我可没时间听你在这里胡说八道，小鬼。”

    说着楚狂又把注意力重新放到了小女孩的身上。

    他继续像小女孩问好，可是对方依旧没有回答。

    楚狂又问那个小男孩唐娜到底看到了什么。

    可是小男孩摇着头说他也不知道，唐娜一回到隧道里就是现在的这个样子了，从那之后就没再说过一句话了，他觉得唐娜依然能够看到那些怪物。

    看样子一时半会从小女孩的嘴里也套不出什么情报了。

    于是楚狂打算先去寻找下一条线索。

    现在就只剩下最后一个嫌疑人没有见过了。

    他就住在阿卡姆的郊外，是一位“酋长”。

    现在楚狂就要穿越城镇，前往阿卡姆的郊区……

 第193章 雾中怪屋

    打开阿卡姆的地图。

    楚狂发现要去阿卡姆郊区的败柳区，中途会路过酿酒厂。

    在酿酒厂里可以获得一些甲醇。

    所以他先要去到酿酒厂一趟。

    在路上楚狂碰见了一个悲伤的女人，一个女人为什么会独自在荒野赛徘徊？难不成是漫漫长夜无心睡眠，寂寞难耐……

    想到这里，楚狂就像是打了鸡血一样三步并作两步地冲了上去。

    女人带着有黑纱的帽子，应该是一位寡妇。

    “我会对他们这么说，没错，我要这么说！”女人似乎正在排练演讲，准备斥责那些尚未露面的敌人。

    “你们这些畜生，你们得立刻住手！你们怎么敢让无辜的人们落得这样的下场？我要给那些冷酷无情的人一个教学，我一定要这么做。”

    女士看到了正在朝她走来的楚狂，然而她的演讲却一刻都未曾停止。

    “虽然我不太想在这种时候打扰你，不过我想这种地方可不适合一个人到处乱转。”

    女人反问道：“你觉得我也在乎吗，先生？我还有什么可以失去的吗？我在做正确的事情，上帝会保护正义的人！那些负责酿毒酒的家伙，一定会为他们的罪行付出代价。”

    “你和匪帮有过节吗？”

    “没错，先生！就是那个天杀的暴君蜡油脸，他们都该烂在这地狱里！”

    “也就是说，你的某位熟人被匪帮杀掉了是吗？”

    “他们杀了他，没错，他们杀了我的哈罗德。但不是用子弹，而是用他们当酒来卖的毒药！哈罗德是个虔诚的人，先生。他只有想要消解痛苦的时候才会喝酒，可他却死了！”

    “你是说他是喝酒喝死的？”

    “那不是你以前常喝的那种酒，先生。他们那该死的酿酒厂里酿出来的酒是有毒的，我看是真正的毒药！哈罗德被毒瞎了！”

    女人的情绪非常激动。

    她甚至开始手舞足蹈起来。

    “所以说，他并不是被酒毒死的？”

    “他们杀了他！如果他还好好的话，他根本就不会做那种事情！他是绝不会把我一个人丢在这种地方的。”

    说完后女人已经满含泪水，根本就没办法再控制住自己的情绪了，她失去了控制哭得肝肠寸断，哭声断断续续的传入到众人耳中，在这寂静的旷野上显得凄厉异常。

    楚狂摸着下巴沉吟着。

    看来酒厂的确是在用甲醇酿酒。

    过了一会，女人的哭声减弱了，但她眼中复仇的怒火却没有任何熄灭的迹象。

    楚狂向她询问了一些关于她丈夫的事情。

    她告诉楚狂她丈夫以前是市长的助力，遇到了一些烦心的事情，而且完全没办法放下，从那以后他就开始酗酒成瘾了。

    “哈罗德说，安德森市长那天的情绪不太对劲。那个造访他办公室的神秘人让他非常忧虑。那个人穿着黑衣服，我认为应该是与那封信有关。”

    穿着黑衣服的人？

    那个阴郁者！

    随后楚狂马上向她问起了这件事。

    女人告诉楚狂说她的丈夫专门写了一本日记，上面记录了那天的细节。

    楚狂想要借来看看，可是被无情地拒绝了。

    女人觉得这是丈夫的私密信息，况且她还想要去酿酒厂阻止那些人继续酿造毒酒。

    所以楚狂顺水推舟的提出，自己等人帮她去酿酒厂毒酒的问题，而她需要给自己看一看那本日记。

    女人虽然不明白为什么楚狂非要执着于一本日记，不过要是他能够为她解决毒酒的问题，她愿意把日子拿出来给楚狂看一看。

    于是楚狂空手套白狼……确切的来说是一鱼两吃的计划就达成了。

    看到这一幕，外来客突然有感而发。

    “只要没有爱人，或许就不会感受到失去爱人的痛苦了。”

    楚狂眼前一亮。

    好家伙，你他娘的还真是个逻辑鬼才。

    来到酿酒厂的门口。

    里面驻守着五六名匪帮。

    为首的是一名穿着白西装的男人。

    楚狂从他的脸上看到了一些红斑，那是如今肆虐在阿卡姆的恶魔之一――深渊病毒的印记。

    “我看你真是活腻了，伙计，居然敢这么大摇大摆的出现在蜡油脸的酿酒厂里。我必须得承认你确实是一个有胆量的家伙。”

    随着白西装的话。

    他身后站着的匪帮中，两名升华者各自拔出了一把奇形怪状的武器，其余的普通人也都纷纷掏出了手枪对准了楚狂他们。

    楚狂嬉笑一声：“那就来吧。”

    在一片动荡和轰鸣声中。

    沉睡在阿卡姆的恶魔苏醒了。

    在这个偏远无人的地方，即便楚狂闹出再大的动静也不会有人来救他们，更不会引发什么骚乱。

    所以楚狂制止了余下的三人想要帮忙的打算。

    随手将迷梦之笼像是丢烟雾弹一样丢到了两帮人的中间。

    还真别说。

    这效果跟真的烟雾弹也没差多少，甚至还要更胜一筹。

    只见漫天的黑雾自迷梦之笼中弥漫而出。

    紧接着一道若有似无的吟唱声在这座偏僻的酿酒厂中响了起来。

    “污浊之波涛，疯狂之舟；

    沸腾！麻木！闪烁！不眠！

    钢之公主亦锈蚀，泥偶亦崩溃；

    集结！对敌！充斥地面令彼知其无力！

    隐隐透露出混浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；

    潮涌！否定！麻痹！一瞬！阻碍长眠！爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶；

    结合！反弹！延伸至地面，知晓自身的无力吧！

    ――破道之九十・黑棺！”

    伴随着完全咏唱版的黑棺。

    如渊似海一般的源质疯狂的自楚狂的体内汹涌而出，一瞬间就将那两名高达四阶的升华者困入其中。

    随后在千万倍的重力压迫之下。

    那两名匪帮的升华者的血肉一寸寸地剥落下来。

    接着就会被腐梦邪鸦那一身腐蚀性极强的瘟疫之源吞噬殆尽。

    肉体与源质的双重折磨下。

    那两名可怜弱小又无助的四阶升华者顷刻之间便化作了一滩烂泥，无声地落入到地狱的泥土里，成为了滋养那些诡异恐怖的深渊怪异最好的养料。

    “你……你到底是什么……”

    白西装被眼前这地狱般的景象给吓傻了眼。

    要知道那可是两名四阶的升华者啊！即便是在强者如云的匪帮也是凤毛麟角的存在了，那是放在外面，足够担任一方势力的地区镇守级别的存在。

    可是在楚狂的手里却好像是随意揉捏的玩具。

    而且这玩具还不怎么禁用，才不过摆弄几下就已经被玩坏掉了……

    别说白西装了。

    就连一直跟着楚狂的三个同伴都看傻了。

    在此之前他们看楚狂敢一个人在如今化为地狱的阿卡姆肆意游荡，对他的实力的确是有所预估，可是却也没有想到他居然强到了这种地步啊。

    “真是可笑，那个蜡油脸居然会让你这样的一个普通人来当这里的主事者，难不成你是靠着卖屁股上位的？”

    随便几枪解决了那几个普通人匪帮后，楚狂坏笑着走到那个白西装的面前。

    这个时候对方哪还能说得出话来。

    楚狂觉得有些无趣，于是就朝着身后的外来客招了招手，示意后者来随便处置白西装。

    走进酿酒厂内部。

    里面就只有一大一小的两名员工在来来回回地忙碌着。

    “嘿，我不是告诉过你们这群猴子了吗？别打扰我的工作！下一批马上就弄好了，听明白了吗？现在我必须要马上工作了，别他马的再来烦我了！”

    索妮娅想要试图跟对方解释他们跟匪帮不是一伙的。

    不过却被这个魁梧的男人粗暴地打断了。

    “早在这该死的灾难之前，你就一直在享受着我的好东西，所以给我放尊重点！现在立刻给我滚出去！”

    身材同样壮硕的爱德华多强硬地架住了男人。

    这才让索妮娅把话说完。

    听到这里男人血红色的眼睛才开始慢慢聚焦起来。

    “那你们是来干什么的？”

    “我们需要一些甲醇。”索妮娅回答道。

    “这可容易……这座可笑的酿酒厂已经酿出一吨甲醇了，所以这里酿出来的东西……不过反正这座镇子里也没有卫生检察员了，这也不是什么大不了的事情了，你说是吧？”

    接着索妮娅提出想要一些甲醇。

    不过男人的回答却很是坚决，他说门都没有，这是他靠血汗换来的，他们让他天天在这里工作，从来都没有休息的时候就像是奴隶一样，他现在最想做的就是倒上一杯猛犸威士忌，再来上一根雪茄。

    “外面那些臭杂种还在等我，要是能够把他们解决掉我就能休息了。”

    男人嘴里嘟囔着含混不清的话就要继续工作。

    这时索妮娅突然一指旁边翘着二郎腿的楚狂说匪帮已经全部被他干掉了。

    男人瞪大了眼睛一脸的不敢置信。

    他还以为之前外面的动静是那帮狗东西又再搞什么幺蛾子呢。

    随后他从隐藏的角落里拿出了一瓶珍藏已久的猛犸威士忌，以及一盒古巴雪茄，并且邀请楚狂等人一起来参与他愉快的假日时光。

    一听到有酒喝，楚狂立马乐颠颠的跑了过来。

    等到两个人“抽饱喝足以后”，心软的索妮娅又提出来叫男人不要再酿造这种毒药了。

    听了她的话男人怒斥对方毁了自己的美好时刻，他说自己也不想酿造这种鬼东西，可是这些三流的生产设备能有这样的生产速度就不错了，他根本提高不了质量。

    既然男人不愿意配合。

    那么还得是楚狂自己动手来解决这个问题。

    “哎哎哎，你解决问题就解决问题，扔我是干嘛啊？！”

    别西卜可怜巴巴的在酿酒设备里探出了头。

    黑色的火柴人小手还用力地支撑着对它来说略显沉重的审判之眼的枪身，试图爬出去。

    “别废话了，赶紧把这玩意儿修好，我们还要赶着去下一个地方呢。”

    ……

    别西卜沉默了两秒钟。

    最后只能是屈服于楚狂的淫威之下。

    鬼知道平时一向喜欢用物理方式解决问题的家伙，为啥偏偏在今天一反常态起来了。

    一番折腾以后，酿酒设备被别西卜重新修好。

    酒厂也不需要再通过甲醇来酿造那些劣质酒精了。

    问题解决了。

    现在楚狂一行人要去寻找阿卡姆刺杀者的最后一个嫌疑人。

    来到了败柳区，这里一片荒芜。

    这里搭建着许多小帐篷，就好像是一个印第安村落一样。

    刚一进来，一个身材好大肌肉发达的男人就拦住了一行人，他的皮肤上纹着明亮的阿布纳基刺青，并且一看到楚狂他们就抽出一把大砍刀冲了过来，仿佛是捕食者看到了猎物一样。

    楚狂刚想要拔出终末之刃跟男人来一记激情对刚就被爱德华多给拦了下来。

    后者在楚狂耳边轻轻耳语了几句。

    楚狂点点头，便径直掉头离开了帐篷区。

    回到了之前在旷野中遇见的那个寡妇那里，楚狂提出来要拿说好的日记。

    可是当他们回到原来的地方时。

    那位寡妇却早就已经凉透了。

    不过这种事情对于如今的阿卡姆来说也不是什么不同寻常的事情。

    在她尸体旁边散落的便是她丈夫的日记。

    里面提到了这样的一件事情――

    “今天安德森市长接见了一位客人，这是个怪人，他的个子很高，穿着一身黑衣服还戴了一顶圆礼帽。我为他开门时被他吓得退了好几步，他的脸我完全记不起来，或者说他有好几张完全不同的脸……”

    “他们在房间里单独见面，我透过钥匙孔偷看到了里面的情况，怪人邀请市长前往阿卡姆剧院，参加某场特别的放映会。”

    “等到他们从屋子里出来的时候，那个怪人突然转过头对我说，我看到了不该看的东西……”

    在返回市中心的路上，楚狂又遇到了一件奇怪的事情，一名士兵模样的男人正举着枪疯狂地扫射着周围。

    他似乎是由于精神崩溃迷失了自我。

    口中还犹自喊着，我们被敌人包围了，请求增援之类的话。

    旁边的市民全都躲起来害怕的叫喊着。

    楚狂被叫声搞得有些心烦，随手一枪打掉了士兵手中的步枪。

    失去了步枪的士兵双眼空洞的望向前方。

    过了一会他死人般的目光中突然流露出了尊敬之情，他仿佛认出了楚狂，还对着他叫着什么约翰逊中尉。

    楚狂用灵视观察了一下这个士兵，随即得出了这样的结论。

    这个人实际上已经死了。

    只不过被某种不知名的力量复活。

    而这个死者就那样站在原地一动不动，就仿佛是在等待着接受他的下一个命令。

    “死灵术吗……别看这鬼地方不大，可聚集在这里的势力倒是不少啊。”

    ……

    眼看着就要回到城镇的时候。

    路上突然跑出来一个衣着光鲜的人。

    那人面无表情的陶瓷面具之下，传来了苍老且优雅的声音。

    “我分女主人邀请您前往我们的庭院参加茶会，如果您愿意应邀前来，鄙舍将不胜荣幸。”

    当楚狂问起他的女主人是谁时。

    他回答说她是有史以来最优雅、最博学的女性，他的盛情款待会让所有人都倍感荣幸。

    并且他还保证楚狂是女主人最尊贵的客人，将会享受到最贴心的服务。

    爱德华多刚想要替楚狂回绝对方。

    楚狂就抢先一步应了下来。

    茶会居然就举行在路边那破败的庭院里面。

    当楚狂向对方询问起女主人的下落时，对方推说夫人马上就来，还要楚狂先享受他的香茶。

    楚狂端起茶杯将里面的茶水一饮而尽。

    一股奇怪的暖流顺着他的食道弥漫在胃里。

    “希望您能喜欢这茶的味道，先生。”

    男人客气的对着楚狂施了一礼，随后便开始介绍起他的女主人来了。

    他说那位夫人是个很了不起的人，被人们成为梦中男爵夫人，她已经在这凡尘中度过了人生中的大部分时光，前往了梦境深处的不死之城。

    也就是说。

    除非楚狂现在也处于梦境之中，否则根本就没办法见到她。

    然而这个侍者突然话锋一转。

    “请不必担心，我已经采取了所有必要的预防措施，给您的茶里已经加入了足量的黄莲花提取物。”

    楚狂的表情异常的冷静。

    完全没有流露出任何惊慌的样子。

    “这东西有什么用？”

    “它能让人无比清晰地看到梦中的景象，而且对于人体的消化也会起到很大的帮助。这种梦境不是普通的梦境，而是来自其他世界深邃的、迷人的景象。我的女主人，尽管她脆弱而疲惫的身体依然在这座宅邸中沉睡，但她在梦境中的行为非常活跃，这都要归功于这种植物。”

    当楚狂问道他的女主人需要他做什么的时候。

    这名侍者懊丧地告诉他，他的女主人在梦中感知到了楚狂的存在，她认为楚狂可以帮助她脱离囚禁。

    在前往索纳・尼勒的不朽之旅中。她被囚禁在了萨拉里昂，一座满是魔鬼与奇迹的城市，侍者恳切地哀求楚狂解救她。

    “幻梦境吗……”

    楚狂沉吟着，并没有立即做出回答。

    “好吧，我答应了，也许这一次的幻梦境之旅会有什么新鲜的玩意儿也说不定呢。”

    带着陶瓷面具的侍者给了楚狂一个雪景球。

    “这是女主人的信物，虽然表面上看起来平淡无奇，但是在梦中它也许会变得截然不同……”

    由于药效一时半会还不会上头。

    于是楚狂打算先去把手头上的事情处理完。

    从老里克特那里用甲醛制作出了甲醇后，路过大街上的时候碰到有个人在哭。

    他的马死了。

    这个壮硕的男人眼睛已经哭肿了，泪水不止地从他的眼眶滑落，看得出来他正处于绝望之中，尽管马尸已经发出了可怕的臭味，但他依然站在原地，沉浸在悲痛之中。

    可怜的家伙，他的马被马什仓库里跑出来的食尸鬼吃掉了。

    回到老鳗鱼酒吧。

    楚狂跟马里诺要了一间客房。

    由于他没有任何抵抗药效的作用，所以它很快便发挥了出来。

    眼睛一闭一睁之间眼前的景象已经截然不同。

    一座座超凡离奇的建筑，拥有着奇异而不合逻辑的表现形式，构成了这种让人无法界定的抽象背景。

    醒来时那个梦的具体内容楚狂已经不记得了。

    他只是隐约间能够回想起零星的一点细节，例如他在幻梦境中的那座名叫萨拉里昂的城市中屠杀了大量的异族。

    沐浴着鲜血与死亡。

    最终在一片废墟中救出了那位男爵夫人。

    她还给楚狂留下了一句话作为感谢――

    “如果你不知道为什么要踏上旅途，你又怎么能抵达目的地呢？谢谢你，旅行者。”

    ……

    马什仓库就在克苏鲁雕像的附近。

    桌子上摆放着几件恐怖的圣物，很显然是用来举行某种禁忌的血腥仪式。

    仓库里面盘踞着大量的食尸鬼。

    楚狂抽出终末之刃，猩红的剑刃清扫过后，屋子里果然变得干净多了。

    其余分头行动，去处理躲藏在角落里的漏网之鱼。

    不过令人失望的是。

    楚狂在这里并没有找到想象中的那位食尸鬼之王莫尔迪基安的踪迹。

    于是在拿到元件之后就悻悻地返回了那位炼金术师的家。

    “有件事很有趣，你知道吗先生，我是个相信科学的人，但我早就知道你一定能成功，即便情况对你极为不利。”

    “哦？”楚狂笑了：“你的意思是我是什么传说中的天选之人吗？”

    “嗯……或许不应该这么说，不过你给我的感觉，就像是某个角色，在我的故事中发挥重要的作用。这镇子里的其他人，他们并没有任何真正的目标，而你则截然不同，你在朝着某个方向前进。”

    楚狂没有再跟他废话，直接把设备给了他。

    随后他又在这里买到了电导体。

    至此为止那位教授需要的三样物品就全部集齐了。

    来到那位教授的家中。

    与上一次不同的是，炉火并没有被点燃，房间的灯也没有打开，管家更是不知所踪。

    叫醒仍旧在摇椅上休息的教授。

    他告诉楚狂自己现在没办法动弹，需要他来协助完成最后的拼装。

    随着容器被一点点地拼装。

    气氛逐渐变得诡异起来。

    “很好，现在只剩一步我们就可以开始星际之旅了。”斯坦利笑的很是开心。

    可是接着他又说：“但我没办法把你所有的部分都带在身上。”

    “什么意思？”

    察觉到气氛有些不太对劲，爱德华多率先质问起来。

    “很简单，我们制作的那个容器不足以容纳你的整个身体，所以我们得做点小小的改动。你得明白，身体只不过是个载体，它既不能储存信息，也无法左右你的选择，而且它需要很多能量。”

    斯坦利的声音中嗡嗡声越来越响。

    已经到了能够令人感觉到生理上的不适的那种程度。

    “最重要的是，等我改造完你之后，你就不再需要、不再怀念甚至不再记得你的身体了，等我把你的大脑取出来之后……”

    话音刚落。

    这只假扮成斯坦利・弗雷德金的生物突然剧烈地痉挛起来，他的衣服下面波浪般地起伏着，让人感到一阵的恶心。

    “斯坦利”的头翻着白眼掉了下来，落在地板上发出了空洞的声音，两只已经没有血色的手用同样邪恶的手法制成的伪装也落在了地上。

    随着这一切的发生，眼前怪物的身份也就呼之欲出。

    ――米戈！

    【米戈，又被称为“犹格斯真菌”，被地球的菌类感染产生变异，变成八肢双翼的半人半虫型生物。】

    【它们拥有极高的科技水平，可以用超高频声波催眠，它们最著名的技术就是取出人脑放入犹格斯金属圆桶使之进行星际旅行，亦被称为“缸中之脑”。】

    “你准备好离开这原始的灾难之地，穿行于广阔的宇宙之中了吗？你早晚会明白的，当我带着你的大脑穿过扭曲空间最后的边界时，你会学到很多事情，届时你将会成为名副其实的星际旅者。”

    “星之守护者？我可不想成为什么见鬼的魔法少女。”

    当米戈提到星际旅者时楚狂脑海中突然浮现出阴郁者的那首诗。

    “真是抱歉，我的大脑暂时还不可以离开这个腔子，所以只能是……”

    楚狂没有把话说完就向着米戈发起了突袭。

    猝不及防之下，米戈还是大意了，它没有闪，就那样硬生生地被楚狂一剑砍掉了脑袋。

    楚狂在房间下面的密室里发现了三个缸中之脑。

    其中有一个正是斯坦利教授的。

    通过交谈对方恳求楚狂帮助他摧毁那个存放大脑的容器，好让他从无尽的虚空中解脱出来。

    楚狂那自然是无利不起早的家伙。

    于是斯坦利只能是把米戈的事情原原本本地告诉了他，并且说旁边的那个大脑来自远古，也许会对楚狂有用。

    得到了满意的情报。

    楚狂就不再搭理斯坦利的脑子了。

    任凭对方如何咒骂。

    “让我瞧瞧，这东西该怎么激活……”

    楚狂在眼前的装置上来回摸索着，那样子就像是一个猥琐的中年醉鬼。

    突然一阵电流声从装置里响了起来。

    “时光荏苒，令人沉醉的知觉意识……再次苏醒，唤醒我者为何人，所为何事？”

    一道带有说不清道不明的韵味的声音自容器里传出。

    楚狂没有回答他的问题，反而是问他是什么人。

    “这个问题并不简单，我的族类曾称我为阿莱斯特・范宁。我还记得在浮光掠影的画面之中，如此苍白……所有的记忆终将黯淡，剩下的就只有漫长的旅途……于是我自称为，星之旅者。”

    果然是那首诗中提到的家伙。

    楚狂暗暗点头。

    这位星之旅者问起了如今的年代。

    在得到了想要的答案以后，他的声音开始有些颤抖起来。

    “所以说，我已经来到了我的家园……未来的世界是起源，是我旅程的起点，亦或是终点？告诉我，年轻人，告诉我如今的面貌！”

    “这里沦为了地狱，已经没有未来可言了。”

    索妮娅神情沮丧的说着。

    星之旅者干枯的静脉在这年迈的器官中跳动着。

    “完成……圆环！圆……圆环！”

    意识到这位星之旅者已经快要不行了，楚狂语速极快地询问他最后的愿望。

    当对方说出再一次亲吻自己的堂兄安东尼时。

    楚狂的嘴角微微上扬。

    阴郁者的诗中，有关于星之旅者的这一条搞定了。

    楚狂还记得朱利安的信被放在邮局。

    刚好一会要路过那里。

    顺手拿到信后翻阅起来，这封信也和之前的那些一样，都是写给朱利安的妻子玛利亚的。

    信中提到他之所以与妻子不告而别是因为自己看到了一些疯狂的景象，而来到阿卡姆之后，他挖到了金子。

    “也就是说，那几个人的矛盾是由于这些金子导致的吗……”

    就在楚狂在旷野上闲逛时。

    一个男人突然朝着他跑了过来。

    这个男人带着浓重的爱尔兰口音，上气不接下气地说着：“是我把他们推倒火坑里的！他们的死都是我的错！”

    “你说你马呢？”

    楚狂可不惯他那个毛病，上来就是一阵口吐芬芳。

    “我不知道会发生这种事情，他看上去就是个老家伙，真的！当时我就说他根本没时间把金子花光，但对我们来说就不一样了，我这么做是为了我自己，为了我的朋友们！”

    楚狂斜着眼睛瞟了他一眼。

    “你就是基兰吧。”

    “没错，我就是，我听说过你，我知道你在找我，你是唯一在乎我的人，你必须得救我一命。”

    “得了吧，别说得这么恶心。”

    楚狂被基兰搞得起了一身鸡皮疙瘩。

    接着他问起了基兰关于金子的事。

    “我们去了金斯波特镇，从那个人家里偷来的！我当时哪知道……你必须相信我，我们当时真的去走投无路了！”

    “我对你的过去不感兴趣，现在告诉我那些金子的下落。”

    基兰突然歇斯底里地叫喊起来。

    “金子已经没了！我们来这里之前就已经卖掉了！卖给了萨尔多瓦的侄子，他住在印斯茅斯的什么地方。他不是来把金子拿回去的，他是来要我们的命，他要的是我们的灵魂！”

    话音刚落，一只影裔出现在众人面前，随后从地上冒出了更多，它们围着基兰与楚狂等人不停地旋转，好像在进行着什么仪式。

    “好家伙，影流之主啊这是，难道这就是你分手的借口？”

    楚狂下意识的吐了个槽。

    那些影裔把基兰团团围住，根本就没有逃跑的空间，随后其中一只用剑指向了基兰，它们要他的命！

    瞬狱影杀阵（雾）。

    可怜的基兰被杀死了。

    楚狂就这么眼睁睁地看着，一动不动。

    冷漠的外乡人！

    可是那些影裔在杀掉基兰之后非但没有离去的打算，反而是朝着楚狂他们围了上来。

    “不会是虐菜虐出自信心了吧？不会吧不会吧？”

    楚狂阴阳怪气的嘲讽似乎是令那些影裔更加的愤怒，可是当它们的攻击命中楚狂的瞬间，体内的源质却随着手中的剑刃不停地流向楚狂的身体！

    不朽！

    没错，这就是楚狂开启二阶基因锁后获得的那个没有任何说明的古怪能力。

    楚狂也是在不久之前才刚刚搞清楚它的用途。

    这个能力可以暂时让楚狂的身体处于无敌状态，并且会借由敌人的攻击直接吸取源质。

    这种能力由内而外就散发出两个字――牛逼。

    就在那些影裔们眼看着就要被楚狂给吸干的时候，一个声音从远方响了起来，下一秒那些影裔们竟然成功摆脱掉了不朽的控制，眨眼的功夫便消失不见。

    “跑掉了啊，我还想再多玩一会呢……”

    楚狂眯着眼看着声音传出的方向，不过并没有追击上去。

    到此为止关于阿卡姆刺杀者的案子也就相当于结案了，而这座阿卡姆镇里需要完成的事件也越来越少。

    依照那些影裔沿途留下来的痕迹。

    楚狂一路追寻到了阿卡姆镇西北角的一座矗立在悬崖峭壁的雾中怪屋。

    这座充满谜团的屋子坐落在一片荒芜之中。

    越是接近屋子，从里面传出了的咒骂声也就愈发的清晰。

    楚狂伸出手刚一碰把手，门就自动打开了。

    仿佛这座屋子意识到了他的到来一样。

    伸手不见五指的黑暗笼罩住了这座阴郁小屋的每个角落，黑暗中隐隐能够感觉到有什么东西存在。

    黑暗之中，有两个小小的圆点死死地盯着楚狂。

    在诅咒的低语声中，有个年迈而深沉的声音与其它的声音截然不同。

    “如果你不是有意寻找的话，你是不会找到我的居所的……”

    这个声音楚狂总觉得自己似乎在哪里听到过。

    两个圆点眯了起来，声音的主人似乎是在笑着。或是在生气。

    随后他就如同读中了楚狂的心思一样。

    “的确如此，人们有时会想起我……”

    楚狂不紧不慢道：“那些影裔，也就是人们口中的阿卡姆刺杀者就在里面，我说的没错吧？”

    “你还真是给我带来了相当严重的罪名啊。希望你最好有足够的证据支持你的指控。我有权质疑你的指控，你最好明白到底发生了什么，否则事情可不会这么结束……”

    随后一阵充满了恶意的目光死死地盯着楚狂的身上。

    “所以说，取证环节可以开始了吗？”

    楚狂有些不耐烦了。

    “凶手是从什么地方追过来的？”

    “金斯波特。”

    短暂的沉默过后，那道声音再次响起。

    “看来你并不是毫无头绪。那么现在告诉我，凶手杀害的死者是谁？”

    “基兰，萨尔瓦多，阿贝尔，朱利安。”

    “那些家伙活着的时候一文不名，死了之后却被人记住了，真是何其的讽刺啊……告诉我，凶手使用的凶器是什么？”

    “海盗弯刀。”

    这个问题很好回答，毕竟楚狂不久前才刚跟那些影裔打过照面。

    “凶手为什么要杀死他们？”

    “那些人偷了凶手的黄金，他要那些人偿命。”

    接着那个声音又问：“杀手的真名叫做什么？”

    楚狂摇了摇头。

    这个问题他倒是真的不太清楚。

    “隐藏自己知道，承认自己不知道，这有时会是明智之举，那再告诉我，杀手被别人称之为什么？”

    “恐怖老人。”

    门发出了嘎吱嘎吱的声音，完全打开了。

    虽然楚狂从门后并没有看到任何人，但却再一次听到了那个声音。

    “进来吧，水手男孩。”

    进来之后。

    面前出现的这个老人，正是楚狂不久前在老鳗鱼酒吧见过的那个古怪家伙。

    在他的身后放着一排排的瓶子。

    瓶子上方还漂浮着一只影裔。

    他告诉楚狂说自己一直都很喜欢杀人，这会让他感觉到安心。

    把对手从游戏里清出去，就又少了个需要担心的王八蛋，对他这样的海盗来说，这个该死的世界就变得更加美妙。

    不过这一次杀人的幕后黑手并不是他。

    他指着瓶子说，是老骗子罗根・道金斯干的，他以前是他们的船长，不过那些家伙从很久之前就不再听老人的话了。

    这帮该死的家伙说要把老人脑袋砍下来，是一帮贪得无厌的王八蛋。

    因为他答应过他们的那些黄金，从来就没有兑现过。

    说到这里楚狂还吐了句槽：“好家伙，你就是杰克斯派洛船长对吧？”

    老人无视了楚狂的疯话。

    “有些事情你一定要记住，有的时候你的船长也许会派你去送死，干这行就是要黑吃黑！”

    说到这里楚狂抬眼看了看半空中漂浮着的那只影裔。

    它就那样静静地呆在那里看着老人。

    眼中闪烁着怒火。

    老人回过头看了它一眼说道：“说不定那一份反复无常的旧日支配者们对你有别的安排呢，谁又知道呢。说不定他们对我也有别的安排。说不定诺登斯还会允许我进入碧蓝之殿呢，毕竟我的一生只属于大海。”

    “诺登斯吗，我倒是听你提起过这个名字。”

    “那你肯定知道，他就是大深渊之王，整个世界的海洋都属于诺登斯，直到那些旧日支配者们……如今那些东西……”

    老人的眼里第一次出现了恐惧。

    “它们腐化、消灭、吞噬一切，直到像我们这样的小动物再也没有归宿，再也没有容身之处，沉眠者已经醒过来了，克苏鲁……”

 第194章 万物丰穰之母神

    “克苏鲁游走在所有诡异的世界之中……”

    克苏鲁就是这里的邪教徒所崇拜的对象，可是k是否是这座地狱的主宰者楚狂就不得而知了。

    所以他向老人问起了这个话题。

    “我在这里能够感觉到克苏鲁的存在，我劝你还是赶快离开这个鬼地方吧，k们会对你的心智动手脚……k们会强-暴你的意志。”

    “你以前问过我关于阴郁者的事，他是克苏鲁的仆从吗？”

    “哦，我问过吗？”

    老人一副老年痴呆的模样。

    “我的记性已经大不如前了，男孩船员。你提到的这个家伙，他肯定是个非常讨人厌的家伙对吧？那或许你猜得没错，众神确实会通过信使或者使徒之类的传递消息，说不定他就是那个使徒吧。”

    而当楚狂问起他是如何来到阿卡姆的时候。

    老人笑着说，他的屋子可不仅仅只是出现在一个地方，如果他想的话它还可以乘风破浪。

    “好了，我想我已经说得够多了。”

    他做出了一个送客的手势。

    楚狂显然也不打算在这个霉味熏天的屋子里多待。

    不过值得一提的是。

    当他们从那间雾中怪屋里走出来后。

    外来客忽然神神秘秘的递给了楚狂一样东西。

    楚狂接过来定睛一看，原来是一个小铅瓶。

    而阴郁者的那首诗诗也被他们解开了两条……

    经过了一番波折之后，一行人终于再一次回到了那座阿卡姆小镇。

    虽然阴郁者的小诗被逐步揭开。

    不过楚狂手上的大部分线索也就此中断了。

    从克洛那里获得了关于邪教徒聚集地的线索后，楚狂又一次赶往他口中的那个朝圣者教区。

    刚进入到朝圣者教区的范围。

    入眼所见的遍地都是狂热且诡异的邪教徒。

    有一些邪教徒把守着一栋建筑，楚狂抬头一看，这不正是那座阿卡姆剧院嘛，也就是阴郁者邀请市长看电影的地方。

    继续向前走。

    结果迎面就遇到了几名邪教徒。

    楚狂也是直到此刻才发现，他的意志掌控在面对这些邪教徒时意外的失去了作用，看样子那些邪神信徒们对于精神方面的抗性很高。

    面对这群邪教徒的传教

    楚狂无奈之下，也只能是通过一些物理手段来劝慰他们改邪归正了。

    继续朝前面走不远处就是一个莫大的祭坛。

    那是克苏鲁的祭坛。

    就在祭坛的旁边，两个邪教徒正在谈论着什么。

    他们说有一个叫做亚当的人见证了奇迹，就在酒店的屋顶上，是那群异教徒居住的酒店。

    “他们说的应该就是艾克塞斯酒店。”索妮娅小声冲楚狂嘀咕道。

    离开了祭坛继续像教区深处进发。

    楚狂他们要找的是一条通往学校教区的小巷子。

    据克洛所说，里面有关于死灵之书的一些线索。

    正好楚狂也想要搞清楚自己手里的这本传说中绝对不能打开的禁忌之书的真正用途。

    来到毒瘴街，这里到处弥漫着绿色的磷光。

    这时那位男爵夫人的侍者不知从哪里又冒了出来，他弯下腰，把一个信封放在了精致的天鹅绒软垫上。

    等到楚狂一边嘟囔着矫情一边把信封拿走后。

    侍者便一言不发地离开了。

    这封信非常的精致，上面还有梦幻般的纹理，散发着好闻的香味，信封上的蜡封印着“b”这个字母。

    不过却被楚狂看都不看直接撕得粉碎，从里面拿出了信纸。

    上面只写着一句简短的话语――

    “与我在梦境之地见面吧。”

    楚狂看着信会心一笑，回头冲着三人说了句。

    “我们的那位男爵夫人想要跟我在梦里约个会，身为男人可不能让女士等的太久，所以就麻烦你们守着我这具无用的躯壳一会，我去去就回。”

    说完以后这个鸟人竟然就直接随便找了个墙角窝着进入了梦乡。

    旁边的几人也不知道是该说他心大这都能睡着，还是该夸他睡眠质量好。

    当楚狂再次入梦。

    眼前那梦境之地不断变幻的天空中出现了一个璀璨夺目的熟悉身影。

    那正是梦境之地优雅的旅行者。

    那位男爵夫人。

    她无声的旋律与楚狂的心灵产生了共鸣，以此来与他进行交流。

    “再一次，两颗灵魂相聚在沉眠的迷墙之后。我很感激你愿意来见我一面，在这久远的沉眠之中，我依然记得你为我所做的一切。为了报答你的恩情，这一次我会让你获得自由。我知道你成功地打破了预言的钳制，而这种无法平息的欲望，将会驱使你找到地狱中的凶行之书。穿过危境之街，在毒瘴中前行，被异世的巨石致残。然而若在潜入蜂巢之前听我一言，梦境之力将会助你安然脱险。”

    在楚狂表示洗耳恭听之后。

    她告诉他，在无数梦境的永恒之羽中，你将会学会如何穿行。

    穿行过有形之路，穿行过无形之雾。

    至此，诅咒之尘将不会再阻挠你的旅途，在那满是脓疮的巷子尽头，你将抵达虚假的救赎。

    梦中男爵夫人突然停止了无声的旋律。

    开始向着楚狂的意识中传递古怪的念头、意向与想法。

    当楚狂感到自己正在被拉向意识的表面。

    她的歌声也渐渐失去了含义。

    楚狂听到的最后一个词是：阿卡姆剧院。

    ……

    等到楚狂从睡梦中苏醒，脑子里开始昏昏沉沉的。

    隐约间他就只记得阿卡姆剧院有什么东西。

    于是他换上了之前偷来的那件邪教徒的长袍，玩起了角色扮演。

    来到阿卡姆剧院门口。

    一个邪教徒正在引吭高歌。

    “来吧，兄弟们！我看到你们之中的部分人身上，决断的果实已经成熟！在这扇门之后，你将献上你的心灵，净化你的灵魂！在这扇门后，你将亲眼见证我们美妙的末日有多么壮观！踏入这扇门，在神秘的绿色光芒之中，舍弃最后的残片，与过去的自己决断吧！”

    当楚狂向他靠近的时候。

    从他的态度中，楚狂可以感觉到对方正在仔细地衡量着他的价值。

    “你很热情，兄弟，这很不错……不过我还是有些怀疑，你真的已经把鲜血与灵魂都献给教团了吗？让我看看你们的净化印记吧。”

    楚狂哪里听说过什么净化印记啊。

    所以这一下子就惹来了邪教徒的怀疑。

    “让我看看你胸前的净化印记，兄弟，你舍弃了过去的什么东西？”

    “你在这里待着不要走动，等我回来之后你就会知道我舍弃了什么东西。”

    楚狂丢下这句话后转身就走。

    他打算再去骚扰一下可怜的克洛，看看他那里有没有什么头绪。

    不过在此之前，他先要去那些邪教徒口中的酒店楼顶看一看所谓的奇迹到底是指的什么。

    来到酒店楼顶后。

    一名匪帮的人正在眺望着远处的山峦。

    不过那真的是山吗……

    “原来恐怖老人说的都是真的，克苏鲁真的留在这座地狱附近！”

    外来客看着远方云层下的阴影呢喃自语。

    这时所有人的理智几乎在一瞬间就濒临崩溃。

    直视神明之后，那名匪徒自杀了，而楚狂看上去却一点事都没有。

    “这么急就走了，也不说留下来喝杯茶。”

    楚狂摇着头心满意足地离开了酒店。

    奇迹也见过了，接下来还是去寻找克洛吧。

    ……

    当楚狂向着烦不胜烦的克洛询问起有关于净化印记的事情时。

    克洛的脸上戴上了痛苦面具。

    他指着自己浑身上下无处不在的古怪伤痕回答道：“我了解吗？我身上有好几百个这种东西！巴扎尔，有时候我真的怀疑你说服我不要杀掉他，其实是某种残酷的玩笑。”

    接着克洛还是向楚狂解释了一下印记的意义。

    “对邪教徒而言，这个印记代表你与你的过去，与你曾珍爱的一切彻底决裂，新教徒通常会烙下一两个这种印记。”

    楚狂告诉他自己要进入阿卡姆剧院。

    就看克洛脸上的表情顿时就精彩了起来。

    “哦，你指的是白骨剧院吗？一旦进入那个闹鬼的地方以后，你就不会再是原来的你了。”

    经过了一番游说。

    克洛最终还是答应了帮楚狂烙下净化印记。

    在周围涌起的邪恶波动降临后，无数漆黑的源质向着楚狂的身躯狂涌。

    “这个印记会灼伤你的神智。”

    不过这句话对于楚狂来说简直就跟废话没什么区别，因为他本来就没有多余的理智可以再被扣除掉了。

    回到剧院门口。

    楚狂向那名邪教徒展示了一下自己身上的净化印记。

    “看来你已经彻底摆脱憧憬了，兄弟。”

    邪教徒满意地点了点头。

    随后他就从入口处走开，示意楚狂可以进去了。

    来到剧院的内部。

    里面除了把守的邪教徒以外，就是堆积成山的尸体，这场景简直就是人间地狱。

    楚狂走到剧院的舞台中央。

    这里正站着一名教徒，他正吟唱着颂文，陷入了深深的光顾之中，他的身体还在不停地摆动着，那幅度之大简直就像是一个人形不倒翁。

    楚狂暗戳戳地伸出了一根手指。

    轻轻地朝着他的后背一推。

    扑通――

    邪教徒应声倒地。

    而楚狂的恶趣味得到满足以后，找了个前排的座位坐下。

    一眨眼的功夫。

    楚狂的身边忽然多了很多人。

    那些人穿着礼服拿着酒杯在高谈阔论着。

    他在人群里面找到了一个有些奇怪的人，那个人身材矮小满脸傻笑，而且身上穿着的衣服也显得非常的不合时宜。

    他的手中提了一个手提箱。

    虽然这个人看上去无忧无虑，但是楚狂注意到他偶尔会看上一眼他的箱子。

    有趣的事。

    现在楚狂眼中的一切全部都是黑白色的。

    与这里的宾客们套取了一些情报后，那个男人，阴郁者就推门而入。

    这场好戏至此也终于就要开场了。

    “女士们，先生们，接待你们是我的荣幸……参加今晚这场了不起的宴会，希望各位都能好好享受这个时代的奇迹。”

    随着阴郁者的话语。

    这场电影也缓缓地拉开了帷幕……

    令人感到惊悚的是，电影一开始的画面居然就是剧院此时的真实写照。

    所有被邀请而来的上流人士整齐地坐在剧院的座椅上看着电影。

    就如同是两面相对而立的镜面。

    一层接着一层的不断递进。

    下一秒电影中的人群有了动作，他们疯狂的厮打着，能力者与普通人乱成了一团。

    而这可怕一幕也被反映到了现实之中……

    结束了眼前的幻境。

    楚狂从一名白衣女人的尸体上摸到了一串珍珠项链。

    这应该就是梦中男爵夫人口中的记忆之泪了。

    看完电影，放映室的大门也被打开，里面站着一个形如僵尸的家伙，正在一点点转动着咯吱作响的曲柄。

    对于楚狂的到来没有表现出一丝察觉的迹象。

    这时他突然灵机一动，朝着放映机的核心位置开了一枪。

    果然放映机投射出的光芒随着枪声逐渐黯淡。

    那个人依旧在机械地操纵着。

    作为罪魁祸首的楚狂早已是小跑着离开了放映室，走之前还善意的为他关上了门。

    既然那家伙想干活，就让他一个人守着坏掉的放映机到天荒地老吧。

    重新进入到那条毒瘴街。

    街道上时不时发出的诡异光芒令人感到头晕目眩。

    一间散发着荧光屋子显得与众不同。

    楚狂进入到屋子里打算查探一番，然而前脚刚迈进去他就有些后悔了。

    因为屋子里面盘踞着一只奇怪的生物。

    它雌雄同体，就好像是人类的男性与女性彼此融合在一起。

    它看起来丑陋无比。

    仿佛是疯狂的具象化，令人几欲作呕。

    它的头上长了两张脸，密不可分地交织在一起，像同一个整体一样开了口。

    “自花园的彼岸，使徒来到此处，正如预言中的那样，他恰如其人，与他的另一半永远分离。”

    这只怪物很明显是受到了星之彩的感染才会变成这样的。

    不过接下来它的口中把楚狂称之为“使徒”。

    这一点就很奇怪了。

    这也让楚狂暂时打消了干掉它的想法，转而问起了对方为什么要称他为使徒。

    “天国的声音早就预言过你会来到我面前。你是使徒，你的死亡无法避免。然而在此之前，你将最后一次侍奉天主的旨意，以救赎旧日之人犯下的罪过，为这场游戏落下帷幕。”

    紧接着这只怪物在屋子里面翻找了起来。

    它找出了一块十字架形的陨铁递到了楚狂的面前。

    “伊甸园中的金属有时会被天主触摸，从而受到祝福，发出耀眼的光芒，会永远反射出全知全能之神的圣光。”

    “谢谢你的礼物，作为回礼，我想我也有一样东西要送给你。”楚狂笑吟吟的接过十字架并对着怪物说道。

    对方似乎有些高兴。

    不过它很快就会明白，自己高兴的太早了。

    因为，楚狂缓缓从怀中掏出了那把审判之眼！

    砰――

    枪声回荡在毒瘴街的上空。

    吸引来了大量的深渊怪异以及星之彩的感染生物。

    索妮娅用埋怨的目光瞪了楚狂一眼。

    后者只是没心没肺的笑了两声算做是回应。

    一番战斗之后。

    整条街道上就只剩下了这四个还能喘气的活物了，实在是可喜可贺。

    当楚狂走到毒瘴街的尽头时，突然看到了一大群的老鼠，它们还长着一张人脸。

    与此同时系统的提示音响起――

    【人面鼠:下级仆从种族。】

    它们跑进了旁边的一栋看上去十分诡异的房子里。

    看着近在眼前的密滋卡托尼克大学后门。

    楚狂却突然一转头朝着那些人面鼠追了上去。

    嘴里面还嘟囔着什么裹上面包糠炸至金黄，隔壁小孩都要馋哭了之类不着调的鬼话。

    一进门墙上了画着两个符号。

    不过楚狂并不清楚它们代表着什么样的意义。

    有趣的是，客厅中央摆放着一面镜子，可镜子里面的倒影却是一副陌生的景象。

    并且楚狂还发现了。

    只要按动镜子，镜面里出现的画面就会变幻一次。

    这可就完犊子咯。

    楚狂玩性大发，不停地连续敲击镜面。

    在数百次敲击之后，终于是激怒了镜子里隐藏的某些存在。

    只见一道黑影猛然间从镜子里面蹿了出来。

    怒气十足地一脚踹在了楚狂的小腿肚子上面。

    随后就一溜烟的消失不见了。

    只留下了一面破碎的镜子孤零零地摆在原地，一个入口从镜框中显露了出来。

    “不就是不小心把这个破镜子给玩坏了嘛，至不至于啊，小气鬼。”

    楚狂不满的嘟囔着。

    随即迈着大步走进了镜子里面。

    上到二楼之后，楚狂似乎被传送到了一个巨石阵的旁边。

    并且还目睹了一场献祭仪式，随后只是一眨眼的功夫那些人就全部都消失不见了。

    不过他们的匕首却就在了这里。

    那是一把散发着恶毒气息的匕首，专门被用来献祭，散发着不详的光芒。

    或许是联想到了之前在黑水岛的遭遇。

    楚狂把匕首捡了起来。

    继续顺着楼梯一路往上，他来到了一个阁楼里面。

    阁楼的墙面呈现出一种奇怪的角度。

    墙壁中间还有一个奇怪的图案，好像是一个多面立方体。

    在这里楚狂也终于是见到了他的同伴们。

    刚一见面外来客就急忙询问楚狂去哪了，他们又是怎么来到这里的。

    当楚狂问到他难不成什么都记不住了的时候。

    外来客这样说道：“我记得的最后一件事情，就是走进了这个被诅咒的地方。剩下的事情全部被笼罩在遗忘的雾气之中……这间屋子正在干扰我们的心智，我建议我们最好是尽快想办法离开这里。”

    “好吧。”

    楚狂用手触碰了一下墙壁上的那个图案。

    根据系统的描述。

    这东西的名字叫做伟大的白色空间，是一个奇怪的异次元空间。

    据说那些克苏鲁眷族深潜者的死敌古老者就是这个空间的创造者。

    它能够将分隔数光年之远的场所相互连接起来。

    古老者曾经使用过这个空间进行横越宇宙的长途旅行。

    伴随着一阵玄奥的光芒。

    楚狂来到了一座黑色的金字塔前。

    身边站着一群奇怪的黑色扭曲生物，它们就是古老者。

    【古老者:上位独立种族。】

    【身体外形类似一尊巨大的纺锤状大桶，在身体的顶部和底部都长着海星形状的附肢。】

    【古老者拥有极高的文明，曾在史前建造了陆上和水下的巨大城市，拥有大范围的商业活动，它们在约十亿年前降临南极，被认为是最早登临地球的异形种族。】

    【之后的两亿年间，古老者与克苏鲁的星之眷族及伊斯之伟大种族等多个种族展开过旷日持久的大战，后来古老者成功的与克苏鲁一派达成某种和平条约――而且考虑到当时克苏鲁是清醒的，它们肯定是通过某种巨大的威慑力迫使克苏鲁一派退到现太平洋位置自己则留在南极。】

    当楚睁开眼的时候。

    他看到一个穿着医生外套的中年男人。

    这个男人正在同他说着什么。

    医生不停地说着，但是他的声音听起来越来越遥远，随后他的脸也开始慢慢变形，变成了某张楚狂熟悉的阴郁者的面孔。

    “杰克，这位楚先生的病情仍然没有任何的好转，你来看住他，我过段时间会再来的。”

    丢下这句话，重新变回了医生的脸的中年男人失望地摇着头离开了。

    而楚狂看向那个穿着护士服的杰克差点就吐了。

    尼玛，腐尸杰克！

    不得不说，这腐尸杰克的护士装皮肤比什么旧日支配者都要来得恶心。

    “不过为什么我总是能从精神病院里面醒来呢？”

    楚狂不禁对这个世界点出了一个大大的问号。

    紧接着他又在这个精神病院里看到了许多阿卡姆镇上的熟面孔。

    古董店老板施密特，老鳗鱼酒吧的马里诺……

    “没必要搞这些乱七八糟的了吧，让我们直接开始吧。”

    楚狂眼中的螺旋状星尘飞速转动。

    融合了克苏鲁部分力量后进化而成的真理之眼带给他的洞察之视，让他穿透了眼前的迷雾，看清了真实。

    此时眼前哪里还有什么精神病院。

    那些都只不过是楚狂脑海之中的幻象而已。

    眼下他正被束缚在一座造型奇特的手术台上，周围站着三只手舞足蹈的古老者。

    楚狂脸上绽放出了笑容。

    可是他刚抽出终末之刃将身上束缚着的透明凝胶状物质撕碎，从外面突然闯进了成千上万只米戈。

    一场三方大战也是一触即发。

    楚狂先是利用影葬穿梭规避掉米戈大部分的冲击，期间断空接连不断挥出，将米戈与古老者的攻击尽数阻隔，紧接着审判之眼瞬间切换成强力型。

    噗嗤。

    那把带有诅咒的匕首划破血管。

    楚狂把手腕对准了枪口不停灌输着自己的血液。

    不朽的第二能力，强化。

    可以缩短审判之眼的蓄力时间，增强技能威力。

    原本漫长的等待在接触到楚狂的血液后被顷刻间抚平。

    楚狂嘴角的狞笑再也抑制不住。

    他纵身一跃打破窗户跳到半空，枪口对准了下方的战场。

    结合了最新炼成的光元素后，全新的审判模式――审判・神启，朝着那些古老者与米戈倾斜下来。

    “神说要有光。”

    随着楚狂的轻声吟唱，整个世界瞬间被光芒照耀。

    下一秒光芒黯淡。

    一股冲天的火焰席卷。

    神说要有火，于是便火蔓城郭。

    在灼烧灵魂的烈焰平息之后，接踵而来的是漫天闪耀的雷霆。

    楚狂此刻仿佛化身成为了九天之上那至高的神王，操纵着那些雷霆凝聚成一支支紫色的长矛，将无数的古老者与米戈屠戮当场。

    ……

    等到烟尘散尽之后。

    战争被平息了，虽然是用一种血腥残忍的方式。

    楚狂眼前的景象也逐渐消失，他重新回到了阿卡姆，回到了那个被诅咒的地狱。

    “无名之岛的永恒之石……呼唤你的名字……”

    在解开了阴郁者那首小诗的所有前置内容之后。

    楚狂终于想到了那个男人或者说那个存在的名字。

    三柱神之一。

    外神中极少数表现出来的可理解的理性者。

    k是创世神阿撒托斯的信使，负责将阿撒托斯的意志传递到宇宙里的每一个角落，k总是热衷于欺骗诱惑，并且让人陷入恐惧与绝望的深渊。

    而k拥有许多化身。

    其中一个化身便是身着黑衣的阴沉高大男子，又或者被称之为“阴郁者”……

    楚狂翻开了那本死灵之书。

    混沌的书页上缓缓浮现出一个名字。

    ――奈亚拉托提普！

    楚狂表情平静的看着面前从永恒之雾里走出的阴郁者，紧接着阿卡姆的匪帮以及大量的邪教徒将他团团围拢。

    无论k的阴谋是什么，只要我足够快速地解决掉所有提出问题的人，那么一切就可以迎刃而解了。

    念及此处。

    楚狂顾不得那招还处于未完成阶段。

    心念一动间，圣痕伴随着灵魂的呼唤降临，为至高的主宰献上了永恒。

    ――不朽・超限界！

    伴随着楚狂开启了不朽的超限解放状态，无数道暗红色的电流自其周身运转。

    那一头如黑宝石一般耀眼夺目的头发无风自动着，源质的洪流以一种极为夸张的程度溢出了体外。

    “怪……怪物啊！！！”

    至此，再无一人胆敢阻拦在楚狂的前方。

    ……

    这时人群中走出来一个全身都被黄袍遮盖的男人，只见他从身披的黄袍下面取出了一本封面上刻画着神秘符文的书，虔诚地放到了胸口处。

    在胸口顺时针点了三下以后，他翻开了这本名为《血肉福音》的书籍，念唱起了发音奇怪的祷文。

    ……

    一道光柱冲天而起，直入地狱顶端。

    地狱空间外层透明的光幕薄膜在被光柱命中的一瞬间开始发黑，慢慢的居然被腐蚀出了一个巨大的缺口。

    而伴随着救赎产生的缺口，光柱似乎成功地打破了某种限界。

    一股神秘的气息于阿卡姆之内逐渐蔓延开来。

    在这个动荡不安的时刻里，所有的普通人早已经躲回了各自的家中，锁好了门窗，可是随着这道神秘的气息，许多人的耳旁都传来了一阵OO@@的怪异声响。

    无数的平民身体不由自主的动了起来，他们的双眼迷离，似乎是失去了意识。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    人们聚集在街道中央，如同夜晚的孤魂一般开始漫无目的的游荡。

    突然！

    嘭――

    第一声爆炸响起。

    鲜血、内脏、脑浆、脂肪……

    然而那些被溅了满头满脸的人们却仍然无动于衷，就像是一只提线木偶一样，意识被某种不知名的存在所掌控。

    随后又是第二声……

    第三声……

    直到……

    楚狂也不明白这到底是发生了什么。

    但是他知道。

    自己一定得做点什么才行！

    别西卜看出了他的想法，轻叹一声道：“没用的，这些人的身体里被埋入了‘种子’，现在种子已经在发芽了，就算你现在冲过去将他们所有人都干掉也是无济于事，所以一切都已经来不及了，这是一场早就已经布置好的局，应该就是在等着你往里钻。”

    【叮，这是传于苍白纪元前的古老秘术，是一种极为血腥的活祭。】

    系统也出来做出了说明。

    “你是说……这些人都是被当成了祭品，来向某种存在献祭的？”楚狂有些愕然道。

    【没错，这个世界在苍白纪元时，那些古老的神o还会行走于世间，不过正如有光的地方就会存在黑暗一样，当时存在有为数众多的――旧日支配者。

    众多的神o为了争夺各自的信仰与权柄，经常会响应一些邪恶的召唤，这些召唤往往伴随着大量的鲜血与死亡。

    不过在苍白纪元即将结束的时候，那些邪神突然间如同蒸发一般销声匿迹了，原本的信徒们的呼唤得不到响应，这些教派久而久之也就消散在了历史长河里，很少会被后人提起。

    而那些人类的历史也刻意掩盖了苍白纪元的种种真相，导致时至今日，已经无人知晓那个混沌与诡异并存的年代了。】

    “所以，这些人一开始就被种下了献祭的种子，如果是一周前，也许我们还能想想办法去除它们，但是现在……”

    别西卜的声音有些沮丧。

    “也就是说，我们一直都在被奈亚拉托提普给耍的团团转咯？”

    楚狂的脸上露出了一抹危险性十足的笑容。

    就在这时，一道道咀嚼吞噬的声音打断了他们的谈话，他们顺着窗外望去，只见……

    一只只长有布满尖牙利齿怪口的巨噬蠕虫，出现在了帝都的街道上，它们贪婪地啃食着地上的尸体，用以填补那永远都不会满足的饥饿感。

    “终于……这一天终于来了！”

    匪帮的那位土皇帝，身为五阶升华者的血腥君王蜡油脸猛然睁开了合上的双眼，声音都有些颤抖。

    听着耳边不停传来的咔哒声，这位皇帝大人露出了满足地笑容。

    大地开始不停地剧烈震颤，仿佛有什么东西将要破土而出。

    他的心腹手下在一旁急切地问道：“蜡油脸阁下，这到底是怎么回事？为什么……”

    噗呲――

    还不等那人把话说完，半截染血的剑尖刺穿了他的心脏并透体而出。

    只发出了嗬嗬两声，连最后的话都没有说完，这位原本一直都忠心耿耿的心腹就被蜡油脸用一发正义的背刺终结了生命。

    大概他就连到死的那一刻都没有想明白，什么叫做与虎谋吧。

    这时旁边的那些邪教徒突然齐齐朝着蜡油脸下拜。

    其中为首的一名邪教徒冲着蜡油脸说道：“大主教阁下，条件已经齐备，我们的仪式可以开始了。”

    原来蜡油脸竟然是隐藏在匪帮中的邪教徒首脑！

    而他，或者说包括奈亚拉托提普以及所有的邪教徒在内的成员们的目的，竟然是想要献祭整个阿卡姆的一切生命，来换取某个存在的注视！

    事情进行到现在的这个地步，他也终于不用再继续藏着掖着了。

    这场盛况空前的血腥祭祀，眼看就要开始了。

    蜡油脸满意的朝着后者点了点头，“你做的很好，维拉德，等到今夜过后我会为你在提菲罗冕下面前请功的。”

    听到蜡油脸的话以后这位名叫维拉德的邪教徒激动地又躬身行了一礼。

    “好了，这场无聊的闹剧，也是时候结束了，让我们把这座地狱的一切血肉，全部都献祭给我们至高的神明吧。”

    蜡油脸伸手一招，面前的虚空之中突然出现了一本黑色封皮的书，安静地浮在了他的面前。

    翻来那泛着邪恶与不详气息的封皮，古老的语言自蜡油脸口中传出。

    “黑暗丰穰之主。

    至高无上的母神。

    孕育万千子孙的森之黑山羊。

    您最虔诚的信徒在此向您献上祭品，祈求您能够怜悯地给予微不足道的回应。”

    伴随着蜡油脸的咒文念出，包括维拉德向在内，所有的邪教团成员在这一刻全部都跪倒在地，口中喃喃的呼唤着森之黑山羊之名。

    无数条巨噬蠕虫破土而出，疯狂地扭动着那无比丑陋的、令人厌恶的身躯，吞噬着阿卡姆大街小巷上遗留的那些尸体，以及还没有来得及逃走的士兵……

    无数的建筑被摧毁倒塌，直到被那怪虫巨大的身躯碾得粉碎。

    原本正午的太阳不知何时已经于天空之中隐匿，一轮残破的血月升上了天空，比无尽的深空之渊更遥远的黑暗之源处，亮起了一阵迷蒙的光亮。

    唰――

    苍穹如同被一双无形的大手所撕裂，露出了一道漆黑狭长的裂缝，狂风自裂缝中涌出，伴随着仿佛能够将人的灵魂都一同冻结的彻骨寒意，降临世间！

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    看着天空中的那条裂隙，蜡油脸的口中发出了撕心裂肺的狂笑。

    “赞美您，伟大的万物之母！”

    ……

    这是……

    楚狂面色沉重的看着这场血腥的祭祀，早前心中一直都在隐隐跳动的那股不祥的预感果然实现了……

    就在这时，天空中的裂缝里突然涌出了无数黑色的、泛着腥臭的腐烂味道的粘液，大地逐渐被这些黑色粘液所覆盖。

    无数的巨噬蠕虫如同是虔诚的信徒将要去接受洗礼那般，咆哮着冲进了粘液之中。

    黑色的洪流所到之处，万物皆被吞噬殆尽。

    在吸收了所有的巨噬蠕虫以后，粘液突然开始朝着中心方向聚拢，形成了一个个黑色的圆球。

    嘭――

    那些由粘液汇聚而成的圆球开始接二连三地破碎，露出了里面那诡异扭曲的怪异之躯。

    那些怪物的本体如同一团不停蠕动着的巨大肉块，肉块的周遭还长着巨大而又狰狞的嘴，其上伸展着无数条粗大的、盘绕纠结着的触手，绿色的粘液不停地从它的嘴中滴落，散发出如同是被刨开的坟墓一般腐烂恶心的味道。

    随着这些黑山羊之子的站立，它们的身体下方出现了巨大的羊蹄状的四肢。

    一种无法言喻的恐惧出现在了所有人的心头。

    人们的耳边不断地传来类似钟表指针转动所发出的咔哒声，升华者们的灵感在疯狂的预警，提醒着他们一定要快一点远离k。

    “这就是所谓的，黑山羊之卵吗……原来如此……原来如此啊，哈哈哈哈哈哈……”

    雾中怪屋中的那个恐怖老人有些失神地看着那些在地面上肆虐的怪物，之前他在查阅这个世界的历史典籍时，曾经在一本奇怪的书籍中见过类似的描写。

    这是一位极其恐怖的存在所孕育而出的子嗣，天生便拥有着极高的位格。

    “没想到那些疯子的目的居然是k，难道他们打算要杀掉阿卡姆的所有人吗！”

    他疯狂的咆哮着，可是已经是无济于事，数道暗影自黑暗之中显现，拖拽着他进入到天空中的漩涡里面……

    原本便已经所剩无几的幸存者，在目睹了这伟大的一刻的瞬间，失去了所有的理智，沦为了疯狂的玩偶。

    他们一个个摇晃着从各自躲藏着的地方走了出来，聚集在了街道上。

    黑山羊之子们伸出了头上的那些巨大的黑色触手，将一个个鲜活的生命卷起，送入了口中。

    令人绝望的吞噬咀嚼之声不断从k们的口中传出，如同是地狱里恶鬼那阴森的嘲笑。

    “吃吧，吃吧，将一切奉献给伟大的母神！”

    蜡油脸此刻的神态几近癫狂。

    这位隐藏在匪帮中的教团大主教，阿卡姆真正意义上的主宰者，在这一刻中就只是一个可怜又疯狂的信徒。

 第195章 沉没之城

    “我感受到了！”蜡油脸的表情变得愈发的疯狂且不可理喻，“k的降临带来了无尽的知识！啊！赞美您！伟大的森之黑山羊！”

    在蜡油脸身后聚拢的邪教团成员们异口同声地应和道：“赞美您，伟大的森之黑山羊！”

    嗷@&#……

    难以言喻的、超出了人类认知极限的声音在裂缝那端的尽头出传来，所有听到的人在一瞬间便抱头倒地，四肢朝着反方向疯狂伸展，不停的蠕动着用头部撞击地面。

    就像是在进行着什么古老而又诡秘的祭祀仪式那般。

    看着身边同样倒在地上扭曲着蠕动的爱德华多，以及瘫软成了一摊烂肉的外来客，作为此时场中唯一还能够站立，并且保持清醒的人，楚狂就矗立在那里，直视着远处那高耸入云的巨大黑影。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那些东西并没有具备真正的神o的位格，充其量也不过是一群伪神而已。”

    洞察之力汇聚在双眼，这一刻真理之眼全力运转，配合着灵视状态发挥出了迄今为止最强的分析能力。

    “但是与神o的关联十分密切，也就是说……分身或者是子嗣吗……”灵感传来的温热逐渐蔓延至双眼，刺痛感不断传来，但是楚狂仍未终止真理之眼的分析。

    就在某一刻，楚狂陡然瞪大了双眼。

    因为他看到了……一种无法言喻的恐怖……

    那是时间的尽头，那是宇宙万物的初生；那是秩序的法则，那是这个世界的终极！

    “这是……法则框架！我知道了！”楚狂喃喃自语着，如果不是那双猩红的血瞳仍旧是那般清澈透明，此时此刻他的样子简直就让人联想到了那些疯掉的家伙。

    “整座地狱……不，包括深渊以及现实世界……全部都笼罩在一片未知的法则下面，它不允许神o的踏入，这就是……后神话时代……神o不再行走于世间的真相！！！”

    然而此刻在那道怪异的声音的作用之下，楚狂能够清楚地看到，那原本包围着阿卡姆地狱以及整个世界的法则正在缓缓的退却，虽然速度极为缓慢，但是仍旧在有限的范围内形成了一道法则的真空地带。

    也就是说……

    “你们……都要死！哈哈哈哈，伟大的主，赐予了我无上的知识，我将成为这世界的主宰！”

    蜡油脸大笑着从地上站起身，连看都没有看楚狂等人一眼，仿佛是他们已经成为了可有可无的存在，只要在等片刻，就可以像碾死一只蚂蚁那般轻松地将其碾碎。

    这位邪教团的大主教迈动着由于太过激动而导致不停颤抖的双腿，一步一步地，朝着天空之中的那条裂缝走去……

    所有的风伴随着隐约可见的可怖之物在这一刻全部都消失不见。

    在某一个瞬间，蜡油脸看到了他一直梦寐以求的神国，一团团奇幻的星云浮现在他的眼前，远处传来的缥缈仙音婉转动听。

    灵感伴随着那道音乐向着源头传递，跨越了时间的尽头，隐约间到达了深空的彼岸。

    黑暗的深渊大张着，欢迎着来自远方的客人。

    就在安德烈的灵感即将踏入那条无底的黑渊之时。

    嘭――

    楚狂在一旁冷眼看着这喜闻乐见的一幕，内心之中毫无波澜，甚至还有点想笑。

    “何必呢。”

    在对着这位可笑的大主教发表完感慨后，楚狂尝试性的沟通之前在死灵之书里曾经感知到过的那个存在。

    就在刚刚法则被打破的刹那，他发觉自己突然可以在感知到自己与那个存在的联系了。

    虽然楚狂不知道那个存在究竟是不是之前恐怖老人口中的那位幻梦境的大深渊之王诺登斯，不过他能够感受到对方澎湃的力量。

    那些恐怖的黑色巨物不断摧毁着这座在经历了无数苦难后早就已经千疮百孔沦为地狱的城市，无数的人类哀嚎着痛苦地死去，然后他们的尸体被黑山羊之子嗣所吸收，化为了粘稠的养料，再一次流淌到大地之上。

    在这一刻里，真正意义上做到了“人人平等”。

    所有阿卡姆的镇民与那些匪帮和邪教徒一样，在黑山羊之子的面前全部都一视同仁。

    都是些美味可口的养料！

    那位奈亚拉托提普化身的阴郁者，之前一直在楚狂身边喋喋不休地说着些有的没的，不过在祭祀仪式成功召唤出黑山羊的子嗣以后，就一溜烟的闪到了远处摆出了一副看热闹的架势。

    这也是这位原初原核之信使最爱干的事情了。

    k一向是那种看热闹不嫌事大，甚至可以为了看热闹主动到处搞事情的主儿。

    这也是为什么k明明贵为三柱神之一，却要参与到这些邪教徒的烂事里面去，还成为了整个事件的重要推动因素之一的原因。

    正是因为k的这种性格。

    才被信徒们美称为最接地气的神o。

    也是因此被另外两位三柱神颇为嫌弃。

    “哼哼哼……低等生物就是低等啊，只会无脑的四处乱窜。”阴郁者黑衣之下那双阴桀的眼睛露出了一丝不屑。

    “这座地狱的毁灭已经是注定的了，这些人类可真是有趣啊，无论是那些绿焰的跳梁小丑，还是那帮喜欢做白日梦的疯子，亦或者那些丑陋可憎的鱼人……”

    阴郁者说罢转身朝着树林的深处缓缓走去，渐渐消失在了黑暗之中，只留下了最后那淡淡的话语回荡在这虚假的夜空之中。

    “欢呼吧，这场欢宴最终的结果，早就已经注定了……”

    ……

    “抓住了！”

    楚狂陡然抬起了头，双眼中神光一闪。

    经过了无数次灵感与那幻梦迷境的虚空之中殿堂的交流，终于在上一秒完成了链接！

    楚狂不知道在这里召唤那座深渊将会发生什么，也不知那浩瀚古老的力量能否与那些狰狞扭曲之物对抗。

    但是事到如今，也只能放手一搏了。

    这已经是他却能想到的最后的办法了。

    ――――

    我这是……回到了那座宫殿里了？

    将白看着隐藏于黑雾之中的双手，有些愕然。

    “主宰，恭迎您的回归。”

    一旁突然响起了塔克辛的声音。

    “合着我平时不在这里的时候，你就一直在旁边看着我醒没醒？信不信我去告你个偷窥狂啊！”

    他的内心是崩溃的，然而这种话并不能够当着塔克辛的面吐，实在是让他差点憋出了内伤。

    待这位白发青年稍微平复了一下心绪，扫视着神殿周围时突然发现了一些有意思的事情。

    “怪不得我的分神意识会被召唤回幻梦境大深渊，原来是那些来自深空彼岸的可憎之物，借由那些异教徒之手再一次的降临在了这世间。”

    操控着身体走下那通往王座的阶梯，将白感受着这具身体与主物质世界之间的联系已愈发的明显。

    “就是不知道我的那位病友知不知道他一直在沟通召唤的人是我呢，等到以后跟他提起这件事的时候，那场面一定会相当有趣吧……”

    不过该如何让这里能够降临在那边呢？

    将白陷入了深深的思考之中。

    一旁的塔克辛与托尔见状连忙静候在将白的身后，连大气都不敢出，生怕打扰到了这位主宰的思绪。

    那边的规则已经被暂时性的打破了，按照常理来说，我应该也能带领着这座神殿驾临主物质世界才对，可是我总感觉还缺少着一个契机。

    到底是什么呢……

    就在这时，将白突然感受到了一阵悸动。

    那是如同在梦幻中的祈求，对于这冰冷残酷的现实的逃避。

    梦境！

    我知道了！

    这一瞬间，默想通了所有的节点，他朝着塔克辛大手一挥道。

    “现在，时机已经成熟，我命令你集结我的战士们，跟随我一同再次驾临于凡间之上，清扫掉那些恶心的蛀虫！”

    “是！”塔克辛神色激动地回应道。

    同一时间，阿卡姆地狱中。

    无数幸存的人们在那些升华者与炼金术师的保护下聚集在那座破败教堂之中，在几名四阶升华者的带领下顽强的抵抗着黑山羊之子那毁灭的脚步。

    人们绝望的哭喊着，祈求那些伟大存在的注视。

    就在这时。

    天空之中突然出现了一道巨大的漩涡。

    漩涡中隐隐有着一座由灰雾包裹着的神殿。

    神殿的四周由无数的无面人影拱卫着。

    苍穹之上，黑色的云慢慢覆盖了天空。

    仔细再看。

    这哪里是什么黑云。

    那分明是一只只背生双翼的恶魔，在天空之上不停的盘旋！

    泛着寒光的利刃被它们当做了武器。

    在灰雾之上的那道雄伟而又古老的身影前。

    无数道摄人心魄的悠远之声在一齐吟唱着。

    古老的世界守护者！

    幻梦迷境的原初主宰！

    凌驾于深渊之上的至高君王！

    ――

    “古老的世界守护者……”

    “幻梦迷境的无上主宰……”

    “凌驾于深渊之上的至高君王……”

    人们下意识地重复着那道悠扬之音，脑海之中不约而同地闪过了一副画面。

    那是一位周身都被雾气所笼罩的伟岸身影，架着贝壳做成的战车，指挥着成千上万的无面恶魔，狩猎那些扭曲可怖的怪物的场景。

    这……

    “原初……渊邃之君？！”

    此时远在黑渊的雾隐教皇猛然抬起了头，凝视着深渊中阿卡姆地狱的方向喃喃自语着。

    那个念到一半的名字，终究是没敢说完。

    原本已经离去的黑衣人影再一次出现在了阿卡姆的郊外，他瞠目结舌地看着天空中的那座恢宏神殿，不敢置信的说道。

    “是k？！为什么？为什么k会提前回归了？不……这不可能！k现在不是应该在三十三天率领着k的那些该死的原初军团迎战天堂地狱的魔鬼们吗？！”

    此时。

    无尽的风暴伴随着恐怖的闪电萦绕在神殿四周。

    白炽的火光自黑暗深处浮现。

    浩荡席卷，如洪流一般奔涌向前，吞没了天空中的那轮破碎的血月。

    轰隆隆――

    一道霹雳如流星般划过。

    就连原本被黑暗所笼罩的地狱，也都重新被映起了一丝光亮。

    随后光影渐渐清晰，放大。

    就在这时，端坐于王座之上的神o站起了身。

    k随手拔出了那把象征着无上权柄的深渊之刃，向着天空挥砍！

    永夜的黑暗随着这股庄严浩荡之力，被纷纷朝着两旁开辟。

    直到那夜幕完全被无上的神威碾碎！

    光明于此刻重现人间！

    随后至高的主宰轻蔑地朝着虚空之中的那条裂缝彼端扫了一眼。

    仅仅这一眼。

    啪――

    虚幻的身影轰然破碎，绝望的深渊合上了那条狰狞的裂隙。

    深空之中翻涌的无尽星海在这一刻悄然停息，所有的星光在同一时间集体黯淡了下来。

    主宰满意地收回了k的视线，随后看向了地面上那些丑陋的爬虫。

    “狩猎，开始吧。”

    k用着那柄深渊之刃直指着黑山羊之子，说出了自降临主物质世界以来的第一句话。

    无尽的欢呼如潮水一般响起。

    恶魔们光洁的无面上诡异地挤出了一抹狂热。

    在天空之中的那道身影之下，无数恐怖的电光与雷鸣迸射，轻而易举的掀起了万丈狂澜，暴虐的将此处的巨物们淹没。

    紧接着。

    近乎无穷无尽的暴雨自海洋中逆卷而起，混着于狂风之中，向着那些巨物最中央的方向席卷。

    一幕幕摄人心魄的恐怖幻象，自人们的灵感之中滑过，如同是潘多拉的魔盒在这一刻被成功地开启。

    癫狂的嘶鸣声自人们耳中响起，无尽狰狞和疯狂的面孔自这黑暗的海洋里浮现。

    它们伸出了无数双手，拉扯着、拖拽着，想要所有的人陪它们一同沉入到地狱的尽头……

    无穷无尽的恶魔之影自天空中俯冲而下。

    在这个世界之上蔓延着的，那仿佛是沉淀了千万年的憎恨形成的浩荡海潮，从天而降，将一切眼前的景象吞并！

    令目之所及的一切，彻底化为了绝望的深渊！

    黑暗之中，无数怪异的嘶鸣重叠于一处，化作了狰狞的梦魇，响彻天际。

    血雨伴着焚风淅沥，形成了一个稍纵即逝的狰狞虚影。

    “为什么……你……”

    黑山羊之子那痛苦的哀嚎不断从那座由夜魇所组成绝望的囚笼之中传出。

    黑色的血液侵染在这片满目疮痍的大地之上，不停地发出了滋滋的腐蚀声。

    可是尽管这些恶魔般的仆从对这些黑山羊之子造成了大量的伤害，可是仍旧无法从根源上将其消灭。

    “我这具身体，还是有些羸弱了啊，而且……”

    而且就如同是正版一下子降格成了盗版一般，令我们伟大的超脱者原初之主有种哭笑不得之感……

    随着k的威能降临，原本如同蒙上了一层无形幕布的黑山羊之子，顿时清晰的呈现于在人们的眼前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “原来如此，与森之黑山羊的交感连接吗。”

    成功解析了黑山羊之子后，将白再次抬起了手中的深渊之刃，向着它投掷而出。

    裹挟着无上威能的剑刃，瞬间便穿透了巨物们的身体。

    一阵晦涩的波动涌起，人们下意识地闭上了眼睛。

    无数的法则之力裹挟在那些黑山羊之子的周身。

    超越了纬度的真理，降临于此！

    ――原初・深渊放逐！

    旧日的事象交叠，往昔的因果汇聚。

    所有的法则在一瞬间被全部改写。

    森之黑山羊与其子嗣的连接遭到阻断。

    “母亲……”

    黑山羊之子最终绝望而又凄厉长啸一声，随后化作了无数黑色粘稠的淤泥，最终在深渊之刃那灼烧罪人的火焰之中，得到净化……直至消散……

    在这一刻，深空尽头隐约传来了一声怒吼。

    是k在愤怒的咆哮。

    人们被这道怒吼声瞬间冲破了灵感的极限，温热的血液自口鼻之中流出，无人能够幸免。

    “丧家之犬，就乖乖的待在你的狗窝里，不要出来丢人现眼！”

    唰――

    深渊之刃的剑锋划过天边，原本破碎的法则屏障再一次被修补完全。

    虽然这一切仅仅只是暂时性的。

    利用真理之眼的视角，楚狂也终于得知了这个世界的秘密。

    在灼魂之海的沸腾下，在无数旧日之影的徘徊之间。

    这个世界仍旧在不可避免的滑入深渊。

    但是将白显然不会坐视这一切的发生。

    他一定会在最后的破灭来临之前，寻找到那希望的曙光，这也是为什么他要率领原初军团联合阿卡姆骑士团与高居三十三天第二天的天堂地狱开战的理由。

    “只不过，以后不能再轻易地利用这具身躯降临了呢。”

    将白扫视着已经开始寸寸碎裂的神之义躯摇头轻叹一声。

    更何况这一次降临，足足将现境的歪曲度提高了三个百分点，如果再多来几次的话，根本也不用那些诡秘的存在，光凭我就足以将现境毁灭了。

    将白自嘲的一笑，随后召回了那些夜魇。

    在所有的恶魔都消失在了那不停翻涌着的漩涡之中后，无上的主宰迈入了登神的长阶之中，重新坐回了象征着至高权柄的王座之上。

    迎着无数道感激与崇拜的目光注视，那永恒的神国于漩涡中缓缓的消散。

    直至，无踪。

    “这……我们赢了？”

    人们激动的热泪盈眶，纷纷不敢置信的互相对视着。

    原本已经开始朝着深渊滑落的阿卡姆，经此一役后赫然回归了正确的轨道，在朝着重返现境的道路笔直前进！

    人群哄的一下炸开了花。

    他们互相拥抱着哭泣着。

    在经受过绝望的洗礼后，再一次的被生命的奇迹所触碰。

    泪水。

    不禁夺眶而出。

    ……

    距离诅咒之地阿卡姆回归现境一个星期。

    距离凶咒之日的发生三个月后。

    “你成功的拯救了一座沉沦深渊的地狱，审判者阁下，我谨代表教会以及所有被您的英勇所拯救的那些幸存者们，向您致以最崇高的敬意。”

    波士顿的雾隐大教堂里。

    一名须发皆白的光辉大主教，朝着面前的年轻人深深地鞠躬行礼。

    这种画面放在以往，根本就不敢想象。

    要知道，身为三位光辉大主教之一，在雾隐教派内的地位是仅次于教皇的存在。

    教会的神职人员，以及调查员跟守密者们纷纷瞪大了眼睛看着神殿中央被称为审判者的男人窃窃私语起来。

    “就是他吗……”

    “没错，就是那位灾厄之剑！”

    “你是说他拯救了一座地狱？！从森之黑山羊莎布尼古拉斯的手里？！！”

    坦然接受着所有人的注目礼的楚狂微微一笑。

    自从他离开那座曾经的诅咒之地如今的奇迹之城以后，随着任务奖励的发放，他能够感觉到自己的实力又一次登上了全新的阶段。

    在10%世界之核的大量源质灌注之下。

    楚狂的力量几乎是以几何的程度逐渐递增着。

    再加上现在的直视死亡可以让他拥有伤害那些高维生物，也就是旧日邪神的能力。

    按照这个世界的实力划分来定义的话。

    对于他这种人只能用一个词来形容。

    那就是――天敌。

    一切神话生物的天敌！

    凌驾于五阶甚至冠冕者之上的存在。

    正当楚狂享受着那位光辉大主教的吹捧或者说赞颂的时候，对方忽然话锋一转，提到了关于那些旧日邪神的信徒们近日来的动向。

    由于阿卡姆的召唤失败。

    那些邪教徒们再次开始了新一轮的谋划。

    为此光辉大主教希望楚狂能够再出一趟远门，前往那个邪教徒集聚的城市，去阻止他们的阴谋。

    不出意料的。

    他的话也成功触发了系统的任务。

    楚狂注意到，这一次的任务奖励居然是高达80%的世界之核源质。

    也就是说，搞完这一票他就能回老家结婚……

    抱歉，跑偏了。

    也就是说，完成以后，他就能够成功晋升为超脱者了。

    ……

    “你的意思是。”瓜子斜着眼睛看着面前的男人，“这才刚回来马上又要离开？”

    餐桌旁忙着大快朵颐的芬里尔偶尔会抬起头，将注意力从桌子上的食物转移到客厅里正在“世纪大战”的两人身上。

    大白狗托比则在芬里尔的脚下吃着它专属的牛肉罐头。

    此刻一人一狗脸上的神情出奇的相似。

    “对了，老大。”

    似乎是突然想到了什么，芬里尔出声打断了瓜子的抱怨。

    楚狂赶忙是如蒙大赦一般跑到了芬里尔这边。

    “实际上，在你离开的一段时间，我成功的觉醒出了圣痕，成为了一名升华者，这还要多亏了您之前带我完成的那次蒂卡尔中学的神秘事件，让我一下子就积累到了足够的贡献点换取教会的升华者仪式。”

    “那么，你觉醒了什么圣痕？”

    一听楚狂的这个问题，芬里尔脸上的表情略微的有点不自然起来。

    “说……说起来……跟我的名字一样，啸月魔狼芬里尔。”

    “北欧谱系的吗……”

    楚狂沉吟片刻后点了点头。

    所谓的圣痕某种程度来说，就是神迹刻印。

    以曾经行走于世间神明所展现的神迹中，提炼出微不足道的一丝神之力。

    再配合以炼金术所铸就的炼成法阵。

    将神迹刻印在人类的身体里，形成所谓的圣痕。

    这就是升华者诞生的过程。

    理论上来说每一位升华者，通过不断的进阶，都有希望达到以凡人之躯比肩神明的程度，也就是传说中的诸界天敌。

    不过全世界的升华者能够获此殊荣的也就只有三人而已。

    这三位天敌一位坐镇于现境与深渊的临界点，阻止深渊魔物们入侵现境。

    另一位常年处于失踪状态。

    至于最后一位，也是最强的一位，大部分时间都会在深渊中深度极深的地狱中讨伐那些深渊大群，主动切断深渊的有生力量。

    芬里尔的圣痕属于肉体强化系的。

    这种类型的圣痕往往伴随有超速再生，以及生命力加强的特性。

    也就是俗称的肉盾战士。

    “老大，你不要用那种看炮灰的眼神看我行吗，我才一阶，没办法给你挡子弹的！”

    芬里尔被楚狂那诡异的眼神给看毛了。

    楚狂连忙摆了摆手。

    “悖瞧你说的，我怎么会拿你当炮灰呢，你可是我重要的工……咳咳，伙伴啊。”意识到自己差一点说漏嘴，楚狂连忙拍了拍芬里尔的肩膀掩饰尴尬，“放心吧小伙子，你老大我压根就不是那种人。”

    个鬼啊！

    你刚才明明是想要说工具人的吧？一定是的吧？！

    芬里尔的内心是崩溃的。

    ……

    三天后，卡戎号。

    传说中冥界的摆渡船。

    楚狂此刻就身处在这艘游轮上。

    他此行的目的是一座叫做奥克蒙特的沉没之城。

    走出船舱，外面正下着倾盆大雨。

    楚狂笑着跟船老大打了声招呼准备下船，结果却被对方呵斥快滚。

    显然在船上的这些日子。

    船老大可谓是饱受了楚狂的精神污染。

    “可真是个民风淳朴的好地方啊。”

    岸上有个人早就等候多时了，他的名字叫做约翰内斯・范・德・博格。

    “终于见面了，审判者阁下，能够见到你本人真是太好了。约翰内斯・范・德・博格为您效劳！我就是那个负责为您接风的人。”

    楚狂上下打量着面前的男人。

    “你的衣服看起来不错。”

    “谢谢，阁下，如果因为一点小事就让一个男人改变了他的风格，那就太可惜了。”

    楚狂：“看来你很喜欢黄色的色调。”

    “这个嘛，我确实有那么点小癖好。”

    楚狂看着这座沉没之城，一脸感慨道：“来奥克蒙特可不是什么容易的事啊，好多地图压根就没有标注这个地方，而且除了这些破破烂烂的船，压根就没有正经的交通工具愿意来这里。”

    “奥克蒙特和别的地方不太一样，它的地理位置比较特殊，而且最近还发生了一些……你懂的，所以一般人都不太愿意来这儿。”

    楚狂翻了翻教会提供的信息。

    里面提到了奥克蒙特在不久之前曾发过一次大水。

    如果按照当时的日子来看，正好是楚狂在阿卡姆见到克苏鲁虚影的时候，所以这两件事之间应该有所联系。

    “说说之前的那场大水吧。”

    “嗯……”约翰内斯沉吟一阵后才开口说道：“大概是几个月之前吧，这里连着刮了好几个礼拜的风，海平面也涨了不少，如今这座城市已经和大陆脱离了，虽然很不方便，但我宁可这样，你明白我的意思吧？”

    约翰内斯的言外之意就是。

    现在这座城市相当于是一座海中孤岛。

    不论在这里发生怎样规模的邪教大战，都不会造成太恶劣的影响。

    一路上的颠簸让楚狂有些乏味。

    所以他提出要找个地方先休息一下。

    而约翰内斯显然早就考虑到了这点，当即向楚狂指出了给他安排的落脚地方――恶灵暗礁旅店，并且直接把房间钥匙交到了楚狂手里。

    “这名字听上去可真不错啊。”

    楚狂笑着接过钥匙。

    约翰内斯还以为他这是在反讽，于是立马辩解道：“请不要用名字去断定一个地方，审判者阁下。”

    紧接着楚狂又问道“你在这里的身份是什么？”

    像约翰内斯这种教会隐藏在暗处的钉子，一般都会有一个用来掩护的假身份。

    “我在这里办了一个哲学研究会，搜罗那些对哲学感兴趣的知识分子。”

    楚狂对他的话感到有些意外。

    “都到了这种时候，奥克蒙特还有人愿意把时间花在这种东西的上面？”

    可是约翰内斯却仿佛理所当然般的答道：“没有痛苦就没有觉悟，审判者阁下。在最艰难的时刻，有些东西才能够真正地显现出它的价值。”

    结束谈话之前。

    约翰内斯交给了楚狂一张奥克蒙特的地图。

    图中特意标注出了一些楚狂需要特别留意的地点，当然也包括了他即将前往的恶灵暗礁旅店。

    “这座城市现在已经与外界割离了，它隐藏着许多不为人知的秘密，绿焰兄弟会、黄衣共济社、梦境教团……人们都不愿意去帮助一个外乡人，所以我觉得应该给你一些引导才行。”

    “那就先这样吧，我们回头见。”

    告别了约翰内斯，刚一走进码头楚狂就看见有个人正在那里跪拜，似乎是在向大海祈祷着什么。

    那人一边不停地向远处的大海朝拜，口中还兀自喃喃自语着。

    “末日即将到来！新的轮回即将开始！来自地底的东西即将出现！种子已然播撒！”

    从他身上的纹身不难看出这是一个狂热的宗教分子，这种人一向是这样神神叨叨的。

    继续往前走，不远处出现了一个路牌。

    上面指出了酒吧的位置，楚狂顿时就来了兴趣，要知道酒吧这种地方可是获取信息最好的场所。

    不过刚走了没几步。

    他就看到前面不知为何聚集了一堆人。

    中间还站着一个身穿着白色西装，有着一张猩猩脸的男人。

    “……我不管你有什么冠冕堂皇的理由！除非找到我的儿子，不然谁都别想离开这个港口！”

    这个男人是白猩人族，名叫罗伯特・斯洛格莫顿。

    是这里的一个地头蛇。

    走进那家奥克蒙特唯一的名叫膝下的奇怪酒吧。

    楚狂在吧台旁看到了一个打扮成巫师模样的古怪女人。

    就在楚狂靠近时，女人忽然出声叫住了他。

    “靠近些，可怜的家伙！让我来告诉你，你的未来有什么东西在等着你。”

    楚狂被声音吸引，随即转过了头。

    从对方身上溢出的源质波动来看，这应该是一名占星师升华者。

    “算卦的？”

    女人似乎被楚狂的措辞搞得有些不满。

    不过顿了顿她还是点点头道：“没错，亲爱的……噢！我看得非常清楚！你的未来隐藏着太多意外！”

    “你能说点我不知道的东西吗？”

    “别这么着急，我看到了许多事情，不过首先，你要给我点好处我才会把这些都告诉你。”

    楚狂也没有在乎那一丢丢的身外之物。

    在随手抛给了女人几枚金币后，对方才继续讲述了起来。

    “大海即将施与我们恩惠，我们将会得到许多恩赐……而同样的，我们也会因此而感到后悔。”

    听到这话楚狂有些意外地挑了挑眉，他这一次来这里正是为了调查有关于沉睡之神克苏鲁的事。

    于是他又丢给了女人一枚金币。

    并且示意对方继续。

    “我能够看到过去和未来，能够看到人们鉴定的意志。不管最终是哪一方胜利，你都将会是得益的那一方，不过你却只能在牢笼里见证这一切。”

    “还有……那些高耸的柱子，亡灵的轮回，种族之间的交替，就仿佛是时间在嘲弄自己一样。”

    楚狂半开玩笑的说道：“我看你还是把钱还给我吧。”

    女人压根就不为所动。

    “事实就是如此，你很快就会知道了。而我，只是预见得早了一些。”

    “哦，我怎么感觉自己被骗了。”

    楚狂摊了摊手，也没有把女人的鬼话放在心上。

    接着楚狂又找到了膝下酒吧的老板。

    “欢迎来到膝下酒馆，有什么需要的吗？”

    “听说奥克蒙特城里出现了一些可怕的生物，你知道那些家伙是什么来头吗？”

    原本楚狂只是随口一说，却没想到对方还真的确认了这一点。

    老板哼笑一声。

    “呃，看来你指的就是那些海怪了，没人知道那究竟是什么东西，它们是随着洪水来的。有人说它们来自大海，也有的人说是神明对我们的惩罚。”

    “那你是怎么认为的呢？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “如果它会流血，那么就一定可以被杀掉。”

    啪――

    楚狂猛地打了个响指。

    这跟他的想法不谋而合。

    出了膝下酒吧，楚狂再次回到之前的十字路口。

    果不其然，那个穿着白西装的白猩人还在那里跟警察争吵着什么。

    楚狂走了过去，一副自来熟的架势拦住了对方的肩膀：“嗨，老伙计，你在这啊，我可是找了你好半天了。”

    “你是谁……”

    对方刚想要反抗。

    可是下一秒当他与楚狂的双眼完成对视的时候，意志掌控便已然发动成功。

    “好了，现在我们可以心平气和的说说有关于奥克蒙特最近的异常状况了吧，尤其是前不久的那场大洪水。”

    罗伯特的意志遭到了篡改。

    如今在他眼中，楚狂的命令就是一切。

    所以他当即老老实实地回答道：“在那场洪灾过后，奥克蒙特这里的人们就变得异常狂躁，我出资组建了一群全部由特殊类升华者组成的地质勘探队，为的就是研究这种奇怪的现象。”

    “地质勘探队？”楚狂反问道：“你弄一支勘探队有什么用？”

    “我有理由相信，洪灾和这次人们发狂的事件所有关联，一定是由于某些我们还不了解的原因，导致了奥克蒙特城人集体性理智丧失，所以我就派人去调查这些事情了。”

    楚狂暗道：洪水……又是洪水。

    看样子那个拉莱耶的死宅男自从群星归位封印解除以后也是有些静极思动了啊，最近这段时间没少出来搞事情。

    “你觉得那次的洪水不是自然灾害吗？”楚狂明知故问道。

    “自从洪灾之后，奥克蒙特的人们集体出现了幻觉，水漫的废墟、超自然的建筑、沉睡的巨大怪物、淹没的街道……以及来自地底深处的声音，所以我才提议组织一支勘探队，想要找到这一切的源头。”

    “那么到目前为止，你有什么发现吗？”

    “很抱歉，我已经整整一个礼拜没有勘探队的消息了……如果你想查清楚究竟发生了什么，就只能亲自前去了。”

    楚狂想了想，决定先从手头上的这条线索开始往下追查。

    “那么，你觉得我应该从哪里开始呢？”

    罗伯特当即会意。

    他恭敬的向着楚狂说道：“我会给您提供勘探队指挥部的地址，并且附上那里的钥匙。”

    走向城市。

    天空中隐隐约约传来了缥缈且悠远的歌声――

    望向天空，高高在上，群星归位之时已至。

    昔时已逝，末日正临，封印已经毁坏，旧日支配者醒来。

    k们将回来，人们会惊觉。

    k们带来恐惧，k们以其命召信。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    k们归来之时，希望重归黑暗。

    无知与愚蠢，成为新的主宰，k们所在之处，k们就是规则。

    星辰耀眼且灼热，沸腾并颤动，预示着末日的到来。

    从海底升起，从地下涌出，从天空降下，k们无处不在。

    k们终将归来……
