《超级作品位面》


正文 第一章 穿越者金烨的金手指

    金烨，这是猪脚的名字，这个名字的谐音不太好。上辈子上学的时候，金烨没少因为这个名字被同学取笑，起外号。但是，此刻这个名字却莫名地让金烨感到温暖和安心。

    没有错，就是上辈子，金烨其实是一个穿越者。当然如果没有意外，金烨这辈子的名字大概还是叫金烨。至于原因，那自然是因为金烨脖子里面的香囊了，老刘头上一次记下香囊上面两个字的形状，第二天就去城里问过了先生，先生说，这两个字叫做“金烨”。

    得知自己名字还是叫金烨的时候，金烨明显是松了一口气，毕竟对于这个名字金烨是习惯了，要是中途换一个，金烨表示自己可能会很不适应。至于为什么现在自己的名字还叫做“金烨”？金烨觉得这一切大概都是天意吧！

    金烨前世是一个二十一世纪的研究员，由于刚刚才毕业进入空间技术研究院，所以都在做一些打打下手的事。

    只是这一切都因为一次爆炸而变了。研究院的一个新课题是通过粒子对撞来创造宇宙。这个实验要求将粒子在粒子加速器中加速到光速，之后才可以相互碰撞，然后形成一个空间。实验中，加速粒子的过程就大概需要几个月的时间，在这一段时间内，需要有人在旁边守着，以避免意外发生，哪怕是晚上，也不可以离开人。

    在轮到金烨晚上守夜的时候，意外发生了。加速器中的粒子突然不受控制，加速到了超越光速的速度，然后发生碰撞，在金烨还没有反应过来的时候就爆炸了。

    然后等金烨再次醒过来的时候，发现自己在老刘头的怀抱中，看着老刘头的衣服，金烨就明白了，自己是穿越来到了古代。不得不说现在的人的心真大，穿越了也一点都不惊讶。

    说实话，金烨都不知道自己这时重生还是夺舍。因为在当初爆炸的时候，金烨甚至可以感觉到自己的肉身被炸成了虚无。

    晚上金烨做了一个梦。在梦里，金烨来到了一片空间，这个空间很大，大到金烨自己也说不清这个空间到底有多大。空间一片荒凉，只是在空间的正中有一棵巨大无比的树，叫做世界树。金烨也不知道自己怎么知道这棵树的名字的，反正就是知道了，就像这棵树的名字突然出现在自己脑中一般。在空间的正上方有一个圆盘的虚影，这个圆盘给金烨的感觉就像是自己身体的一部分一般，好像是自己身体的延伸一般，只要自己一个念头就可以通过这个圆盘控制空间中的种种，就如同空间中的神一般。。。。。。

    金烨在空间中飞来飞去，这种飞翔的快感实在是难以言说。最让金烨感到意外的是金烨在空间中居然发现了自己一台量子电脑，没错，就是自己上一世的研究院里面的那一台，居然整套设施都在。

    金烨摇了摇头，自己这是日有所思，夜有所梦，居然还梦到量子电脑，怕是自己这一辈子再也接触不到了吧。金烨在空间中飞累了，不知不觉就睡着了。

    然而当金烨醒过来的时候，恐怖的事情发生了，金烨发现自己还在空间里，而且这不是梦。突然空间上方的圆盘传过来一段信息。

    原来在粒子对撞机爆炸的时候，金烨口袋中有一个金烨捡到的种子，当时觉得种子长得好看就放在口袋里，谁知这种子是世界树的种子。在粒子对撞产生空间的时候被世界树的种子感觉到了，于是扎根其中，就有了眼前的空间。

    这个空间的潜力很大，已经产生了天道的雏形，就是那个天空中的圆盘。由于对撞机爆炸时，金烨的血肉浸染了空间和世界树的种子，所以空间以及天道雏形都认金烨为主。所以金烨在空间中有种种神通，可惜的是出了空间这种神通就没有了。

    只是这样已经让金烨很是满足了。金烨念头一动，出了空间。空间外，天才刚刚蒙蒙亮，村口处传来了公鸡的打鸣声，这里一切的生活对于金烨来说都是很新鲜的。

    老刘头早早就起了，在厨房的灶台上烧着稀粥，给灶台里面最后添了一把火，就又跑去茅屋前面的菜地里面收拾今天要挑去城里卖的菜去了。

    金烨伸了伸小胳膊小脚，翻个身就要起来。心中却是被空间中的见闻吸引了全部的心神，这就是自己的金手指吗？这就是自己在这个世界立足的根本吗？尤其是那个量子计算机，里面还存着无穷的知识，估计自己以后随便拿出点，都够自己衣食无忧了吧？。。。。。。。。。

    粥好了，老刘头的事也都忙得差不多了。老刘头的粥煮的很稀，里面的米也都化了开来，估计是担心金烨小，吃不得那些干的东西。

    老刘头拿着调羹，一小口一小口地喂着金烨。看见金烨吃的很欢，脸上也都是高兴的神色。

    金烨直到这个时候才可以好好地观察老刘头，老刘头人长的黑瘦黑瘦的，脸上，额头上都是一道道很深的皱纹，就像大地上一道道纵横交错的沟壑。虽然老刘头是五十多岁的年纪，但是金烨看着老刘头苍老的面孔，觉得就算说老刘头八十多了都有人相信。

正文 第二章 起源奇缘

    一切都要从这里说起：

    卖菜的老刘头，有三个儿子。老大，老二和老三。

    同样在城里卖豆腐的老郑头和老刘头卖菜的位置很接近，渐渐两人就相互熟悉了。

    大半个晌午过去了，老刘头的菜卖的也差不多了，收拾收拾就准备回家。

    老郑头和老刘头半开玩笑道：“今天老刘头你菜卖的挺快呀！这么早就回家了？”

    老刘头边收拾着东西，边道：“那当然是回家了，不然去干嘛？”

    老郑头一脸的羡慕，叹道：“你有三个儿子养着你，回去后可以享受天伦之乐。我呢？家里的老婆子走得早，生的两个女儿也早就嫁人了，如今冷冷清清就我一个人，还有什么盼头回去呢？”。。。。

    老刘头闻言，手却是猛地一顿，然后摇头苦笑，心下暗叹：老郑头啊！你这已经算是好的了，别不知足了。我倒是生了三个儿子，可是自从他们娶了三房媳妇过后，别说是来孝敬我了，心里不想着我早死就算是好的了。

    老刘头冲着老郑头打了一声招呼，挑着胆子回去了。

    可是老郑头的话像一根刺一样，刺在老刘头的心窝上，一路上不由想到：我都是奔六的人了，还有几年好活，只是不知道到时候可还有人为我送终啊！（古代人均寿命低，活到六十差不多算是不亏了。）

    一直到出了城，老刘头还在考虑这个问题。出城的时候，老刘头对着守城门的两个军爷打了声招呼，天天挑菜来卖，也都算是熟识了。

    城外比起城内的嘈杂，算是安静多了，只是接近中午，太阳要毒辣很多，老刘头挑着担，走了几步，汗水就哗哗地流了下来。

    老刘头顶着太阳走了一段路，只觉得后背火辣辣的，还发着烫，嘴里口干舌燥，心中知道：自己不能再顶着太阳走了，继续走下去，怕是路才到一半，自己就会晕倒在路边了。于是，老刘头找了一棵大树，打算在树下面休息一下，等着一会儿天上的云彩将太阳遮住的时候再走。

    老刘头躺在树下，解开自己的腰绳，敞开自己的胸怀，用手轻轻地扇了扇风，可惜，这儿连风都是热的。没过一会儿，老刘头就坐了起来，实在是土地也发着热，睡在上面，就像是在铁板上烤的一样。

    老刘头无奈，拿过水袋，喝了一口，不知是不是错觉，老刘头觉得这水袋里早上打的井水居然有点烫嘴。老刘头不知怎地，升起一团无名火，将水袋的塞子塞好，然后一扔，这日子没法活了。

    正在这时，老刘头好像是听见了婴孩的哭声，老刘头一愣，随即好笑地摇了摇头，自己这是怎么了，居然出现幻觉了。这大中午的，又在野外，哪里来的婴儿的哭声？

    可是随即老刘头就感觉到了不对，因为这婴儿的哭声不仅没有消失，反而像是在提醒老刘头一般，声音变得更大了。也不再是之前那种断断续续，隐隐约约的，而是很清晰的就在那里。

    老刘头只觉得是上天同情自己，在自己年老的时候，不让自己孤单，送了一个孩子来给自己送终来着。在老刘头的心里，不知不觉就想当然地认为这个婴孩是男孩。

    老刘头有点费力地从地上爬起身，向着婴儿哭声的地方摸去。

    夏天最热的时候，往往不是在大暑天，而是在夏天的末尾，这个时候太阳会变得特别的毒，而且有了大暑天打底，太阳晒了一个夏天，这时候连河水都是热的，实在是躲都没有地方躲。

    在这个郊外的地方，只有一条泥土小路，上面坑坑洼洼，要是一不小心绊倒了，对于年轻人来说是没有什么事，但是对于老刘头这样的问题可就大了。所幸老刘头常年行走在这条路上，对于路上哪里有个坑，哪里有个石头实在是熟的不能再熟了，简直是闭着眼也可以走。。。。

    在泥土小路的两边长着一丛一丛的，一片一片的野草，高的都有半个人高，老刘头一边寻着哭声找着婴孩，一边心里嘀咕，这是什么父母，就算是要扔婴孩也得找一个人多的地方啊！在这野外不是让婴孩去死吗？哪怕不被野兽吃掉，也要给活活饿死。这父母实在是太缺德了。

    终于，老刘头在草丛中发现了婴孩，长得粉嫩粉嫩的，煞是可爱。只是一眼，老刘头就觉得自己喜欢上了这个婴孩。老刘头将婴孩抱起，发现这个婴儿实在是不像因为父母养不起而被遗弃的。

    婴儿长得肉肉的，也有了十个月的大小，一点也没有被饿着的迹象。包裹婴儿的毯子也是丝绸的。老刘头心下暗叹：自己这一辈子还没穿过丝绸呢！这一定是有钱人家的。只是有钱人家怎么会舍得将自己家的孩子丢弃呢？

    在婴儿的脖子上，老刘头发现了一个香囊，也是丝绸的，上面绣着两个字，老刘头也认不得，只好记下形状，明天去城里找个识字的先生问问吧。

    既然想不通，老刘头也不再去想了，只觉得这个婴儿是上天赐给自己的礼物。高兴过后，老刘头心情又低落了下来：自己也是快六十的人了，没有几年好活了。看着被抱在自己怀着的婴儿，老刘头道：“我要如何才可以看到你长大？我死了过后，谁才可以帮我继续养活你？”

正文 第三章 大木箱中的宝藏

    其实，金烨从空间那里得知，空间可以作为穿梭位面的载体，穿越到金烨以前看过的一些影视或者小说位面。刚刚得知这一消息的时候，金烨还是一阵激动，但是随即就冷静下来，现在还不是自己继续穿越的时候。

    一则是自己太小，穿越了也什么都做不了。二则是老刘头老了，金烨想要陪一陪这个老人。三则是空间中的世界树时刻从虚空中吸收着能量，壮大空间，并且用多余的能量来壮大金烨的肉身和魂魄，所以对于修炼，金烨是一点也不着急。

    老刘头还是每天都去城里卖菜，只是与以往不同的是，现在卖菜的时候都带着金烨。

    老郑头看见金烨，就冲老刘头问道：“这是你孙子？长得真俊。”

    老刘头苦笑一声：“这孩子是我半路上捡来的。”老刘头见到老郑头露出羡慕和好奇的神色，也不再隐瞒：“老郑头，你也别羡慕我了。”

    老刘头这时叹了一口气：“哎！”继续说着：“别看我有三个儿子，老大，老二，老三，可是自从他们娶了媳妇，哪里还来管我。这些不孝子不盼着我早点死就算是好了，我哪里能够指望他们帮我养老送终呢？以前倒也是罢了，反正都是我一人，死了也是也没有什么放不下的。只是如今我捡到金烨这个小家伙，我要是没了，谁来管他呢？”

    老郑头显然没有想到事情是这样的，一时间也愣住了。不过很快就回过神来，对老刘头道：“我倒是有一个办法，不知道你想听还是不想听。”

    老刘头顿时也是没有反应过来，随即附耳过去，道：“我当如何做才是？”

    老郑头贴着老刘头的耳朵说，你当这般这般，然后再那般那般。

    老刘头听着听着，眼睛渐渐亮了起来，好像放着光的灯泡一般。

    金烨在一旁看得好奇，竖起耳朵想要偷听些什么，可惜什么都没有听到，一脸的郁闷。

    当天晚上回去后，老刘头就不打算再去卖菜了。老刘头从城里的木匠处定制了一个大木箱子，傍晚的时候偷偷地运回来，一副害怕别人发现的样子。

    金烨在旁边看得好奇，难道这就是那个老郑头的方法吗？可是要一个大木箱做什么？有什么用？难道是吃吗？（传说中的吃货据说都是这个样子的。）

    可是老刘头也没有理会金烨有没有看懂自己在做什么，或者说老刘头认为金烨太小，什么都不知道，也没有必要和金烨解释什么。于是金烨只好坐在一旁，眼睁睁地看着老刘头忙来忙去。

    只见老刘头将箱子打开，然后往往箱子码上土砖石块，每码上一层都用布条垫上，一层一层，一直将大木箱码的满满的。最后盖上一层布匹，然后老刘头将自己全部的，大半辈子的积蓄二十多两银子给放了上去。

    这一切都做好后，老刘头拍了拍手，松了一口气，似乎是完成了什么了不得的事一般。金烨看得是一头雾水，越看是越不明白老刘头在做什么了。

    老刘头给大木箱上了锁，就出去溜溜达达地走了一圈，这里看看，那里瞧瞧，然后又摇了摇头，似乎是很不满意的样子。最后，当老刘头找到屋后的一片空地时，才忍不住点了点头，摸了摸下巴：“不错，不错，就这里了。”

    金烨看向老刘头说是不错的地方，只见那里是一块空地，隔着几步远的地方就是竹林了，竹林将这块空地包围着，于是这块空地似乎变成了一处隐秘的所在。

    金烨欣赏这眼前的竹林，似乎上一世的老家也有这么一片竹林。眼前的竹林长得很是茂密，一根根竹子长得直挺挺的，粗壮而饱满，一节一节的竹节似乎有着一种独特的韵律。风吹过竹林，“哗哗”的带起一片竹浪，空气中弥漫着一种竹子特有的，淡淡的清香，使人心旷神怡。

    不过老刘头可没有时间管什么竹浪不竹浪的，也没有理会什么清香不清香的，看了一辈子也闻了一辈子了，仿佛是自己的身上都沾染了这种香味，于是也就不觉得这些东西有什么了不得的了。。。。。。。。

    老刘头一晃，人就不知道跑哪里去了。过了一小会儿，自己有不知道从哪里冒了出来，里里外外算是跑了一个遍。最后金烨才看到老刘头拿了一把铁锹过来了，金烨算是看懂了一点，这是要把大木箱埋到地下。可就是看懂了这一点，金烨就更搞不明白了，银子埋在地下也就罢了，可这个箱子里基本上都是砖石好不好，要藏个几十两银子要费这么大的力？这都快赶上地主老财藏银子了。然道放那么多的砖石是为了增加木箱重量，防止被别人偷去？对，一定是这样，我真是太聪明了。

    老刘头在挖着坑，年岁上来了，挖了没多久就气喘吁吁的，还好，由于老刘头经常干活，还没有太娇气，倒是能够坚持挖完。地上的坑有一米见方大小，比起大木箱也就稍微的大上一圈，正好可以放下木箱。

    只是放木箱的时候问题出现了，这么大的木箱，里面装满了砖石，实在是太重了，老刘头是怎么也推不动，脸上也是憋的通红。

    最后还是老刘头在箱子下面垫了几根竹子，好不容易才一点一点，一毫一毫地将箱子埋进了土坑中。这时候老刘头的单衣已经是湿透了。金烨看着老刘头有点佝偻的背影，觉得这个背影高大了很多，尤其是那满是皱纹的双手，也仿佛是盘绕虬曲的老树一般，充满了一种爆发的力量。

正文 第四章 老刘头其实是个土财主

    距离老刘头埋大木箱已经过去有一段时间了，要是没有看见屋后那微微凸起的小土堆，也许金烨甚至会忘记老刘头在这里埋过东西。

    竹林里面积着厚厚的一层竹叶，有的是去年落的，有的是今年春天才落的。夏天终于还是要过去了，虽然天气没有一下子就变得凉快很多，但是秋风急急地吹了来，将竹林中的落叶吹起到空中，又从空中飘落。这些竹叶偷偷地将小土堆掩盖起来，似乎是知道下面有着什么了不得的东西。

    吃过了晚饭，老刘头又出去了，金烨以为他又是跑到什么地方溜溜达达去了。然而金烨等了好久都不曾见到老刘头回来，不由有点着急，心想自己是不是要出去看看，别是出了什么事。

    然而还不等金烨动身，老刘头就回来了，与老刘头一起回来的还有三个人，俱是五十左右。一个满身的腱子肉，嗓门很是粗狂，说起话来，仿佛整个屋子里都被震动起来了。还有一个的脸是黑黑的，一脸的憨像，身子比老刘头要壮实一些，唯一独特的是他的手，上面有一层厚厚的老茧。最后一个则是一脸的尖酸像，长得要白净了许多，只是从进门到现在，他的嘴巴都没有停过，真不知道哪里来的这么多话。

    金烨从老刘头的话中听出这几人分别是吴铁匠，王蔑匠以及李账房，话最多的就是李账房了。

    老刘头将几人请到屋中，脸色严肃，其他几人见状也都不再说话，老刘头说：“哥几个都是从小玩到大的，今天的事就拜托大家了。”

    李账房道：“刘大哥放心，兄弟们心里有数，知道该怎么做。”

    于是几人都不说话，拿起铁锹就到之前老刘头埋箱子的地方挖了起来。金烨耳中只听见泥土滑动的“沙沙”声，以及几人粗重的呼吸声。

    终于几人将箱子挖了出来，一起抬到茅屋的大厅。

    大厅之中点着一支煤油灯，可能是有微风轻轻刮过，豆大的烛火微微地跳动着，就像是一个精灵。

    微弱的灯光实在是难以照亮整个茅屋，整个茅屋显得暗暗的，透着一股神秘的味道。

    老刘头几步走上前就要拿起钥匙打开箱子，其他几人见状都是很自觉地向后退了几步，转过头去，只不过是人都有好奇心，这三人又怎么会没有呢？特别是李账房，他的头虽然是转了过去，但是他的眼睛却斜视着老刘头这里。

    老刘头有没有发现李账房在偷看，金烨是不知道，金烨认为老刘头大概是没有发现吧，否则怎么会一点都没有吭声呢？

    大木箱上总共装了五把锁。老刘头拿出了钥匙，一把一把地开着，每打开一把锁气氛就紧张一分。吴铁匠，王篾匠以及李账房都像是憋住了呼吸一般，一点响动都没有发出，似乎连心跳都停止了。然而他们的耳朵都竖的高高的，生怕错过了什么。

    终于，所有的锁都打开了，老刘头轻轻地将箱子打开了一条只能伸进一只手的缝。这时，屋中的气氛紧张到了极点。老刘头四下看了看，旁边的三人立马装出一副外面的景色不错的样子。老刘头见状飞快地从箱子里拿出几十两银子，塞到自己的怀里。

    一旁的三人却是眼睛猛地一缩，纷纷心想：我道这里面装的是什么。原来这个箱子里装的都是银子呀！妈呀！这一箱子能够装多少银子呀！没有想到平时穿得一副穷酸样的老刘头居然是一个潜藏的大土豪。

    也是如今天下太平，这时候的人都比较淳朴，要是换了个盗匪横行的年代，现在旁边的人怕是就想着怎么杀人夺宝了。毕竟这么大的财富，老刘头怎么守得住？要是让盗匪听到，估计这会儿就要上门来了。

    不过，就算是如今天下太平，也不能阻止百姓八卦的天性。几天过后，村里不知从什么地方传出了老刘头是一个土财主的传闻。这事不用猜，金烨就知道，这绝对是那一起来挖木箱的三人传出来的，特别是那个李账房，他的嘴就没一个把门的，让他知道了，什么事能够藏得住？

    金烨就比较奇怪，老刘头平时挺精明的一个老头，怎么会找这么个三人来挖木箱呢？现在弄得村里好像都知道的样子，这做的叫什么糊涂事儿？只是后来金烨知道真相的时候，总是不由嘲讽自己道：我那时实在是太聪明了。

    老刘头的几个儿媳妇不知是从哪里听到了消息，说是老刘头在家里藏了一大笔的银子。几人一开始都是纷纷不信，认为是村里人在瞎传罢了，那个死鬼老头能有多少钱。但是几人不把这件事弄个明明白白，自己的心中又不甘心。于是纷纷去四下打听，结果几个媳妇都打听到了传闻的源头，李账房。于是让人想不到的事情就这样发生了，几个媳妇居然都跑到了李账房家里，在这里碰面了。

    几人只听李账房神秘西西地说道：“当时那情况，你们是没有看见，那么大的一个木箱子，里面装满了银子，我这辈子还没有见过这么多的银子呢！别不相信，不是我骗你们，这都是我亲眼所见的，不信你们可以去问铁匠和篾匠，他们都是村里有名的老实人，我们三人都是一起看见的。”李账房一边说着一边比划道。

    李账房眼见几人依旧是将信将疑，便补充道：“你们是不知道，老刘头这些天吃的都是燕窝，吃不掉的都倒给门前的狗给吃了。你说这也太败家了，我这一辈子还没有吃过燕窝，不知道燕窝是啥滋味呢！他居然将燕窝给狗吃。”李账房言辞间满是羡慕嫉妒恨。

正文 第五章 穿越《永无止境》

    以前一直听别人将时间比作流水，金烨虽然是比较赞同，但是到底还是缺少了一种直观的体验。如今，金烨就亲自体验了一下时间如水的感觉。。。。。。。。

    自从老刘头变成了“土财主”，就再也没有去卖过菜了，一直都是由几个儿子，儿媳妇来照顾他。老刘头将开箱的五把钥匙一把交给了老郑头，一把给了大儿子，一把给了二儿子，一把给了三儿子，最后一把是留给金烨的，不过暂时由老刘头自己保管。。。。。。。。。。。

    老刘头说，这个宝箱要等到金烨能照顾好自己的时候再打开，哪怕是自己走了也一样。金烨听到老刘头这么说的时候，自然明白了了老刘头的用意，用这个假的宝藏给自己成长的时间。于是金烨的眼睛泪汪汪的，但是他强忍住了眼泪。都说谎言说了几百遍过后就没有人认为这是谎言了。反正老刘头的几个儿子，儿媳是相信了宝藏的事。

    没有什么活需要金烨做，日子也变得悠闲而漫长，金烨已经记不得到底是过了几个年头了，只是记得村东头的石榴树结了五次果子了，大概是五年了吧。

    不知从什么时候开始金烨喜欢上了白云，这白云是金烨上辈子在城里从来少见而又不曾注意的事物。比起前世那灰蒙蒙的天空，金烨还是比较喜欢如今这湛蓝湛蓝的天幕，也不知是谁用画笔在上面描绘着，那些云彩，时而像是奔跑的鹿，时而是调皮的猫，时而成了大气磅礴的山水。这一切都是那么的惬意，当然，要是没有那几只苍蝇就更好了。老刘头的几个儿媳妇可是对金烨很不待见的，一方面她们要等到金烨能照顾好自己的时候才可以接过老刘头的银子，另一方面她们害怕金烨跳出来和她们抢宝藏。所以平时没有少排挤金烨，金烨自然是知道那箱子里装的到底是什么，这时候金烨就觉得自己是一个智者，跳出圈外，看着几个小丑那拙劣的演出。。。。

    静极思动，从金烨得知自己的空间有穿越时空的异能到现在也有五个年头了。在这五年里，金烨无数次地想要穿越时空，去见一见其他位面的风采，可是每一次都是因为年岁太小，没有什么适合的位面可以去。

    当然，这几年金烨也没有闲着，金烨往自己的空间中移植了不少的植物，有葡萄，桃子之类，也有一些金烨前世都没有听说过的果树，例如妖果，龙纹莓这类。可能是由于这个世界的灵气比较充足，这些果子除了味道可口，更有排毒强体之效，如果不是金烨对于自己的身体比较敏感，也许还发现不了这些功效。

    如今金烨已经有六岁，虽然依旧有许多位面不合适，但是也可以进行一些位面的探索了。

    金烨首先选择的位面是《永无止境》位面。这个位面剧情历经的时间比较短，而且用不着与太多的人打招呼，如今的金烨已经可以探索这个位面了。

    艾迪・摩拉是一名失业的作家，女朋友也刚刚和他分手，然而事业和生活皆不如意的艾迪在经朋友介绍试用了一种名叫NZT的实验药物后马上走出了人生的低谷。这种药物打通了艾迪的每一个神经关节，让他拥有了过目不忘的记忆和超强的智力。艾迪能够在一天之内学会一门复杂的语言，能够轻松的理解复杂的公式方程，还能在短时间内取得任何人的好感，当然，这一切都要依赖于不间断服药的效果。凭借如此的头脑，艾迪很轻松的玩转了华尔街，成为了一代金融巨子。他的成功引起了大亨卡尔・范・路恩的注意，并邀请他来为自己策划一起有史以来最大的并购重组计划。而注意到艾迪的还包括一些穷凶极恶的不法之徒，他们不择手段的想要夺取NZT的药方。艾迪・摩拉瞬间陷入了危险重重的境地，而他所拥有的NZT药量也马上就要用光了，于是艾迪走上了自主研究NZT药物的道路。

    金烨选择这个位面，其实还是有很深的考虑的。金烨有着穿越位面的本领，而在金烨看来，各个位面里面最重要的不是天材地宝，而是其中多种多样的文明，和丰富多彩的知识。没有一个超级大脑，金烨如何才可以搞明白这些知识呢？

    夜色朦胧，老刘头也早已睡下，相比几年前，如今的老刘头更显苍老一些，虽然这几年吃了不少的好东西，可是早年身体亏空得太厉害，这点东西又怎么能够补齐呢？老刘头的头发花白，一点也没有油光，反而像是干枯的草一般，精力也大不如前了，每天早早的就睡下了。。。。。。。。。。。。。。

    即将要穿越的时候，金烨所有的顾虑一下子都来了，金烨不知道从永无止境位面回来的时候，这边的时间过去了多久？不知道老刘头会不会发现自己不见了？又会不会很着急地寻找自己？甚至金烨不知道自己还能不能回来？

    又到了夏末季节，金烨记得当初也是在这个季节被老刘头抱回来的。夜晚降临，茅屋外的田地里传来了一阵阵，此起彼伏的蛙鸣。如果是在平时，金烨或许还有心情欣赏这独特的演奏，但是值此烦心之际，蛙鸣却是使得金烨愈加的烦躁。

    可是，不踏上变强的路，始终就像一只蝼蚁一般，没有人会在乎你的死活。金烨如今有了这难得的机遇，如果就此放弃了，恐怕苍天也会看不过去而降下一道雷将他劈死。

    金烨收拾了一下心情，深深看了一眼茅屋，人影一闪，不见了踪影。

正文 第六章 意外的发现与回归

    在一座楼房里，突然出现一道人影，这个人影穿着粗布短打，长长的头发用一条麻布随意地盘在头顶，六七岁的年纪，长得粉雕玉琢，端的可爱，只是他眼中却满是与同龄儿童不相称的成熟。。。。。

    没有错，这突然出现的人影就是金烨，金烨的穿着俨然是中国古代的打扮，与大楼外满满的现代气息很不协调。不是金烨不想打扮得更加贴合这个时代，金烨穿越前也有找过衣服，但是你实在是不能指望古代会有充满现代气息的服饰。金烨只能将就一下，就穿着粗布短打穿越了。

    金烨望着大楼外奔流不息的车辆，鳞次栉比的高楼，顿时一种时空错乱的感觉涌上心头。这时，金烨空间中的玉盘传来一道信息给金烨。只不过暂时金烨是没有时间看了。

    金烨穿越的时间点就是在主角下楼拿衣服，杀手刚刚离去这个时间点。

    没有时间废话了，金烨快步来到猪脚小舅子的房间。房间很乱，就像是遭贼了一样，屋里的东西被翻得满地都是，在房间里躺着一具死尸，这大概就是猪脚的小舅子了，只见他的脑门上有一个洞，大概就是杀手用枪打的吧。

    金烨还从来没有见过这么血腥的场面，顿时，一种呕吐感出现在金烨的心里，干呕了几声，金烨强自把这种呕吐感压了下去。

    看着地上的已经毫无生机的弗恩，金烨突然之间感觉生命是这么的脆弱，在强者的面前弱者根本无法决定自己的生死。尤其是在古代，虽然金烨成长的这几年天下还是比较太平的，但是说到底还是弱肉强食，没有法律的，平民的生死也是由官员一言而决。

    想到这，更加刺激了金烨想要变强的心，让他不断的强大起来。

    “现在没时间去感叹这些。”金烨暗叹一声，猪脚估计很快就要回来了。

    金烨走向厨房，熟知剧情的金烨当然知道那些小药丸放在那里，金烨直接在烤箱当中拿出了那个用锡箔纸包裹祝的小药丸。至于猪脚以后怎么办？这关金烨什么事？再说这猪脚是一个外国人，要是变聪明了，发明了很多了不得的东西，加强了这个位面合众国的实力，到时候这里的华夏怎么办？不得不说，金烨还是有一点小愤青情怀的。

    金烨又在房间里找到了十万美金，最后离开这这栋房子。

    有了钱，金烨自然要好好收拾一下自己了，找了一家童装电，换了一身衣服，买了一套牛仔服，换了双跑鞋，梳了一个发髻。虽说还是有点不伦不类，但是总算是融入这个时代了。

    一直到这个时候金烨才歇下来，有时间查看空间给自己反馈的东西。

    原来由于这个位面没有天道，只有简单的位面意识，所以金烨空间里面的天道很快就接管了这个位面，吸收了这个位面大量的人道演化心得，于是空间天道完善了很多，导致空间又进化了，如果以前的空间有半个地球大小，如今已经有了一个地球大小了。

    根据空间天道的反馈，它已经是接受了这个位面所有的文明成果，金烨可以直接通过天道查看这个位面的科技知识。只是如果一下子要查看太多，就需要调动很多的天道之力，对于如今还在成长中的天道有点阻碍。

    这对于金烨来说根本不是问题，他只需要NZT48小药丸的制造技术罢了，至于其他的东西，金烨不会自己去学习吗？

    很快空间天道就将NZT48的制造技术发过来了。据说吃了这个药丸可以极大地增强大脑的活力，一天之内学会一门语言根本不是梦想，但是当药效过后，由于身体跟不上大脑的消耗，会有很严重的不良反应，头痛，恶心，虚弱无力等等，但是这些对于金烨被灵气强化了六年的身体而言根本不是问题。

    金烨拿出一颗小药丸吃了下去。

    “嗯...好神奇，这就是超神模式吗？”金烨忍不住赞叹。

    就像电影中的主角一样，当小药丸起效后，金烨肉眼所见，每一样事物都变得鲜活起来，给视觉带来的冲击是没有经历过的人无法想象的。

    “说真的，如果不是事先有准备的话，我都忍不住沉迷其中，无法自拔了。”。。。

    一般情况下人们平常大脑开发潜能大概在10％。爱因斯坦的大脑开发到了20%左右。在电影中主角的小舅子说的吃下药丸体验到100%开发的大脑，现在金烨如实地体验了一下这种感觉。

    虽然是没有100%，但是50%左右还是有的。服用药物后，记忆力、视力、思维能力、思考能力、逻辑判断能力等几乎都得到了大幅度提高，一下子从普通人变成了天才，如果不考虑这药丸可能带来的副作用的话，这玩意估计可以直接变成电影中人类历史上最伟大的发明，没有之一。

    接下来金烨没有立即回归，有了这么强大的大脑不好好学习一番知识恐怕就浪费了。

    于是金烨找了一个图书馆，在一个星期内学完了图书馆内所有书籍的知识，生物的，机械的，化学的，电子的，心理的，但是金烨不会就此满足，在连续看光了几家大型图书馆后金烨买了一台电脑。通过这一段时间内学习到的黑客知识，在没有人察觉的情况下黑进了各个国家的实验室，顿时无数最先进的科技展现在金烨的面前，金烨自然毫不客气地将这些黑科技下载到空间里的量子电脑里。。。。。。。。。。。。。

    期间金烨改良了NZT48小药丸，并且研究了一种通过人参，黄芪，天麻之类常见的中药炼制NZT48丹药的技术，这样金烨就随时随地都可以炼制这种药丸了。虽然这种丹药没有开发大脑的作用，但是就那二十四小时的100％大脑开发的体验就已经很是值得了。

正文 第七章 宝藏原来本是空

    难道到了一个现代社会，金烨自然不甘心就这么空手回去，所以接下来一段时间金烨是频频作案，凭借着NZT48药丸提供的超级脑力，金烨每天进行着超高智商的犯罪，抢劫了银行的金库，偷窃了很多的全自动化的生产线，虽然金烨暂时还用不到，但是金烨自小就在现代社会接受教育，始终觉得这些东西才是自己生存下去的保障。

    金烨返回的时候还是深夜，按照天色看才过去了一个时辰的样子，金烨不由觉得很是神奇，要知道金烨穿越去永无止境位面已经有三个月了。

    老刘头似乎睡得很是踏实，金烨没有睡着，他在永无止境位面是不停的学习，不停的掠夺，以至于他的神经一直都是紧绷着的。而现在，金烨听着茅屋外依旧嘈杂响亮的蛙鸣声，知了的鸣叫声，金烨丝毫没有感到烦躁，反而有一种淡淡的，很踏实的感觉。。。。。。。。。

    老刘头还是走了，走的是那么的突然，就在睡梦中离开的，还什么事都没有交代呢！走的是那么的安详，没有丝毫的病痛。在早上起来的时候金烨就发现了老刘头没有了气息，虽然金烨想过这一天会来临，但是金烨没有想到这一天到来的是这么的迅速，这么的突然。以至于金烨一整天都像没有了魂一样。金烨想哭，但是不知道为什么始终流不下眼泪。

    老刘头的儿子和媳妇都是上午一听到消息就过来了，围着老刘头的床铺嚎啕大哭。只是不知道为什么他们这么大的哭声居然也没有眼泪？

    金烨在旁边冷笑着看着老刘头儿子和媳妇拙劣的表演，心里暗自低估等到大木箱打开的时候估计你们的脸色很是精彩。。。。

    只是这些东西金烨都看不到了。老刘头的三个儿媳妇就像是商量好的一样，把金烨围了起来。

    大儿媳的嘴巴比较刻薄：“公公身体一向很好，昨天白天还好好的，怎么晚上就去了？你说，是不是你害得？”

    金烨此时还是在混沌的状态，什么事都没有感觉。

    二儿媳也不是省油的灯，接着大儿媳的话茬：“我看呐，八成是他贪图我们家的财产，害死了公公。”

    三儿媳就像是她们商量好的一样：“你给我出去，离开我们家，你只是捡来的，有什么资格还待在这里。。给我走！！”最后“给我走。”那三个字几乎是吼出来的一般。

    却是几人担心金烨分老刘头留下的宝藏，所以难得的枪口一致对外，想要把金烨给赶走。

    也许是那句“给我走”触动了金烨的某根神经，一个激灵，金烨回过了神。金烨不想离开，他想为老刘头磕上一个头，送上最后一段路。

    金烨是一个比较木讷，或者说是书生气比较重的一个人，他没有办法做到在地上撒泼打滚，也没有办法像泼妇骂街一样为自己和眼前的三个婆娘争辩。他只能极力地为自己争辩，说明自己没有想要那大木箱中的宝藏，只想要送老刘头最后一程。

    只是被财富迷了眼睛的几人哪里肯听金烨的话，就是听了，又怎么肯相信呢？二儿媳更是直接，她跑回屋里将金烨的几件单衣通通扔了出来。。。。。。。。

    金烨站在屋前，眼泪“刷”地一下就流了下来，这就是缘分将尽了吗？连入殓之前的最后一面都见不了了吗？金烨此刻甚至都不相信老刘头已经离去的事实，他一直都认为老刘头是睡着了，还会醒来的，只是自己的被扔在地上的衣服提醒着金烨，这不是在做梦，这是真的。金烨只是觉得自己全身的力气都没有了，“扑通”一下跪倒在地。

    几个儿媳已经从老刘头的枕头下拿到了老刘头帮助金烨保管的一把大木箱钥匙，于是便不需要金烨的存在了，急于将金烨赶走，大儿媳还不忘冷嘲热讽：“你就不要假惺惺的了。赶快走吧，走吧，这里不欢迎你！你走吧。”

    也许是人的劣根性，在哪里都会遇到看热闹的人。在茅屋的外面早就聚集了几乎是全村的看热闹的村民，见到大儿媳这一副尖酸刻薄的样子，都是私下指指点点。虽然有点同情金烨，但是很快就被茅屋里的事情把注意力吸引走了，这些村民都是一副我来看热闹的样子，不是点评点评，就差手里拿着瓜子在磕了。

    金烨不知道自己是怎么离开的，只记得自己在茅屋前重重地磕了三个，头上的皮都擦破了，可惜这短暂的痛苦并不能削弱金烨的悲伤。金烨混混沌沌地离开了茅屋，离开了村子，没有目标，没有方向，只是不停地走着，走着。起先金烨的眼泪还在流淌，后来连眼泪也流感了，只是麻木地，机械地走着。

    在回到茅屋，在过了三天后，老刘头的几个儿子儿媳将老刘头下葬过后就急不可耐地找来了老郑头。因为老郑头的手里还有最后一把大木箱的钥匙。

    老郑头过来后，四下一看，道：“金烨呢？老刘头当年可是嘱咐过我的，要等金烨长大，能照顾自己的时候，才可以将钥匙交给你们，打开木箱的。”

    大儿媳急不可耐地道：“快别提金烨了，那白眼狼害死了我家公公，没有抓他去送官已经是便宜他了。你快点将箱子打开吧。白眼狼害死了公公，自然不要再等他长大了。”大儿媳的大帽子扣的倒是挺顺手的。

    老郑头无奈，只得交出了钥匙。

    几人拿到钥匙就丢下了老郑头，齐齐地围着大木箱，各自都将钥匙拿出，打开了对应的锁。

    大儿媳的手扶住了木箱的盖子，缓缓地打开，财富就在眼前，老刘头的三个儿子和儿媳都露出了激动的神色。可是几人脸上的激动满满不见了，取而代之的是满脸的错愕。

    没错，就是错愕，箱子里没有想象中的黄金，而是一钱不值的砖石，几人不信邪地将箱子倒在地上，然而奇迹并没有发生。

    到这时，几人再傻也知道是被骗了，瘫倒在地，嚎啕大哭，眼泪鼻涕流的满地都是。

正文 第八章 食气不死谓之仙

    金烨也不知道自己是走了有多久，只是记得太阳月亮交替轮回也有三十多次了。也许是离开了村里的环境，避免了睹物思人，也许是时间冲淡了悲伤，也许是这段时间里，金烨每日要为食物奔走而忘记了伤痛。。。。。。。。。。。

    总之，金烨虽然想起老刘头的事依然觉得很是心痛，但是这沿途的风景慢慢抚平了金烨心口的创伤。。。。。。。。。。

    金烨从来到这个世界的时候，还从来没有走过这么远的路。其间，金烨见到了会哭的鸟，会酿酒的白猴，会飞的鱼，这一路走来倒是让金烨的空间中的物种充实了不少。

    路上的见闻让金烨确信，自己来到的世界绝对不会是一个简简单单的类似于古代的世界。金烨甚至有时候在幻想，这个世界上有没有仙，有没有长生？经历过老刘头的去世，金烨对于死这个字有着一种特别的厌恶。。。。。。。。。。。

    不知怎么回事，旬日以来，天气越来越冷，连水都有了要结冰的趋向，这也太过反常了，要知道如今也不过正当秋季而已，怎么着也不会结冰吧？。。。。。。。

    当初金烨离开的时候，万念俱灰，自然是没有心情捡起那些被扔在地上的衣服的。三十多天时间，金烨身上的单衣也因为路上荆棘的原因而变得破破烂烂，根本是挡不住风了。所幸，金烨自小就用灵气来温养肉身，到如今也有六个年头了，虽然还没有到达寒暑不侵的地步，但是这点寒气金烨还是可以抵挡的。

    北山山脉是一群比较奇怪的山系。按照金烨的说法，在山脉的周围都是温带的气候，唯独北山山脉，共四百八十山，都终年笼罩在白雪之中。这里的白雪经年不化，最深可达数丈之深，掩埋山脉中一切的植物。所以这里少有植物可以生存，也少有动物在这里活动。一眼望去，群山尽素，万禽踪灭。身临其中，就好像来到了天地两极一般。

    金烨终于是找到了寒气的源头，面对着这神异的山脉，金烨充满了兴趣。传说在这些奇异的地方，多有天材地宝，奇珍异兽，更有仙人在这里感悟天地的奥秘，探索宇宙的本源。金烨原本对于这些传说是不屑一顾的，只是一路走来，这世界的奇妙出乎了金烨的想象。有那么多的神奇的动物出现，那未必不会出现一些自己以前听说过的传说中的生物。

    金烨在自己的鞋子上绑上了轻巧的木条，增大了鞋子和雪地的接触面积，这样有效避免了自己陷入白雪之中的情况，仗着自己有空间作为后援，金烨径直往山脉中走去。

    在北山山脉的群山之中，白雪既深且厚，六合八方之间，一片雪白，金烨行走其中，不辨东西。寒风吹过金烨单薄的衣服，就像刀子一样往金烨皮肤里面刺去。绕是以金烨被温养过的肉身，也不禁蜷曲起来，打起了寒颤。在金烨的身后，雪上有两排浅浅的足迹，没一会儿，这些足迹又被风吹起的雪花掩埋。。。。

    天地间仿佛只剩下了金烨一人，没有人在耳旁说话来打发这艰苦的时光，也没有鸟兽来转移视线，有的，只是完完全全的独处，一个人面对无尽的寂寞，一个人面对艰苦的环境，一个人面对自己的本心。若不是有着大毅力，绝对会在这无边的雪白之中疯狂，然后死去。

    突然，金烨听见了“哞，哞。”如同牛吼的声音，这声音并不是很好听，但是对于金烨来说，这却是金烨听过的最美妙的声音了。

    金烨寻着声音找去，之间一只一寸大小，浑身雪白，眼如碧玉的雪蟾。传说养着一只雪蟾带在身边，就不会害怕寒冷，也不会迷失方向。而这却是金烨如今最需要的东西。

    金烨见了雪蟾，眉头一扬，来不及表达自己喜悦的心情，就准备扑上去抓住雪蟾。可是金烨的脚上还绑着木条，这虽然避免了金烨陷入雪中，但是也大大妨碍了金烨的行动。于是金烨很悲催地被雪蟾察觉了。雪蟾常年生活在这雪地中，对于环境极为适应，身手敏捷，绝对不是金烨可以比拟的，很快就借着白雪的掩护，消失在了金烨的视野中。

    无边的雪山中又只剩下了金烨一人，金烨蹲坐在地，思及老刘头的养育之情，看着无边的白雪，流下了一滴泪花，还没有落到雪地，就变成了一颗冰珠。

    “这是世间最纯洁的眼泪。”一个声音在金烨的耳边响起，声音不大，但是给人一种如浴春风般的感觉。

    金烨一惊，怎么会有人在自己旁边？而且自己竟然丝毫没有感觉到。金烨转过身来，只见一个老道长站在自己一丈之外，身穿一身白色的道袍，被山间的风微微地吹起。老道长满头的银发被一根木簪束了起来，长的有点瘦，但是是给人一种很有精神的那种瘦。道长正面带微笑地看着金烨，银白的胡子及胸，也随风微微扬起。手里轻轻捏着的可不就是金烨刚刚流下的那滴泪花吗？

    老道士问道：“少年人为何哭泣啊？”

    金烨没有正面回答，反问道：“道长教我，人可以长生吗？”

    老道似乎很是意外：“为何有此一问？”

    金烨声音有点哽咽：“老刘头死了。”

    虽然金烨回答的很是突兀的样子，老道长似乎是听懂了，哈哈笑道：“自然是有长生的，所谓食气不死谓之仙，仙者，自然可以长生。”老道好像是见到金烨身上灵气十足，是一个修炼的好苗子，顿时起了爱才之心。继续道：“我得了你这世间最为纯洁的眼泪，不想平白欠下你的因果，你可愿意拜我为师，追求那长生不死，逍遥在天地之间？”

    金烨顿时跪倒在地，磕上三个响头：“拜见师傅。”

    老道哈哈大笑：“为师道号，玄真。你可要记住了。”

正文 第九章 仙家手段

    在大荒和无尽海的交接之处，玄真和金烨降下云头，稍作休息。

    玄真和金烨在无尽海边的一块礁石上相对而坐，海浪拍打着礁石，发出“哗哗”的响声，一浪一浪，连绵不绝，奏出了一曲荡气回肠的绝世强音。。。。。。。。

    玄真的手一翻，取出一些灵气十足的果子，金烨虽然之前体验过了步履云海的神仙手段，但是此刻金烨仍然很是惊奇，当然不是因为这些果子，这些果子金烨虽然没有见过，也叫不出名字，就算是这些果子散发的浓郁的令人充满食欲的气味，也不会让金烨惊奇，让金烨惊奇的是这种纳芥子于须弥的手段，金烨自己能够凭空取物，那是因为金烨有空间存在，而玄真是怎么办到的呢？修真的手段是如何开辟空间的呢？金烨明白科技开辟空间的手段，自然对修真里面开辟空间的手段感到很是惊奇。。。。。。。。。。。。。

    但是玄真此刻没有解释这种手段的打算，金烨没有修为，层次不够，还没有了解这种纳芥子于须弥手段的能力。玄真随手捻起一颗葡萄大小的通体翠绿宛如翡翠珠子一样的果子送入口中，轻轻一咬，金烨只听微微“砰”的一声，那种爆汁的声音。

    玄真看着无尽海的波涛，说道：“自天地开辟以来，分为四荒，即大荒，东荒，西荒和无尽荒；其中大荒是天地龙脉聚集之所，分为九州，冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、梁州、雍州和豫州。”

    玄真顿了一顿，看了眼金烨，见他没有什么疑问，接着说：“先前你所在的地方是雍州，大夏皇朝的领域。现在我们所在的地方位于大荒的东南方位，继续向前便是无尽海。无尽海中岛屿密布，多有仙家宗门与海族领土。”

    说到这玄真便自豪起来：“在这无尽海之中，以我们天涯海阁为尊，其余的尽皆虾蟹狗彘，不值一提。至于无尽海的另外一边和天外天的情况，不达仙境，还是不要知道为好。”

    玄真休息结束，站起身来，拍了拍身上的尘土，而金烨也比较木讷地站起身，跟在了玄真的身后。

    说实话，金烨到现在还没有反应过来，原本他还以为自己是到了一个普通的古代了，得到了穿越时空的本领后，金烨就一直在想：要不要离开这个位面，去其他更发达，更有潜力的位面发展。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    但是这些天以来，特别是刚刚玄真的介绍，让金烨明白了：我去，这是比不知道多少位面都要高级的修真位面啊，现在金烨还没有办法打破其他修真位面的宇宙壁垒呢，自然无法到其他修真位面，曾几何时，金烨还为此叹息过呢！可是现在玄真告诉他，你也别找什么其他的修真位面了，这里就是，而且还有仙人什么的，可谓是相当高级的修真位面了。

    玄真可没有什么心思来关注金烨的表情，即便知道金烨被他震撼住了，也只是有些略微的感慨罢了：就知道论及装逼的功夫，谁能及我？看，又一个迷途的小青年被我震撼得懵逼了。。。。。。。

    只见玄真站在海边，又是右手一翻，这一次出现的可就不是什么果子了，而是一个硬币大小的，类似于乌龟的小兽。这个暂且称之为龟的小兽，长着鸟雀一般的头，蛇一样的尾巴，它皮肤鳞甲和龟壳的颜色呈现暗红状，发出的声音就像是用斧头劈开木头的声音一样。最为奇特的是他的龟壳。上面凹凸不平，细细看去，尽然像是隐藏着一方天地一般，金烨今日从里面看见了山川河流，鸟兽树木，顿时大为惊奇，然道这个小龟的后背长着的是盆景不成？等小龟长大一点正好适合观赏？

    玄真似乎是看出了金烨想法，右手托着小兽，左手捋了捋齐胸的银须，鄙视地看了金烨一眼，似乎是在不屑金烨见识的浅薄，然后摇头晃脑道：“此龟名为旋龟。”然后怕金烨不明白，于是有加了一句：“旋龟是上古神兽。”。。。。。。。。。

    金烨倒是没有在意玄真的鄙视，他倒是对于这个据说是上古神兽的旋龟有何种神通比较在意。

    只看见玄真将旋龟抛进无尽海中，金烨一开始还担心这么小的龟进了海里，要是被海水冲走了，消失不见了怎么办？可是金烨还没有来得及询问玄真，只见旋龟迎风便长，转眼间就有了一座小山大小。

    金烨站在旋龟的前面，人显得很是渺小。金烨心中的震撼是难以描述的，尽管这不知道是自己这些天来第几次震撼了。金烨的嘴张的大大的，一副下巴掉下来的样子。金烨这幅没有见过世面的表情让玄真老头的嘴角一翘，显然心情不错。

    金烨跟着玄真进入龟背，直到此时，金烨才回过神来，这竟然真的是一方天地。天空中有着成群的鸟雀飞舞，不时发出清脆的啼叫声；河流中有着丝绸一般多彩的鱼儿游动，常常在水中吐着气泡。山上树木茂密，云气氤氲，一副仙家气象，山脚的溪流旁竟然还有着一座茅屋，显然是玄真的手笔。

    金烨跟着玄真进入茅屋，里面的陈设很是简单朴素，金烨有点疑问。玄真却道：“修炼仙道，不要被奢侈的外物迷惑本心。”金烨似懂非懂地点头表示明白。

    旋龟知道玄真的心意，等玄真进入它背后的天地中，就开动起来，游入海中，潜入水底，游向天涯海阁所在。在旋龟背后的天地中人，自然是感受不到外面的海水的，也是丝毫感觉不到丝毫的颠簸的。趁着赶路的这一段时间，玄真正好教导金烨不少常识和修仙的知识。

正文 第十章 天涯海阁

    天涯海阁藏于无尽海之上，隐匿于波涛之间。是天下有数的修道大派，虽然不是实力最强的，但是天涯海阁在无尽海这一亩三分地中却是有举足轻重的作用。

    金烨和玄真如今就来到了这里。天涯海阁的名字虽然叫做阁，但其实它是无尽海中的一处海岛群。这些海岛与平时我们映像中的海岛有点不同，在金烨的映像中，海岛总是很小的所在，是根本无法与陆地媲美的。

    但是当数千座高有万丈的海岛集中在一起的时候，看起来还是蔚为壮观的。

    在这里，每一座海岛都有自己的名字，都有自己的故事，都有自己的主人。其中，最为重要的几座海岛，也是最为壮观的几座，分别是太上峰，青云主峰，藏书峰，以及坐化峰。。。。。。。。。

    其中太上峰是给像玄真这样的太上长老用作潜休的地方，自然也是所有海岛中灵气最为充足的地方。青云主峰则是天涯海阁的大殿所在，主要是掌门、长老以及各个首座用来处理天涯海阁事物的所在。藏书峰，顾名思义就是天涯海阁的底蕴藏书阁的所在了。至于坐化峰，玄真向金烨介绍这个峰的时候总是有点唏嘘，只说了句：“你以后会知道的。”。。。。。。。。。。。。。。

    站在天涯海阁的山门处，只见有一座牌坊立在山门前，上书“天涯海阁”四个大字，在牌坊两边雕刻着蟠龙的柱子上有着一副对联。右边的上联是“脱俗归真，须向吾门求觉路。”左边的下联是“超凡入圣，更宜此地问玄津。”。。。。。。。。。

    自山门向内看去，一条石阶盘旋而上，直至山顶。四周的海岛多是笼罩在云气之中，每有铁索相勾连。从金烨这里看去，隐隐约约，并不是很分明，但是依稀可以辨得烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁：千株老柏带雨，半空青冉冉；万节修篁含烟，一壑色苍苍。料想其中奇花布锦，瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见彩禽翔。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。细观修行地，真个赛天堂！。。。。。。。。。。。。。。。。。

    玄真老头带着金烨拾级而上，时常见到身穿紫色亲传道袍和白色内门道袍的弟子匆匆走过，到处都是一副忙碌的景象与金烨想象中仙家弟子朝游彩云见，夕餐三山露的悠闲截然不同，不过金烨也没有多问，只在心中暗叹：“果然神仙也是有所求，不得大自在，大逍遥啊！”

    山顶的空间很大，由于这里是主峰，所以很多天涯海阁内的事物都要到这里来处理。在金烨的想象中，山顶应该有一个气势恢宏的大殿，就像是故宫的太和殿一样，这样才可以显露出天涯海阁的威仪来。可是事实正好相反，这里是一副金烨前世的苏州园林一样的景致。亭台楼榭，舞榭歌台，画廊金粉半零星，池馆苍苔一片青。踏草怕泥新绣袜，惜花疼煞小金铃。。。。。。。。。。

    金烨没有进入大厅，只是随着玄真老头在偏殿登记了一下，由于玄真老头是太上长老，所以金烨成为天涯海阁第十位拥有继承掌门之位权利的真传弟子。金烨在领了象征真传弟子的腰牌和紫金道袍后就随着玄真来到了玄真位于太上峰上的洞府。这里是玄真老头平时潜休的地方。

    玄真老头收了金烨做徒弟，自然不能不管金烨，否则金烨在外面被人欺负了，丢掉可不仅是金烨自己的脸，还有作为师傅的玄真的脸。

    玄真将金烨叫到身前，道：“金烨，你可愿意传我妙法？”

    金烨跪坐着，闻言伏在地上，道：“弟子愿意。”

    玄真道：“既然如此，你俗家的名字却是不适合在门中用了，你是清字辈，从今天开始，你的道号清玄子。”

    金烨点头称是。

    玄真继续说：“修真的法诀各家都是不尽相同，但是到了金丹破开，成就法相之后，就再无法诀之说，只能自己感悟自己的道，创造出适合自己的功法。清玄，你可明白？”

    金烨道：“弟子明白。”

    玄真“嗯”了一声，道：“你且听好。”然后玄真讲起了口诀：“显密造化青莲功，惜修仙道无他说。口诀记来多有益，开辟苦海种青莲。时逢花开十二瓣，精气神髓相盘结。相盘结，思无邪。相盘结，性命坚。好将丹台比莲子，又把莲子向日月。攒簇五行颠倒用，破开莲子好修仙。”

    整个洞府没有其他丝毫的声响，只有玄真在向金烨传授道诀的声音，声音不大，听起来却有一种特别的韵律，金烨顿时感觉，好像风止了，山静了，鸟兽也不动了，天地似乎停止了运转。渐渐的金烨再也感受不到外物的存在，进入了一种莫名的状态中。

    玄真见了，右手捋了捋雪白的胡子，嘴角微微向上弯起，自己似乎收了一个了不得的徒弟呢！居然听着口诀就陷入了顿悟的状态，这时多少人想要而得不到的状态啊！玄真也不打扰金烨，洞府又安静了下来。

    风吹过洞府外遍地的兰草，兰草的叶子微微抖动。

正文 第十一章 夜宴

    这是一个没有月亮的夜晚，既没有月下独酌的“举杯邀明月，对影成三人。”，也没有凌风起舞的“起舞弄清影，何似在人间。”。

    所有的星星仿佛都患了失语症，奇怪地东张西望，并打着谁也看不懂的手语。。。

    夜风也只是轻描淡写，带不起一片衣脚。

    太上峰的一处突出的露天石台上，玄真老头和一个老道在石桌旁相对而坐。金烨和另一名童子分别侍奉在两人的身后。

    桌上有灵肝兽髓，熊掌猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。看得出玄真老头为了准备这桌美味花了不少的功夫。

    还是玄真老头先开口：“师兄这些年出去云游四方，历尽红尘，想必是吃了不少的苦头。”

    金烨一直注意这对面的老道，他身上的气质与众不同，不是一种缥缈的仙气，而仿佛是一个历经沧桑的老人。这时，这位老人笑呵呵地开口道：“不比师弟你天资聪颖，什么都不做，修为就蹭蹭地往上长，愚兄愚钝，只能在红尘中苦修了。”

    老人突然转声道：“后面的是你新收的徒弟吧？不错，怕是已经可以入到定中，修习仙道了。”然后颇为感慨：“想当年，我可是花了一年时间才可以入定来着。”

    玄真也是颇为自傲：“哪里，清玄徒儿不过是前一段时间碰巧顿悟罢了。现在他在法相之前算是没有什么瓶颈了。”然后对金烨道：“清玄，还不见过你玄灵子师伯。”

    金烨上前，道：“见过师伯。”

    玄灵子笑到：“既然来拜见你师伯我，我也不能让你空着手回去啊。”说着玄灵子伸手在衣袖里掏摸了半天，拿出一个大磨一般的法宝，对着金烨道：“这法宝也是我偶然所得，叫做荒古大磨。名字虽然听着挺唬人的，但是也没有什么太大的作用，就是在大磨中间放一块灵石，就可以消耗灵气生产一些凡间的材料罢了。我在云游的时候，时常拿这东西变出些金银之物，倒是有几分实用。”

    灵石这东西金烨知道，是修真界中的通用货币，也可以用来布置阵法，提升修为，虽然作用不是很大。作为真传弟子的金烨，现在每个月都有一万的下品灵石的供奉。而在金烨的空间中，世界树的下方有着很多的混沌灵石，仙灵石结晶，但是金烨根本不敢用。用来提升修为，就算是没有把自己撑爆，突然提升很多修为，自己的心境跟不上，以后怕是会再难有所突破，严重的还会走火入魔。用来交易，怀璧其罪，则更是找死。。。。。。。。。。。。。。

    而现在，有了这个荒古大磨，这些灵石也算是有了用武之地。金烨穿越诸多世界，但是很多的厉害的材料都是数量有限，比如说爱德曼原石材料，以金烨的估计，就算是莲子金丹境界的肉身修为，也是难以破坏的。毕竟这是可以在太阳中存在的材料，可不是金刚狼的那种删减版的爱德曼合金可以比拟的。可惜的是，这种爱德曼原石的存在实在是少之又少，如今有了这荒古大磨，也算是解了燃眉之急。

    金烨暗自压下心中的惊喜，道：“多谢师伯。”

    待金烨退下，玄真拿出筷子，夹起一块鹳鸟的肉，对着玄灵子道：“这鹳鸟的肉，最是娇爽口。我选取了上等灵瓜，去除瓜瓤，将鹳鸟处理好后，放进瓜中，摆好调料，再将瓜密封完整，然后放入蒸笼中，引地火蒸煮。待到三天后，才取出来，这时候瓜的清香融入鹳鸟肉中，肉也是入口即化。端的是一大美味。”

    玄灵子也尝了一口，赞叹道：“师弟在吃这一方面却是少有人及。”

    玄真呷了一口酒，道：“可惜今日没有月亮，少了不少的兴致。”

    玄灵子道：“这又有何难？师弟且看。”说着，玄灵子就不知从哪里摸出一张白纸，随手撕出一个并不算是太过规整的圆，然后向空中一抛。只见圆纸仿佛向着天边飞去，飞的过程中越变越大，散发出了柔和的光芒。转眼间就变成了一轮明月，笼罩整个天涯海阁。

    玄真老头笑道：“师兄果然妙法，既然如此，我也来助助兴。”玄真一掐法诀，天空中不知从何处飘来阵阵仙音，时而灵动，时而激昂，时而婉转，时而跌宕，可谓是此曲只因天上有，人间能得几回闻。然而这还没有结束，便看见月亮中出现了一个黑点，黑点越来越大，渐渐尽然变成一个小人，小人明显是一个女子，正所谓“轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。”那女子微微一簇眉头，似乎所有人都要为之倾倒，轻轻一抬玉指，仿佛就要把所有人的注意力给吸引走。如此漂亮的女子，大概月宫仙子也不过如此了吧！

    然而这还没有结束，只见这女子一步一婀娜地从月亮上娉娉袅袅地走了下来，转眼便有一个人那么高，站立在众人面前，轻轻一点如玉般的额头，便兀自跳起舞来，脚步轻挪，衣袖翻飞，柳腰微转，明眸善睐。可谓是“荆台呈妙舞，云雨半罗衣。袅袅腰疑折，褰褰袖欲飞。雾轻红踯躅，风艳紫蔷薇。强许传新态，人间弟子稀。”。。。。。。。。。。

    金烨是看得如痴如醉，直到一曲终了，那女子消失在了月宫，金烨依旧是一副魂不守舍的样子，好半天才恢复过来。玄灵子道：“素闻师弟琴棋书画造诣颇高，没有想到此次竟是如此别出心裁。让人眼前一亮。”

    玄真谦虚道：“师弟也是不差，这等偷天换日的手段也是让我眼界大开。”

正文 第十二章 突破苦海

    传说仙人可以移山填海，偷天换日；传说仙人可以乾坤挪弄，逆转时空；传说仙人可以变化无穷，化身千万。但这些都是传说，可是，当这些传说眼真真地就出现在眼前的时候，你会怎么反应？金烨的反应倒是很简单，修炼，不停地修炼，除了吃饭就是修炼。

    金烨在玄真老头洞府的旁边开了一个山洞，在其中精修，洞中不知日月，也不知是过了多久。

    天涯海阁的造化青莲诀，其实并不算太难理解，首先在气海丹田开辟一个苦海，谓之苦海境。然后将自身的精气神凝结成一颗种子，谓之真种境。种子汲取苦海中的能量，发芽，开花，长出一棵青莲，铸就仙基，成就铸基境。然后是花海境，共有十二层，青莲每开一瓣便是一层，一层一重天。然后青莲结成莲子，谓之莲子金丹境。破开金丹便可以达到法相境界，因为每一个人的法相不同，所以每一个人的前路都是不同的，从此就没有统一的法诀了。

    虽然法诀不难理解，但是在细节上又各不相同。金烨的气海异于常人，不仅大了将近十倍，而且坚如磐石，以金烨如今的真气想要在其中冲开一片天地，开辟出苦海，就像是要用水滴在石头上凿开一个洞一般。

    从进入山洞到如今，金烨已经不知道自己是第几次失败了，叹了口气，师傅老头说我天赋异禀，然而我却是连修炼的第一步就跨不过去，金烨显得有点颓废。都说是水滴石穿，可金烨几百次的冲击在气海上连个影子都没有留下。

    金烨站起身，来来回回地踱着步，思考着自己突破的方法。一根蜘蛛丝从山洞上方垂下，停在了金烨的面前，金烨不由暗自嘲讽一声：也不知多久没有清理山洞了，蜘蛛思弄得到处都是。可是眼前的蜘蛛一点被主人发现的自觉都没有，将金烨当成了空气，依旧是我行我素。蜘蛛可能是想要道山洞里的石桌上，这里离石桌还有点距离。于是蜘蛛便用蛛丝荡了起来，每次到最低点的时候都是顺着运动方向发力，蜘蛛丝的荡幅是越来越大，最后变成了一个简易的共振现象。。。。。。。。。。。。

    “共振现象。”金烨的嘴里念叨着，眼睛却是越来越亮。如果我冲击气海的频率达到一定的要求，是不是也可以达到共振，然后开辟出苦海呢？

    金烨是一个比较偏向行动派的人，想到了，就要做。当下再次进入定中。这一次金烨不再同以前一样，聚集全部的精力冲击气海。而是像海浪一样，一浪接着一浪，渐渐地竟然真的如同金烨预想中的那样，发生了共振现象，虽然金烨施加的力道没有变大，但是冲击的力度一次大过一次，在洞穴中，甚至都可以听见金烨体内的声响。渐渐地金烨的身体颤抖起来，嘴角也溢出了鲜血，显然这么做对于金烨身体的承受能力也是一种考验，要不是金烨从小肉身就一直被强化，这会儿金烨的身体已经就崩溃了。

    金烨自己也陷入了痛苦之中，如同万蚁噬髓般的疼痛冲击着金烨的脑海，一个声音在金烨心底响起，放弃吧，放弃就不疼了。但是金烨如何愿意放弃？咬牙坚持着，就在金烨以为自己快要不行的时候，只听耳边“砰”的一声巨响，金烨终于冲散了气海。大半个太上峰的灵气全部都向着金烨这边涌来，靠近金烨的地方，灵气密集的就像是水一样。金烨的丹田气海中如同重开天地一般，地水风火不断涌现，然后有慢慢地平静下来。一处新的空间出现在金烨的感知中，便是苦海。

    不同于气海的大小是有限的，苦海虽然占的地方不大，但是它里面是很宽广的，有点类似于纳芥子于须弥的感觉。苦海的质量觉得了一个人的潜力，都说是苦海无边，所以即便是平常修仙者的苦海也要有百里方圆。金烨的比之还要大上数十倍大小，端的是无边无涯了。

    金烨对自己开辟的苦海还是比较满意的，虽然由于刚刚突破，金烨苦海中还是枯竭的，没有法力形成的波涛，但是这种一望无垠的感觉让金烨比较兴奋。

    金烨睁开眼睛，由于还没有控制好突破后的实力，顿时金烨的眼中闪过一丝电光，将山洞照的虚室生白。电光平息下去，金烨觉得这个世界的色彩鲜艳了很多，层次更加分明了。

    金烨用力握了握拳头，得益于从小就锻炼肉身的缘故，金烨的力气一直就很大。如今突破后，金烨的力气就更大了，单手打出就有十吨重的巨力。在前世的话，已经算得上是一个怪物了。金烨迈出一步，顿时在山洞的石路上踩出一个个脚印。

    金烨动了动鼻子，一股恶臭不知从何处飘了过来。金烨郁闷，不应该呀，就算自己的山洞有段时间没有打扫，最多就是落满灰尘，布满蛛网罢了，哪里来的恶臭呢？仔细找了找，金烨发现恶臭是从自己身上飘出来的。

    金烨身上有一层黏糊糊，油腻腻，乌漆抹黑的脏东西，正在散发出恶臭，却是金烨突破时，脱胎换骨，排出的身体内的杂质。金烨用鼻子闻了闻，顿时一股呕吐感涌上心头，金烨再也顾不得其他，冲出山洞，找了个溪流，洗澡去了。

    玄真老头在金烨突破的时候就已经感觉到了，本来想要过来看看，但是金烨很快就突破完成了。对于突破，现在老头自然是有经验的，自然知道有脱胎换骨的，于是便没有过来，只是远远的用神识看着这里的情况。待见到金烨闻了闻杂质，一副要吐的样子，玄真顿时哈哈地笑了起来。

正文 第十三章 穿越《龙蛇演义》

    天涯海阁的冬天向来都是比较突兀，各个海岛上花草茂密，花团锦簇。各种各样的鲜花盛开着，有月季，白色的，黄色的，大红的，粉红的；有牡丹芍药，复瓣的，单瓣的；有兰花，素心的，不是素心的。但是雪就在这个时候落了下来，没有一点征兆，没有丝毫对花儿的怜惜，淅淅沥沥，洋洋洒洒地落了下来，在地面上，在树上，在花儿上，铺上了雪白的一层。

    金烨远眺整个天涯海阁的景色，雪中的天涯海阁别有一番风味。薄薄的一层雪宛如一层薄纱，将天涯海阁绝美的面庞掩盖起来。顿时整个天涯海阁显得更加神秘了。

    金烨突破了，原本还想要到处走走看看，来到天涯海阁，他还没有好好地游览游览。

    只是玄真阻止了金烨的想法，玄真老头是一个待不住的人，自然不会整天待在天涯海阁里面，于是玄真就想要离开一段时间。当然，对金烨说自己感觉机缘到了，要出去看看。

    金烨的修为低下，连腾飞都做不到，所以玄真这次不准备带着金烨这个拖油瓶。至于为什么不让金烨在天涯海阁内逛？实在是金烨真传弟子的身份太过惹眼了。虽然其他弟子不敢对金烨怎么样，但是同为真传弟子的其他几人就未必了。

    掌门之位只有一个，真传弟子却有十人，金烨的修为又着实太烂，其他的事不做，只要在人前羞辱一下金烨，就足够金烨与掌门之位说再见了。。。。。。。

    “修为，修为，还是修为。”金烨心里突然有一种变强的冲动。只是很可惜，由于刚刚突破，除了有特别的奇遇，否则金烨自然是没有办法再次有所寸进的。既然短时间内仙道是没有办法突破了，那么其他方面的东西呢？金烨想到自己可以穿梭时空，自然不会就在这里干等着。这时一个新的位面出现在金烨的眼前，《龙蛇演义》位面。

    金烨当初也是看过《龙蛇演义》这本书的，对里面的国术也是特别的向往，如今既然有机会，金烨自然不会放过。

    国术里面的修炼法门和金烨修炼的仙道完全不同。但是并不妨碍金烨从中汲取对自己有利的东西。

    比如紧闭毛孔，锁住元气，对金烨来说，也许可以让肉身吸收灵气的效率更为高超，强化的更加迅速，毕竟金烨肉身的锻炼并没有什么特殊的法诀，只是自行强化罢了。再比如通过虎豹雷音来实现练劲入髓，强化身体，这给了金烨一个除了吸收灵气强化肉身之外的方法，通过锻炼来强化肉身。

    当然，国术对金烨来说最重要的还是对自身的掌控。金烨虽然一拳有十吨巨力，可以打碎任何一个国术宗师。但是金烨的劲力是散的，不是一个整体，要是金烨可以将力量打成一个整体，金烨的实力还要再翻一倍。

    而国术宗师就不同了，他们的力量或许比不过金烨，但是明劲可以将力量打成一个整体，暗劲高手可以将力量穿透过物体。更别说化劲，抱丹已经罡劲这样的宗师高手了。

    换上了在《永无止境》位面弄到的衣服，人影一闪，消失不见。

    C市，这里是龙蛇演义开始的地方，金烨就出现在了这里，现在还是春天，离故事的开始还有一段时间。。。。。。。。

    龙蛇演义世界中只有一个微弱的宇宙意识，很容易被金烨空间中的天道接管，空间天道得到了龙蛇演义位面的演化经验，旁观了整个世界的发展，空间天道得到了很大的完善，空间中的玉盘再次凝实了很多。

    每一次到达一个世界，最关键的问题就是怎么融入其中，而金烨现在是一个黑户。要是到剧情开始的时候还没有融入其中，金烨可怎么向唐子尘解释自己的来历？而伪造一个身份，金烨可不敢保证唐子尘能不能查出来。

    由于突破，金烨现在看起来已经是一个十岁的小大人了，所幸，没有人会怀疑一个小孩，既然这样，有困难，找警察呀！

    于是金烨就成了走失的儿童，在警察局里，负责金烨的事的是一个刚刚从警校毕业的小女警。由于金烨修真的缘故，看起来灵气十足，小女警把金烨抱在怀里，大呼可爱，丰满的****直顶在金烨的面上，由于太大的缘故，使得金烨呼吸都不怎么畅快。

    金烨很是郁闷，这是什么鬼？自己差点成了第一个被女人用胸闷死的穿越者！不过，对于警察的问话，包括一些父母的信息，家庭的住址，金烨一概是用沉默应对，没有办法，这些东西是真没有啊！

    让金烨感到惊奇的是，警察局里的队长姓曹，看样子就是剧情里的曹队长了。金烨已经大概知道自己的位置了。

    最后，警察也没有办法，只好将金烨送到附近的孤儿院中了。

    当然金烨目前对这一结果是比较满意的。当然，也有比较头痛的地方。大概是由于是末法时代的原因，而金烨法力低下，没有形成自己的法力循环，达到生生不息的地步，所以在这里用法力，法力得不到回复，就像墨汁滴入水中一样，由高浓度向低浓度扩散，金烨灵气充足，而这个世界没有法力，所以金烨用掉的法力会变成灵气向这个世界上消散开。而且长此以往，法力得不到回复，便会掉落境界，金烨暗道：自己不到万不得已就不用法力好了。

    让金烨苦笑的是孤儿院好心帮金烨联系了一家小学，让金烨去上学，这个好灏　＝痨亲匀徊换岷鸵话镄∑ê⒁黄鹕峡危于是经常逃课去网吧，下载一些这个世界的科技资料到空间中的量子电脑中去，要知道每一个世界的科技都是有所不同的，而收集科技这种事，对于超级黑客金烨来说，简直是小菜。

    当然，金烨由于逃课没少被请家长，可是金烨没有家长，只好是孤儿院里的工作人员过来。不过因为金烨的成绩也不见掉，一直都是满分，于是学校的老师也就不再过问金烨的事了。

正文 第十四章 只杀人不表演的国术

    由于金烨住的地方离公园不远，一次偶然的机会，金烨遇见了猪脚王超。为了给以后与唐紫尘的相遇创造一个借口，在金烨刻意的结交下，金烨和王超也算是不陌生了。

    为了学习到国术，金烨一改往日宅的习惯。每天天刚刚亮就去那个幽静偏僻的公园跑步。

    时间飞逝，一转眼大半年过去了，进入了十二月份，天气突然转寒，一夜之间，北风呼啸。雪花洋洋洒洒地飘了下来，等到刚刚天亮，地上已经落了厚厚一层。金烨心中暗暗的激动，时间就要到了。辛苦大半年可不就等的是这个吗？

    第二日一早，金烨就又去公园里面跑步。公园临着江，树林密集，地方偏僻，故而很是安静。半路上正好遇到来走小路上学的王超。金烨和王超已经很熟了，打了声招呼，金烨就跟在王超后面走了一段路。

    公园里很安静，没有什么人，只偶尔有几只麻雀在积满雪的树梢上叽叽喳喳，跳来跳去，时不时的把树上面的积雪一团团地抖落下来，倒是平添了不少生趣。

    不过，就在王超和金烨慢慢走过一片密集的松树林时，却发现了里面人影晃动。

    王超正在好奇是谁这么早就出来。而金烨大概已经猜到，来人怕就是唐子尘了，估计这会儿正在修炼国术呢。

    走上前去一看，果然树林中活动的人是一个身穿白色运动服，白跑鞋，结着一个爽利马尾辫的女子在打拳。

    这女子大约二十多岁的样子，动作慢悠悠的，好像打的是社会上流行的太极架子。

    不过金烨和王超都有发现其中有与众不同之处。

    金烨觉得这些动作自然和谐，在打拳的女子就仿佛是一个整体，宛如一个小天地一般。

    而王超更多地是在注意那女子的动作。王超发现，女子眼睛始终是全神贯注地盯着自己移动的手指。

    她总是把手先慢悠悠地伸出去，然后五个手指头像有准星般的一捉，随即便飞快地收回来。

    这慢慢探出去，飞快地捉回来，让王超想起小时候摸鱼的动作：先慢慢地把手探到水里面，让鱼不发觉，等到距离近了，突然一捧。鱼儿就抓到手了。

    而且王超还发现，这女子打拳，身体也不停地在走着圆圈，脚下的步子总是平擦着地面趟着出去，小心翼翼的样子，就好像是在泥水里面趟着走。

    过了一会儿，就见那女子突然停止了运动，双手猛地提到眉心，随后缓慢下按到腹部，左脚轻轻朝地面一踩，吐了一口长气。

    旁边的金烨和王超两人清楚地看见，长长的一条白气从女子口里笔直射了出来，好像一支突然射出去的气箭。

    金烨虽然熟悉剧情，仍然不由地感叹国术对劲力运用的巧妙。金烨也试着吐了几口气，可惜根本做不到那女子那样。唐子尘见了，对着两人笑一笑，离开了。

    一连几天，金烨和王超两人都早早地来到这里，在靠近那女子的地方看她打拳。那女子丝毫不受影响，继续打拳，直到打完一套动作，还是提手，按腹，踩脚，吐气。

    终于两人鼓起勇气，对视一眼，走上前，还是金烨问道：“姐姐，你在连什么功夫呀？”

    女子笑了笑：“我打的是国术。”

    王超：“什么是国术啊？”

    女子依旧笑笑：“只杀敌，不表演的武术，就叫国术。”

    金烨满含期待：“姐姐，可以教我们吗？”

    女子仔细地把王超和金烨从上打量到下，点点头，“你们跟着我看了一周，还算有点毅力，都叫什么名字？”

    金烨道：“我叫金烨。”

    “我叫王超，今年十六岁，高二学生。姐姐叫什么？”王超自报姓名。

    “我叫唐紫尘。”女子总是微笑着。

    “王超你根基不好，以前从来没有练过，腰腿和脚都是稀的。要学，先教你站马步吧。至于金烨你，正是习武的年龄，也跟着我学吧。”

    金烨连连点头。

    王超闻言，吃惊道：“站马步!”，顿时头有些大：“尘姐，这个都会，还用教么？”

    “哦！那你站一下试试。”唐紫尘走了两步，示意王超蹲下。金烨就在旁边看着，等王超出丑。

    王超没有感觉，立刻甩开膀子，脚步半蹲，双手平升出去，一动不动，蹲得四平八稳。“尘姐，是这样么？”

    唐紫尘并不说话，只是微笑的看着。

    不一会儿，王超膝盖就开始发酸，又过了一会，两腿都开始打起哆嗦来，腰也酸，随后全身燥热，额头上都出了汗。。。。

    王超知道自己坚持不下去了，于是站了起来，揉了揉发酸的膝盖，“尘姐，是这样么？”

    唐紫尘摇了摇头：“你这样一动不动的站，只会站得腰肌劳损。马步，马步，重要的是一个马字，要站出个马来。”

    “站出个马来？”王超听不明白，金烨也表示不懂。

    “你看见过人骑马没有？”唐紫尘没有了笑容，“人纵马奔腾，身体随着马一起一伏。马步，是先贤从骑马中领悟到的拳术根基，所以站着的时候，也要站得一起一伏，凭空站出匹马来。”

    “人纵马奔腾，那个起伏的劲儿是借助马的，所以出不了功夫，但是在平地上就不同了，你的起伏劲儿，等于是把马融入了身体。你一动不动的站着，身体重心全放在膝盖上，蹲久了，膝盖肯定要出问题。”

    “你看我怎么蹲的。”

    唐紫尘说着，也扎了一个马步，王超只见到她身体轻微地一起一伏，就好像微风吹水波翻浪一样。

    唐子尘做了一个示范，就示意金烨和王超蹲马步。

    “蹲一定要劲先到脚掌，起的时候，脚底五指要学鸡爪一样死死抠在地上，五个脚指一抠，就牵动了小腿的骨头和肌肉，膝盖自然挺起来，膝盖一挺，大腿一绷紧，提腰，收腹。这是起劲。”唐子尘在一旁指点道。

    “伏下的劲，你脚掌要学鸭和鹅，脚蹼，五指都要松开。这样膝盖一松，大腿松，腰坐，腹鼓。”

    “就在这轻微的起伏之间，不停地转换全身的重心，这样才能不使重心老落在一个地方造成身体损伤。”

    但是二十分之后，王超觉得头有些发晕，这一起一伏，就好像晕船一样，胃里面直翻腾，金烨知道一点剧情，所以还可以坚持。

    “是不是感觉到头晕，像晕船一样，要呕吐？”唐紫尘问道。

    “不用站了，都起来吧，你们的下身姿势都到位了，只不过头没有到位。站的时候要头凌空虚顶。”

    “什么是凌空虚顶？”金烨站起来，大口大口喘息了半天，才恢复过来。

    唐紫尘将两人领到江边，“登高望远，视野一开阔，心情就轻松，疲劳也就缓解了。这就是凌空虚顶。”唐紫尘真像一个大姐姐一样对两人说着道理。

    “所以，站马步的时候，不但一起一伏，劲要到位，同样眼光也要放开阔出去，有登高望远的意境在里面。”

    金烨和王超两人感觉到一扇自己从来没有见过的大门向自己慢慢敞开。

    “道理和姿势我都告诉你们了，先练习半个月吧。半个月之后，在这里等你们，看看你们站出的效果如何？”唐紫尘说完，转身下了大堤。

正文 第十五章 国术打人如挂画

    得到了唐紫尘国术修炼的指导，金烨就和王超分了开来。王超还要去上学，而金烨则连课也不去上了，全部的时间都在修炼国术。

    金烨原本在修为突破的时候，顺便脱胎换骨，一身的筋骨肉甚至是血脉都已经得到了强化，肉身早已经是非人的存在，一拳有十吨巨力，寻常国术宗师也不可力敌。如今修炼国术的发力技巧，已经变得更加强大了。

    自从见识到唐紫尘对自己身体以及劲力的控制力，金烨修炼国术的愿望更加迫切了。在金烨的认知中，只有自己彻底掌控的力量才是自己的，而国术就是修炼这种掌控力。

    金烨按照唐紫尘教的方法没日没夜地站桩，只觉得有一股热气要往自己身体中肚脐下的地方钻去，这大概就是传说中的元气了。

    元气似乎是想要进入自己的气海中。出于好奇，金烨没有阻拦，分出一丝元气进入气海，金烨全神贯注，没有办法，气海中可是有苦海的存在啊。可是这缕元气进入气海后就消失了。要不是金烨灵觉异于常人，根本无法发现，这缕元气居然强化了气海和苦海，不仅变得更加坚固，而且也更加宽广了。

    这可是不得了了。在修真界中，气海和苦海的大小都是天生的，属于天赋，是没有办法强化的。

    金烨猜测，也是由于修真界太过高级的原因，所以会忽略了一些小的技巧的运用而高度依赖法力和法诀。根据金烨的推测，元气这种东西应该是属于一种肉身精华，所以可以强化肉身以及气海之类的肉体。

    由于金烨的肉身强大，所以潜藏的肉身精华也是特别充足。半个月后金烨的太阳穴已经是鼓鼓的了，金烨没有想到自己修炼国术居然如此的顺风顺水，这么快就已经可以让太阳穴鼓起来。半个月很快就到了，见约定的时间到了，金烨找到王超，两人一起到公园中，准备在公园中等待唐紫尘。。。。。

    可是当金烨到达公园的时候，发现唐紫尘早已经在那里等着了。依旧是白色的运动服，神情和蔼。

    看见金烨和王超跑过来，唐紫尘眼睛似乎亮了一下。

    “想不到你们半个月的时间就站出了这样的效果。走路的姿势，已经入迷进去了。尤其是金烨，居然连太阳穴都饱满了，短短时间就有了这样的成就，确实是天才了。”

    王超和金烨听见这话，都是傻笑了一下：“今天尘姐要教我们什么？”

    今天唐紫尘估计是见到金烨天赋出众的原因实在是高兴，便找来身高与自己差不多高的王超来演示招式，道：“今天教你们一些实用的。”

    “你从后面来抓我。”唐紫尘对王超比了姿势，叫王超从背后抓自己的肩膀。

    王超见唐紫尘被背对着自己，立刻依言朝唐紫尘的肩膀抓去。唐紫尘轻轻一回身，右手肘尖如枪，击向王超的胸膛。

    这是演招式，唐紫尘活动得很慢，王超倒是有时间反应，本能的双手向前一推，挡住了唐紫尘一肘。

    哪里知道，王超刚刚一接触到肘，唐紫尘的小臂就好像鞭子一样，吧嗒向下一个弹甩，手掌直接撩向了王超的裆部。

    这一下又快又急，力量变化骤然弹起，王超还没有反应过来，唐紫尘的手掌已经撩到了****。

    王超吓了一跳，只感觉到一股凉气从尾椎骨升到了后脑，全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    唐紫尘又向金烨和王超解释了这一招的要点。

    “拳术都是从大枪术中演变来的。这一招看样子是简简单单的一转身，手臂撇甩出去，其实要打出两重劲来，肘击要像枪一扎，等别人挡的时候，手臂顺势下甩击裆。”

    唐紫尘再次演练了一下，肘击后小臂下甩，衣服被带出了“啪”一声脆响，如鞭子在空中抽击。

    “最后撩阴的一下，手臂要甩出这个脆劲来，这才算练到了家，这也是通背门中的摔碑手劲。”

    接下来王超要上学，时间不多，只能自己在家练。让唐子尘吃惊的是金烨，这个小妖孽过目不忘，一学就会，难怪整天逃课不上学。

    于是唐紫尘好奇心起来了，一下子将形意拳和八卦掌的基本招数全都交给了金烨，让金烨先自己熟悉熟悉，要知道武术练到最后，很多情况下是在武师自己还没有反应过来的时候，身体就先做出了反应。这就是将功夫练到了骨子里。。。

    第三天的时候，王超又过来了，询问唐紫尘自己怎么练不出那一声脆响。

    唐紫尘听后，哈哈大笑：“你这个小笨蛋，才刚刚起步，又不是金烨那个小滑头般千年难得一见的天才，就想打出脆劲来，那还得了。武功有三重劲，明劲，暗劲，化劲。明劲的顶峰，就是这个脆响，练出脆响，就等于是武林高手了。以你现在的体力远远不行，万里长征，才踏出第一步呢。”

    唐紫尘倒是隐瞒了金烨早已经练出了脆响的消息，怕金烨这个妖孽对王超的打击太大，要知道王超也是一个不错的苗子，虽然比金烨这个妖孽差了很多。不过自己当时听见金烨打出脆响的时候，那个神情也是很震惊吧。

    唐紫尘在教授王超用劲的技巧，金烨在一旁听着，虽然这些东西中很多唐紫尘已经教过自己了，但是再次听唐紫尘讲述，金烨仍然感到受益匪浅，每一次听见，都有新的感悟。

    末了，唐紫尘站起身来：“好了，我今天教给你武术三种的形式，一种是打法，一种是练法，还有一种是演法。别看打太极拳的，慢悠悠行云流水，那都是表演，连练法都不是，真正的太极打法，已经很少有人会了。回去后好好练习我今天讲的东西就是了。”

正文 第十六章 空间进化

    在孤儿院中，金烨是属于那种特别不合群的一类人。

    金烨从来都是不和其他的小孩玩耍，甚至都不怎么和他们说话，一直都是自己一个人在不起眼的角落做着自己的事。时而蹲着马步，时而玩着电脑，刚开始孤儿院里的工作人员还试图改变一下金烨的这种内向的性格，但是丝毫不起作用，久而久之便不再理会，在工作人员看来：金烨表现出来的过目不忘以及博学，实在是天才的表现，而天才总是在其他例如生活上或者人际交往上有着些缺陷，而且很多天才都是这样的，哪怕是爱因斯坦不也是常常不修边幅吗？

    只有金烨自己知道，让一个心理已经成熟的人和一群小屁孩争执什么“你抢了我的一块糖，我打你一下”这类的事是多么痛苦的领悟。

    当然，对于金烨时常霸占着电脑，也是有很多小盆友表示不服，凭什么总是你在玩电脑？我也要打游戏来着，赶快把地方让开，否则信不信我揍你？但是当一次金烨把他们全部打趴下过后，就一个个都跑到孤儿院的工作人员那里去告状了。从那以后，孤儿院里的小盆友对金烨是既敬且畏，看向在角落蹲马步的金烨是充满了羡慕。

    晚上，金烨在寝室里其他所有的人都睡着后，就起来打起坐来。小孩子睡得都是比较死，打起呼噜后，哪怕是雷打到了耳朵边也是感觉不到的，所以金烨还是可以放心的修炼。

    自从来到这里，金烨也是一样不敢放松修炼，由于空间中的世界树可以提供金烨需要的灵气，小半年的时间金烨的修为已经达到了苦海一层，在苦海中，法力形成的浪涛已经填满了苦海的十分之一。金烨感觉到，由于世界树的不断成长它所能反馈的灵气也是越来越多了，越来越精存了。

    打了小半个时辰的坐，金烨察觉有一个小朋友起夜了，顿时停下了打坐，躺了下来，心中暗自低估：是不是得要重新找一个住的地方呢？这里终究还是有点不方便。

    正在这时，空间中传来了一阵的震动。原来按照空间的划分，从低到高分别是小洞天，中洞天，大洞天，然后是小、中、大千世界，然后再是小、中、大世界，最后是小、中、大宇宙。其中小世界开始就诞生世界意识，到达小宇宙就开始孕育天道，而能够到达小宇宙级别的世界算得上是少之又少了。

    金烨的空间虽然孕育了天道，并且认了金烨为主，但是这个世界是世界树催生出来的，天道的诞生也是纯属巧合，而实际上金烨的空间的级别才是属于大洞天的范围，天空中的日月星辰也不过是空间中天道法则的投影罢了。

    如今金烨穿越了两个世界，空间天道吸收了两个世界的孕育成果，终于在今天晚上，空间进化了，成为了小千世界，空间中的日月星辰也开始孕育。金烨感觉到的震动正是由于空间进化的原因。

    知道了怎么一回事过后，金烨是感到很欣慰的，要知道他每到一个世界都是自己忙东忙西地谋划，甚至冒着危险黑入各国实验室窃取资料，这可要比直接从天道那里直接读取的风险大多了，也复杂多了。但是读取资料需要消耗天道的力量，为了不过多地消耗空间中天道的力量，金烨只能依靠自己了。两个世界下来，金烨唯一一次读取就是读取NZT48药丸的制造技术，付出总是会有回报的，这不，空间天道得到了足够的力量，不仅是自身的法则更加完善凝实，更是推动了空间的进化。

    今天晚上，金烨是睡不着了，他兴奋地看向进化后空间，空间变大了无数倍，原本若是有一个地球大小的话，如今算是有了百十个太阳系大小了。得到好处的可不仅是空间，连带着世界树也得到了好处，长高了十倍左右，在世界树的树枝上已经开始孕育果实了，在树冠处也有什么东西在形成着。

    几天下来又到了唐紫尘约定的时间了。金烨心情大好，对于国术的修炼，金烨依旧丝毫不敢放松，按照约定来到老地方，做一个好学生，乖乖听讲。

    只见唐紫尘指着脊椎骨道：“这条就是中线，人的身体中线就是一条脊椎。脊椎的顶端在后脑，脊椎的尾部就是尾椎骨，任何武功，不把功夫练到脊椎上去，就是一场空。”

    “你听好了，我现在要对你讲的，是所有武功的根基，国术的源流。不知道这个东西，就永远只在门槛上摸索。”

    “说到武术，必定要说到一个关键的字，那就是‘气’，这个气，不是呼吸的气。也不是空气中的任何一种。”

    “人一运动，全身发热，发热厉害了，就要流汗。这股热就是气。所谓炼精化气，就是人的运用产生的这个热。”

    “但是，人的身上无数个毛孔，一运动发热，气就从毛孔中散发出去了。”

    金烨在一旁乖乖听着，金烨很早就感觉到了气的存在，唐紫尘也已经教导过金烨一些气方面的知识，只是没有今天讲的这么完善罢了。这一次将气，却是因为王超也开始接触气的修炼了。

    “在运动中，保存住这股气不散发出去，这就是国术最为基础、又最为精深的东西。这也是道家之中养生的法门。”唐紫尘继续讲道。

    “气是通过毛孔散发出去的，人要养气，就要在关键的时候，闭住全身毛孔。”

    “那怎样才能闭住全身毛孔呢？”王超比较在一旁急忙问。

    “你看过动物发怒没有，特别是猫狗，当他们愤怒到了极点，全身毛都会像刺猬一样竖起来。这就是炸毛，也是闭住了毛孔。人也是同样，有的时候，人身上会起鸡皮疙瘩，寒毛炸起来。这也是闭住了毛孔。”唐紫尘一边说着，一边在做着示范。

    唐紫尘身后是一株胳膊粗的白蜡树，只见她一转身，啪！的一掌，抽在了树干之上。

    唐紫尘披下的头发宛如电击一样，陡然向上一竖，随后又落下。

    与此同时，咔嚓一声，那白蜡树杆从掌击的地方断成两截，平飞了出去。

    唐紫尘又轻轻一踩，地面本来光滑的水泥地，好像被压力机碾过一样，寸寸龟裂。

正文 第十七章 龙蛇合击

    金烨最终还是没有搬出孤儿院，毕竟在孤儿院里面想要离开，还是要有很多的手续要当面办理的，谁来帮助金烨来办理？

    金烨平时练功的时候就去公园，那里原本就是比较偏僻安静的，是一处练功的好去处，否则唐紫尘一开始也不会选在这里练功。

    只见金烨蹲着马步，脚掌抓住地面，挺腰收腹，身子一起一伏。到了近处，你就会听见金烨身体中骨头颤动发出的宛如虎吼雷鸣的声音，中间夹杂着“汩汩”的血液流淌的声音，显然金烨的功夫已经是到达了一个很高的程度。

    金烨再次见到唐紫尘，是因为王超打了几个小混混而被带回警局配合调查，算起来金烨和王超是师兄弟，出于对王超的关心，金烨觉得自己应该来看一看。结果在警局的外面见到了唐紫尘，和手臂青肿的王超。然后几人一起回到了唐紫尘住的别墅。

    在别墅中，唐紫尘施展了一番金针过穴的功夫。对于这门功夫，金烨其实是很感兴趣的，不通过法力就通过一根银针就可以治病。唐紫尘这样的针灸手段在很多的世界具有普适性，不像法术，在没有灵气的世界金烨教不了其他人，金烨下定决心要把这门手段学到手。

    于是金烨在一旁虚心请教，唐紫尘对金烨很是看好，金烨天赋出众，想必是一个不错的传人，所以唐紫尘是有问必答，这门手段说明白了其实也是很简单，主要就是记忆穴位和劲力的运用，金烨过目不忘，国术水平也是不差，只一个下午就明白了这种针灸的用法和施针。

    接下来几天唐紫尘开始在教授两人太极，八卦以及形意拳的功夫。当然，主要是讲给王超听，对金烨来说就算是炒冷饭了。

    “形意拳姿势和拳架最为简单不过，五种发劲运力的方式和十二种身法。姿势虽然简单，道理却很深厚。也分为打法和练法两种，不过和八卦掌讲究不同的是，八卦主要绕身，攻人侧面，戳人家的肋骨和腰子。而形意拳则是抢人的中线，打胸膛，面部，猛进猛打，从中间突破，一举杀敌。”

    唐紫尘先讲了形意拳和八卦拳的基本区别，然后演练拳架子。

    “看好了，五个拳架子，一是劈拳：运劲和八卦掌中的砍和抽相似，要像轮斧头劈材。二是崩拳：运劲要像刺刀和枪一样扎出去，捅出去。三是钻拳，运劲的时候拳头要有一股晃动的劲，像毒蛇突然蹦起晃动脑袋咬人。四是炮拳，要有一股炸力，运劲的时候，全身根节都要剧烈跳动，好像开炮的炮弹凌空下击。五是横拳，这是贴身拳，和回身掌一样，都是用一股甩劲！全身上下都甩，人只要一贴身，就要被你甩出去。这里面蕴含了摔跤的跤法。”

    唐紫尘把五种拳架子一一演练完毕，随后指点王超每一个拳架腰腿发力的方法，王超一一学着演练后，果然觉得招式十分的简单。

    半个月之后，唐紫尘又教了王超形意门的十二种身法，龙，虎，猴，马，鸡，鹞，燕，蛇，鼍，骀，鹰，熊。金烨在一旁观察，觉得自己的形意拳已经是到了瓶颈，缺少了一种神韵。唐紫尘自然也是知道的，只是让金烨多去观察观察形意拳中的动物，观察它们的一举一动。

    唐紫尘让王超和金烨足足炼了一个月的十二形，把各种变化的姿势，转换的要点，力量的调节都讲透了。

    王超学了这十二形之后，才感觉到拳术变化渐渐复杂起来。而金烨虽然还是在瓶颈上，但是在练习的时候，身体对于这些动作越来越适应，显得自然了很多。

    不过唐紫尘倒是没有让王超和金烨两人继续练下去，到了一个月后便道：“十二形你们自己以后去练习，去领悟。我现在教你们太极拳！”

    唐紫尘走到兵器架前，一伸手，就抽出了一杆大枪。这杆大枪很粗，很长，比人还高出两个头，“长枪术在古代战场是配合马的冲杀，能以一敌百。而拳术里面，无论是形意门，还是太极门，还是八极门，抖大枪都是最重要的一环。古代形意拳每位宗师都形成了自己门派，看的是什么，看的就是最后的合击杀手锏。得了那个合击，就是得了那一脉的真传。”

    “太极拳是天下最为简单的武学，只有两招，一是暗劲桩功夫，二就是听到别人的劲，借力打力，这个听，不是耳朵听，是毛孔去听！什么玉女穿梭，揽雀尾之类的架子，都是杨露蝉拿来糊弄一班京城权贵高官的。”

    唐紫尘道：“你们都现在看仔细了，我的东西所有的精髓，都在我这一式龙蛇合击之中。”

    金烨最想学的就是这个，可能是以前受三国的毒害，金烨对于白马银枪有一种特殊的执念。而龙蛇合击简直就是枪术中技巧的巅峰了。

    唐紫尘端枪站立，枪把按在腰眼中，含而不露，整个姿势就好像站三体式。然而，她的腰腿一起一伏，就好像身下多了一匹颠簸的烈马。

    这样的姿势，真是标准的站出了个马来！

    不但如此，唐紫尘枪杆向前，如箭直射，也有些像发崩拳劲。

    但是，她的身体一起一伏颠簸之间，起落的时候，又好像凌空下击的炮拳劲。

    整个枪头却是晃动微微颤抖，如扬脑袋的毒蛇，寻找噬人的机会，正是钻拳劲的力量。

    这一式端枪，竟然同时蕴含了“三体式”“马步桩”“崩拳的箭劲”“炮拳的凌空劲”“钻拳的翻浪劲”。

    突然，唐紫尘整个人做势一纵，就好像驾驭着一匹烈马高速前进的瞬间借势刺出一枪。

    枪头划破空气，闪烁出一丝晶亮的银电光芒。

    啪！唐紫尘已经一枪击在了石槽中间的铅汞大球上。

    就在枪尖点到大球上的一刹那，王超只见唐紫尘沉腰，抖臂，以枪尖画圆，猛的圈住了铅汞大球然后向上一挑。

    滴溜溜！整个球被挑离了石槽，随后如粘在枪头上一样，随着唐紫尘的枪势旋转。

    哧哧哧。。。唐紫尘枪尖连挑，铅汞大球便在枪头的尖上做弹丸跳跃。

    啪！唐紫尘收枪一点，铅汞大球又落到了石槽中滴溜溜旋转不停。

    这出枪，挑球，粘球，抖球的过程，只有短短的几秒，但是已经把所有拳术的精髓完全演绎了在里面。

    “运劲成圆，听球中汞水流动，把握重心，借力旋转粘字诀，这就是所有太极拳的精髓。并没有特定的招式在里面。”唐紫尘演练过这一式“龙蛇合击”后。眼睛瞟向了高出，好像看穿屋顶到达九霄云外一样。

正文 第十八章 至诚之道可以前知

    我打江南走过，

    那等在季节里的容颜如莲花的开落。

    东风不来，三月的柳絮不飞。

    你的心是小小的寂寞的城，

    恰若青石的街道向晚，

    足音不响，三月的春帷不揭。

    你的心是小小的窗扉紧掩，

    我哒哒的马蹄声是美丽的错误，

    我不是归人，是个过客。

    金烨一直都是孤独的，他有着穿越时空的本事，但是也正是因为如此，金烨对于所有的世界来说，不过就是一个过客，你来了，你又走了，如是而已。

    晚风轻吹，带起金烨额头前的一缕发丝，金烨是讨厌剪发的，毕竟在现代男子留着长头发最多算是前卫一点，但是在修真界，剪头发就是另类了，若不是和尚的话，那就一定是妖魔了。金烨到底还是要回去的。

    站在孤儿院的楼顶上，抬头仰望星空，这里是金烨每天都要来的地方。两年来，刮风，下雨都不曾停过。两年前，唐紫尘离开了，留下了一本《国术实录》，然后王超也要去建立自己的势力。留在这里的，只剩下了金烨。

    孤儿院里面灯火通明，这会儿是刚刚吃过晚饭的时间，在饭后总归有一些小游戏，小活动，里面不时地传出银铃般的笑声。

    金烨的心在此刻却是很平静，一如这平静的月光，此刻，金烨仿佛隔绝在这喧嚣的世界之外，一切的荣辱利害仿佛都消失了一般，只剩下金烨一人，独自面对自己的内心，所有的掩饰隐藏都不见了，只有能够面对自己内心的拷问，并且明悟他，如此才可以算得上至诚。

    金烨动了，足尖在水泥楼板的地上轻轻一点，一道劲力传入地面，溅起一滴在栏杆上的水滴，金烨用手指对着轻轻一弹，空气一阵波动，而水滴竟然被金烨这道隔空的指力打得飞出，直接溅落在远处的一块木板，水滴上的力道居然透过了木板，将一只趴在木板背面上的蜘蛛打飞，摔落尘埃。。。。。。。

    年前，金烨曾经独自离开了一段时间，当时孤儿院可是被金烨给弄得鸡飞狗跳了好久，差点就报警了。金烨一言不和就离家出走，这是怎么回事？不知道的人还以为孤儿院虐待儿童以致儿童出走呢！

    当时，金烨来到海边，怀抱三百六十斤的铅汞大球，在海底闭气旋转，练到最后，在海底打拳，有如游鱼，丝毫不受水的阻力暗涌，但到了陆地上，却是视空气如流水，一招一式，都有沉稳如礁石的劲。回来后，金烨很快将功夫练到抱丹圆满，不过短时间内再难感到突破。

    金烨今晚原本是准备上楼来练习一下国术的，俗话说：曲不离口，拳不离手。金烨明白自己和其他人相比，缺少了很多的实战，虽然金烨也常常到一些拳馆去旁观学习，但是这并不能弥补这种生死间的觉悟。金烨明白自己之所以修炼国术可以这么迅速，主要是因为自己的身体强度以及上一次顿悟的原因。可是不曾想，机缘就在这悄无声息中到了。。。。

    金烨慢慢地打着太极，头脑却是越来越清晰。金烨慢悠悠的打出手来的时候，感觉四周有一股异样软绵的感觉。

    渐渐的，打着打着，四周的空气都好像变成了流动的海水，异常强大的压力紧紧的裹住他的全身上下，每一寸皮肤，每一寸毛孔，使他完全喘不过气来。

    “绝天人，绝天人，天人只在汞中寻。”

    突然，金烨脑袋里面闪过了拳经中这样一句话。

    天人，就是指呼吸。人和天地交合，最明显的是每一次呼吸。

    汞，在拳经术语中是指运动。

    这句拳经的意思就是在练拳的过程中，要小心翼翼，断绝呼吸，然后随着拳架子的施展，在运动中寻找呼吸。

    金烨双手每划一个圆圈，浑身的随着手势一张一缩，一开一闭，就好像口鼻的呼吸一样。

    一拳劈出，全身毛孔一松一张，金烨全身皮肤发红，似乎血都要从毛孔中喷射出来。豁然，又一收拳，全身毛孔刷的一紧一闭，高高凸起，青筋盘现，全身都青黑。

    “呼”！

    “吸”！

    一声声沉稳的呼吸声从金烨的口鼻中传了出来，出拳呼气，收拳吸气。

    随着呼气吸气，出拳收拳，他的毛孔一开一合也越发剧烈。

    到了最后，每一次呼气张开毛孔，毛孔之中就好像烧开水一般，腾起水雾热气。

    如果这时旁边有人，就会发现，金烨全身好像有细细的白雾在吞吐。

    那是汗液，在肌肉心力的作用下，直接化为水气升腾起来。

    身体强壮的人，在大冬天猛烈运动之后，头上的汗水蒸腾，也会在很短的时间内冒出白气。

    但是金烨却是全身毛孔，都蒸腾。

    而且他的身体运动得并不激烈，慢悠悠的打架子，只有单单凭借毛孔的开合，均匀蒸腾出雾气。

    “从全体八万四千毛孔云雾腾起而为呼吸，乃是精神真正呼吸，非有真传难入其道，非有恒心难达其境。”

    突然金烨的脑海中灵光一现：自己练习国术是为了什么？

    是为了强大，不再如同狗彘一般生存；是为了守护，让自己在意的人不落黄泉；是为了不朽，从此可以让天地明了我的意志。金烨心中坚定地想着。

    渐渐地，一股薄薄的气劲，从金烨身上腾起，遍布周身，宛如传说中的的罡气一般。却是金烨能够直面自己的内心，终于体会到了何为至诚之道，可以前知。并且借此突破到了罡劲。

    金烨睁开眼睛，看着星空，心下感慨，花了三年时间终于突破到罡劲了，可惜，所谓的破碎虚空，见神不坏，金烨还是没有丝毫的头绪。叹了口气，也许是时候回归了，过客终究还是过客。

正文 第十九章 玄真的仙草园

    金烨选择回归了，没有去找唐紫尘，也没有去见王超，没有和他们道别，一个人悄悄的走，正如当初悄悄的来。

    金烨没有选择参与剧情，因为金烨不需要像王超那样历经艰辛寻求突破，也不需要像王超那样建立自己的势力，他来的时候就是为了学习国术，如今得偿所愿，自然没有继续留下来的理由。

    金烨回来的时候，时间才过了两个时辰，这不由地让金烨有点担心，要知道他在龙蛇演义位面可是待了三年啊！金烨真的担心万一自己多穿越几次，寿命就没了怎么办？这是一个很现实的问题，金烨决定，短时间内不穿越了。

    玄真老头离开的时候将自己的仙草园托付给了金烨管理，金烨觉得自己有必要去看看。

    仙草园不同于玄真的洞府，玄真的洞府是在太上峰的半山腰上，而仙草园则是在山顶，据说这样可以方便仙草灵药吸收日月精华。

    金烨一路顺着小道来到山顶，这里的空间很大，比较开阔。除了玄真老头的仙草园之外，这里还有两个种植灵药的园子，金烨猜测，这两个园子大概是太上峰上其他两个太上长老的。。。。。。。。

    金烨也不耽搁，径直来到仙草园。仙草园虽然名字听起来就像是一座园林一样，是一个充满了古韵和格调的地方，但是当金烨进入仙草园的时候，发现其实并不是这么回事，反而是野趣十足，就像是来到了庄稼地里一样。

    首先映入眼帘的是白茅草，一垄一垄的长着，风一吹，竟然有了几分波涛汹涌的感觉。白茅草色的颜色是乳白色的，散发出淡淡的光晕，看上去很是柔和。轻轻地一嗅，一股让人神清气爽的清香在空气中缓缓晕开。

    白茅草金烨是知道的，修真界中画符，施法用的纸张是和凡间的纸张有所区别的，修真界用的是一种叫做灵纸的纸张，灵纸可以承受法力，对法术的释放有加成的作用。而灵纸就是用白茅草制作成的，灵纸能够承受多少法力以及灵纸的等级主要是看白茅草质量的好坏。

    寻常的白茅草色呈青灰，上等的白茅草，其色如雪。而最好的白茅草就是眼前这些乳白色的，这样的白茅草在整个修真界都是很少见的，没有想到在仙草园见到这么多。然而想一想也就不觉得有多么意外了，玄灵子师伯说过师傅在书画和音律上的造诣颇高，金烨想起上一次夜宴时，那月宫中的仙子，顿时一阵释然。玄真老头既然这么喜欢音律和书画，想必在笔墨纸砚，琴瑟笙箫上面是极为讲究的。

    顺着垄间的小道向前数十步，豁然开朗。一棵巨大无比的琼树出现在视野中。琼树长着圆形的枝盖，枝干上爬满了青苔，树枝上挂满了黑绿色的叶子，开着一串串白中透黄的花朵，散着幽香。象是一个天然的大帐篷，遮住偏西的阳光。从树叶间筛下来的花花达达的光点，跳跳跃跃地撒在地上。

    对于琼树，金烨的映像是颇为深刻的，琼树十年一开花，十年一结果，而后十年果子才成熟。这种果子味道醇厚，颇有米酒风味，用它来酿酒，酿出的酒不但香气浓郁，味道甘甜，而且有积蓄法力的作用。金烨不由地咽了口唾沫，可惜，离果子成熟估计还有二十年的时间。不过金烨眼珠一转，心中想到：就是不知道玄真老头那里有没有私藏，改天去找找看。

    绕过琼树，有奇花异草，聚则三五成群，散则星罗密布。其中种类，不能尽述。

    有石斛之属，其枝如节，其叶如芽，每至春分，其花若兰，色呈澄黄，俯仰之间，顾盼生姿，每有幽香，透人心脾。

    又有牡丹芍药，叶子摸起来很是柔滑，就像丝绸一样。可惜的是现在还不是开花的季节，不能知道花的颜色以及花型。

    金烨以前最喜欢的就是牡丹了，牡丹的根加工制成“丹皮”，是名贵的中草药，有散瘀血、清血、和血、止痛作用，还有降低血压、抗菌消炎之功效，久服可益身延寿。而最让金烨赞叹的是，牡丹的花凋落的时候从来不是一瓣一瓣地凋落，而是整个花头一下子从枝冠上落下，直到落下前的一刻，也是依旧将最完美的一面展示出来。金烨特别欣赏这种不苟且的品质。

    其他的花草，还有星辰草，龟铃草，不岸花等等，各有功用，很多都是修真界难得一见的品种。不过金烨发现玄真的仙草园里面的花草都是偏向观赏的，对于增加修为的倒是不多。不过想来，以玄真老头的修为，寻常增加功力的灵药对他是没有什么用的，而可以增加他修为的灵药又着实太过珍贵，岂会放在这仙草园中？

    然而马上金烨就比较痛苦了，他根本不知道怎么照顾这些花草，无奈翻开玄真留下的手册。

    上面写着：

    白茅草，性喜干，每日辰时浇灌灵液，每棵须灵液一十八滴，施肥一厘。

    琼树，性喜湿，午时浇灌灵液，须灵液十万九千滴，施肥五十两。

    ……

    金烨立时就懵逼了，这么精确的养植方法，这么精准的数据，简直不比科技社会实验室里面的要求差到哪里去啊！这还是古代的社会吗？不应该是挑起一桶水，随便浇灌的吗？这一滴一滴的计量单位是什么鬼呀，然道真要一滴一滴的来浇花吗？

    突然金烨想到西游记里面的一幕，孙悟空做了弼马温，文簿也有交代孙悟空，天马每日进食几两几厘，走多少步。金烨感叹：谁说修真界生产技术落后的？站出来，金烨一定保证不打死他。

正文 第二十章 苍天待我何其薄也

    在整个天涯海阁内，金烨最好奇的还是坐化峰了，金烨从玄真的藏书里没有发现丝毫的记载，而其他的山峰，在玄真的藏书里或多或少的都有提及，这不得不让金烨有一种探寻的欲望，整个心里就像有猫爪子在挠似的。

    里面有着什么？上古仙人的宝藏？门派底牌的藏匿地点？或者这里关押着什么十恶不赦的绝世魔头？

    金烨躺在琼树下，咪了口从玄真床铺底下翻出来的酒酿，陶醉地闭上了眼睛，这种种种花，修修仙，喝喝酒的日子真是令人感到惬意。金烨看着手里的酒壶，暗自感叹了一句：不愧是琼树上的果子酿造出来的酒，先不说味道如何，单单是这酒香，闻一下，人就醉了。金烨彻底放下了心底的那一丝担忧，哪怕是玄真回来发现酒少了，对金烨又打又罚，金烨表示，我认了，能够喝到这样的佳酿，这波不亏。。。。。。

    阳光透过琼树的枝叶，斑驳的光斑撒在金烨的脸上，眼睛上，使得金烨不由的眯起了眼，一丝困意涌了上来。。。。。

    “铛~铛~铛~铛~”连着的四声清脆而又悠扬的钟声响起，似乎是从很远的地方传来，金烨模模糊糊间听见这铃声，喃喃道：“音色不错，很好听，就是急切了一点，略显不美。”金烨摇头晃脑地点评了一下，可是下一刻金烨清醒了过来，这里是修真界，可没有人开什么音乐会，自然也不会无缘无故地响起铃来，猛地金烨想起：亲传及以上的弟子集合的命令可不就是四声铃响吗？

    金烨想到这，猛地站起，就要向外跑去集合，可是由于刚才酒喝多了的原因，金烨只觉的天旋地转，难以站稳。金烨急忙稳住身形，脸上显露出一丝醉态的潮红。

    金烨出了仙草园，站在山顶向下看去，可能是由于这里是太上峰的原因，所以倒是有不少的身穿紫袍的亲传弟子在这里收拾忙活，这一会儿，全都向着山下跑去。

    金烨也不知道这会儿要去什么地方，只好跟在后面，刚开始的时候，金烨跑得还有点磕磕绊绊，可是跑到山下，出了太上峰，顿时一股寒意袭来，金烨的酒立刻是醒了不少。金烨才发觉，原来如今还是在冬天，紧了紧身上的道袍，回首看了看太上峰，金烨暗道：这恐怕就是阵法的力量了吧。回过头，金烨准备继续跟上前面的亲传弟子，可是金烨眼光一扫，发现一个熟人，正是玄灵子师伯的童子，清信子师兄。。。。。。。。。。

    金烨快步走了几步，跟了上去，喊道：“清信子师兄。”却是声音还没有到，金烨身上的酒气就已经先到了。。。。。。。

    正在小跑的清信子闻到一股酒气袭来，不自觉地皱了皱眉头，待听到金烨的声音，见到金烨的人，才道：“原来是清玄子道兄，我可是当不得师兄的称呼，您现在可是真传弟子，这么称呼我这个亲传弟子，要是被别人听去了，我可是要有排头吃的。”

    金烨毫不在意地道：“这有什么，你本来就比我先入门嘛！而且你整日侍奉师伯，没有功劳也有苦劳，师伯身边只有你一个人，想必过不了多久师兄就会被师伯收入门下，成为真传的。”。。。。。。

    清信子听了，脸上的神色亲近了不少：“我们还是互称道兄就好了。”。。。。。。

    金烨点点头，继续询问：“道兄，不知这次发生了什么事？要我们去哪里集合呀？”

    清信子面色凝重，道：“这次是去坐化峰集合，恐怕是门中有长老寿元将尽，要坐化在那里了。”清信子感慨：“果然还是不达仙境，终为尘土，道兄要好好修炼才是，切不可沉迷酒色之中。”最后一句，却是在说金烨。

    金烨闻言，尴尬地点了点头：“多谢道兄指点。”

    坐化峰里面有一个大峡谷，那里灵气充裕，是很多寿元将尽的长老们最后一搏的地方，突破成功，将有数倍的寿命，突破失败，则灰飞烟灭。众多亲传弟子自然是不会下去的，万一打扰到长老突破就不好了。所幸在峡谷的绝壁上有一个巨大的石台，正好可以供大家落脚，而且从这里向山谷中看去，可以上是一览无余了。

    金烨和清信子来的时候，峡谷的平台上已经站满了六七百个亲传弟子，金烨差不多是最后来的了。在一众亲传弟子的前方，有着九位身穿紫金道袍的真传弟子，分为两派，在几人的中间有一个身穿半儒半道的儒雅中年道人。

    清信子向金烨介绍道：“那位中年人是儒君，和琴尊，剑君三人一起协助掌门处理门中事物，地位仅在掌门之下。”

    儒君显然注意到了金烨的到来，向这里扫了一眼，金烨远远的躬身行了一礼，儒君微微地点了点头，显然金烨这种守礼的做法很是符合他的口味。

    金烨身穿紫金真传弟子道袍，很快就引起了其他人的注意，周围的其他亲传弟子纷纷道：“师兄好。”

    前面的真传弟子也是发现了金烨，其中为首的两人，一人的目光带着侵略性，上上下下将金烨打量了一个通透，还有一人是微笑的向金烨点了点头，金烨冲两人打了一个稽首。

    儒君道：“这次是菊草峰的一位长老，寿元将尽，在此突破，尔等不可喧哗，以后应当好好修炼，争取长生不朽，实现我辈修士的梦想。”

    众人齐声应到：“弟子谨记。”

    其实，正真能够突破的长老，也就不会出现在这里了，早就突破了，这里其实也就是最后一搏罢了，所以来到这里的长老基本没有突破成功的。

    果然，一阵剧烈的灵气波动后，传来了峡谷中长老悲壮而又凄凉的怒吼：“苍天待我何其薄也！余自四岁习道，日日勤修，风雨无阻，不敢有一日疲也，夙兴夜寐，不曾有片刻忘也，何故如今突破法相而不可得，寿命将尽？苍天不公！我不服，我不服，我~不~服！”

    一道白光冲天而起，在白光中，那名长老化作无数发着光的粒子，随风消散，千年苦修，一朝化为泡影，而在原地，什么都没有留下。旁观的一众弟子，神色凝重，呆呆地站着，不知道各自都在想着什么。

正文 第二十一章 你这是在找死

    不得不说，这次坐化峰之行，金烨是被震撼了，那冲天而起的灵光，那耗尽心力的最后一搏，还有那直到金烨离开的时候，还在金烨脑海中回响着的那个长老凄厉而愤怒的吼声，那“苍天待我何其薄也。”，那一句句“我不服，我不服。”一直在冲击着金烨的心头。

    所谓“凡则死，仙则生，成败只在与天争。”金烨抬起头，目光坚定，心中铮铮有声：我欲成仙。

    金烨的旁边是清信子，和金烨并肩而行，金烨发现清信子其实是一个很好相处的人，一旦熟悉了，他总是会很热心地提醒你天涯海阁内要注意的事项。清信子四下打量了一下，小声地说道：“清玄兄，最近这段时间你最好要小心一点。”

    金烨疑惑道：“怎么回事？”

    清信子说道：“刚刚第二真传清U师兄对你好像很感兴趣的样子，你大概是被他盯上了。”

    金烨问道：“清U师兄，我不认识啊！”

    清信子解释道：“清U师兄和真传大师兄清智师兄争夺少掌门之位，其他真传弟子不是支持清智师兄，就是支持清U师兄。现在你成了真传弟子，肯定会面对他们的打压或者拉拢。”

    金烨点了点头，表示知道了。

    清信继续补充道：“其实清智师兄人还是很不错的，是一个君子，经常帮助其他师弟，在门中有及时雨的美誉。天涯海阁内有不少师妹对清智师兄很有好感。”清信子接下来脸色凝重：“不过清U师兄就不同了，为人甚是阴险，你要小心了。”

    金烨感谢道：“如此就多谢道兄提醒了。”

    都说上山的路很难走，下山的路却很轻松。走在石阶上，就像背后有一个人在推动你一样，不自觉地迈步，不自觉地走下一个个台阶。金烨远眺隐没在云雾中的一座座不知名的海岛山峰，只觉得一股仙气袭来，使得金烨将刚刚的烦恼抛在脑后，脚步也越发轻盈。

    “站住。”一声洪亮的声音在金烨身后响起。

    金烨有点恼怒，任是谁被这种命令的口吻呵斥都不会太舒服。何况是金烨，金烨如今已经渐渐进入到了一个真传弟子的身份中了。

    金烨转过身，只见是一个身高八尺，体型剽悍，满脸络腮胡子的中年大汉，从衣服上看，大概是门中的亲传弟子，真不知道哪里来的胆子敢冲自己这个真传弟子呵斥，金烨郁闷，难道今天是太阳从西边出来了？

    不远处，清U子和其他三个真传在十几个亲传弟子的簇拥下，站在一棵松树的后面，看向金烨这边。

    一个长的尖嘴猴腮的真传弟子道：“师兄，对付这么一个小毛孩，用得着这么谨慎吗？”

    清U子道：“四师弟不必多言，且先看看再说，先给这个小子一个下马威，让他知道这里是谁说了算。”

    四师弟道：“还是师兄高瞻远瞩。”

    再说这边，金烨对于这个络腮胡自然不会有什么好感，道：“这位师弟，有何事？”

    络腮胡反驳道：“妈的，你小子说什么呢？谁是你师弟？你真是吃了豹子胆了，居然敢冒充真传弟子，看我不把你拿下。”这个络腮胡却是用心险恶，不管金烨修为如何，作为真传弟子被亲传弟子给拿下，这将会是金烨一个污点，金烨要是真被拿下，可以说这辈子是与掌门无缘了。

    金烨自然不能让他拿下，修真无所谓财侣法地，做了掌门之位，自然不用为这些事发愁。金烨拿出自己的身份令牌，在络腮胡眼前一晃：“大胆，你居然以下犯上。”

    络腮胡自然不能让金烨如愿：“你胡说，我在天涯海阁这么多年，还从来没有听说什么第十真传，事到如今，你居然还敢冒充，简直胆大妄为。”

    这边的动静自然吸引了不少从山上下来的亲传弟子，远远地看着，表示：我是吃瓜群众，我就静静看着你们不说话。

    金烨见络腮胡气息浑厚，这修为怕是已经有了铸基四五层的修为了。金烨没有经受过战斗，自然不敢轻视，只能暗自提防。

    络腮胡见周围的人越来越多，心中越发得意，这回可以让这个所谓的第十真传在众人面前丢脸了，自己答应清U师兄的事就要做到了，以后自己妥妥的当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰。至于自己会失败，络腮胡还真没有想过，他看出来了，金烨不过就苦海二层左右的修为，能拿自己怎样，还能跑了不成？

    于是，络腮胡就要将自己的大手往金烨的脸上扇去，眼见金烨的脸离自己手掌越来越近，络腮胡的嘴角狞笑起来：凭什么自己辛辛苦苦二三十年却只能是亲传弟子，而这个小屁孩却刚刚进门就是真传弟子？却是金烨在不知不觉间已经是仙二代了，络腮胡嫉妒的很。

    然而很多事情往往是出人意料的。金烨的肉身本来就异常强大，力量可比莲子金丹境界的修士，后来金烨又学习了国术，如今一拳有四五十吨的力气，全力爆发，可以打出近百吨的伤害。金烨国术的力量具有很强的穿透性，在这个不怎么重视肉身修炼的修真界，金丹境界以下还没有金烨破不了防的。

    都说打人不打脸，络腮胡明显是犯了金烨的忌讳，从金烨的牙缝里蹦出几个字：“你这是在找死。”声音宛如从地狱中冒出的一般。

    金烨飞快地一矮身，避过了扇来的巴掌，一拳打在络腮胡的气海上，也是络腮胡大意所致。络腮胡顿时感到一股力道穿透进来，紧接着剧痛传来，络腮胡仿佛失去了力气，没有办法回击。

    金烨自然不会给他机会恢复，反身跃起，手掌在他后脑一拍，登时络腮胡就晕了过去，整个过程干净利落。而金烨也在感慨，到底是铸基境界的修士，每一次突破修士身体也会顺带被强化一遍，再加上络腮胡下意识的法力护体，虽然最后金烨留手了，但是也有六十吨左右的力道，居然没有把络腮胡的脑袋拍碎。

    金烨从袖子里拿出一张手绢，擦了擦手，将手绢扔到络腮胡的身上，很是装逼地道：“和我近身打斗，找死！”

正文 第二十二章 暗斗

    藏身在松树后面的清U子倒是没有想到金烨出手是如此的干净利落，还没开始，打斗就已经结束了。清U子嘴角露出一丝玩味的笑容：“有点意思。”然后转身看向其他三个真传弟子道：“看看你们找的都是什么人，草包一个，没有想到竟然是如此的废物。”。。。。。。

    四师弟很是狗腿地道：“师兄，现在怎么办？要不要重新找人来……”四师兄的意思很是明显，不达目的不罢休。。。。

    清U子摆了摆手：“算了，区区苦海二层的境界，还不值得我们花这么大的心思。”突然清U子话锋一转：“不过要是能给他制造点麻烦也是不差的。走，我们去会一会这个所谓的第十真传。”

    “哈哈哈！”人还没有到，清U子那略带威仪和霸气的笑声已经先传到了金烨的耳中。“没有想到，师弟修行时日不多，手段倒是不差。”

    只见清U子一路走来，沿途的亲传弟子纷纷避让，金烨眉头微蹙，暗道：真正的麻烦来了。

    金烨谦虚道：“不及师兄神通。”

    清U子来到旁边，一边蹲到络腮胡的旁边，伸出手查探脉搏，看样子好像是要救治络腮胡，一边嘴里答应着金烨：“师弟天赋出众，好好修炼，以后你也可以的。”

    金烨道：“多谢师兄教诲。”

    清U子看着络腮胡，确定他只是晕了过去，心中念道：别怪师兄我太不近人情，你知道的太多了，而且现在死掉的你比活着的你更有用。你就放心去吧。。

    清U子的右手轻轻拂过络腮胡的胸口，将络腮胡心脉震断。只见络腮胡突然眼睛睁的大大的，嘴角溢出鲜血，然后就没有了气息。

    清U子的动作不大，即使金烨也没有发现。清U子道：“师弟，你出手太重了，即使这位亲传师弟对你有言语冒犯，你也不该害他性命。”

    金烨闻言就是一愣，自己明明没有要络腮胡的命呀！怎么听着他已经没有命了呢？难道是出手太重了。

    金烨上前几步，发现络腮胡却是是没有了气息，只不过金烨自从去了龙蛇演义世界后就一直对医术很感兴趣，一眼看出了，络腮胡的致命伤不是后脑，而是自己碰都没有碰过的心脉。

    那么，事实已经很明显了，这是有人要害自己，金烨暗道自己大意了，没有想到有人会在大庭广众之下陷害自己。

    金烨大有深意地看了一眼清U子，除了自己接触过络腮胡，也只有这位真传二弟子了。联系到络腮胡毫无道理地跳出来为难自己，金烨就是再傻也明白了：这是针对自己设的局。而设局的多半就是眼前这位刚刚杀人灭口的清U师兄了。

    金烨暗自思索对策，这个一言不合就杀人的名头自己是万万不能担下的。要是被说出去，自己还怎么聚拢人脉，以后还怎么竞争少掌门之位呢？可是想了半天也没有想到一个好的办法，金烨一咬牙，为今之计，也只有效仿曹孟德了。想当年，曹操挟天子以令诸侯，但是曹操嘴上是打死都没有承认。

    虽然这不是什么好的办法，但也不失为一个应对之策。金烨一口否定地说道：“师兄说笑了，师弟我怎么会随意伤人性命呢？何况他还是天涯海阁中的亲传弟子，也算是我自家人了。我看这位师弟的致命伤是在胸口，而刚刚我打击的是他的后脑，所以依我看，这位师弟却不是被我所伤，想必是他身上另有顽疾，如今一朝爆发所致。”金烨却是没有想到要和清U子硬磕，便也没有提及络腮胡是被清U子所杀。

    然而清U子却不打算就这么放过金烨，刚准备继续给金烨挖坑，这时，一道和煦有如春风的声音传来：“这里发生了何事？”

    清U子道：“原来是师兄来了，我们正在这里讨论我们的十师弟失手打死了亲传弟子的事呢！”清U子用心却是险恶，让大师兄清智子来处理金烨，要是罚金烨，想必金烨就会疏远大师兄，要是大师兄不罚金烨，那他的仁义之名就要毁了。

    大师兄清智脸色严肃，看向金烨道：“是吗？”

    金烨道：“大师兄明见，我只是将这位师弟打晕了过去，谁曾想他旧疾发作，心脉断裂，却是死了。”

    清智师兄又看向清U子，还是问道：“是吗？”也不知道怎地，清U子被一看，心中虚了几分，模糊着就答道：“正是。”

    话一出口，清U就后悔了，看来这次要让金烨给过关了，不过最让清U子在意的是清智大师兄的修为，居然一眼就让自己心虚，看来师兄的修为又高了，清U子心中暗自嘀咕。

    与清智师兄修为又提高相比，金烨的事简直是不值一提，清U子已经没有了继续纠缠下去的兴趣，只想快点离开，让后让人四处寻找一些可以增加修为的东西，在修真界，实力才是根本，清U子自然不愿看到清智子的修为高过自己。

    不过这里的事还得有一个了结。清智子的目光向四周扫了一眼，见其他人还有众多的亲传弟子都看着自己，清智子理了理头绪道：“事情基本上我已经清楚了。”

    清智子见大家都在听，于是接着道：“这位亲传弟子以下犯上实在是不可取，而后来我这位师弟失手伤人也是有错。究其原因，一切罪责都应该怪我，我未能协助掌门好好管教你们，实属不该，我愿意扣除我半年的供奉以抵罪责。不知大家是否满意？”

    众人皆道：“大师兄仁义。”

    清智语气一转，对金烨道：“小师弟这次你也有错，我代掌门罚你在太上峰禁足半年，你可服气？”

    这个惩罚对金烨来说也是聊胜于无，道：“师弟我服气。”

    清智道：“如此，大家就散了吧。”

    待众人离去后，金烨对清智子说道：“多谢师兄为我解围。”

    清智子道：“师弟以后切不可茹莽行事。”

    金烨点头表示明白。

    清智子道：“以后师弟有什么困难都可以到紫霞峰来找我。”清智子抛出了橄榄枝。

    金烨实力弱小，正需要庇护，闻言心中踏实不少，谢过了清智师兄。

正文 第二十三章 桃园偶遇（上）

    金烨回到了太上峰，被禁足了，半年内没有事不可以离开。

    金烨自然是没有丝毫的意见，师傅不在，金烨自己修为低下，特别是见识了清U子师兄刁难陷害这件事后，金烨就更加不想离开太上峰了。太上峰外面的地方就像是一个张大嘴巴的饕餮一样，仿佛随时就要把金烨吞噬一样。金烨虽然有十足的把握，没有人有勇气来暗害太上长老的弟子。但是这次的事给金烨提了一个醒：很多事情远不是要你命这么简单。就像这次的陷害一样，虽然不能够要金烨的命，但是一不注意就能够毁了金烨的名声，断送金烨的前途。金烨决定：在自己强大起来之前，低调一点。

    一天，在仙草园内，金烨百无聊赖，一滴一滴地浇灌着仙草园内的灵植，嘴里还兀自数着：“一滴，两滴，三滴……”

    “哈哈哈：清玄徒儿想师傅了没有？”这时玄真师傅的声音响起。

    金烨一激灵：师傅回来了。金烨抬头看去，只见玄真老头果然站在仙草园门口，向这边走来。远远看去玄真老头的发髻凌乱，身上的道袍也落上了不少灰尘，显得风尘仆仆。金烨见到玄真就仿佛找回了主心骨一样，感觉自己的腰板也挺直了不少。

    玄真看着金烨，称赞道：“没有想到几月不见，修为增长了不少，人也是越发沉稳了。”玄真显然对于金烨的变化感到很满意。其实玄真这次离开也不是毫无目的。

    第一个原因就是对金烨的考验，特别是对金烨心性的考验，出于对金烨天赋的喜爱，玄真收下了金烨作为徒弟，但是玄真却不会一下子就把自己压箱底的绝技交给金烨，让金烨做自己的衣钵传人。而浇灌仙草园就是在考验金烨的耐心，以及考察金烨的人品，看他是不是会偷奸耍滑，毕竟这项任务是很无聊的，在平时自然也是用不到真传弟子来做的。

    第二个原因就是出去为金烨寻找炼制本命法宝的材料，本命法宝必须是在苦海境界炼制，而且需要本人亲自炼制，这样才可以让法宝和主人心意相通。本命法宝与普通法宝有所不同，它可以随着主人修为的提高而不断成长，最终会变得威力无穷。

    由于炼制本命法宝的人的实力往往不高，所以对于炼制本命法宝的材料有着特殊的要求。通常炼制本命法宝的材料有星辰之晶，首山之铜等等。玄真平时自然是用不到这些材料的，所以储物袋中没有收藏。而玄真又看不上其他弟子用的那些寻常的炼制本命法宝的材料，在玄真看来，要用就用最好的材料，所以只好玄真亲自去寻找这些材料了。

    别说，虽然炼制本命法宝的材料并不少见，但是其中的精品就少之又少了，为此玄真还去了不少的险地才找齐材料。玄真回来看见金烨在浇灌灵植，没有偷奸耍滑，可谓是老怀大慰。

    然而下一刻就不对了，玄真抽了抽鼻子，只觉得一股香气袭来，而且这股香气他还很熟悉，玄真脱口而出：“琼花酿。”正是金烨偷喝的酒酿的名字。

    金烨听见了玄真老头的话，心中一阵心虚，道：完了，这么快就被发现了，怎么办？怎么办？。。。。。

    所幸，现在玄真老头是急昏了头，没有想起在旁边的金烨，反而抬腿就向自己的洞府跑去，估计是查看自己藏在床下的酒是不是少了什么的。

    金烨看着玄真那非人一般的速度，也是一阵咋舌，赞叹道：果然是修真的人，身体素质就是好！不过现在可不是感慨这些的时候，此刻玄真离开不在，现在不跑，更待何时？

    金烨平时并不怎么喜欢穿道袍，用金烨的话说，紫金色的道袍难看死了，远远看去，就像那一坨什么什么的，恶心死了。金烨平时更喜欢穿短打多一下，短打的样式有点像金烨前世的时候穿的衣服，做起事来也是很方便，更重要的是，这样款式的衣服会让金烨想起自己的前世，以及自己的父母和小妹。。。。。

    此刻，身上的短打倒是挺方便金烨逃跑的，金烨飞快地穿过旁边两个太上长老的园子，沿着另一条下山的路跑了下去。还没有跑出多远，金烨就听见远远地传来了玄真既惊且怒的吼声：“我的琼花酿啊！”

    绕是隔着这么远的距离，金烨也是听得一阵心惊肉跳，金烨咬咬牙：玄真老头这次发这么大的火，看来今晚是不能回去了。金烨嘀咕：玄真老头真是小气，不就是喝他几瓶酒吗？真是的。

    然而马上，金烨就将所有不快的事都抛到脑后了。金烨来到太上峰也有很长时间了，但是不是忙着突破修为，就是忙着照顾仙草园中的灵植。金烨还没有好好地游赏过这太上峰的山阴。

    与太上峰的山北相比，这里的阳光更加充足，也更加温暖一些。很多在山北的花还打着骨朵，而在这里，相同的花却已经洋洋洒洒地开满了一片。可能是由于经常有人打理的原因，各色的花朵层次分明，颜色也很是协调。金烨不由地点点头，心中想到：打理这些花的人必然是一个心思细腻，性格温和的君子。也只有这样的人才能种出这么美的花。金烨觉得自己是不是要好好查探查探到底是谁种的这些花，想必和这样温润如玉的君子交朋友一定是一件很有趣的事情。。。。。。。

    金烨又向前走了一段距离，视野越发的开阔起来了，一片粉红的彩云就这样出现在了金烨的眼前，原来是一片正在盛开着桃花的桃花林。

正文 第二十四章 桃园偶遇（下）

    金烨看见眼前的桃园不由地就想起了前世的陶渊明的《桃花源记》。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。金烨此刻才觉得陶渊明的描写是如此地恰当。

    不过金烨没有驻足细看，金烨喜欢的是这种整体的美感。是整个景色的氛围，而不是局限在一花一草。

    金烨发现桃园这里的位置很是偏僻，要不是刻意为了可以躲避玄真老头，估计金烨也不会来到这里。金烨心中可以肯定，正在气头上的玄真现在一定是满山地寻找自己，要在自己柔嫩的屁股蛋上用竹条作画。

    金烨倒是不担心玄真老头用神识开挂，来一个雷达全地图扫描，在修真者住的地方，基本都有压制以及隔绝神识的阵法，因为谁都不会愿意自己在洞府里面打坐休息或者洗澡的时候被其他人不知不觉间看了一个精光。再说金烨现在已经跑出了玄真洞府的范围，到了第三太上，玄妙子师叔的地盘，玄真老头就是再生气，也不会跑到别人的地盘，放开神识扫描。这和在现代社会跑到别人家里乱翻乱看有什么区别。

    既然没有了玄真老头的威胁，金烨放下心来，金烨决定过一个晚上，等玄真老头的气消了之后再回去。

    金烨踱步走进林中，桃花那种特殊的饱满温润的清香环绕鼻间，四五只色彩鲜艳的不知名的鸟儿在里面轻啼，一派祥和，金烨觉得如果能够在这里喝酒，那一定是一件极美的事，醉了，就将散落的花瓣当做被子，在树下休息，醒了就观花赏月，对酒当歌，在金烨的潜意识中，这才是仙人应该做的事，至于那整日蝇营狗苟，相互算计，却算不得仙。

    “仙”字，人在山中，不问世事，如此才算是仙。

    金烨自嘲了一下，自己这辈子怕是难以成为这样的仙人了。

    自从金烨来到天涯海阁，知道了这方世界没有轮回，金烨的心思就活络开了。修炼是需要气运的，除了极个别的人天生具有大气运，为天地猪脚之外，其他人的气运也就了了罢了。身具大气运的人拥有种种好处，修炼如喝水，人在家中坐，喜从天上来，在外面遇到危险可以逢凶化吉，遇难成祥。

    对于这些，金烨自然是万分的眼热。可是先天的气运是没有办法增加的，金烨要是没有例外，此生也是只能在仙路上摸爬滚打，或者苟延残喘，或者化为灰灰。而唯一的解决之道，增加后天气运的方法就是功德。

    功德金烨自然知道，空间中有天道，金烨怎么会不知道功德，原以为这种东西随手可得，自己发给自己就好了！但是功德是天道本源之力所化，空间天道太过弱小，也就算了，要是影响到空间天道的发展就不同好了。况且金烨还不知道空间天道的功德还不一定能够得到主世界天道的认可，万一没有用金烨可不就亏大了，而金烨猜测多半是没有用的。

    金烨知道了这方天地间没有轮回之后，金烨心动了，创建轮回这得要多大的功德啊！可是这条路实在太过难走，需要的资源更是海量，更需要势力来保证轮回建立后不被其他人摘了桃子。于是金烨只能将主意打到了掌门之位上了。

    虽然建立地府这件事还太过遥远，但是心念一动，功德自生，金烨明显感觉自己最近修炼的速度快了不少，想必金烨的功德已经开始增加了。

    金烨随手摘下一根桃树枝，将它往自己的鼻子上微微靠近，金烨的脸上露出了一丝享受的神色。

    没有人打破这桃园的宁静，此刻整个桃园就是一副和谐无比的画卷。这时，轻微的“哗哗”的戏水声打破了这种宁静，与之而来的还有银铃般的笑声。

    水声，笑声，让桃园和谐被打破了，可是金烨却没有丝毫的恼怒，反而对声音的主人产生了好奇。

    到底是谁会来到这里？是不是住在这里？附近的仙花灵草是不是这个人在打理？

    听着笑声，金烨知道这声音的主人一定是一个美丽的女子，能够见识一下，金烨还是很愿意的。

    金烨快步走了几步，只看见在桃园中有一座亭子，在亭子的旁边草地上散落着一些衣服，除了女子的贴身衣物，还有男子的衣服。

    那如同银铃般的笑声就是从亭子下的小河里面传来的，明显这里的主人在洗澡，而且还很有可能有男子在旁边，金烨犹豫了，作为一个小宅男，金烨明显是想要看的，但是心中仅存的正义感又不是允许金烨做这么龌蹉的事。

    最终邪恶战胜了正义，金烨想：我就看一眼就好。

    然而还没有等金烨行动，只听一声冷厉的娇喝：“什么人？”

    金烨心中一惊，高手，这么快就发现了自己。赶忙就要退去，这要是被抓住了，自己的名声就算是完了。

    还没有等金烨走几步，金烨就感到自己背后有人站着，气机锁定自己，要是自己再跑，迎接自己的就是雷霆一击。

    金烨无奈地转过头，面前的女子显然是一个美人。可能是由于追的急切的原因，头发有点散乱，最外面穿的是一件男子的长衫，衣服的领口也是微微敞开着，露出里面的一抹白皙。

    金烨看着这个妩媚中带着英气的女子，当眼睛转到胸前时，就再也离不开了，心中暗自测量自己的两只手能不能把这对凶器握住。

    “好看吗？小弟弟。”这次女子冷厉的声音中还带着点妩媚，金烨的小心脏忍不住一跳。

    虽然女子的一声“小弟弟。”让金烨感到无奈，因为对方明显比自己要大的多，算是一个御姐了。但是金烨两世为人，心理年龄早就不是小屁孩了。

    金烨只能转移话题，解释：“我是觉得桃花好看，才误入此地。”

    女子显然没有听金烨的解释，道：“爷爷从小教我，遇到偷看女子身体的淫贼，一定要把他大卸八块。活活打死。你说呢？小弟弟。”

    金烨小心翼翼地道：“没那么严重吧？我可什么都没有看见。”

    女子随手施了一个法诀，只见凭空的在她面前冒出一团火焰，火焰一闪，变成朱雀的样子，临空飞舞，发出一声“唳”

    的鸣叫。

    金烨的眼睛明显一缩，心中苦涩，“附灵”，这种附灵的手段可是花海境界以上才可以施展出来的，看来今天恐怕是踢到铁板了。

    女子继续道：“放心，看在你不让我讨厌的份上，我一会儿把你打得半死就好了，怎么样，小弟弟？”

    “逃！”金烨这是唯一的念头，金烨将手往女子背后一指，“看，掌门。”然后就飞快地往外面跑去。

    女子转过身来发现自己背后没有人，回过身来的时候，发现金烨已经跑开了好远。

    女子显然没有半点追赶的意思，自己被欺骗已经是落了一筹，要是再不顾脸面对着一个苦海境界的小屁孩追赶，那才是真正的闹了笑话。

    女子反手拿出一块牌子，要是金烨在此，就会认出这是自己的身份牌，却是不知什么时候落到了女子的手中，“第十真传，有点意思。”女子的嘴角勾出一丝玩味的笑容。

正文 第二十五章 本命法宝

    玄真的洞府说实话并不像人们所认为的那样，只有简简单单的一张石床，一张石桌，再配上几张石凳，最多再加上几本道藏罢了。

    玄真的洞府分为三进，最外面的一间空荡荡的，只有几只蒲团，当初玄真就在这边传授金烨口诀的。

    第二进洞府是用来待客的地方，装扮的颇为雅致，在洞府中间有着一个水池，里面的水居然是活水，也不知道玄真老头是从哪里引来的。

    在水池中植了三五棵莲藕，可能由于水温温热的原因，莲藕居然已经开了花，花瓣的颜色是金黄的。在洞府的正上方刚好有一个小洞，一缕光线从上面洒下，照在莲花上，整个花越发的神圣圣洁了。

    在洞府的四周挂了一些画作，都是玄真自己的手笔。

    金烨见了这些画作，在赞叹玄真技艺高超的同时，也不由有点纳闷：玄真为什么要痴迷于画画而没有全心修炼？而另一个金烨认识的太上级别的高手玄灵子也是如此，整日留恋红尘之中，也没有专心于修炼，这是怎么回事？难道修仙的时间很空吗？居然可以有这么多的时间专研修炼之外的东西。

    不过金烨没有询问玄真，也许是自己的境界还没有到，等自己到了这种境界的时候，玄真老头会教自己的。

    至于第三进洞府是玄真老头的卧室，旁边有一个书架，上面放的是一些道藏以及修真界中的奇闻趣事，没有什么可以介绍的。

    金烨和玄真如今就在第二进洞府中，两人大眼瞪着小眼，都是一副看对方不顺眼的样子。

    不过最终胳膊拗不过大腿，金烨只能败退。

    玄真老头舒服地盘坐在地上，半个身子倚靠着水池，脸上满是胜利者的得色，不过每次想起自己藏在床下面的“琼花酿”居然少了一半，玄真就忍不住面颊抽动，拿眼睛狠狠地瞪着金烨，看哪哪都不爽。

    金烨跪坐在玄真老头的正前方，显然这次和玄真老头较量，金烨是吃亏的，只看金烨那虚坐的姿势就知道了。想必玄真这次发了真火，所以金烨的屁股蛋还是没有逃过一劫。

    玄真言归正传，开始为金烨讲解本命法宝的炼制方法。

    由于心情不佳，玄真直接将一个储物袋扔给了金烨，掩饰着说道：“前次我走的匆忙，忘记了向你询问你要炼制什么样的本命法宝，我又正好要出去采风一番，为自己的画作找点素材，所以就到处跑了跑，修真界中算得上名贵，我还看得过眼的炼制本命法宝的材料，差不多都帮你找齐了。”

    金烨心中微微感动，这么为徒弟着想的师傅在现代社会还是比较少见的，在那个被金钱掌控的社会，想要体会一日为师终身为父的这种情怀实在是一种奢望。

    不过金烨虽然心中感动，但是以他死要面子的性格，是断不会就这么简简单单向玄真缴械投降的，屁股蛋上的疼痛感还是在提醒着金烨，刚刚是谁不给半分脸面，上来就要下死手的。

    金烨一把将储物袋抓了过来，揣进了自己的怀里，道：“谢谢了，玄真老。。。”

    金烨刚要喊“玄真老头”的，不过被玄真一个眼神给吓了进去，最后的“头”字没有说出口，顿在了半空。金烨才记起，自己是不是太随意了，这里可是等级森严的修真界，可不是前世的现代社会了。暗暗告诫自己，以后一定要注意，切不可因为这些小事而拖累全局。

    玄真道：“清玄徒儿，你对自己的本命法宝可有什么想法？”

    金烨还没有从刚才的事中回过劲来，闻言一愣。

    说实话，金烨在玄真书籍中并没有看到过有关本命法宝的记载，所以金烨也从来没有考虑过有关本命法宝的事。

    想来是玄真对于自己的前路自有打算，已经不需要借鉴书上的东西了。

    金烨苦笑，还是自己的修为太低，金烨到了天涯海阁，已经太多次因为修为低下而吃苦头了。

    金烨遂摇了摇头，表示对自己的本命法宝没有想法。

    玄真没好气地看了金烨一眼。金烨腹诽：一个老头子学人家姑凉家乱丢媚眼。金烨顿时菊花一紧。

    好在玄真没有发现金烨的小心思，放出自己的本命法宝。

    只见一个黑色的巨鼎突兀地出现在了金烨和玄真两人的中间。说鼎是黑色其实并不准确，鼎的周身还有很多神秘的金色纹路，有些像是上古文字，有些依稀可以分辨出日月星辰，虫鸟鱼兽。

    鼎呈三足而立，笼罩着强大的气场，似乎只要黑鼎立在这里，就可以压碎空间，打破时间一般。

    金烨咽了口唾沫，虽然知道这是假象，但是依然震惊了，一个鼎就这么厉害，那作为鼎的主人又是何等的厉害呢？忍不住问出了自己最关心的问题：“师父，您如今是什么修为？”

    玄真诧异地看了金烨一眼，这时候不应该关心法宝吗？怎么想到问这个？不过玄真还是忍不住装逼道：“为师资质愚钝，苦修至今，还差半步才可以踏入仙境。不过这半步之遥，有时候却是如同天沟一般，仙道艰难啊！”最后一句却是有感而发。

    不过玄真把话题转了回来，道：“本命法宝的材料都是从凡器演变而来，这些凡器吸收日月精华，或是久经灵气侵染，无数年之后就变成了这些灵材。”

    玄真停顿了一下，继续道：“这些灵材需要的火候并不是太高，普通的地火就可以熔炼。不过炼制本命法宝最为关键的就是铭刻阵纹了。”

    说到这玄真面有得色，阵法可是他的强项：“大成的阵法，以日月为眼，以周天星辰作门，其中变化万千，高深莫测，动则天塌地陷，宇宙挪移。这样的阵法师谓之天师。”

    玄真看了金烨一眼，鄙夷道：“估计你是一辈子也达不到这样的本事了。次一级的阵法则是因地制宜，依据地脉，调之以风水，查之以兴衰，这样的阵法师谓之地师。”

    “再次一级的就是运用灵石，夺天地造化，查人善恶，破阵御敌，庇佑一门一派，谓之阵师。”

    “其余尽皆不入流，只能布置三五个阵法，用来与人争斗的算什么阵法师。”玄真气道，似乎说这种人简直就是降了自己的身份。

    “不过还有一种，连这种不入流的都不如，只能刻画铭文，以来达到阵法的功效罢了，这种方法太过繁杂，稍微大型一点的阵法，所要刻画的铭文简直是比周天星辰还要复杂，极为不实用，不过对于你还正合适。”玄真抛出几步书给金烨，但是在言语间继续打击金烨道。

    金烨被玄真说的阵法师的大神通所吸引，接过书没有细看，但是对自己的本命法宝已经渐渐有了点头绪。

正文 第二十六章 进入《钢铁侠》

    这里已经不再是修真界位面了，天地间也没有任何灵气的存在。

    但是这个位面所诞生的位面意识却是格外的强大，以至于金烨不敢贸然地让空间天道上去将它吞噬。

    没有错，这里是《钢铁侠》位面。

    故事简述了托尼・斯塔克是“斯塔克工业”的董事长，作为军火商他毁誉不一，但还是过着上流生活。此时，托尼令人称羡的生活出现一百八十度的大转变，他在国外的一次武器展示后遭到攻击，而他也被一群暴徒挟持沦为人质。在这次的意外事件中，他的心脏因受到炮弹碎片伤害及而生命垂危，他只好服从神秘的暴徒首领之命，为他制作斯塔克工业的新型导弹。不过，在一个同样被挟持的科学家的帮助下，他暗中运用他的聪明才智为自己打造出一套钢铁衣，帮助他维持生命并逃出暴徒的魔掌。回到美国之后，托尼必须重新面对过去，并誓言带领“斯塔克工业”迈向新的方向。然而，他不在公司期间，他的领导地位被他的左右手――最高执行长奥巴代・斯坦顶替，他只好设法在奥巴代・斯坦的阻挠下，每天从早到晚埋头待在自己的工厂开发更先进的钢铁衣，以求得超出人类的力量来保护自己的身体。藉由助理佩佩・波兹“小辣椒”及值得信任的罗德上校的鼎力相助，托尼揭发了一个全球性的恐怖破坏计划。他穿上赋予他强大力量的全新红金色钢铁衣，宣示要保护这个世界不受邪恶势力的威胁。

    金烨刚刚到来的时候也是很诧异，按理来说，一般没有灵气存在的位面，它的位面意识都是很弱小的，为什么这里的却强大的厉害？

    但是当金烨了解到自己到达了什么位面的时候就释然了。钢铁侠位面可不仅仅是一个单独的位面，它还包含了《雷神》、《超凡蜘蛛侠》、《无敌浩克》、《美国队长》以及《复仇者联盟》等等一系列的位面的大宇宙位面。

    金烨这一次穿越，是选择了一个拥有智能生命的世界进行穿越，其中的重点还是想要学习编程智能生命的方法。

    金烨也曾经想过是不是要弄一个像玄真老头那样可攻可守的本命法宝，但是经过了几天时间的犹豫，金烨放弃了。

    俗话说的好：适合自己的才是最好的。金烨有着穿越世界的本领，虽然暂时是无法穿越到其他的修真世界，但是在直觉中，金烨相信，未来他一定可以穿越到其他的修真位面。所以对金烨来说，威力无穷的法宝，将来应该是不会缺少的。金烨需要的是一个帮手，一个计算能力强大无比的帮手，一个可以帮助金烨吸收无尽知识的帮手。

    金烨到现在还没有听说过，有哪个法宝的计算能力、思考能力会比智能量子计算机更厉害。所以为什么不把两者结合一下呢？金烨决定炼制一个属于自己的独特的本命法宝。

    非洲一个偏僻的沙漠，骄阳炙烤着一切可以看到的事物，沙石、仙人掌、巨人柱、沙蜥、沙鼠、骆驼以及旅人。

    广袤的大漠，死寂的沙海。雄浑，静穆，板着个脸，总是给你一种单调的颜色：黄色、黄色，永远是灼热的黄色。仿佛大自然在这里把汹涌的波涛、排空的怒浪，刹那间凝固了起来，让它永远静止不动，所谓的“瀚海”也不过如此了吧。

    这里处处热浪袭人，仿佛燃烧着熊熊火焰，旅人在这里会感到酷热，大汗淋漓，热气饶身，有一种置身于桑拿室的感受。

    金烨在这个雄浑、静穆、炙热的沙海之中已经行走了三天的时间。

    虽然金烨踏入修行之路，这般的暑热已经影响不到金烨了，但是这种死寂，绝望的氛围如同一个天幕，笼罩着整个沙漠，也浸染了金烨的内心世界。

    傍晚时分，金烨找了一处避风的所在，简单地清理了一下，打算在此休息。

    金烨这些天来一直封闭着全身的毛孔，以阻止体内水分的蒸发。但是炙热的骄阳依旧让金烨体内的血液都沸腾了起来，使得金烨看起来，整个人都通红通红的。

    强自压下体内沸腾的气血，拿出一只玉碗，从空间中淘取了一碗甘甜的清水，“咕咚咕咚”地喝了起来，顿时一股清凉的感觉透进了金烨的心脾之间。

    随着“啊”地一声舒畅至极的长叹过后，沙漠又死寂了下来。

    金烨随意地躺在了地上，仰望着星空，一点也没有顾及自己身上已经破破烂烂的白色道袍，“时间也应该快到了吧！”金烨自言自语道。

    这里的时间，当然是剧情开始的时间，也是合众国的天才企业家，花心大萝卜的托尼斯塔克遇袭的时间了。

    随着金烨步入苦海境的时间越来越久，金烨对于修真者的一些手段也越发的熟练起来。

    其中一项简单的妙用就是感悟天地，和天地进行沟通，这样就可以根据天地的指示，了解到一些简单信息，比如说方位，时间等等。

    同样，这也是为什么修真界那么大，却很少有人迷路的原因。否则那些腾云驾雾的修真者，一次腾云就几万甚至是几十万里的，他们怎么确定自己的位置呢？

    金烨从位面意识那里了解到，托尼已经乘坐专机到达了非洲这里，正准备要参加第二天的武器展销会。同样奥巴代也联系好了恐怖分子，准备在路上给托尼雷霆一击。

    金烨看了看四周的沙漠，远处一条孤零零的公路，笔直地通向了远方，消失在了天际的尽头。

    金烨暗自说道：我也已经到位了，眼前的公路就是托尼遇袭的公路了吧。

    老实说，恐怖份子的攻击，对金烨来说也不是全无威胁的，就像托尼，身上穿着公司最先进的防弹衣也没有完全挡住最后的炸弹。

    金烨之所以选择这么危险的方式接近托尼，主要还是因为托尼现在还是太过高傲了，而且他的身份也是让普通人高不可攀，要是没有共患难的经历，凭借着金烨这个世界中黑户的身份，又怎么会有机会接近托尼呢？更别说向他请教智能编程的问题了。

    其次，金烨平时也从玄真那里弄来了不少的宝贝，所以金烨有自信，能够在这次即将发生的恐怖袭击中幸存。

正文 第二十七章 托尼遇袭

    沙漠中，天空是蓝的，沙地是黄的。除了这两种颜色就再也没有其他的颜色了。

    没有白色的云，也没有青色的水，更没有绿色的植物了。

    时而刮过一阵旋风，一股一股的，把黄沙卷起老高，远远看去，就像是平地上冒起的烟，打着转在沙漠上飞快地跑着。

    可能是由于靠近公路的原因，不时可以看见一队的商人，所有的行人整个人都裹在一匹巨大的白纱中，就是头部也用白色的纱巾遮挡着，就像是害怕别人看了他们的脸似的。

    不远处的天空中，秃鹫低低地徘徊，仿佛是闻见了死亡的气味，迫不及待地赶过来了。

    金烨从帐篷中钻了出来，伸了一个懒腰。这个帐篷还是当初金烨在永无止境位面扫荡的时候，本着不拿白不拿的心思将它放进了空间。

    帐篷一直都是被金烨堆放在空间的角落，平时也没有心思去清理查看，却是没有想到这次却是用上了。

    金烨爬上了沙丘，眼睛一扫，将远处公路上的情况尽收眼底。

    暗自嘲讽了一番，金烨一眼就穿了，那些所谓的商人都是由恐怖份子装扮的。否则在这么偏僻的沙漠公路，哪里来的这么多的商人，偏偏一直在这里徘徊，又不见离开。

    金烨吐槽道：这么烂的伪装，估计也只有一直以为自己天下无敌的合众国大兵，才会没有发现异常。

    这时，天色临近中午，在公路的尽头，几股烟尘扬起，正是托尼的快乐小吉普到了。

    金烨站起身来，拍了拍身上的尘土，他要在一会儿混乱发生之前，悄悄地接近现场。

    外面的空气中弥漫着紧张的味道，而在另一边开过来的吉普车中却是另外一副景象。。。。

    车载的收音机中播放着摇滚风格的音乐，里面的司机也在随着音乐一起摇摆，众人说说笑笑，好不自在。

    这时一个有点腼腆的合众国大兵道：“先生，我特别崇拜你。”

    托尼自我感觉良好：“是吗？”

    大兵：“我可以和你和一个影吗？”

    托尼：“当然。”

    大兵很高兴地将相机递给了副驾驶座上的战友，将头微微靠近托尼，摆出了一个傻傻的姿势。在他和托尼的中间，伸出手，摆了个剪刀手。看上去，就是一个大大的“二”。

    托尼开了个冷笑话，微微皱起眉头，道：“麻烦不要摆出这样傻傻的手势。”

    大兵闻言，条件反射一般地将手放下。

    托尼嘴角一翘：“抱歉，我开玩笑的。”

    大兵再次小心翼翼地将手伸出，作出了剪刀手，露出一个傻傻的微笑。

    司机感兴趣地问道：“斯塔克先生，听说你将一年十二本时尚杂志上的封面模特睡了有一半？”

    托尼听到这顿时自豪起来，刚准备说些什么，“砰”的一声，前面的一辆吉普发生了爆炸。

    紧接着枪声大作，袭击突然而至。

    托尼旁边的大兵在爆炸发生的同时，条件反射一般地扑到了托尼的身上，前排的两个大兵嘱咐到：“你们藏好，我们下去看看。”

    可是两人刚下吉普，扫射而至的子弹就将两人打成了筛子。

    托尼旁边的大兵也准备要参加战斗，对托尼喊出声：“你藏好，趴在座位上，千万不要下车！”

    然而等大兵刚关好了车门，一发子弹如同闪电一般射穿了他的头颅，鲜血染红了车窗。白的，红的溅得一地都是。

    这一场战斗，不准确地说，是一场屠杀很快就结束了。托尼何时见过这般景象，神情恍惚的下了车，亲自见识到了这血肉模糊的屠杀景象。

    突然，不知道是谁发射了一枚炸弹，落在了托尼的旁边，正在发出“滴滴滴”的报警声。

    托尼只看见了炸弹上写着“斯塔克公司出品”，然后炸弹“轰”的一声就炸了开来。

    昏迷前，托尼扒开自己胸前的衣服，露出了已经破裂开的高科技贴身防弹衣，只见在防弹衣胸口的位置，渗出了血迹。

    一个恐怖份子跑到一位貌似首领一般的人面前，道：“首领，这次抓到了大鱼！没有想到目标竟然是大富豪托尼斯塔克！雇主在给信息的时候可是没有说呀！”

    首领露出惊喜的表情道：“人呢？带我去看看。”

    恐怖份子战战兢兢地看了首领一眼：“目标受伤了，位置在胸口，情况很危急，要是不马上处理，可能会。。。”恐怖分子在次看了看首领，咬咬牙说出了最后一个字：“死！”

    首领刚刚还很高兴，听了小弟的话，顿时脸色就难看起来。

    这时，又有一个小弟，压着一个年轻的小道士道：“首领，刚刚抓住一个小孩，估计是在刚刚交战中慌不择路，跑进来的。”

    这个小道士自然就是金烨了，乘着双方交战的时候，跑到附近躲藏着，等交战结束，故意露出点破绽，被一个搜查的恐怖分子发现，抓了过来。

    首领正在为托尼的事烦心着呢，哪有什么心情管什么小孩不小孩，掏出一把漆黑的手枪，就要对金烨射击。

    “不要开枪，不要开枪，我会医术，可以救人。”金烨装出一种很惊慌的样子，用英语大声喊道。

    首领闻言摆摆手，示意收下放开金烨。

    金烨见了，松了一口气，只要听自己说话就好。幸好金烨是会英语的，要不就完了。

    首领上前，双眼逼视金烨：“你会医术？

    金烨连忙点头。

    首领一指托尼，道：“你救活他，否则你死，明白吗？”

    金烨不想表现得太夸张，紧张地说道：“我只能让他不死，至于要救活，这里条件不够，缺少工具，我没有办法。”

    首领听了，点点头，表示可以。

    金烨走到托尼身旁，取出了银针，在托尼胸口几处大穴一扎，顿时，血就止住了。

    金烨的这一手让包括首领在内的一干恐怖分子震惊了。

    后果就是恐怖分子没有卸磨杀驴，首领大手一挥，众恐怖分子很自觉地将金烨也押上了车。这么神奇的医术！如果将医生绑到基地，那大伙的性命就多了一重保障啊！这样的机会怎么可以放过？

正文 第二十八章 山洞中的抉择

    就如同剧本中的一样，托尼被带到了一个昏暗的山洞中，将要在这里接受手术治疗。

    与原剧情不同的是，一行人中多了一个跟随托尼来的金烨。

    给托尼做手术的依旧是伊森，倒不是金烨不愿意给托尼做手术，而是金烨确实挺喜欢伊森这个热心而执着的汉子。

    如果你想要在恐怖分子的手里面活下去，不被杀死，就必须证明你自己有价值。以金烨先前展露出来的那种神乎其技的中医手段，倒是不虞恐怖分子不重视他。

    倒是伊森，金烨也不知道如果自己直接把托尼给救了，伊森这个执着的汉子还能不能继续活下去？想来应该是可以的，伊森会多国语言，还是医生，多半是不会被恐怖分子给杀害的，但是金烨不确定自己的到来会不会有蝴蝶效应，一个不小心就把伊森扇没了。

    于是金烨借口自己对做手术这类的技术并不擅长，让恐怖分子自己找人过来帮托尼做手术。

    果然，一会儿过后，恐怖分子找来人了，正是伊森。对于伊森这个为了朋友牺牲自己的大汉，金烨抱以善意的微笑。

    伊森一开始也没有想到眼前这个自己从来也不认识的，看起来似乎也是被恐怖分子绑架过来的小孩会朝自己微笑，愣了一下，有点诧异，随后也微笑地对着金烨点了点头。

    手术的时候，有金烨在旁边照看着，自然不会出现什么差错，所有的一切进行的都很顺利。

    托尼醒来的时候是在第二天下午，金烨和伊森都沉默地坐在托尼的床头照看着。

    托尼刚刚醒来的时候还比较迷茫，他的思维都停留在恐怖袭击发声的时候。

    只见托尼脸色苍白，颤颤巍巍地抬起胳膊，两眼无神地看了看自己的双手，然后低下头想要检查一下自己当初受伤的胸口。

    结果托尼好像发现了什么不得了的东西，自己的胸口被开了一个洞，洞里面固定着一个铁圈，里面有着线圈之类的东西。线圈的另一头居然还接着一个破破烂烂的电瓶。这时在干嘛？在给自己充电吗？自己什么时候成了机器人了？

    看着旁边的一个有点瘦弱的汉子和一个明显是亚洲人种的小孩，托尼指着自己胸前的东西问道：“这是干什么的？”

    金烨脸色严肃，虽然在外人看来有点小大人的模样，但是在手术过程中见识过金烨手段的伊森是绝对不会把金烨当成小孩的，金烨道：“这是给你保命的东西。”

    伊森补充道：“你中弹了，先前帮你手术，取出了其中较大的弹片，但是还有很多小的，我没有办法，要是让它们进入你的心脏，你会死的。”

    金烨接着伊森话：“所以我们制作了这个简单的电磁铁，帮你吸住那些弹片，保住你的性命。”

    这时，“咣当，咣当。”开启铁门的声音响起，金烨和伊森同时蹲到地上，伊森拉了拉托尼，但是托尼又怎么会做出蹲到地上这样的动作呢？这不符合他高傲的性格。

    金烨对于蹲到地上这种事是无所谓的，得到了穿越时空的本领后，金烨第一个要学会的就是装，装小孩，装孙子，为了融入剧情，得到好处，节操什么的都可以不要了。

    “待会儿不要乱说话！”金烨提醒托尼。

    “在元朝，蒙古人用弓和箭征服了世界。如今，弓和箭因为热武器的出现而退出了历史的舞台。但是，我们的天才科学家，史上最厉害的杀人魔王，斯塔克先生发明了这个时代最伟大的武器，杰利克导弹。”

    恐怖分子的首领兀自沉迷在自己的幻想当中：“只要我们得到了杰利克导弹，我们就有了世界上最厉害的弓和箭，我们就能够追寻祖先的足迹，称霸世界。那么，我亲爱的斯塔克先生，您愿意帮我制造杰利克导弹，助我实现我的理想吗？”

    “不可能！”托尼几乎想都没有想，好不犹豫地拒绝了首领无理的要求。

    “什么？你再说一遍？”首领显然没有想到托尼都到这会儿了，居然嘴还是这么硬。

    “我不会帮你们制造杰利克导弹。”托尼强调道。

    首领不爽了，托尼的命都在自己手里呢，他怎么敢拒绝自己？于是首领一个跨步上前，抓住托尼的头发，将托尼的头按到了水中。

    来来回回扑腾了几次过后，托尼清醒了，这里不是在合众国的公司里面，而是在恐怖分子的老巢，这里没有法制可言，而自己首先要做的就是，活下去。然后找机会逃走。

    于是托尼权宜道：“我愿意，我愿意帮助你们造杰利克导弹！”

    顿时，恐怖分子首领的脸上露出了胜利的笑容。

    金烨在旁边观看着，恐怖分子对托尼的暴行，没有阻止。

    或者说在金烨不显露出真功夫的时候，即使劝阻也没有用，反而也会遭到一顿毒打。虽然以恐怖分子的力气，对金烨来说不过是挠痒而已，但是金烨又何必把自己弄得这么狼狈？。。。。。。。。

    而这一顿打，也是相当重要的，也让托尼开始了一个从花花公子到超级英雄的转变。

    待其他人都走后，托尼回过身：“你们好，我叫托尼斯塔克。”

    伊森道：“我叫伊森，是一个医生，故乡是米格拉，但是现在那里已经被恐怖分子袭击了。”伊森流露出了伤心的神色。

    金烨道：“我师傅教我清玄，从小就和师傅在山里修炼。后来师傅说他要离开了，我就出来找他。”果然还是小孩子的身份好用一点，至少没有人会怀疑一个小孩子的话，也没有人会认为一个小孩子会是什么间谍。

    托尼和伊森都还以为金烨师傅死了，金烨还不知道这个消息，于是出来找师傅，顿时两人脸上流露出同情的神色。

正文 第二十九章 钢铁战甲

    很多时候，天才之所以是天才，最主要的原因还是他们可以将不可能的事，变得有可能。

    对于普通人来说，要是自己被恐怖分子抓住了，要么祈祷祖国的救援可以很快到来，要么就只能闭目等死了。

    而托尼斯塔克不愧是位面之子，世界的猪脚，居然在很短的时间内就有了逃跑的计划了。

    托尼斯塔克向恐怖分子要来了很多的工具，台灯，机床，电脑等等。金烨知道，托尼的钢铁战甲估计此刻已经在他的脑海中形成了，这一切要不是都是在金烨的眼前发生，金烨决计是不会相信托尼居然这么快就有了想法。

    托尼并没有立刻开始制造铠甲，而是准备先解决自己胸口电磁铁以及即将面世的铠甲的的能源问题，为自己的安全增加一重保障，毕竟旁边的这个简易的电瓶怎么看怎么不靠谱，就像随时都要坏掉一般。

    托尼，伊森，金烨三个人一直拆了十几枚导弹才收集够了所需的钯元素。

    “你慢小心一点，手稳一点，千万别把钯元素掉到地上。”托尼明显对伊森有点不放心。

    “放心吧，我手很稳的。”伊森自信地回道，也是，作为一个医生，在给病人手术的时候最要注意的就是手要稳，伊森对自己的手有着绝对的自信。

    金烨没有主动地接过往反应堆添加钯这个任务。他的年龄还是比较尴尬，在修真界位面，金烨已经算是一个大人，可以娶媳妇了。但是在现代位面，金烨一直都是被人当小孩看。虽然伊森已经是对金烨的中医技能感到吃惊，而托尼也被他拆导弹时表现出来的知识所震惊，但是一旦到了关键的问题，转移钯元素，两人都是是下意识地将金烨忽略。

    不过，被当成小孩也不是完全没有好处的，托尼伊森在制造微型反应堆的时候就一点也没有避讳金烨。金烨在一旁看着，对反应堆的制造技术学了一个透彻。

    托尼将制造好的反应堆戴在了胸口，蓝色的亮光隔着衣服照了出来，显得很有科幻的味道。

    “这是什么？它看起来可不像是杰利克导弹。”伊森从头到尾都被蒙在鼓里，完全不知道托尼的计划。

    “因为它是微型ARK反应堆，在我家里有一个大的，它为我的工厂供电。这个应该足够吸住弹片了。”

    “那他的发电量是多少？”

    “如果我没有算错的话，一般不会算错，他的发电量是美妙30亿焦耳。”

    “哦，听起来不错，足够你的心脏使用好几千年了。”

    “对，但它只能为大型设备供电十五分钟。”

    这个时候，托尼拿出了一叠图纸。“这就是我们要造的东西。”

    “这是什么？”金烨生接口问道。

    “叠起来看。”托尼把图纸摊平，下面的印射出来后，赫然就是钢铁战衣的图纸。

    “这可是真了不起！”伊森赞叹道。显然他也看出了这是什么东西。

    金烨没有和伊森一样只是拿眼睛扫一眼就把图纸放到一边。他已经经历过了两次世界穿越，窃取了两个世界里面几乎所有的科技。

    而且金烨的大脑已经经过了NTZ48药丸的开发，理解和记忆能力出众。所以每次有空闲的时候，金烨总是将自己窃取到的科技拿出来学习。可以说，几乎在所有学科上面，金烨都是专家级别的。

    所以托尼画出来的图纸对伊森来说是天书，但是对金烨来说，则是完全可以理解的东西。

    金烨之所以这么认真地看钢铁盔甲的图纸，原因其实也很简单。

    这个图纸上画的铠甲，是以后托尼所有盔甲的原型，其中盔甲的大部分科技都在这里。不同于以后的盔甲，原型盔甲由于条件简陋，无法对盔甲里面的很多模块进行集成。所以很多的技术，思路就这么简单明了地被摆在了眼前，现在不看，估计就没有机会了。

    “我们就靠它逃出去？”伊森疑惑地问道，虽然对托尼的想法感到惊奇，但是言语中还是有点担心。这么简陋的条件制造出来的盔甲能在关键的时候不掉链子吗？不知道。

    “对，我们能不能活着走出去就靠它了。”托尼给众人打气。

    接下来，三人就开始投入到钢铁战衣的制造当中去了。因为有了金烨的加入，钢铁战衣的制造顺利了很多，但三人在制造过程中还是引起了恐怖分子的怀疑恐怖分子头目限他们第二天必须要组装好导弹。无奈的托尼三人只好再次加快了钢铁战衣制造的进度。

    终于，钢铁战衣问世了，可是就在三人开始组装战衣的时候恐怖分子却发现了异常。派出了两个武装人员去查看三人的进度。

    “好了。就快好了。快点儿，快点儿。”三人看着电脑上的进度条心里都十分的焦急。

    “看来我们还需要一点时间。”听到门外的武装人员不断的用阿拉伯语喊着什么。然后推开了大门并引爆了托尼制作的触发式炸弹。

    “轰”的一声爆炸引起了恐怖分子的骚乱。大量的武装人员向托尼他们而来。

    “我去争取一点时间。”银森看还有一半的进度条毅然决定自己去吸引火力为托尼他们争取时间。

    “不，还是我去。”金烨微微显露出一点国术修为，踩碎了一块地上的石板，转身离去，留下吃惊地看着地上石板碎块的两人。

    金烨主动抵御恐怖分子，主要还是不想伊森这个汉子牺牲，而且金烨这时正需要这样的机会给自己增加点筹码，改变自己在托尼心中天才儿童的形象，变成一个可以性命相交的伙伴。

    原来的剧情中，伊森为了抵御恐怖分子牺牲了，这件事可是让托尼伤心了很久。如今，金烨有了万全的准备，自然是不会死的。但是这样做，金烨获得托尼的智能程序源代码的可能性就大大增高了。

    当然，金烨也没有指望自己会在托尼的心中占据像原剧中伊森的位置。毕竟原剧中，伊森死了，而现在作为活人的金烨肯定是比不上原剧中死掉的伊森的。

正文 第三十章 逃出升天

    金烨以前一直以为“枪林弹雨”这个词，是一种夸张的说法，但是现在金烨觉得没有更合适的词来形容眼前的情况了。

    金烨躲在一块大石头的后面，怀里抱着自己从一个恐怖分子手里抢来的AK-47。

    在石头的对面，一队恐怖分子小队正拿着枪支冲金烨扫射。子弹贴着金烨的头皮，擦着飞了过去。金烨甚至可以听见子弹撕裂空气的声音。

    为了给托尼斯塔克他们争取时间，金烨此刻也是手段齐出了。突然，一股淡淡的危机感袭来，金烨来不及多想，直接运起自己微薄的法力，在自己的身上布下了一层防护。

    还没有等金烨来查看危机是来自什么地方，一个手雷“咕咚咚”地滚到金烨的脚下，在金烨还在愣神的时候，手雷就直接炸了开来。

    金烨的法力护盾抵挡了手雷的冲击，直接就破碎了。手雷将金烨炸得从大石头的后面弹飞了出来。恐怖分子一见有机可乘，立刻对着金烨扫射过来。

    金烨法力枯竭，人在空中没有接触地面，没有办法借力。只能绷紧肌肉，让过自己全身的要害。

    “噗噗，噗噗。”金烨听见了子弹射入自己肉身里面的声音。

    来不及多想，金烨落地后，直接在地面上打了一个滚，躲进了另一个甬道里面。

    金烨不敢露出头，拿起手里的枪就对着后面追过来的恐怖分子发出一梭子子弹。

    说实话，金烨以前要不就是宅男研究员，要不就是穿越后一直在修仙。从来没有遇到过眼前这样的情景，在如同雨点一般落下的子弹中奔跑。

    金烨有点后悔了，一不小心，估计这次就要交代在这里了。自从修仙过后，金烨就下意识地忽略了热武器的威力，认为仙人有移山填海的本领，可以不用惧怕这些武器了。

    然而说到底，金烨还不是仙人，甚至连高手都算不上，一发手雷就把他的法力护盾给破了。

    这给金烨提了一个醒，在自己没有成为仙人之前，这些热武器依旧是一个不错的防身手段。哪怕就是以后金烨成了仙人，一些超级武器，毁灭武器也依旧有着不俗的威力。

    金烨依靠着山洞的山壁，在中枪之后，金烨的脸上依旧没有表情，把肩膀一耸，吧嗒！七颗带血的弹头被他利用肌肉的力量从肩膀里，手臂上以及腹部弹了出来。

    弹头本来深深的射进了肉里面，要通过手术才能取出来。

    但是现在，金烨就这么肩膀一耸，就弹落出来，却是金烨用了国术的力量。

    金烨虽然脸上没有表情，但是在心里已经是骂开了：自己的一身修为，要是在冷兵器的古代，绝对可以万军从中取上将首级，但是现在却只能龟缩在角落。

    金烨法力不高，全力用了几次就法力枯竭了，而国术面对几把手枪，步枪还行，但是要面对大量的枪支不断地扫射，中间还夹杂着各种炸弹手雷的爆炸，这绝对是有死无生。这不得不说是国术的一种悲哀。

    金烨只能在心中祈祷：托尼，你赶快出来呀！金烨决定等自己回去修真界的时候一定要抽出一段时间好好的闭关一段时间，穿梭世界也太危险了。

    正当金烨犹豫要不要躲到空间里面，躲过这一阵子的时候，金烨听见了“隆隆”的机器开动的声音。

    金烨知道，托尼斯塔克已经穿好钢铁战甲出来了。莫名地，金烨松了一口气，自己的任务总算是完成了。金烨一直紧绷的神经松了下来，整个人顿时往地上一摊。

    金烨道：难怪原剧中伊森会死，恐怖分子这么强大的活力，换谁来都得死，也就自己还有点手段，可以活下来。金烨自恋地想到。

    “金，你在哪儿？回答我。”托尼一边扫飞近身的恐怖分子一边大声叫着金烨的名字。

    托尼很高傲，他是天才，从来不相信任何人，所以他也没有任何知心的朋友。但是经过这一段时间的相处，以及这次金烨冒着生命危险为他争取时间，让托尼再心里承认了伊森以及金烨这个东方的朋友。

    “托，托尼。我在这儿。”金烨这时躺在一堆废墟里。身上破破烂烂，有弹孔，有血迹，看起来要多惨就有多惨。这却不是金烨自己装的，而是真实的，金烨被连翻的爆炸和扫射弄受伤了，虽然并不是很严重。

    “嘿，金。你还好吧？你好像受伤了”托尼关心的问道。

    “没事，我想我还死不了。”金烨有点感动。

    “没事就好，伙计，你的命真硬。好了，我们出去吧。”托尼把金烨拉起来看了看。没有在金烨身上找到很严重的伤势，才放心下来。

    “嗯，接下来的事就交给你了。我去和伊森会和，一会托尼你制造混乱后，我们有机会就先逃出去。到时候我们在北边会和。”金烨简单的制定了一个计划。

    托尼一想，同意了金烨的方案。自己有盔甲不怕子弹。但金烨他们不行啊。所以由自己去为他们制造逃跑的机会才是最合适的。

    而且托尼自己可以穿着盔甲飞走，可是金烨他们要是也抱着盔甲一起飞走的话，等到落地的时候，盔甲外面可没有安装减震，金烨和伊森多半要摔成肉泥的。

    “好吧，我会把他们搅个天翻地覆的。”说着托尼就“轰”的一声踹飞了钢铁大门。然后外面就响起了密集的枪声和爆炸声。

    金烨和伊森听到外面激烈的枪声和爆炸声知道机会来了。“嘿，伊森。我们该走了。”

    金烨把伊森护在身后趁乱走出了洞口。此时外面乱作一团，谁都没有注意到两个人鬼鬼祟祟的离开了山洞。现场的战斗十分激烈，无数的子弹和弹片乱飞。

    有着托尼在吸引活力，金烨和伊森的逃跑倒不怎么引人注意了，即使偶尔有恐怖分子拦路，也被金烨一枪解决。

    金烨和伊森两人抓住时机，一路猫着腰，跑出了恐怖分子的基地，就再也不会管什么事了，抬起腿，两人一路向北奔去。

正文 第三十一章 轻松到手

    金烨和伊森逃出了恐怖分子的基地，就朝着北方一路狂奔。

    金烨的身体素质早就超过了常人的范畴，开足马力短时间也不会太累，但是伊森就不行了，再怎么说，他就是个医生，身体素质别说和大兵相比，就是比整日干活的工人，也差了少许。

    更别说伊森落在恐怖分子手里，吃的也不怎么样，营养常年得不到补充。所以没有跑几步，伊森的呼吸就像一个大风箱一般，“呼哧呼哧”的喘着粗气，仿佛下一刻就要倒下了一样。

    金烨没有办法，只好降下速度，分出一半的力气托着伊森一起逃跑。

    所幸，没有让金烨等太久的时间，金烨和伊森就听见身后的恐怖分子的基地传来了一声震天的爆炸声，接着是连续不断的爆炸。

    伊森停下身，担忧地看着后方爆炸的地方，期待着托尼能够赶快出来。

    金烨比伊森好一些，熟知剧情的他猜测到这恐怕是托尼干的好事，要在离开前将恐怖分子的整个基地都炸毁，用来出自己胸口的一口恶气。

    金烨的视力因为修炼的原因，要比普通人强上很多，眼尖的金烨已经发现了在基地发生爆炸的同时，一个钢铁身影冲破爆炸的火焰，飞了出来。

    托尼在天上呼啸着飞过，很快就超过了金烨和伊森。可是好景不长，还没有过多长时间，眨眼的功夫，托尼就像一只断了翅膀的小鸟，一头从空中摔了下来。原来是托尼的反应堆没有能量了。

    钢铁盔甲落在沙地上，溅起老高的灰尘，金烨远远地看着都觉得痛。不过现在可不是看热闹的时候，金烨和伊森快步上前，想要看看托尼怎么样了？可别摔坏了什么的。

    两人跑了好久才找到半截身子被埋在沙子里的托尼。

    “嗨，托尼，你把自己种在这里了吗？什么时候发芽？然后长出一堆托尼。”金烨和伊森找到了托尼，看见托尼的惨状，金烨忍不住就调侃一下托尼。

    伊森也在一旁一副看好戏的样子。

    “我什么时候发芽我不知道，但是等我出来你就会开花你信吗？”看到金烨和伊森居然那么悠闲地看着自己出丑，托尼心中就不爽，现在他只感觉金烨那张脸是怎么看怎么讨厌。

    金烨和伊森花了好大的力气才把托尼从沙子中间拔了出来。托尼难得地向两人道了声谢。

    金烨诧异地看了托尼一眼，什么时候托尼这个高傲的家伙会向他人道谢了？不过金烨没有深究，多半是托尼经过了这一次被恐怖分子绑架的磨难过后，在心态上改变了不少。

    三个人在沙漠里相互搀扶着，深一脚浅一脚地走着。

    金烨抬头看看天色，正是晌午时分，太阳已经要到一天中最毒辣的时候了。三人走了一段时间，只觉得精疲力尽，口干舌燥，金烨还好一点，只是有人在旁边，不能从空间中取水，嘴巴也是干的厉害。

    过了好久，就在三人以为自己要干死在沙漠中的时候，金烨听到身后有螺旋桨的声音。

    “怎么回事？，电影里不是很快就来了吗？怎么这家伙现在才来。”金烨在心里吐槽了一句。他知道这是托尼仅有的朋友罗德上校开着直升机来营救托尼来了。

    果然，没过多久，三人就看见一架武装直升机晃晃悠悠地出现在众人的视线里。

    顿时，三人的全身都充满了力气，仿佛干渴疲惫都不存在似的。解下了裹在头上的短袖，拿在手里，冲着直升机挥舞。

    “托尼，你的开心悍马呢？玩的开心吗？以后还自作主张了吗？”罗德一来就讽刺了托尼一句。

    “好极了，从未怎么好过。”托尼的嘴巴从来都是不服输的，但是见自己的形象太过狼狈，只好转移话题：“有水吗？渴死我们了。”

    “有，飞机上多的是。”罗德道。

    几人上了飞机，金烨，托尼还有伊森接过罗德递过来的矿泉水，打开瓶盖，就迫不及待地大口“咕咚咕咚。”地喝了起来。

    “不给我介绍一下这两位朋友吗？”飞机起飞，罗德见几人的水都喝完了。

    “我的生死兄弟，金，还有伊森。”

    三人跟罗德上校一起上了飞机。回到纽约，伊森向金烨和托尼道别。他要回到自己的家乡去缅怀他的家人去了。金烨却很自然的做到了托尼的车里。

    等托尼和小辣椒腻歪完过后，托尼终于发现了金烨。

    “金，你有什么打算吗？”托尼问道。

    “我也不知道。”金烨除了想要学习编写智能生命程序，其他的金烨还真不知道自己要干嘛？一时间有点迷茫。

    “没关系，可以先到我家好了。”托尼向小辣椒介绍道：“这是金，我的生死兄弟。”

    然后对金烨道：“这是小辣椒，我的秘书。”

    小辣椒主动伸出手道：“欢迎你，金。”

    金烨道：“谢谢。”

    来到托尼的别墅，刚进门，就听见贾维斯的声音响起：“欢迎先生您平安归来。”

    托尼道：“贾维斯，这是我的朋友金，可以自由出入。”

    贾维斯：“欢迎您，金，我是贾维斯。是托尼的助手。”

    金烨故作惊讶地道：“这是什么？”

    托尼道：“贾维斯是我编写的智能程序，他有自己的思想和情感。是我最伟大的发明。”

    金烨赞道：“好厉害的样子，我可以学习吗？”金烨满脸的求知欲。

    托尼：“当然，我们是朋友不是吗？”托尼看着金烨，一脸的认真。

    金烨有点感动，闻言，认真地点了点头：“是的，永远是最好的朋友。”

    说实话，金烨自己也没有想到，这么简单就得到了智能程序，原来还以为自己要费一番手脚呢，不得不说，这是一个意外的惊喜。

正文 第三十二章 本命法宝慧珠子

    托尼回来后的做第一件事就是开记者招待会，宣布关闭斯塔克工业武器部。这个消息引起了轩然大波，一个武器n制造商突然宣称不再制造武器了。这是个什么情况？

    反应最大的还是托尼的合伙人奥巴迪亚斯坦利。如果托尼真的关闭了武器部那么就会直接影响到他的利益。所以他并不希望这样的事情发生。不管众人对于自己的话会有什么反应，托尼直接离开了招待会现场。

    金烨对托尼关闭武器部的事，是一早就知道的，所以并不惊讶。反而在专心研究托尼给出贾维斯的源代码。

    金烨是不准备照搬贾维斯的源代码的，这并不是出于对托尼的不信任，而是金烨的一种情怀，是一种亲自设计一个智能生命的程序的冲动。

    金烨自己吸收了两个世界的科技成果，对于简单的人工智能已经是有所涉猎，但是金烨接触到的这些智能并不完美，它们没有自己的思想，没有自己的灵魂。

    金烨缺少的就是那种刹那间的灵感，抓住了这个灵感，金烨就完全可以自己创造一个有自己灵魂的智能生命，可惜的是灵感这种东西太过虚无缥缈，难以捉摸，也许下一刻就闪现出来，也许一辈子都不会出现。

    所幸的是，金烨有穿越时空的本领，金烨自己没有有灵感没有关系，他完全可以到其他的世界中，窃取科技成果，借鉴他人的灵感。

    就像此刻一样，金烨看了贾维斯的源代码后，突然就有了一种豁然开朗的感觉，原来所谓的智能生命是这个样子的。

    自此，创造智能生命对金烨来说，已经没有秘密可言了。吸收了两个世界的编程基础的金烨，所拥有的知识面可比托尼全面多了，就是让金烨立刻创造出一个比贾维斯完美的智能生命也不是不可能的事。

    托尼回到别墅，半躺在沙发上。小辣椒，波茨佩勃一脸关切“托尼，为什么要关闭武器部？发生了什么？”

    “我亲眼看到一个无辜的少年被我制造出来保护他们的武器杀死了。你能体会那种感觉吗？”托尼道。

    金烨感到了托尼的颓废，于是出声安慰“托尼，那并不是你的错。世上的事都是两面的。武器能剥夺生命，也能捍卫和平。这主要取决于使用武器的人。既然事情已经发生了，那你为什么不用自己的方式阻止悲剧的继续呢？我相信你可以做到，因为你是个天才托尼。”

    托尼沉默，最终将自己一个人关在实验室中，金烨知道他要升级自己的钢铁战甲了，要成为维护世界和平的钢铁侠了。

    金烨没有跟过去，钢铁战甲里面的科技对金烨来说，已经是全部可以知道的了，没有什么未知的部分，金烨分分钟就可以做一个。

    眼前最重要的还是自己的本命法宝，金烨这段时间以来修为已经不知不觉到了苦海六重的境界，已经耽误不得了。

    金烨在空间中弄了一个量子光学芯片模块的生产线，这个模块是量子计算机的最小单元了，几天以来，生产线生产了不少的芯片，倒是完全够制造本命法宝用的了。

    将量子计算机组装完成，然后就见金烨双手翻飞，编制好了一个智能生命程序。

    最关键的时候到了，金烨取出一块拳头大小的星辰之晶，找来了纳米激光篆刻机，在星辰之晶上篆刻空间中的计算机推演好的阵法铭纹。

    金烨和其他人的想法不同，其他修真者认为阵法铭纹，太过复杂和繁杂，一点也不实用，简直就是鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    特别是在没有纳闷级微雕技术的修真界，在法宝上根本没有足够的地方给你铭刻。

    但是这些对金烨来说，完全就不是问题，有着计算机帮他推演铭纹，又有纳米级的设备帮助他篆刻，可以说，这种铭纹式的阵法简直就是特地为金烨准备的。

    片刻过后，随着“滋滋”的雕刻声停止，一个球状的星辰之晶出现在眼前，透露出玄奥的气息，密密麻麻的铭纹如果不仔细看，就如同花纹一样，不时闪过奇幻的光芒，只有拿着放大设备才可以看出，这些花纹是由铭纹组成的。

    其实这个阵法铭文并没有其他什么作用，主要是空间阵法，是用来装量子计算机的。至于以后有需要的时候，还可以再加嘛！

    金烨将球形的星辰之晶对着已经组装好，并且编程完成的量子计算机一晃，就见整个量子计算机对着圆球飞了过来，而且在途中慢慢变小，变成巴掌大小，最后，消失在了圆球里。

    至此，整个法宝才算是完成了一半，要知道现在也不过就是把量子计算机装进圆球中罢了。

    量子计算机的材料可没有办法用什么可以承受灵气的材料来代替，而现在金烨要做的就是让量子计算机可以承受灵气。这对于其他人来说简直就是不可能的事，这需要大量时间用灵气来温养，才有一定的可能让个别的材料变异，而可以承受灵气。

    但是对金烨来说，只不过是需要大量的功德罢了，其他人没有这么多的功德，即使是有也舍不得像金烨这样用来炼器的。

    但是金烨却可以消耗一点空间天道的本源来给自己发功德。虽然这样在修真界中没有什么增加后天气运的功效，但是金烨只要这些功德万金油让量子计算机可以承受灵气就可以了，没有其他什么要求。

    果然一通功德下去，金烨的本命法宝就完成了，看着空间中虚幻不少的空间天道，金烨隐隐有点心痛。

    不过金烨没有多想，激活了法宝，顿时一个3D影像出现在金烨面前，却是金烨给法宝加装了3D投影模块。

    影像的原型是金烨前世的妹妹，一个不大的小萝莉，金烨只能用这种方法来追忆自己的前世了。

    “主人，您好。”小萝莉道。

    “以后叫我哥哥，你就叫婷婷。你的本体就叫慧珠子。”金烨神色有点复杂。

    “好的，哥哥。”小萝莉的语气颇为高兴，显然被当做是一个生命对她是一件值得高兴的事。

    显然，变成了法宝的智能显得更加有人性了。金烨没有在空间中多待，直接将慧珠子收进苦海中慢慢温养。

    与此同时，在托尼的别墅中，随着“轰”地一声响，托尼驾驶这钢铁战甲，冲破了屋顶，飞进了黑夜里。

    “看来，奥巴迪应该要行动了。”完成本命法宝的金烨心情不错，眉头一挑，自言自语道。

正文 第三十三章 钢铁侠出击

    在危机四伏的作品位面中，能够有一个自由轻松的假期实在是一种奢望。。。。

    但是今天是一个例外，金烨完成了自己的本命法宝，而托尼也完成了自己的马克2代。

    轻轻地躺在沙发上，或是咪上一口82年的拉菲，简直是神仙般的享受。对于喜欢享受的金烨来说，资本实在是一个好东西，可是它却使人堕落，金烨如今就只想要一直在这柔软的沙发里躺着。没有什么修炼，也没有什么算计，更没有敌人。

    托尼也坐在另一个沙发上，打开电视，想找个娱乐频道，放松一下，可是跳转的过程中，一个新闻吸引了金烨和托尼的注意。

    新闻里正在播报一队恐怖分子正在一个叫米格拉的小镇上屠杀平民。他们用的都是斯塔克公司制造的武器，这让托尼十分的愤怒。

    伊森是托尼有数的几个朋友之一，对于他的信息，托尼还是很关注的。托尼还记得，伊森的家乡就在一个叫米格拉的地方，就是这次恐怖分子袭击的地方。

    托尼比较担心，这一次恐怖袭击，伊森有没有受到波及？又有没有什么危险？于是托尼坐不住了，起来就要让贾维斯给自己着装。

    托尼看着在一旁眉头紧锁的金烨，发出了邀请：“金，要一起吗？”

    金烨惊讶地看着托尼：“怎么，你还给我设计了战甲？”

    托尼神秘一笑：“当然，贾维斯给金着装。”

    金烨依言走上了着装台，顿时，地板开始裂开，然后从地下伸出许多机械臂。机械臂把一块块金属板自动的安装到了金烨的身上。只是短短的瞬间，金烨就完成了钢铁侠变身。

    而这时，托尼也完成了着装，和托尼的战甲相比，金烨的战甲因为身型的原因，要小上一号。不同于托尼风骚的大红底色，金烨的战甲是鲜艳的明黄色。

    老实说，托尼设计的战甲可能在灵活性上是要差上一点的。但是它的外形实在是太酷了，而且还可以飞翔，所以这小小的缺点也是可以忽略的。

    没有等金烨的赞美，作为行动派的托尼已经飞了出去，他要去米格拉去救援伊森。金烨也连忙紧跟着托尼。

    和托尼的战甲相比，金烨战甲的武器单元少了很多，但是与之相反，战甲的速度得到了大大的加强。所以金烨很轻松地就跟上了托尼。

    老实说，金烨非常喜欢这种驾驶战甲的感觉，虽然金烨曾经被玄真带着尝试过了腾云驾雾的感觉。但是两者的感觉是不一样的。

    用金烨的话说，腾云驾雾的感觉就像是坐游艇，而驾驶战甲的感觉就像是开跑车。说不上，谁更好谁不好，但是金烨自己是更喜欢后者了。

    米格拉离合众国有很远的距离，但是对于身穿战甲的两人来说，这根本不是事。

    西部一个叫米格拉的小镇上，一队恐怖分子正在抢劫，屠杀。小镇上的居民都陷入了恐慌。无数无辜的镇民被无情的屠杀。

    “说，值钱的东西放在什么地方？”一个恐怖份子叫嚣着。

    “没有，我真的什么都没有。”被抓住的镇民慌乱地解释。见榨不出油水，恐怖分子就要把人带下去给他一个枪子。

    就在小镇的居民们绝望的时候，两个金属怪人从天而降。金属怪人三两下就解决掉了眼前的恐怖分子。

    眼见金属怪人强大无比，躲在角落里的几个恐怖分子连忙绑架了几个镇民威胁金属怪人，以求自保。

    “贾维斯，区分敌我，锁定目标。”金烨对着战甲里面的智能说道。

    “好的，先生。”贾维斯道。

    随着一声整齐的“biu”的一声，恐怖分子全部倒下了，小镇的居民得救了。

    托尼在镇民中找到了伊森：“不随我们一起离开吗？”托尼期待地对着伊森说道。

    伊森拒绝了：“还是不要了。”看着眼前镇民或惊恐未定，或饱含希望的眼睛，伊森道：“他们更需要我。”

    从来没有被拒绝过的托尼这次被拒绝了。首次被拒绝的托尼兴致不高，哪怕他知道伊森的选择是对的。

    在救下小镇居民，告别了伊森过后，托尼把他找到的一切武器统统都销毁掉了，坦克，导弹，装甲车。在毁掉这些武器后，托尼和金烨开始返回了。但是就在托尼和金烨返回的途中，他们被军方的雷达发现了。

    对于这两个灵活而且小巧的不明飞行物，军方表示了高度的关注，立刻派出两架F－22战斗机前去侦查。

    托尼和金烨看到两架军方的战机跟了上来，也不愿与之纠缠。就想快点脱身。但是，以金烨的速度刚好可以拉开自己与战机的距离，而托尼的速度明显要慢了一点，无法甩开跟随的战机。看样子，对方好像并不打算放过他。

    一架靠近托的战机开始向他开火，被托尼灵活地避开了，但是紧接着对方向托尼放出了导弹。对此托尼还是感到很愤怒的，但是没有办法，托尼只能释放了干扰弹和燃烧弹。

    毕竟这是军方的飞机，托尼不想和军方发生直接的冲突，不能把它打下来，所以托尼只能进行规避。

    最后实在甩不掉了，托尼只能趴在一架战机的腹部，来躲避战机的攻击。

    托尼这时不得不给自己朋友罗德上校打电话了。希望得到他的帮助，让这两架讨厌的战机离开。

    金烨甩开了战机一段距离，远远地看着这边的事。

    但是就在托尼联系罗德的时候，他被另一架战机的飞行员发现了。

    于是战机不断的翻滚，想把托尼甩下去。托尼手一滑，就被甩飞了出去。但是失去控制的托尼在惯性的作用下撞到了另一架战机的机翼上。瞬间机翼就被砸的粉碎。

    这架失去了机翼的战机顿时失去控制，眼看着就要坠毁。无奈之下，战机的飞行员只好按下了弹射按钮。

    但是在弹射后，飞行员却发现降落伞卡住了，无法打开。

    眼看着飞行员要摔成肉饼的时候，一直关注这里的金烨及时赶到了，并且帮飞行员打开了降落伞。

    飞行员平安落地，金烨自己也和托尼一起通过超低空飞行，将了身后的尾巴甩掉了。

    回到别墅的两人被小辣椒发现了，看着两人身上的弹孔，自然是少不了一顿埋怨。

    对于接下来托尼和奥巴迪的事情，金烨觉得自己不方便参与其中，托尼对奥巴迪还是有感情的，这样一来，事情就复杂了，不能像金烨喜欢的那样简单粗暴的把事情解决。

    万一解决了奥巴迪，托尼不高兴，事情反而不美。

    更重要的一点原因是，这次好不容易来到一个大位面，金烨可不想一直待在托尼这里守着剧情，而放弃其他全部的东西，况且其他还有不少的好东西等着金烨去争取呢！

正文 第三十四章 章鱼博士

    距离托尼和奥巴迪的决战还有一段时间，金烨决定在这段时间内出去走走，寻些机缘。

    其实真正让金烨下定决心出来走走的，还是因为一次偶然的原因，金烨在托尼这里看到了有关蜘蛛侠的报道。

    顿时，金烨的心思立时就活跃起来了，金烨还记得以前看的蜘蛛侠剧情，里面有一个大反派角色，章鱼博士。

    章鱼博士原名叫奥托・冈瑟・奥克塔维斯。他主修物理科学，并成为了杰出的核能物理学家。

    博士发明了一组机械触手，一只触手就能举起8吨的重物。操作简单，完全抗辐射能，力量强，精准度更是甚高无比，这让他完成了一个又一个的惊人实验，写出了无数的新理论，使他扬名全球。

    在一次实验中，管线破裂导致辐射线外泄，引起了大爆炸。章鱼博士虽侥幸捡回一命，但四只触手已和肉体融合。另外，辐射线中的成分使他的大脑组织产生变化。因为多了四只手，博士的脑为了要让身体达到最佳化，自己将体内的神经线路重新排列。现在，这些触手能完全按照博士的思想来运作。

    博士的实验原料是价格高昂的的氘元素，由于没有人看好已经失败过的博士，所以没有人来投资博士的实验。。。

    而最终，博士为了继续自己的实验，不得不走上了犯罪抢劫的道路。

    说实话，金烨一开始也是不知道，到底有没有章鱼博士这么一个人存在。但是金烨拥有着托尼斯塔克公司的资源，调查一个人对金烨来说，并没有太大的困难。

    而调查的结果让金烨感到惊喜，确实是存在着章鱼博士这么一个人。而且他刚刚在实验中遇到了一次爆炸，虽然有很多细节上的东西和金烨知道的剧情不一样，比如说章鱼博士没有因为和机械手臂的融合而变得疯狂等等，但这是一个真是的位面不是吗？而不是一个小说中的故事。。

    金烨为此曾经还查找过有关神奇四侠和变种人的消息，要知道，他们可也是剧情中的人物。但是调查的结果发现，这个位面并没有他们的存在。金烨释然，毕竟小说是小说，而位面是位面，不能混为一谈。

    金烨觉得现在正是他出现的机会，接近章鱼博士，并且取得有关核融合实验相关的技术。

    要说，金烨为什么会对章鱼博士感兴趣？或者说为什么金烨会对核融合实验这么感兴趣？

    主要的原因是有两个，第一个，托尼的战甲使用的是钯元素，但是说实话，钯元素的性价比并不是很高，而托尼每一次用过战甲就要更换方舟反应堆，这更是说明了，钯元素的发电量有限，金烨是一个讨厌麻烦的人，不由地想要是用核聚变替代钯元素，那么战甲的续航能力会怎么样？可以持续战斗一个月，或者是一年？

    再者，金烨可以不停地穿越位面，与其用钯元素这么一个小众的元素来制造反应堆，却是不如用氘元素制造反应堆来得好，毕竟氘作为核聚变的原材料，在很多世界都普遍适用。

    而金烨的第二个原因就有点特别了，在金烨的映像中，太阳就是一个巨大的核聚变反应堆，金烨想取得核融合的资料，来使得核聚变变得可控，最主要的原因还是在金烨内心的深处有着这么一个想法：当核聚变产生的人工太阳禁受无数年灵气的温养过后，有没有一丝的可能变成太阳真火呢？

    要知道，太阳真火可是金烨知道的少数的几种极致的火焰之一了，与拥有重生之力的南明离火相比，太阳真火更注重的是威力，有着焚天煮海的无上威能。在神话中妖族妖帝，帝俊的本体三足金乌就是掌握的这种火焰。

    要是金烨能够掌控太阳真火，那么金烨在修真界中可是多了一个不得了的底牌了。

    金烨与章鱼博士是在一个咖啡厅中见面的，联系的时候，金烨还是借用托尼的虎皮来预约的章鱼博士。

    没有办法，金烨不这样做，估计是人都会觉得金烨有失心疯。一个半大的普通的毛头小子，居然说自己可以提供核聚变的原料。

    实在是和一个平民窟中的小混混，突然向世界宣布自己是世界首富没有区别。

    说实话，章鱼博士长得并不是那种看起来就是很凶神恶煞的样子。而是那种一看就觉得很有学问的样子，给人一种文质彬彬的感觉。

    博士穿着一件黄色的风衣，神色有点颓废落魄，想来最近恐怕没有少为实验经费的事操劳。四条机械手臂在他身后轻微摇摆，像：四条蛇一样，有点吓人。。

    对于章鱼博士的气质，金烨只是微微惊讶了一下而已，毕竟多读书也是可以影响一个人的气质的不是吗？俗话说：胸有诗书气自华，作为一个博士，看得书肯定不会少，文质彬彬也没有什么好意外的。

    反倒是章鱼博士对金烨感到很意外，金烨也太年轻了，年轻到有点小了。章鱼博士已经对金烨的能力产生了怀疑，这么一个毛头小子，能够有什么实力来为自己的实验提供材料，注入资金？

    章鱼博士显得很失望，要不是金烨用的是斯塔克公司的名义联系的他，说不得，此刻章鱼博士已经恼羞成怒地离开了。

    金烨没有理会章鱼博士失望的眼神，一直以来，金烨的年龄都是他的短板，但是事实会说明一切，不是吗？

    金烨礼貌地向着章鱼博士伸出手：“你好！我是金，托尼的朋友。”

    章鱼博士下意识地和金烨握了握手，急切而疑惑地问道：“怎么？难道不是斯塔克先生来投资我吗？”章鱼博士紧张地握紧了双手，手上青筋爆现。

    金烨虽然有心里准备，但是见章鱼博士这么说还是有点不高兴，微微皱了下眉头，不满地说：“博士是在怀疑我的能力吗？”

    章鱼博士也意识到了这一点，解释道：“但是先生看上去还是太年轻了一点。”

正文 第三十五章 合作

    面对章鱼博士的质疑。金烨自然是不虚，只要自己可以拿出氘元素原料，眼前的问题自然可以迎刃而解。

    事实上，在来到这个位面之前，金烨还从来没有接触过，氘这种高大上的核反应材料。

    也就是在决定来找章鱼博士的几天之前，金烨通过了托尼的关系，在一家大学的研究所内，见到了一克的氘元素气态样品。

    不过，这样也就够了。

    可能大家已经忘记了一件事，那就是当初金烨在夜宴拜见玄灵子师伯的时候，玄灵子曾经赐给金烨一个法宝，荒古大磨。

    玄灵子说荒古大磨可以消耗灵石灵气，生产一些没有灵气的，凡人用的材料罢了。当初玄灵子拿荒古大磨不过就是生产些金银而已，以方便自己在红尘中行走，可谓是一个比较鸡肋的法宝了。

    然而金烨对荒古大磨这个法宝很是重视，重视程度甚至不弱于对本命法宝的重视。

    金烨在开辟了苦海之后，就将荒古大磨收到了苦海中温养，还不曾用过。

    但是金烨可从来没有把荒古大磨给忘记过。

    这不，在确定需要氘元素后，金烨就亲自前往大学实验室，对照着实验室里面存放的氘元素样本，用荒古大磨制造出了氘原料。

    在金烨确定，利用荒古大磨制造氘原料和用它来制造钢铁、金银没有什么不同的地方后，金烨的心中还是忍不住一阵欣喜。要知道在很多情况下，金银是很容易得到，但是有些东西是有钱也买不到的，就比如说氘元素这种核反应材料。

    但是现在，这些有钱也买不到的东西，金烨可以很方便地利用荒古大磨来得到，可以说从今以后，资源、原料再也不是制约金烨发展的原因了。

    金烨面对章鱼博士怀疑的目光，没有做多余的解释，而是直接拿出以后密封严密的箱子。

    在金烨打开最外面的箱子后，露出了里面透明的密封包装，作为核融合方面的专家，章鱼博士一眼就认出了箱子里面装的是氘原料。

    要知道，氘元素的临界温度在-234摄氏度，平时都是以气态的形式存在，但是为了方便运输和制造，金烨可是直接将氘原料弄成了固态的，这对存放氘原料的温度提出了很高的要求，所以金烨专门用了这个特制超低温的金属箱。

    由于是作为样品，金烨带的氘原料也不是很多，箱子中只有十多克的样子。

    金烨的嘴巴也没有闲着，介绍着：“据测算，每升海水中含有0.03克氘，所以地球上仅在海水中就有45万亿吨氘。虽然和核裂变的铀元素相比，氘元素算得上是一种存储量大，而且相对来说比较廉价的一种原料了。但是对于博士您来说，这价格依旧是一个天价。”

    见博士的注意力都被吸引了过来，金烨开始表示出自己的意愿，道：“博士应该知道，1升海水中所含的氘，经过核聚变可提供相当于300升汽油燃烧后释放出的能量。如果把自然界中的氘用于聚变反应，释放的能量足够人类使用100亿年。未来的世界将是能源的世界，但是所有的化石燃料的存量有限，如果我们能够先一步掌握可控冷核聚变技术，那么我们就拥有无限的能源，未来就是我们的。”

    章鱼博士在见到了金烨拿出的氘原料后，就确定了金烨的能力，而不是来忽悠自己的。没有选择询问金烨这些氘原料是从什么地方来的，章鱼博士对着金烨就是一顿马屁道：“没有想到先生年纪轻轻，居然有着这样的实力和魄力。当然更了不得的还是先生的眼光了，我和先生您的想法一样，谁掌握了低温可控核融合技术，谁就掌握了人类的未来。谁就是未来的首富。”

    外国人从来都是这么现实，说的俗一点，叫有奶便是娘，金烨对于章鱼博士的马屁没有什么意外，反而还是很享受其中的，毕竟好话谁都愿意听不是吗？。。

    金烨的嘴角微微上翘，道：“如此说来，我们有着合作的基础了？”

    章鱼博士脸色正了起来，谈到关键的问题了，容不得他不认真：“不知道，金先生准备怎么合作？”

    金烨露出了爪牙道：“在研究成功以后，我准备成立一个能源公司，股份我九你一，而且你不得再对其他人转移技术，你看怎么样？”

    章鱼博士连忙摇头，大声道：“不行，这不可能，我是技术入股，可控冷核融合这么厉害的技术怎么可能只有一成股份，你这是在敲诈，在犯罪。可控冷核技术就像我的儿子一样，我不能就这么将它给你。”

    金烨一下子点中章鱼博士的死穴，略带深意地看了博士一眼，道：“博士，据我所知，前段时间，您的实验失败了，并且发生了爆炸。说实话，可控冷核聚变技术前景是不错，可是我对博士您能不能成功地掌控这项技术持有疑虑。”

    章鱼博士讷讷道：“任何实验有有可能失败不是吗？金，你不能这样对我。”说完用真诚的眼光看着金烨。

    金烨被看得，只觉得菊花一紧，心中恶寒，我只对美女感兴趣好吧，这该死的外国佬要不要这么看着我！

    但是金烨说到底和博士一样没有谈判的经验，很快就做出了让步：“好吧，最多我八你二，但是我必须参与全程的研究。对你的研究实验的过程，我必须要全程监管，而且所有的技术、数据都不能对我保密。”最后一句话才是金烨真正想要的。

    博士也是一个谈判的菜鸟，简单地认为这已经是金烨的底线，居然点头同意了下来。见状，金烨心中一阵高兴。两个谈判菜鸟居然就这么简单地达成了合作。

    其实，在一开始的时候，金烨可没有想着要开一家公司什么的，他可从来没有接触过这些。同样金烨更没有想着要让章鱼博士活下来。

    对金烨来说，只要我自己掌握技术就行了，其他人金烨可是一点都没有分享的意思。

    原先金烨打算在得到相应的技术后就杀了章鱼博士，他知道可控冷核聚变的技术，实在是知道的太多了。

    但是金烨最终放弃了，这个位面是一个难得的大位面，以后金烨肯定是要经常来的，留着章鱼博士来组建自己的势力，估计会对今后金烨的行动有巨大的帮助。就比如说这次，要不是有着托尼的势力的支持，金烨想要和章鱼博士合作可没有这么简单轻松。

    只是章鱼博士作为一个反派人物，会不会背叛自己？金烨表示，作为一个修真者，想要惩罚一个人，可是有着不少的手段的，金烨倒是很愿意有人来让他实验一下。

正文 第三十六章 意外的惊喜和失望

    和章鱼博士达成合作目的的金烨并没有休息，而是马不停蹄地来到了章鱼博士的实验室，取得相关的材料。

    对于可控核聚变技术，其实金烨也是有相应的技术储备的，金烨自己也曾经做过相关的研究。

    尤其是在龙蛇演义位面中，金烨曾经就黑进过一家可控核聚变的研究基地，取得了不少的第一手资料。

    该核聚变基地的技术已经可以控制让核聚变反应在相应的装置中发生，持续时间长达几十秒钟。

    但是，也就仅仅是如此而已，距离正真的长时间稳定聚变，并且运用核聚变能量这一步还是具有很长的一段路要走。。。。

    金烨在实验室和章鱼博士签订了合作协议，并且交给章鱼博士足够实验使用的氘原料后，就拷贝带走了章鱼博士的核融合研究资料。

    金烨一直想看一看章鱼博士的资料有什么不同的地方。要知道在金烨的记忆中，章鱼博士可是成功地制造出了人工太阳，虽然最终失控了，但是这并不妨碍章鱼博士在这方面技术的先进性。

    主流的核聚变技术有三种方式：

    1.惯性约束聚变。利用氢丸周围的很多激光来压缩它，压缩导致氢原子核融合成更重的元素并释放出巨大的能量。

    2.磁约束聚变。让电磁力代替机械压缩来做约束的工作，利用磁场约束聚变材料的高温等离子体。

    3.磁化目标聚变。磁化目标聚变利用磁力来产生和约束高温等离子体，周围的活塞会压缩内部的燃料，在内部形成核聚变。

    通过对章鱼博士资料的阅读，金烨发现其实章鱼博士是一个了不得的天才，至少金烨自己是这么认为的，在一定的程度上，章鱼博士甚至不比托尼差多少。。

    章鱼博士可是对现有的可控核聚变技术做出了不少让人眼睛一亮的改进。

    这时，金烨的本命法宝的智能，婷婷，投影了出来，脆生生地道：“哥哥。你怎么一直不来看我？”

    金烨下意识就想要用手摸摸婷婷的头，反应过来的金烨原本以为自己的手，会穿过婷婷的投影而过。

    但是让金烨吃惊的一幕出现了，金烨居然真的摸到了婷婷的头，那柔顺的头发，摸起来手感很是丝滑。

    金烨不敢置信的揉了揉婷婷的头发，简直是惊呆了，这到底是怎么回事？

    婷婷娇憨地道：“哥哥讨厌死了，把婷婷的头发都弄乱了。”

    金烨好奇地问道：“婷婷，这是怎么回事？”

    婷婷眼中迷茫了一下，道：“我也不是很清楚，我感觉有一股神奇的能量强化了婷婷的本体，然后婷婷就感觉自己好像是变了一样，好像自己真的变成了一个生命一样。”

    金烨心中有数，婷婷说的能量应该是自己苦海中的法力，而今科技与修真两种文明的结合，使得两者发生了神奇的化学反应，甚至连金烨自己这个当事人都对这种变化的前路如何也不是很清楚。不过，这种变化大概是好的吧！金烨心中想着。

    金烨是一个偏向于享受的人，平时也都是能躺着绝对不会站着，能够住别墅绝对不会住平房。

    从托尼那里出来，金烨自然也不会亏待自己，先是给自己弄来一个小型花园别墅，然后直接开走了一辆托尼的限量跑车。唯一有点可惜的是由于金烨自己秘密太多的原因，别墅中没有雇佣佣人，平时也都是金烨自己收拾。

    别墅中的金烨正打算询问婷婷是不是有什么特殊的本领，毕竟连智能生命都发生了这么大的改变，没有道理说法宝的功能一点都没有出现什么变化呀！

    可是还没有等到金烨询问，“轰”地一声，别墅的一堵墙就被炸开了，强大的冲击波将金烨震的向后滑了近十步远。。

    可能是对方没有直接要杀了金烨的意思，爆炸并没有什么直接的伤害冲着金烨过来。

    但是，即便如此，金烨看起来也多少有点狼狈，由于是在自己的别墅中，金烨可是没有一点方便。虽然最后金烨感到心血来潮，皮肤更是像针扎的一般，但是爆炸发生的太过迅速，金烨也只是仓促做好防御，爆炸就发生了。

    金烨有点恼火，这已经是第二次自己这么狼狈了。

    一阵鼓掌的声音传来，只见一个穿着西服，人模狗样的金发帅哥走了进来，身后还跟着两个穿着黑色衣服，带着黑色墨镜的两人，一男一女，看起来像是保镖之类的角色。

    金发帅哥道：“不愧是托尼斯塔克的朋友，果然都不是普通角色，原本以为在爆炸中你会受点伤来着，看样子是低估你了。”

    金烨冷哼一声，谁被别人暴力地闯进家里来都不会有好心情。“你是谁？为什么闯进来！”金烨面无表情地道，熟悉金烨的人，都知道这是金烨爆发的前奏。

    “认识一下，我叫尔德里奇-基连，是一个研究学者。至于来找你，是因为托尼当初拒绝了和我合作，让我在夜晚的大厦楼顶上独自吹着冷风，体会那种非人的绝望，我发誓，我要报复托尼。而你是托尼的朋友，如果将你和托尼亲近的人都抓起来，托尼一定会来救你们而落入我的陷阱中的。”可能是由于和托尼仇恨太深的缘故，尔德里奇-基神情激动，连说话都有点语无伦次，没有头没有尾的。

    金烨一开始还没有反应过来，但是熟知剧情的他很快就想起，眼前的人是谁了，钢铁侠中的一个反派人物，由于被托尼拒绝，就决定报复托尼。

    而正真让金烨感兴趣的是他发明了一种基因药剂，可以让人的体温高达上千度，而且能够让人断肢重生，确实是一个了不得的东西。可是这家伙不是要到钢铁侠三才出现的吗？现在这是什么鬼？这么早就出现了？

    不过没有关系，这些都不重要，重要的是所有基因药剂的资料都在眼前尔德里奇-基连的脑子里。

    这算是千里送人头吗？要是把眼前几人拿下，那些基因药剂的资料简直就是唾手可得啊！金烨心中笑到，甚至根本就没有想过不能将眼前的几人拿下的情况，他是谁？修真者好不好。

    眼见尔德里奇-基连指挥身后的两人将金烨拿下，身后的保镖的身体也已经泛起了红芒，看样子这两人是已经注射过基因药剂了。

    更本没有再给几人废话的时间，金烨用出了不怎么熟练，但是刚刚已经蓄势很久的定身术，立时将三人定在原地。

    金烨笑道，果然是反派死于话多，要是一开始几人就攻击金烨，金烨也不能这么轻松地将几人拿下，金烨修炼法术还没有多久，用的根本不熟练，基本上是没有什么实战的意义，因为需要的施法时间太长了，但是不知是金烨运起好还是怎地，尔德里奇-基连的废话简直是太多了，比社区大妈还要嗦，算是给足了金烨施法的时间。

    没有理会尔德里奇-基连三人惊恐的眼神，金烨对着尔德里奇-基连用了一个搜魂之术。这个法术要求施法人的精神力要高于受法人，而且受法人被搜魂后就会变成白痴。

    但是这关金烨什么事？直接取得了尔德里奇-基连头脑中的资料，一掌将尔德里奇-基连的心脏震碎。

    然后金烨对着后面已经注射过基因药剂的两人好好查探了一番。结果，金烨不由地失望地摇了摇头。

    按说只要是人就会有经脉，有经脉就有修炼的可能，虽然外国人的经脉一般都要脆弱狭窄一点，算是半废的，但是也不会出现没有经脉的情况，可是眼前几人的经脉都没有了。

    金烨隐隐明白了，所有的基因药剂之类的东西都是将经脉彻底弄消失，以失去无限的潜力为代价换取短时间的力量和寿命。

    金烨自然是不会干出杀鸡取卵的事的，肯定是不会给自己用这么个东西，不过金烨穿越世界，以后肯定有自己的势力，肯定是会用到这个东西的，例如给自己的小弟用用倒也是不错，毕竟注射这基因药剂后的力量也还可以，况且能有着悠长的生命，也算是个好东西了。

正文 第三十七章 看来我不是做老板的料

    夜晚降临，由于下午被袭击的原因，金烨原先比较平静的生活算是被打破了。接连送走了两波过来调查的警察，金烨感觉自己的精神微微的有点疲惫。

    现在，由于先前金烨是一个黑户，所以托尼很义气地帮金烨弄到了一个合众国公民的身份。当然，这对托尼来说简直就是举手之劳，一句话的事。

    如今金烨也算是一个合众国的公民了，在合众国也就有一点比较好，他们对自己私人领地的保护意识很重视，如果你闯入他人的住宅领地，他人是有权利对你开枪射击的。

    也就是说，只要证明尔德里奇-基连是闯入金烨的别墅的，金烨现在杀死他们就没有太大的麻烦。

    当然，就是有麻烦也不打紧，反正合众国的法律也不是针对有钱人设计的，只要花钱找一个律师团队，就算是故意杀人也不是没有可能屁大的罪名没有。

    只是这些事纷纷扰扰，没有什么严重的后果，唯一就是比较麻烦。实在是破坏金烨的心情。

    坐在别墅花园的一条石凳上，金烨看着这片异世界的星空，真的好美。可惜的是，金烨身后的别墅被尔德里奇-基连的袭击弄得破破烂烂，使得金烨没有了进去休息的欲望。

    婷婷的身影也是悄无声息地突然出现在金烨的旁边。要不是金烨的心脏够强大，估计会被吓得跌坐在地。

    “呀！没有吓到哥哥，婷婷不开心。”智能小精灵扑到金烨的怀中撒着娇。

    刹那间，金烨突然有一种时空错乱的感觉，貌似自己的妹妹也曾经这样对自己撒娇过不是吗？

    宠溺地挂了一下婷婷的鼻子，金烨现在已经把这个古灵精怪的小精灵当成了自己的妹妹，道：“说吧，有什么事？”

    婷婷“哼”了一声，不过还是回答道：“刚刚经过我的验算，发现章鱼博士的核聚变方程在计算的过程中出现了错误。怎么样，婷婷是不是很厉害呀！哥哥？”婷婷得意洋洋洋地问道。

    金烨心中有数，在原剧情中，估计就是由于所谓的计算错误，让章鱼博士功亏一篑，最终差点毁灭了一座城市。不过如今，既然已经找出来症结所在，那么现在可控核聚变技术已经算是成功了！金烨没有想到，竟然是如此的顺利就成功了。

    当然金烨这么顺利主要是建立在两个基础上的，第一个是剧情人物章鱼博士天赋的出众，第二个就是金烨本命法宝的给力。

    金烨喃喃自语道：“既然技术已经成熟，那么我是不是要把能源公司开起来呢？”

    婷婷在金烨的旁边自然是听见了，高兴地道：“哥哥要开公司？好好玩的样子！婷婷要玩！”

    金烨白了一眼，道：“哥哥我还从来没有开过公司呢！都不知道要怎么做，特别这里还是合众国，我就更不熟悉了。”

    婷婷闭了下眼睛，似乎是在思考什么，很快婷婷就道：“刚刚我在网络上查了一下。哥哥你开公司，首先要确定公司的名字，以及公司的形式，然后还要选择相关的银行开户等等。还有就是合众国的商业税比较高昂，哥哥可以通过注册离岸公司来规避商业税。再然后就是选择办公大楼以及招聘工人，这些东西估计是要哥哥你亲自去弄了，会比较繁琐。而且哥哥你是准备要开核聚变能源公司，按照行业的前景以及核原料的危险性来看，哥哥你很有可能要面对商业对手的窥探，以及合众国相关部门的高度关注。”

    金烨一拍脑门，头疼道：“怎么这么麻烦？”如果也就是麻烦也就罢了，关键金烨发现自己根本就听不懂婷婷在说什么，离岸公司？这是什么鬼？当然，作为一个要面子的人，金烨是不会在婷婷面前表现出来自己什么都不懂的。

    而且最重要的是金烨不可能一直都待在这个位面，那么对于那些竞争对手的窥视等等，金烨实在是想不出什么办法来处理。

    “婷婷，知道最近托尼在干嘛吗？”一直以来，因为托尼的原因，金烨在这个位面都是顺风顺水的，如今遇到了困难，金烨下意识地就想到了托尼。

    婷婷用手一点，在金烨的面前出现了一个虚拟投影屏幕，上面播放着两个钢铁人的战斗，还有一个视频，是托尼的发布会，托尼在视频上宣布：我就是钢铁侠。

    看样子，钢铁侠中的剧情该发生的还是都发生了。

    突然金烨想到了一个绝妙的主意，如果可以和斯塔克合作就好了，两人相互交换股份，到时候金烨就可以把公司交给托尼来打理了。

    当然，最终来打理公司的可能会是小辣椒，以托尼那种不靠谱的性格，他怎么会把自己拘束在公司里面呢？不过，那有什么关系呢？小辣椒也不算是外人。。

    有时候金烨发现自己和托尼其实真的很像。

    两人都是天才，好吧，金烨可能是由后天可NZT48的原因，导致大脑持续被开发，算是后天天才。

    最关键的是两人都比较喜欢享受生活，不过托尼可能是偏向于花心的那一种享受，而金烨则单纯就是懒癌晚期。

    由于别墅被毁了，金烨实在是找不到继续待在这里的兴趣，于是直接打开车库，上了从托尼那边拿来的那辆跑车，“轰”地一声，出发了。

    金烨决定去看看托尼这个老朋友，金烨可是记得在剧情中，托尼可是被奥巴迪摘掉了胸口的反应炉，差点就死掉！也不知道托尼这次受伤了没有？

    托尼的海景别墅的位置估计全合众国的人都知道在哪里，金烨一路飚着跑车就来了。

    说心里话，开跑车的感觉就是爽，不光是体会那种速度与激情的感觉，而且还有那种说不出的小小的虚荣心，在一众车子中，跑车酷炫的车身，就像鹤立鸡群一般，是那么地引人瞩目，这种到哪里都是焦点的感觉，很爽。

    很快，金烨就来的了托尼别墅的大门，金烨探出头道：“贾维斯，是我。把门打开。”

    贾维斯道：“金烨先生，没有想到你会来，实在是太让人高兴了，如果托尼知道你来了，一定会很高兴的！”贾维斯永远都像一个绅士一样。

正文 第三十八章 聚变反应炉

    再次来到托尼的别墅，金烨的心情是不一样的。

    第一次来的时候，金烨心中全部都想着人工智能和本命法宝的事，甚至都没有仔细观察过托尼的别墅。

    而现在，金烨想要做的事基本都已经完成了，尤其是本命法宝的精灵婷婷，更是给了金烨一个意外的惊喜。

    托尼的别墅很大，但是并不是很空旷的那种大，相反，别墅的种种布置都是充满着一种温馨的感觉，想来应该是小辣椒精心布置的。

    而遍及整个别墅的人工智能又使得别墅无不透露出一种人性的关怀。

    金烨来到沙发上，轻轻地躺下。托尼和小辣椒都不在家，金烨略微有点惊讶。。

    小辣椒也就罢了，托尼的公司基本都是小辣椒在打理。而托尼这个时候不在家就有点不正常了，要知道自从上次被恐怖分子绑架后，托尼就变成了一个技术宅，整日在家中摆弄着他的钢铁战甲，现在钢铁战甲都已经不知道被托尼升级换代多少次了。

    事情有点反常，金烨问了贾维斯一句：“贾维斯，现在托尼在什么地方？”

    贾维斯吐槽道：“托尼现在可是一个超级英雄，大明星，自然是去参加粉丝见面会了。”

    金烨心中疑惑，这是怎么回事？托尼怎么会搞这种乱七八糟的东西？还粉丝见面会，然道是托尼发现自己用钯元素会中毒，第二部的剧情就此开始了，托尼也因此变得自暴自弃了。

    金烨想一想还真有可能。

    一个念头在金烨的脑海中闪过，要不让托尼用氘元素来试一试，看一看托尼能不能制造核聚变反应炉？

    虽然金烨知道，托尼的父亲给托尼留下了一种可以替代钯元素的新型元素。

    可是这种元素对金烨确实是没有多大的作用，要是金烨将氘元素推荐给托尼，让托尼研究出一种可以替代钯元素的核聚变方舟反应炉，想必是极好的。

    虽然这种小型化金烨也不是不能研究，但是毕竟两者之间的原理相差很多，研究起来肯定是极为复杂的。

    而且金烨准备将自己将要开的公司在自己不在的时候，交托给托尼照顾，所以金烨确实是没有对托尼隐瞒相关技术的必要。况且上次自己要人工智能的时候，托尼可没有小气，自己此刻也不能太过小家子气不是。

    再说以托尼高傲的性格，要是自己不告诉他，想必他也是不会对自己的技术有什么想法的。

    “金，你来了，我真是高兴。”托尼驾驶着战甲从天而降，一边解除着身上的战甲，一边对着金烨说道。

    金烨看向托尼，在托尼的笑容中看到了有点勉强的意思，托尼的面色也是苍白了一些，要不是金烨观察的仔细，而且心中早有准备，金烨估计也是不会注意到这么一点细微的差别的。

    托尼正打算风骚地给金烨一个拥抱，但是金烨却没有接受，废话，金烨又不是喜欢男人，和一个大叔有什么好拥抱的。

    金烨顺手擒拿住托尼的手腕，将食指搭在了托尼的脉搏上，只一下，金烨对托尼的情况就有所了解了。

    中医是金烨的拿手好戏，和其他只是略懂的修真者不同，他们只是为了修真而强制性地背了些基本的东西，都是知其然而不知其所以然。而金烨则是凭借着超强的大脑，在这方面下过一段时间的苦功夫。

    金烨的脸色严肃，逼视着托尼的眼睛：“你中毒了？”虽然是疑问的语气，可是金烨却是十分的肯定。

    原先托尼见金烨擒拿住自己还有点疑问，但是见金烨只是拿住自己的手腕，托尼也没有准备做什么反击。但是此刻听见金烨的话，托尼的脸色立刻变得不好了。

    托尼躲避着金烨眼神的逼视，讷讷地道：“金，你是怎么知道的？”

    金烨道：“你别忘了我是华夏国的人，而且是修道的人，有点华夏本土的中医手段也不是有什么了不起的。”

    托尼恳求道：“金，请你务必不要把我的情况告诉其他人，特别是小辣椒。”

    金烨点点头道：“可以，而且我可以为你暂时地解除中毒的症状，可是这些只能治标不治本治本。只要你还用着方舟反应炉，你还是会重新中毒的，托尼，你就不能放弃成为钢铁侠，不再使用方舟反应炉了吗？”

    托尼闻言坚定地摇了摇头，道：“金，你不知道，自从成为了钢铁侠，我突然找到了我人生的意义，找到了自己活着的目标，而不再是浑浑噩噩的花花公子了。为了让我的存在有意义，哪怕是失去生命也在所不惜。”

    金烨表示理解地点了点头，半个时辰后，金烨结束了给托尼施针这治疗，在托尼的食指上划破一个小口，一股黑色的有点恶臭的毒素从托尼的食指上滴落下来。

    托尼站起身，活动了一下筋骨，舒服地说道：“金，没有想到你们华夏的中医真是神奇，我感觉自己好多了，全身轻松，仿佛可以一拳打死一头牛。”

    这时金烨表明了自己的来意：“托尼，这一次我取得了可控核聚变技术，想要成立一家能源企业，可是我你是知道的，我平时懒得可以，要让我自己来弄一家企业，简直就是要了我的命。所以我想来找你合作一下。”

    托尼意外地看了金烨一眼，确实没有想到金烨离开了一段时间就能够得到可控核聚变技术，但是每个人都要自己的小秘密不是吗？

    托尼点点头：“可以，这些就交给小辣椒好了。”

    金烨点点头：“我也是这样想的，不过如今有一件更重要的事要做。”

    托尼见金烨这么说，来了兴趣：“什么事？”

    金烨提议道：“我们制作一个核聚变方舟反应炉怎么样？核聚变的产物只是水而已，没有什么毒，应该是替代钯元素完美的材料了。”

    托尼闻言，眼睛一亮，赞道：“不错的想法。”

    随后，金烨与托尼投入了紧张的研究过程中，几乎达到了废寝忘食的地步，托尼是为了自己的小命，而金烨则是为了实现自己心中的想法。

    和原著情节不同不同，原著中，托尼研究的是如何制造新元素，却不用改变方舟反应炉，而现在，两人是要在方舟反应炉上大做手脚了。两个反应炉的原理可是完全不一样。

    当然，两人的表现可是引起了小辣椒的不满，不过金烨和托尼都没有理会，让小辣椒讨了个没趣。

    终于，在两人忙碌一个月后，新的核聚变方舟反应炉制作完成了，和原来反应炉发出科幻般的蓝色的光芒不同，核聚变方舟反应炉发出的是金灿灿，宛如太阳般的光芒。

    贾维斯恭喜道：“先生，新的核聚变反应炉可以供你保持最大功率输出，连续战斗八个月的时间。这简直是太完美了。”

    托尼对金烨道：“金，谢谢你。”

正文 第三十九章 迷失的道心

    在重新使用了核聚变方舟反应炉之后，钢铁战甲变得更加强大了。

    最明显的就是它的可持续作战能力得到了大大的加强。

    对于这个改变，金烨自己已经是足够满意的了。来这个位面，人工智能和核聚变技术才是他最重要的目的，而钢铁战甲，说实话，最适合金烨以后拿着它去一些低级的位面装装逼罢了。

    金烨是修真者，以后自己的战甲肯定是主要通过修真的手段来炼制的，最多也就是为了更方便地操控法宝，而借鉴一下钢铁战甲上的一些科技罢了。

    不过托尼的兴致起来了，和金烨有着荒古大磨，随时可以弄来氘原料给自己的战甲补充能量不同，托尼想要补充能量就必须回到自己的家中，这虽然算不上是什么大麻烦，但是终究还是有点不方便。

    托尼发现，原来不光自己的战甲可以升级换代，而且反应炉也是可以不断地改进，从而变得更加强大。自己的战甲以前只能在大气内飞行，除了因为自己的战甲不适应宇宙环境之外，最主要的还是能源不够，要是自己在地球外空间中飞一半就没电了，这得有多尴尬！

    而现在的核聚变方舟反应炉给托尼提了一个醒，原来还可以这么玩。托尼想着：是不是要研究一下可逆核聚变，这样自己以后在外太空空间也不怕战甲的能源不够用了，可以通过吸收宇宙中的射线能量来让聚变反应发生逆反应，这样也相当于给战甲充电了。

    对于托尼的奇思妙想，金烨没有理会，金烨实在是喜欢这个充满黑科技的宇宙，你永远都不知道在下一刻，这个宇宙中的天才们会爆出什么黑科技。在这里，每一天都充满着惊喜。

    金烨来到托尼别墅的外面，大海的浪涛拍击着岸边的礁石，发出如同雷鸣般的轰响。眺望着整个大海，一眼看去，没有边际，于是整个人的心胸也都变得豁达起来。

    金烨站在礁石上，缓缓地打着内家拳心中暗道：看来来到这个位面，自己是变得太安逸了，已经有一段时间没有打拳修炼了。暗自检讨了一番。

    老实说，小辣椒的能力实在也是强大的不行，才几个月的时间，金烨的能源公司就办起来了，更是向全世界宣布了可控核聚变技术的成功。

    公司的成立对传统的石油等能源产业造成冲击是一定的，但是这关金烨什么事，世界上本来就是优胜劣汰，弱肉强食而已。

    金烨还记得章鱼博士得知可控核聚变技术已经成功的时候，表情是多么的丰富，他心里一定在吐槽：老子的研究还没有开始，就已经结束了！不过当他得知和金烨在一起的小辣椒是托尼的助理的时候，章鱼博士又释然了。

    没错，章鱼博士从来都没有认为金烨是多么了不得的天才，而金烨能够这么快地完成核聚变技术的研究一定是托尼斯塔克的功劳。

    对此，金烨只能无言以对。公司成立，在和斯塔克公司相互交换一定的股份之后，金烨就和托尼一样，当起了甩手掌柜，将公司的业务交给了小辣椒。

    晚上，金烨早早地进入了卧室，说是太累，需要早点睡。但其实真实的原因估计也只有金烨自己知道。

    其实金烨躺在床上根本没有睡觉，金烨将自己的意识投入到了空间之中。今天，金烨突然心血来潮，总觉得有事情会发生。

    空间很大，有百十个太阳系大小，纵然金烨自己在不停地往空间中补充各种灵药，但也是杯水车薪，空间中还有大片的地方是荒芜的空白，如今也只能靠空间中的灵药自己繁衍了。

    在各种灵药中间，一群如同和田白玉般的玉峰在灵药中间劳碌，不是还有一些美丽的灵蝶在花间飞舞，却是金烨觉得空间太过冷清，于是就放了一些美丽无害生物进去。整个空间现在看起来终于不再死气沉沉，有了点生气了。

    在空间的一角，这里却是充满着文明的气息，各种工业机器人，机械手臂，各种生产线将这里占据。而这些科技造物却是被婷婷掌管的，虽然金烨暂时用不到他们，但是这并不能妨碍金烨的收集癖。到现在，这里的东西已经可以供金烨在蛮荒之地，很轻松地建立起来一个科技文明了。。。

    在空间的中间，有着一棵参天的大树，顶天立地，仿佛是撑起这一片空间一般，正是世界树。金烨此刻可以感觉到，心血来潮的源头就在这里。

    只是这里究竟会发生什么事？金烨表示自己想不明白。

    然而没有让金烨等待多久，金烨就感觉到空间中掀起了一阵灵气风暴，仿佛所有的灵气都在向着世界树这边集中。以至于空间中的其他地方宛如狂风过境一般，满天的尘土飞扬，不少灵植在灵气风暴中，被吹得东倒西歪。

    金烨只是注视着，事实上，此刻他也不知道发生了什么事？更不知道应该如何应对。只能静静地看着，以不变应万变。

    灵气风暴没有让金烨担心太久，很快就平息散去。世界树上，一滴翠绿的液体凝聚形成，滴落下来，虽然没有半点异相，但是金烨的目光还是立刻被这滴液体吸引住了。直觉告诉金烨，这滴液体是一个宝物，了不得的宝物。

    对于自己的直觉，金烨没有半点怀疑，世界树上凝聚出来的东西能差了不成？金烨没有多想，取出一个玉瓶，飞身而起，将这滴翠绿的液体接住。

    借助空间天道，金烨得知这滴液体叫生命之源，由世界树凝聚而成，每年只能凝聚一滴，蕴含无穷的造化之力。无论是谁，多大的年龄，多高深的法力，只要将这滴生命之源服下，立时就会返老还童，变成一个婴儿。

    当然，也可以用灵液将这滴生命之源稀释，然后服用，可以根据服用数量的多寡，变年轻相应的年龄。

    金烨得知这一个消息，顿时大喜。先前从龙蛇演义位面待了三年，回来后，玄真说金烨变成熟一点了，其实只有金烨自己知道，应该自己在龙蛇位面待时间长了，被玄真发现自己长大了一点。当时金烨的小心肝可是扑通扑通跳了好久，金烨知道自己差点被玄真发现了异常。因此，金烨在好长时间内金烨都不敢穿越了。如今有了生命之源，金烨再也不用担心这点了。

    而且金烨现在发现，自己现在虽然还不是什么大神通者，但是自己却可以一直返老还童，本质上说，自己是不是也算是长生不老了呢？

    紧接着，金烨就迷茫了，一直以来，金烨修炼的目的就是长生不老，如今居然就这么简单的实现了，那么自己修炼的意义何在？自己活着又是为了什么？金烨此刻陷入了深深的迷茫之中。

    不知不觉间，金烨的道心都有点动摇了，要是金烨不能自己过了这一关，怕是成仙是再无希望的。

正文 第四十章 玄真的怒火

    金烨准备在这个位面的能源公司彻底稳定下来，再过几个月的时间，就要离开这个位面了。

    金烨现在比较迷茫，他找不到自己活着的意义，也找不到自己生存的理由。难道是为了活着而活着？

    在潜意识中，金烨想要找玄真，玄真老头修为高绝，已经半只脚踏入了长生的范畴，而且又活了这么多年，想必能够指点自己的迷津。

    托尼总是时不时地出来，和金烨讨论一些钢铁战甲的改进方案，自从发现金烨似乎在科技上有很高的造诣过后，共患难的经历让托尼没有怀疑金烨，接近自己是不是有什么特殊的目的，毕竟金烨连核聚变这样的技术都没有对自己隐瞒，不是吗？

    托尼反而像是发现了自己的同类一样很是欣喜，要知道，天才往往都是寂寞的，他们享受着常人或崇拜或是嫉妒的目光，但是没有人能够理解天才的内心世界在想什么？由于天赋的差距，也少有人能够和天才他们成为真正的朋友。

    托尼也是这样，而现在，托尼发现金烨居然是一个不弱于自己的天才，那是一种什么样的感觉？

    那是一种独孤求败找到了能够和自己力敌的对手一样的感觉。

    一个人如果太聪明，就会被别人当成怪物。或许在托尼的心中，金烨的出现证明了自己不是一个怪物，而是一个比普通人聪明一点的人罢了。

    金烨也是在感叹托尼的天赋，你必须承认，当一个天才全心全意投入到一件事当中的时候，他所能爆发出的力量是多么地强大。

    那是一种一个人就可以推动整个文明进程的感觉。

    可逆核聚变的技术居然很快就被托尼捣鼓了出来。可见托尼在能源这方面确实有过人的天赋。

    可是，原本金烨以为比可逆核聚变简单得多的动力系统方面却出了问题。

    要知道宇宙中可没有空气，所以像飞机上的那种喷气发动机的原理是不能够在宇宙中航行的。

    而像火箭这类的航空器，用的都是燃料发动机，就是自带燃料，燃烧后会产生气体，喷射这些气体获得推力就可以在外太空中飞行。

    可是这对托尼和金烨来说却是根本不现实，钢铁战甲这么小的战甲可带不了多少燃料，进入太空就没有办法随心地改变方向了。

    受制于科学技术的发展，托尼最终还是没有能够想到什么好的办法，也许在以后有了更先进的引擎，或许托尼的愿望能够实现。

    不过也不是一点进步都没有，至少现在战甲上有了很大的突破，已经能够在近地轨道上飞行而不受环境的影响了。或许加装上一些航空燃料，然后不变化方向，依靠惯性，利用战甲登陆月球不是问题。

    但是这也意味着，宇宙中不能只依靠核聚变方舟反应炉的能量进行飞行了，更不能在太空中随意地变化方向了，就如同一个死物一般，这对比较迷信方舟反应炉和性格比较随意自由的托尼来说，这是绝对不能接受的。

    天涯海阁的太上峰还是没有变，依旧是那么的安静，那么地和谐，没有人敢在这里大声吵闹，因为这里是太上峰，是太上居住和潜修的地方。

    在其他的空间中，金烨待了也有大半年的时间了，但是修真界才过了几个时辰的时间，一种时空错乱的感觉在金烨的心头一闪而过。

    金烨咪了一口稀释过后的生命之源，微微变得年轻了一些，这下大概是没有人可以发现自己的异常了，金烨想到。

    进入玄真的洞府，发现玄真没有在修炼，到了玄真这个境界，单纯的打坐，修炼法力对他的用处已经不大了，玄真修为的进步需要靠悟，感悟天地万物，或许偶尔一线灵光闪过，就修为大进，突破了。

    玄真拿着一直画笔，在一张雪白如雪的灵纸上勾勒着。

    金烨没有打扰玄真，而是站在玄真的身旁，静静地观看，金烨知道，如果自己这个时候打扰玄真，老头的心里一定会很光火。

    由于玄真喜欢书画和丝竹的原因，金烨平时也没少向玄真老头请教这些方面的东西。

    看玄真作画是一种享受，作画的墨蕴含枯、焦、浓、淡、干的分别，画笔又有粗、细、直、刚、柔、轻、重的变化，玄真将这些变化比作画中五行，唯有调和五行，演化自己画中的乾坤，画出来的画才能够灵动，才能够将自己的精气神融入其中。

    可以说，玄真作画作的不是画，而是自己的道。

    所以，虽然金烨在玄真这里学习了很多作画的技巧，更是在现代社会学习了不少新颖的理论和技法，但是金烨画的画始终都是比不上玄真老头的。

    因为玄真可以很轻松地将自己的精气神融入画作之中，让画作具有种种神妙玄奇。

    似是感觉到金烨的到来，玄真放下笔，转过身，看向金烨。

    以玄真的修为自是发现了金烨道心不稳，所以面色顿时严肃了起来，一代宗师的气度在玄真的身上体现了出来。

    仿佛在此刻，玄真不再是金烨认识的那个有点散漫，有点猥琐的老头子，而是一个顶天立地的盖世豪杰。

    玄真的声音不带丝毫的感情：“说吧，怎么回事？”

    金烨道：“弟子突然感觉人生在世，蝇营狗苟，实在是找不到人生的意义。”

    玄真却是明白了金烨的意思，冷哼一声，道：“跪下。”

    金烨只得跪下乖乖听训，反正是跪师傅，也没有什么丢不丢人的。

    玄真继续发火道：“你才多大，就已经活腻歪了，想死了不成？一直以来，你都是伪装自己，掩藏那份不属于同龄人的成熟，让自己变得幼稚一点，但是这又如何能够瞒过我的眼睛，我认为你颇有悟性，异于常人，是一个天才，有一天能够自己自己想明白，可是你太让我失望了！修真修真，说到底是在修真我，本我，你都不能面对自己的内心，时刻都在掩藏自己，不知道自己的本我，还修个什么真！”

    玄真声色俱厉：“果然，没想到你这么快就出现问题了。”

    金烨苦笑，自己作为穿越者，有着自己的秘密，不能让其他人知道，不得不掩藏自己。而且自己没有实力，穿越到其他位面也是属于黑户，只有演戏掩藏自己才能融入其中，才可以接近剧情，为自己谋取好处。谁知现在看来也是大大地不可取啊！

    玄真越说越气：“你有什么功德？能够踏入修真一途？也敢妄想成仙，长生不老？当初我拜师的时候，为师傅烧水做饭洗脚，跟着师傅行走世间救人无数，到如今才有如此修为！你呢？给为师洗过脚吗？下山救过人吗？”

    金烨听到这，确实有点惭愧，他从现代来，被外国文化入侵，学习知识也都是花钱请老师，一手钱一手货，谁都不欠谁，自然是无法体会玄真说的这些。

    最后玄真叹了口气道：“看来还是我太着急了，当初收你为徒，除了那滴眼泪，以及你的天赋之外，主要还是我感应到了我们之间的师徒缘分。故而收你为徒，只是你现在还太小了，这次正好有一批外门弟子要出去办事，你就随他们出去到红尘中历练一番再回来吧。”

    金烨躬身应是。

正文 第四十一章 为什么有点心虚呢

    出了玄真老头的洞府，老实说，金烨还是比较喜欢在天涯海阁里面的生活的。

    和底层的弟子不同，金烨用不着为了修炼的资源到处奔波，也不用像前世一样为了生计而劳累。

    每日也就是练练气，修修真，弹弹琴，作作画。真是一种堕落到极点的生活啊！金烨发出了一声舒服到极点的呻吟。可是这种生活还没有开始多久，就要结束了。

    当然，在天涯海阁中，唯一有点美中不足可能就是来自二师兄清U子的打压了。

    如果是在穿越到钢铁侠世界之前，估计金烨可能会很生气，想要除之而后快，没有什么原因，当时，在本质上来说，金烨的思维还是停留在一个刚刚毕业的大学生的思维上。

    但是经历过了钢铁侠世界，见识过了托尼和几个股东以及合众国上层大佬之间的较量与争斗后，金烨算是才可以将很多书上的为人处事的道理学以致用起来。

    以前的时候，金烨虽然凭借着被药物开发的大脑看过很多心理学，管理学方面的知识，但是只是将这些东西记在脑子里，没有得到运用。那么它一直都不是属于你自己的东西。

    就像现在，金烨对清U子的事已经算是看清了。没有愤怒，没有仇恨。

    在任何世界的任何一个正常的团体里面，总归有人支持你，有人反对你，这是必然的，你就是将反对你的人杀掉，也会有新的人跳出来反对你。

    但是这种反对和支持又不是绝对的，可能在某些问题上反对你的人会同意你的观点，而支持你的人却会拖你的后退。

    金烨有着做一派掌门，为自己收集资源的想法，那么不光二师兄清U子是自己的阻碍，最大的阻碍反而可能是帮助过自己的大师兄清智子。

    那么，在对付清智子师兄的问题上，二师兄清U子反而可能是自己最大的助力，良好的合作对象。倒是金烨自己刚刚受过大师兄的恩惠，不好直接对大师兄下手。万一落下一个忘恩负义的名声就不好了，这不是金烨想要的了。

    金烨得知，想要离开天涯海阁其实并不容易，并不是每一个人都像玄真那样可以远距离腾云驾雾的，也并不是每一个人都有着像旋龟这样的上古神兽作为自己的灵兽的。

    事实上，天涯海阁以及很多其他的门派对弟子的外出是控制的很严格的，对外出弟子的修为人品之类的东西，要做严格的审查。而金烨，则是沾了真传弟子身份的光，才能如此轻而易举地离开。。

    同时，金烨在心中狠狠地吐槽了一下这种近乎坐牢的管理方式。也不知道这些门派为什么对弟子外出控制的这么严格，难道是怕有什么内奸不成？金烨表示不明白。

    天涯海阁的弟子前往九州，乘坐的是一种名字叫做楼舟的东西。楼舟很大，上面亭台楼阁，假山怪石，仙禽异兽一应俱全。

    整体上，楼舟看上去就像是一个巨大的船，有着很浓郁的华夏风特色，与郑和宝船挺相似，但是在上面的建筑上要比郑和宝船精致多了。远远看去，整个楼舟就像是一座移动的仙岛。

    金烨对楼舟很感兴趣，因为金烨听说，楼舟是在低空悬浮着飞着走的，而不是像船一样是漂浮在水上面的。微微变一下型，空中航母啊！有没有！

    因为楼舟是悬浮在空中的，所以楼舟飞行起来很是平稳，海面上的风浪根本影响不到它，而且因为空中阻力较小的缘故，楼舟的速度也是相当客观的。

    金烨原本想来，楼舟应该是一种法宝之类的东西了，可是让金烨没有想到，楼舟只能算是一种机关之术和炼器的结合罢了，和真正的法宝飞舟还是有点很大的差距的。

    天涯海阁专门有一个不大的小岛作为港口，这里停放着百十艘楼舟。也不知道要这么多的楼舟有什么用？反正接送弟子来往九州和天涯海阁的也只有那么几艘而已。。。。。。

    前往九州的楼舟一个月也只有一艘，错过了就要等到下个月了，而出岛办事的弟子也都是在小岛这里登上楼舟的。

    金烨一路晃晃悠悠来到小岛的时候，正好本月前往九州的楼舟将要出发的时候。

    前来登楼舟的弟子不多，也只有百十来个，而且基本都是身穿白色道袍的内门弟子。像金烨这种身穿紫金道袍和身穿蓝青色或者黑色的麻布弟子服的外门弟子在这里就很少见了。

    金烨到来的时候，那些原本正要登楼舟的弟子纷纷让出一条路来。

    这是肯定的，事实上无论在什么地方，这种等级制度都是存在的，哪怕是在人人平等的现代，你要真以为自己可以和自己的领导平等，你就悲剧了。

    金烨心安理得地走在这些弟子让出的路中，没有丝毫的不妥，自从被玄真教育后，金烨的心态也渐渐开始有了转变，在以前，说不得金烨还会冲着这些给他让路的弟子点头还礼什么的。

    率先登楼舟的金烨也在暗中观察，其实这些前往九州的内门弟子，多是天涯海阁派往九州上各个国家的供奉，主要是来增强天涯海阁在这些国家内的影响用的。只是这供奉的差事也算得上是一个肥缺，各个国主基本都是会送上不少的美女和财宝给这些作为供奉的弟子，以求得到一些好处。所以这些内门弟子的身上，玉制的腰带，翡翠的挂饰，从来都是不缺的。

    金烨刚登上楼舟，正准备去寻找一间上等的庭院居住，这时，金烨背后一阵骚乱。

    金烨感到比较奇怪，自己这个真传弟子还在这边呢，谁敢吵吵闹闹。金烨回过身来。

    这次是又有一个女子准备来登楼舟可能是在天涯海阁中颇具名气的缘故，小小地引发了轰动，从这些小声讨论的内门弟子的口中，金烨隐约听到，乔铃儿师姐什么的。

    金烨看去，从身型上看，来人是一个女子，而且是一个身材曼妙的女子。

    穿着一身束身银甲，头发也扎成一个马尾辫在脑后荡来荡去，整个人英气勃勃，就像一位女将军一样。

    只是金烨从这个女子的身上，居然感觉到了几分熟悉的意味。待金烨看清女子的脸，终于是想起来了，这不是上次在太上峰，自己想要偷看女子洗澡，却被女子抓住的那个御姐吗？

    人总是这样，一旦在事情上不占理，底气就会不足。顿时一种名叫心虚的感觉涌上金烨心头，正想悄悄溜走不让那叫乔铃儿的女子发现。

    可惜的是金烨的位置太过显眼，女子抬头，凤目一扫就看见了正慌慌张张就要躲起来的金烨。

    显然她是认出了金烨，乔铃儿嫣然一笑，霎时间，宛如百花齐放的美态将一众内门弟子迷得目晕神玄。

正文 第四十二章 这是谁吃了海龙王的胆

    已经躲进了一间上等庭院中的金烨拍了拍胸口，长长呼出了一口气。

    金烨现在才知道自己上次桃园中偶遇女子的名字叫乔铃儿。

    金烨心中感慨道：多么美丽的名字呀！听着这个名字就让人不由自主地想到，这个名字的主人的性格定是活泼开朗的少女，说起话来，那声音一定是宛如百灵鸟的啼鸣一般的婉转动听。

    可惜的是，这一切也只不过是金烨的幻想罢了。金烨实在是没有想到上次打得自己屁滚尿流的如同母老虎一样的女英雌，居然有一个乔铃儿这样的名字。实在是欺骗性太大了。

    乔铃儿的看起来也就是二十刚刚出头的年纪，相对金烨来说应当算是一个御姐了。若是在修真界的普通人家，乔铃儿这么大的年纪居然还没有嫁人，绝对称得上是一个大龄剩女了。

    可是对于修真者来说，这还不算什么，修真者寿命比普通人要悠长很多。金烨也时常暗暗庆幸，要是自己没有修真，再过几年估计也要娶媳妇了。

    可是说真的，要是真让金烨娶一个十三四岁，要胸没有胸，要屁股没有屁股的小萝莉，整天眼泪汪汪地看着自己，不时还流鼻涕，这画面太美，金烨不敢想象！

    如果不算穿越的话，金烨灵魂上的年龄也就二十多岁。按照这时的审美来说，乔铃儿还是很对金烨的胃口的。

    不知道为什么，金烨的脑海中突然浮现出上次桃园中，乔铃儿衣衫不整时，那胸口一抹白花花的颜色。

    金烨使劲甩了甩头，不去想这些。要是让金烨真的面对乔铃儿。如果发生冲突，说理的话，自从上次桃园过后，金烨就自觉理亏，是没有办法说得过乔铃儿的。要是比武力的话，现在的乔铃儿可以单只手像提小鸡一样把自己提起来，说起来简直就是丢人。

    两个人要是真的在一起，那绝对是阴盛阳衰，想想什么跪搓衣板呀，睡地板呀什么的，金烨打了个冷颤，男人的尊严还要不要了？

    不知道为什么，金烨鬼使神差地说了句：莫欺少年穷，等我修炼有成，我还会回来的！于是各种调教乔铃儿的画面在金烨的脑海中一闪而逝。

    金烨走到茶几的旁边，发现茶几上的水是才倒没多久，还是温热，正是泡灵茶适宜的温度，想来是楼舟上有侍女专门在打理这些。

    金烨满意地点了点头，没有想到楼舟上的服务还是很周到的。

    给自己泡了杯茶，翠绿的叶子在水中翻滚，立时，茶水的清香就散发了出来。金烨端起茶杯，左手托着茶杯的托盘，右手拿起杯盖，在茶水中拨了拨，金烨先是小口地咪了下，见茶水不烫，于是就轻轻地吸了一口。

    要说喝茶的手续确实是有点麻烦，但是这么一套动作做下来，金烨的心再次缓和了下来。在心中告诫自己：怕乔铃儿干什么？我是真传弟子，她还能吃了自己不成？

    见四周没有人，婷婷投影了出来，欢呼着扑到金烨的怀里，撒娇地往里面钻了两下，然后看着金烨道：“哥哥刚才你的心跳好快呀！”

    金烨讪讪地笑了下，决定不去理会这个问题。转移话题道：“婷婷，你找哥哥我有什么事？”

    婷婷没有发现金烨表情的异常，反而兴致颇高，问金烨：“哥哥，你真的能够穿越时空？吞噬位面意识？”

    金烨走到窗前，头微微抬起，呈四十五度仰面朝天的姿势，很是装逼：“当然！”

    婷婷的眼中仿佛是闪出了如同星星一般的亮晶晶的光芒：“好神奇呀！可是哥哥，我一直听你讲述自己的经历，发现了一个很严重的问题。”婷婷面色严肃，仿佛发现了什么了不得的事。

    金烨对婷婷自然是不会有半点防备，现在婷婷是唯一一个可以陪伴自己穿越的伙伴：“说吧。”

    婷婷道：“哥哥既然能够吞噬小位面天地意识，那怎么不利用天道给自己安排一个合理的身份，这样融入到其他位面中也要方便很多。”婷婷看向金烨，就像是在看一个白痴，这么简单的问题都没有发现，哥哥真笨。

    金烨毫不在意地笑了笑，这个问题金烨自己也曾经想这么做过，但是后来发现，一旦自己这么做了，那么需要要消耗的空间天道本源之力可是相当的巨大。

    一开始金烨还不明白，只是后来，金烨也渐渐地想通了。

    金烨告诉婷婷，说道：“世界上的事，大体上可以分为两种。一种是谋事在人，成事在天。一种是谋事在天，成事在人。

    许多人为了设计一件产品，废寝忘食地工作，又是画图纸，又是做方案，但是都没有成功，直到有一天灵光一线，事情就成功了。这就说的是谋事在人，成事在天。

    再比如往往很多一言决定王朝发展方向的天子，其实他脑子里空空的，根本就不知道很多小的事情应该怎么做，很多细节方面应该怎么处理。但是也正是应为如此，他可以受命于天，沟通天地，容纳天道的思想，给出天地想要的发展方向，然后让臣子们来完成。这就是所谓的谋事在天，成事在人。

    通过这可以看出，人谋划的事情，相对来说都是小事情，而天道谋划的事情是大事情。而给我安排一个合理的身份，相对而言就是一个小事情，这不是天道所擅长的。让天道做起来自然事倍功半。”

    婷婷似懂非懂地点点头，大包大揽对金烨道：“没有关系，以后这些事交给婷婷好了，上次变异过后，读取普通人记忆，修改普通人记忆对于我来说就像是读取电脑文件一样简单，伪造一个身份实在是太简单了。”

    金烨闻言，欣喜地道：“婷婷，你说的是真的？”要知道哪怕是在修真者，这种关乎大脑，关乎记忆，关乎灵魂的事也是没一个简单的。

    只要不是仇人，一般绝对不会胡乱修改读取别人的记忆，否则多半被读取修改记忆的人会变成一个白痴。

    金烨还没有高兴一会儿，只感觉楼舟船体一阵震动，仿佛游轮触礁了一样。

    金烨知道楼舟这么一个可以飞行器物，自然是不会触礁的，唯一的可能就是：敌袭。

    金烨一边往外走，一边纳闷，谁吃了海龙胆了，敢在无尽海上袭击天涯海阁的楼舟，不要命了？

正文 第四十三章 玄甲兕蛟

    金烨走出自己独立的庭院的时候，正好乔铃儿也从旁边的一间庭院中走了出来。

    两人的目光相互一对视，金烨顿时就感觉自己的心跳仿佛是停了半拍，心脏猛地跳动了一下，然后就短暂地停了下来，那种感觉，就像是自己的心脏突然被大石头砸了一下似的。

    金烨暗自想到：原来这就是所谓的心动的感觉吗？原来心动的感觉是真实存在的！这种仿佛是所有的心思都牵挂着一个人的感觉还真是美妙呢！

    已经算是活了两辈子的金烨，此时是充满了活力，在经历剧情世界以及初露峥嵘的门派斗争中，无时无刻不要求金烨这个上辈子刚刚走出象牙塔的少年尽快地成长起来，向着一个老谋深算的老狐狸转变，以至于金烨差点忘记了自己还是一个少年人。

    少年人的那种对浪漫爱情的向往，对热血的争斗的迷恋，都没有在金烨自己的身上得到体现。

    直到此刻对上了乔铃儿的目光，金烨才发觉原来自己还是一个少年人。既然如此，那么自己要学什么滴水不漏？学什么老谋深算呢？不服气的话就用拳头讲道理好了！

    虽然暂时金烨自己的修为还是比较低下，但是金烨有一种直觉，等自己再次回到天涯海阁的时候，就是自己和那些真传弟子一较高下的时候。

    乔铃儿只是瞥了金烨一眼，她原先也只是对金烨有点好奇罢了，一个毫无修为的人尽然一步登天，成为了天涯海阁的真传弟子，这确实是比较少见的。

    等到在桃园和金烨偶遇的时候，乔铃儿其实也没有怪罪金烨想要偷窥的龌蹉想法，反而金烨面红耳赤，一副做贼心虚的样子让乔玲儿大感有趣。

    说实话，修真界中的尔虞我诈要比人间厉害多了，修士们用尽心机手段争夺各种天材地宝，法宝灵物。

    要知道这些东西可以在关键的时候让自己多出一条命来，怎么能够不争呢？而各种灵药可以让修为突破，修为突破后，那就代表着多拥有几百年的寿命啊！这要比凡间的金银珍贵多了。所以修士们争夺起来也是无所不用其极。

    这些尔虞我诈的东西，让自幼在修真界中长大的乔铃儿见多了，说不上厌烦，但也绝对不会喜欢，反而是刚刚进入山门的金烨，不经意间表现出来的那种微微带着点在乔铃儿看来有点幼稚的表现，反而让乔铃儿心生好感。

    只是此时，乔铃儿却没有和金烨打招呼，现在看起来楼舟似乎是在遭受敌袭，还不是说话的时候。

    而且金烨修为实在是不高，能够提供的帮助也是比较有限。这里的其他内门弟子，修为大概也都在真种境四五层的修为，整整要比金烨的苦海境高出一个大境界。更有甚者，甚至都达到了铸基一层。

    来到楼舟的船板上，根本不用寻找眺望，袭击楼舟的凶手就出现在了眼前。。

    袭击楼舟的是一个长得像大蛇一样的生物，体积很是巨大，数千丈大小的楼舟在它的面前就仿佛是一个小孩子的玩具。大蛇面目狰狞，有很多的伤疤，头顶独角，在仰天长啸，发出如同鹰鸣的声音。大蛇身上的鳞甲看起来很是厚重，就像是万年玄铁打造的一般，看起来很不好惹。

    乔铃儿惊呼一声：“玄甲兕蛟！这个凶兽怎么还没有死？”

    不过现在还不是惊讶的时候，楼舟中有坐镇的长老已经组织人手开启了防御法阵。

    乔铃儿见下面的内门弟子有点慌乱，拿出女英雌的气势，道：“怕什么？这里刚刚离开天涯海阁还没有多久，只要坚持一下，门中就会有长老前来救援。”

    乔铃儿不是一个喜欢被动防守的人，自然不会在这里躲在楼舟的防御法阵中被动挨打。

    乔铃儿独自冲出了法阵，玄甲兕蛟力大无穷，选择和它硬碰硬地硬钢，实在不是什么好主意，乔铃儿凭借着体型小，行动敏捷的优势，在玄甲兕蛟的身上不停地跳跃闪避，也不用什么附灵之类的手段，直接放出数十丈的火海和水箭攻击，时而拿出长枪型的法宝刺向玄甲兕蛟，但是这些攻击对于玄甲兕蛟来说，实在是不值一提，根本连它的鳞甲都不能突破。

    金烨在楼舟上看得是目眩神驰，其实不怪乔铃儿的攻击不够犀利，声光效果不够炫目，实在是这些攻击相对于玄甲兕蛟来说，就像是一个小蚂蚁在攻击成人一般，没有多少伤害。

    乔铃儿和镇守楼舟的长老两人替换着和玄甲兕蛟打了一阵，直把玄甲兕蛟这个没有什么智慧的凶兽弄得怒吼连连，也将两人自己是弄了个精疲力尽。

    在楼舟的防御即将被攻破的时候，来自天涯海阁的支援算是到了。

    从其他人的口中，金烨得知，那个前来支援的，站在空中，全身散发着危险气息的男子，居然就是传说中的剑君。

    金烨根本就不知道像剑君，掌门这样的人物，他们的修为是如何的高绝，反正肯定是要超过法相境的，至于到底是什么修为，金烨就没有办法知道了。

    玄甲兕蛟像是感觉到了威胁一般，居然不闹腾了，只是警惕地看着剑君。

    下一刻，金烨终于见到了这个位面中顶级高手攻击的声势，只见剑君缓缓地抽出了自己手上的剑，整个过程显得格外的自然，但是剑君的气势随着剑的抽出是越来越高，最后仿佛能够撕裂天空，楼舟上的内门弟子在这股其实下都有点跪服的冲动。

    玄甲兕蛟不敢再让剑君继续蓄势，冲着剑君嘶吼一声，打断了剑君的蓄势。

    突然，剑君动了，整个人就如同流星一般，人剑合一，自空中向着玄甲兕蛟飞砸下来，远远看去剑君就像一个火球，如同陨石一样向着玄甲兕蛟砸下。。。。

    玄甲兕蛟感觉到了死亡的威胁，极力挣扎，在还中不停地翻滚，想要躲避来自剑君的攻击。

    但是剑君是天涯海阁有数的高手，又是传说中攻击最强的剑修，玄甲兕蛟被剑君锁定，哪里是有这么好躲避的？

    剑君的攻击毫无例外地落到了玄甲兕蛟的头上，如同刀切豆腐一样，直接劈开了玄甲兕蛟的独角，然后在玄甲兕蛟的脑门上开了一个洞。

    只见玄甲兕蛟晃晃悠悠地倒下。看起来不可一世的玄甲兕蛟就这么倒下了，金烨自己都有点不敢相信，然后金烨就一脸佩服地看向旁边那个在缓缓擦拭着手中利剑法宝的男人，剑君。

正文 第四十四章 情劫能吃吗

    在金烨的印象中，几乎所有的剑客都说比较冷漠的。

    剑客他们自己就像一把剑一样，全身透露着危险锋芒。

    他们没有多少朋友，因为任何剑客的朋友都会在无意间被剑客身上的锋芒所伤害。

    剑客的朋友也从来都是是剑客，他们互相伤害，互相之间又惺惺相惜。不得不说，这是一种比较奇怪的关系。

    剑君就是这样的一个剑客，哪怕他是一个修士，也逃脱不了这样的规律。剑君在门派中是孤独的，他从来没有兴趣理会天涯海阁中的琐事，也从来都不接受任何长老的投靠。

    剑君不相信他们，他情愿更相信自己手中的剑，至少到现在，他手上的剑还没有背叛过他不是吗？

    金烨比较崇拜剑君，独自一人，凭借着自己手中的剑成为天涯海阁中有数的大佬，在掌门之下的三个实权位置中占用一席之地。

    这仿佛是触动了金烨身上的某根弦，在前世，金烨就如同普通的少年一般，心中藏着一个武侠梦。

    但是自从来到了修真界，见识到了修真者那种毁天灭地的力量，金烨就变得处处谨小慎微，生怕闯了什么了不得的祸。

    要知道修真者可比侠客厉害多了，哪怕是金烨用核弹攻击那些大神通者，只要不是正面击中，依靠冲击波，对他们的伤害也是有限的，更不要说那些大神通者诡异的神通了。据玄真自己说，滴血重生这种本事对他来说也只是寻常而已。

    而现在，金烨仿佛在剑君的身上看见了那种武侠世界中十步杀一人的侠客的影子。

    剑君没有停下来上楼舟看看的意思，既然玄甲兕蛟已经被解决了，那么他也没有继续留下来的必要了。

    给金烨和众人留下一个潇洒的背影，一步踏出，剑君已经在数里之外了。

    在留下的人中间，要数乔铃儿和金烨的身份最高，至于旁边坐镇的长老，金烨真传弟子以及乔铃儿第三太上玄妙子孙女的身份，可不是随便一个普通长老可以比拟的。

    只是金烨修为不高，又没有处理善后的经验，现场只能是交给乔铃儿来指挥。。。

    难得能够杀死一只凶兽，在如今凶兽已经极为稀少的修真界，这意味着一场盛宴，一场财富的盛宴。

    凶兽身上的鳞甲，骨头，血肉都是十分珍惜的炼器和炼丹材料。虽然以天涯海阁的底蕴，自然是不会缺少这些东西的，但是就像是谁都不会嫌钱多一样，天涯海阁自然不会反对让自己的库藏更丰富一些。

    乔铃儿出了楼舟，立在玄甲兕蛟庞大的尸身上面，就要指挥一众内门弟子对玄甲兕蛟进行分割。

    金烨跟在乔铃儿的身后，心中则很是奇怪，为什么自己心中全部都是乔铃儿的身影？为什么只要自己一刻没有见到乔铃儿就有一种怅然若失的感觉？

    这是一见钟情？或许是吧！金烨心中道。

    但是金烨更明白，这绝对不正常，对于一个普通人来说，可能会有一见钟情，会有相思之苦。但是对于修真者来说，这就有问题了，修真者对自己的心境有着绝强的控制力，不可能会像金烨现在这样全心思地牵挂一个见过没有几面的人。

    难道自己是走火入魔了？金烨随即摇了摇头，自己的情况自己清楚，法力流转圆通，没有丝毫的异常，这根本就不是走火入魔的征兆。

    金烨在旁人没有注意的时候，从自己的空间中摘取了一朵名叫情花的灵花。这种花对人的修为没有什么辅助的作用，唯一的作用就是验证情劫。。。。。。。

    修真者妄图长生不老，这本就是逆天而行的事，自然天地就会降下种种劫难，若是能够度过这些劫难，自然能够修为大进，有着种种意想不到的好处。如果不能够度过这些劫难，那么就好身死道消，修为化作泡影。

    情劫自然也是其中的一种，与其他的劫难相比，情劫却是温和多了，至少天道不会直接降下惩罚，如何度过全靠个人的运气。。。。。。

    金烨原本没有想到自己的劫难会这么快地到来，他才修真多久？修为还在苦海境界呢！怎么会有劫难降临呢？

    这是金烨此时的状况不得不让金烨怀疑，自己是不是情劫到来了呢？

    金烨取出情花，摘下情花的花瓣，将花瓣放在手中，运起法力一震，情花的花瓣立时干枯了下来，几滴透明的液体出现在了金烨的手中。

    没有多余的动作，金烨捞起左手的衣袖，将几滴透明的液体均匀地涂抹在左手脉门处。

    没过多久，一根七彩的细线在脉门出显现，足有寸许长短，散发出美丽的光芒。

    金烨看见这七彩的细线，飞快地将衣袖放下，心中忐忑，没有想到，自己的情劫居然这么快就来了，让人没有丝毫准备地就来了。想起自己在门中看的那些典籍，想起那些渡情劫失败者悲惨的下场，金烨的心中就忍不住一阵悸动。

    金烨看了眼乔铃儿，十有八九自己的情劫就应在她的身上了。

    金烨自己清楚，之所以自己这么快就会遇到情劫，问题多半是出在自己的心境上。都说苍蝇不盯无缝的蛋，自己的心境有了缝隙，不再完美，那么遭遇情劫这样的苍蝇也是没有什么意外的。

    当前，最主要的还是将心境补齐，这样渡情劫也能容易很多。

    金烨再次看了乔铃儿一眼，那美丽无暇的面容，那完美的身材，对于情劫的恐惧和慌张消失了几分，能够将情劫应在这么美丽的女子身上，似乎自己并不吃亏，想到这，连带的心情也好了许多。。

    无意中，金烨发现玄甲兕蛟的尾巴颤动了一下，金烨顿时警觉了起来，小心地戒备着。还不等金烨通知其他的同伴，玄甲兕蛟的尾巴就抽了过来。

    金烨从乔铃儿那里知道玄甲兕蛟被围杀过一次，应该已经被杀死了才对，当时已经奄奄一息的玄甲兕蛟都已经沉到海底了。

    金烨现在算是明白，为什么玄甲兕蛟能够活下来，玄甲兕蛟的生命力实在是太强了，都已经被杀死了，居然还能发出最后一击。

    没有足够的时间让金烨多想，金烨发现玄甲兕蛟的尾巴是抽向乔铃儿的。顿时，面对玄甲兕蛟的全力一击，乔铃儿的处境万分危急起来。

正文 第四十五章 这次会到什么世界呢

    玄甲兕蛟那万丈大小的尾巴携带着千钧之力拍向乔铃儿。

    这一击是灌注了他全部生命力量的一击，在这一击后，玄甲兕蛟将会彻底的死去，不会再像上次那样，依靠旺盛的生命力再次恢复过来。

    玄甲兕蛟虽然是凶兽，没有智慧，但是它那简单的大脑也能够分辨出，在眼前楼舟上的一伙人中，谁才是首领，谁说的话能够管用？

    毫无疑问，就是眼前这个如同爬虫大小的女子！

    玄甲兕蛟虽然快要死了，但是它刚刚收敛气息，装死骗过了剑君，让它保留了发动最后一击的力量。

    只见玄甲兕蛟发出一声凄厉的，如同鹰啼的嘶吼，如同擎天之柱的尾巴拍向在它面前如同一只蚂蚁的乔铃儿。

    空气中甚至都听到了“猎猎”的尾巴撕裂空气的声音，整个尾巴散发着煌煌之威，让人不敢逼视。

    没有错，在剑君的面前，玄甲兕蛟纵有滔天的本事，但是在剑君那无边的锋芒的压迫下，它只能如同一只绵羊一般，束手待毙。但是在金烨等人面前，玄甲兕蛟它就是一代霸主，只看你一眼，就让你动弹不得。

    乔铃儿就是如此，之前她能够和玄甲兕蛟周旋，主要还是靠自己的速度敏捷，以及稳固的心境。

    只是现在，猝不及防之下，突然面对玄甲兕蛟凝聚全身精气神的临死一击，心境顿时失守。傻愣愣地看着玄甲兕蛟的尾巴向自己拍来，没有做丝毫的抵抗，没有运起任何的防护。

    以乔铃儿花海境界的修为，在不做任何的防御的情况下，要是被玄甲兕蛟的尾巴正面击中，就是侥幸能够捡到一条小命不死，也是会受到重伤的，严重者甚至还会影响到乔铃儿今后的修炼，这对修真者来说，可比身死道消要严重多了。

    金烨自然不会就让乔铃儿受重伤，甚至是香消玉殒，自己的情劫还是应在乔铃儿身上呢！哪怕金烨知道自己喜欢乔铃儿有着情劫的原因。但是喜欢一个人就是喜欢一个人，没有什么原因不原因的说法。

    化解情劫的方法也是多种多样的，最好不过的就是乔铃儿也喜欢金烨，这样两人就可以结成道侣，所谓的情劫也就不解自消了，哪怕往往中间会有一些曲折也是没有关系。

    对于这个方法，金烨自然万分同意，千肯万肯的，就是没有情劫的原因在，金烨本来也是对乔铃儿这个御姐充满好感的。

    当然也不是没有其他消除情劫的方法，但是这都要求乔铃儿活着才可以啊！。。

    金烨没有多想，提起全身的巨力，在玄甲兕蛟的尾巴还没有砸过来之前就抱住了乔铃儿。

    嗯，乔铃儿身上的女子铠甲冰冰的，有点硬，但是她的腰身很是柔软，就如同水蛇一样，胸前的坚挺直接抵着金烨的胸口，虽然隔着铠甲，没有什么特殊的感觉，依旧是铠甲那种冰冰的，硬硬的感觉，但是金烨感觉自己全身都有点麻麻的，腿也有酸软的感觉，差点就在软倒在地，力量也仿佛小了一层。

    但是这个时候还不是想这些东西的时候，玄甲兕蛟的尾巴就要扫过来了，危险就在眼前。

    金烨怕把乔铃儿弄伤，运起国术中的柔劲，将乔铃儿向着楼舟闪电般地抛飞过去。

    时间也不容金烨躲避了，金烨连忙布起自己全身的防御。对金烨来说，他最大的底牌是他肉身的强度，虽然没有真正和其他修士比较过，但是金烨肉身的强度绝对可以比拟金丹，甚至是法相境界的修士了。

    这也是金烨冲上来硬抗玄甲兕蛟攻击的底气所在。

    在攻击到来的最后关头，金烨也不知道自己能不能安然无恙，或许会死吧！鬼使神差地喊了句：“乔铃儿，我喜欢你！”

    金烨的法力护罩，甚至连阻碍一下玄甲兕蛟尾巴的作用都没有就破裂了，尾巴毫无阻碍地抽在了金烨的身上。

    痛，剧痛，非常痛，金烨只感觉一股大力打在自己身上，自己的身体都要破裂开来，化成血雾了，也不知道自己身上的骨头断了多少根。

    金烨就像一只小蚂蚁一样，直接被玄甲兕蛟拍飞出去，金烨身上的衣服早就破了，变成了一根根布条，在抛飞的途中猎猎作响。

    直到被打飞近百公里之后，金烨砸落在无尽海中，全身提不起丝毫的法力，连手指都没有办法动一下。

    昏迷之前，金烨只感觉一波大浪袭来，然后就有一位女性鲛人，也就是传说中的美人鱼来的自己身旁。于是金烨就很放心地晕了过去，看过典籍的金烨知道，鲛人是无尽海中的精灵，他们经常救助落海的人类，而修真者对他们也很友善。有鲛人在自己旁边，自己的小命就安全了。

    乔铃儿指挥这楼舟来寻找金烨，美丽的大眼睛中全是担忧，心中祈祷：“清玄小屁孩，你可千万不要有事啊！”

    天涯海阁中的玄真突然有心血来潮的感觉，掐指一算，发现金烨没有太大的危险，也就不再管了，转而笑眯眯地自语：看来是时候向老三提亲了，哈哈哈！

    金烨醒来的时候是在一个无人的小岛上，按照鲛人族的传统，他们都说把人放到一座小岛上就离开的。

    金烨感觉自己的骨头都断了十八处，苦笑着拿出一粒玄真给的疗伤丹，放入嘴中吃下。

    还没等金烨休息下，金烨的肚子就叫了起来，金烨不是那种修炼辟谷的苦修士，自然需要吃食，但是小岛上荒芜一片，只好从空间中取出灵果，艰难地送到嘴边，小口小口地吃着。

    金烨受着伤，没有办法离开，于是决定找一个世界穿越养伤，顺便稳固一下心境。

    放出一个空间中，婷婷控制流水线生产的钢铁战甲。

    这个战甲的材料是用和美国队长盾牌一样的振金制造的，金烨用荒古大磨从托尼那复制了一块指甲大小的振金后，自己生产的。

    由于金烨体型不确定的原因（金烨时而长大，时而返老还童），铠甲做出了一些改变，它的大小也是可以自动调节的。

    运用了托尼的新科技，铠甲自动飞起来，穿到金烨身上，做好防护的金烨再次发动了穿越。。

    只是这次会到什么世界？金烨充满了好奇！

正文 第四十六章 金烨云烨

    金烨是很不幸的，再次穿越的他没有直接出现在地面上，而是直接出现在了十多米的空中。

    这是一个尴尬的高度，低上一些，便是摔下来，受伤的金烨有战甲的保护，可以直接无视这个高度。要是高度再高上一些，金烨就有足够的时间来反应，控制战甲缓缓降落。

    毫无疑问，出现在了十多米空中的金烨，“嗖”地摔落到地面上，虽然有着战甲的保护，但是已经受伤颇重的金烨还是被震得晕了过去。

    当金烨再次睁开眼睛的时候，金烨呻吟一声，艰难地卸下了自己身上的战甲，他发现自己躺在一片荒野上，于是除了发呆，还是发呆。

    “这是哪里？”金烨自语道，急切间他根本找不到任何确定自己所在位面的任何标识。

    这是一个完整的位面，天道同化位面意识竟然还需要好几天的时间。所以短时间内金烨无法确定自己的位置。。。。。

    而现在，金烨他受伤了，可以说，这是金烨最为虚弱的时候，只有确定了自己的位面，金烨才能够确定自己有没有危险，然后才可以安心地休养。

    眼前的荒原很美，碧绿的草毯从脚下一直铺到视野的尽头，草丛间偶尔伸出的几朵野花，更给这张草毯增添了几分艳色。。。

    “扑棱棱”一只野鸡突然从草丛中窜起，从金烨头上面掠过，又啼叫着跑了开来，着实吓了金烨一跳。

    野鸡闹出的动静不小，压倒了一小片的草丛，使得躺在草丛中的金烨发现了草丛后面的情景。

    一汪清澈的泉眼，正在“汩汩”地向外冒着泉水，一个赤身裸体的少年睡倒在地上，可能是野鸡的吵闹声将他惊醒。

    少年先是伸出自己白嫩的小手，看着自己的双手，少年就仿佛是看见了什么不得了的事情，急忙站起身来，慌慌张张地跑到泉眼旁边，对着泉眼看自己的倒影。

    见了自己的倒影过后，少年拿出手机，似乎是发现没有信号，整个人颇为沮丧，变得傻愣愣的，看向了一望无际的荒野，似乎是失神了。

    金烨则很是着急，少年这里还有人受伤呢，还不过来帮帮忙！但是好半天的时间，少年就像是没有发现金烨一样。金烨顿时泪流满面，自己的存在感就这么弱吗？

    金烨强自打了一口气，大声地呻吟出声，这才将少年从茫然中惊醒。眼睛恢复灵动，神志也从懵懂中还复清醒。

    少年终于发现了金烨的存在，来到金烨面前，先是看见一旁的钢铁战甲，不由问出声：“钢铁侠？”

    金烨没有回答少年，这个少年居然知道钢铁侠！这件事就很不一般了，金烨的声音短短续续：“你。。。你是。。谁？”

    少年道：“我叫云烨，你知道这是在哪吗？”

    金烨搜索脑海中所有有关于云烨这个名字的事。也亏得金烨有一个超强的大脑，记得自己以前包括前世全部经历过的事情。

    好一会儿，金烨才记起，自己在前世上学的时候追过一本小说，《唐砖》，金烨记得小说中开场的时候，就和眼前的情景很像，而且那小说的主人公也是叫做云烨。

    金烨不确定地问少年：“云。。烨？”

    少年确定地点了点头。

    金烨确定了，自己确实是来到了唐砖位面，于是虚弱地道：“我。。。叫金。。烨，是。科学。。院的。院士。”金烨想着剧情，这个时候是最容易切入剧情的时候，甚至还不用婷婷的帮助，此时不赶快给自己编一个背景更待何时？

    云烨显然对金烨的身份不感兴趣，只是觉得似乎金烨的年龄太年轻了一点，似乎比自己这具身体还有小的样子，眼前的金烨怎么可能会是科学院的院士？

    要知道，在云烨的印象中，所有的院士都是那种戴着如同酒瓶底一样厚的眼镜，白发苍苍，走路颤颤巍巍的老人。眼前这个看起来十多岁的小孩居然说自己是科学院院士，这是什么鬼？

    但是金烨下一句话基本打消了云烨的怀疑：“这。。是哪儿？我。。做着。。实验呢！。。。怎么。。来到这里？我。。。怎么变小。。了？”

    正是要飚演技的时刻，哪怕是身受重伤也要把演技飚完。

    云烨是一个善良的人，他自己的身体就变小了，那么金烨会变年轻也就不再稀奇了，于是他相信了金烨的话。

    云烨自然不会把金烨这个重伤员独自丢在荒野上，用急救箱中的纱布帮助金烨简单地包扎了一下。然后有找了两个木条，在木条之间绑上藤蔓，一个简易的担架就做好了。

    如果让云烨独自一人带着金烨，那么云烨的力量有限，估计到时候两个人谁也别想走出荒野，但是这不还有钢铁战甲呢吗？于是作为钢铁侠位面高科技的代表，钢铁战甲现在却只能做抬担架这样的活，不得不说，这还是挺有讽刺意味的。

    在以前看小说的时候，金烨原本就对云烨这个和自己同名的猪脚充满好感，金烨本人就是一个民族主意者，自然会对原书中让华夏文明雄立于世界的猪脚充满善意。

    现在，云烨又没有丢下自己，独自离开荒野。出于对云烨的好感，金烨给了云烨一个控制手环，让云烨也具有召唤和使用战甲的权限。

    空间里面现在都有了一个钢铁战甲的生产线了，金烨自然不会在乎一个钢铁战甲。只要金烨想要，婷婷可以控制生产线，要多少钢铁战甲，就生产多少。

    金烨先是向云烨介绍了钢铁战甲的能力。包括具有可控核聚变能源系统，可以进行远距离召唤着装，最高能够进入太空近地轨道，具备吸收宇宙射线能量自动逆聚变充电功能等等。

    云烨显然是听得晕乎乎的，被钢铁战甲的科技给震的不轻。金烨见云烨愣神，也就没有理会云烨，反而在担架上思考起唐砖的剧情来。

    用金烨自己的话说，整个唐砖可以简单概括为大唐皇家书院建设史，以及白玉京仙人未解之谜。

    对于前一个，金烨觉得也就是那样，不过金烨对于白玉京可是有着浓厚的兴趣，有那么多隐世家族的人都在找白玉京仙人。

    可是仙人在普通人眼中有什么本事？最主要的自然就是飞天遁地和长生不老了。

    金烨不准备在这个位面使用仙法，他可是来修心的，要是一直使用仙法，又如何能够在红尘中历练。

    不过金烨一样可以在这个位面中利用科技来装逼，而且以科技的声光效果而言，估计，会比金烨直接利用仙法要酷炫一点。

    飞天遁地，金烨可以有钢铁战甲来山寨。而长生不老，金烨在上次回去后可是让婷婷改进了一下钢铁侠世界中得到的绝境病毒，取消了绝境注射后可以单挑钢铁侠的力量加成，但是保留了经脉和修炼的潜力，增强了修复能力，可以让注射者拥有近千年的寿命。也算是一种长生了。

    金烨突然发现，只要自己愿意，自己随便就能够弄出一个白玉京。

    不过金烨可没有这么好心，随便让人长寿，记得玄真老头先前还问过自己：“你想要修成仙道，长生不老，但是你有何功德？”

    金烨记得原书中求长生的人都是一个个变态，他们怎么可能会有功德？想长生？怎么可能？

    不过话说回来，唐砖这个世界，的确是一个用来装逼，不，是用来修心的好世界。

正文 第四十七章 拔下云烨的一根毛

    金烨就坐在一棵树下休息，他和云烨在几天前就走出了荒野，其间整整用了一个月的时间！

    金烨的伤很重，轻轻碰一下都全身疼的要命，不停地咳血，让云烨一度以为金烨没救了。

    可是仅仅只用了十天的时间金烨就好了，云烨起初很震惊，都说伤筋动骨一百天，云烨没有想到金烨的伤好的这么快。

    云烨还以为这是穿越带来的福利，只有金烨自己知道，其实是玄真老头给自己的疗伤药起作用了。

    自从金烨的伤好了过后，钢铁战甲就被两人送到近地轨道，补充能量去了。不管这是在什么地方，钢铁战甲都是一个非常惹眼的东西。

    在古代，被别人看到了，古人不是把你当成神仙膜拜，就是会把你当成妖怪来对你喊打喊杀。即便是在现代，被别人看见钢铁战甲，那么迎接你的就会是来自国家力量的追捕和窥探。

    两人走出了荒野，就遇到了左武卫辅兵张诚，直到此时，两人才确定了自己来到了大唐，云烨在短暂的迷茫过后就平静了下来。

    对着勤劳的大唐人，就是聊着天也会觉得很开心，他们身上那种蓬勃向上的朝气会不自觉地感染你。可是为什么旁边的两个妇女这么不老实？

    金烨承认自己现在穿的衣服对于唐人来说，可能是有点奇怪，毕竟唐人没有见过短裤，也没有见过运动服之类的衣服。

    可是你们嫌弃这是蛮夷穿的衣服，没有汉家衣冠的样式，这就不对了。

    但是胳膊拧不过大腿，金烨刚穿越的时候换上的衣服被换了下来，然后在金烨害羞的掩饰下，两个妇女帮金烨系上了兜裆布，换上了衣服。

    金烨心中发誓，打死自己也不让别人帮自己换衣服了，特别是女子。就是前世在金烨自己家里，小时候洗澡都是父亲带的，好不好！他现在如何受得了这个？

    而在不远处，云烨很自然地就换上了衣服，然后还鄙视地看了金烨一眼，虽然云烨也不习惯被女子换衣服，但是看到尴尬的金烨，云烨的心情不知道怎地就好了起来。

    对于云烨的鄙视，金烨直接就无视掉了，他更关注云烨现在做的事。

    云烨在拔毛，对，就是在拔毛，拔自己的毛。用云烨的口头禅说，就叫拔一毛而利天下。

    在云烨身边的是一个黑黝黝，很壮实的小伙子将军，憨厚的表情上带着满满的威严。听别人说，将军的名字叫程处默。

    自从云烨表现出了将粗盐提纯的本事，就将这个传说中程咬金的儿子给惊动了，亲自赶来验证，看传说中的高人子弟到底能不能提纯粗盐。

    云烨在忙东忙西，金烨自然也不好闲着，就像看耍猴一样看着云烨忙活，金烨决定上来帮助云烨。

    粗盐提纯精盐其实很简单，溶解，过滤然后蒸干，精盐就会变成白花花的一片出现在锅底。

    对于两人的身份，金烨云烨两人觉得有必要要统一一下口径，只道两人自小在一个师父的手下学艺，如今师父过世，两人只好出山。

    在两人谁是师兄，谁是师弟这个问题上。如果只论知识而言，金烨掌握的知识肯定是要超过云烨的，而且金烨有很大方地给了云烨钢铁战甲的使用权限，这东西在古代来说，简直就是一个bug的存在，所以云烨很自然地就让金烨做师兄。

    金烨也没有推辞，但是他并没有觉得自己有多么了不起。原著中，云烨可是在大唐建立了工学体系，放在同等的位置上，即便是有金手指的帮助，金烨觉得自己很难做到。

    很多事情可不是有知识就可以的，你得会运作，你得得到别人的帮助和支持，而这正是金烨的弱点。

    只是在师父的名称上，两人出现了分歧，云烨认为师傅是隐士高人，应该叫逍遥子。

    金烨则认为逍遥子这个名字一点也不霸气，师父应该叫独孤求败，神雕侠侣中的那个隐居山谷，与雕为友的那个独孤求败。

    这个名字实在是太霸气了，足以震慑一切宵小，纵观华夏上下五千年，比独孤求败这个名字还要霸气的存在实在是不多了，用来装逼却是再好不过的了。。

    两人谁都不服谁，相互盯视着对方，只是金烨在这个问题上是绝对不会退缩的。最终，还是云烨的底气不足，在金烨那要吃人的目光下败下阵来，屈服了。

    金烨很高兴地定了下来，师父的名字叫独孤求败。

    过滤后的盐水很快就被烧热，在锅里面翻滚起来，水分在不停地被蒸发，白色的水蒸气飘向空中，很快又在阳光的照射下消失不见。

    可能是盐水浓度很高的原因，已经可以看见水中有白色的盐析出。

    水很快就烧干了，白色的盐出现在锅底，程处默瓣下一块精盐，不顾盐巴的咸味，放入口中，脸上满是激动的神色。

    尽管知道原因所在，有了精盐，代表着陇右的士兵可以不用缺盐，代表着陇右可以发展经济，供养士兵，代表着大唐可以用食盐控制周边的异族，但是金烨和云烨还是忍不住齐齐对程处默鄙视。

    真没见过世面，不就是精盐吗？

    于是接下来，这里的任务就变了，程处默的老子程咬金决定在朝廷前来管控之前，好好地为左武卫捞上一笔。

    于是让程处默没日没夜地带领一帮兵卒和辅兵开采食盐。

    云烨的思维在金烨看来是比较奇葩的，在众人都在关心食盐产量的时候，云烨关心的却是士兵的卫生，生生地下达了，不泡完药水，不把自己洗干净就不给吃饭的命令。

    一帮大老爷们在一起，又是没有多少文化的大唐将士，嘴里自然是没有什么好话，不时地从他们的嘴里蹦出“干汝娘亲”之类的粗话。

    但是金烨却是很享受，至少在大唐的军队中，都是些直来直去的汉子，没有什么城府，讨厌你就会拿拳头往你的脸上招呼，而不会在背地里阴你一下，让你死无葬身之地。

    这让最近一直都见到尔虞我诈这类事情的金烨感觉很放松。

    没有过一个月的时间，程咬金传来了将令，程咬金要见金烨和云烨。

正文 第四十八章 程咬金的考教

    程咬金的大营离金烨现在的位置倒不是很远，程处默一个时辰就可以跑一个来回。

    金烨和云烨骑着马，身后跟着和两人一起从荒野中走出来的旺财小马。

    金烨练习过国术，站过马步，身体强度又十分惊人，虽然此前还没有骑过马，但是在短时间的练习过后，很快就能够随着马的节奏，身子一起一伏，熟练地控制马匹了。

    但是后面的云烨就很难受了，马鞍在他的大腿内侧不停地摩擦，不一会儿就把他细嫩的皮肉弄破了，五脏也被马匹的颠簸弄得想要吐出来似的。

    唐朝算得上是一个等级森严的社会，平民自然不能和贵族称兄道弟，不过这个规则对于高人子弟来说，则是根本不存在的。这段时间下来，程处默就和金烨云烨两人打得火热。

    当然，最打动程处默的还是云烨那一手烧菜的本事了。

    云烨这一段时间来也没有闲着，抽空做出了葱油饼，帮助左武卫改良了军粮，这个消息都传到了程咬金的耳朵里面了。

    程咬金很壮实，长得和程处默很像，简直就是一个成年版的程处默。金烨和云烨见到他的时候，就在左武卫的大营里。

    不知道是和谁学的毛病，蒲扇大小的手掌接连在金烨和云烨的肩膀上连拍了几下，哈哈笑到：“不错，你们的事我都听说了，你们传授我大唐提纯精盐的方法，还帮助左武卫改良了军粮，我已经上书天子，想必你们的封赏很快就能够下来。”

    云烨被程咬金袭击脸上露出痛苦的神色，金烨也在旁边跟着装模作样，两人还是道：“多谢将军。”

    程咬金打探道：“不知你们的师父是何方高人？”

    金烨生怕云烨弄出个逍遥子，便抢在云烨的前头回答：“家师自称独孤求败，家师曾言，自己的一身学问见识，功夫武艺都远超常人，达到了世人不能理解的高度，当世更是无人可堪敌手，故而只能隐居深谷，与雕为友，欲求一败而不得，呜呼哀哉！”金烨一副痛心疾首的模样。

    程咬金显然也是被震惊的不轻，求败，这是一种怎样的境界？他不知道，但是这并不妨碍他觉得这个境界很高深的样子，感慨了一番无缘得见贵师，深感遗憾之类没有营养的话，转而询问：“不知你们得到贵师几分真传？”

    云烨懵逼了，他们说的家师其实应该是所有来自现代社会的文明结晶了，自己能用掌握现代社会多少知识？只能算是大海中的一滴水罢了，这时自己说也不是，不说也不是。

    金烨没有直接回答，要是他说自己基本都会，估计会吓死云烨的，只能含糊地道：“只得到一鳞半爪，却也足够用了。”

    程咬金反正是不相信金烨和云烨，决定找个人来考考他俩。

    程咬金找来的就是原著中来和云烨比试算学的黄志恩。巧了，这回还是比较算学，金烨很不屑地看了他一眼，原著中云烨可是一个简单的图纸就把他难住了，要是自己亲自出马，和他比试微分，积分，衰分，证明1+1为什么等于2，估计能搞死他。

    黄志恩显然看见了金烨鄙视的眼神，大怒，说道：“此子无礼，才德想必有限的紧，乡野竖子，也配谈算学。我黄志恩束发就学以来，历经坎坷才拜在国子监刘老门下，治学七载，才在算学一道稍窥门径，求学不易，看在大将军面上，黄志恩勉强为之，竟遭此大辱，黄某告辞！”黄志恩再也压不住火气，甩袖就要走。

    学问不高，脾气不小，原著中云烨打败了他还传授给他学问来着，金烨就没有这么好心了，决定亲自出手，让他知道天高地厚，以后不可以目中无人。

    不给他来个太难的题目，直接给他一个自己在小学时候寒假作业做过的题目，只不过帮他把数字改大点罢了，“将300个不同的小球放入301个盒子中，则不同放法种数有多少种？”

    顿时，黄志恩懵逼了，脑中不停地冒出各种各样的放球的方法，然后直接无视了程咬金的存在，在地上写写画画，看样子准备一一列举了。

    云烨同情地看了黄志恩一眼，然后在程咬金不可置信的眼神中和金烨一起离开了。

    金烨会告诉他，这个问题是直接几个公式就能够解决的？

    程处默在旁边看着，更觉得金烨和云烨两个师兄弟就更了不起了，简直就是无所不能的代名词，会提纯精盐，会改进军粮，会在夏天制冰，现在更是在算学上打败了大唐有名的算学大家。

    大唐的人对于有能力的知识大家是格外尊敬崇拜的，这也在程处默的身上得到了体现。

    他私下里问过云烨答案，结果云烨很轻松地就给出来了，虽然不知道对不对，但是他自己觉得肯定是对的。

    左武卫的生活大体上是很惬意的，作为高人的弟子，在什么地方都得到优待，这种优待在大营中传出云烨有夺血续命奇术的时候更是达到了高潮。

    事情起因很简单，程处默押送精盐受到了羌人的袭击，他的一个兄弟为他挡刀受了重伤，眼看就要应为失血过多而死。

    情急之下，程处默下意识找到了在他看来无所不能的云烨。

    云烨拿出了急救箱，用羌人的血，给程处默的兄弟输血，结果救活了这个老兵，羌人却自己把自己给吓死了。

    于是云烨夺血续命的名声算是传出来了，大营里面的士兵对金烨和云烨更加亲近了，要是自己重伤快不行了，就让云公子给自己来一个夺血续命，自己就又可以活蹦乱跳了，这多好。

    不亏是高人子弟呀！一种士兵在心里说道。

    金烨最近则是有点苦恼，他决定教云烨一点本事，仙法肯定是不行的，这个位面没有多少灵气，教了也白教。

    只有教授国术了，国术本来就是为了强国强种而整理出来的，自然不会有什么不能传授的规矩。

    想起唐砖剧情中，云烨成了侯爷之后，每天的锻炼身体就是将自己吊在单杠上，也拉不起来，只能身体像蛆一样的扭动两下，就算锻炼身体了，金烨的嘴角就一阵抽搐。

    如果自己的师弟是这副样子，自己的脸到时候就算是丢尽了。

正文 第四十九章 云烨的习武天赋

    金烨躺在校场旁边的一颗小树下，身子依靠着小树，嘴里叼着根野草。

    看着不远处的校场上，云烨正在向程处默请教枪法，金烨的嘴角就微微翘起。。

    现在的云烨，还是一个有理想有追求的少年，不是以后那位混吃等死的侯爷，趁着他的年纪还不大，还有抢救一下的可能。

    不知是想到了什么，金烨嘴角的笑容越发的明显。

    没有错，金烨是一个修真者，在未来，他可能是一个仙人，甚至是一个圣人。但是首先他得是一个人，是人就得要有人性，否则就有走火入魔的危险。

    以金烨现在的武力，就算是在不用仙术，甚至是连钢铁战甲也不用的情况下，就凭借着他的国术修为和他强大无比的肉身力量。金烨在唐砖中就是一个无解的存在。

    但是那又怎么样呢？他不可能一直凭借武力和杀戮生存下去，他得要融入唐砖的世界中，在其中的红尘中修复动摇的心境。力量用与不用，它都在那里，不会少一分，也不会多一分。。。。。

    金烨躺在树下，脑海中正在思考着该如何向云烨说起修炼国术的事情。

    然而事实上还没有等到金烨行动，程咬金不知从哪里跑出来了，先前他被金烨说起的，求败的境界震撼的莫名，一时之间没有回过神来。

    现在程咬金回过神来了，跑过来一把抓住校场上云烨就说：“小子，你师傅叫独孤求败，就连武艺都是难寻对手，而作为你师傅的弟子，想必云小子你的武艺也说得过去，赶快来和我老程大战三百回合！”

    云烨被吓得不轻，要死了，和程咬金是个粗人动手？看看自己的小身板，赶快把这个不切实际的想法甩出脑海。

    云烨看了看在一旁看热闹的金烨，不知为什么？云烨下意识就躲了金烨的身后，这大概是一种莫名的信任吧！

    见云烨躲到自己的身后，金烨不能再继续看热闹了，站起身，准备和程咬金练练手。

    金烨自忖自己相比程咬金而言，力量实在高出太多，自然不能用八极拳这类刚猛的功夫对付程咬金，那样估计会把程咬金打成肉沫。只能施展出太极的功夫，运用柔劲将程咬金自己打出来的力道反击程咬金。

    程咬金一开始也没有把金烨放在心上，只想着和金烨动手玩玩儿罢了，要是金烨能够显露出一些独孤求败功夫的神髓，就算是意外之喜了。

    可是让程咬金没有想到的是，金烨动作并不迅速，时快时慢，十分有节奏感，但是任凭自己怎么进攻，却是伤不到金烨分毫。

    程咬金急了，要是自己连一个小屁孩儿都打不过，在众将士的面前，自己的脸算是丢尽。可是，无论程咬金怎么攻击，他只感觉自己的拳脚仿佛陷入泥潭里，越来越动弹不得，更有一种奇怪的力道，将自己打出去的力气返攻自身。不一会儿，程咬金跳出战圈，连忙说：“不打了，不打了。金小子你的招式太过古怪，打来打去，都是用我老程自己的力气在打自己，而你却没有出多大的力，这样下去得累死老程我了！这是你师父教你的？什么拳法？”

    金烨点头表示是师父教的拳法。

    云烨在一旁看着，心中很是激动，别人不知道那是什么拳法，他能不知道吗？在金烨还没有说出这叫什么拳的时候，云烨忍不住开口道：“太极拳！这是太极拳！”

    云烨也曾有过做一个侠客的冲动，学习一身武艺，十步杀一人，千里不留名。但是一直没有办法，不知从什么地方学习武艺。如今看到，金烨居然用出可以实战的太极拳，云烨忍不住激动了。。。

    程咬金灰头土脸，讨了个没趣，自然没有脸面继续在这里呆下去，咒骂两声，不知嘴里嘀咕着什么，独自走开了。

    云烨这时冲了上来，一把拉住金烨道：“师兄，这太极拳可以教我吗？”

    金烨道：“准确的说，这是国术，只杀人不表演国术。”

    金烨这话听起来，逼格很高，就连一旁的程处默也不由两眼放光地看着金烨，问到道：“我可以学吗？”在陈处默看来，可以打败他老爹程咬金的拳术，一定是非常高明的。

    金烨道：“当然可以，我们是兄弟，只要不把拳术传给外族人，自然谁都可以学习。”

    金烨转而接着说：“太极十年不出门，没有高深的武学理论基础，这套拳法是学不会的。”

    见程处默和云烨露出失望的神色，金烨接着说道：“不过我可以教你们点别的，比如形意拳，都说形意一年打死人，想必你们学起来也要容易一点。。。”

    传说形意拳是自岳武穆的岳家军中流传出来的，最早的时候，它是根据枪法改编的，金烨教授金烨和云烨两人的就是古法形意拳。

    想要练习古法形意拳，就必须先练习枪法，程处默倒是还好，虽然他人不是很聪明，但是这拳脚功夫倒是一点就会，很快就去旁边独自练习了。

    但是云烨这是什么鬼？这是在舞枪吗？看见云烨一枪刺中身前斗大的箭靶，那枪术简直就是：五步之内，必中箭靶，十丈方圆，不分敌我，不能近人。

    金烨虽然国术修为高深，直达罡劲，云烨的枪自然是伤不到他的，但是金烨还是忍不住向后退了十几步。

    太可怕了！看别人街上舞枪卖艺，那是要钱，看云烨舞枪，那是要命！金烨对云烨练习形意拳基本已经不抱希望了。。

    看来虽然云烨穿越后，记忆得到了加强，甚至可以记起初中老师上的每一节课，课上说的每一句话，做的每一个动作，但是这么强悍的记忆力，就是记不住拳法。

    那么应该教云烨什么呢？八卦掌？金烨也是不抱希望了，八卦掌脚踩八卦步法，变化万千，进退自如，更是可以在敌人想不到的地方给敌人一掌，出其不意，这是门灵巧功夫，看云烨那舞枪的身影，金烨摇了摇头，还是算了。

    那么八极拳怎么样？都说文有太极安天下，武有八极定乾坤。

正文 第五十章 听说你喜欢男人

    金烨捂着脸，赶紧把正在舞枪的云烨叫停了下来。

    不为别的，丢人啊！这要是让别人看见了，指着云烨的枪法，肯定会说：“这是哪个师父教出来的徒弟？简直是误人子弟！”

    云烨也是一脸讪讪，想必也是知道了自己的枪法着实不咋地。

    金烨也不废话，形意拳不行，没关系，那咱赶紧教点别的，只要不让别人看见云烨的枪法就成。

    金烨先是演示了一遍八极拳，八极拳发力刚猛，有顶、抱、单、提、胯、缠六种发力方法，有贴山靠，半步崩拳等绝技。

    可是金烨忽略了一点，那就是练习八极拳，真正将八极拳打出威力来的人，都是体魄相对而言比较结实的人。

    云烨也是厉害得紧，生生把刚猛无比的八极拳打出跳舞的那种柔弱的感觉。

    直让金烨一拍脑门，有再次捂脸的冲动。

    罢了，罢了，看来也只有咏春拳适合云烨了，总有人说咏春拳是女人练习的拳法，想必不会对练习的人有什么特殊的要求了。

    咏春拳招式相对比较简单一点，只有一个寸劲的发力技巧，没有太多的关节技，擒拿术等截脉手段，很容易理解，它更偏向于拳拳到肉的攻击，李小龙更是在这个基础上创立了截拳道。

    云烨听了可以学习咏春拳，非常的激动，要知道，李小龙可是他的偶像啊！龙哥可是从学习咏春拳入门的，自己可以追寻龙哥的步伐，想起来，云烨感觉自己都要飘起来了。

    赶紧教会了云烨咏春拳的入门功夫，把他打发走，让他到一边自己练习去，再和云烨待下去，金烨都有了杀人的冲动！见过在习武上笨的，没见过这么笨的！

    于是金烨又闲下来了，只是中间金烨和云烨的封赏下来了，李二也没有小气，师兄弟两人都成爵爷了。

    程咬金不知道为什么，见到金烨的时候，脸色总是黑黑的，对于他来说，被一个少年人打败，着实不是什么好的经历。

    金烨私下发现，程咬金也在练习形意拳，大概是因为金烨说不避讳传给自家人，程处默就将形意拳教给了程咬金。程咬金练起来和程处默又是不同，到底是沙场上的老将，招式干净利落，带着杀气，威力都提高了三成。

    短时间内看来，暂时是没有金烨什么事了，于是，金烨带着旺财，一人一马总是出去打打野食。

    大唐的伙食实在是太差了，只有煮这一种做法，而且也没有什么调料，直接将所有东西往锅里一放，倒上水，点上火，等着水开基本就可以了。那味道简直了，特别是煮肉吃，那血腥味，在半里外都可以闻到了。

    金烨总算明白了云烨烧菜做饭的手艺为什么那么吃香了，现在金烨也天天都盼着什么时候云烨可以烧上几道菜，到时候自己就可以去打秋风了。

    金烨甚至有点后悔，为什么自己就从来没有学习过烧菜呢？要是自己会烧，也不用整天舔着脸去求云烨了。看着云烨那臭屁的脸，金烨总是有要上去扇一巴掌的冲动。

    金烨前世的时候，在家里，有母亲烧现场成的饭，在外面，就到小饭馆解决问题。穿越修仙界，开始时，老刘头照顾得也是无微不至，后来更是身为天涯海阁真传弟子，每日也算是山珍海味，自然有人会准备好灵食，给金烨呈上来。这就直接导致金烨到现在为止，都不会烧饭，说起来也是丢人。

    金烨是闲着了，可是云烨一向喜欢折腾事，在练习咏春拳的时候，弄出了平衡木，单杠等等锻炼工具，看样子是决定山寨一下我们威武雄壮的解放军锻炼身体的方法了。

    可是很不幸，在云烨锻炼的时候，被程咬金给发现了，那还有什么好说的，整个训练方法就成了左武卫的了，从军中挑选精锐士卒，再算上勋贵子弟，整个强化练兵计划就可以动作起来了。

    高人子弟锻炼身体的方法自然不能小觑，渐渐加入的人是越来越多，因为精盐的事，和他老子一起来的长孙冲也加进来了，其他什么李孝恭的儿子什么的，自然也不在少数。

    每天负重跑，各种翻越障碍物之类的，整个一个往死里练，各种训练量标准都是云烨说的三倍以上了。金烨很是好奇，云烨哪里来的活血通络的药方，要知道像他们这样练习，要是没有活血的方子跟在后面，迟早得落下病根的。

    活血的方子自然都是有的，每天训练完毕，一群大佬爷们在浴桶中此起彼伏地惨嚎，那场面甚是壮观。

    对于凑热闹的事，金烨自然是不会放过的，他也溜进其中，褪去全是的衣服，进入浴桶中，假模假样地惨嚎两声。一边的程咬金，牛进达自然也是见了金烨，不过都是睁一只眼闭一只眼，对于这个可以打败程咬金的少年人视而不见，当然，对于一个有前途的少年人，程咬金该有的盘算一点也没有少打，盘算着什么时候给金烨和云烨一个自己军中的官职，这样金烨也算是左武卫的人了，以后立功了，左武卫也与有荣焉。。

    今天实在有点特殊，前一段时间，云烨种的据说是可以亩产十五石的土豆被人发现了，这可是了不得的祥瑞啊，不得了了，直接就惊动了李二，派出太子李承乾前来探视。

    金烨刚刚就听旁边的长孙冲说李承乾的太子宿卫怎么骄悍跋扈，被自己等人一帮人给揍得多么地惨等等。

    就见太子殿下也走了进来，云烨这个大好人也不知怎么想的，向太子殿下发出了加入训练的邀请，也不想想，要是太子在训练中受伤了会怎么样？

    显然，太子的神色也是颇为激动，有一种跃跃欲试的感觉。

    果然，第二天，金烨就在浴桶中见到了放声惨嚎的李承乾，想起他和美男子称心的风流韵事，金烨忍不住向后缩了缩，问李承乾道：“听说你喜欢男人？是真的吗？”

    霎时间，周围没有了声音，李承乾的脸都黑了。

正文 第五十一章 突破与翻过来打正面

    与封赏一起到来的是，云烨家人的消息。

    云烨没有想到，在1000多年前的唐朝，他还能听到自己亲人的消息。他翻出自己随身携带的小木牌，激动地向前来宣旨的内侍求证着自己家人的消息。

    在得到确认以后，云烨的心早已飞回了长安，和自己的亲人团聚了。

    但是不知怎的，云烨突然想起了，来年将要爆发蝗灾的事情，顿时，行程就被耽搁了下来。借着李承乾以及皇家的声望，云烨以及左武卫费尽心思，终于在陇右筹集到了几十万石的粮食。

    为此，云烨多耽搁了几个月的时间，原本还打算多筹备一点粮食，以应对来年那惨绝人寰的蝗灾。只是不知李二是怎么想的，居然让左武卫停止下来，不再继续筹备粮食。

    此时的云烨哪里知道政治斗争的残酷？还想着怎么多救活两个人，而李二想的是如何利用这次蝗灾，打击山东世家的势力。

    带着粮食，一路上走走停停，云烨一行人也很快来到了长安，见到了传说中的云家仅存的妇孺，没有半点生分，就像两滴水一样，一家人很快就融合到了一起。

    金烨在一旁看着云烨和云家老夫人，祖孙两相认的情景，心中无限感慨，云烨穿越了1000多年来到了唐朝，居然还能够找到自己的亲人！

    自己呢？估计再也见不到前世的亲人了，不由的，金烨有点伤感。面上带着笑容在祝福云烨，而自己的内心却是无比凄凉，他有点想家了。

    云烨是一个心思细腻的人，自然发现了金烨的强颜欢笑。对于金烨这个这些天一直都是在照顾自己的名义上的师兄，云烨还是充满好感的。

    云烨将祖母带到金烨面前，道：“祖母，这是我师兄，在师父身边一直都很照顾我，师兄是孤儿，不如您将师兄也认作孙儿吧！”

    老夫人此时刚见到孙儿，无比高兴，对于孙儿的要求自然是有求必应。而且能够多出一个孙子，对于人丁单薄的云家而言，又有什么不好的呢！

    看着满脸慈眉善目的老妇人对着自己微笑，金烨仿佛又找到了家的感觉，人是不能够没有根的，没有根的人就如同浮萍一样。

    男子汉在外拼搏，可不就是为了照顾家吗？这是一份责任，是扛在肩上的担子，没有这份担子，就不能算是一个完整的人。

    金烨如今找到了这种担担子的感觉，心中有了亲情的羁绊，那是一种踏实的感觉，似乎自己所做的一切，都是为了让眼前这大小几十个妇孺能过的好些。

    想到这，金烨的气质沉稳了不少，在他人还没有感觉到的时候，还得道心再次坚定起来，不再迷茫，而是有了自己追求的方向。

    金烨两眼中透出一抹异样的神采，虽然有点美中不足，并不是自己真正的亲人，但是，这有什么关系？

    人聚，人散，一切都是缘分而已，既然老夫人把自己认作他的孙儿，那就是他的孙儿，又有何不可呢？

    金烨想通了关键，修为一直缓缓增加着，有空间中的世界树给他补充灵气，金烨倒是不担心灵气不够用而阻碍自己的突破。

    修为一直增长到了苦海境巅峰，无边的苦海里，法力形成的法海波涛汹涌，整个苦海恍如一个蛮荒世界，被那滔天的巨浪给遮盖。

    福临心至，金烨的精气神高度凝结，变成一个芝麻大小的东西，就像一个种子一样，出现在苦海中，沉入那波涛汹涌的海底。

    却是金烨修为突破到了真种境，诚如玄真所言：困扰金烨修为的，永远不是吸纳天地灵气的速度，而是他的心境。吸收灵气这种事，自然不会困扰天赋出众的金烨。

    金烨的突破，水到渠成，自然而然，眨眼间就完成了。在云烨等旁人看来，只是金烨的神色恍惚了一下，就恢复了，只是金烨身上的气质越发出尘了。

    金烨对着老夫人拜倒：“金烨见过祖母。”

    你老夫人连连应是，脸上的笑容越发浓郁了，嘴上说着：“乖孙，快起来。”

    金烨和云烨正在这里认亲，皇宫中的李二也没有闲着，他的面前跪着一个人，在禀报：“启禀圣上，经百骑查证，云烨确实是云家的长孙，而金烨原本是关中一个大户人家的子弟，只是不知得罪了游侠，被人给灭了门。如今唯一不知的是，他们师兄弟两人中间这些年去了什么地方，而臣下确实是没有听过独孤求败这号人物。”这里却是金烨利用自己的本命法宝，修改了几个人的记忆，给自己伪造了一个身份。

    李二头疼的挥挥手，对于这两个每有奇思妙想的师兄弟两人，他总是有一种无法掌控的感觉，作为一个皇帝，他是非常讨厌这种感觉的。

    李二，揉了揉发疼的脑门，叹了一口气，长孙皇后不知何时进来了，看见李二在叹气：“不知皇上有何事烦心，说出来，也好让臣妾帮你分担些。”

    李二没好气的说道：“还不是云烨和金烨那两个师兄弟，总给朕一种没有办法看透的感觉。”

    长孙皇后道：“不如就交给臣妾吧，改天臣妾把他们召进宫中管教，任他们有天大的本事，在这皇城之内还不任臣妾捏圆捏扁！”

    金烨和云烨还不知在宫中，有两个吃人的霸王龙盯上他们了，他们先是陪着老夫人去寺庙还愿，如今又带着一众妹妹去集市逛街。

    正在开心的关口，一只咸猪手伸向了一娘，被云烨用花瓶打断。

    咸猪手的主人是一个锦衣公子，捂着手大声哀嚎，他的豪奴平时都是欺软怕硬的角色，只在旁边喊着杀人啦或者是你们居然敢打庵家二少爷之类的话。

    旁边其他人也都劝云烨快跑，说庵家老爷是雀主簿之类的话。

    云烨心中冷笑，雀主簿算个屁，老子是侯爷。转身就把锦衣少爷的手砸成肉泥，还觉得不过瘾，就要找来秤砣去了少年的是非根。

    金烨连忙将云烨拦住，这要是打下去，这件事，云家也不好再追究了，砸烂手只是去除作案工具罢了，接下来才是重点好不好？就这么算了，世界上哪有这么便宜的事？

    不过是非根还是要去的，金烨招来一旁一脸为难色的衙役，道：“以平民之身，冒犯大唐两位侯爷该当何罪？”

    衙役听说面前有两位侯爷，头低得更低了，心中嘀咕，这怎么算罪，敢这么做的，都已经死了，看着金烨的脸色，试探着说：“三十大板？”

    金烨一脸嫌弃：“大唐侯爷这么不值钱？”

    衙役赶紧改口：“一百大板！”

    金烨点头，示意衙役拿手中的棍子行刑。

    衙役只能听从，侯爷，还是两位，他们实在得罪不起，正要把板子往锦衣少年的股部打去。

    金烨道：“停！”

    衙役立刻停下手，看金烨要说什么。

    金烨继续说：“把他翻过来打，会吗？”

    衙役一脸为难，翻过来打，那人还不给打废了吗？

    金烨不知道律法，但是依然瞎扯道：“律法上有明确说必须要打股部吗？”

    衙役看了一眼金烨，废话，这时候他们也算看出来了，侯爷根本就没有想把庵家老二的是非根留下，就是律法上说必须要打股部，这时候也要说没有。

    一咬牙，几个衙役相互使了个眼色，提起棍子就狠狠地往庵家老二的是非根打去。

正文 第五十二章 白玉京与治疗红拂

    在为人处事方面，金烨现自己确实没有云烨来的明白，索性现在两人是一伙的，金烨只要看见云烨在做什么，就跟在后面做就是了。??

    两人先是去拜访程咬金和牛进达，程咬金还惦记着金烨打败他的事，虽然程咬金没有把这事放在心上，但是见了金烨，依旧不会给他什么好脸色看。

    程咬金道：“金小子，你师弟能制盐，能做饭，还能带回来亩产五十石的粮食，连在什么时候什么地点说什么话都有研究，你有什么本事呢，不会只有那两手武艺吧，要是这样，便算不得奇人弟子了。”程咬金的嘴是死犟的。

    金烨心中寻思，要是自己不拿出点本事，估计是唬不住程咬金的了，该拿出怎样的本事呢？

    科技这类玩意能唬住云烨，却唬不住程咬金这个大老粗，其他什么作画抚琴这类本事更是没法对程咬金说的。那自己在不使用仙术，弄什么神神鬼鬼之类的情况下，有什么本事呢？

    对了，心理学，读心术！金烨虽然看过很多心理学的书籍，但是这种本事还是靠个人天赋的，没有入微的观察能力和逻辑缜密的大脑，这种类型的书基本是看了也白看。

    但是没有关系呀！虽然金烨对法术的控制力还不够，利用仙法使用读心术会让受术人有点精神恍惚而被察觉，可金烨还有自己的本命法宝，连记忆都可以更改，更何况这小小的读心术了。

    而且到时候自己可以把心理学上的东西放出来，刚好可以掩饰自己会读心术的原因，根本没有人会怀疑到什么法宝上去。

    金烨眼睛盯着程咬金，直看得程咬金心里毛毛的，金烨乘着程咬金没有注意到的时候，对他用了本命法宝，突然金烨银牙都咬了起来，声音就像是从牙缝中挤出来似的：“你居然想打我屁股。”

    程咬金猛然一惊，脱口道：“你怎么知道？”然后就反应了过来：“你能看出别人在想什么？”语气极为肯定。

    不理会在惊讶的程咬金，云烨和金烨又来到了牛府，见到了少了一只脚的牛进达儿子，云烨大善心，表示自己会帮他造一只脚。

    金烨一直对大唐的军神李靖颇为好奇，原本行程中没有去见李靖的打算，但是金烨生生地改了行程。

    递了拜帖，两人在李靖的府门外等待了好久，也不见有人来招呼搭理自己。

    金烨气定神闲，神游天外，自从道心开始恢复过来之后，他的心态变得极为的平和，很少再生气了。

    旁边的云烨就不同了，心中渐渐有了火气，你李靖就算本事再大，两个侯爷来拜访你，就算是有事不能接见，但是让管家把人接进府中大厅，奉上茶水总是应该的吧？

    云烨正准备拉着金烨一起离去，李靖的儿子李得誉将两人接了进去，和原著中一样，李靖老婆红拂在疯，这次云烨课还没有说什么见过虬髯客的事，可是依旧一把长枪从两人面前擦过。

    红拂嘴里喊着：“该死的大灰狼，看我不杀了你。”

    云烨脸色难看，那一枪差点扎穿他脑袋好不好！

    李得誉只能跑出来帮他老娘解释，云烨算是听懂了，红拂女得了人格分裂之症。云烨是一个热心的人，便不再计较自己差点脑袋被扎穿的事，他使出了浑身解数，连哄带骗终于将红拂女的病症给暂时压制下来。

    李靖和一个道长模样的人走出来，赞到：“久闻云候是高人子弟，没有想到家妻让长安城内众多名医束手无策的病症居然就让云候几句话给解决了。”

    一旁的道长对云烨和金烨打了个稽：“贫道孙思邈，见过两位侯爷。”

    金烨心中一动，在看原著的时候，金烨可是对里面的儒门世家没有好感，也许作为佛道儒三家并立的道家会给金烨带来意外的惊喜，也说不定！

    其他先不管，听说李靖本身也是修道者，看他现在和孙思邈的架势，应该关系不错，不妨将红拂女给治好，也好卖一个情面给李靖和道家。

    想到这，金烨对着李靖开口出声：“不知贵夫人是不是以前受过什么刺激，然后才会变成如此。”

    李靖眼睛一亮，他为了自己的妻子可是找过不少名医，原本李靖对妻子的病症已经是不抱希望了，如今咋听金烨说出病因，很是激动。

    转头看向金烨，心情激动地道：“不知金侯爷是否有办法能够治愈家妻，只要能治愈，本将军一定感激不尽。”李靖没有说重谢，相比李靖的感激，他的重谢确实不值一提。

    不过金烨却不敢真的就这么接着李靖的感激，道：“不敢劳将军感激，将军为了大唐也是戎马半身生，小子自诩有几分本事，愿意一试。”

    孙思邈问道：“贫道也略通医术，只是不知侯爷准备怎么医治。”

    金烨道：“只要让将军夫人忘记那一段受惊吓的经历，夫人的病症自可不要而愈。”

    待红拂清醒过来，金烨上前说些，看向我的眼睛，你很困之类的话。

    金烨却是在用催眠术给自己打掩护，催眠术这类东西是靠练习才可以掌握的，金烨可没有联练习过催眠术这类小玩意，所以虽然金烨的步骤全对，但是其实没有起到半分作用。他的意识已经在沟通本命法宝了。

    云烨像个好奇宝宝一样在旁边看着，要知道记忆可不是随便能够更改或者选择遗忘的，一不小心会出大问题的。

    云烨倒不是不相信金烨的本事，通过这些日子的相处，云烨现金烨虽然在处事方面有所欠缺，但是金烨知识却是渊博得不像话。云烨相信既然金烨已经开口了，那么红拂女的病症一定会好起来。

    治疗的过程没有半点神异的现象，金烨通过本命法宝将红拂那段不愉快的经历给抹除了，红拂女也很快就好了。

    金烨收获了李靖的感激，而孙思邈对于金烨和云烨治病救人的手段很感兴趣，跟在两人的后面，估计不把两人救人的方法学会是不会离开的。

    贞观朝每年都有一次大朝会，肯定一下过去一年的努力，展望一下来年的展，再封赏一下有功之臣，金烨和云烨自然也在其中。

    可是偏偏出现了意外，李二对独孤求败很敢兴趣：“独孤求败，是独孤氏的人吗？”

    金烨对于朝堂的事都是交给云烨去忽悠的，云烨道：“不是，这只是家师的江湖诨号罢了。”

    李二的兴致没有衰退，事实证明，云烨是一个不善于忽悠的人，结果忽悠出什么仙人抚我顶，结受长生的白玉京。

    金烨知道，白玉京就是一个坑，可不是李白诗中写的那么简单，接下来估计是不会太平了。

    但这正是金烨所希望的，不能经历得丰富些，精彩些，如何打这无聊的生活啊？

正文 第五十三章 摆擂

    金烨和小云子云家，终究还是没有找庵家的麻烦，庵家老二已经废了，和原著中不同，庵家老爷没有告上公堂，两个侯爷他得罪不起，只能跪倒云家庄外请罪。华夏人总是有做人留一线的传统，金烨也不好再追究，抓住庵家不放了。。

    小云子回到自己家，自然是要遵守自己的约定的，用百炼钢做骨架，用牛筋熬制胶作为血肉，帮牛见虎做假肢。

    做假肢这种事，就交给小云子就好了，他应该能够独自一人完成的，金烨没有参合其中。

    主要原因还是金烨怕自己参合其中，一不小心忍不住弄出一个智能机械手臂，作为牛见虎的假肢就不好了，会吓坏古人的。

    金烨还是比较喜欢会一会这个世界的侠客，看一看他们有怎样的本事，是否能让自己的眼前一亮。

    以前总是听说，唐朝有两个侠客，为了比试谁更勇敢一些，就在自己的腿上割肉，作为下酒菜。金烨对于这种任侠气概也是非常感兴趣。

    自从见过剑君斩杀凶兽的身姿，金烨对于十步杀一人的剑客情有独钟。他决定这一次就用剑法找人比试比试。。。。。

    没有离开云家庄太远，就在庄子的入口处摆下了一个擂台，木制的擂台上写着几个大字，“试剑天下，但求一败。”

    在擂台的中央，挂着一副金烨亲手所绘的人物肖像，在肖像旁边是几行小字，分别是：“纵横江湖三十馀载，杀尽仇寇，败尽英杰，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。独孤求败。”

    只是不知为什么，这独孤求败怎么越看就越像剑君呢？

    当然，为了提升一下逼格，金烨找人打造了几把剑，分别是利剑，软剑，重剑，木剑还有一个空着的，旁边各自都附有解释，什么重剑无锋，大巧不工。以无剑胜有剑之类的，几乎是照办神雕原著。

    擂台搭好了，自然就要找人来比试了。这也不用金烨操心，直接让人去长安以及周边的县府，放出风声去，说是只要闯擂成功，就有铜钱五千贯奉上。

    顿时，长安以及周边县府的游侠就疯狂了，在三文钱就可以买到一斤肉的唐朝，五千贯可算是巨款了，要知道就算是皇室最多一下子也就能拿出万贯而已！虽然听人说，守擂的是一位侯爷，但是这有什么？

    游侠自古以来都是一种把脑袋别在裤腰带上的职业，侯爷又能怎样？别说在擂台上伤着侯爷，只要有钱，刺杀侯爷都可以。再说，擂台之上，拳脚无眼，要是自己将那个侯爷给伤了，朝廷也不能说自己什么。

    于是，蓝田周边县府的游侠纷纷往蓝田敢来，更有甚者，呼朋引伴，三五成群。看那样子，根本就不是来打擂台的，而是来取钱的，一个个的脸上洋溢着笑容，比过节还要开心。

    蓝田的治安情况也因为这些游侠的到来而变得糟糕起来，没有办法，这些游侠根本就不是什么守法的存在。金烨只能向程咬金求助，向左武卫大营借了一队士卒。

    程咬金也不是什么安分的人，知道金烨在大摆擂台，叫上了军中几个将军好友，来凑凑热闹。当然，最关键的还是他想小云子做的美食了。

    纷纷扰扰几天过后，金烨的擂台终于开始了。擂台周围的人是站得满满的，有从远处赶来的游侠，也有蓝田县周围的吃瓜群众前来围观看热闹。

    金烨走上台，沉声道：“废话也不多说，今天只要能够将我打败，自有五千贯铜钱奉上，不知是谁先来？”

    真正的高手一般都不会再刚开始的时候就上场，那样算是自降了身份，而且这样就算是赢了也对自己的名声没有多大的好处。

    而稍微有点能力的也不会在刚开始就上场，他们还要摸摸金烨的底细。所以刚刚开始就上擂台的基本都是抱着上来玩玩，凑凑热闹的心态来的。

    金烨的话音落下，擂台下嘈杂的一会儿，一个贼眉鼠眼，身型矮小的汉子跳了出来，纵身一跃就上了擂台，先是朝台下四周抱拳行礼，粗声粗气地道：“俺叫胡老三，众兄弟抬爱，给了个地行鼠的名头，今天就让俺先替众兄弟试一试侯爷的身手，我今天倒要看看侯爷有什么本事？也敢但求一败。”

    擂台下面顿时响起看热闹的吃瓜群众的呼声。

    金烨没有打算用自己的巨力来赢得擂台，那也太过无趣了。在练过国术后，他能够精准地控制自己的力气，否则在平时，金烨拍谁一下，那谁还不得重伤啊！

    金烨拿的武器是一根柳条，有拇指粗细，老实说，金烨看见来人脚步虚浮，说不得昨天晚上还在哪个妓院肥婆的床上折腾呢！就根本没把他放在心上，自然不会郑重其事地取出武器和他比斗。。

    可是地行鼠却是气的不行，他眼力有限，看不出金烨弱冠年龄的背后，隐藏着一头洪荒巨兽，只道：侯爷就了不起？竟敢如此看轻我，连武器也不用，看我不让你吃点苦头！

    地行鼠拿出自己的奇门兵刃就往金烨冲来，似乎已经忘记了刚刚自己只是要上来凑凑热闹的本意。

    看那奇门兵刃的样子竟然有点类似洛阳铲，只不过铲子磨得锋利无比，让人一看就知道，这个铲子的作用可不仅仅是铲土而已。

    金烨看着冲向自己的地行鼠，心中却是有点失望，难道大唐的游侠都是这个水准，不应该啊！他可是记得好像兕子公主就被奇人给带走收为徒弟过。

    要知道当时兕子公主可是因为心脏病，而快要不行了，可是跟着奇人练习武艺后，居然生生恢复了过来。

    金烨觉得自己有点着急了，隐士高人哪有这么容易就出现？不过见识见识游侠的手段，打发一下无聊的时光也是不错的。

    金烨没有急着攻击地行鼠，而是走起了八卦掌的步伐，将地行鼠的攻击全都避过。

    在外人看来似乎每次金烨都是险险地避过铲子，但是每一次都这样避过了，而且连衣角都没有让地行鼠给碰上，这就很说明问题了。

    地行鼠的招式也就那么几下，使完过后就开始重复了，金烨顿时失去了继续下去的兴趣，将柳条一下子点在地行鼠的麻经上，地行鼠手里的铲子顿时就掉落尘埃。

    乘着地行鼠愣神的功夫，金烨轻轻一脚，将他送下擂台。

    这种擂台比武的感觉让金烨热血沸腾，冲着擂台下的一众游侠喊出了前世的名言，道：“还有谁？”

正文 第五十四章 帅不过三秒

    擂台已经摆了有两天了，倒是有一些不错的好手，让金烨眼前一亮。

    但是更多的，那是什么鬼？擂台比武你用飞针暗器，撒石灰粉干什么？更可气的是很多游侠武艺不高，但是招式全都往下三路招呼。

    这还能不能文明比武了？

    现在正在和金烨比武的是一个胖和尚。手中拿着一根降魔锡杖，看那样子怕不是有百十斤重，但是在胖和尚的手里，这锡杖就像一根没有重量的稻草一样，想怎么舞就怎么舞，带起呼呼的风，发出撕裂空气的尖啸声。

    这种撕裂空气的声音，夹带着锡杖上金属圆环碰撞的声音，居然仿佛有一股魔力一般，让对手感到心烦意乱。

    这是一个高手。金烨下意识在自己心中想到。

    但是金烨也不会有什么惊慌失措的想法，实在是他的肉身强度在这里，就算他能够控制住自己的力气，不用巨力，但是肉身强度可不会降低啊，就算金烨本人站在这里不动让胖和尚打，估计也是不动分毫。

    金烨举起自己手中的剑，这是一把桃木剑，只是制作得颇为精美，剑身的正面雕刻着日月星辰图案，反面雕刻的则是大禹治水的故事。

    无视脚步稳健，向自己打来的胖和尚，金烨道：“三宝禹剑，千年桃木所制，剑长三尺，剑宽三指。”

    然而胖和尚似乎根本没有听到金烨的介绍，几句话间已经来到了金烨的身前，面带狰狞之色，锡杖就拦腰向金烨扫了过来，出手没有半点留手。

    台下的吃瓜群众顿时一个个惊呼出声，似乎在下一刻，侯爷就会命丧当场一般。两天下来，他们可是对擂台上战无不胜的侯爷已经带有崇拜之色。用前世的话说，已经算是半个粉丝了。

    看着胖和尚身上充满杀气，这是一个杀过人的人，而且金烨一眼就看出这个胖和尚身上业力颇重。可见他身上的杀气绝对不是从战场上带下来的，就这业力看，眼前的胖和尚最起码得杀了几十个良民。

    金烨第一次心中有了火气，他对于佛的经义并不反感，毕竟劝人向善总是对的。但是金烨讨厌和尚啊，十个和尚有九个不是好人，就像眼前的胖和尚一样，杀了人，放下屠刀往寺庙里面一躲就成佛了，便是当地的官府都要顾忌三分，不敢拿人。原本好好的佛教经义也被歪曲的可以，都快赶上邪教了。

    之前南朝时期可不就有一个梁武帝被两个和尚忽悠得去信佛了，连社稷也不顾了，最终被叛军打进都城，一个皇帝居然被活活饿死，也是没谁了。

    不容金烨多想，胖和尚的锡杖已经扫到了金烨的眼前了，金烨轻轻一跃，飞身而起，脚尖在横扫而过的锡杖上轻轻一点，人又跃起数丈。

    仗着居高临下的优势，金烨手中的木剑遥指胖和尚的前额。木剑在金烨的控制下就如同一条张开獠牙的毒蛇，没有发出半点声响，悄无声息地发动了这快若奔雷的一击。

    胖和尚也不是吃素的，他看出了金烨身在空中无法借力的弱点，飞快的往后退了两步，手里的锡杖也迅速变招，就等金烨将要落地，却没有落地的时候，给予他致命一击。

    眼前的局面对于普通人游侠来说几乎是一个死局，但是金烨却丝毫不惊慌。等到胖和尚再次拿锡杖横扫来的时候，木剑和锡杖交接，金烨飞快地借力改变身形。

    刀光火石的一瞬过后，金烨落地了。他就站在胖和尚身前一掌远的地方。金烨没有杀了胖和尚，反握木剑，将剑柄击在胖和尚的丹田上。

    胖和尚手中的锡杖也早就掉落擂台，他满脸的难以置信，自己有十足把握的一击居然落空了。

    而最关键的是，丹田处传来的疼痛告诉他，自己的丹田被破了，丹田作为气海，储存力气的大穴，要是被破，估计这辈子也干不了重活，拿不动锡杖了。

    没有理会失神落魄的胖和尚，台下传来了一阵夹杂着些许叹息的喝彩声。金烨摆出个自认为霸气的姿势，对着擂台下的众人喊道：“还有谁，就一个能打的都没有吗？”

    但是有一句俗语说得好：帅不过三秒！金烨在擂台上正装着逼，心底在哼着：

    无敌是多么多么寂寞

    无敌是多么多么空虚

    独自在顶峰中冷风不断的吹过

    我的寂寞谁能明白我

    无敌是多么多么寂寞

    无敌是多么多么空虚

    躲在天边的她可不可听我诉说

    我的寂寞无尽的寂寞

    突然一个内侍就跑了过来，对金烨传达皇后的旨意，大体的意思就是：金烨，你作为一个高人子弟，大唐勋贵，却没有半边高人子弟的风范和大唐勋贵的觉悟，居然跑出来摆擂台，和乡野泼皮争勇斗狠，实在是丢了大唐勋贵和高人子弟的脸。赶紧的，明天就来皇宫学习，我身为皇后，母仪天下，自然有资格来管教你，不准推脱，否则打屁股云云的，还有听说金侯爷对大板子很有研究，居然可以翻过来打，改天就拿金侯爷来试试。

    听皇后的话，显然对金烨的怒气颇重，金烨尴尬着脸，这大庭广众之下，这么说，真的好吗？

    金烨偷眼瞧瞧台下的众人，居然每一个嘲笑金烨的，看向金烨的脸色都带有讨好之色。

    金烨心中嘀咕，果然是长孙发威，天下雌服。

    金烨估计还不明白，长孙皇后的话虽然没有给金烨半点颜面，但是在其他人听来，这是皇后没有把金烨当外人，如此一来，众人都明白，眼前的侯爷可不是什么无关紧要的落魄侯爷，而是前途无量的明日之星。

    这下更别说众人见识过了金烨的武艺，自认为不是对手，就是自觉有点把握的也不敢上场了。

    看眼前的情形，真要是伤了侯爷，皇家可不会当成什么事都没有发生。

    至于擂台比武，拳脚无眼之类的借口也被扔到一边了。

    皇家要杀一个人，需要太多的理由吗？

正文 第五十五章 短暂的求学

    金烨在长孙皇后雌威的压服，只能苦着脸在第二天来到皇宫求学。

    早有内侍等在这里将金烨带到听涛馆，这里是皇宫中大儒来给皇子公主们上课的地方。

    金烨进来一眼就看见小云子也苦着脸和程处默一起来这里上课了，只是不知这回是什么原因，总不会是像自己一样因为争勇斗狠就被抓进来了吧？

    仔细一打听，可不还是因为冲撞了皇后的凤驾而被拾掇进来了。金烨心中嘀咕：看来皇后就根本没有打算放过自己师兄弟两人啊！自己就是不摆擂台，估计多半也得进来。

    老实讲，金烨很讨厌儒家，甚至打算用自己的学问彻底让儒家失去市场。儒家很多都是在空讲而已，玩到最后发现实在是没有东西能讲了，于是什么理教之类的都来了，还为了满足自己变态的心理，让妇女裹小脚。

    但是当金烨见到进来讲课的大儒，心中的偏见就降低了不少。毕竟不是每一个儒家子弟都是那种钻研权术，溜须拍马，阿谀逢迎的伪儒。

    就像面前这个将要给自己上课的小老头，一言一行自有法度，身上充满浩然正气，让人一看就很有好感。

    不理会一旁李承乾，小云子他们对自己的挤眉弄眼，老者道：“今日有三名新生入学，希望你们能好好相处。”

    然后老头就开始考较几人的学问，结果一圈问下来，发现金烨和小云子根本就没有接触过经义。苦恼道：“之前听说你们师傅自号求败，在学问一道也是少有人及，不知他是用的什么给你们启蒙？”

    金烨虽然有过目不忘的头脑，但是平时又没有闲得蛋疼，自然不会接触这些东西，如今夫子问起，怎么回答，然道和夫子讲自己启蒙的小学时的书吗？《他得的红圈圈最多》？《我只要第三层》？估计说出来，夫子会喷你一脸。

    可是从心里来讲，金烨不想再说什么三字经了，在金烨看来，儒家的学问只要一句话就可以讲完了，就是仁义礼智信，其他的都是看怎么做，而不是学问了。

    更何况金烨理解中的仁义礼智信和古人的还有点不同。特别是礼，在古人看来，礼就是贵族始终都是贵族，平民始终都是平民，等级森严，就是礼。而在金烨看来礼就是礼仪罢了。

    所幸，穿越过来，金烨居然没有发现《千字文》的踪影，千字文可没有明言是儒家的书籍，上面都是些天文地理，反而有点像道家的东西。

    金烨可是记得千字文可是在南朝的时候，梁武帝为了教育公主而让人编写的，可是如今怎么会没有呢？金烨也不管那么多，史书就是一个谁都可以上来沾沾便宜的小姑凉，很多东西都是春秋笔法，一带而过，就像写宋太祖死的时候，简单的一个烛光斧影就一笔带过。谁知道千字文到底是怎么来的呢？

    金烨答道：“家师给晚辈启蒙用的是千字文。”

    夫子道：“千字文？不知是怎样的著作，背来我听听。”

    这回却是小云子在背，当年他给自己儿子启蒙的时候就没少弄这些，如今背起，眼泪就情不自禁地落下：“天地玄黄宇宙洪荒日月盈昃辰宿列张寒来暑往秋收冬藏

    cN成q律握{v致雨露Y樗金生水玉出……”

    金烨也心情很是低落，要知道他和小云子一样，都是穿越者啊！一样再也见不到自己的亲人了。

    李二也不知和谁学的坏习惯，喜欢偷听墙角，只是这样能瞒过谁呢？肚子那么大，藏着墙后面，那如同孕妇一样的肚子就已经露出来了。

    李二走了进来：“云小子，哭些什么？”

    小云子解释道自己想起家师了。李二对这个解释很高兴，重感情的人一般都是不会背叛的。

    李二的兴趣主要还在金烨这里，自从他从程咬金那里听说金烨会读心术，心里就坐立不安，一个帝王的心思要是都被别人知道了，那还了得？于是问金烨道：“听程咬金说，金小子你会读心术？”

    金烨自然是打死也不能承认的。要知道三国时候，曹植手下重要的谋臣杨修是怎么死的？可不就是因为屡次猜中曹操的心思，让曹操没有安全感吗？

    对于李二的问话，金烨谦虚道：“一点小手段而已，也不是什么读心术，没有那么神奇。

    其实家师把这门学问叫做微表情心理学，讲的就是通过一些人微小的动作来看一个人的心理。打个比方说，一个人说谎的时候总是会情不自禁地做摸鼻子等动作。在比方你看向一个自己喜欢的人，眼中的瞳孔就好忍不住放大。

    这些小把戏对于身怀帝王心术和学识渊博的大儒是不起作用的，他们一言一行自有法度，已经不是可以从这些微表情中可以来看出来的了。”

    李二听了心中很满意，既然不是真的读心术，那他就不会担心，相反，李二反而对金烨说的微表情这门学问很好奇，他第一次听说还有这种学问。

    还好金烨在给程咬金用过读心术后就早有准备，从怀里拿出一本自己誊写的厚厚的关于微表情的书籍，献给李二。

    李二接过书籍就不再管金烨了。而旁边的夫子则不理会什么微表情，他正拉着小云子要他背千字文呢！这篇文章听起来极有感觉，如饮琼浆。

    金烨和小云子在听涛馆待的时间自然不会太长，他们所学自成体系，有了自己的道，对于夫子的课，也就是听听而已。

    小云子好像是被调去了格物院，而金烨因为太小，就在家闲了下来，可是难得来到这么一个有趣的世界，金烨自然不会就这么一直闲着。

    既然不让比武，那么我画画总成了吧，金烨在长安城内盘下一个店铺，准备办一个自己的画展，然后进门费就一贯钱，嗯，还得限制参观时间。

    虽说金烨不懂在画中融入精气神，让画作拥有神通，可是唐砖世界也没有什么神通啊！

    什么油画，素描金烨自然是不会拿出来的，这种东西在华夏也就新奇一点而已，没有意境都东西自然算不上上层之作。也就在现代时候被列强打破国门，才正眼看待这些画，在唐朝，这样的画作要是胡人拿出来也就罢了，堂堂一个侯爷拿出来是要被笑死的。

    但是，张大千的泼墨山水你见过吗？徐悲鸿的八骏图你见过吗？连每一根毛都清晰可见的工笔虎你见过吗？工笔花鸟你见过吗？后世各种技法更是层出不穷。金烨想起阎立本的步辇图，将李二画的那么大，其他人那么小，这叫什么？拍马屁也不能这样吧？金烨觉得自己在古人中几乎可以无敌了。

    虽然开创一个画派，成为一代宗师，对金烨来说比较困难，但是金烨只是在模仿前世大师的作品而已，以他被开发过的大脑，花上几年时间练习一下，以假乱真还是不成问题的。只是这些画作出现在一片空白的大唐会造成什么样的轰动，金烨就不得而知了。

    想起最近被自己打败的游侠们为了掩饰自己的失败，将金烨的本事夸大了不小，什么一个指头就可以开山裂石什么的，已经让金烨在私下有了剑圣的名声。估计这回，画圣的位置是跑不了了。

    金烨一脸寂寞如雪的模样。

正文 第五十六章 画馆

    不知从什么时候开始，长安城内最繁华的大街上出现了一个比较奇怪的馆子。

    说是馆子奇怪，却是也一点也不假，其他的馆子不管是做什么生意的，饭馆也罢，青楼也好，都只会在馆子门口安排人手，将客人往里面请。

    而这一个被称为画馆的地方，确实是比较特别，在门口有两个漂亮的女子在迎客，只是想要进入这个所谓的画馆的地方就必须要先花一贯钱买门票，然后才可以在漂亮女子的带领下进入参观半个时辰。

    我去，这是什么道理？都还不知道这个所谓的画馆是卖什么的呢，就要花一贯钱来买门票，门票是什么东西？做生意还有进门就让人付钱的道理吗？

    于是不少泼皮无赖就想冲进画馆去，找馆主人的晦气，这样一来，既可以解决心中的好奇，又可以借着大意来搞事情，还没有人说自己的不是。只能怪这家画馆主人的心太黑，居然进门就要收一贯钱。

    在街上出现了这么一家比较奇怪的馆子，自然也是吸引了不少的围观群众，都是看热闹不嫌事大的主，一边在下面平品着说画馆主人的黑心，一边起哄让泼皮进去闹上一闹，就差在手里抱着片西瓜在啃了。

    泼皮自然是不会有什么好下场，门口迎客的女子也不阻拦，直接将人给放了进去。片刻之后，只听见一阵乒乒乓乓以及泼皮无赖求饶的声音，然后泼皮无赖就被人给扔了出来，形容凄惨。

    见事不可为，出来挑事的人也就没有了，只是众人对这个所谓的画馆里面到底是干嘛的却是更加好奇了。

    事实证明，长安城内永远不会缺少狗大户，对别人来说，一贯钱可能会是一笔巨款，但是对于狗大户来说，一贯钱和一文钱实在是没有多少分别。。。。。。

    终于有狗大户出来了，见馆外的群众只是好奇地围着，也不进去，一个狗大户不耐烦了，走了出来，冲着下面的群众道：“今天就让某为大家探探路。”说着就掏出了一贯钱。

    狗大户原本也是对画馆里面的东西挺好奇，就想进去看看满足一下自己的好奇心。如今大义凌然地为众人探路，顿时收获了无数的叫好声，于是，狗大户掏起钱来也是更为地顺畅了。

    狗大户掏出一贯钱来，买了门票，在画馆门口女子的带领下，在无数围观群众的目光中走进了画馆。

    画馆外的人在狗大户进去后，就安静了下来，纷纷等待着狗大户出来，向大家解释这个画馆到底是干嘛的。这一等就整整等了半个时辰。

    在唐朝，读书人的地位那是十分地高，所以不管是乡下地主老财也好，城中的商户也罢，只要有钱了，没有人不选择附庸风雅，诗词歌赋自己是不会作的，但是可以花钱给自己买几首，到时候在人前背一背，自己脸上也是颇有脸面，画作也是必须要有收藏的，且不管他到底是何人所画，只要有收藏能够在朋友到来的时候，品评一番，到时候自己的逼格就高了，要是手中能有几件珍品，那一定是极有面子的事情。

    狗大户半个时辰后出来了，一脸的震撼与失魂落魄，想要再多看一会儿，可是旁边女子微笑着提醒时间到了，让他不好拒绝。

    见狗大户出来，众人纷纷询问，里面到底有什么？狗大户没有回答这些人，反而自语着什么，巧夺天工，漂亮，什么的，最后被问急了，就说这里面是仙人的画作。

    这一下众人震惊了，仙人？那是什么样的存在呀！仙人的画作又到底是怎样的画作？虽然不是每个人都有一贯钱来买门票，但是这并不妨碍他们对仙人画作的好奇，有人已经独自想象开了。身上有闲钱的已经都去买门票去了，和狗大户相同，这些人出来后也都是一副失魂落魄的模样。

    金烨的画馆算是在长安城内出名了，连带着金烨本人也是一下子为众人所知，这回，金烨不是以他高人子弟的身份和神奇的医术被大唐勋贵所知，而是以画仙的名号，迅速地以长安为中心向四周扩散开来。金烨的画作更是千金难买，实在是金烨根本就没有画作流传在外。。

    长安城内做官的，谁不会画点东西？但是在好奇心的驱使下，花上一贯钱进画馆参观一下，那就不叫败家，这是一件雅事！

    顺带着金烨的画作自然在长安勋贵中有了名声，这些做官的自然不会和狗大户一样，除了震惊却半点形容不出来。那是将金烨的画作夸得花团锦簇，要是金烨自己在这，估计也得脸红。

    和金烨不怎么熟悉的，都是花上一贯钱，呼朋唤友地来画馆参观，画馆对于这些人颇为优待，里面可是有不少德高望重的夫子，对于他们，什么时间的限制自然是没有的，而且专门为他们安排了桌椅茶水，让他们可以一边坐着品茶，一边和老友谈论画作。

    和金烨熟悉的，就像程咬金，直接来金烨这里，抢走了一副月夜白虎图，说是将门子弟，最适合老虎豹子这些了。

    金烨对于这些小事，自然是不会放在心上的，大不了再画就是，可是心里忍不住吐槽道：这些老强盗。面上却是乐呵呵的，似乎被抢了画作是自己的荣幸一般。

    连着几天，画馆中，被这些老强盗给抢了十几副画，最可恨的居然有一个夫子老大人叫颜之推的，当着金烨的面，就把一幅画往怀里揣，还说窃画不算偷。得，您年纪大，不和您一般计较。

    金烨只能自己再拼命地作画，将空位给补上。

    李二和长孙在李二的书房内，李二笑眯眯的，面前是两张画，一副是工笔牡丹，一副是临摹的张大千的泼墨山水，也不知他是怎么弄来的。

    李二对着长孙道：“以前，朕一直不相信有世外高人的存在，如今从金小子和云小子的本事来看，他们确实是师从高人。”

    长孙应到：“这要是没有世代的传承，也不会有如此绝技，小云子如今做了格物院院判，只盼他能够将恩师的本事传下去。”

    李二拿起一本书，正是金烨献上的微表情心理学，对长孙道：“他们这一脉传承对人心最是有研究，云小子知道在什么时候应该怎么说话才可以达到效果，而金小子这个微表情却更是让朕大开眼界啊！这就不是一个人能够研究得出来的。”

    长孙却是哼了一声：“好好的一件赏画雅事却硬是让小金子给弄得都是铜臭味，还有云小子也是，生生用几个铁片弄出马蹄铁，将朝廷上的众位大臣一网打尽，整整收获了三万贯，也不知这对师兄弟是怎么了？就这么缺钱吗？看来是臣妾疏于对他们的管教了。”长孙皇后是雌威大发。

正文 第五十七章 蝗灾

    在大唐贞观生活了这么久，金烨已经习惯了作为一个唐人的感觉。

    这里有千古一帝的李二，有着勤劳朴实的百姓，这里的人受到儒家思想的教化，在这里，说一是一，几乎难以见到有什么背信弃义的事发生，根本不需要像后世一样，就算是要签一个合同都要咬文嚼字地抠上半天，哪怕是有人背信弃义，也会被旁边人的唾沫星子给淹死。

    猛然间，金烨发现儒学也不是多么地不堪，至少存粹意义上的儒学也不是那么让人讨厌。就像是后世的科学，明明可以造福人类，却总有那么多战争疯子研究灭绝人类的方法。儒学变成理学，也只能怪后人不争气而已。

    天要下雨，娘要嫁人，也是没有办法的事。后世的新文化运动，认为只要是自己的文化传统，都是旧的，过时的，落伍的，将它们不管好坏统统打死，只要是外国的科学和民主，都是先进的，正确的，这在间接中也算是毒害了金烨和小云子的思想。

    好好反省一下，金烨发现了：我大华夏的文化让华夏做了近五千年的超级强国，而那些所谓的科学民主，才大兴两百多年，就整天的让人担心世界毁灭，核战争之类的东西了。也许自己和小云子才是唐砖世界上最大的毒瘤，这个思想在金烨的脑海中一闪而过。

    但是大唐总也是有些不好的事，让金烨感到厌恶，大唐朝堂上的官员不知是出于怎样一种病态的心理，总是喜欢睡同僚的妻子女儿。

    也许是向李二学习的，李二杀了兄长和弟弟，就睡了嫂子和弟媳。金烨表示李二真的很会玩，在唐朝就已经知道了一千多年后的至理名言：好吃不过饺子，好玩不过那什么嫂子的。

    卢家倒霉了，蝗灾来了，他们原本打算乘着这一次蝗灾，用天人感应那一套好好恶心一下李二，顺便让李二打消对山东士族的窥视，可以让自己继续在山东当土皇帝，做没有千年的皇朝，只有千年世家的美梦。

    只是这一次他们撞枪口上了，遇到了早有准备的李二。

    卢家的计划失败了，听说里面居然还有小云子的功劳，他借着李二的马朔来避雷，证明了李二受命于天的事实。

    既然在朝堂的斗争中失败了，就要有一个失败者的觉悟，卢家上下一百多口男丁被齐齐斩首，而女眷也要进入教坊司，供以往那些家主的同僚淫乐。

    小云子是一个心软的人，去教坊司将人给放了，而金烨仿佛是重新找到了一个对抗儒家思想的理由，狠狠地啐了一口，道：“一群伪君子，人面兽心的家伙。”

    蝗灾来的比较突然，却又在意料之中，早在一年前，小云子就做出了预言。现在小云子把自己关在玉山中，他收购蝗虫，兑换给百姓粮食，还用难民来建设玉山书院，弄起了以工代赈的那一套。

    只是小云子的那点努力，在这次铺天盖地的蝗灾面前能够有什么用啊？他只能维持自己眼前的人间乐土罢了，在其他的地方，易子相食这样的戏码估计是少不了的。

    金烨对于李二这个政治家丑恶的嘴脸深深地感到厌恶。虽然不能直接对他做出不敬的举动来给自己找麻烦，但是在晚上喝了点酒之后，金烨来到一个偏僻无人的地方，向着钢铁战甲发出了召唤。。。

    每一次，钢铁战甲飞过来，自动着装在自己的身上，拿“咔咔”的变形声，都让自己有着热血沸腾的感觉，不得不承认，金烨自己就是一个机械控。

    穿好战甲，金烨在战甲的推动下冲天而起，一直来到了近地轨道。

    金烨准备给李二来一下狠的，你不是推崇天人感应吗？你造了孽，降下一个陨石来毁了你几间无人的宫殿，让你反思一下总可以了吧？也让你提心吊胆几天，让你总是坑我，金烨想到。

    金烨喝的酒有点特别，是空间中的灵植酿造而成，哪怕就是金烨是一个修真者，也不禁有点醉了，于是脑子一发热，金烨的嘴角露出了邪恶的笑容。。。

    通过战甲，计算准了准确的落点，和所需石头的重量，这可是半点马虎不得，要是小数点后面的数字相差一点，结果就可能有很大的不同。

    从空间中挑出一块刚好合适的石头，对着那无人的宫殿，金烨轻轻地将石头送出。

    长安城今晚很热闹，半夜皇宫中传来一声巨响，可是让长安城中的人在今晚再无睡意。有人甚至看到一块一丈见方大小的陨石从天而降，砸落在皇宫中。

    李二也是一夜无眠，巨响声将他从睡梦中惊醒，有百骑司的人来报，说是天降陨石，砸坏了几间废弃的无人宫殿，李二的脸色阴沉得就要滴出水来，估计明天那帮御史又要抓着自己的小辫子不放了。

    金烨从来就不认为一块陨石能对李二有什么巨大的影响，李二可是千古一帝般的人物，这点小事情都处理不好，也就太废了。金烨这么做也就是发泄一下自己的怒气罢了。

    果然卢家的惨状还在眼前，根本就没有人跳出来反对李二，最多也就是魏征那块又臭又硬的石头，指着李二让他勤修德行，反思过错之类的，把李二气得不轻。

    金烨原本是想继续躲在自己的画馆里面，不去看外面的惨象，可是小云子要建设玉山书院，自己也不能一点都不出力呀！只好换一个地方继续躲着。于是金烨就和小云子一起躲到了玉山书院中。

    这里有李纲，有孙思邈，还有几位大儒，和他们相处的感觉让金烨感到很舒心，没有朝廷上那诸君丑恶的嘴脸，都是直来直去的，不喜欢你，就摆两天脸色给你看看。

    市场上，不知何时不知不觉多出了不少的粮食，也没有人有心思留意，毕竟唐朝对于货物的监管可没有现代的那么精准。

    却是金烨终究还是出手了，利用空间长了不少的粮食，时间加速下，倒是很快就成熟了，金烨想多道：能多救几人，就多救几人吧。

正文 第五十八章 出征

    金烨捞钱的本事或许是不及小云子的，和小云子不同，金烨可不会没事费脑子搞什么新发明。

    在大唐可没有知识产权的保护法，要是你发明了什么，估计这一群大唐的官吏是不会让你就这么轻轻松松地赚钱的。。。

    在原著中，他们可不就是因为对小云子的赚钱手法眼红不已，没少对云家下绊子。原著中，小云子可是有一个大家族要照顾，自己手里也没有一个钢铁战甲作为底牌，可没少向这些势力妥协，至于现在，金烨或许会很期待这样的是发生，亲自看看小云子会如何选择。

    金烨自己本人就在玉山书院中挂着一个先生名号，偶尔心情好了，就上几节课黑一下儒家，或者时间闲了，就到东羊河上泛舟。来到古代，都成侯爷了，总应该要过上侯爷该有的混吃等死的生活吧！否则岂不是太对不起自己身上的爵位了？

    长安城中，画馆每年为金烨挣得钱也很可观，大唐人就没有见过这么巧夺天工的画。画馆的门票，茶点等等一系列服务，再加上每年拍卖上几副画，一年下来居然也有一两万贯的收入。

    这种钱还不怕别人模仿，没有金烨传授技巧，那些土鳖大唐人知道什么叫透视？知道什么中西结合的技法？所以就算金烨不用云家的钱，平时也不会缺钱花。

    金烨躺着躺椅上，手里端着杯茶水，对着东羊河，独自悠哉悠哉。一个中年文士已经在周围转了有几圈了。

    金烨没有睁开眼睛，道：“谁来了？”

    中年文士见金烨搭理他，就笑眯眯地赶了过来，恭恭敬敬地说：“金侯爷，我是许敬宗，刚刚来书院来当院判的。只是不知为何这学院中空无一个学子呀？”许敬宗不会因为金烨的年纪小就看轻他，作为云候的师兄，这位的本事可绝对不会比云候差，在书院也有很大的话语权。他来这可不是为了询问为何学子会放假，许敬宗自然知道小云子不待见他，所以为了在书院中立足就必须找到一个靠山，现在他瞄上了金烨。

    这可是一个千古奸人啊！金烨好奇地睁开眼，瞧了许敬宗一眼。这一眼就像把许敬宗给看透了似的，直接让许敬宗的心底出现寒意。

    “就没有人告诉你，我会读心之法吗？在我面前打着用书院捞功绩的想法，还想要我帮忙？你是自己离开还是要我帮忙？”金烨的语气有点严厉，他最讨厌这些只会搞破坏的儒家官吏了。

    许敬宗的心里可是一惊，他自然对金烨会读心术的传言有所耳闻，只是他是一点也不相信，可如今事实就在眼前，容不得他不吃惊。

    不过可别小看了奸人的手段，许敬宗可不会就这么轻松地放弃自己的打算。匆匆向金烨施了一礼，告辞了。既然金烨这里行不通，也没有关系，那不是还有李纲呢吗？许敬宗可是对李纲还是很有信心的。

    收到从军的调令的是小云子。来到大唐也有三年了，金烨如今也是一个十三四岁的偏偏美少年了，可是这次对突厥用兵的情况却是太过严酷，所以还没有人给金烨送来调令，让一个没有后人的侯爷上战场。

    小云子听说突厥人继承了汉武帝时期的传统，往草原的水源中扔死羊，妄图用疫病来打倒唐军，所以军方大佬就给精通此道的小云子下达了调令。在心中暗骂一声，虽然现在可不是细菌适应繁衍的季节，但是小云子还是对突厥人的做法很厌恶。

    打仗这么好玩的事怎么可以缺少金烨，既然没有人给自己调令，那自己就跟着小云子去就是了，反正自己除了一个侯爷的爵位，也没有什么官职，自由的很。

    金烨可是知道，小云子这一路上可是不会很太平的，小云子说出白玉京这件事也有一年的时间了，那些隐世家族该知道的也都应该得到消息了。金烨可不会相信这些人就没有想要见自己和小云子子的想法。前几日还有一个叫熙童的家伙冒充侠客要来收拾金烨和小云子呢！金烨对于这些追求长生的人的兴趣可不比对于战争的兴趣小。

    最先过来现身打交道的是公输家的人。他们偷偷摸摸地给金烨和小云子寄来了一个木盒，里面是一个鲁班锁。

    金烨摇头笑了笑，这些世外高人总是搞的那么神秘，就不能大大方方地将东西给送过来吗？

    虽然如此，但是金烨对于这些鲁班的后人还是很感兴趣的。他们居然在千年前就能够制作出在天空中飞三天三夜的木鸟飞行器。

    这木鸟到底是一个怎样的东西，是不是一套完全和现代科学完全不同的另一套理论？如果给木鸟加上一个动力装置，它能不能带人飞翔？如果可以的话，金烨觉得这恐怕是最适合推广的单人飞行器了。

    看着眼前的鲁班锁，金烨比较无奈，他之前可对这些东西没有关注过，自然是不会的，只能交给小云子解决了。

    对于这些古人的智慧，金烨觉得自己有必要好好学习一下了，特别是对可以穿越世界的自己来说，这些东西都是可以与现代科学以及修真体系相结合的东西。而且说不得自己什么时候就能够见到鲁班本人呢！

    金烨和小云子回敬了公输家的鲁班锁，就准备好宴席，等待公输家的人上门。公输家来的是公输木老头，他来到的时候，依旧是忍不住问了金烨和小云子道：“世上可真有长生？”

    小云子没好气地道：“怎么有那么多人甘愿做一个石头？”小云子算是后悔了，自己撒了一个谎，结果现在事情大条了。

    见公输木在看自己，金烨考虑了一下，答道：“我自幼跟随家师做学问，飞天遁地，朝游北海暮苍梧，不是不能借住如同孔明灯一样的外物做到，毁天灭地的武器，也是可以理解。那么没有道理说长生不能追求！”金烨尽力将自己的解释说得浅显一点。

    公输木问道：“你们果有长生之法？”

    金烨自然不会承认自己有以及改善过好几次的绝境病毒这种东西，可以让人拥有近乎千年的寿命，只是答道：“只是知道人为何会衰老而已，如果我们可以将学问传播到全大唐，借住全大唐人的智慧，或许在千百年之后，会有长生之法。”

    公输木想要再做询问，可是金烨说的那些细胞基因之类的，根本就不是他现在能够理解的，只能作罢。

    而旁边的小云子见金烨的谈话完毕，便使出全身力气，用书院的规划图来诱惑公输木，务求将他留在书院教书。

正文 第五十九章 宴会前的小游戏

    金烨还从来没有真正的接触过军队，无论是古代的军队还是现代军队。在此之前，他也就是在左武卫待过一段时间而已。

    和子弹横飞的现代战场相比，金烨倒是更加喜欢古代的战场，作为一个深受三国演义荼毒的少年，金烨对于那种长坂桥赵子龙救主那种带有浓重浪漫英雄主义的情节，充满着向往。

    期待着能够有一天能够亲自会一会这古代的军阵，看看到底是什么样子。虽然在金烨心中自然是不会有什么主不主的这类奇怪的东西存在。

    为此金烨不惜动用空间中的制造设备，帮自己用合金做了套光明甲以及丈八大枪。虽然以金烨的本事而言，这些在古代来说堪称神兵利器的东西对他的作用实在是有限，或许还不如空手布衣冲杀入敌阵来得顺手。

    然而金烨的准备貌似并没有什么卵用，他是跟着小云子的队伍一起来的，在这边自然也要和小云子一起行动。但是军方将领将小云子丢到朔方城这个二线战场，让小云子负责疫病事宜就不再不再理会小云子了。

    这让金烨感到万分的无聊，说好的热血沸腾的战场呢？无奈之下，金烨只好跟在柴绍和薛万彻的后面学习学习古代的排兵布阵之法。要知道，这古代的短兵相接可是和现代战争完全不一样，讲究的是各种武器的配合，将持有不同武器的士卒相互组合，排成阵法，务求将各种武器的作用发挥到极致。什么一字长蛇阵，八卦阵，梅花阵，皆是如此。

    金烨空余的时间倒是很想去找许敬宗，和他扯皮扯皮，自从许敬宗来到朔方，顿时老实了很多，生怕金烨和小云子让他去做炮灰送死。尤其是金烨，许敬宗见到金烨更是全身都不自在，生怕金烨用读心术将他心底见不得人的秘密都看了去。

    金烨再次身披光明甲，骑着一匹矫健的白马出发的时候，以及是过去了有一段时间了。程处默跟着柴绍突袭定襄城，小云子担心程处默的安危，就带着几百人出发要去接应程处默。

    金烨原本是不怎么想去跑这一趟的，熟知剧情的他自然是知道程处默无碍的，但是如今自己所在的是一个真实的世界，而不是一个小说，任何意想不到的事情都有可能发生，出于对于朋友的情义，金烨觉得自己或许有走这一趟的必要，可不能让程处默出了意外。

    接应的过程很是顺利，金烨得知，这一次突袭，大唐是胜利了，但是看着缩水了一大半的军队，金烨沉默了，旁边是同样沉默的小云子。金烨和小云子一样都从来没有见识过战争的残酷性，如今初次见识，被震撼到了。

    前几日还在说说笑笑的老兵，在憧憬着拿到军功赏赐回家给家中的妻儿添置点衣物，再弄点好吃的，可是如今，已经成了定襄城中一具无名的尸骨。金烨叹了一声，这该死的世道，不是说贞观是一个盛世吗？怎么还有如此的人间惨剧？

    小云子这一次出兵并没有得到李靖的允许，之前李靖可是下令了，不准朔方这边派出军队支援柴绍，可是小云子依旧带着百十号人就出兵了，虽然说小云子并不是归他管辖，但是小云子这么做还是触犯了他的威严，不惩戒一下，李靖还如何约束手下？于是李靖发出一道军令，要小云子滚回玉山书院去，不要来添乱。

    只是在军令到了小云子的手里，却变了一副样子，要小云子到李靖大营中听训。在接到军令的时候金烨还在打趣小云子最近交了桃花运了，家里有了一个辛月，如今来到草原上，又有了一个牧羊女。虽然金烨并没有要成亲的想法，但是看到小云子招蜂引蝶，就忍不住摸了摸自己帅气的脸，怎么就没有人来送自己定情信物呢？真是一点眼光也没有。

    在李靖军令到达的时候，金烨就知道，第一次真正的和这些隐世世家交锋的时候到了，同时也忍不住吐槽，大唐的军队到底是怎么百战百胜的？被别人弄得像一个筛子一样，轻轻松松就把主帅的将令给改了。

    小云子的反应要慢上一点，但是在行军的路上，通过孙思邈的提醒，他也很快就发现李靖军令是假的这一个事实。顿时整个车队紧张起来了，提防着随时都可能到来的突袭。

    看到众人紧张的心情，小云子安慰道：“我们身后有五百骑兵，只要能坚守半个时辰，我们就能够得到支援。”小云子和程处默如今都是初入明劲的修为，可以把全身力道变成一股。两人倒是很想杀伤一番，一展自己的武艺。

    自从接管了唐砖的天道之后，金烨发现，在这个世界里面修炼并不容易，估计那些隐士高手也就只有暗劲的修为了，如今陈处默和小云子的国术修为也算是一方高手了。

    一支商人驼队慢乎乎地走了过来，一众人马都警觉了起来。小云子发问道：“你们是哪里人？”

    商队的领队回答道：“我们是安拉的子民，是来这里做买卖的，我的驼队里有最美味的美酒，还有美丽的波斯处女，希望将军能够笑纳。”

    金烨知道面前的人就是自己等人防备的目标，他打马上前，决定独自或以会一会隐士家族的炮灰，原著中，小云子可是在这里折损了一些兄弟。

    这一段的时间相处下来，身后的辅兵可是有不少对金烨和小云子忠心耿耿。对于没有多少底蕴的云家来说，这里的每一个辅兵都是云家的财富，金烨自然不打算让他们折损在这里。

    拔出长枪，挡在众人的面前，金烨也颇有一骑当千的风采。龙蛇合击，自从金烨学会以来，也有很久没有用过了，如今正是一试身手的大好时候。

    金烨冷笑一声：“安拉的子民什么时候会喝酒？你们装也不装的像一些，受死吧！”说着金烨就打马向着这些伪装成商队的劫匪冲了过去。

    后面的小云子，见金烨向着劫匪冲了过去，心中就一直很担心，他虽然知道，金烨的国术修为很厉害，但是，小云子还没有见过以一敌百的存在，刚想让众人冲上去帮忙，可是很快就被眼前的一幕惊呆了。

    只见金烨冲入商队中，面对着冲出来的百十条大汉，就如同虎入羊群，虽然控制着力道，但是此时金烨的果国术境界全开。一手长丈八长枪舞得呼呼作响，那些大汉擦着即伤，中者即死，根本不能给金烨带来丝毫的麻烦，没过一会儿就只剩下领队的管事了。

    没有理会已经惊呆的小云子程处默和许敬宗众人，强忍住心中微微的恶心感，金烨喝问到：“尔等何人？敢来袭击大唐的军人？”

    管事老仆哆哆嗦嗦地从怀中取出一张羊皮卷，献了上来。刚刚还在往马车下钻的许敬宗人模人样地走了上来，打开羊皮卷，轻声念道：“云侯与金侯不远千里而来，余心甚喜，特遣帐下二三子，相戏于阶前，聊博两位军侯一笑。今有波斯之佳酿，诸国之美人，与白雪起舞，迎北风颂歌，美不胜收。余甚盼与两位军侯共谋一醉，可否？”

    小云子眼中寒光爆射：“不错啊，你们！”声音中的杀意清晰可见，善良的小云子最讨厌这种浪费人命的做法，虽然他对外族人的性命也不在意，可是刚刚如果不是金烨出手，他身后的兄弟肯定会有死伤的。

正文 第六十章 夜陀

    显然金烨的武艺折服了这里所有的人，包括小云子在内的其他人全都看着金烨，等待金烨的决定，到底要不要去参加一个变态疯子的宴会邀请？

    要是去了宴会，说不得这个变态一高兴，或者一不高兴就要拿客人做下酒菜，到时候又怎么办？

    金烨包括小云子对于这请柬的主人显然是没有什么好感。几百个奴隶的生命就这么没了，只是为搏客人一笑，话说得就像是要杀两头猪来招待一下客人似的。

    既然对方摆出了这么大的排场，自然是不达目的，誓不罢休的。要是不接下来，那可就太对不起主人家的厚爱了。金烨道：“去，当然得去，我倒要看看，到底是何方神圣，居然能够摆出这么大的排场。”

    金烨和小云子是再场所有人当中，仅有的两个不把请柬主人放在心上的人，虽然从对方可以拿百十个奴隶的性命来搏自己一笑的情况来看，对方最少也有三四千的手下。

    但是金烨是谁？真种境界的修真者呀！以他如今的修为，站着不动让别人砍，普通的凡铁也是伤不到他分毫的。小云子也是，除了他自身学习了咏春拳，有了点自保之力的原因之外，更多的则是他有钢铁战甲的底牌，有了这个钢铁战甲，他可以不怕任何人，就算是现在，虽然他在自己的产业上对皇家做出了很大的让步，但那也是出于和李承乾之间的友谊，以及希望大唐百姓能过上好日子的本心。

    请柬的主人叫做夜陀，是一个横行在西域的悍匪，身高九尺的大汉，更是在幕后掌控着一个西域国家。

    夜陀的大本营是一个移动的骆驼城，随时可以改变地点，若是一心逃遁隐藏，估计是没有人能够将他找出来的。

    跟随金烨一起来的有小云子，云家庄的护卫老庄，以及许敬宗。

    刚进入驼城，小云子就怒不可遏，他发现自己的小情人牧羊女，被绑在一根木桩上，就要被敲开脑袋，小云子一下子冲了上去，将两个刽子手砍翻在地，救起了牧羊女小情人。

    许敬宗的手心顿时冒起汗来，心中狂吼：“我的云侯祖宗，咱们的小命还在对方手里，就不能低调一点吗？”

    夜陀的声音沙哑，似乎他的肺部受了伤。虽然隔着帷幕，但是金烨依然可以很清晰地看见夜陀身上穿了几个金属环，将他吊着，看上去极为恐怖。

    这似乎是一个印度那边的苦修异术。

    夜陀先是看了一眼金烨，刚刚就听管事说金烨武艺高强，只是现在金烨褪下铠甲，穿着长衫，一副浊世嘉公子的模样，实在是看不出金烨厉害在什么地方，只当是那些奴隶遵从自己的命令，没有胆子敢伤害金烨，让他骋威罢了。。

    转而又看向小云子：“云侯为何不敢看我，我变成目前的模样与云侯大有关系，不知云侯有何可以教我？”腔调怪怪的，有一些调侃的意味。

    金烨看着小云子，心中也是一阵苦笑，这个小云子还真是骗死人不偿命，眼前的夜陀也是被骗惨了。

    小云子没有说话，等着夜陀自己说下去，正想端起葡萄酿喝上一口，却被金烨拦了下来，金烨道：“在酒水中下佐料却是糟蹋了美酒，真是可惜了。”

    旁边已经灌了一大杯葡萄酿，真在喝第二杯葡萄酿的许敬宗听了金烨的话，顿时一口将嘴里的酒喷了出去，用手指着金烨，脸都绿了。

    金烨哈哈一笑：“不妨事，千日醉而已，最多一会儿昏睡罢了。”这时许敬宗的脸色才恢复正常，有心在心中骂上金烨几声，但是顾及金烨的读心术，却是不敢，于是许敬宗的脸色红一阵，黑一阵，不知道的还以为他是变色龙成精呢！

    夜陀也是哈哈一笑，一点也没有被揭穿的尴尬，让人换了酒水，赞叹道：“不愧是高人子弟，这点手段却是让客人见笑了。”

    夜陀继续责问小云子道：“为了云侯说的天池，我十六个最忠心的手下命丧荒原，云侯不给老夫一个交代吗？”

    金烨暗道：果然如此，小云子反唇相讥：“我都说了那里什么都没有，有让你去吗？”

    夜陀道：“我只是想知道为什么云侯你去天池就没事，而我只是带兄弟们历经艰辛的去看一眼，就会遭遇这样的魔劫，先是雪崩，再是地火，可怜我十六个兄弟，要么被大雪吞噬。要么被地火化为灰烬。”

    小云子一副幸灾乐祸的模样，不停地向夜陀询问雪蛆和大狒狒的事，并声称雪蛆是美味，狒狒则是调皮。

    各种新奇的，让人闻所未闻的东西从小云子和夜陀的口中蹦出。许敬宗在一旁听得是目瞪口呆，他原以为白玉京是小云子信口胡诌的，如今看来，这是真的，许敬宗全身发抖，似乎是发现了人世间最了不得的秘密。

    小云子继续作死，居然用这些事嘲讽夜陀起来，这顿时触碰到了夜陀心底的伤疤。

    夜陀强忍怒气问道：“云侯如今已是我的瓮中之鳖，何故居然还能如此淡然？就不怕我将你开膛破肚，以祭奠我的兄弟们吗？难道是因为云侯身后的五百骑兵给了云侯勇气？”

    许敬宗心中暗道糟糕，他可是一直将五百骑兵当成底牌的，如今被说破，如何不心惊？只是到底不愧是千古留名的奸人，心中虽惊，但是面上却看不出变化。

    果然夜陀道：“可惜的是，那些大唐骑兵已经被我的一队人马给引开了。”

    果然，许敬宗绕是再如何镇定，手也抖了一下。

    而旁边，小云子对夜陀的杀意已经是到达了极点。

正文 第六十一章 开杀戒

    金烨不知道小云子对夜陀的杀意来自什么地方，原著中是因为自己队伍里有几个士卒在突袭中丧身了。

    那么现在呢？小云子的杀意来自何方？仔细想了一下，心中了然，小云子大概是在为自己等人身后的那五百骑兵担心。

    金烨也不在乎夜陀的生死，左右不过是一个疯子罢了，而且还是一个会杀人的疯子。这样的人就算是死了，金烨也不会感到有丝毫的惋惜。

    牧羊女被人给带了进来，她缩在小云子的身后，看着小云子面前的食物，口水直流。

    这个女人的神经得有多大条啊！刚刚才要被敲开脑袋，现在居然还有这么好的胃口。看着小云子偷偷地给牧羊女塞吃的，金烨莞尔一笑，大唐倒也是不错，几块羊肉就能够把一个女子的芳心留住，比起后世要房要车的女子来说算是简单多了，或许这才算是儒家文化真正的功德所在吧！

    夜陀把金烨给忽略了，他的问话更偏向小云子一点，要说出现这种情况是一点也不奇怪。金烨有着剑圣和画仙的名号，但是这些在小云子的财神这个名号面前就差了不是一个点半点。

    剑术和画技或许很多人都用不着，但是钱这个东西谁不喜欢呀？效果是立竿见影的，在大唐，或许很多人没有听过金烨的名号，但是小云子的财神手段几乎就是人尽皆知的，大唐财神爷呀！得好好拜拜。

    夜陀可能也是如此，只听说了小云子的名号，却没有听过金烨的，但是没有关系，金烨乐得清闲，自己明明是一头老虎猛兽，却被夜陀当成了一只粉嫩嫩的小猪。扮猪吃老虎的传言就是这么来的吗？

    夜陀想要转移一下话题，让下人取来一颗拳头大小，散发着金属光泽的丹药，刚刚一直都是在小云子面前吃瘪，搞的夜陀就像一个乡下的土鳖一样，自己认为很神奇，或者很危险的东西，在小云子的口中也不过如此罢了。

    这让一直都高高在上的夜陀如何受得了？现在便将自己好不容易得到的凝神丹给取了出来，准备在小云子面前N瑟一下。

    许敬宗的肠子都悔青了，如今自己的底牌是一点都没有了，身家性命全都在夜陀的手上。一旁的小云子更是不停地在刺激夜陀的神经，简直就是在求死一般。这是一个疯子，夜陀也是一个疯子，而自己这个正常人，却被夹在两者之间，左右为难，一不小心还要被作为小云子的陪葬。

    当下见到缓和气氛的机会来了，马上就对着夜陀的马屁是一阵狂拍：“贤主人好福气，能得到上等的仙家丹药，看其色，闻其味，辨其形就知道是出自名家之手，我辈闲人，却是无缘得到，真是羡煞旁人。”

    可惜的是夜陀根本就没有理会许敬宗，在他看来，许敬宗是一个俗人，身份和自己完全不对等，在场的人当中，估计也只有小云子这个神仙弟子，可以和自己有说话的资格，或许还要加上一个金烨。

    小云子对夜陀起了杀心，此时他根本就没有像原著中一样准备用什么毒丹药杀人，他只想痛痛快快地杀上一场。于是小云子将牧羊女那日暮，老庄以及许敬宗托付给金烨照顾，防止一会儿被人给伤到，见识过金烨的武艺过后，他对金烨能不能照顾好身边的人是毫无疑问。。。

    金烨的内心是有点欣慰的，在这大唐，是一个吃人的世界，一直以来，小云子总是太过良善而被人排挤，如今能够变得杀伐果断起来，也没有丢了同为穿越者的金烨的脸，微笑着答应了下来。。。

    金烨站起身，冲着驼城城主夜陀道：“城主大人历尽艰险，攀登天池，无非就是为了白玉京和长生之法罢了。”。。

    夜陀那凶恶的眼神中透出了一抹激动的亮光，不错，他做这么多，说到底还是为了通天白玉京和成仙而已，否则谁会吃饱了没事干往那种险地跑？

    金烨继续说着：“只是城主请客的方式让我颇为不喜，既然城主认为现在吃定我了，那么不妨我们打一个赌赛怎么样？”

    夜陀奇道：“哦？怎么一个说法？”

    金烨回答：“师父在小子出世前，给了小子一点自保的手段，如今城主大可将胡姬以及无关紧要的人驱离此处，我们在这里摆开阵势做过一场，要是城主赢了，白玉京的秘密奉上，要是我赢了，则城主万事皆休如何？”

    夜陀发出如同夜枭一般的笑声：“和聪明人说话就是简单，痛快！我答应了。”夜陀可是半点也不相信小云子能够有翻盘的机会。

    金烨在旁边听着小云子的话，嘴角闪过一丝神秘的笑容，小云子打的什么主意他是门清，钢铁战甲可是他交给小云子使用的权限的。只是小云子特别点明让无关的胡姬离开，这是什么情况？难道是小云子怜香惜玉了？这件事得要好好地研究研究。

    小云子其实也没有多想，对于美好的事物他总是不愿意破坏，这些妖娆的胡姬很是美丽，他也不愿做一些焚琴煮鹤的俗事。

    夜陀对于小云子的底牌很好奇，到底是怎样的东西，居然让这么一个文弱的侯爷胆敢一人就面对自己的三千勇士？所以他准备的很是迅速，很快就将胡姬以及包括玄奘在内的无关人士统统驱离了驼城。

    对着小云子，夜陀的三千勇士摆开阵势，夜陀却没有急着下令冲锋，而是像猫戏老鼠一般，坐着一个步辇上，戏谑地看着小云子。

    金烨一干人都在旁边看着，老庄很是着急，想要冲上去代替云侯爷送死。许敬宗则是满脸的疑问和好奇，他可是一点也不信金烨会看着自己的同门师兄弟去送死，只是这一线生机在何处呢？许敬宗努力地寻找着什么。牧羊女那日暮则是满脸崇拜地看着小云子，这是她认定的夫君，是大英雄。。。。。。。。。.

    见一切妥当，小云子放下心来，既然已经下了决心，用钢铁战甲送这些人去地狱，在敌人的立场上，小云子可不会任何一个看见过钢铁战甲的人活着离开驼城，这也是为什么他让胡姬和无关人士离开的原因。

    小云子面对夜陀的三千勇士，脸上没有丝毫的紧张，张开怀抱，高声喊道：“战甲着装！”

    对面的夜陀见小云子大喊，一开始还以为他有埋伏在这里，很是紧张。几息过后还不见动静，想起小云子喊话的内容，顿时哈哈大笑：“云侯要是认输，直说就是，何故在这里做如此小丑行境。”

    小云子没有理会夜陀，他仰面朝天，似乎在等待着什么。渐渐的夜陀也发现不对了，他强忍着身上的疼痛，抬起头看向天空，那里有几个小黑点在飞向小云子，这是什么？难道是陨石？夜陀心中疑惑，难道这就是小云子的底牌吗？

    许敬宗喝的千日醉已经有了要发作的迹象，眼皮打起盹儿来，上眼皮在不停地和下眼皮打架，但是他不敢睡去，深怕自己在睡梦中被夜陀斩去了头颅。

    此时许敬宗也在睁大眼睛看向天空，他也不明白那几个黑点是什么，难道这就是金侯爷和云侯爷的底牌不成？

    眼见几个东西飞近了，大约看清楚了东西的面貌，那是几个泛着金属光泽的物件，巧夺天工，看不出丝毫手工打造的痕迹，金属物件还散发着金黄色的光芒，此时，正带着蓝色的尾焰飞翔云侯爷。

    许敬宗就处于一种懵逼的状态，这是神器，仙家宝物？居然可以飞，再看一眼那金黄色的光芒，更加确定了，就这卖相，能不是仙家宝物吗？

    眼见这几件仙家宝物，飞到云侯爷的身上，一阵金属的响动之色后，云侯爷便整个人被包裹在一个奇怪的全身铠甲中，铠甲的中心出散发着如同太阳的光芒，铠甲的眼睛出也透露着蓝色的光芒，仿佛这个铠甲是有生命的一样。这的确是仙器，云侯爷是神仙不成？。。。

    终于坚持不住了，许敬宗在大概确定自己是安全的过后，实在是没有多余的精力在去思考些什么了，直接倒在地上昏睡了过去。

    而一旁，除了金烨，老庄和那日暮也都是被震惊的脑袋中一片空白，都以为小云子是神仙呢，就差下跪了。

    小云子在钢铁战甲中，心中暗道：今天就是钢铁战甲第一次现世的时候。控制着战甲缓缓输出功率，整个人慢慢飞到半空中，居高临下地看着夜陀，钢铁的面甲上，看不出任何的表情，就如同一个神坻。

正文 第六十二章 神魔炼狱

    小云子身披战甲，缓缓地飞到空中，直视夜陀，丝毫不带任何感情的声音从战甲的口中发出：“夜陀，你有罪！”。。。。

    金烨正在一旁等着小云子说出什么了不得的话呢！最起码得有一篇《讨伐夜陀檄文》吧，否则怎么对得起战甲的第一次光明正大的出场呢？

    可是金烨显然是忘记了，小云子不光毛笔字写得极烂，而且他根本就不会写什么檄文之类的东西好不好。

    果然，小云子说了句“夜陀，你有罪！”，金烨听了，险些晕倒，我去，小云子这逼是装大了，金烨一边起劲地看着，一边在心中默默地吐槽。

    夜陀这边手下的勇士就完全乱了，要知道这些沙漠中悍匪是见惯了生死，也见惯了大自然中不可战胜的伟力，再加上这些塞上的蛮夷要比中原人士要迷信多了。

    这些勇士将石头，树木什么的都当成神灵来膜拜，他们认为神灵无处不在。在平时就是点个火也得要感谢火神，喝个水也要感谢水神赐予清水什么的，所以现在夜陀手下的勇士都有人跪在地上向小云子请罪了。

    显然，在夜陀手下的勇士看来，能够飞天的一定就是神灵了，而且这个神灵要比石头树木之类的东西更加真实一些，而现在，他们居然准备向一位神举起手中的武器，这就是在找死啊！估计就是死后灵魂也会不得安灵，受到无穷无尽的折磨，所以他们的肠子都悔青了，直接就有人跪倒在地上，向小云子请求宽恕了。

    一个人跪倒了，两个人跪倒了，一小片人跪倒了，很快就跪了一地的人。

    夜陀和他手下的勇士完全不同，看着飞起来的战甲，夜陀的眼睛都亮了起来，整个人都不管身上的疼痛，一下子就站了起来。嘴中喃喃自语：“果然白玉京是存在的，果然神仙也是存在的，那不是虚无缥缈的东西。那不是虚无缥缈的！”说着说着，泪水就不自觉地流了下来，夜陀的大半生都在追求神仙的足迹，可是历尽艰苦，可都是一直在捕风捉影罢了。

    如今，夜陀看见了可以飞天遁地的神仙，顿时他觉得似乎自己以前吃的苦，受到的罪都是值得的，只要自己能够成为神仙，能够长生不老，这点苦又算得了什么呢？

    范进考了一辈子的科举，可是当得知自己真的中举了的时候，他居然激动得疯了！而现在夜陀也差不多就是这个状态，夜陀一辈子都在追求成为神仙，如今有了一个能够像神仙一样可以飞天遁地的人物出现在了他的面前，夜陀的脑子显然也不是怎么管用了。

    夜陀没有跪倒在地，向小云子请求传授成为神仙的法门，也没有请求小云子的点化，让他自己也能够长生不老，反而脑袋一热，居然打起了小云子身上钢铁战甲的主意。

    疯狂中的夜陀没有发现自己身后的勇士都跪倒在地，向小云子请求宽恕，反而桀桀地笑出声来：“嘎嘎嘎！云侯，我夜陀没有想到，原来云侯居然是一位神仙，难怪你有着在大唐兴风作浪的本事呢！”

    此时的小云子终于体会到了一种高高在上的感觉，闻听夜陀此言，道：“夜陀，你要投降吗？”

    夜陀似乎听到了世上最好笑的笑话，那如同夜枭一般的笑声是笑得更加大声了：“嘎嘎嘎！我夜陀会向人求饶？我手下有着三千勇士，一拥而上，乱箭之下，任凭你是神仙也要饮恨此处！云侯，如果你识相的话，就乖乖地将仙家宝物献给我，或许我会考虑一会儿放你一条生路。否则，哼哼。”。。。。。。

    夜陀说到让小云子献上战甲的时候，整个人都格外的有精神，似乎沉浸在自己穿上钢铁战甲的幻想当中。

    对于夜陀这个顽固的土鳖，没有见识的土著，小云子似乎是没有什么话对他讲，笑话，钢铁战甲会怕弓箭？会怕你群殴？看着夜陀手下的几具大黄弩箭，这东西能够穿透四五匹马，是在场武器中对钢铁战甲威胁最大的东西了。大概是夜陀杀害唐军将士，从他们手里抢来的。

    想到这，小云子的怒火更甚，一个沙匪居然敢杀害大唐将士，这对于已经彻底融入大唐，成为一个大唐的武侯的小云子来讲，绝对是接受不了的。

    至于大黄弩的威胁，小云子是没有放在心上的，连坦克穿甲弹都能抵挡的钢铁战甲会怕几具大黄弩？只是在这大唐，要是钢铁战甲的漆擦破了一点，修都没有地方修，这样的话，小云子还是会很心疼的，暗暗告诫了自己一下，一会儿注意规避大黄弩。

    钢铁战甲没有装备火箭弹，甚至连子弹都没有装备，原因很简单，如果进入一个古代社会，这些弹药的补充会成为一个大问题，现在的大唐显然就是这样一个社会，金烨可没有打算从空间中拿出弹药来补给，那样的话，金烨的空间很可能就没有办法隐藏了。

    钢铁战甲的武器系统，除了用于近身战斗的手炮之外，只有一个镭射武器了，这两个都是能量武器，对于可以自动回复能量的钢铁战甲来说，倒是不错的装备。

    手炮就不说了，镭射枪和一般的激光武器不同，普通激光武器发出的光都是透明的，没有什么宏大的声光效果，为了这个声光效果，金烨专门为镭射枪做了一些改装。

    小云子驾驶战甲向着夜陀和他的手下飞去，只是瞬间就突破了音障，发出一声轰鸣，钢铁战甲的镭射枪发动，在人群中闪动这金黄色的光芒，那是正真的擦着就伤，碰着就死，跨越时代的武器的杀伤效果这时就显现了出来，这不是战斗，而是屠杀。夜陀的手下甚至都没有来得及反应，就已经回归了天地。

    小云子站在全场中唯一还活着的夜陀面前，问道：“还要仙家宝物吗？”

    夜陀这时发现自己的手下都死了，自己大半生努力的一切都没有了，顿时清醒了过来，仇恨地盯视着小云子。

    没有浪费时间，小云子缓缓抬起手臂，一圈金色的能量炮顿时发射了出去。

    褪下战甲，四周一片寂静，似乎连风声也没有了，有的只是一片充满着断肢的神魔炼狱般屠杀场。

正文 第六十三章 影响

    小云子呆愣愣地看着眼前的修罗狱场，已经渐渐怒气消减的他，实在是没有想到自己居然也会有杀人的一天，而且一杀就是这么多。

    浓郁的血腥气弥漫开来，令人闻之欲呕，金烨也稍许有点不适的感觉，就更别提小云子，此刻小云子就像是一个怀胎三月的小女子，吐得稀里哗啦。

    终于，小云子将自己胃里的货物给清空了，再次干呕了几下，才止住这种呕吐的感觉。他抬起自己的双手，很白，很嫩，比女子的手都要修长漂亮，一点也不像是一个男子的手，可是小云子却觉得自己的这双手沾满了鲜血，吩咐过一旁也是有点傻掉的老庄，给自己打来一盆水，他要好好的清洗清洗。

    金烨走上前，看着小云子，由于是穿着战甲的缘故，小云子的身上是一点血迹都没有沾上，小云子将手在清水中不停地搓揉，一直把手给弄得通红的。

    金烨将他的手从水中给拎了出来，严肃地说：“来到大唐也是有几年的时间了，这是一个吃人的世界，不论是草原上的蛮子还是朝廷上的诸公，都改变不了这种野兽的本质，你不吃他们，他们就会吃你，想想老奶奶，想想你的姑姑婶婶还有你的妹子，以及你刚见到她们时候的惨状，收起你那慈悲的心怀，你输不起。把自己身上的血腥味留着，在弄得浓郁一些，弱肉强食，只有自己身上的血腥味浓郁了，那些朝堂上的狼兽才会离你远远的。”

    家人是小云子的一切，金烨拿其他东西劝导小云子或许根本就没有什么作用，毕竟都是穿越者，论到见识方面，小云子也是不差，自然不可能因为别人的三言两语而改变自己对事物的看法。但是金烨如今拿的是小云子的家人说事，容不得小云子不仔细地考虑考虑清楚。。。

    为了建设玉山书院，小云子捣鼓出了水泥，这种可以修路，可以建屋，可以修城墙的好东西顿时大卖，让云家赚的盆满钵满。于此同时，也带来了不少文官腐儒集团的窥视，他们是彻彻底底的伪君子，平时看不起商贾，不与民争利的口号喊的是一个比一个响亮，但是长安商贾家里的股份就是他们占的最多。。。

    和原著中的小云子不同，那时的小云子没有保命的本钱，只能通过出卖一些利益来为自己打造一个利益共同体。如今的小云子却完全没有这种必要，他需要怕谁？虽然不愿意做，但是只要小云子想，他明天就可以飞到皇宫中，取了李二的首级。

    只是如今天下安定，皇后对小云子有又情谊，李承乾更是小云子的兄弟，对于完全没有做帝王心思的小云子来讲，有这个必要吗？

    与水泥一起出现的是一个叫专利保护法的东西，这个东西是小云子搞出来的，送进皇宫中，到现在都还没有回复。

    老庄是家里的老人了，对于今天的事情除了对侯爷的敬仰之外，他会守口如瓶，但是心中的好奇还是让他忍不住问了一句：“侯爷，那会飞的金甲是什么东西？仙家宝物吗？”

    小云子此刻想着要为自己的家人提供保护的事情，完全没有开玩笑的心思，神情坚毅而严肃，摇了摇头：“那是一种将格物学和机关造物结合起来的产物，是侯爷我保命的底牌。”

    老庄没有听懂，但是也知道了那战甲不是仙家宝物，而且还是侯爷的底牌，既然这样，老庄闭上了嘴，决定什么也不说了。

    那日暮就不同了，她那简单的头脑很快就把刚刚那如神似魔的一幕给忘了个干净，只觉得她看上的男人是大英雄，挺着自己还没有长开的胸部，在小云子的身上蹭来蹭去，小云子是一脸的尴尬，金烨则是一脸似笑非笑的表情，而老庄却是把头扭到了一边。

    地上的许敬宗依旧是在昏睡，千日醉的威力果然是不同凡响，看样子没有几天的时间是醒不来了。

    至于许敬宗会不会把今天的事给说出去，金烨是一点也不担心，且不说以大唐人的见识，根本无法理解钢铁战甲这种东西，就是许敬宗对别人讲了，别人也只当许敬宗在说胡话呢！

    而且许敬宗是谁呀！那是千古奸人，见识到了钢铁战甲可以蔑视皇权的威力过后，相信他会知道如何选择。

    来到之前被驱离的胡姬现在呆的地方，见到了玄奘，对于这个有着坚定信仰的和尚，金烨和小云子总是抱有一丝好感的，再次给玄奘指明了前往天竺的路线，金烨和小云子带着胡姬还有仆役回到了驼城，这里还有数百匹战马，几千头的骆驼等待着小云子接收，望着着价值十多万贯的财富，金烨不由感叹一句：“果然是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。古人诚不我欺也。”

    带着骆驼和马匹，一众人马浩浩荡荡向着来时的方向走去。

    目标这么大，又完全没有遮掩，自然是逃不过正在全力搜索金烨和小云子的程处默的耳目。

    当金烨小云子与程处默相见时，程处默已经在荒漠上寻找了一天的时间了，金烨与小云子虽然心中感动，但还是忍不住一人给了程处默一巴掌，并且狠狠地训斥了程处默一番，就像是程处默犯了什么不可饶恕的罪过一般。

    老何的两眼只盯视着小云子后面庞大的骆驼群，两眼放光，问金烨道：“这是你们的？”

    金烨点点头，笑道：“小云子难得大开杀戒，打劫了一伙西域的沙匪，得到了几千头骆驼和几百战马，小云子是一个怜香惜玉的主，胡姬也带回来不少，别说，这些胡姬长得是一个比一个漂亮。”转头问程处默道：“送你几个要不要？”

    程处默顿时露出了狼一样的目光，不过还是摇头拒绝了，大唐人最重血统，要是程处默将胡姬带回家，忍不住胡天黑地，他老爹不打死他就算是手下留情了。

正文 第六十四章 夜幕下的黑影

    老何涩声地说道：“想不到我一个冬天的努力，赚来的钱，兄弟居然只用了几天就赚回来了。”

    老何实在是想不到，怎么还有这么快的赚钱方法，难道是打劫？

    确实是打劫，可是也没有见过哪个土匪几天就能打劫这么多的财富呀！一时间，老何的脑中在考虑自己是不是也得弄一波土匪养着，帮自己出去打劫打劫？

    没有耽误时间，大唐的军令阴文已经被别人破解了，变得不安全了，这事得赶快去告诉李靖，顺便得给自己捞上一些好处，这才是真理！

    夜幕下的大漠显得极为不平静，不时有野狼成群结伙地行走捕猎，驼城原本的位置，一地的尸骸没有人来清理，散发着的血腥味，将大漠上的野兽招了过来，虽然很多尸块都已经被冰冻了起来，硬梆梆的，但是这并不妨碍这些在大漠刨食的野兽，它们将尸块咬的咔嚓咔嚓作响，不时还有野兽相互抢食，发出的呜呜的警告声。

    在这个驼城的周围可不止有着野兽，还有着不少的黑色人影，这些人似乎不是一伙儿的，相互打斗了几场，丢下了几具尸体，发现谁都奈何不了谁，便只能暂时地达成了和解，也不再相互厮杀，反而是井水不犯河水，各自查看各自的。

    如果小云子和金烨在这边，就不难发现，其中一波人是百骑司的探子，另一波人领头的是一个叫做熙童的大汉，正是当初在玉山时装着想要杀小云子，为大唐除了长安三害的游侠。

    熙童对着手下的人说：“都查看仔细了，不可放过任何的蛛丝马迹，田襄子田师说，金侯爷和云侯爷他们两人可是掌握着白玉京的秘密，那可是成仙的秘密啊！眼前这些人都是在对付他们几个人的过程中被人正面杀死的，现场看起来根本就不像是人能够做到的，要是能够搞明白他们是如何杀伤夜陀和他手下的，我们就可以掌握成仙的法门，到时候自然可以长生不老。”

    熙童手下的探子低声地轰应一声，眼中散发着狂热的光芒，成仙啊！多少人追求的梦想啊！如今这个秘密似乎就在眼前了，绝对不能够放过。于是四下分散开来，查探得更加卖力了。

    于此同时，百骑司也在上演着相同的一幕，只是成仙的诱惑变成了升官发财的奖励。

    熙童自己也在仔细地观察着，他发现，夜陀和他的手下，伤口很细，只有薄薄的一条，却很是平滑，而且伤口处的肉居然好像是熟的。

    熙童有点懵逼了，以他多年的经验来看，却还是不能发现这是何种武器所致，伤口很细说明这个武器很是锋利，瞧瞧后面一块被平滑地切成两半的几吨重的石头就知道了。

    只是熙童实在是想不到到底是怎样的武器可以很轻松地像切豆腐一样切开巨石？他拿刀在石头上砍了几下，只留下了几道浅浅的白色印记。熙童只感觉不寒而栗，背后的冷汗不停地冒出，这种武器的威力实在不是自己能够抵挡的，想想自己当初居然装着为民除害的借口接近云侯爷和金侯爷，现在只感觉自己当时在鬼门关上走了一遭。

    熙童再次查看起其他人的伤口，同样很是平滑，这就是比较奇怪的了，人活着的时候，斩下肢体，哪怕是斩得再平滑，斩下的肢体肌肉不自觉地收缩膨胀，直接导致伤口凹凸不平，这是他的经验告诉他的。

    可是，这与眼前的情境完全不同，熙童可不认为这些人是被杀死后才被人斩下肢体，伪装成这样的，世上根本就没有这么无聊的人。伤口创面上那微熟的血肉，却无时无刻不透露着诡异。

    熙童听说云侯喜欢美食，可是就算云侯再喜欢美食，想来也不会拿人的身体来做美食的。像隋末的朱大吃人魔王毕竟只是少数而已。

    看着夜陀手下那或是面带微笑，或是虔诚，或是惊恐的表情，熙童心中说道：“不正常，太不正常了，这些人到底经历了什么？”

    熙童准备回去好好地向田襄子禀报禀报，顺便在请教一下。在熙童的认知中，田襄子是无所不能，无所不知的，想来田师一定会给他一个合理的解释。。

    百骑司放飞了几只鸽子，看鸽子飞的方向，正是大唐的都城，长安。

    许敬宗在孙思邈的医治下，很快就解了千日醉的药性，醒了过来。醒过来的许敬宗顿时老实了很多。

    这几天发生的事颠覆了许敬宗的三观，神仙竟然是存在的！这让许敬宗如何自处啊？他是谁，是不是坏人许敬宗自己不知道，但是绝对不是一个好人啊，要是以后真的有报应，那他可就惨了。

    许敬宗根本就没有想过把自己见到的事给说出去，要是神仙不愿意，自己这么做惹恼了神仙就不好了。只是他平日里见到金烨和小云子显得是更加热情了，简直就是把两人当成了自己的祖宗伺候，这么粗的金大腿，现在不抱着以后可就晚了。

    就连许敬宗日常中的行为，一举一动都仿佛有了一种君子风范，儒雅，充满风度。似乎再也不是金烨印象中的千古奸人了，这让金烨感到很不适，几回把他叫到旁边帮他科普了几次，这才恢复了一些。金烨忍不住摇了摇头，自己这是矫枉过正了。

    李靖再次出动，追击逃往阴山的颉利可汗，金烨是知道的，只是连日内的奔波和杀戮让金烨的心很是疲惫，虽然在身体上并没有感觉到什么不适。所以并没有跟着一起去。

    以前金烨一直向往着古代大将，在战场上杀敌浴血的痛快，向往着赵子龙白马银枪的帅气，可是真正上了战场才知道，杀戮和疯狂才是战场上的主旋律。。

    虽然金烨本领高强，不会担心自己会被留在沙场上，但是看见自己往日的战友在一个个的减少，看见那些敌人不顾自己死活，向你挥动刀枪，你只能一枪划破他的喉咙。

    杀着杀着，会杀到你的手麻木了，接着，你的心也麻木了。

正文 第六十五章 疯狂的田襄子

    来到大唐，金烨就没有刻意地进行修炼，他想把修炼的事给忘记，在大唐中做一个普通的人，有欢乐，有愤怒，有哀伤。

    但是即便如此，精气神凝结而成的真种如今也有了鸽子蛋大小，饱满圆润，似乎马上就能够冒出芽来，随时可以突破的样子。

    金烨的道心也早已经在这红尘之中被时间给磨砺，恢复了平静的样子，日子就像水一样，一股连着一股，既然死不了，那活下去就是了。。

    可能是土豆被大面积推广的原因，金烨也沾了不少的光，居然收获了大量的愿力。

    这些东西金烨是不打算研究怎么能够吸收愿力增长修为的，金烨有点担心这样有副作用。

    不过当金烨发现自己可以通过消耗这些愿力通过空间天道来修改国运，改变个人气运，甚至来一个呼风唤雨的时候，金烨的笑脸就一直没有停过。

    首先给大唐的国运增加了一些，估计以后周边的异族有罪受了，再给小云子的气运增加上一截，小云子这么会赚钱，以后肯定少不了被嫉妒下绊子，加上气运后，如果谁对小云子出手，估计他自己吃饭都有被噎死的可能。

    至于呼风唤雨，召唤神雷，老实说这种本领金烨本身就会，但是唤出来的雨只能将一间屋子大小的地方弄湿，召出的雷勉强可以劈死一只鸡，想要变成那种影响国运的大神通，还差得很远。

    金烨记得西游中孙悟空的七十二变中就有呼风唤雨的神通，但是以孙悟空的境界也不能大范围的使用呼风唤雨，每一次要降雨的时候还要找龙王，找雷公。而龙王降雨依靠的是自身神通，雷公则借住的是神位。看来离呼风唤雨这门神通大成还有好远的路要走。

    只是如今金烨终于可以在唐砖中体验一下大神通者的感觉也是不错了。

    而在另一边，田襄子神色严肃，他听了熙童的话，也是觉得匪夷所思。战场上以百敌万不是没有过，李二就有过百骑破十万这样的战绩，但是导致这样的原因也是有很多的，除了装备和人心，气势也很重要。

    夜陀的手下到底是怎样的一群骄兵悍将，田襄子可是亲眼见过，装备精良，对夜陀忠心耿耿，常年纵横在沙漠，身上的气势也不是一般的士卒能够拥有的。这是一群无懈可击的勇士，就是大唐的军队亲自来剿灭也会付出代价。。。

    然而现在这群人都死了，在对付四个人的时候死了，而且死的还这么诡异。听着熙童对那些人的伤口以及被切开的巨石的描述，田襄子也实在想不出这到底是何物所致。

    难道是仙法不成？是了，开山裂石，反掌之间，三千勇士尽丧黄泉，这是怎样的一股力量啊！这是神仙的力量。想到这，田襄子的心火热了起来。他一辈子皓首穷经，才在先辈的典籍中发现了白玉京这四个字，一直幻想着有一天仙人能够驾着祥云，身披霞光到来，将自己带走，并且授予长生。

    现在，田襄子也不再想什么白玉京了，在他想来，金烨和小云子很有可能就是神仙，或者是有方法和神仙联系，既然这样，田襄子决定好好好见一见这大唐最年轻的两个侯爷。

    派出两个人给金烨等人送信，田襄子整个人都疯狂了，面目狰狞，发出大笑，隐约还可以听见长生之类的东西。

    金烨接到信件的时候，就已经知道，又是一个妄图长生的人来了，虽然自己造化神奇，已经改进了五遍的绝境病毒可以让人寿命大增，缓慢地出现逆生长，但是金烨并不准备给田襄子这么一个疯子用。

    让一个没有功德的人长生消耗的可是自己的气运，到时候出现了一个风云世界中徐福那样的人怎么办？他自己作恶，连自己的功德也会有损伤，那金烨就欲哭无泪了。

    况且世界可是会自我调节的，否则长生的人太多了，世界可以容纳吗？到时候只要天地意识的脑子没有病，就会降下灭世之灾来消耗人口。

    金烨和小云子见到田襄子的时候是在黄河边的一棵大树下，田襄子身披麻衣，脚踩草鞋，头戴镶满宝石的金冠，一副土财主的打扮，但是穿在田襄子身上，却另有一番气度。

    见到金烨和云侯到来，田襄子远远的就作揖施礼，礼节也是格外严谨，让金烨见了，都有一种汗颜的感觉。像他见李二的时候就没有跪过，一直都是蹲着的，仗着高人子弟的身份以及献上制盐之法和土豆的功劳，李二也就睁一只眼闭一只眼，别说李二在这方面还是很有气度的。

    田襄子的话很少：“怠慢两位侯爷了，一些瓜果，不成敬意。”

    金烨看了一眼：“老先生还是有话直说就是了。”

    田襄子笑道：“微末之技入不了两位侯爷的法眼，老夫自束发就学以来认识的第一个字就是仙字，多年以来皓首穷经，翻遍历代祖师所著典章，观大意看小节寻章摘句，字字推敲，最后终于找出了白玉京，那是一个白玉的世界，飞天起舞，武士执戈，闻仙乐而自舞蹈，仙鹤衔芝，白龟献瑞，地有琼浆泉涌，天有仙子散花，恭贺老夫三千寿。听闻两位侯爷知道仙人的奥秘，不远万里前来，还望告知。”田襄子沉浸在自己的幻想中，不可自拔。

    金烨道：“老大人想要长生，我等自然会送上登天梯的法门，只是成与不成全看个人了。”

    田襄子点头道：“那是自然，长生不会很轻松就能达到，老夫心中有数，只是老夫不知为何人人趋之若鹜的成仙机遇，为何两位却弃之如敝履啊？”

    金烨摇头笑了笑：“老大人焉知我等没有试过，只是个人的道路不同罢了，白玉京与我无缘，只能另寻他法罢了。”金烨准备像原著一样，把田襄子忽悠上北极，不会拿什么师父死在上面借口来搪塞他。

    田襄子话锋一转：“不知两位侯爷如何逃出夜陀手掌的？”

    金烨道：“都是千年流传下来的传承，我师兄弟要下山，师父当然会给一些保命的手段，不正常吗？”

    田襄子点头，在他看来，金烨神仙般的师父自然是有这个能力。

    金烨继续说：“倒是老大人不厚道，居然先绑架了我们的人。”金烨指着席子若有所指地说，下面的坑中还绑这许敬宗唐俭。

    田襄子没有一点尴尬：“被两位侯爷杀夜陀的手段吓怕了，使了一些见不得人的小手段，见笑了。”

    金烨：“既然如此，就让我祝老大人一臂之力。”说着将小云子写的去北极的注意事项给了田襄子。

    田襄子翻了翻，瞪大眼睛问道：“百万斤的鲲鹏真的存在？”

    金烨点点头：“老大人路上自然可以知道。”

    田襄子见金烨全身没有破绽，小云子有身怀武艺，没有办法裹挟着一同离开，便不再废话，抱拳一拱手，转身离开，说实话，他还真的有点怕金烨等人的保命手段，不然也许就不会绑架许敬宗和唐俭了。

正文 第六十六章 皇宫奏对

    过了黄河，很快就进入了关中，这里是李二的大本营，自然不会存在啸聚成群的土匪，千年隐世家族这类比较奇怪的东西。

    一路无话，很是顺利地就回到了云家庄，于是整个集市上的人都跪倒在地上，呼喊着：“大唐万胜。将军威武。”

    金烨也是受到了相同的待遇，他平时是很讨厌跪拜的，他讨厌向别人跪拜，也讨厌别人向自己跪拜，尤其是自己的空间天道对于唐砖位面的天地意识有了管辖权之后，基本上金烨是跪谁谁死，跪佛像佛像碎裂，没有办法，没有什么可以承受金烨的跪拜了。

    但是此刻，见到无数的大唐子民在跪拜自己，不知为何，金烨感觉自己的血都要沸腾了一样，这里是可以吊打世界的大唐啊！

    云老夫人带着一众家小也来迎接，这是关中百姓迎接得胜将士的礼仪，当老夫人见到小云子和已经挽成妇人发髻的辛月眉来眼去的时候，笑得更是欢快了。转眼又瞧见了自己的另一个孙子，金烨。

    如今的金烨嘴上重又长起了黑黑的绒毛，那是长胡须的前兆，整个人剑眉星目，鼻梁高挺，体型修长，几年的侯爷生活，使得他的身上带有一种贵气，而且那种修真者特有的出尘之气也不是其他人能够拥有的。

    老夫人点了点头，拉过金烨的手，对金烨说道：“没有想到，大半年不见，我孙儿也已经长大成人了，小云子也要有自己的家室了，是时候给你找一门亲事了。”

    金烨纠结了，这不是我想要的！自己在老夫人的眼中是什么？播种机？别看老夫人现在对自己和颜悦色，估计到时候她有了重孙之后，就会把自己一脚踢开，宠自己的重孙去了。小云子显然是听见了老夫人的话，向着金烨是挤眉弄眼，看起来贱贱的。

    不过这种纠结显然没有过多久，金烨一一抱过扑向自己和小云子的大丫，小东等几个妹妹，在她们脸上亲了几下，才罢休。

    回到书院看了几下，书院的学生要比原著中的多出不少，公孙家也在书院中展开来了，甚至还建了一个迷宫，正是会玩！

    因为金烨刻意交好道家的缘故，书院中道家倒是派来了不少人，帮助书院教学。

    高深的学问，也许那些道家修士教不了什么，反正玉山书院也不是专攻经义的书院，用不着教授这些东西，但是金烨和小云子联合编写的识字教材和算学教材就足够用了，更何况那些简单的物理化学知识本来就是这些道士的老本行。。

    玉山书院的学生有不少是金烨买来的孤儿，也有不少是军方烈士的后裔，当然也少不了不少勋贵子弟。

    这些勋贵子弟自然是不愿和这些平民子弟一起上学，不过既然来了书院，就是书院说了算，还能反了天不成，没见魏王和蜀王两位王爷都没有说什么，你们还有什么可以说的呢？

    在金烨的打算中，这些孤儿和烈士后裔自然不可能都是会学到高深的学问，他们有不少以后都是作为老师和中层官员的身份存在的，将会把书院开到大唐的每一个州，每一个县。将书院的势力带入朝堂。

    到那个时候，自己和小云子就算不就是圣人，也照样可以言出法随，能够和儒家别一别苗头，论起流水线生产，哪怕是流水线生产人才，儒家哪里比得上有金烨和小云子坐镇的玉山书院？

    李二的传信来得很快，原本还以为他会在第二天才叫金烨和小云子进宫问话，谁知道，居然这么快就来了。

    想必夜陀的毁灭让李二心中有不少的疑惑和警惕。

    李二还是在自己的书房中，接见的金烨和小云子，当两人到来的时候，李二没有理会两人，自顾自地批阅奏折，将两人晾到一边。

    李二书房的装饰很是简朴，不少的桌椅，书架都是前朝旧物。就在小云子等的不耐烦，在心中对李二腹诽的时候，李二开口了，语气平淡，不带丝毫的感情：“说说吧，怎么回事。”

    金烨见小云子看向自己，于是装傻充愣，问道：“什么怎么回事？”

    李二顿时怒了，居然敢和自己打马虎眼，对着金烨和小云子

    咆哮道：“居然敢和朕来打马虎眼！除了夜陀还能有什么事？”

    金烨恍然，“噢！”原来说的是这个！金烨表情夸张做作，看得李二的火又冒了出来。

    金烨从怀中取出一物，竟然是手榴弹，这个铁疙瘩顿时将李二的目光吸引了过去：“家师在小子等人下山的时候，担心小子两人为奸人所害，于是给了小子一些东西，作为防身之用。”

    李二好奇地接过手榴弹，问道：“这么一个铁疙瘩有什么用？难道是砸人不成？”

    金烨顿时翻了翻白眼，就没有见过这样的土鳖，手榴弹当锤子用，来砸人，李二，你真会玩！

    对于李二的询问，金烨并没有答话，眼睛向四周看了看，李二顿时会意，将百步之内的侍卫宦官宫女都赶来出去。

    周围再无他人，金烨从李二手中拿过手榴弹，拉开引线，扔了出去，眼见李二就要上前观察个仔细，金烨一把把李二拉过来，按倒在地上，旁边的小云子也很有眼色地早早就趴下了。

    小云子和金烨早有沟通，这次解决夜陀的后续影响，不拿出点干货是不行了，但是最起码得把专利法案给过了，把自己身上最后的枷锁给解开。

    否则按照大唐如今的法令，哪怕是搞出核武器，也只赏赐十五贯钱，想想在研究核武器的时候，因为出现事故而被辐射而死的科学家们，金烨只能说大唐的钱真大。

正文 第六十七章 螺丝的嘲讽

    李二发现自己现在被金烨给扑倒到地上，没有丝毫的准备，发髻散了开来，彻底是火大了，这问题很严重，这是刺驾呀！有没有！

    然而李二到底是一个有作为的帝王，虽然心中有火，但是依然冷静下来，不曾大喊救驾之类的话，李二心知情况有变，否则金烨绝对不会如此作为，压下怒火，没有斥责出声。

    果然，还没有等李二继续有什么动作，手榴弹的落点的地方，“轰”的一声巨响传来，声音宛如雷响，轰响直接传出了皇城，身后的宫室上不时有尘土和瓦片落下，整个宫室也顿时变得尘土飞扬，狼藉一片。

    扶起灰头土脸的李二，李二显得有点狼狈，发髻散了，头发披散着，脸上也多了两道灰黑色的痕迹，身上的衣服上也落满了浮灰，整个人还有点傻傻的，惊呆了的样子，显然手榴弹的威力让他惊讶得不轻。

    能够见到李二狼狈不堪的样子也是一件快乐的事，不过这时却不应该笑出声来，否则就是失了礼仪，金烨和小云子强子忍着笑意，嘴角微微抽动。

    百步外，一大群太监，宫女，侍卫以百米冲刺的速度跑了过来，要是皇帝有什么意外，他们这群人估计是没一个能活下来，甚至连他们的家人都得受到牵连而遭殃。

    侍卫们跑过来，见李二安然无恙，心中顿时放心了大半，齐齐地将李二给围了起来，恶狠狠地盯着罪魁祸首，金烨和小云子两人。

    如果目光可以杀人的话，估计现在金烨和小云子已经被被碎尸万段了。

    李二重新整理一下仪容，打发走了过来探查的宫人。重新回到了书房，不愧是千古一帝般的人物，李二这么快就回过神来，丝毫不在意刚刚自己身上的狼狈，反而眼睛一眨不眨地看着金烨手中重新拿出，仅剩的一个手榴弹。他仔细回顾了一下刚刚手榴弹爆炸的情境，道：“这个被你称为手榴弹的东西应该不是杀死夜陀的武器吧！”

    李二到底是人精，马上的帝王，对于各种伤口都有了解，这点事自然是瞒不过他的。

    长孙不知何时走了进来，端着一碗莲子羹，轻轻地放到了李二的面前，恶狠狠地看了金烨两人一眼，对于刚刚几人弄出的动静，她可是记恨着呢！正当她要离开的时候，李二拉住了她，让她在一旁看着。

    金烨没有回答李二的话，反而不在意地问了一句：“不知陛下对专利法令怎么看？”

    李二批判地说道：“好好地做些事不妥吗？那满是铜臭味的法令被我给扔了。非要把一件利国利民的好事给弄得让朕看着恶心。”

    金烨顿时大怒，也不顾什么礼仪不礼仪了：“工匠发明了水车，陛下给十五贯的奖励，发明了新的犁，陛下给了十五贯的奖励，这些工匠造福了大唐，自己却依旧只能过着食不果腹的生活。

    而朝堂上的诸公，他们会干些什么？武德二年，一县令带着全县人修了条山路，偏偏他还什么都不会，在山体土质酥松的一侧修建道路，结果下了大雨，山体滑坡，死了近千人，县令也只是一死了之，更有人为他张目，说这是天意，非是人力所能为，称赞这个县令有气节。就这样的人却可以每天吃着山珍海味，怀中抱着娇媚的小妾，在人前作威作福。

    这真是天大的笑话，贤达在野，鼠雀显达，惘陛下居然还有脸说什么天下英雄尽入我彀中。”

    李二的脸色黑得可怕，金烨这是戳中了他的痛处，小云子出去一趟，居然带回来了公输家族，这更是在打脸啊！长孙皇后的柳眉也倒竖起来，这是他们要发火的前兆。。

    不过金烨可没有理会他们，他要把自己心中的怒火发泄出来，继续喷道：“别的就不说了，陛下可知为了研究出这个手榴弹，有多少人牺牲在这件事上面吗？陛下不会还打算给个十五贯奖励一下吧？那点钱给他们买棺材板的钱都不够。

    再瞧瞧云侯制出来的水泥，水泥利国利民，陛下占有一份股份那是理所当然的，为了造福大唐的百姓，云侯也不会有意见。

    只是如今一个个勋贵大臣嘴上喊着不与民争利，却一个个干着侵吞家产的勾当，现在他们巴不得把云家弄残，把妇孺买进教坊司，侵占水泥产业。只是他们为了水泥产业付出了什么？凭什么也要来鸠占鹊巢？长此以往，谁还敢来造福与民？

    这些都是陛下的臣子，陛下的英雄！这简直就是满朝堂的强盗。”

    金烨取出一颗特种钢制造的螺丝，对着李二道：“陛下，其他的东西也就不说了，这个叫做螺丝的东西是用来固定东西用的，就像榫卯一样，它尺寸的误差不会超过万分之一的头发丝，大唐可以制造出来吗？陛下如果不能通过专利法令，给工匠一个良好的环境，更加强大的武器陛下还是别想了，大唐造不出来。”

    李二拿起螺丝，觉得虽然这东西很精致，但也不过如此，而且制造得再精细，又有什么用？华而不实。

    金烨显然看出了李二的心思，显然李二不明白精度的重要性，金烨也不废话，拿起李二放在架子上的横刀，一刀劈了下去，螺丝没有事，横刀却豁开了。然后金烨就退到一旁，嘲讽地看着李二，意思就是连这么简单的东西都造不出，你大唐真是没人了，还是别来问我到底用什么武器杀的夜陀，知道了你要造不出。

    李二顿时怒不可遏，就想拿刀来砍了金烨两人，长孙皇后见状立马拍着李二的后背安慰着李二。

    好久，李二寒声地咆哮：“给朕滚！”

正文 第六十八章 最痛苦的死法

    从李二的皇宫中回来，金烨只觉得神清气爽，偶尔能够恶心一下李二，这种感觉实在是太美妙了。

    倒是小云子在旁边吓的够呛，金烨之所以恶心李二，那是因为他可以跑掉，离开这个位面，小云子就不同了，他要在大唐这里安家落户，娶妻生子。

    至于推翻李二，小云子是想都没有想过，他没有这样的野心，而且就算是推翻了李二，他也没有手下帮忙治理大唐，到时候又是反王混战，让这刚刚太平几年的世界重启烽火，这都是在作孽啊。

    小云子问金烨道：“师兄，你是怎么想的？怎么会想到要顶撞李二那头霸王龙？太危险了，我在旁边看得冷汗都冒出来了。”

    金烨道：“没事，从我们后世已知的历史来看，李二对于这方面的容忍还是挺宽容的。”金烨是丝毫没有在意。

    小云子听了，点了点头，显然放心不少。

    金烨的嘴角弯起一个充满恶趣味的笑容，假装劝慰道：“放心吧，只要你我还没有死，就不会有事。一旦我们出事，估计李二就会翻出自己的小本本，像他史书上对待魏征一样对待我们，什么挖坟鞭尸，株连九族之类的。”

    顿时小云子的脸就和刚刚李二的脸成了一个色了。

    云家庄在大唐可算是一个有数的世外桃源，有着小云子的精心打理，这里的庄户生活富足，庄风和谐。

    回到了云家庄的金烨顿时就感觉压抑的气氛少了一半。小云子在庄口就和金烨分开了，说是要去玉山书院看看。

    看着突然变得勤快起来的小云子，金烨一阵的不适应，小云子不是说要当什么甩手掌柜的吗？不是常年也没有去上几节课的吗？怎么今天能主动地往书院跑，太阳从西边升起来了？

    进入云府大厅，眼见没有人来搭理自己这个侯爷，云府的下人们惯坏了，把自己这个侯爷当成了空气。得，看来要喝口水还得自己倒。

    金烨摇了摇头，云府这里的尊重人权也是大唐少有的奇葩了。

    一只肥猪飞快地跑了进来，由于跑得太快的原因，两瓣屁股是左右扭的飞起。看见这只肥猪金烨就一阵火大，这是小丫的宠物憨憨，当初为了说服小丫放弃这么一个活宝宠物，金烨可是下来不少的苦功夫，甚至提出了可以帮小丫找来老虎，老鹰，兔子或者熊猫给小丫做宠物。。。

    但是结果很明显，金烨失败了，一脚把往自己这边挤的憨憨这头蠢猪给踢开，谁家的女孩子会拿一头猪作为宠物？小丫这货，简直就是一个异类。

    显然，金烨踢开憨憨的举动被跟在后面的小丫给看见了，小丫头顿时不乐意了，一副你不给我好处赔礼我就哭的模样。

    得，这还没法说理了，只能抱起小丫，准备哄哄这个丫头，谁知道小丫将手伸进金烨的衣袖和怀里，不停地掏摸，直把金烨身上的几十两金子和百十两银子都打劫了才善罢甘休，喜笑颜开地下来。

    这都是谁教的？这么势力，这么拜金，金烨发誓要是让自己知道，一定把他腿打折，金烨却是一点都没有记得，好像小丫变成这样都是自己和小云子的锅。

    金烨正准备板起脸，好好教育一下小丫，行使一下自己作为哥哥的权利。这是时一个穿着粉裙子的小丫头满脸气愤地跑了进来，一边跑着一边骂着憨憨，还嘀咕着要好好教育一下小丫，总是带着憨憨这头蠢猪到处做坏事，实在是欠教育。

    当小丫头跑入大厅，真准备给小丫一点颜色看看，就发现了在一旁看戏的金烨，想起自己刚才的样子，顿时小脸羞得通红。

    小丫跑了出来，只说一声这是武家的二娘子，小武，是自己的好朋友，就拉着小武的小手离开了。看着两人离去的背影，金烨没有想到未来的一代女帝，武则天小时候原来也是挺可爱的。

    晚上小云子居然还没有回家，当初分别的时候，小云子可没有少念叨他的未婚妻辛月，这小子怎么突然就正经起来了，不和自己的未婚妻腻在一起了？派一个家丁前去询问一下，得知裴英那小子在李二的教唆下，在青楼用链子锤砸了窦家小公子的第三条退，眼看是不行了。李二将这个包丢给小云子，让他去顶缸。

    金烨这时猛然想起，原著中窦家可不就是在这件事之后，把青楼中的小姑凉绿竹做成人蜡的？用滚烫的蜡油从嘴里往下倒，冷却后，最后在用棉芯点燃。

    金烨哪怕是穿越了几个世界也不曾见过这样的酷刑，这是最残忍的死法，也是对人尊严的严重践踏，为了顺从自己的本心，金烨心中决定要阻止这件事。也不抱了玩乐的心态了，哪怕为此动用法力也在所不辞。

    掐指一算，窦家已经是把绿竹带回窦家了，不过现在还有救，于是迅速地上了一匹战马，不顾家丁疑问的目光和姑姑的询问，一鞭子抽在战马的后臀上。

    窦家老三此时就在窦家小公子的灵堂上，窦家老爷和其他的几位主要成员也都在。

    窦家老三唤过家丁，将双手被反绑的绿竹带了上来。

    绿竹长得很是漂亮，十三四岁的年纪，圆圆的脸上还有点婴儿肥，只是如今她眼中满是惊恐，被人强行带到窦家，耳听窦家几人说要把自己做成人蜡，那是一种怎样的死法？人世间最痛苦的死法莫过于此了。

    在窦家几人大佬的眼前，美丽没有用，美丽的女人他们不知睡过多少，绿竹在他们眼中就是蝼蚁一般的存在，她的死活有必要关注吗？

    窦家老三吩咐家丁将绿竹剥干净，很快绿竹就变成赤条条的了，被强制按着跪倒在在灵前。

    绿竹的头被人死死地抬起，嘴巴被人扒开，一个漏斗一样的东西被塞了进来，滚烫的蜡油冒着人气，被家丁端着就要往绿竹的嘴里灌入。

正文 第六十九章 救人与离开

    窦家的大门碎裂开来，一尺来厚，包着铜皮的大门碎成了八块。

    碎裂开来的门板，向后爆射，一路上被门板挨着的家丁是非死即伤，躺倒在地，不停地哀嚎。

    一柄漆黑的宽身重剑在碎裂开来的门板中，向着灵堂射了进来，剑身和空气摩擦，发出尖利的剑啸。

    这柄重剑正是先前金烨摆擂台的时候，让人打造的用来装逼的那把重剑，如今被金烨一把甩飞了出去，在近百吨重的巨力加持下，百斤重的重剑生生被金烨用出了导弹的威力。

    重剑飞得很快，窦家老三正好挡在剑的前面，重剑穿过窦老三的身体，在他的胸前留下一个脑袋大小的洞口。

    重剑的速度却没有丝毫的降低，直接呼啸着穿过灵堂，接连打断了灵堂后面屋子的几根承重柱，最后才深深地没入地下。

    窦家的人何时见过眼前这样的情境，一个个被吓得呆愣住了，连窦老三栽倒到地上气绝也没有发现。

    在窦家人还懵逼的大脑中，从来没有想过会有人打上窦家的大门，从来只有他们杀人，几时有人敢反抗他们了？作为一个千年的世家，窦家的背后有着复杂的关系网，那怕是皇帝都要对他们礼让三分，否则第二天，全天下的人都会大骂皇帝是昏君，前朝的皇帝杨广不就是被他们这些个世家给弄死的吗？

    巨剑的威力狠狠地震慑了一干窦家的老老少少，他们从来都没有见识过如此威力的巨剑，连旁边正准备灌蜡油的家丁也傻掉了，巨剑可是从他的头皮上擦过！一股浓烈的尿骚味从家丁的胯下传来。

    绿竹的眼中不再死寂，挣脱固定自己脑袋的手，看着窦家的大门，眼中都是希望的光芒。

    “轰”的一声，却是灵堂后面的屋子没有了承重之物，塌了。轰响声也将窦家的人从极度的震惊中回复过来。窦家老三的妻子，扑倒在已经气绝身亡的窦老三身上，放声痛哭，没有了一家之主，她以后的日子不会好过到哪里去。

    大门的烟尘还没有散去，一个人影在烟尘中若隐若现，身材并不是特别的高大雄壮，但是来人的脚步声很是清晰，“哒，哒，哒。”很有节奏感，就像是死神的脚步，敲打在每个人的心头。

    烟尘散去，来人正是金烨，他一路赶着马，甚至给自己和马匹用了轻身的手段，终于在最后关头，赶到了，眼见窦府家丁就要把蜡油灌入绿竹的嘴里，大怒之下的金烨直接从空间中取出了重剑，想都没有想就用了全力给扔了出去。

    窦家的人见了是金烨到来，不知为何，竟然松了一口气，在他们看来，金烨是一个侯爷，只要是官员，他们就不怕，要是今天金侯不把事情给交代清楚，明天他们就通过自己的关系网络，给李二上奏折，要把金烨的爵位剥夺，全家抄斩。

    金烨没有理会这些人，直接慢步走上前来，越过众人，来到绿竹的旁边，飞起一脚，将旁边的几个家丁踢飞，待家丁落地的时候，都已经出气多，进气少了。

    窦家老祖越众而出，厉声喝问：“金侯破我窦家的门而入，杀伤我窦家的人口，今日如果不给我窦家一个说法，明日我一定会上告陛下，弹劾你，让金侯你声败名裂，让你知道我窦家千年的世家不是你一个小小的侯爷可以撼动的，也不是你们云家那群妇孺可以比拟的。。”

    金烨没有理会这个老疯子，脱下长衫，给绿竹披上，金烨以前一直讨厌皇帝说什么受命于天，可是如今自从金烨的空间天道接管了唐砖的世界意识后，金烨对这个说法是喜欢极了，受命于天，不就是受命于自己吗？

    而且获罪于天，这个罪名放在谁身上谁都得死全家呀！转身对着窦家老祖：“我云家有没有事，我是不知道，不过你们窦家获罪于天，不可铸也却是一定的。”

    窦家老祖仰天长笑：“哈哈哈哈！天？你也配和我说天，今日我就让你知道什么叫天？”转身对家丁道：“上弩箭。”

    众多家丁纷纷从屋子里拿出十几具强弩，箭上弦，刀出鞘，都对着金烨。。。

    弩箭和横刀给了窦家老祖很大的勇气，窦家老祖笑呵呵地问金烨道：“如今侯爷你被我窦家众多的弩箭合围，你的天还能就你吗？不若侯爷在我面前跪下来，磕上三个响头，我放你一马如何？”

    绿竹紧张地抱着金烨的手臂，生怕下一刻金烨就要同意窦家老祖的要求，然后离去，那样她的下场就会很惨了。

    金烨轻轻地拍拍绿竹的后背，轻蔑地看着窦家老祖，就像看一个傻子，让修真者给凡人下跪，也只有这个二百五才想得起来，冷哼一声：“老畜生也配让我下跪？”

    窦家老祖的脸色顿时黑了，身上爆发出强烈的杀意：“正好我孙儿灵前只有一个女子，却是少了一点，如今把金侯做成人蜡，做成童男，以金侯的身份，想必是极配的。”到了此时，窦家老祖也不管金烨侯爷的身份了，就算杀了又如何？李二还能把自己窦家连根拔起不成？

    金烨看着只待一声令下就要冲上来拿住自己的窦家家丁，暗道一声白痴。

    金烨消耗了几乎所有的愿力，用空间天道对着天空下达命令道：“从今以后，大唐天道将恢复赏善罚恶的本职，凡为恶者皆不得善死。”

    接着金烨召出雷霆，对着窦家家丁就是一阵狂劈，雷霆过后这些家丁不光是死了，就连灵魂也不曾保留。

    看着瑟瑟发抖的几个窦家正房，唯有窦家老祖勉强保持镇定，金烨失去了取他们性命的兴趣，就留给小云子吧。道：“你们的命自然有人来取，而且在你们死后，灵魂也不得安息，受尽无穷无尽的折磨。”

    一路沉闷地将绿竹送回云家，在事情处理完毕后，金烨就感觉对大唐的肉食者一阵厌恶，如今自己道心也已经恢复，不妨回到修真界或者去其他世界散散心也是不错。

    给小云子留下了一封信，在信中对小云子讲了绿竹和窦家的事，并且说是自己要离开云家庄，出去寻找铀矿，多则一年少则半年，然后回来。

    诸事完毕，金烨消失在了大唐时间。而与此同时李二的太极宫也受到雷击，雷中有字显现“世家草菅人命，帝王失察有亏。”

    估计大唐以后是有的闹了。金烨也不担心大唐由此就会转变风格，成为修真文明，这里没有人传法，没有灵气，就是想变也变不起来。而且前世小时候金烨也没少听家中老人说，谁不孝，被雷劈死，背后显着不孝这两个字。

    也没有见得前世就由科技世家变成修真文明世界啊。

正文 第七十章 明月珏

    从唐砖世界回来，金烨心中暗中吐了一口气，在唐砖世界一年多以前，金烨的道心就已经恢复了，但是金烨还是不想在唐砖世界内过多地使用神通。

    原因其实也很简单，前世的金烨还是有点小愤青的性格，自然会对威压世界的大唐怀有好感，不愿意将大唐给玩坏。。

    正所谓“国恒以弱灭，唯唐汉独以强亡。”金烨就是想看一看，当大唐有了自己和小云子这两个穿越者作为催化剂，它能不能实现“一个世界，一个国家，一个帝王。”的梦想，能够一统寰宇，凡是太阳照到的地方，都是我大唐的国土。

    但是，事实远比金烨想的要残酷的多，哪怕在修真界，那些魔道修士杀起人来也是存在屠城灭国的情况，虽然为了躲避正道修士的追杀，这些事基本都是发生在偏僻的小国而已。

    可是就算是如此，金烨在修真界听说过神形俱灭，听说过化为飞灰，可就是没有听说过拿一个弱小的女子做成人蜡。是修真界的修士太过呆板，还是大唐世界的世家太会玩？

    终于金烨在本心上还是有点接受不了这种事情，本着眼不见，心不烦的想法，金烨决定暂时离开这个弱肉强食，满是吃人的大唐。也许这种事情也只有等到书院中的学生走入仕途，将自己的意志植入每一个大唐人的日常行为中，才会在根本上作出改变。

    金烨是一个微微有点懒散的人，如果让他一天天地等待着书院成长，壮大，并且为之付出汗水，金烨是绝对不愿意的。对于这种事情，金烨其实也就是三分钟的热度罢了，兴趣来的时候，给书院中的学子上两节课，顺便收获无数崇拜的目光，这才是金烨要干的事情。至于其他的，就交给小云子去操心吧！

    时空迅速转换，一转眼，金烨就来到了修真界的那座无名小岛上，也不知时间过了多久，乔铃儿是不是还在指挥着飞舟寻找自己，不过看样子，飞舟已经离开很久了，或许是得到了门中的传讯，说自己无恙。

    在唐砖世界，不知为何，金烨脑海中时常会显现出乔铃儿那绝美的容颜。金烨可以百分百确定，那不是因为情劫的影响，因为劫难是无法穿过世界降临的，难道自己是真的恋爱了？

    一股隐晦的恐怖的气息重新降临在金烨的身上，经常和空间天道打交道的金烨自然知道，这是劫难的气息。

    原本金烨以为，自己的道心已经恢复，那么所谓的情劫也自然就会消退，谁知道，情劫现在重新又降临在金烨的身上，“我就知道，情劫没有这么容易就能够度过。”金烨嘀咕道。

    该来的迟早都会来的，怎么躲避都没有用，既然如此，不如放开心胸来迎接就好了。

    金烨放下心中的那一丝不安，这才有空好好打量一下眼前的无人小岛，小岛和金烨离开的时候没有多大的区别，上面杂草丛生，还生长着不少类似于芭蕉和椰树之类的树木，倒是显得郁郁葱葱，，如果这座海岛能够再大一点，倒也不失为一个住人的好所在。

    突然，一些凌乱的足迹映入金烨的眼帘，金烨顿时紧张起来，全身就像一个随时欲扑的豹子，在唐砖世界已经熟悉掌握的法术也立时用了出来，右手掌上一个掌心雷眨眼间就到位，紫色的雷电在右手上不停地闪烁游走。

    两把月牙形，鸭蛋大小的飞刀法宝在围绕着金烨不停地游走，时快时慢，时聚时散，宛如两条魅影，显得非常的有灵性。

    这两把飞刀色呈紫金色，刀身上雕刻着日月星辰，山川树木的图案，是金烨在大唐世界抽空炼制的，它们由金烨的本命法宝婷婷在控制，要不是材料有限，估计金烨会炼制上几千个。

    遇到敌人，不管三七二十一，飞刀先一窝蜂地冲上去就好，以飞刀的数量和婷婷的精准控制，哪怕不能直接取得胜利，把敌人干掉，能够消耗牵制一下敌人也是好的。

    金烨小心戒备着，顺着凌乱的脚步，放慢自己的步伐，蹑手蹑脚地，轻轻地跟了上去。

    金烨准备一旦发现不对，就立刻将来人杀死，丝毫不给对方解释的机会，他怕自己一心软会把人给放了，这都是跟小云子学会的毛病。

    无怪乎其他，实在是金烨的秘密太多，要是其他人知道金烨有着一个孕育出天道的世界，并且还有穿越位面的神通，是一个人都会为之疯狂。估计到时候，修真世界再大，也没有金烨的容身之处了，除非金烨放弃迄今为止，遇到的唯一一个修真世界，或者是金烨自己的修为足够强大。

    很明显，这两点对金烨来说，都是不怎么现实的，金烨不会放弃修真世界，他在这个世界有自己的师父，朋友还有喜欢的人。而修为强大起来，这却不是金烨自己能够说了算的，努力，机遇，气运缺一不可。

    海岛很小，就这么大点的地方，金烨很快就找到了入侵者，只是这个所谓的入侵者，如今躺倒在地，一动不动，没有丝毫的气息，甚至连身体都发硬了。

    在再三确定闯入者已经死了过去之后，金烨才松了一口气。

    没错，确实是松了一口气，虽然在修真界中，弱肉强食的丛林法则更加明显一点，金烨甚至已经决定将这个闯入者给杀死，但是既然闯入者已经死了，那么就能够不用金烨自己来杀人了，这种感觉还是让金烨感到很不错的，毕竟没有一个正常人是杀人狂不是吗？

    金烨仔细地观察了一下闯入者，他身上的衣服很是名贵，由雪蚕丝制成的，可以用来避水火，消寒暑，他做着公子打扮，皮肤很是细嫩，手上也没有老茧存在，一看就是大户家族出身。

    让金烨惊疑的是，这个公子哥儿，身上满是伤痕，似乎是在大群修士的围攻中逃了出来，身上的伤口更是有不少是天涯海阁特有的法术造成的。

    这个少年公子是谁？为何被围攻？为什么会有天涯海阁特有的法术？

    少年公子的怀中死死抱着一物，金烨将他怀中的东西取出，只见是一块玉珏，玉珏很古朴，没有光泽，好像有些年头了，玉珏的正面写着“明月珏”三个上古文字，反面则雕刻着“大道在我，我注大道。”八个小字。

    直觉告诉金烨，这是个好东西。废话，能被大家族公子临死前也要抱在怀里的东西能差了？

    将玉珏放入空间，金烨这才决定用法术弄个坑，把这个公子给埋了，毕竟自己也拿了他的东西不是吗？

正文 第七十一章 离开孤岛

    无尽海很大，大到没有边际，没有尽头，所以这个海才会被冠以“无尽”的名号。

    从来没有人知道无尽海到底有多大，金烨也从来不曾听说人说起海的那头有什么。据说曾经有修为高超的修士，妄图寻找无尽海的尽头，只是这个修士自从离开过后，就再也没有人见过。想来要不就是葬身鱼腹，或者是是迷失在海中了。

    金烨知道，他现在被困了，就被困在这一个小小的海岛上。

    由于不知道自己的方位，金烨也不敢随意地离开小岛，四处探查，如果在这无尽海中迷了路，金烨不知道自己还能不能重新找回方向，回到这里。更不用说在无尽海上随时有可能会遭遇到强大无比的海兽和千奇百怪的险地，那些东西都不是此时的金烨能够应付得了的。。。。

    回想起当初玄甲兕蛟临死前的一击，金烨到现在都感到无比的后怕。

    如果不是自己的身体强度足够的高，如果不是玄甲兕蛟已经是强弩之末，如果不是自己的运气好，估计自己现在就会变成肉泥了吧！或许变成肉泥之后还会被周围的鱼儿给吃下去，最后变成黑黑的一坨，被鱼儿给排泄掉。

    海岛很小，轻轻一跃，金烨就飞身跃上了一棵椰子树的树顶，整个海岛的景象顿时就被金烨收入眼底。

    金烨看着这弹丸大小三角形的小岛，心中很是愁苦，金烨不知道自己所在的这个小岛到底是不是在无尽海的航道上。

    如果小岛是在航道上还好说，最多等个两三天，就会有船只路过，到时候自己就能够被人救走。

    如果不在航道上，那金烨可就惨了，要知道无尽海中有很多海兽，要是船只乱走的话很有可能会被这些海兽攻击。也只有这些被修真门派开辟并保护起来的航道才安全些，所以没有船只会偏离航道行驶的。到时候，在金烨想出脱身之计之前，就得在小岛上独自一人待上许久的时间。

    左右无聊，也总是不能干坐着，这样的话时间就仿佛变得无比的漫长，越是想时间过得快点，它就是流逝得越发的缓慢。。

    金烨决定给自己找点事做做，来打发一下无聊的时间。比如说客串一下荒岛求生的游戏，给自己在小岛上用树枝和树叶搭一个简易的居所，用来遮挡风雨.。

    虽然在金烨的空间中有不少的灵果和吃食，但是这次，金烨也不准备直接从空间中拿吃的。

    就像钓鱼一样，很多人钓到了鱼，会把鱼重新放掉，对于他们来说，重要的不是鱼，而是钓鱼这个过程。金烨现在就是非常需要这个过程来帮他消磨一下时间。他先是学着海边的居民，手脚并用，就像毛毛虫一样，身子一弓一弓地爬上椰子树，敲下了几颗椰子。

    金烨又找来一根粗壮的树枝，把其中的一头削尖，这样一个简单的鱼叉就做好了。

    虽然在这个过程中，金烨一直极力的想要消磨时间，顺便体会一下海边居民的艰辛，但是效果并不明显，金烨的身体素质在这里，就算是金烨不动用法力，这些小事做起来也是顺溜得可以，只一会儿功夫就全都做好了。

    在浅浅的海滩上用着最原始的方法叉鱼其实并不容易，首先海水会折射光线，海水中的鱼往往会和你看到位置有所差别，你得要根据自己的直觉将这种误差给消除掉。其次你得要把自己想象成一条鱼，根据鱼儿的姿态，确定下一刻鱼儿会游向什么地方，并设置好提前量。当然，最重要的还是你得要做好伪装和隐蔽，不能把鱼儿给惊走了。

    海岛上只有金烨一个人，当夜晚降临，一种全世界都将你抛弃的感觉会不自觉地降临，慢慢地腐蚀着你的内心，让你变得不安，变得焦躁，变得惶恐，时间流逝得也仿佛是慢了许多。

    所幸，金烨还有本命法宝的精灵婷婷陪着他说话，看着婷婷钻到自己的怀里不停地撒娇，埋怨着身为哥哥的金烨居然一直不理她，没有把她放出来，婷婷生气了。

    说着，婷婷的小嘴还撅起老高，仿佛能够挂油瓶了。金烨将自己的脸凑近婷婷，在婷婷的脸上蹭了两下，金烨才心满意足，将所有的不快都抛到脑后，重新变得笑呵呵的。

    金烨是幸运的，在金烨等到第三天的时候，金烨看见了一艘大船。事实证明，鲛人想得还是很到位的，将金烨送到了航道上的岛屿，而不是一个偏僻的小岛。

    没错，就是一条大船，不是楼舟，不能飞在半空，只能浮在海上航行。毕竟不是谁都有着天涯海阁这样的底蕴的，能够制造楼舟这样的可以飞的船只。且不说制造楼舟需要有专人布置阵法，设计机关，刻画铭文，就是制造楼舟需要的木材，也不是普通的家族和门派能够承受的。

    制造楼舟需要专门的木料，这种树木生长极慢，一年也只能长高一寸，木料很是轻便，却极为结实，而制造楼舟需要的木料都是千年以上的建木，费用极高。

    金烨遇到的海船虽然比不上楼舟那动辄就数千丈的身型，但是几百丈还是有的。船只离金烨也不是很远，金烨可以看见船头有一个旗帜，上面绣着“南门”这两个字。

    甚至金烨觉得自己一个飞身就能稳稳当当地落到船上，但是金烨并没有这样做，这是不礼貌的表现。更有引发误会的可能，如果应为这样而无缘无故的打上一架，也确实是很不值当的，修真者的战斗，动辄就要死人的。

    金烨将一根树枝踢落在海上，紧接着，金烨就落到了树枝上，催动法力，立刻，树枝载着金烨就像一支离弦的弓箭，飞快地向着巨大的海船飞掠过去。。

    还隔着船只百丈远，金烨清亮的声音就传了过去：“敢问是南门家族的商队吗？在下是天涯海阁的弟子，由于之前遭遇了凶兽的攻击，迷失在这小岛上，不知船主能否行个方便，救我出困，日后我定有厚报。”

正文 第七十二章 至尊之宝

    对于能够组织船队在无尽海中行走的家族，金烨认为哪怕礼节再是周到也是不为过的，毕竟不是每个家族都像天涯海阁这样富有，拥有足够的人才储备，可以造得出楼舟。

    面对那海中难以预测的危险，料想那海船之中必定会有高手坐镇，虽然不知道高手具体的修为和数量，但是肯定是比现在的金烨高就是了，虽然金烨有足够的信心，自己会在很短的时间内超过他们。

    况且能够通过修真门派把持的航道，这本身也是一种人脉和实力的体现，金烨没有必要跟一个二五八万似的，鼻孔朝天，目空一切，如果能够交上朋友，那就是再好不过了，毕竟朋友多了，做事也容易一些。

    没有让金烨等多一会儿，就看见海船上放下了一艘小船，被两个家丁模样的人滑动着，往金烨这里驶来。

    看样子，船主是同意让金烨上船了，既然这样，金烨也不等家丁把小船划过来，抬脚就走入水中，就像走在平地上一样，一步跨出，金烨人便已经在十几丈之外。

    只几个起落，金烨就已经站在小船上，应该有的程序还是要走的，别人放下小船来接你，你却直接飞身上海船，这不是不接受对方的好意吗？

    家丁见金烨踏着无尽海的海水就上了小船，脸色平常，没有一点变化，这些家丁本身也是有修为在身，故而见到金烨涉水而过，都是一副见怪不怪的模样。。

    两位家丁在前面引路，金烨跟在后面，就上了海船，站在海船上，金烨发现海船的另一侧，还跟着四艘小上很多的船，不过却不是南门家的，因为这几艘小船上挂的并不是南门家族的旗号。

    粗略地打量了海船一眼，虽然海船在体量和技术上是比不上楼舟的，但是在华丽程度上却尤有过之。

    玉石砌成的槛栏，白银铺就的甲板，翡翠雕琢的碧树，海珠串成的珠帘，无处不透露出爆发户的气质，偏偏在这爆发户的气质中居然还有着那么一丝风雅的意味。

    对于如今的金烨来说，金玉珠宝都是身外之物，有着荒古大磨的金烨，这些黄白之物，他更是要多少有多少，可是骤然见到如此奢华的海船，金烨还是有点眼晕。

    旁边，早有美貌的侍女在等着金烨的到来，盈盈的纤腰不堪一握，水润的大眼中仿佛就要滴下水来，这不是侍女，是妖精。柔柔地移步上前，带金烨下去寻找客房以及整理洗漱。

    海船的主人是一个大胖子，叫做南门有财，在无尽海这一代颇有名望，由于是白手起家，所以身上总是不时地会显露出一丝爆发户的气质，很明显海船之所以如此奢华，就是出自他的手笔。

    南门有财在海船顶部的甲板上设下宴席，简单而隆重，出席的还有六位男女，看样子不是同在船上的客人，就是其他几艘船的船主。

    南门有财高坐主位，头戴金丝翼善貔貅冠，上面嵌着红绿宝石，腰上系着白玉带，挂着不少的金玉饰品，真不知道他一个有修为在身的人为何这么喜欢这些金银之物，挂在身上就不觉得累吗？

    另外的四位船主和南门有财相比就正常多了，一水的长衫，看上去不是特别的显眼，却是各有气质，或是严肃，或是深沉，再或者笑眯眯的就像一个弥勒佛。

    让金烨在意的倒是另外两个少年男女，男的穿着乡下人的短打，嬉皮笑脸，眼珠子在不停的四处打量，就像没有见过这么豪华的大船似的。

    金烨以前就一直穿着这样的乡下短打，如今见少年人也穿着这样的短打，不由心生好感，对他点了点头，而少年人也冲金烨笑了一下，露出了满口的白牙。

    而剩下的一个少女，穿着一身白衣，一弯浅浅的柳叶眉，使得少女比较耐看，不过少女气质冰冷，好似冰山女神，让人不敢亲近。

    唯一可惜的是，在少女的额角上有一个黄豆大小的伤疤，却被画师别出心杼地画上了一朵芝兰，将伤痕遮掩了起来，芝兰很美，和少女的气质接近，金烨忍不住多看了两眼。

    金烨进入宴席，在唯一空着的桌案前盘腿坐下，立刻就成了全场的焦点，这里只有金烨是今天才登的船，其他人自然就一直在留意他。

    南门有财哈哈大笑，将全场的注意力都吸引了过来，才道：“我已经确认过了，金小兄弟是天涯海阁的弟子，年纪轻轻，法力却是格外的精纯，一看就是天涯海阁的名师所教，前途无量啊！”

    其他四个船主纷纷对着金烨拱手，看的出来，天涯海阁在这里的影响还是很大的，只是一个弟子的名号就让他们以礼相待。

    金烨也一一回礼，算是正式认识了。而宴席上的少年人则是好奇地看着金烨，少女则是一副完全不关自己事的模样。金烨也不恼，笑呵呵的端起酒杯，独自饮酒，顺便再听听其他人的言辞，看看能不能找到点对自己有用的东西。

    南门有财是一个商人，很擅长活跃宴席的气氛，哪怕是金烨和少女一直都没有开口，宴席也是极为热闹。

    三杯酒下肚，大伙也都放了开来，不管彼此是否熟悉，都是相谈甚欢。南门有财这个胖子就更是放纵了，伸手揽过一个漂亮侍女，将她抱在自己的怀里，一只大手就覆盖在侍女的胸部，不停地揉捏，将侍女的小白兔变成各种形状，没一会儿，侍女嘴里就发出了娇喘，眼中魅意盈盈，怯怯地看着南门大胖子。

    在侍女的嘴上亲了一口，南门有财满面红光，说道：“最近的修真界出了一件大事，你们谁知道？”

    笑得像弥勒佛一样的船主打趣着说：“能有什么样的事？难道是魔域入侵了？就是魔域入侵也没有关系，那又不关我们的事，自然会有修真门派前往镇压，反正南门船主只要有漂亮侍女暖床就行，其他的也不用操心了。”

    南门有财笑了一下，神秘兮兮地道：“听说最近至尊之宝明月珏又出现了。。。”

    金烨一开始也没有在意听，但是待听到明月珏这三个字，心中不由地惊了一下，自己在小岛上，从公子哥儿的怀里取出的玉珏不就是叫明月珏吗？

    到底是做了几年的侯爷，金烨心中虽惊，但是面上却一点都没有显出半点痕迹。

正文 第七十三章 暗室中的对话

    金烨平息了一下心中的激荡，往嘴里送了一块糕点，又咪了一口酒，放下酒杯，才疑惑地出声问道：“明月珏是什么？我等修天道，求长生，怎么会把一块普通的玉珏当成珍宝呢？”

    这一次没有等到南门有财来给金烨解释，旁边的短打少年早已经按捺不住了，到底是少年心性，就急忙接过了话头：“这个我知道！传说上古间，忽然有一日，天地就天塌地陷，乾坤异位，两极反转，天空中更是响动着隆隆的声音，不时还有兵器碰撞之声，和人喊杀的声音，就像是有人在天上大战。

    明月珏就是在那个时候从天而降，它包裹在一块陨石里，砸落在深山之中。当时就有修者怀疑那是天外天的大神通者所遗失的法宝，财帛动人心，于是众人纷纷进入深山中寻找，在寻找的过程中，难免就会相遇，怀疑对方是不是已经取得了法宝，众人相互间更是厮杀不断，血流成河。

    不过，据说明月珏最后被一个精通兽语的少年人得了去，最后少年人得到了明月珏的帮助，踏上修真之途，一路突飞猛进，居然成长为鸟官至尊，威压当世，那是何等的威风。

    可惜的是，自从鸟官至尊飞升天外天后，就不知明月珏流落何处。”说着话的时候，少年的眼中对鸟官至尊那是满满的崇拜。

    少女冷不丁开口，冷冷的声音却是极为动听：“我听家中长辈讲起，后来明月珏接连被年少时的青木至尊，造化至尊和银狐至尊寻到，让几位至尊在成长的过程中少走了不少的弯路。便有人猜测明月珏是一件传承之宝，里面有着天外天大神通者的传承，还有以后几位至尊的修炼感悟，也不知是真是假？”说完之后少女就不开口了，让一旁等少女继续讲的众人感到一阵错愕。

    南门有财这个胖子的手终于是从瘫软在地的漂亮侍女的胸部上拿开了，先是放在鼻间闻了闻，然后对着少女近乎谄笑地说：“没有想到有琴菇凉，对这些男儿家才会感兴趣的上古秘闻也是知之甚详，可惜的是，成为至尊，飞升天外天原本就是困难无比，后来魔域入侵，更是让上古的修真传承几乎断绝，各种神通一再失传，如今想要成为至尊，飞升天外天就更加困难了。。。”

    有琴菇凉皱着好看的柳叶眉，瞥了南门胖子一眼，显然对他在众人面前就大肆宣淫很是有意见，不过少女没有在众人面前点破。

    笑得像弥勒佛一样的船主问道：“如今明月珏在何处又现了踪迹？”

    南门有财道：“前两天，海城的乌家被灭了门，你们都知道吧？”

    满脸严肃的掌柜道：“听说了，就是不知到底是怎么回事？”

    南门胖子嘿嘿直笑：“能有什么事？乌家藏着明月珏，还被人知道了，被灭门也不稀奇，听说灭乌家门的还是天涯海阁的真传二弟子。”说着还看了金烨一眼，见金烨没有什么不快，继续道：“只是后来又杀出了一波人，明月珏被乌家仅剩的少爷给带走了，也不知现在在何处？唉！修真界又要乱了！”

    金烨自从听到明月珏的来历和二师兄的消息之后，就没有心情继续听几个人继续扯皮了，想着是不是找一个没有人的地方，把明月珏拿出来研究研究，按照几人的说法，这个东西里面可是有着了不得的秘密。

    金烨最喜欢的就是破解各种秘密，见证各种传闻了，不过金烨还是强自压下心中的冲动，现在还不是研究它的时候，而且一块明月珏有什么了不得的，劳资还有可以穿越位面的空间呢，自从唐砖世界回来，金烨就有一种直觉，自己下一次就能够穿越一个有神通的世界了，如果这是真的，金烨以后还会缺少成为绝世强者的法门吗？如果现在暴露自己有明月珏，短时间内就别想安宁了。。。。。

    晚上，海上的风一向是比较大，带着寒冷和潮湿，实在不是普通人可以承受的，还好，在座的几人都有点修为在身，这点寒风吹在身上，也只能带起衣袖，撩动头发，在明月的映照下，相互推杯换盏，平添了几分仙气。

    只是金烨并不敢喝的太多，酒到了他的嘴里，就被金烨悄悄地移入空间。当然，并不是金烨察觉酒有问题，而是金烨敏锐地感应到，有人在暗处打量自己，而且此人的修为比自己要高多了，让金烨有一种如芒在背的感觉。想必此人就是护卫船队的高手吧！

    金烨不着痕迹地看了南门有财这个胖子一眼，能够白手起家，并且在修真界这种弱肉强食的地方，把自己的产业做大做强的家伙，果然没有一个是傻子。。。

    于此同时，在天涯海阁的一间暗室中，第二真传清禅，正脸色阴沉地坐在一张书桌的后面，在他的面前，跪着一个内门弟子，全身瑟瑟发抖，显示着他的内心是害怕极了。

    清禅的手指轻轻敲打着书桌，暗室中的烛光从侧面打在清禅的脸上，使得清禅的脸色越发的狰狞，终于，还是清禅首先打破了暗室的寂静：“说说吧，明月珏哪里去了？”

    内门弟子咽了口唾沫，才涩声说道：“启禀主上，自从我等得知明月珏在海城乌家的手上，就按照主上的吩咐，立刻动身前往，向乌家家主借明月珏来给主上参悟。。。。”

    清禅大手一挥，打断了内门弟子的话：“我不要听这些，我只要知道是谁抢走了明月珏？现在明月珏又在什么地方？如今大师兄的修为又精进了不少，如果我不能在短时间内有所提升，还如何和大师兄争夺这个掌门之位？你要知道，如果我不好过，那你们就一定会生不如死，明白吗？”

    内门弟子连连磕头，将头皮都磕破了，才道：“兄弟们本来已经要取得明月珏了，只是这时又杀出了一波人马。”

    内门弟子不安地看着清禅的脚，道：“这波人马极为厉害，我等不是对手，虽然对方极力掩藏，但是兄弟们还是看出，他们的身手是出自天涯海阁门内。兄弟们怀疑是主上师兄做的手笔。”

    清禅子冷哼一声：“不必怀疑了，我这个师兄平时看着是一位偏偏君子，其实也不简单着呢！有明月珏下落了吗？”

    内门弟子如蒙大赦，飞快地说道：“已经有了，大概确定了范围，乌家少主受了重伤，跑不远，只要搜索附近的海岛，想必会有收获。”

    清禅子挥手让内门弟子离去，自己则在暗室中不停地踱步，就不知道在想些什么。

正文 第七十四章 只抱着睡的金烨

    南门有财这个胖子的宴席还是很丰盛的，菜点没有多少的蔬果，都说是靠山吃山，靠水吃水，那么靠近海呢？当然是吃海里面的海味了。

    桌子大小的无尽海海龟，只取龟壳最外面一圈的龟唇做成菜，其余的部分则全部舍弃，那真是入口即化的美味！脸盆大小的海蟹小妖兽，将它的蟹黄和蟹肉直接取出，做成馅儿，包成包子，放在蒸笼上蒸出，将那包子薄薄的一层皮轻轻咬破，顿时鲜美的汤汁就流淌了出来。

    看得出南门胖子是一个懂得享受的人，为了吃食也是花尽了心思，金烨也吃得很尽兴，当然如果没有在一旁窥视的护卫船队的高手就更好了。

    只是当金烨舔着圆滚滚的肚子，一步一挪地回到自己的客房的时候就傻眼了，在他的被窝里躺着一个娇滴滴的美女，正含羞带怯地拿着自己水汪汪的大眼睛看着金烨。

    以前，金烨倒是听说过，在贵族家里，家族中会养着一些能歌善舞的漂亮女子，待到有尊贵客人登门的时候就送上几个美女，以拉进彼此的关系。只是这种好事金烨在大唐却一直没有遇到过。

    。

    后来，金烨才知道，这种事在春秋战国时期比较盛行，当然，之后也是有的，只是没有那么常见罢了，最出名的就是东汉末年，王允送吕布貂蝉了。为此金烨还曾经叹息过什么人心不古之类的东西，当时被小云子一阵嘲笑。

    可是当现在真的有一个美女躺在自己床上的时候，金烨却尴尬了，虽然自己的内心是万分想要的，而且还自己的心跳得还相当的厉害，可是金烨嘴里却质问道：“你是谁？为何在我的房间内？一个菇凉家的，如今又是晚上，孤男寡女的共处一室，实在是不妥。你还是赶快离开吧！”

    金烨这时候的内心是相当的矛盾，即希望美女能够离开，不愿意将自己的处男之身稀里糊涂地交代在这里，又实在是有点舍不得，多么漂亮的女子呀！

    于是金烨眼睛一闭，就把这个决定权交给床上的女子，自己就听天由命吧。

    床上的女子听见金烨赶她走，顿时身子就是一颤，也不顾自己身上有没有穿着衣服，直接就掀起绣花锦被，光着身子下床，抱着金烨的大腿跪倒在地上，眼泪已经流下来了：“公子不要赶奴婢走，公子如果不要奴婢，奴婢下场会很惨的，老爷会认为我不够漂亮，不能讨公子欢心，会将我送给船上的奴隶凌辱，最后还会被丢进大海里喂鱼，以前也有姐妹。。。。。”说到这里少女止住了，不敢再说，只是眼泪越发的多了，仿佛金烨已经不要她了，她马上就要被送给那些肮脏下贱的奴隶凌辱了。

    少女的胸很坚挺，两团软肉就顶在金烨的大腿上，金烨甚至可以感觉到上面的两个小点。

    少女很漂亮，金烨甚至不知道该怎么形容少女的美，她的五官很是精致，如果在科技社会，凭借着这张漂亮的小脸她就能够成为一个大明星，要是在有那么一丁点儿的演技，那就什么也别说了，影后就是她了。

    看着少女在哭泣，金烨不知道该怎么办了，想要用手将少女扶起，但是见少女光溜溜的，没有穿衣服，金烨的手就止住了，转过头去，闭上了眼睛，这种场面看多了，是要长针眼的。

    回味着少女刚才说的话，金烨心中叹了一口气，原本在宴会的时候，金烨对于笑呵呵的很是圆滑的南门胖子还是很有好感的。

    只是现在，金烨对南门胖子的好感全都消失了，这人是一个笑面虎，这种人最是可恨，当着你的面很是和善，但是在你的背后，那就是对你抽冷子下狠手。不过，如果这个笑面虎是金烨本人，那就另说了，这种厚黑的手段正是金烨现在努力学习的东西。

    金烨是一个心软的人，自从唐砖世界回来后，他的心就越发的软了，最是见不得少女哭泣，而且作为一个少年人，对于美女投怀送抱这件事是没有半点的抵抗力，而且都已经拒绝了一次了，难道还要在拒绝第二次不成？

    动了动嘴唇，最终金烨还是没有说出什么拒绝的话，长叹一声：“唉！这该死的世道。既然这样，我游历红尘，身边正缺少一个端茶倒水的侍女，你不妨就留下来，做我的侍女试试看吧。”

    少女一下子就高兴地跳了起来，一点也不在意被金烨给看了春光，胸前的小白兔还跳了两下，让金烨再次感慨，这丫头是吃什么长大的？木瓜？怎么发育得这么好？

    少女在金烨的脸上亲了一口，让金烨一阵恍惚，努力得收回心神，摆起主人的嘴脸：“你叫什么名字呢？”

    不过金烨的窘态还是没有逃过少女的法眼，笑嘻嘻地重新钻进金烨的被窝，才答道：“奴家的名字叫嫦月，姐妹们叫我小月儿。”

    夜越发的深了，金烨躺在被窝里，实在是睡不着，一个光溜溜的柔弱身子像一个八爪鱼一样盘在金烨的身上，除了小月儿又是谁来？不过这个小妮子显然也没有睡着，紧闭着的双眼在不停地转动着，初次跑到一个男人的床上和一个男人共眠，让月儿这个小妮子也是颇为紧张，生拍金烨一下子就把她给吃了。。

    金烨几次努力地想要义正言辞地让小月儿从自己的床上下去，在地上铺一个垫子就打地铺睡觉，只是颇为贪恋怀中的娇躯，金烨几次的努力都失败了，没有开得了口。

    难道自己是一个色鬼吗？金烨不禁生出了这样的疑问。

    罢了，我只抱着，什么都不做，也没有关系吗？反正都是侍女了，再加上“贴身”这两个字应该是不过分吧？金烨自欺欺人地安慰自己。

    突然怀中多了个人，还是一个美丽的少女，亢奋中的金烨是一夜都没有闭眼，直到东方微微出现鱼肚白的时候，金烨才终于睡了过去。

正文 第七十五章 水月天墟市

    生活上有了一个娇滴滴的小侍女照顾，偶尔再吃上一点豆腐，金烨的心情不错，这日子看起来似乎就是连神仙都有要羡慕的。

    只是每次睡觉醒来，那黏糊糊的短裤总是让金烨有一种羞愤欲死的冲动，恼羞成怒的金烨运起掌心雷，在换下的短裤上狠狠地炸了一遍又一遍，将短裤炸成飞灰，毁尸灭迹，连客房也差点给毁了，然后才心满意足，若无其事地做其他的事情。

    如果让玄真知道，他教授给金烨的掌心雷不是被金烨用来给自己护道的，而是用来做这种不可言述的事情，会不会气得死过去？

    在海船上，金烨努力地表现出自己已经被小侍女给迷晕的样子，但是在金烨的心里面可是清楚的很，世上可没有免费的午饭，这个南门胖子给自己又是摆宴，又是送美女，明显很不正常！难道天涯海阁的影响力已经大到了这种程度？还是自己在不知不觉中就成了董卓或者吕布了？

    金烨摇了摇头，他可不相信天涯海阁的影响力已经大到了这种程度，随便一个不知道是什么弟子的弟子都能够受到一方大佬如此的接待。

    再仔细地回想了自己的言行，确定自己没有暴露自己是天涯海阁的真传弟子的身份。南门有财这个胖子不可能因为这个来接待自己。

    难道是为了明月珏？还是自己的空间暴露了？排除了这种想法，金烨在用空间的时候向来都是万分小心的，明月珏也是刚刚到自己的手上，应该没有人知道才是。想来想去，金烨也没有想出一个头绪，只能作罢。

    倒是小月儿这个侍女也不知道是敌是友，整天地跟在自己身后，留着一个不安定的因素在身边，自己的秘密又是这么多，总归还是有点不妥。

    要是自己面前的是一个凡人，直接用自己的本命法宝直接查看一下记忆就是了，但是小月儿是修士，虽然修为很低，但是也不排除被她给察觉的可能，纠结了半天，金烨才从自己的空间中拿出了一小罐药粉。

    这罐药粉是金烨自己当初在唐砖世界配置的，当时，小云子想要配置一点蒙汗药，用来做些只能做，不能说的事情，金烨也是一时心血来潮，用自己空间中的千年草药，配出了眼前的这罐据说可以迷倒大罗金仙，事实上只能药倒苦海境界修士的迷药。。

    虽然药粉的效果很不理想，甚至可以说配置失败了，但是药粉总归出成果了不是，也就是有那么一点药效不高的小缺陷罢了。

    不过现在，金烨用这罐药粉，来迷倒一个只有苦海二三层境界的小侍女，却是没有半点问题。

    看着小月儿忙忙碌碌的背影，又是帮金烨洗衣服，又是擦桌子，汗水将小月儿的薄衫打湿，窈窕的背影若影若现，金烨上前，抓住小月儿的手道：“现在你是我的侍女了，这种活就交给其他人干就是了。”

    小月儿的手被金烨给抓住，脸色红红的，很可爱的样子，金烨递过一杯水：“忙了半天，喝点水吧。”

    小月儿的脸色更加的红了，似乎感动的不行，差点眼泪也掉下来了，小月儿的手也不知道该放在什么地方，慌忙地接过金烨递过来的水，就往自己的嘴里灌了进去。

    也不管水烫不烫，小月儿一口就把杯中的水喝干了，见金烨在打量自己，两人的目光一对视，小月儿就像一只受了惊的兔子，慌忙把目光移开，低着头，看着地面，手抓着自己的衣襟，不停地扭过来，扭过去。

    不等小月儿再做什么动作，她两只眼睛的上眼皮就和下眼皮打架了，眼睛迷迷糊糊地就要闭上，头也一点一点的，弱弱地对金烨说：“公子，我好困呀。”

    金烨抱着小月儿道：“困了就先睡一会儿吧。？”

    见小月儿睡了过去，多单纯的小侍女呀！金烨感叹道，如果这个时候自己想要吃小月儿的豆腐，怕是等小月儿醒来，就会发现自己连豆腐渣都不剩了。。

    稍微自责了一下，对于这么信任自己的侍女，居然还不相信她，要将她迷晕，查看她的记忆，自己什么时候变得这么坏了？

    只是放了一个屁的功夫，金烨就把自责丢到了一边，让它被小狗给吃掉了，然后吩咐本命法宝精灵婷婷，仔细地，详详细细地将小侍女月儿从小到大的记忆给看了一个遍，就算是尿床也不能放过。

    等待是纠结的，金烨也不愿意小月儿这个漂亮可人的侍女是一个美女间谍，否则的话，那就太可怕了，至少金烨自己是没有在小月儿的身上看出半点破绽。那小月儿的演技可是太吓人了。

    这样的话，哪怕金烨是再不愿意，为了不让自己的秘密暴露，金烨也要对这个惹人怜爱的侍女下杀手了。

    所幸，婷婷的回答让金烨松了一口气，小月儿并没有欺骗金烨，只是在她来照顾金烨的时候，南门有财这个胖子吩咐小月儿将金烨每天所有的行为都向他报告。而小月儿则是冒着被南门胖子责罚的危险，帮金烨瞒了不少事情。

    怜爱地摸了摸小月儿的头发，金烨的心却是像被放了一块冰，瞬间就让金烨冷静下来，这个南门有财果然有问题。。。。

    接下来的一段时间，金烨每天独自坐在船头，拿着一根鱼竿垂钓，鱼竿也是极为不普通，漆黑的颜色，没有丝毫的光泽，如果不在意，没有人会发现这个鱼竿竟然是万年温玉做的杆，蛟龙筋做的线，连鱼钩都是用上等的灵材制成的，简直是土豪到了极点。

    金烨曾不止一次地幻想能够钓上一条千吨大鱼，万年老龟，这正好是在他的能力范围之内，如果再大点，金烨一个人就应付不过来了，可惜的是不知是因为金烨烦躁的内心，还是因为这里是无尽海航道，总之金烨的希望落空了。

    金烨一直以为南门胖子会对自己下手，但是想了半天，也没有想出来自己身上有什么东西值得这个死胖子这么用心，金烨只好等待南门胖子发动，到时候自己要和他当面对质清楚，如果是因为其他的，那还好说，但是一旦自己的空间暴露了，金烨说什么都要将这一船的人留下，哪怕是为此再穿越一下，搞来一个核武器也在所不惜。

    然而让金烨疑惑的是，南门胖子并没有动手的意思，直到船队来到了一个无尽海修真者杂居的混乱之地，水月天墟市，金烨和小月儿下船离开，都没有受到半点攻击。。。。

    南门胖子不是想要攻击自己？那他对自己每天干了什么这么感兴趣又是为了什么？将这个疑问放在心底，金烨和小月儿踏上了一条斑驳的石板路，在石板路的那头，正是水月天墟市。

正文 第七十六章 墟市见闻

    海边的空气很潮湿，被海风带着就在自己的身上轻轻拂过，一下，两下，无数下。

    终于金烨的衣服摸起来也是那种凉凉的，带着微微湿润的感觉。

    颇是有一种类似于沾衣欲湿杏花雨，吹面不寒杨柳风的感觉。

    在这样的一种环境中，任何的打闹，甚至哪怕是高声的谈论，都是对眼前诗一般浪漫气氛的破坏了。

    金烨也不准备破坏这里的气氛，将诸多纷杂的事情统统抛在脑后，双手背在身后，迈开八字步，悠哉悠哉地沿着青石板路漫步。

    小月儿则是打着一把油纸伞，跟在金烨的身后亦步亦趋，小路的两边都是些不知名的野花，一簇一簇地生长着，却并不杂乱，反而为这不算漫长的石板路添加了不少趣味。

    远远看去，真是好一幅才子佳人野游图！

    在临近墟市的时候，路上的行人就多了起来，多是一些来墟市做买卖的野散修士，纷纷紧绷着脸，行色匆匆的样子，全然不像是一个修士，更多的却像凡间蝇营狗苟的商人。

    而像金烨这样一副公子哥儿打扮，还带着侍女的就比较少了，总共也就那么几个，相互间点点头，算是打过招呼了，就是遇到了神情倨傲，不屑理会自己的，像一个骄傲的小公鸡一般的纨绔公子也没有关系，微微一笑，便将这种公子给忘到脑后了，区区一个小纨绔而已，不值当自己和他纠缠半天。

    作为一个强者要有强者的觉悟，一只蝼蚁般的存在是不值得自己出手的，真要是惹厌了自己，一巴掌拍死就是了。虽然自己还没有成为那种有数的强者，但是没有关系，终有一天，修真界那顶尖的位置上一定会有自己的存在，不是吗？

    在众人的面前，是一个青石砌成的牌坊，在牌坊的上面写着“水月天墟市”这五个大字。

    金烨站在靠前的位置，想要透过牌坊观察一下里面的墟市，这也太奇怪了，怎么靠近墟市，却是连一点做买卖的吆喝声和讨价还价的声音都没有？

    在其他人没有察觉的时候，金烨微微地抬起脚尖，向着牌坊里面看去。

    咦？金烨惊疑出声，这倒是怪了，金烨透过牌坊，只看见了大片大片的荒野，哪里有什么交易的市场了？

    再看看旁边习以为常的众人，难道只有自己现异常吗？难道其他人就没有现前面并没有什么墟市吗？这个水月天墟市又到底是在什么地方？

    小月儿上次被金烨迷晕过后，并没有现有什么异常，醒来过后，也只当自己太累了，睡着了，看见自己在金烨的怀里睡着了，而金烨也没有弄醒她，就这么抱着她，让她以最舒服的姿势睡觉，顿时让这个有点迷糊的小侍女感动得不行。

    现在，估计只要金烨勾一勾手指头，小月儿就会把自己剥得光光的，送到金烨的嘴里，让金烨吃得渣都不剩。

    小月儿的眼睛这些天都是眨都不眨地看着金烨，如今见金烨惊疑不定，满是疑惑的表情，就不自觉地柔柔地问出声来：“公子怎么了？可是有什么地方不对？”

    金烨指着墟市的牌坊，将自己的疑惑问出来：“墟市在什么地方呢？我瞧那牌坊的后面只是大片的空地罢了，哪里有什么墟市呀？”

    小月儿很明显地呆呃了一下，她显然没有想到金烨在纠结这个，随即，小月儿却是展颜一笑：“公子，修真者的市场怎么可以和凡间的坊市一样，随便地划上一块土地就能够买卖呢？这里的牌坊说到底也不过就是一个传送法阵罢了，真正的墟市可不在这里。一个墟市可是有上千个这样的传送法阵的，以方便交易之后客人离开，更可以通过随机传送来摆脱那些妄图杀人夺宝的别有用心之人。所以墟市可不是一方小势力能够开辟的，只有那些一方巨头才有能力开辟墟市。”

    金烨听了小月儿的话之后就是一阵的释然，自己果然是还没有出来历练过啊，这种常识性的东西一般可不会专门写在书中，只有自己亲自经历过一次，才会知道。

    还好刚刚自己没有询问出声，否则现在自己丢人是丢大了，到时候这里的人全都知道自己是刚刚出门的菜鸟了。

    金烨和小月儿进入牌坊，按照之前其他人的规矩，一人给了两块下品灵石给了看守牌坊的守卫，随即金烨就感觉眼前一花，一阵时空变换的感觉涌上心头。

    等到眼前景象再次恢复过来的时候，顿时一阵喧闹声充斥金烨的耳朵里，有吆喝声，喝骂声，爽朗的笑声等等。

    金烨抬头一看，只见青砖铺就的道路异常的宽敞，道路两旁的两条白线内，挤满了前来摆摊的散修商户，有卖灵药的，卖符纸的，卖灵兽幼崽的，金烨居然还看到了一个叫包打听的家伙，在贩卖消息。

    在小摊的后面就是店铺了，能够在墟市这么寸土寸金的地方弄上一个店铺，确实算得上是一份不错的产业了，这些商铺有专门做药膳的百味斋，有出售灵兽的百兽堂，有卖丹药的丹堂等等，价格上要比路边的小摊贩贵上不少，但是品质绝对有保证，可不像在小摊上买东西，是好是坏，只能全凭借自己的一双眼力。

    道路上人头涌动，平时在凡人国度难得一见的修真者，在这里满地都是，扔下一块石头都能砸起一大堆，虽然金烨一眼看去，这些人很多都是苦海境界的修士。

    但是想想也是，散修只凭借自己偶然间得到的残缺不全的法诀修炼，又没有像自己这样，时刻都有名师在后面指点，能够花上十年修炼到苦海十层已经算是天才中的天才了。

    金烨难得的舒了一口气，一直以来，自己的修为在自己认识的圈子里都是最低下的，虽然金烨不说，但是自己心中的压力可从来没有缓解过，一直以来，金烨从来不敢放松对自己的修炼。如今见到这么多苦海境界的修士，金烨的心中不知怎地，轻松了很多。

    金烨也没有放肆，把自己和街上的修士区别开来，搞特殊，都说高手在民间，如果因为自己太过高调而让隐藏在人群中的高手不爽，而下绊子整自己，金烨到时候哭都没有地方哭。

    拉起小月儿的手，金烨加入了街道上缓缓移动的人流之中，完全不顾及小月儿已经变得俏红的小脸。

正文 第七十七章 赚灵石的冲动

    金烨没有准备马上就到街道旁边店铺里面看看，与这满街的摊位相比，店铺中实在是缺少了不少的乐趣。 ?

    那种在摊位上，凭借着自己的眼力，觉别人错漏的好东西的捡漏体验，就远不是在店铺中死死板板的购物可以比拟的。

    女人对于消费向来都有着不错的天赋，小月儿每次觉自己喜欢的事物，比如说一个可以自己出悦耳声音的碧玉簪，眼睛就从上面挪不开了，小心地将它从摊位上拿起来，放在手中仔细地打量，让金烨看得是一阵的不忍心。

    玉簪的摊主是一个黑瘦的小老头，见到有人喜欢上了自己摊位上的玉簪，立刻就笑呵呵的，整张脸就像一朵盛开的菊花，夸赞道：“菇凉长得这么美丽动人，带上我这个法宝玉簪，想必是极为搭配的，到时候菇凉每走一步，簪都会出悦耳的仙乐，仙乐恍如天籁，菇凉也宛如天仙画中人。也好让旁边的这位公子彻底的拜服在菇凉的石榴裙下。”惹的小月儿一阵脸红。

    金烨在一旁听着老头子的忽悠，不屑地撇了撇嘴，不就是自带背景音乐出场吗？搞的这么神秘，在科技世界中，一个音乐播放器就能够搞定所有的问题，在金烨前世，一边逛街，一边身上放着音乐的少女可多去了，但是也没有听说谁就变成了天仙了。

    而小月儿就不行了，手里拿着玉簪，一副恋恋不舍，不愿意放下的样子，让金烨看得很是无语。

    金烨从来没有见过这么无聊，这么失败的法宝了，法宝是用来干啥的？那是修真者用来辅助自己战斗用的，虽然这个玉簪只是一个最差的下品法宝，但是法宝是用来给自己护道的本质是不会改变的。

    但是这个玉簪法宝却是足够的奇葩，居然没有一点战斗或者防护的功用，只能用来放背景音乐，也不知道是谁设计的脑洞这么大。

    不过看小月儿这么喜欢，身为男人自然要痛快点儿，金烨也只能问道：“这支簪多少灵石？”

    摊主小老头听了，立刻就笑得见眉不见眼了，伸出一只手掌，吓了金烨一跳，这么一个破东西，五十灵石？你怎么不去抢？小老头道：“五块下品灵石。”

    这回不待金烨反驳，小月儿已经开口了，虽然金烨能给自己买东西让小月儿很高兴，但是这个老头也太可恶了，明显那自己两人当肥羊宰，小月儿很清醒地就点住了玉簪的致命缺点：“这支玉簪一点防护的作用都没有，只是新奇一点罢了，一块灵石就顶天了。”

    摊主小老头立时就苦下了脸：“一块灵石，小老儿连材料的花费都不能回本，客人就看在小老二一大把年纪的，家中还有孙儿要养活的份上，三块灵石，三块灵石不能再少了。”

    女人的两大天赋，一个是消费购物，另一个就是还价了，虽然这里是修真界，但是金烨已经基本确定，女人的这两大天赋在这里并没有丢失，阻止了想要继续还价的小月儿，如果让一个女人来还价，今天金烨估计哪里也都别去了，全在这里讨价还价就是了。

    金烨摸出了三块灵石，对摊主小老头道：“三块灵石就三块灵石，不过你得再送我几样东西，哪怕是在大门派中，外门弟子一个月也就三块灵石的份利，你的这些东西确实不值这么多灵石。”。

    小老头明显想要辩解，但是见金烨一副不耐烦的神情，思考片刻过后才答应下来，不过仍然很是小气地叮嘱：“只能送你们两样东西。”

    小月儿开心地接过玉簪，金烨也不去理这个女人头脑里想的是什么，要玉簪就到店铺中买好的就是了，何必挑这么一个没多大用的东西。

    金烨不动声色地从小老头的摊位上拿了一块玉佩和两本书。

    玉佩倒是没有什么，这两本书金烨可是注意很久了，书面已经有点破烂，但是金烨依稀可以辨出，大衍术数和梅花术数。

    金烨以前看书的时候，见过这两本书的名字，正是数千年以前的第一大派天机阁的镇阁之宝。

    天机阁最擅长推演术算，其中大衍数算可以推算事情的吉凶起因以及修士的命数，当推算修士下落的时候，只要对方修为比自己低下，没有至宝在身，总能推算出个大概。不过，大衍术数的缺点就是不能推算自身的吉凶。

    梅花术数是天机阁另一本镇阁之宝，它可以通过一件不相关的事物，推算出即将生的另一件事，比较自由。

    就像看见偶然看见麻雀在梅枝上争吵，经过梅花术数易理推衍后，可以预言明日夜晚会有女子前来来摘折梅花，被园丁觉而追逐，女子惊慌跌倒伤到膝盖这么一件不相关的事。

    不过梅花术数唯一的缺点就是推算的方向没有控制性，不能直接针对一件事直接推算。

    天机阁就是凭借这两套术数，得以在修真界呼风唤雨，可惜的是就是这样的存在也衰落了，不知为何，神秘地消失了，如今看见天机阁的镇阁之宝，金烨自然喜不自胜。

    金烨和小月儿离开摊位之后，简单的翻了翻这两本书，现两本书中记载的都是真品之后，便不动声色地将书收了起来。

    一直以来，金烨在修真界都是小心翼翼，除了修为不高的愿意之外，最主要的就是修真界的推算之法了。

    金烨生怕自己杀了一个修士，修士身后的长辈一推算，然后就过来找自己报仇。或者自己置办了一个产业，惹人眼红，结果高人一推算，自己就暴露在人前，然后就被人给吃得连骨头渣都不剩。

    这种束手束脚的感觉让金烨很不爽，却也是无可奈何，他对推算之法并不是很擅长，而修真界中的推算之法有千奇百怪，实在是防不胜防。

    如今倒是好了，有了天机阁的最正宗的术数推算秘法，想来过不了多久，金烨就能对推算之法有所了解，并且可以想出屏蔽这种推算的方法。

    金烨今天已经有所斩获，对于其他的，如果不是特别的东西，暂时金烨还没有放在心上。

    既然带着小月儿出来，金烨决定给小月儿买上几样像样点的饰，毕竟是自己的侍女，也不能太寒碜了不是。进入一家专门经营女性法宝饰的店铺，只买了一对耳坠，一根项链就花了金烨三万下品灵石，这已经是金烨小半的身家了。

    不过东西很不错，耳坠可以抵挡相境界修士的一击，而项链更是有一次挪移传送的功效，确实是可以用来保命的不二之选。

    再次进了一家灵兽幼崽店，望着动辄上千万，数亿灵石的顶级灵兽幼崽，金烨只能作罢了，对于灵兽这种战斗伙伴，金烨决定要不就不买，要买就买最好的，可是这么大数目的灵石，确实不是自己现在有的。

    出了灵兽阁，金烨摸了摸自己还没有长出胡须的下巴，暗自感慨：一直以为自己还算是一个土豪，一个月有一万下品灵石的利份，而自己在玄真那里有用不着，如今出来，没有想到一看，自己还是一个土鳖。

    金烨摇了摇头，在科技位面，社会上的大部分财富主要都是集中在少部分人的手中，在弱肉强食的修真界，想来更是如此，天涯海阁的外门弟子一个月三块灵石，而这里买灵兽的动辄就上千万灵石，这贫富差距也太悬殊了。

    不过，如今术数推算的秘法也有了，是时候该给自己在修真界置办下一份产业了。

正文 第七十八章 穿越捉妖记

    时间接近傍晚，别的事情先全都不管，金烨和小月儿两人来到水月天墟市的最中间位置。

    这里有着一个豪华的客栈，逛了一天，金烨和小月儿两人早就想要吃点什么了，离着客栈老远的距离，金烨就看见了客栈。

    客栈很大，依山而建，和青山融为一体，山色空蒙，水光潋滟，朝有薄雾，夕揽晚霞，却是一大胜景。

    远远望去，只觉得那不是客栈，而是一座皇家的度假园林，如果不是不是客栈中间高高耸立的露台上，一面写着“兰亭客栈”的旗帜迎风飘扬，估计打死金烨也不会觉得这是一个客栈！

    随着金烨走近，那一片雅致中带着点恢弘，恢弘中又有些许的别致的建筑出现在了金烨的眼前。

    在客栈的外面看来，客栈的院墙只有一丈多高，粉墙黛瓦，低调中带着几分朴素。可是当站在客栈的大门前的时候，那高达几十米的木制高楼，带着一种磅礴的气势，向着金烨压了过来。

    几十米高的建筑金烨在科技世界见的多了，可是他从来都没有见过接近百米的木制的高楼。

    如果是在科技世界，这是一个奇迹，可是这是在修真的世界，在短暂的失神过后，金烨就不再去考虑它了。可以飞天遁地的神通金烨是见过了，有着各种天赋本领的异兽金烨也见过不少，虽然没有经历过什么打斗的场面，没有见过多少法宝，不过千丈大小的楼舟也不是没有见过，区区一个高楼罢了。

    只是在金烨的心中不禁产生了些许的疑问，作为一个穿越者，一个来自科技文明的穿越者，金烨一直在潜意识中以为科技文明是最有秩序，最为先进的文明，哪怕修真界有再多的神通，金烨也一直认为不能将文明成果普及到每一个百姓的修真文明是原始的文明。

    只是如今金烨的想法动摇了，修真文明有着自己的秩序和修真造物，虽然这里弱肉强食，但是在科技世界就没有这种情况了吗？

    空间位面那里有垄断，有战争，有恐怖组织，还有一个横行霸道的合众国。所有的一切不也是弱肉强食的外在表现吗？

    将这些奇怪的思想甩出脑海，这些关自己什么事，只要可以让自己变得更加强大，何种文明又有什么关系呢？

    抬脚迈入客栈之中，里面的空间很大，估计是使用了修真手段的原因，客栈里面的空间远比外面看到的要大上很多。没有想象中那些客栈的喧闹声，有的只是轻柔清脆的琴声。在客栈中跑堂的也是一个个花一样的女子，一颦一笑都有着特别的美感，仿佛带着仙气。

    金烨也没有挑剔，随便找了个位置坐了下来，而身后的侍女小月儿则是站在金烨的身后，不愿坐下，哪怕是金烨命令她坐下也不行。小月儿说自己是金烨的侍女，是不能和金烨坐在一个桌子上吃饭的。

    金烨先是满意的点了点头，不错，是一个守规矩的好侍女，不过随即金烨的脸就板了起来。

    呀呀的，金烨可没有自己吃饭，而让别人在旁边看着的习惯，连吃饭都要在别人的眼下，这让身为穿越者的金烨如何适应？这还有胃口吃吗？

    金烨恶狠狠地想到：公子我叫你和我一起吃饭，居然还不愿意，说是什么狗屁的规矩，难道公子我的话就这么不管用吗？不行，晚上睡觉的时候得要将小月儿给翻过来，狠狠地地打屁股。。。。。

    随意地点了几个小菜，什么冰心玉壶酿，秋艳露凝汤，花雪芜丝，松翠明珠，白浪托鸿雁，也不知道都是些什么菜，不过名字倒是极富诗意，金烨和小月儿总共也就两个人，吃的也不是很多，几道菜也就够了，不过在结账的时候，虽然金烨已经有了心里准备，但还是吓了一跳，就这么几道菜居然花费了三千块下品灵石，这要是多点两道菜，自己这是要吃霸王餐了吗？看来自己还是属于贫困人口！

    所谓人穷志短，晚上住店的时候，金烨也不再冲掌柜说什么来一个最好的上房了，随意地向掌柜要了一个偏僻点的中等客房，准备租上几天，又花了将近万块灵石。

    自己这才出来几天，身上的灵石就花了一半了，不行，得找一个财的办法了！金烨独自坐在客房的椅子上，一手撑着下吧努力思考着。

    小月儿端着一盆水走了进来，很是乖巧地放在金烨的面前，蹲下身，拿起金烨的脚，脱下鞋袜，将金烨的脚放入温水中，用自己葱白的嫩手帮金烨洗着脚。。。

    金烨对于自己身外的一切全部都没有觉，他正陷入自己的沉思之中，怎么才可以赚灵石呢？

    如果让金烨像街边的小贩一样辛辛苦苦地摆摊买东西，偶尔干一下玩玩，就当体验生活还是可以的，但是想通过这来赚钱？金烨自然是不愿意的，既辛苦不说，还赚不到几个灵石，估计都没有自己天涯海阁每月的份子钱多。

    去贸易馆拍卖自己空间中的灵药？自己在天涯海阁的时候，可是在里面种了不少的灵药，还有不少的稀世灵药的种子，如今在空间的局部加下，已经有了近万年的年头了，拍卖上一颗，倒是可以为金烨短时间赚到不翡的灵石，足够住这兰亭客栈的豪华间，住上大半年世界了。

    可是上年份的药材如今已经相当少见了，修真者和山野中的灵兽可没有可持续展思想的指导，增强自身才是最重要的，现一棵灵药就立刻服下，也不管成熟没有，药效差点也无所谓，总比被别人得了去要好吧？

    如果金烨偶尔拍卖上一次万年灵药，倒还说得过去，运气好点罢了，可是一直拍卖万年灵药的话，傻子都知道这里面有问题。拍卖灵药看样子也不是一个长久的买卖？

    那要做什么才好呢？

    金烨的思维不禁跳到了前世，跳到了科技世界，如果说到挣钱的手段，修真世界是怎么也赶不上科技世界的。前世最挣钱的买卖是什么？

    衣食住行，论起出行的话，铁老大是杠杠的，每年那是赚的盆满钵满，换到修真界，那就是建立传送阵了，这肯定能挣不少灵石。

    但是随即金烨就摇头否定了，这传送阵很多门派都知道手法，但是受到眼界的限制，和技术的问题，还没有人想到在全修真界建立传送阵。金烨如果建立传送阵来挣钱，估计没过多久，就会被其他门派给山寨了，不能垄断，自己还挣个屁的钱，更何况传送阵需要人手看护，而且自己到时候估计会出现在前台，这不符合自己低调展的计划。。。

    那还有什么可以挣钱的呢？能源？电老虎和油老大？换到修真界来也没有用啊！修真者可不用石油和电力，他们用的是丹药补充法力，可是自己现在还对炼丹术了解的不多，更加没有能力想出大规模炼制补充灵力的丹药的方法了。。

    那看样子只有做移动营业商了，修真界里面通讯的手段很是很落后的，近一点的用纸鹤传声，远一点的则是用飞行灵兽给自己送达口信，再不行，就叫上一个弟子给自己送信。偶尔有一个可以传信的法宝，也是两人之间的不怎么实用，就像同心虫一样，将两个虫儿分别放在两个铃铛中，摇晃一个铃铛，另一个也会响。

    要是让这帮土鳖见识到了什么叫移动通讯，金烨不自觉地嘿嘿傻笑出声，什么叫躺着赚钱？这就是啊，而且还很隐蔽，自己也不会暴露到别人的眼前。金烨无意识地留下了口水。

    旁边帮金烨洗脚的小月儿，见金烨流下口水，皱了皱好看的眉头，见金烨的口水快要滴到身上，慌忙地拿起一块布，帮金烨擦掉口水，然后小月儿这才现帮金烨擦口水的是用来擦脚的布，小月儿顿时就是一惊，生怕金烨来打她，小心地看了下金烨，见他还在傻笑，没有现自己刚才用洗脚布帮他擦脚了，这才松了一口气，俏皮地吐了下舌头。

    金烨已经决定了，自己就做修真界的移动营业商了，只是如今有一个问题出现在了金烨的面前，金烨不打算将太多的科技带入修真界，那么也只能借住科技的想法，用修真文明来找替代之法了。为了防止山寨的出现，那么通讯终端，类似手机功能的事物上，各种防灵识，禁止窥探的铭文法阵，自毁的法阵，重要部位的禁灵法阵，还有能够运行在大神通者都没有办法踏足的罡风中的通讯卫星，都是需要研究的。

    总之一时间千头万绪，金烨的脑袋都大了，还好金烨有婷婷这个帮手，将研究的任务下达给了她，金烨总算不再头疼了。

    问了下婷婷需要多长的时间才可以出成果，结果收到了需要一年的时间的答案。很明显，金烨现在手里的灵石绝对不够他支撑这么久的。

    如今也只有穿越世界了，在位面中帮自己争取些时间了。

    回过神来，和小月儿说了声自己要离开两天时间，然后就出得客栈来，找了个隐蔽的地方，金烨穿越了。

    新的位面正是一个有着神通的世界，捉妖记位面。

正文 第七十九章 血妖

    捉妖记位面，一个不知名的地方，只见人影一闪，原本空空的小路上就多了个人，正是穿越而来的金烨。

    金烨从时空穿越的变化中恢复过来，打量了一下四周，现小路的旁边都是树林，而小路则是穿林而过。

    太阳已经偏西，余晖透过树林高大的树木，妄图继续将树林照亮，可惜落入林中的光也只剩那微微的一丝，甚至连巴掌大小的地方都不能够照亮。

    于是，原本就昏暗的树林变得更加阴森恐怖了。

    想必没有人是会在大晚上在树林中行走的，不光是因为这林中阴森的气氛，更是因为夜晚是树林中野兽出没，外出捕食的时候。

    如果没有足够自保的本事，大晚上的在树林中行走实在不是什么明智的选择。。

    不过这些对于金烨来说则完全不是问题，阴森的气氛也只是让他微微有点不适罢了，毕竟没有什么人会喜欢这种氛围，就像没有人会喜欢踩狗屎玩一样。。。

    确定了自己真的是穿越到了捉妖记位面，整理一下自己有点凌乱的衣服，金烨的心中却是满心的欢喜，在自己的心中忍不住大声喊道：这是真的！这是真的！空间真的可以穿越能够修炼神通的世界！

    对于空间能够穿越可以修炼神通的世界，金烨原本也只是有所猜测，只是毕竟没有穿越过，所以金烨也不能完全肯定。

    如今金烨证实了空间可以穿越有神通的世界，金烨自然是万分激动，这就说明了以后空间有可能穿越更加强大的神通世界，金烨将有希望见识到不同的修炼体系和千奇百怪的修炼法诀，他的未来将有无限的可能。

    将心中的激动平息下来，金烨准备沿着小路前进，看看有没有可能找到一个地方过夜。如果有可能的话，金烨还是不愿意露宿郊外的。

    金烨在小路上奔跑着，没有使用法力，法力是一种像体力一样的东西，只不过体力消耗了会感觉到累，而法力消耗了，修士就会感到心神疲惫，和体力快捷的恢复度相比，法力的恢复就要慢上了许多。

    所以在修真界，很多修士明明可以自己飞翔，却一定要买上一个灵兽代步，而且灵兽要血脉越高贵越好，这就和很多人要买车子一样，不光是为了自己的面子问题，而且还有一种想要偷懒的想法夹杂在里面。

    全力奔跑下的金烨，度也是不慢，要比什么千里马快了不知有多少。

    金烨一脚落在地上，用巨大的力气敲击着地面，在地面上留下一个深深的脚印，而金烨则是借着反作用力，一步就迈到十米开外，隐隐地甚至可以可以听见“轰轰”的声响。

    原本已经在傍晚归巢的群鸟，被金烨全力奔跑的动静给惊动起来，纷纷飞上半空，盘旋着不肯离去。

    天色很快就彻底暗了下来，再无一丝的亮光透进森林，整片森林黑洞洞的，仿佛一只择人而噬的巨兽，正张大着嘴，等待着猎物的进入。

    金烨最终还是没有走出森林，而是在林中遇到了一片空地，索性干脆就不再继续走了，在空地上过夜也是一个不错的选择。金烨来到空地上，眼睛观察着不远处的树木，只片刻，就见金烨眼中一道锋利的光芒一闪而逝。

    “哗哗”的声响跟着就传了过来，却是那几棵树的几根树桠不知为何，突然地就从树身上掉落。

    金烨对着滑落的树桠轻轻一招手，几根枝桠就向着金烨飞了过来，金烨将飞来的枝桠随手接过，只见它们的切口异常光滑，又用手比了比粗细，金烨很满意地点了点头。也不知是满意刚刚自己的目剑的锋利，还是满意枝桠的粗细。。。。

    随手搭了一个简单的棚子，也好等自己休息的时候帮自己遮挡一下风雨。将剩下的树枝堆在一起，随意地搭成一个土堆的形状，一掐法诀，树枝就燃烧起来，也不管树枝到底是不是很干燥，实在是有点不合常理，不过法术原本就是不合理的存在不是吗？

    抱怨了一声这该死的世界，为什么森林这么大？为什么人这么少，地广人稀？当初回想剧情的时候，不是感觉这个世界还是很繁华的吗？

    围在火堆的旁边，金烨从空间中取出一大块在墟市买的灵兽肉，切成一片片的薄片，用一根树枝串起来，放在火上慢慢地烤着。

    明亮的火光映照着金烨的脸庞，跳动的火舌让金烨脸庞上的亮光也忽明忽暗，不停地变化着。

    很快，被放在火上烤着的肉片就散出那种刺激人食欲的浓浓的肉香味，不愧是修真界中上等的灵兽肉！

    金烨又从空间中取出各种香料和油，拿出一支干净的毛笔，沾上香料和油，在肉片上飞快地刷了一遍。

    这种烤肉的本领却是金烨在唐砖世界向小云子学习的，如今自己一个人露宿郊外，正好用上。

    薄薄的肉片用不着烤上太久，很快就就烤好了，原本就很浓郁的肉香变得更加浓郁了。

    金烨刚准备把肉片送入嘴中，就停顿了下来，嘴角微微翘起，有两个有意思的小家伙来了，一个是妖兽，一个是修士。

    慢条斯理地将肉片送入嘴里，慢慢地细细地嚼着，一声兽吼传了过来，接着林中就出现一只血妖，正是剧情中追杀妖后和猪脚天荫的那种大块头蠢萌妖兽，此时正在飞快地冲向金烨，不知是被肉香味吸引过来的还是怎么来的。

    金烨没有动，装作没有反应样子，虽然这里一切的都没有逃过金烨的神识观察，但是这么蠢萌的妖兽，金烨实在是下不去手呀！况且一旁的修士也出手了。

    果然，一声少年人喝声传来：“大胆妖孽，休得伤人。”

正文 第八十章 真的是十钱天师吗

    少年人的喝声刚落，一根木棍带着风雷之声，旋转着就向着那蠢萌的血妖飞了过去。  ≈

    木棍是如此的显眼，以金烨的眼力可以看见木棍上闪烁浮动光芒的金丝，还有上面雕刻着的祥云图案，暂且就称呼这个木棒叫浮光祥云棒吧。

    如此大的动静，自然也惊动了血妖。看着迅若奔雷的浮光祥云棒，顿时，血妖的四只爪子就挡在了面前，脚下的动作也缓了一缓。

    金烨将烤熟的肉片又送了一块到自己的嘴里，两只眼睛则是瞪得大大的，显然对于这个世界修士的手段很是好奇。

    如今有免费的大戏可以看，又可以见识一下这个世界修士的手段，了解这个世界修士们的力量层次，这么好的事金烨如何能够错过，用力的大嚼嘴里的肉片，出“滋滋”的声响，就像这肉片是天底下最美味的食物一般，如果在这个时候能够有一壶烈酒和一小碟花生下酒就更好了。

    浮光祥云棒被血妖的手臂挡住了，被弹得倒飞了回去，不过血妖显然也不好过，手臂被碗口粗细的浮光祥云棒打中，钻心的疼痛感就充斥血妖的脑海，只见血妖在原地不停地跳脚，四只爪子不停地挥舞，仿佛这样做就可以把疼痛感给甩飞了一样。

    一只手从一棵五人环抱的树后面伸出，一把将倒飞而回的木棒抓住，紧接着一只脚迈了出来，然后出手的人整个人都从树的阴影中走了出来。

    来人正如金烨所料，是一个少年人，穿着一身天师的装扮，长得却很是壮实，宽阔的肩和虎一样的背，将少年的天师装撑得满满的，黝黑的皮肤下都是充满爆炸力的肌肉，一张普通的大众脸哪怕是在怒，也总是带着一种憨憨的感觉，只是少年的眼睛颇为灵动，显示出少年灵动的心思。

    这些特点出现在一个少年人的身上，这幅长相加上这灵动的心思，实在是一个扮猪吃老虎的好苗子，如果其他人真的将他当成一个憨小伙，估计最后倒霉的肯定就会是自己了。

    不错！金烨满意地点了点头，然后在心中夸赞道：如果对这个少年稍加指教，肯定可以在扮猪吃老虎着这方面得到几分自己的真传！

    只是当金烨的目光无意间扫过少年的腰间的时候，金烨顿时就愣住了，他看见了什么？

    在少年的腰间悬挂着铜钱，要说这也没有什么值得奇怪的，天师们可不就是用这铜钱的多少来区分实力的强弱吗！可是奇怪的是少年人腰间铜钱的数量，一二三四……

    金烨仔细地数了一下，总共有十枚铜钱！

    金烨立刻就是一头雾水，他可是记得剧情中有过介绍，说到十钱天师的时候用的可都是“传说中”、“无人可达”这类字眼，可是如今这是什么情况？随随便便就在树林中遇到了十钱天师，而且居然还是一个少年人，难道是自己走错世界了吗？

    不理会金烨的纠结和惊奇，少年人可没有停手的打算，双手握住浮光祥云棒，全身轻轻一震，祥云棒的棒身也是跟着一阵颤动。

    随后少年人面色严肃，在原地就舞起了一套金烨不知道叫什么名字的棒法，棒法并不复杂，都是由劈、扫、冲、撞、捣、杵、捅、撩等最基本的棒法招式组成的，但是就是这些最基本的招式，在少年人的随意组合下，出招是干净利落，势大力沉，最后少年将木棒的一头微微上挑斜斜地指着血妖，看样子是不打算率先出手了。。。。。。。。。。。。

    不过对于这一点，金烨也算是理解，经过刚才还没有见面时候的交锋，金烨已经知道，如果没有意外，血妖一定不会是少年人的对手。

    看着正在装腔作势，表现出高手风度的少年人，金烨笑了笑，他已经基本确定了，这个少年绝对不会是十钱天师的高手。

    对于血妖的实力金烨还是很清楚的，从之前少年和血妖较量的情况来看，这个少年最多只有四五钱左右的实力，在如此的年龄下，也算得上是前途无量了。。。

    可是少年人腰间悬挂的十枚铜钱是怎么回事？用来装逼的吗？

    至于如何确定天师的等级，到底是几钱天师？金烨可不想信，杀一个妖怪就得到一枚金币的传言，要是这样的话，光杀光剧情开始时候，永宁村里的妖怪，就能够诞生几位十钱天师了，到时候，十钱天师又如何谈得上“传说中的”这种说法？

    只是如今金烨的心情不错，又是穿越可以修炼神通世界的第一天，实在不愿意见血，便准备放了这血妖一马。

正文 第八十一章 少年天师

    金烨针对血妖微微放出了自己的一些气息，血妖在金烨看来，与其说是妖兽，还不如说是没有多少智慧的野兽。

    不过，野兽能够生存在世界上，也都是有着自己的特殊本领，它们对于危险的气息有着十分敏锐的感应能力。

    血妖被少年天师突然的袭击弄得措手不及，吃了一个大亏，待手臂上的疼痛感减弱过后，血妖就变得狂暴起来，冲着少年天师大声地嘶吼，血红着眼睛，恶狠狠地盯视着少年天师，整个身体做扑击状，仿佛在下一刻，它就会扑上去，将少年天师撕碎。

    突然血妖像是感觉到了什么危险一般，突然就不动了，抬起头，警惕地打量四周，似乎想要寻找危险来自何方，在一旁大嚼肉片的金烨则是被它下意识地忽略了，在金烨的身上，血妖可没有感觉到一丝的强者气息。

    没有寻找到危险的出处，血妖后退了两步，不安地低吼了两声，依然对于危险的来处一无所知，扭了一个身，血妖转身跳入林中，只几下子就消失不见了。。

    这下子轮到少年天师尴尬了，他可正提着棒子，等着血妖冲上来呢，到时候自己经过一番苦战，将血妖杀死，在旁边一个无知的观众脑海留下一个深刻的印象，也好方便自己骗吃骗喝，这才是正理。

    回想了一下火堆上烤肉的香气，少年天师咽了一下口水，这么香的烤肉他可是还没有见过，而且如果能够杀死妖兽，他还可以从官府中换取一笔钱财，怎么看都是一种稳赚不赔的买卖。

    可是如今，血妖居然跑了，这也太不讲江湖规矩了吧！少年低头看了看腰间的十枚铜钱，难道是被这给吓跑的？

    少年天师腰间的铜钱表面看起来似乎是一样的，可是如果仔细地看的话就会现，其中有四枚铜钱散着玄妙的气息，应该是法器之类的东西，而其他的六枚则是普通的铜钱。那四枚铜钱应该就是象征少年等级的等级铜钱了，而其他的应该是少年用来装逼用的。

    想想也是，修炼者怎么会用普通的铜钱来显示自己的等级呢？

    少年人第一次对于自己在腰间多挂的六枚假的等级铜钱，产生了一丝不满的情绪，看样子装逼装大了也不是一件好事。

    不过收场还是要靠自己的，用手指挑了一下面前的刘海，哈哈一笑，憨声道：“果然，这血妖还是被我南宫煌无可匹敌的帅气给吓跑了。”

    四钱的少年天师见金烨向他瞥了一眼，就不再理会他，依旧在大口地嚼着烤肉，似乎对烤肉的兴趣要比对他厉害无比的神功要强多了。

    南宫煌有点尴尬，虽然不知道，金烨这么一个没有丝毫修为的普通人哪里来的胆子敢在深山老林之中过夜，但是此刻火气上来压不住，冲着金烨恼怒地说：“兀那小白脸，你哪里来的胆子敢在深山老林中过夜？就不怕被妖怪给吃了吗？”

    金烨闻言就是一愣，小白脸？右手不自己地伸出，在自己的脸上摩挲了一下，修真界中的修士，长得普遍比较帅气漂亮，金烨自然不是太过显眼，而在唐砖世界中，自己是一个侯爷，没人敢这么说，而且大唐朝廷中的官员，都要查看面相，长得丑的，根本就爬不上去，所以金烨在一众中年老帅哥中间，算不上什么鹤立鸡群。。。。。。。。。。。。

    如今金烨咋闻小白脸这种称呼，没有丝毫的不高兴，小白脸不就是说自己帅气吗？不过小白脸这个词中间的靠女人吃软饭的讽刺意味被金烨下意识忽略掉了。

    南宫煌见金烨一副傻掉的样子，恍然大悟，我说怎么有人没有丝毫修为，敢在森林里过夜呢？原来是脑子不怎么好使，同情地看了金烨一眼，对着金烨道：“我帮你打跑了妖兽，救了你的性命，吃你几块肉片，不算过分吧！”。。

    说完，也不待金烨同意，就坐到了金烨的旁边，从火堆上抓过一串肉，也不管烫不烫嘴，只见他嘴顺着串肉的枝条，从后向前滑了一下，肢体上的肉就都不见了，全跑到他嘴里去了。

    南宫煌和金烨一样，在用力地大嚼，不时还从自己的腰间取出一个葫芦，喝上一口里面的烈酒，只吃了几串烤肉，南宫煌就现不对了，只觉得自己的功法运转得更加圆润了。

    南宫煌心中一惊，能够有助修为的东西又怎么会是常物，虽说主人家没有反对自己拿着吃，但是人情算是欠下来了。。

    他现在可不认为金烨是一个毫无修为的人了，寻常人怎么能吃到可以有助修炼的烤肉？

    只能说这是一个高手，而且还是一个相当厉害的高手，可以逃出自己的探查，江湖上几时又出现了一个这么厉害的高手了？难道是老妖怪返老怀童不成？只是这样的高手，自己可没有办法还上人情了，人家那么厉害，可用不到自己来帮忙呀！

    金烨则是没有在意少年天师的纠结，喝了几口少年递过来的酒，这酒一喝，两个人的话就不自觉地多了起来了。

    少年天师在吹嘘自己的丰功伟绩，除了几千头，不，是几万头想要祸害人间的妖怪，从官府那里领赏赐都领的手都酸了，不过，可惜的是，这些赏赐都用在城里春来楼姑凉们的身上了。

    什么？你居然不知道春来楼是做什么的？少年一脸鄙视地看着金烨，就像在看着一只太监。

    接下来两人在修炼上又交换了不少的意见，基本都是少年在说，而金烨偶尔插上一句，顿时给少年天师一种眼前一亮的感觉，更加的证实了金烨是一个前辈高人的事实。

    一顿酒过后，两个少年就成了道友，也不知少年的酒壶是什么法器，喝了一晚上的酒，也没有感到减少。

    天色微亮的时候，少年天师摇摇晃晃地走了，说是要去收拾一个价值三百两的血妖统领，等领到银子的时候就带着金烨去春来楼见识一下。

正文 第八十二章 这里是我的天堂

    看着少年天师南宫煌摇摇晃晃离去的背影消失在自己的视野，金烨收回了自己的目光。?

    昨晚的谈话金烨自己也是收益匪浅，金烨通过对比了解到，这个世界修炼的等级并不是很高，哪怕是十钱的天师也只是堪堪达到真种初期境界。

    可以说金烨自己就应该是这个世界上最厉害的修士了，虽然有点微微的失望，没有能到达更厉害的修炼世界，但是这种情绪并没有持续太久。

    在简单的了解这个世界修行的体系过后，金烨现了不少有趣的东西，他惊讶地在这个世界修行的方法上看见了国术展的后续路途。

    在学习国术以来，金烨有时间总是会打上一遍，如今他更是可以通过弹手指，将劲气像石子一样给弹射出去，达到隔空伤人的目的。

    只是金烨依旧不知道破碎虚空到底是怎样的一种境界，关于破碎虚空的设想和猜测实在是太多了，太过虚无缥缈。。。

    难道真是打破虚空？金烨可是有点不信，对于一个有着能够打破虚空的修炼之法的世界，根本就不是当初的自己能够进入的。道家都说自身是一个小宇宙，也许是打破自己的肉身的禁锢，产生一种类似于神识的精神力，遨游物外也说不定。

    只是这样的话，对于已经修真，并且早已诞生神识的金烨来说，可就有点鸡肋了。

    以至于有时候金烨甚至自己都会怀疑，自己这一手将全身劲力汇于一点，弹射出去，是不是就是国术中传说的破碎虚空？

    随着金烨修为的进步，国术所能够起到的辅助作用是越来越少了，但是出于对国术的喜欢，金烨一直不愿放弃对国术的修炼，这也应该是一种特殊的情怀吧！如今金烨在捉妖位面看到了国术前进的方向，忍不住就激动起来，也许为国术续接道路的重任就要落在自己的身上了！

    当然，一个世界的财富可不会就只有这么一点，金烨最感兴趣的还要是这个世界的法术和炼器手法了。

    金烨如今正想着在修真界做移动营业商，如果能够在这个世界再找到一些防止破解，防止被山寨的法术，那就更好了。更何况这个位面似乎有着能够将凡铁炼制成法器的秘法，这种秘法如果能够得到，可是能够为金烨制作通讯终端降低不少的成本。

    可是新的问题又来了，在几乎所有的东方修行世界中，所有的门派都对自己门派看得极为重要，根本就不会随意地将自己门派的法门传授给一个不知来历的金烨，金烨要如何才可以得到这些法门呢？

    现在，金烨有点向往以西方世界为背景的修炼世界了，至少他们对法门的传授可没有这么吝啬，甚至还建立学院来传授变强的法门，要是能够进入到一个西方的魔幻世界，直接进学院就可以了，哪里用得着这么费神。

    回想起南宫煌离开时说的话：除了血妖统领到官府领取三百两的奖励。果然这个世界还是落寞了，修士竟然也会为了金银之物来奔波，要知道在修真界，修士用的可都是灵石呀！金银是什么东西？粪土而已！

    不过这对于金烨来说，也是一个不错的消息了，要灵石，他现在身上还真没有多少了，但是如果是要金银之物，对于有着荒古大磨的金烨来说，那是要多少有多少，别说是用金子来造房子了，就算是用金子把整个世界给镀上一层都可以。

    虽然说荒古大磨也是要消耗灵石的，但是金烨世界树下面倒是有不少等级很高的灵石，甚至有着混沌神晶这样的存在，这样高级的东西金烨不敢拿出来显摆，但是放一颗进荒古大磨中使用还是没有什么问题的，可以将其中的灵气转化成其他的材料。

    金烨这些年一直在使用荒古大磨，也没有现神晶里面的灵气有丝毫的减少，想来以神晶蕴含的灵气，给这个世界镀上一层金子不是问题。

    可以说，在这个修士用金银来交易的世界，金烨简直就像是进入了一个天堂。。。

    既然这样是不是可以通过金银之物来交易修士们的修行秘法呢？如果一两黄金交换不到，那么十两，百两，千两，百万两黄金呢？总归会有人动心的。

    不过金烨可没有就这样找一个城市，拿着黄金满大街地找人交换秘法的打算，在没有相应身份地位的匹配却拥有这么多的财宝的情况下，那么金烨等到的只有可能是无尽的窥视和数不尽的修士的追杀，而不会是前来交换秘法的修士。。

    虽然金烨有自信，这些修士伤不到自己，但是一直这样被追杀窥探也是一件麻烦事，要是和所有的修士把关系弄僵了，还怎么和他们交换秘法呢？

    立时，一个不错的想法进入金烨的脑海，金烨可是记得这个世界的皇权可是对修士们打压得很厉害，如此强势的皇权，怎么可能没有高人在背后撑腰？怎么可能对修士们的秘法没有记载？

    也许和这个世界的皇权合作将会是一个不错的选择，到时候自己只要动动嘴，自己需要的东西就会被人恭恭敬敬地送到自己的面前，想来要比自己累死累活地去寻找秘法要轻松多了。

    至于如何将自己推销给皇权，金烨可是一点都没有担心。这个世界哪怕是十钱天师也不过就百十年的寿命而已，想来只要是皇帝都会对长生不老这种事情会比较敢兴趣。

    要知道即使是李世民李二那样英明的千古一帝也曾经感慨人生苦短，金烨就不相信这个世界的皇帝能够免俗。

    至于长生不老药，金烨确实是没有，但是他有绝境病毒呀，让人有上千八百年寿命还是不成问题的，而且如今绝境病毒已经衍生出了十来种型号了，只要自己完事的时候，挑上一个型号给这个世界的皇帝注射一下，也算是对得起他帮自己办事了。

    想通了自己心中的问题，金烨轻松不少，忍不住大笑三声，迈开步伐，向着与南宫煌相反的方向大踏步离去。

正文 第八十三章 长生堂药铺

    在顺天府的一条偏僻小巷中，不知何时开了一间药铺，药铺的名字叫做长生堂。

    药铺不大，装修的看上去也很是简单，甚至可以说是有点简陋，只有几个简单的木制药柜，柜台还有几张桌椅而已。可是药铺主人家的口气也是相当的惊人，对外号称是：长生有道，不死有门，阎王须你三更死，我能留你到五更。

    只是从药铺前面走过的行人，没有把医馆的话放在心上，也只当是药铺的主人在哗众取宠罢了。

    在任何世界都不缺少这样哗众取宠的人物，或是为了扬名，或是为了赚钱，就像一个跳梁小丑一样，在人前跳过来，跳过去，为了达到自己的目的，吸引足够的眼球，丝毫不顾惜自己的名声。。。。

    对于这样的人，大家都是抱着一种看热闹的心态，都在等着他什么时候出丑，什么时候丢人，什么时候谎言被拆穿，不过自己的手上却是不停，依旧在忙活着自己的事情，维持生计。

    而被人当成哗众取宠的医馆馆主正独自坐在一把躺椅上，悠哉悠哉地看着一本书，不时从一旁的矮几上端上一杯茶水，轻轻地呷上一口，丝毫没有被人当猴子看的自觉。

    如果能够走近一些，你就会现医馆馆主手中的书，正是一本叫做《大衍术数》的线装书，而看书的人正是金烨。。

    金烨原本对于这个世界的剧情并没有放在心上，只等自己来到这个世界的目的达到了，搜集足够的秘法，再过上一年的时间就穿越回去。

    他打算来到这个世界的都城，通过自己经过数个世界的见识，治病救人，积攒一下功德，顺便打下一个活神仙的名号，让自己的名字传达天听那就再好不过了。

    可是让金烨没有想到的是，这个世界皇朝的都城居然就在顺天府，后半部剧情生的地方，看样子金烨就是不打算参合其中，也是躲不过去了。

    不过仔细想一想也就释然了，男猪脚天荫的村子距离这里似乎不是很远，翻上两座山，经过一两个集市就到了。而他的祖上又是御前带刀侍卫，这些侍卫哪怕是退休归隐了，想必也不会离皇城太远，多半就会在皇城周边找一个村子住下。如此一来，似乎顺天府就是皇朝都城似乎也说得过去。。。。。。。。。。

    金烨来到顺天府的时候，那座专门宰杀妖怪的登仙楼也是刚刚落成，看样子离剧情开始还有一段时间，金烨只是留意一下，就将注意力转移到其他地方了。。。

    让金烨比较惊奇的是，这个世界的百姓似乎生活还算是富足，皇城中的坊市也是相当的繁华，买菜的，买饰的，说书的，杂耍的，一应俱全。而坊市建筑的风格和坊市的制度更是都有着浓浓的宋朝风格，也不知是怎么回事，让金烨看着颇为亲切。

    金烨实在是难以想象，在修士横行的世界，居然还有着如此安定祥和的一幕，难道不应该会出现修士鱼肉百姓和藐视皇权这样的事吗？

    想一想在大唐双龙传中，皇帝居然是由佛门选出来的代言人，而在风云之雄霸天下中，至尊更是沦落为高手手中的玩物，金烨看了眼皇宫的方向，他对于这个世界的皇权更加好奇了。

    医馆中有着几个年轻的小伙计，都是十五六岁的半大孩子，而且还能够简单的认识几个字，算上几道算数题，在这个教育被大户人家承包的世界，也算是相当难得了，为了找这么几个年轻的伙计，金烨可是费了不少的力气，才从人贩子手中买下了这么几个伙计。

    至于医馆的账房，则是金烨从市集上聘请的，一个高高瘦瘦，头胡子都已经半白的老师傅，别人都叫他老胡，至于他真实的名字，已经没有人知道了。老胡居然还有些修为，看样子也是一个有故事的人。不过，既然确定对自己无害，金烨也不加探究了，每个人都有自己的小秘密不是吗？何况金烨自己就身怀最大的秘密。

    金烨正在躺椅上翻看着《大衍术数》，事实上，看了这么多天，金烨早已经将书上的每一句话，每一个字，甚至是书上的每一个虫斑都记在脑海中了。

    只是金烨每一次翻开书，看着那充满古韵的文字，心中都会有着新的收获，仿佛这本书就像是学不完一样，果然不愧是数千年前，修真大派天机阁的镇阁之宝。

    老胡在柜台上拨弄着算盘，自从药铺开业以来，由于位置偏僻，店面简陋，所以也没有多少人上门来看病，反而是每天的花销和进药材的成本倒是花去了不少。看着依旧悠哉悠哉的馆主，老胡几次想要开口说些什么，但是又不知道怎么说。

    让馆主忙起来吗？没有病人上门，馆主能忙什么呢？老胡对于药铺的前途陷入了担忧之中。

    老胡的心思和动作没有逃过金烨的眼睛，不过却是没有多说什么，开这个药铺也是金烨一时的需要罢了，他可没有一直做下去的打算。

    不过攘外必先安内，自己的员工还是要安抚的，否则人心不定，还谋求个什么展，将自己的名声给打出去？。。。。

    不过金烨也知道，只是口头的安慰，作用也不是很大，或许只有那客人盈门才最是有说服力，只是这样盼着别人生病也不知是好是坏？

    金烨道：“道都是生于一，却能够化为万物，伟业都是从毫末之中兴起，却能够光照千古，何况是一个小小的药馆呢？公子我有生死人，肉白骨的本事，还用担心药馆的展吗？”

    老胡苦笑着，摸了一把自己花白的胡子说：“道理我都是明白的，可是公子，我心中还是没有个着落，这药馆每天也没有个进项。。。”

    金烨喝了口茶水，继续翻看着《大衍术数》，随口应到：“谋事在人，成事在天，一切顺天而为就是了。”

    金烨可半点不担心自己医馆的生意，在这个销售方法落后的世界，就问你见过营销吗？真要是把金烨惹急眼了，不光是营销，传销都可以给你弄出来。

正文 第八十四章 义诊

    显然，金烨不是一个会安慰人的人，或者说他还从来没有安慰过人。

    老胡听了金烨的话，他的眉头依旧皱得紧紧的，对于一个账房先生来说，老胡对于钱财这种事情还是很敏感的，担忧地看了金烨一眼。

    根据老胡自身的经验而言，一个店铺从开张到盈利，大约需要三个月的时间，而药铺馆主金烨这些天来，吃穿用度一直都是大手大脚的，他全都看在眼里，也不知道自己能不能看到药馆盈利的那一天？

    在心中暗叹了一口气，作为一个年纪渐高的底层修士，在经历过大半辈子的风雨过后，老胡已经没有了少年时斩妖除魔的热血，他不愿再居无定所，四处漂泊，如果能够在药馆这里安定下来就是再好不过了。

    接连过了好几天，药馆的门前依旧是冷冷清清，金烨久静思动，不知怎地，突然就想起了师傅玄真子的教导：你有何功德？也敢妄想长生不老，逍遥天地之间？我当初不辞辛劳，劈材烧饭，扫地打水，更是跟着师傅活人无数，方可享此无上修为，你又如何呢？

    金烨闭上了眼睛，过往的一幕幕浮现在自己的眼前，天涯海阁中大师兄和二师兄们的打压和拉拢，桃园之中和乔铃儿那偶然的一次相逢，在南门胖子海船上那来自南门有财的窥探。

    金烨在修真界，总是将自己当成一只小绵羊，对于其他的修士总是抱着最坏的打算，这是一种举世皆恶的无奈，让金烨也始终心怀恶念，也让金烨自己的善念得不到释放。

    只是人总是有善恶两面，又岂能将自己的善念一直得不到释放？长此以往，人的心态就会失去平衡。

    也罢，我就将自己的善念留给其他世界淳朴的百姓吧。金烨暗自想到。

    唤过老胡，金烨对老胡说了自己想要增开义诊，对于普通百姓，免费给他们看病赠药的打算。

    老胡顿时就觉得自己的眼前一黑，心下惨嚎，早就知道自己的馆主是一个不靠谱的败家子，现在倒好，药铺还没有盈利，更不知道能坚持多久保证不倒闭，馆主又整出了幺蛾子，给那些苦哈哈们免费看病送药！老胡对于药铺能开多久，已经是不抱希望了。

    弱弱地问了金烨一句：“馆主，你看我们是不是再等等，等到药铺开始盈利的时候，再开义诊，做那功德之事也是没有关系的。否则，药铺账面上的钱财还不够用的，你看？”

    金烨将右手一摆，阔绰地说道：“不必了，账面上的银子用光了，问我要就是了，少爷我有的是钱财。”那神气劲，就像是山西的煤老板一样。

    可惜金烨的这些话，实在是没有多少说服力，老胡忧心忡忡地离开了，眉头紧锁，去安排增开义诊的相关事宜了。。。

    不知何时，顺天府的街道上开始流传着长生堂的神医开义诊的传言，义诊的想法对于金烨来说只是平常，但是在捉妖位面又有多少人真的见过？做生意的人挣钱都忙不过来，为了几十两银子，打死打活的也有不少，哪里有什么人会为了自己心中的善念开设义诊这样的好事会生？

    所以当义诊这种传说中的东西出现在大众的面前时，顿时给众人带来了不小的冲击，街市上的商贩一个个都在说这长生堂的神医的医术是如何的了得，那讲得是有鼻子有眼。

    对于这种结果，确实是出乎了金烨的预料，开设义诊，金烨还真不是为了宣传长生堂，而只是金烨心中的一丝善念做出的选择罢了，也算是无心插柳柳成荫了。

    金烨有时候非常臭屁地想到，我的大招还没有放呢，居然已经就要达成目标了，人生真是寂寞如雪啊！

    在集市上，空闲下来的商贩们三五成群地聚在一起，谈论着最近从坊间传出来的趣事。

    东边的张三鼓着眼睛说着，言称那长生堂中的神医长得是鹤童颜，一派仙风道骨，一看就是天上的活神仙下凡，普济世人，大开义诊。

    然后西边的李四就接着张三的话题，先是鄙视地看了张三一眼，表示张三的消息太过落后了，然后讲述他亲眼目睹的事情，一个腿断成两截的天师，被活神医给喂了一颗丹药，然后那位断了腿的天师居然重新长了出来，活蹦乱跳的，好不神奇。

    卖肉的樊屠夫则是粗着嗓子，两只手在旁边的案板上拍的砰砰响，道：“你们那算什么？我可是听说，街口老王家的媳妇因为怀不上孩子整天愁眉苦脸的。还别说，老王媳妇那叫一个漂亮，鹅蛋脸，樱桃嘴，小蛮腰，那长得真叫一个水灵啊，老樊我见了都。。。。”

    不等樊屠夫讲完，李四就咋唬开了：“噫，谁不知道你，还想着老王家的媳妇，听说你连自家的媳妇都满足不了，居然还惦记着别人家的媳妇。”

    见樊屠夫有暴走的迹象，张三不得不出来打圆场，冲着樊屠夫道：“说重点，别整天什么哪家媳妇的。”

    樊屠夫才期期艾艾地道：“老王家的媳妇怀不上孩子，听说有一个活神医在开义诊，便过去试试，哪成想那神医只在老王媳妇的手上摸了一下，老王媳妇居然就怀上了孩子。”

    顿时，旁边的既然就震惊了，这样也可以？摸一下就怀孕？

    李四似乎想起了什么，冲着樊屠夫道：“你家的媳妇也没有怀上孩子，是不是你不行啊？”

    樊屠夫顿时将眼睛瞪得像灯泡一样，左右寻找着东西，就想要寻一把刀往李四身上招呼，男人再废都没有问题，唯独这方面不能不行。

    张三小心地说道：“要不让你家媳妇去找神医看看？”

    哪成想这会儿，樊屠夫将头摇的更厉害了，瓮声瓮气地道：“要是到时候我家媳妇怀上了，这孩子算是谁的？打死我也不行，想我老樊也是一个响当当的汉子，怎可受此屈辱？”

    张三李四全都恍然地点点头，确实如此，到时候屠夫家媳妇怀上了孩子，这孩子到底应该算是神医的还是算是屠夫家的？

    不过马上几人的话题就歪了，全都在讨论神医是如何让别的女人怀上孩子的？当然还有几人中谁更男人一点之类的话题。

正文 第八十五章 背后的阴谋

    对于市集上的议论，金烨是不知道的，自从决定大开义诊之后，他就没有多少闲暇的时间了。

    没有多少钱看病的苦哈哈来看病了，没有生病的也来让传说中的神医瞧瞧，虽然这个神医比传说中的要年轻很多，更让老胡皱眉的是，很多付得起药费的人也过来蹭药。

    这怎么可以，于是老胡就像一个门神一样，站在药铺的门口，都是一个城里的人，谁家有多少钱，老胡心里还是有点数的，接连点出了七八个打算蹭药的无赖，人群中蹭药的才少了很多。

    至于集市中说到那个，帮助断腿天师断腿重生，其实也没有那么玄乎，只不过是天师的腿骨断了，金烨忍痛喂了天师一颗从墟市中买来的伤药，只过了一顿饭的功夫，断腿天师的腿骨就续接好了。。。

    还有那什么街头帮助老王媳妇怀孕，给老王带绿帽这件事，金烨就更是冤枉了，只不过是老王媳妇怀孕之后，过来让金烨瞧一瞧，顺便开一副安胎的药罢了，哪里像其他人传的那样。

    不过平民百姓就是这样，只要是有趣的事情，他们就相信，至于事情合不合理？是不是真的？这不是他们关心的问题。

    如果把帮老王媳妇安胎和摸一下老王媳妇，老王媳妇就怀孕这两件事放在一起，然后询问百姓更相信哪一个？

    不用想了，这些百姓肯定会选择后者，没有什么道理，只是因为后者听起来更带劲，更合乎他们的胃口而已。

    义诊带来的不光是没有钱看病的苦哈哈们，还有金烨个人的名声，连带着居然还有一些官吏前来看病。

    不过这些官吏可不是来看义诊的，金烨必须要收他们钱，收少了还不行，这些官吏还会冲你火，他们会觉得，如果金烨收钱收少了，就会将他们和那些免费看病的苦哈哈放在一起，是一样的人。这怎么可以？他们可是官吏好不好？这必须要将自己和那些老百姓给区分开来，得给药钱，而且得给的多多的。

    不过，于庞大的苦哈哈群体而言，这些官吏的人数实在是太少了，所以总体上，药馆的钱财还是出的多，入的少。。

    然而金烨不知道，此刻就在离他这里不远的地方，正有一群人策划着一场针对金烨，或者说是针对长生堂的阴谋。

    在顺天府中，一套不起眼的院落***里却是别有洞天，一步一景，亭台水榭，镂窗画屏是应有尽有。

    几个锦衣人聚在一起，主宾分坐，为的是一个锦衣胖子，胖子很胖，宛如一座肉山，他脸上的肉都堆在一起，甚至连胖子的眼睛眉毛都分不清楚了，就更不要说胖子脸上的表情了。

    胖子坐在太师椅上，将椅子压得出“吱吱”的声响，不由地让人担心，仿佛在下一刻，胖子屁股底下的椅子就会被他压塌了似的。

    胖子轻咳一声，清了清嗓子，道：“今天我把诸位掌柜给召集过来，也没有其他的什么事，只是最近的生意是越来越难做了，唉！”

    一个尖嘴猴腮的掌柜拍马道：“枫烨，枫掌柜确实是明察，最近也不知道是怎么回事？我药馆的生意直接就降了五层，就快连自己的嘴都养不活了，我的铺子都是在闹市区，就更不用说其他的掌柜了。”

    肉山一样的枫掌柜哼了一声，怒气冲冲地道：“还能有什么原因？最近城里不知道谁开了一家叫做长生堂的药铺，居然还大肆地开义诊，现在病人都跑他那边去了，哪里还有我们的生意可以做？哼！”

    一个坐在枫掌柜旁边的老者，摸了一把自己长长的花白胡子，伸手在自己已经空了的茶杯上点了点，老者身后的护卫打扮的人立马上前，将老者的茶杯填满，然后才退了下去，仔细一看，这两个护卫的腰间都挂着三枚铜钱，居然还是两位三钱天师，这不得不说是这个世界修士的悲哀了，为了几个银子，甘心供凡人驱使。

    老者没有理会其他，见其他人讨论的热烈，绕有兴趣地看着，不时将茶杯端起喝上一口，似乎眼前几个人讨论的事和自己无关，自己的药铺收入没有下降一样。

    过了一会儿，枫掌柜见其他掌柜也只是抱怨生意难做，长生堂不和道上规矩之类的话，没有什么建设性的建议，于是转过了身，对老者道：“不知三叔如何看长生堂这件事？”

    老者点了点头，又端起茶杯喝了一口，见其他人将目光都对着自己，这才说道：“现在的年轻人是越来越不懂事了，那长生堂的掌柜我也见过，是一个年轻的小伙子，居然不声不响地就开了一间铺子，都没有前来拜访过我们这些老前辈，真是太没有规矩了！”

    其他的掌柜是连连点头，就是枫掌柜也是将他那肉球一样的脑袋给点了点，显然非常同意三叔的话。

    被称作三叔的老者继续道：“原本我见他年轻，想来也没有什么真材实料，而且药馆的位置也偏僻，料想他也做不了多久，便没有打算和他一般见识，谁成想，这个年轻人还真有两下子，看他最近给不少的人看过病，想来还是有点本事的。”

    枫掌柜担心三叔给长生堂掌柜开脱，于是叫了声：“三叔。”

    老者一摆手，接着道：“只是他现在开这个什么劳什子义诊，他想必也赚不到什么钱，我们也跟着没有生意，这损人不利己的事，他是如何做得？看样子必须得要给他点厉害瞧瞧，不然如何让他知道要尊重我们这些长辈？”

    在座的掌柜头点得就像正在吃米的小鸡一样，那叫一个整齐。

    尖嘴猴腮的掌柜建议道：“三叔，我铺子里有一个快要老死的病人，不如让人给他送去，一路上的颠簸，想必病人也坚持不了多久，只待病人一死，我们就安排好人手，大闹一通，顺便将他的药铺给砸烂。”

    枫掌柜抹了一把自己油腻的大嘴，嘿嘿笑道：“还是让我去找一个乞丐来，给他的饭食中下点剧毒，然后将人送到他药铺，等到人一死，嘿嘿嘿！先说好，你们要多找点人来旁观才是，看我将他长生堂的名声给弄得臭大街。”

    老者摸了一把自己的胡子，点头同意，枯瘦的嘴角泛起笑意，似乎已经不将长生堂的事放在心上了。

    众掌柜也齐齐地出嘿嘿的奸笑声，让院外路过的野猫听得毛骨悚然，加快两步，逃了开去。

正文 第八十四章 义诊

    显然，金烨不是一个会安慰人的人，或者说他还从来没有安慰过人。

    老胡听了金烨的话，他的眉头依旧皱得紧紧的，对于一个账房先生来说，老胡对于钱财这种事情还是很敏感的，担忧地看了金烨一眼。

    根据老胡自身的经验而言，一个店铺从开张到盈利，大约需要三个月的时间，而药铺馆主金烨这些天来，吃穿用度一直都是大手大脚的，他全都看在眼里，也不知道自己能不能看到药馆盈利的那一天？

    在心中暗叹了一口气，作为一个年纪渐高的底层修士，在经历过大半辈子的风雨过后，老胡已经没有了少年时斩妖除魔的热血，他不愿再居无定所，四处漂泊，如果能够在药馆这里安定下来就是再好不过了。

    接连过了好几天，药馆的门前依旧是冷冷清清，金烨久静思动，不知怎地，突然就想起了师傅玄真子的教导：你有何功德？也敢妄想长生不老，逍遥天地之间？我当初不辞辛劳，劈材烧饭，扫地打水，更是跟着师傅活人无数，方可享此无上修为，你又如何呢？

    金烨闭上了眼睛，过往的一幕幕浮现在自己的眼前，天涯海阁中大师兄和二师兄们的打压和拉拢，桃园之中和乔铃儿那偶然的一次相逢，在南门胖子海船上那来自南门有财的窥探。

    金烨在修真界，总是将自己当成一只小绵羊，对于其他的修士总是抱着最坏的打算，这是一种举世皆恶的无奈，让金烨也始终心怀恶念，也让金烨自己的善念得不到释放。

    只是人总是有善恶两面，又岂能将自己的善念一直得不到释放？长此以往，人的心态就会失去平衡。

    也罢，我就将自己的善念留给其他世界淳朴的百姓吧。金烨暗自想到。

    唤过老胡，金烨对老胡说了自己想要增开义诊，对于普通百姓，免费给他们看病赠药的打算。

    老胡顿时就觉得自己的眼前一黑，心下惨嚎，早就知道自己的馆主是一个不靠谱的败家子，现在倒好，药铺还没有盈利，更不知道能坚持多久保证不倒闭，馆主又整出了幺蛾子，给那些苦哈哈们免费看病送药！老胡对于药铺能开多久，已经是不抱希望了。

    弱弱地问了金烨一句：“馆主，你看我们是不是再等等，等到药铺开始盈利的时候，再开义诊，做那功德之事也是没有关系的。否则，药铺账面上的钱财还不够用的，你看？”

    金烨将右手一摆，阔绰地说道：“不必了，账面上的银子用光了，问我要就是了，少爷我有的是钱财。”那神气劲，就像是山西的煤老板一样。

    可惜金烨的这些话，实在是没有多少说服力，老胡忧心忡忡地离开了，眉头紧锁，去安排增开义诊的相关事宜了。。。

    不知何时，顺天府的街道上开始流传着长生堂的神医开义诊的传言，义诊的想法对于金烨来说只是平常，但是在捉妖位面又有多少人真的见过？做生意的人挣钱都忙不过来，为了几十两银子，打死打活的也有不少，哪里有什么人会为了自己心中的善念开设义诊这样的好事会生？

    所以当义诊这种传说中的东西出现在大众的面前时，顿时给众人带来了不小的冲击，街市上的商贩一个个都在说这长生堂的神医的医术是如何的了得，那讲得是有鼻子有眼。

    对于这种结果，确实是出乎了金烨的预料，开设义诊，金烨还真不是为了宣传长生堂，而只是金烨心中的一丝善念做出的选择罢了，也算是无心插柳柳成荫了。

    金烨有时候非常臭屁地想到，我的大招还没有放呢，居然已经就要达成目标了，人生真是寂寞如雪啊！

    在集市上，空闲下来的商贩们三五成群地聚在一起，谈论着最近从坊间传出来的趣事。

    东边的张三鼓着眼睛说着，言称那长生堂中的神医长得是鹤童颜，一派仙风道骨，一看就是天上的活神仙下凡，普济世人，大开义诊。

    然后西边的李四就接着张三的话题，先是鄙视地看了张三一眼，表示张三的消息太过落后了，然后讲述他亲眼目睹的事情，一个腿断成两截的天师，被活神医给喂了一颗丹药，然后那位断了腿的天师居然重新长了出来，活蹦乱跳的，好不神奇。

    卖肉的樊屠夫则是粗着嗓子，两只手在旁边的案板上拍的砰砰响，道：“你们那算什么？我可是听说，街口老王家的媳妇因为怀不上孩子整天愁眉苦脸的。还别说，老王媳妇那叫一个漂亮，鹅蛋脸，樱桃嘴，小蛮腰，那长得真叫一个水灵啊，老樊我见了都。。。。”

    不等樊屠夫讲完，李四就咋唬开了：“噫，谁不知道你，还想着老王家的媳妇，听说你连自家的媳妇都满足不了，居然还惦记着别人家的媳妇。”

    见樊屠夫有暴走的迹象，张三不得不出来打圆场，冲着樊屠夫道：“说重点，别整天什么哪家媳妇的。”

    樊屠夫才期期艾艾地道：“老王家的媳妇怀不上孩子，听说有一个活神医在开义诊，便过去试试，哪成想那神医只在老王媳妇的手上摸了一下，老王媳妇居然就怀上了孩子。”

    顿时，旁边的既然就震惊了，这样也可以？摸一下就怀孕？

    李四似乎想起了什么，冲着樊屠夫道：“你家的媳妇也没有怀上孩子，是不是你不行啊？”

    樊屠夫顿时将眼睛瞪得像灯泡一样，左右寻找着东西，就想要寻一把刀往李四身上招呼，男人再废都没有问题，唯独这方面不能不行。

    张三小心地说道：“要不让你家媳妇去找神医看看？”

    哪成想这会儿，樊屠夫将头摇的更厉害了，瓮声瓮气地道：“要是到时候我家媳妇怀上了，这孩子算是谁的？打死我也不行，想我老樊也是一个响当当的汉子，怎可受此屈辱？”

    张三李四全都恍然地点点头，确实如此，到时候屠夫家媳妇怀上了孩子，这孩子到底应该算是神医的还是算是屠夫家的？

    不过马上几人的话题就歪了，全都在讨论神医是如何让别的女人怀上孩子的？当然还有几人中谁更男人一点之类的话题。

正文 第八十六章 心血来潮

    长生堂药铺中，金烨正在帮一个老妇人看病。?

    老妇人身上的衣服破破烂烂，似乎连微弱的风都不能抵挡，她脸上满是皱纹，就如同满是沟壑的大地，老妇人的手上也满是老茧，这是一个经常干活的苦力人。

    其实到了金烨真种顶峰的修为，只是看一眼，老妇人现在到底是什么情况，他心中基本已经有底了，只是为了不表现得太过惊世骇俗，金烨依旧帮助老妇人把了一下脉。

    接过老妇人颤颤巍巍伸过来的手，看着她脸上痛苦的神色以及满是希翼的目光，金烨再把目光转向立在妇人一旁的小孩童身上，小孩童七八岁的年纪，似乎什么都不懂，小脸上满是天真的表情，正左右打量。

    金烨也不急着说老妇人身体上怎么回事，反而有一句没一句和老妇人说着话：“那是你孙子？”

    老妇顿时满是骄傲的神色，拉过一旁的孙儿，道：“这正是老妇我的孙儿，前几个月被一个先生给看中了，被先生收入门下，在学习认字呢！听孙儿说，他先生昨天还夸奖他聪明呢！”

    金烨笑呵呵的，似乎也为老妇人高兴，随口道：“老人家现在还要干活吗？”。。

    老妇有点伤心，随即又恢复过来：“不干活不行啊，孙儿他父母去年在外面行商，遭了妖兽袭击，都已经没有了，如今老妇我只有帮助大户人家洗洗衣服，赚些钱糊口，顺便将我的孙儿给养大了，我孙儿可是天上的文曲星下凡，可不能因为老妇我将他给耽误了，那老妇我的罪过可就大了，死了也没有面目去见孙儿他们家的列祖列宗了。”

    金烨安慰道：“没什么，你不是还有你孙儿呢吗？只要他成才了，也不算枉费你这么辛苦。我粗通一点看相，你的孙儿以后必然有大出息。”

    老妇人嘿嘿干笑了下，就是眼中的笑意也是一闪而过：“这不是全身都疼的厉害，手更是动弹不得，没有办法帮别人洗衣服了，老妇我这是断了生计了，人老了，也是越来越不中用，也不知道能不能将孙儿给拉扯大了。这不是听说这里有神医在开义诊，我就过来看看，我也不想要别的，只要神医您帮我治一下，能干活就可以了。”。。。。。。。

    金烨的内心被触动了一下，思绪早就飘到了其他地方，这对祖母和孙儿之间的感情让他不自觉地想到自己刚刚穿越的时候，老刘头对自己似乎也是这样照顾入微。

    整理一下情绪，金烨对老妇说道：“你这是体内正气不足，又不注意保暖，双手经常在冬天下冷水，久居湿寒的住所，导致风，寒，湿邪合邪，以寒邪为主侵袭关节肢体，闭塞经络，气血运行不畅，引起肌肉，筋骨，关节疼痛，行动不畅。我倒是可以给你开上几副方子，只是这半年中，你的手却不能下冷水了。”

    接着金烨似乎想起了什么，看着老妇破烂的衣服，和老妇孙儿身上单薄的长衫，冲老胡喊了一声：“老胡，去找上几件保暖的衣服来，给老妇人和他孙儿穿上。”金烨没有刻意要新的，因为如果衣服是新的，老妇可能会舍不得穿上，而把衣服像珍宝一样给收藏起来。。

    而旁边的老妇注意力却根本不在衣服上，，而是问道：“神医，可还有其他的法子呀？老妇我祖孙两人都靠着老妇我洗衣服才能够过活呢！要是没有其他办法，我不治了总行了吧！都是十几年的老毛病了，不治也没有关系，死不了人的。”

    说着老妇就要拉着孙儿的手离开，金烨却是一把将老妇给拉住。

    其他的办法金烨当然也是有的，只是那是修士吃的灵丹妙药，普通人吃了一点，就像吃了一整根千年人参一样，补过头了，不流鼻血就已经值得庆祝了，更何况是一个身体上到处是亏空的老妇？这要是把丹药给老妇吃，那不是在救人，而是在要命！

    得，事情还得看自己来解决，正在金烨像办法的时候，金烨突然心血来潮，打了一个冷颤，由于最近一直在研究术数，金烨下意识就要抬起右手推算，只是手刚举一半，金烨就放下了，所有的术数都有一个缺点，那就是没有办法给自己推算。

    既然没有办法推算，金烨便不再推算了，现在不用想也知道，这是有人在暗算自己，金烨的修为在这个世界可是顶尖的，他现在只管兵来将挡，水来土掩就是，怕得谁来？

    仔细地回想了一下，金烨觉自己才刚刚来到这个世界没有多久，似乎并没有得罪谁呀？谁会来暗算自己呢？要说自己唯一做的一件事就是开义诊了，难道是因为这个碍着其他人了？

    要说事情的生都是有因果的关联，金烨的猜测实际上已经是**不离十了。。

    稍作一下思考，金烨便将这件事放在旁边，他倒要等着看看，到底是谁吃了熊心豹子胆，敢来暗算自己？不要命了？。。

    回过神来，金烨对老妇说道：“大娘不妨在我这里做一个扫地的活计，正好我这里缺一个扫地的，这样也好既照顾了大娘你的生计，也方便我每日查看你的病情，两全其美，大娘怎么看？”

    老妇人活到这么大，人老成精，什么事不知道？顿时明白这是金烨在照顾自己，拉过一旁的孙儿就要给金烨跪下磕头感谢。

    金烨又怎么会让两人跪下呢，他可不是纯正的古代人，自然对于古人动不动跪拜这样的礼节很是接受不了，连忙拉着就要下跪的两人，事情就算是定下来了。

    看着祖孙两人高兴样子，金烨感觉似乎刚才有人要暗算自己的阴霾也消失了不少。金烨现在基本可以肯定了，收小孩作为弟子的先生多半也是因为被老妇人的行为触动。

    做了一件让自己舒心的事，心情畅快的时候，时间总是过得很快，一晃儿，一天很快过去，夜晚很快就降临了。

    睡觉这种事情，对于如今的金烨来说，有点可有可无，翻身跃上房顶，金烨躺在瓦片上，熟练地从空间中取出明月珏，仔细端详，到现在，金烨都没有觉明月珏的秘密所在，无奈之下，只好重新收起明月珏，看着天上的月牙儿，在不自觉间，金烨竟然就这样睡了过去。

正文 第八十六章 心血来潮

    长生堂药铺中，金烨正在帮一个老妇人看病。?

    老妇人身上的衣服破破烂烂，似乎连微弱的风都不能抵挡，她脸上满是皱纹，就如同满是沟壑的大地，老妇人的手上也满是老茧，这是一个经常干活的苦力人。

    其实到了金烨真种顶峰的修为，只是看一眼，老妇人现在到底是什么情况，他心中基本已经有底了，只是为了不表现得太过惊世骇俗，金烨依旧帮助老妇人把了一下脉。

    接过老妇人颤颤巍巍伸过来的手，看着她脸上痛苦的神色以及满是希翼的目光，金烨再把目光转向立在妇人一旁的小孩童身上，小孩童七八岁的年纪，似乎什么都不懂，小脸上满是天真的表情，正左右打量。

    金烨也不急着说老妇人身体上怎么回事，反而有一句没一句和老妇人说着话：“那是你孙子？”

    老妇顿时满是骄傲的神色，拉过一旁的孙儿，道：“这正是老妇我的孙儿，前几个月被一个先生给看中了，被先生收入门下，在学习认字呢！听孙儿说，他先生昨天还夸奖他聪明呢！”

    金烨笑呵呵的，似乎也为老妇人高兴，随口道：“老人家现在还要干活吗？”。。

    老妇有点伤心，随即又恢复过来：“不干活不行啊，孙儿他父母去年在外面行商，遭了妖兽袭击，都已经没有了，如今老妇我只有帮助大户人家洗洗衣服，赚些钱糊口，顺便将我的孙儿给养大了，我孙儿可是天上的文曲星下凡，可不能因为老妇我将他给耽误了，那老妇我的罪过可就大了，死了也没有面目去见孙儿他们家的列祖列宗了。”

    金烨安慰道：“没什么，你不是还有你孙儿呢吗？只要他成才了，也不算枉费你这么辛苦。我粗通一点看相，你的孙儿以后必然有大出息。”

    老妇人嘿嘿干笑了下，就是眼中的笑意也是一闪而过：“这不是全身都疼的厉害，手更是动弹不得，没有办法帮别人洗衣服了，老妇我这是断了生计了，人老了，也是越来越不中用，也不知道能不能将孙儿给拉扯大了。这不是听说这里有神医在开义诊，我就过来看看，我也不想要别的，只要神医您帮我治一下，能干活就可以了。”。。。。。。。

    金烨的内心被触动了一下，思绪早就飘到了其他地方，这对祖母和孙儿之间的感情让他不自觉地想到自己刚刚穿越的时候，老刘头对自己似乎也是这样照顾入微。

    整理一下情绪，金烨对老妇说道：“你这是体内正气不足，又不注意保暖，双手经常在冬天下冷水，久居湿寒的住所，导致风，寒，湿邪合邪，以寒邪为主侵袭关节肢体，闭塞经络，气血运行不畅，引起肌肉，筋骨，关节疼痛，行动不畅。我倒是可以给你开上几副方子，只是这半年中，你的手却不能下冷水了。”

    接着金烨似乎想起了什么，看着老妇破烂的衣服，和老妇孙儿身上单薄的长衫，冲老胡喊了一声：“老胡，去找上几件保暖的衣服来，给老妇人和他孙儿穿上。”金烨没有刻意要新的，因为如果衣服是新的，老妇可能会舍不得穿上，而把衣服像珍宝一样给收藏起来。。

    而旁边的老妇注意力却根本不在衣服上，，而是问道：“神医，可还有其他的法子呀？老妇我祖孙两人都靠着老妇我洗衣服才能够过活呢！要是没有其他办法，我不治了总行了吧！都是十几年的老毛病了，不治也没有关系，死不了人的。”

    说着老妇就要拉着孙儿的手离开，金烨却是一把将老妇给拉住。

    其他的办法金烨当然也是有的，只是那是修士吃的灵丹妙药，普通人吃了一点，就像吃了一整根千年人参一样，补过头了，不流鼻血就已经值得庆祝了，更何况是一个身体上到处是亏空的老妇？这要是把丹药给老妇吃，那不是在救人，而是在要命！

    得，事情还得看自己来解决，正在金烨像办法的时候，金烨突然心血来潮，打了一个冷颤，由于最近一直在研究术数，金烨下意识就要抬起右手推算，只是手刚举一半，金烨就放下了，所有的术数都有一个缺点，那就是没有办法给自己推算。

    既然没有办法推算，金烨便不再推算了，现在不用想也知道，这是有人在暗算自己，金烨的修为在这个世界可是顶尖的，他现在只管兵来将挡，水来土掩就是，怕得谁来？

    仔细地回想了一下，金烨觉自己才刚刚来到这个世界没有多久，似乎并没有得罪谁呀？谁会来暗算自己呢？要说自己唯一做的一件事就是开义诊了，难道是因为这个碍着其他人了？

    要说事情的生都是有因果的关联，金烨的猜测实际上已经是**不离十了。。

    稍作一下思考，金烨便将这件事放在旁边，他倒要等着看看，到底是谁吃了熊心豹子胆，敢来暗算自己？不要命了？。。

    回过神来，金烨对老妇说道：“大娘不妨在我这里做一个扫地的活计，正好我这里缺一个扫地的，这样也好既照顾了大娘你的生计，也方便我每日查看你的病情，两全其美，大娘怎么看？”

    老妇人活到这么大，人老成精，什么事不知道？顿时明白这是金烨在照顾自己，拉过一旁的孙儿就要给金烨跪下磕头感谢。

    金烨又怎么会让两人跪下呢，他可不是纯正的古代人，自然对于古人动不动跪拜这样的礼节很是接受不了，连忙拉着就要下跪的两人，事情就算是定下来了。

    看着祖孙两人高兴样子，金烨感觉似乎刚才有人要暗算自己的阴霾也消失了不少。金烨现在基本可以肯定了，收小孩作为弟子的先生多半也是因为被老妇人的行为触动。

    做了一件让自己舒心的事，心情畅快的时候，时间总是过得很快，一晃儿，一天很快过去，夜晚很快就降临了。

    睡觉这种事情，对于如今的金烨来说，有点可有可无，翻身跃上房顶，金烨躺在瓦片上，熟练地从空间中取出明月珏，仔细端详，到现在，金烨都没有觉明月珏的秘密所在，无奈之下，只好重新收起明月珏，看着天上的月牙儿，在不自觉间，金烨竟然就这样睡了过去。

正文 第八十六章 心血来潮

    长生堂药铺中，金烨正在帮一个老妇人看病。?

    老妇人身上的衣服破破烂烂，似乎连微弱的风都不能抵挡，她脸上满是皱纹，就如同满是沟壑的大地，老妇人的手上也满是老茧，这是一个经常干活的苦力人。

    其实到了金烨真种顶峰的修为，只是看一眼，老妇人现在到底是什么情况，他心中基本已经有底了，只是为了不表现得太过惊世骇俗，金烨依旧帮助老妇人把了一下脉。

    接过老妇人颤颤巍巍伸过来的手，看着她脸上痛苦的神色以及满是希翼的目光，金烨再把目光转向立在妇人一旁的小孩童身上，小孩童七八岁的年纪，似乎什么都不懂，小脸上满是天真的表情，正左右打量。

    金烨也不急着说老妇人身体上怎么回事，反而有一句没一句和老妇人说着话：“那是你孙子？”

    老妇顿时满是骄傲的神色，拉过一旁的孙儿，道：“这正是老妇我的孙儿，前几个月被一个先生给看中了，被先生收入门下，在学习认字呢！听孙儿说，他先生昨天还夸奖他聪明呢！”

    金烨笑呵呵的，似乎也为老妇人高兴，随口道：“老人家现在还要干活吗？”。。

    老妇有点伤心，随即又恢复过来：“不干活不行啊，孙儿他父母去年在外面行商，遭了妖兽袭击，都已经没有了，如今老妇我只有帮助大户人家洗洗衣服，赚些钱糊口，顺便将我的孙儿给养大了，我孙儿可是天上的文曲星下凡，可不能因为老妇我将他给耽误了，那老妇我的罪过可就大了，死了也没有面目去见孙儿他们家的列祖列宗了。”

    金烨安慰道：“没什么，你不是还有你孙儿呢吗？只要他成才了，也不算枉费你这么辛苦。我粗通一点看相，你的孙儿以后必然有大出息。”

    老妇人嘿嘿干笑了下，就是眼中的笑意也是一闪而过：“这不是全身都疼的厉害，手更是动弹不得，没有办法帮别人洗衣服了，老妇我这是断了生计了，人老了，也是越来越不中用，也不知道能不能将孙儿给拉扯大了。这不是听说这里有神医在开义诊，我就过来看看，我也不想要别的，只要神医您帮我治一下，能干活就可以了。”。。。。。。。

    金烨的内心被触动了一下，思绪早就飘到了其他地方，这对祖母和孙儿之间的感情让他不自觉地想到自己刚刚穿越的时候，老刘头对自己似乎也是这样照顾入微。

    整理一下情绪，金烨对老妇说道：“你这是体内正气不足，又不注意保暖，双手经常在冬天下冷水，久居湿寒的住所，导致风，寒，湿邪合邪，以寒邪为主侵袭关节肢体，闭塞经络，气血运行不畅，引起肌肉，筋骨，关节疼痛，行动不畅。我倒是可以给你开上几副方子，只是这半年中，你的手却不能下冷水了。”

    接着金烨似乎想起了什么，看着老妇破烂的衣服，和老妇孙儿身上单薄的长衫，冲老胡喊了一声：“老胡，去找上几件保暖的衣服来，给老妇人和他孙儿穿上。”金烨没有刻意要新的，因为如果衣服是新的，老妇可能会舍不得穿上，而把衣服像珍宝一样给收藏起来。。

    而旁边的老妇注意力却根本不在衣服上，，而是问道：“神医，可还有其他的法子呀？老妇我祖孙两人都靠着老妇我洗衣服才能够过活呢！要是没有其他办法，我不治了总行了吧！都是十几年的老毛病了，不治也没有关系，死不了人的。”

    说着老妇就要拉着孙儿的手离开，金烨却是一把将老妇给拉住。

    其他的办法金烨当然也是有的，只是那是修士吃的灵丹妙药，普通人吃了一点，就像吃了一整根千年人参一样，补过头了，不流鼻血就已经值得庆祝了，更何况是一个身体上到处是亏空的老妇？这要是把丹药给老妇吃，那不是在救人，而是在要命！

    得，事情还得看自己来解决，正在金烨像办法的时候，金烨突然心血来潮，打了一个冷颤，由于最近一直在研究术数，金烨下意识就要抬起右手推算，只是手刚举一半，金烨就放下了，所有的术数都有一个缺点，那就是没有办法给自己推算。

    既然没有办法推算，金烨便不再推算了，现在不用想也知道，这是有人在暗算自己，金烨的修为在这个世界可是顶尖的，他现在只管兵来将挡，水来土掩就是，怕得谁来？

    仔细地回想了一下，金烨觉自己才刚刚来到这个世界没有多久，似乎并没有得罪谁呀？谁会来暗算自己呢？要说自己唯一做的一件事就是开义诊了，难道是因为这个碍着其他人了？

    要说事情的生都是有因果的关联，金烨的猜测实际上已经是**不离十了。。

    稍作一下思考，金烨便将这件事放在旁边，他倒要等着看看，到底是谁吃了熊心豹子胆，敢来暗算自己？不要命了？。。

    回过神来，金烨对老妇说道：“大娘不妨在我这里做一个扫地的活计，正好我这里缺一个扫地的，这样也好既照顾了大娘你的生计，也方便我每日查看你的病情，两全其美，大娘怎么看？”

    老妇人活到这么大，人老成精，什么事不知道？顿时明白这是金烨在照顾自己，拉过一旁的孙儿就要给金烨跪下磕头感谢。

    金烨又怎么会让两人跪下呢，他可不是纯正的古代人，自然对于古人动不动跪拜这样的礼节很是接受不了，连忙拉着就要下跪的两人，事情就算是定下来了。

    看着祖孙两人高兴样子，金烨感觉似乎刚才有人要暗算自己的阴霾也消失了不少。金烨现在基本可以肯定了，收小孩作为弟子的先生多半也是因为被老妇人的行为触动。

    做了一件让自己舒心的事，心情畅快的时候，时间总是过得很快，一晃儿，一天很快过去，夜晚很快就降临了。

    睡觉这种事情，对于如今的金烨来说，有点可有可无，翻身跃上房顶，金烨躺在瓦片上，熟练地从空间中取出明月珏，仔细端详，到现在，金烨都没有觉明月珏的秘密所在，无奈之下，只好重新收起明月珏，看着天上的月牙儿，在不自觉间，金烨竟然就这样睡了过去。

正文 第八十七章 暗算到来

    随着前来药馆看病的人增多，金烨开始考虑是不是应该给药馆找一个坐堂先生。  。

    毕竟自己应该算是一个掌柜一级的**oss，整天亲自出手帮别人看病，怎么看怎么别扭。

    在金烨想来，药馆应该是有两个坐堂的药师，普通的小毛病就由他们出手就可以了，只有在遇到药师都解决不了的问题的，才是自己应该出场的时候。。。。

    找了一个没有外人的闲暇时间，金烨对老胡说出了自己想要找两个坐堂药师的打算，想要让老胡出去看看，帮自己寻两个药师回来。

    然而让金烨没有想到的是，老胡这回是炸毛了，说什么都不答应金烨的想法，而且拿着药铺账面上的银两已经不足作为借口，让金烨是一点办法都没有。。。

    已经颇为不耐的金烨从怀里取出了五百两银子，在老胡的眼前晃了一晃，就差说少爷我有的是钱了。

    老胡一把从金烨的手里夺过了银子，然后面不改色地放入了自己的怀里，说是正好给药铺账面上添上一笔流动银两，这段时间一直大开义诊，账面上已经是到处是窟窿了。至于金烨说的什么找坐堂药师的事却是半点都没有提起。留给金烨一个后脑勺，就去做自己的事去了。

    嘿！金烨的火气顿时上来了，这药铺到底你是掌柜还是我是掌柜？昨天不是刚看过账簿吗？不是还有四百两的流动银钱吗？怎么到了今天就到处是窟窿来了？而且居然当着自己的面就把，银两给拿走了，这也太无视自己了吧？我做的这个掌柜有这么失败吗？

    不过金烨心中也是有数，老胡说到底还是为了药铺好，不好向他火，只能很恨地一跺脚，将一个木椅给震成了八块，老胡这时又不知从什么地方跑了出来，拿起一块木椅的碎块，看样子很是心疼的样子。

    金烨看着老胡这个样子就是心烦，决定转身离开，背后又传来老胡，“二十五文钱”之类的嘀咕声，金烨不由地加快了离开的步伐。

    得，我惹不起你，我还躲不起你？想起老胡的表情，金烨暗自好笑，自己找的这个账房，现在算是掉进钱眼儿里了！要是让他知道自己荒古大磨变化金银的效果，不知道会是怎样的一个表情？。。

    义诊已经开了有一段时间了，在最初几天的新鲜劲过去之后，顺天府中来药铺看义诊的人也少了很多，剩下的都是一些需要长期调养的慢性病人，不是短时间内常规药物可以痊愈的。

    不过让金烨惊讶的是，药馆中出现了一些从周边村镇赶来的病人在高兴自己药馆名声已经传出去的同时，金烨也在心中暗自腹诽，这个世界医疗条件的落后，没有义诊，村镇中的病人就这么干挺着，不看病了？

    一段时间下来，金烨看病的手段倒是熟练了不少，有西医的，有中医的，有用得国术手段的，也是有用到法力辅助的，有时候，治疗一种病的方法很多，金烨总能根据具体的情况，找到最简便，最省力的方法。

    只是今天药馆的情况有点特殊，在药铺门前的巷道上有很多游手好闲的混子在徘徊，药铺中也坐了几个不来看病的大汉，让人撵着也不见走，问他们有什么事？也没有人应答。

    得，找茬的人上门来了，而且居然还如此正大光明地来了，似乎是一点的害怕畏惧之类的情绪都没有。

    金烨就搞不懂了，别人家遇到的做坏事的都是一副小心翼翼，生怕被现的样子，怎么到了自己这里，就完全不一样了？一个个就差在脸上写上“找事情”这三个大字了，这不科学！难道自己长得就这样好欺负不成？

    不过现在他们还没有作，金烨也不能将他们怎么样，自己可是打着和官府合作的想法，做事情必须要合乎道理，顾全自己的名声。

    将这些混子当成一坨什么样的东西，不加理会，继续给其他需要的人把脉。可是门口的几个汉子，接连将要进来看病的人给挡了出去。

    这病是没有办法看了，金烨就这么坐在躺椅上，仰躺着，准备看这些人要玩出个什么花样，如果不能让自己眼前一亮，等事情结束以后，就会让他们知道什么叫强者的尊严不容侵犯。

    在时间接近晌午，金烨已经等的不耐烦的时候，四个黑瘦的挑夫抬着一个担架就急冲冲地横冲直撞地闯了进来，一路闯着，一路还大声地喊着神医救命之类的话，闹出了不小的动静，倒是吸引了不少围观的吃瓜群众。

    在药铺四周的混子立时就隐入了这些吃瓜群众中间，看他们熟练的样子，这种事情做的绝对已经不是第一回了。

    金烨从躺椅上起身，决定看看，找茬的人是给自己出了什么样的难题。

    担架上的病人很是消瘦，似乎常年吃不饱饭的样子，脸上满是皱纹，只是脸色暗，甚至出一种黑青色，金烨靠近一点，微微地轻嗅了一下，顿时一股恶臭味袭来，看样子只剩下一口气了。。。

    为抬担架的挑夫干嚎着说道：“神医你可要救一救我们家老爷啊！”

    谁家的老爷能瘦成这个样子，这一看就是一个常年吃不饱饭的乞丐吗！挑夫摆明了是来找茬的，而且演技也是差得可以，得给差评。

    金烨现在心中已经清楚了，能干出这种事情的，除了顺天府中其他的医馆，还能有谁？

    金烨不由地想到了白蛇传中的三皇祖师会，同样也是被其他医馆的人找茬，就连黄飞鸿貌似都被别人用义庄中的尸体给栽赃过，花了不少银钱才将事情摆平，如今看来，这回得轮到自己了，看样子无论在哪个位面，都逃脱不了利益的束缚，自己这回是动了其他医馆的利益了，所以他们来找茬也是在情理之中。

正文 第八十八章 我看谁敢砸

    金烨在担架上的病人的脉搏上摸了一下，脸色顿时就凝重起来。??? ?

    病人却是中毒了，而且是一种剧毒的蛇毒，如果实在刚刚中毒的时候，金烨一颗解毒丹就可以解决问题。

    就算这毒再厉害，也只是凡人的毒药罢了，如何可以赶得上修真者的丹药的药力？

    只是如今事情麻烦了，病人已经只剩下一口气了，想要救他，那可不是简简单单的解毒就可以完成了，蛇毒已经进入了五脏六腑之中，破坏了大量的器官，就算是救活了人，也不知道会不会留下后遗症。

    这些天一直开义诊救人，连金烨都没有现，自己似乎变得善良了一些，看着半死不活的病人，对于那些药铺掌柜的恶毒心肠，金烨心中已经升起了火气。。

    不过现在还是救人要紧，拿出一颗解毒丹放入病人的嘴里，又取出了一片千年人参给病人吊着命，金烨才有时间摇头感慨：“毒入五脏，确实是药石难医啊！”

    殊不知，其他准备闹事的混子，一直都在等待着时机，只是金烨正在救人，没有给他们机会，如今金烨一开口，总算是给他们机会了。

    顿时这些藏在吃瓜群众中的混子疯狂地带起节奏来。

    “什么？救不了！我就说这家药铺的掌柜是一个庸医，偏偏在这里装什么神医来害人！”

    “就是，就是！我就说哪里会有什么神医，原来是骗人的！”

    “哪里，上次我还亲眼看见这个庸医治死了一个人呢！”

    “打死这个骗子！”

    “把这间骗人的药铺给砸了，免得它继续害人！”

    还别说，一些搞不清情况的吃瓜群众顿时被带动起来了，一听说是庸医害人，这还得了！什么？这个庸医居然还装成神医在行骗，不明白情况的吃瓜群众顿时怒火就上来了，从地上捡起一块石头就要对着“长生堂”的牌匾砸去。

    眼见现场的情况就要失控，金烨也正准备出手震慑一下眼前的人群。

    一个人影就从众人的头顶跃过，跳入场中，拦在人群的前面，将手中的鞭子在地上一甩，出一声“噼啪”的脆响，喝到：“我看谁敢砸！”

    声音是一个女声，看样子还是一个天师，金烨顿时就比较好奇了，这到底是谁，话说得是这么霸气！不过既然已经有人出来了，金烨也乐得在旁边看着事情的展。

    女天师背对着金烨，身型比较苗条，不过她握着鞭子的手，看上去皮肤有点粗糙。女天师道：“大家不要被别人给蛊惑了，我可是亲眼看见这家医馆馆主大开义诊，活人无数的。而担架上的人，以我行走江湖的经验，他中的是五步倒毒蛇的毒，这怎么有得救？”

    一个躲在人群中的混子开口出声：“大家不要被这个女人给骗了，她和这家药铺主人是一伙的，我前两天可是亲眼看见这家药铺医死人的！。。。”

    不待人群继续有动作，一队捕快分开人群走了进来，为的捕头道：“哪里医死人了？庸医害人，这可是大罪，你们还不快快从实招来！”

    事情是越来越有趣了，现在连衙门里的捕快都被人请来了，金烨可不相信这些捕快的到来只是一个巧合这么简单，难怪那些混子一点都不心虚，只要有捕头在，就算是把金烨的药铺给砸了，也不会被算到自己的头上，最多只是一句“庸医害人，激起民愤，怒而砸店。”十二个字就可以把这眼前件事给圆过去了。

    捕头进来，连看金烨一眼的兴趣都没有，右手一挥，就要让后面的捕快抓人。。

    老胡在捕头进来的时候就已经是六神无主，急得原地直打转，不知道应该怎么办了。

    金烨看了一眼女天师，此刻她已经侧过身来，待看得面貌，金烨心中顿时就是一动，不是因为别的，这个女天师居然就是女猪脚，霍小岚。

    金烨曾经想过无数种和剧情猪脚打交道的场景，都是自己在什么场景中帮助剧情猪脚的，哪里会想到是眼前这样，反而是自己被别人帮助。

    此刻霍小岚的右手紧紧握着鞭子，人却不知道应该怎么选择，如果阻拦捕快，那可就是和官府作对了，想她霍小岚区区一个二钱天师，这么做简直就是和找死没有区别。

    可是如果不阻拦，在霍小岚的良心上也说不过去，一时间，霍小岚陷入了两难之地。

    就在这时，又有两个人从人群中走了出来，其中一个是头花白的将近六十的老者，老者保养得却是很好，面色红润，富有光泽，但是他满脸的威仪确实挡不住的，金烨见过这样的气势，自己师傅身上出现过，剑君，儒尊身上也有，只是细微处有点差别而已，倒是李二身上的和老者身上的气势很像。这是常年身居高位才可以养成的气度。

    另一个人和老者的年岁看起来差不了太多，只是皮肤更加细嫩，长得也更加中性，金烨也见过这样的人，是太监，李二的皇宫中最多。

    太监冲着捕快们喝问道：“你们这样做，可有王法？”太监的声音居然一点也不尖细，反而有一种堂堂煌煌的感觉。

    看样子两人的身份对于金烨来说已经用不着多说了。

    只是金烨知道两人的身份，那边的捕头可不知道，听见太监的喝问，顿时和捕快面面相觑，然后嘿嘿地笑了起来：“嘿嘿！王法？现在老子我就是王法！哈哈！。。”

    太监后面的老者脸色气得紫，老太监的脸色也是铁青，眼见后面的捕快就要上来将自己和身后的那一位一起拿下，太监可紧张了，拿下自己可没有关系，要是伤了自己身后的那一位，自己就是脑袋掉了都不够赔的。

    当下太监喝道：“你们好大的胆子！”太监冲着捕头扬了一下袖子，也不知道里面是什么，顿时捕头就急忙喝止了想要继续上前那人的捕快，面若死灰。

    金烨觉在人群中已经有高手暗中已经将上前的两位老者给保护了起来，心中对两人的身份更加确定了。

    见场中安静了下来，金烨开口道：“我可没说救不了眼前这个人。”

正文 第八十九章 救人

    金烨选择开口的时机很是恰当，现场很嘈杂，但是金烨选择在这个时间节点上开口。

    金烨的声音不大，但是却影响到了整个环境中的气场，将所有人的注意力都集中到了他的身上。

    似乎在此刻，也只有金烨开口出声才是合理的，其他人看着金烨开口也是应该的，而其他人说话，或者做其他事就是会觉得特别的别扭。

    威严老者很是诧异地看了金烨一眼，人老成精，担架上的病人到底是什么情况，他也大概可以看个明白，这人要威严老者自己说，这是已经没有救了，没看见人已经是进气少，出气多了吗？不确定地问金烨道：“你确定这中毒的病人还能救？”

    金烨其实没有看错，这个威严的老者正是捉妖记位面的皇帝陛下，亲手解散天师堂，下达打压天师命令的皇帝陛下，同时这也是让无数天师为了银钱甘愿供凡人驱使的原因所在。

    要说皇帝陛下之所以会在今天出宫，主要还是因为金烨的原因。

    金烨大开义诊，免费给穷苦人看病，并且赠送治病的药材，本来也没有什么，但是关键这件事被朝廷官员知道了，于是官员纷纷拿着这件事对着皇帝陛下的马屁就是大拍特拍。

    官吏们可没有节操可言，他们说什么的都有，有说现在天下太平，皇帝陛下教化有功，所以出现了义士，大开义诊，给穷苦人家免费治病，实在是陛下的福气！

    也有说皇帝陛下治国安民，如今天下已经出现了大治的前兆，所以在乡野之中，多有豪杰义士，应该对于这样的义士要大大地嘉奖。

    更有甚者，对于金烨开义诊的事情知道的不多，见其他人都在拍皇帝的马屁，自己却是什么都不知道，这怎么可以？于是这些官吏直接就趴地上对皇帝陛下跪舔，言称陛下圣明无过云云。

    一个大臣这样说，两个大臣这样说，三个大臣也是这样说，于是皇帝陛下的好奇心终于给勾动起来了，特别是大臣对口中的长生堂更加的好奇，想要搞明白到底是何方的义士行此善举。

    皇帝寻了一个空闲的日子，也就是今天，和自己的太监大伴一番乔装打扮，带着几个护卫就出了宫门。

    偷偷溜出宫的皇帝陛下就像是回到了自己年少的时候，那时候的自己还是太子，似乎总是背着父皇溜出皇宫，而且还在外面留下了不少的风流韵事。

    自己这是有多久没有出宫了？已经记不得了，再次出宫的皇帝陛下对于集市上的一切都是感到那么新奇，东瞧瞧，西看看，就像一只没有见过世面的土鳖一样。

    正在老皇帝感慨青春不在，面对满街的佳人竟然生出力不从心之感的时候，他突然从别人的流言中听说了长生堂的神医似乎有长生不老之法！更能够生死人，肉白骨，这简直是神仙一流的人物。

    这已经不知道是皇帝第几遍听说长生堂药铺了，但是这次，皇帝陛下却是好像被什么东西给触动了，他不自觉地想要更快地来到长生堂药铺，似乎这里有吸引他的东西。

    是的，吸引老皇帝的也不是别的东西，正是长生不老这个让无数人都苦苦追求的仙家能力。

    要说，在老皇帝的心中，其实对于长生不老这种离谱的东西其实也并不是太过相信，捉妖位面之前也有过帝王追求过这样的东西，可惜，最后都身死国灭了。但是不知道怎地，老皇帝还是来了，而且中间居然没有去其他的地方查探暗访，居然直接就向着长生堂的方向来了。

    见威严老者问自己话，金烨也不揭破他的身份，直接抱拳换了一礼道：“小子不才，自幼也学得一些本领，这病人一息尚存，我自然就会有办法救他性命！”金烨招手唤过两个伙计，让他们将病人抬入医馆。

    威严老者跟在金烨的后面也进了医馆，霍小岚犹豫了一下，显然还是不放心金烨能够将人救好，也跟着进了医馆，捕快们则是看着已经傻掉的捕头，进也不是，退也不是。混子们没有离开，依旧躲在人群中，人群也没有散去，都围在药铺门口等待着结果。

    今天，要是金烨能够将病人救活，那么什么也不用说，活神仙的名头就算是定下来了，同样，要是金烨医不好人，那么明天，金烨庸医害人的传闻就会传遍整个顺天府。

    老实说，原本金烨准备就用法力辅助，给病者救治一下，要是成了，将人治好就是最好不过了，要是没能将人救活也没有关系，直接克隆出来一个一模一样的人来，对于金烨来说还是没有问题的，至于说时间的问题，金烨还真没有考虑，有着可以局部加的空间存在，金烨可以在盏茶的功夫内，把人给克隆出来，其他的东西不说，光是糊弄一下围观的吃瓜群众还是可以的。

    但是现在，金烨的这些打算都行不通了，一个极有可能就是皇帝的老者在旁边看着，要是不拿出一些真本事出来，又如何让他相信自己有长生不老的方法呢？

    金烨取出了一把银针，用漫天花雨的手法，抛洒了出去，那些银针就像是一道道亮银色的雨线，“嗖嗖”地就向着担架上的枯瘦病人飞了过去。

    满天的银针就像长了眼睛一般，全都正中病人的周身大穴，没有丝毫的偏差，就连银针的深浅也全都刚好合适，没有深一分，也没有浅一分。

    威严老者倒是没有惊奇，在修炼有神通的世界，就是更奇幻的法术他都见过不少。

    反而是跟在老者旁边的太监被震惊的不行，跟在帝王身边的自然不会有什么低手，老太监自然看出来金烨的这一手功夫没有动用神通，而是直接借住身体力量的控制完成的。这一手功夫就是让他自己来做，也不能做得这么漂亮。。。。

    这是一个高手，而且是一个要比自己厉害很多的高手，老太监顿时就紧张起来，离威严老者的距离又近了一点。

    金烨没有理会老太监的紧张，走上前一步，伸手在病者的右手食指上轻轻一划，顿时就划开了一个口子，散着恶臭的黑色毒血就从这个口子中缓缓流淌出来。

正文 第九十章 世上真有长生吗

    食指上的毒血已经渐渐变淡，消失了，鲜红色的血液重新从伤口处流了出来，这是血液中的毒素将要排尽的标志。?  。。

    金烨在病者的手上轻轻点了一下，顿时，伤口处的血液就止住了，不再继续流淌。

    枯瘦病者脸上，病态的青黑色已经退了下去，重新变得蜡黄，看不出一丝的血色，很是虚弱的样子，不过却是依旧没有清醒过来。

    金烨也不知道他还能不能再醒过来了，要是在其他的时候，这会儿就应该要听天由命了，要是运气好，那么病者还有可能醒来，要是运气不好，那可就难说了。

    想要将一个只剩一口气的人给救过来当然不会这么简单，这几乎就是在起死回生了，金烨自问可没有太上老君那样的手段，有着可以逆转生死的丹药，至于给快要死的乞丐注射绝境病毒？这是在搞笑吗？金烨从来都没有这么想过。稍稍犹豫了一下，从怀中取出一个玉石小瓶。。。。。

    玉石小瓶中没有其他的东西，有的只是三颗疗伤复元的丹药，这原本是金烨从玄真老头那里顺过来的。

    玄真老头子修为那么高，身边的东西自然也差不了多少，就是睡觉枕的石枕都是难得一见的灵宝！

    本着劫富济贫的想法，金烨丝毫不知道客气地将这小瓶丹药揣进了自己的怀里。此次金烨出来历练，可是打算将这三颗丹药用作保命的东西。

    但是现在，看样子，丹药是保不住了，面部有点抽动，很是心疼地从玉瓶中倒出一颗丹药，顿时一股让人神清气爽的药香就充满了整个药铺。

    就连威严老者也抽动了两下鼻子，很是意外地看着金烨手中的丹药，见多识广的他已经肯定了，这是珍贵无比的灵丹，就是自己也只是听过传闻而已，谁知如今才算是见到了。

    再次在自己的心中计算了一下，用自己的宝贝丹药救活这么一个很有可能是乞丐的家伙，到底是不是值得？

    不过每当想到捉妖位面那些奇妙的法门的时候，金烨最终还是一闭眼，一咬牙。做了！做任何事情，想要得到，就必须要付出，这个丹药就应该是自己要付出的代价了吧！

    金烨抬手就要把丹药给枯瘦病者给喂了下去，只是当送到病者嘴边的时候，金烨的手顿住了，重新拿回了丹药，将药丸掰成两瓣，然后将半颗送入了病者的嘴里。

    不理会已经被病者吃下的，入口即化消失不见的丹药，也不理会威严老者，霍小岚和其他旁观者诧异的表情，金烨肉疼地自语道：“半颗丹药，应该已经可以了吧！”

    只等了一顿饭的功夫，担架上的病人就微微颤动手指，眼睛也能够稍稍地睁了开来，醒过来了。

    账房先生老胡在捕快到来的时候就已经没了主意，直到现在病人醒来，老胡才如梦初醒。

    顿时，老胡就像一只被踩了尾巴的猫咪一般，跳着脚就冲出了医馆，向着围观的吃瓜群众大声地通报了这个喜讯。

    金烨赶走了想要上前把人给抬走的几个挑夫，现在这个病人可金贵着呢！要是在外面被你们这些挑夫给弄死了，回来败坏自己的名声事小，浪费了自己的半颗丹药可就是大事了！

    既然病人已经脱离了危险，醒了过来，那自然就用不到金烨来亲自处理了，早就有等在一旁的伙计，快步上来照顾起病人来。

    而金烨则是在医馆的后堂，摆下了宴席，自己空间中最寻常的灵果，在这个捉妖位面可是无上的珍品，用空间中的灵果酿制的果酒，经过了空间的加过后，更是千年难道遇到的绝世佳酿。

    金烨和威严老者，以及霍小岚主宾落座，金烨举起酒杯敬两人道：“今日多谢两位仗义执言，否则我小小的医馆可禁受不住众人的怒火。”

    霍小岚没有见识过这种场面，见金烨向自己敬酒，便慌忙端起酒杯给自己灌了下去，只一杯下肚，脸颊就已经泛起了红晕。得，这是一个菜鸟，还好这里是在古代，人心还算淳朴，要是在现代，这个小妞估计没过一会儿就会让人给灌醉，彻底失去了反抗的能力。

    倒是威严老者哈哈大笑，道：“刚才大伴告诉我，先生竟然还是一个不出世的高手，想必是用不着我等前来解围的。”

    金烨见霍小岚也疑惑地打量这自己，笑道：“哪里是什么不出世的高手，那一手飞针走穴的功夫，不过是熟能生巧罢了，要说功夫，我也只是略通一些测字算命，治病救人的假把式而已，上不了台面。”

    威严老者“噢”了一声，反而很感兴趣的样子：“先生会测字，不妨帮我测上一测怎么样？”

    金烨伸出右手，示意老者写来。

    老者在茶碗里用手指沾了一下，然后在茶几上划了一横，边写边说：“先生就不妨用这个字测一下，我是做什么买卖的。”

    金烨看着老者写的一字，半晌才开口出声：“易经曰：一生二，二生四，四生万物，一，乃万物之主，所谓九九归一，先生出的是一字，不成想我小小的药铺之中居然来了天下最尊贵的人。”金烨一副很是感慨，既惊且喜的样子，其实老者问的问题哪里需要测字？不过这样子架势，金烨还是要做足的。

    老者的笑容就没有停止过：“先生大贤，何不进入朝堂，也好为国效力。。”

    这个问题可就尴尬了，虽然金烨真的很想要当国师一流的人物，但是这里可是类似华夏古代的世界，不能太过直接，哪怕是再想要做，也得要保持矜持，要有风度，表示其实自己并不是很想这样做，只是推脱不过而已，哪怕是诸葛亮出山，不是还有一个三顾茅庐呢吗？

    金烨摇头：“我是一届乡野闲人，所知所学甚少，效力朝廷，怕是资质愚钝，反而误国误民，那就是我的罪过了。”

    威压老者呵呵地笑了一下，再次喝了一杯酒，问道：“我听人说先生有长生不老之法，敢问先生这世上果然有长生吗？”

正文 第九十一章 给老皇帝讲基因

    这世间果有长生吗？

    对于这个问题，金烨自己也不知道应该如何来回答。?  ?

    如果直接说没有，这显然是违背金烨的本意的，长生就是金烨准备用来和捉妖位面帝王交易的砝码。即，我让你长生，你要助我搜集天师的修炼法门。。。

    而且金烨自己有着空间中生命精华的存在，已经没有寿元的困恼了，所以他可以在穿越位面的时候，一点也不着急，见识不同位面的风情，顺风浪，逆风投，而不担心自己会老死其中。可以说，其实这是一种另类的长生了。

    可是如果金烨现在就直接回答说，自己有长生之法，那么，如果眼前这个老皇帝问自己寻求长生的法门，自己是给他还是不给他？

    不给他？那么自己在捉妖位面将会寸步难行，时刻要面对着官府的打压和追杀，这就不是金烨自己想要的了。

    可是如果金烨就这样简单地达成老皇帝的追求，给他注射绝境病毒，那么金烨自己又不愿意。因为太过容易就得到的东西，是不会被珍惜的，这样如何可以体现出长生之法的难得。

    如果不能体现长生之法的难得，那么自己做国师，借助官府的力量搜集法门的谋算还能成功吗？

    低下脑袋，金烨微微沉思了一下，为了让自己的说辞更加可信，金烨组织了一下自己的语言道：“我自幼跟随在家师的身边，学习医术道法，探寻天地自然的奥秘。

    家师非常喜欢过着自给自足的生活，于是在早年间，自己种了不少田地的粮食，其中就有一种粮食，玉米。

    玉米的颜色有黄色的，也有白色的，就是在种植玉米的时候，家师就现了一个有趣的现象，长出来的玉米的颜色似乎并不是毫无规律，而是有规律可循的，黄色的玉米和白色玉米的数量总是有一定的比例关系。

    家师对这件事很是好奇，于是便几十年如一日地对这种现象投入了研究，结果还真被家师现了一个大秘密。。”

    金烨在唐砖位面的时候就一直跟在小云子的身后，看着小云子在大唐勋贵中间周旋，对于小云子说瞎话的本事也学习了一个八分，所以现在对于自己不知道在什么地方的师父，那是张口就来。

    而金烨口中的师父，大概就是科技世界里面所有的文明结晶了。

    每个人都有好奇心，对于别人的秘密，总是会特别的关心，所以当金烨说自己师父现了一个大秘密的时候，不光威严老者的目光盯着金烨，眼睛一眨不眨，就连已经有了几分醉意的霍小岚和威严老者旁边的老太监也把耳朵竖的高高的，生怕错漏了一丝一毫的秘闻。

    见众人都是这样的一副表情，金烨有点失笑，不过还是继续说着刚才的话题：“家师现在玉米的里面，似乎有着什么东西决定着玉米的颜色。

    在持续投入研究过后，家师惊讶的现，不光在玉米的里面有着这种东西，就连其他的植物，动物甚至是人的体内都有这种东西，它决定着包括人的长相，性别，身高甚至是天寿等一系列的东西。”

    当金烨说道这里的时候，威严老者已经是激动得屏住了呼吸，他没有想到在自己的身体里面居然还有这样的东西，居然还可以决定自己的天寿，作为一个皇帝，他对于一切都有十分重的掌控欲，现在听到，似乎自己的一切都被一种神秘的东西给掌控了，这可如何得了，必须找出来，把他杀掉。

    而霍小岚则是脸颊红红的，低着头在自己的身上乱看，似乎想要把金烨说的这种神秘的东西给找出来。

    得，金烨现自己就根本没有办法和一个古代人将什么生物，细胞以及遗传之类的东西，在前世的时候，相差几十年的两代人身上就有代沟的存在，那么现代和古代的差距是多少，那是一种几千年的跨度啊！你能指望一个古代人能明白现代的科技造物？。。。。。。。。。

    金烨对于老皇帝能不能听明白自己的话，已经是不抱希望了，他只想早点把自己的话给说完，至于老皇帝听不懂，觉得很玄乎，也没有关系，说不得还有什么意外的收获呢！古代人不总是将自己听不懂的学问当成高深的学问吗？现在自己说的遗传方面的学问，对于古人来说，就绝对是一种高手莫测的学问。。

    金烨继续说道：“师父将这种决定生物外在表现的东西命名为基因，他现一个人的基因是从父亲和母亲那里遗传得来的，这也是小孩长得总是会和父母相似的原因。

    师父经过数十年的研究，终于找到了其中决定人类天寿的部分，并且想出了改变人类天寿的方法，一旦成功，那么就可以让人享寿一千载。

    可惜的是由于家师所能够动用的钱财有限，而能够改变人类天寿的东西又太过珍惜，所以家师到死也没有能够将神药制造出来。”

    金烨的语气颇为低落，很是可惜的样子，似乎家师如果可以将神药制造出来，那么他如今还可以跟在家师的身后，无忧无虑地学习道法。

    在其他人的想法中，金烨的话才是正常的，能改变天寿的东西可能是常见的东西吗？对于金烨师父的失败也是没有一点的意外。

    霍小岚似乎是听到了天底下最大的秘密，研究睁得大大的，配上红扑扑的脸颊，很是可爱。

    老皇帝则是低头不语，似乎在判断金烨话中的可信程度。毕竟捉妖位面以前寻找长生的帝王都身死国灭了，对于这种事情由不得他不慎重。虽然金烨的话，要比以前那些哄骗帝王寻找长生的修士可信多了，不再是在海外某处的仙岛上，住有仙人，仙人有长生不老之仙药这样无脑的话了。

    老太监的目光则是游弋在金烨和霍小岚的身上，似乎是在考虑杀了金烨这个欺骗帝王的妖道，还是要杀了霍小岚来灭口，毕竟有一种叫做基因的东西决定着人的一切，这听起来似乎也太恐怖了。。

    老皇帝沉默不语，站起身就离开了，一副心事重重的样子，金烨一度认为自己的计划失败了，没有将老皇帝骗进自己的坑中，心中盘算是不是要再想其他的办法。

    转眼就看见了醉得不醒人事的霍小岚，金烨无语地用自己的右手摸了一把鼻子，难道自己长得就这么像正人君子，不会趁人之危？

正文 第九十二章 从今天开始做国师

    自己到底是不是正人君子？其实金烨连自己都不知道。

    善恶总在一念思量，一思之间，一步天堂，一步地狱。

    也许在今天，金烨还在大开义诊，而到了明天，或许就成了杀人放火的魔头了。只要人还活着，没有盖棺，那么就没有定论，自然无法评价一个人一生的功过是非。

    不过，被别人相信的感觉还是很不错的，金烨心情顿时就好了起来，似乎连走路也轻飘飘的。

    没有亲自去抱起霍小岚送到床铺上，也没有帮她整理衣服什么的，甚至金烨人也站得远远的，这里说到底不是现代社会，女子不是可以随便抱的，如果金烨真的这么干了，说不得就要对对方负责什么的。嗯！金烨暂时还没有留种三千世界的打算。

    回头看了看，就准备叫上一个侍女或者老妈子来处理这件事，可是金烨这才现，貌似自己的药铺里面根本就没有女人啊，用手揉了揉疼的头，叫过了还在外面笑得直咧嘴的老胡，将这件事情就交给他去处理了。

    今天药铺的生意是没有办法做了，被别人在药馆门前一闹，金烨也没有了继续在药馆坐堂的心情，早早地就关上了药铺的门，端上一杯茶，捧着一本书，时间就会在不知不觉中流逝，自己可是一个要修仙的人啊！可是最近一直都在为了义诊的事情忙得脚不沾地，哪有一点儿的仙家的气度？

    霍小岚醉酒清醒的时候，药铺后面就传来一声尖叫声，那尖叫声很是尖锐刺耳，声音高得简直可以冲破云霄了，顿时将整个药铺里面的人给惊动起来了，纷纷四处打量，不知道的还以为是出了什么事了。

    金烨原本抱着书本，眼睛迷迷糊糊就要打起盹来，可是被一声凄惨至极的尖叫声给惊醒了，手中一滑，书本就掉落了下来，一下子就砸在仰躺在躺椅上的金烨的脸色。

    很是恼怒地站起身，这还让不让人睡觉了？谁家杀猪了？尖叫得这么大声，这么凄惨？可是仔细一回味，金烨就感觉不对了，这声音好像是从自己药铺的后面传出来的吧！自己今天可没有要杀猪啊！

    金烨黑着脸，抬脚就走入了后堂，然后就看见霍小岚霍大天师一脸紧张地在自己的身上摸索着，最后好像现自己身上内衣完好，自己也没有少了一块肉之类的东西，这才暗暗地松了一口气。

    待霍小岚看见金烨进来，立时，所有的愤怒都冲着金烨了过去，从床上跳了起来，人还在空中没有落地，手中的鞭子就抽向金烨，嘴里还喊着：“淫贼，我今天要和你同归于尽！”

    金烨听见了这句话，立刻就明白了这是怎么回事，于是，原本就黑着的脸变得更加阴沉了，说好的人与人之间的信任呢？怎么这么快，友谊的小船说翻就翻了？。。。

    接连让过霍小岚的鞭子，想一想皮鞭呀，蜡烛呀，什么的东西，金烨顿时就打了一个寒颤，他可是一点都不好这口啊！再次让过霍小岚的鞭子，尽量让自己显得和蔼可亲一点：“霍菇凉，你听我说。”

    可是霍小岚就像疯了一般，根本就不理会金烨的说辞，各种鞭法就往金烨的身上招呼。这女人，是没救了，武侠书中不都是说，江湖儿女没有那么多的讲究，抱了，看了，亲了，睡了，嗯没有睡了，也是不会太过在意的吗？怎么到自己这里就行不通了？再一次在心中狠狠诅咒了那些胡乱写武侠的作者，生儿子没有什么什么之类的话。

    金烨的火气也开始上来了，要是自己真的吃了霍小岚的豆腐也就罢了，这顿打，金烨也就认了，可是现在是什么情况？自己可是谨守礼节的呀！那简直就是没偷吃到鱼反而弄得一身腥，自己冤啊！

    金烨伸出手，劈手夺过了霍小岚的鞭子，不等霍小岚落泪或者直接就冲上来和自己死拼，金烨就没好气地说：“哼，你的衣服是老胡从旁边商铺中请的老妈子来给你换的，你也是被老妈子给抱上床的，我可没有沾你丝毫的便宜，就你那门板一样的身材，我还不感兴趣！”

    金烨说得很是无理，不过霍小岚却是待不下去了，自己把金烨想的太过龌鹾，如今证实了人家没有沾自己的便宜，顿时一张俊脸是羞得通红，直到金烨说她的身材像门板一样，这才对金烨怒目而视，连羞恼的情绪也少了很多。

    女人就是这样一种奇怪的动物，你要是沾她便宜，她就会说你是淫贼，要是你对她不屑一顾，她反而会相当的不忿。这药铺，霍小岚是待不下去了，脸都在这里丢尽了，匆匆收拾了一下，就向金烨告辞，说是自己要去为民除害，去捉妖了。

    看着霍小岚离去的背影，金烨在心中盘算，剧情应该是要开始了，猪脚也一个个的开始登场了。

    金烨在低头思考，一直不能学习捉妖位面的法门也不是一个事，自己是不是太仁慈了，得要用一些强力手段了，比方说直接修改皇帝记忆什么的，这样虽然可能会有很多的业力降临，但是时间不多，金烨此刻已经管不了太多了。

    可是，没有等到金烨准备实行他的歹毒计划，老皇帝的圣旨就下来了，钦封金烨为国师，道号叫做清玄灵感妙应**师，也不知道这名字是怎么起的，听着怪怪的，怎么那么像秃驴的法号呢？赐国师府一座，布匹百匹，金百斤。

    金烨顿时就搞不懂了，自己在预想中，钦封国师可是要有皇帝斋戒，百官迎接，当朝封赏等等，甚至可能会出现官员的考校，其他修士的嫉妒和试探之类的，谁知道现在就这么不声不响，一封圣旨就搞定了？

    其实这是金烨自己想多了，在神通微弱的世界，国师这个位置哪里有想的那么重要？这里可不是封神榜这样的世界，需要国师来周旋在各个大神通者之间，达成利益的平衡，寻求大神通者的帮助，再加上老皇帝也不愿意将自己寻求长生的事弄得满天下皆知，所以在老皇帝刻意的淡化下，金烨成了国师这件事情，居然一卷圣旨就成了。

正文 第九十三章 铸就大道根基

    这些日子以来，金烨一直都在看病救人，积聚外功，虽然其中的目的并不单纯，但是一直都和病患打交道，使得金烨对于生死，对于人间的疾苦更加了解了几分。? ?

    在物质匮乏的古代，很多东西根本就物质丰富的现代可以想象的，在这里，能够保证每天都不饿肚子，吃上两顿饭便已经可以算得上是富足之家了。

    至于其他的健康这类高级的东西，就不是普通的百姓可以奢求的了，生病了，就硬挺着听天由命，要是熬不过去，则往角落里面一躺，也许这辈子就过去了。。

    见识了人间的疾苦，并且亲手救治了成百上千的百姓，金烨的修行更加圆通，更加圆满了，就像一杯斟满茶水的茶杯，似乎只要再多出那么一丝，就会溢出来一样。

    只是金烨这段时间一直谋算着成为国师，几乎成为了金烨的执念，只要一天金烨的谋算没有达成，那么他的心境就不算圆满，突破自然也就无从说起。。。

    金烨自己对于这一点也是知之甚详，按说，他完全没有必要将这个问题当成自己的执念，如果不行，换一种方法就可以了，何必要在这一条道上走到黑呢？。。

    金烨对于这个问题，却并不是这么看，他在修真界中修行的时间并不算太长，与金烨同时间开始修炼的普通弟子，现在还在苦海三四层的境界中摸爬滚打，而他现在已经要踏足铸基境了，和他们相比，这已经算是坐火箭的度了。

    更何况，金烨的前世是在科技世界，心思比较复杂，要是一个不好，就容易会出现心魔。上次，金烨因为骤然间得到长生之法，居然还出现了道心不稳的现象。所以金烨对于尽快提升自己的实力，还并不是太过迫切，一切顺其自然就好。

    金烨还记得小云子一直都在说长生就是在把自己变成石头，没有感情，没有痛楚，整天都冷冰冰的。

    以前金烨对于这种说法一直都是持着冷嘲热讽的态度，只是现在不行了，金烨在内心中有点怕了，在穿越位面的时候，整个世界只有金烨自己知道剧情，其他的人仿佛都是游戏中的npc，这种感觉很不好，他觉得自己似乎正在朝着小云子说的那种石头人转变。

    为了让自己不至于变成石头一样的人，金烨有时候甚至会刻意地去体会人世间的百态，而人世间最珍贵就要算得不到和已失去了，而做国师这种求而不得的体会何尝不是一种特别的经历？

    修仙者，修心也。心境圆满，自然就可以得到大自在，这也是金烨一直努力的方向。

    如今，小黄门传达了老皇帝的旨意，从今天开始，金烨就是国师了，顿时一种叫做欣喜的感觉爬上了金烨的心头，这一段时间内的谋划在如今，一朝之内就成为现实，能够见识一下不同的修行法门，所谓朝闻道，夕死可矣。金烨心中的执念在这一刻也消失了。

    至于说高人形象，金烨在心中就从来没有把自己当成一个高人，在修真界中，他也只是一个小~**~丝，一只修仙路上的蚂蚁而已。

    激动之下的金烨，随手就从自己的怀里掏出一个拳头大小的金子，随手抛给小黄门，就当是自己的赏赐了。

    老胡还没有从金烨变成了国师，这样的身份转变中回过神来，看见金烨将一块拳头大的金子抛给了小黄门，下意识就心疼得直抽抽，这么多金子，重新再开一家长生堂也是够了。

    金烨送走小黄门，转眼就看见老胡将手捂着自己的心口，一副西子捧心的恶心模样，金烨就忍不住在老胡的屁股上轻轻地踹了一脚，道：“早就和你说了，你公子我有的是钱财，可惜你偏偏不信，现在公子我已经成了皇朝的国师，还在意这些黄白之物做什么？”金烨很是无语地摇了摇头，一副很是搞不懂，不明白的模样。

    老胡没有理会其他，上前一步，抓住金烨的袖口：“还有没有金子了，给我些！”

    虽然不知道老胡总是要钱财干什么，但是心情大好的金烨，还是给了老胡一块和小黄门的差不多大小的金子，然后就哈哈大笑着进入了长生堂的后宅。

    刚进入后院，眼见四下无人，金烨一眨眼就在捉妖位面消失了，进入了空间之中，他现在已经压制不住那蠢蠢欲动的修为了。

    刚进入空间，也来不及打量自己身处何方，金烨便盘腿坐下，眼观鼻，鼻观口，口观心，进入了打坐状态。

    在金烨的苦海之中，法力之海波涛汹涌，在法力海的底下，原本芝麻大小的真种居然已经有了西瓜大小，而且饱满通透，似乎随时都可以有东西从真种中破体而出。

    金烨真种的大小如果让别人看见，估计会把自己的下巴惊掉，普通修者真种圆满的时候，真种也不过就葡萄大小而已，哪怕是天骄一般的人物也不过就拳头大小，金烨这个西瓜大小的真种是什么鬼？

    金烨此刻已经完全没有经历在去理会这些外在的东西了，现在金烨的精气神高度凝结，全部都缩在苦海中的那颗真种里面。

    神识扫过，只觉得到处是一片漆黑的虚无，没有一丝的光线，也没有一丝的生气，除了虚无，还是虚无。一种叫做孤寂的感觉就像潮水一样，一波一波地向着金烨袭来。

    金烨想要打破这种无尽的虚无，哪怕为此而神形俱灭也在所不惜，此刻他终于有点理解为什么盘古就是拼着身化万物，也要开天辟地了。

    突然，一道若影若现的光线在远处一闪而逝，金烨的神识就仿佛是抓住了救命稻草一样，疯狂地向着光线出现的地方飞去。

    只是片刻，金烨就到达刚才出现光线的所在，金烨想要继续向前飞去，可是却现自己面前似乎有着一个屏障拦着自己，无论自己怎么努力，都是冲不过去，似乎自己将要被困死在这里一般。

正文 第九十四章 空间变化

    金烨全力催动神识，想要冲突屏障的封锁。??

    金烨的第六感告诉他，如果他不能冲破封锁，那么非但不能够突破修为，甚至他自己的意识也会被永远困死在这里，直到他肉身消亡，魂飞魄散。

    这时候真种强大的坏处就显现出来了，西瓜大小的真种带来的不光有更强大的神通威力，而且还有坚固无比的真种屏障。

    金烨的神识一次次冲击着屏障，甚至他还在妄图借住着共振的原理，来试试能不能打破屏障，只是这根本没有什么作用，屏障就如同一个巨大的顽石，挡在金烨的前路，堵死了金烨所有的机会。。

    金烨冲撞这屏障，一次，两次，接近万次之后，金烨已经有点麻木了，金烨的神识也有了要溃散的迹象，如果神识溃散，那么金烨至少也会变成一个植物人，所有的一切，修炼，穿越，都将成了梦幻泡影。

    神识上自内心的疼痛感将金烨从麻木的崩溃边缘呼唤了回来，回过神来的金烨顿时感觉后怕无比。

    这是金烨第一次如此近距离地面对死亡，他从来没有考虑过，原来危险离自己这么接近，没有打斗，没有争端，只是简简单单的突个破而已。

    以前，玄真总是和金烨讲，修真之路，步步危机，一朝不慎，全身修为皆化作泡影。金烨当时也只当这种危险来自修真界中的争斗，谁成想现在连突破也这么危险。

    仔细感觉了一下面前依旧牢不可破的屏障，金烨努力地回想着自己的一切，玄真，乔铃儿，小月儿，云烨小云子，云奶奶，老刘头甚至是自己前世的亲人。。。。

    这是做着最后的一搏的准备，如果还不能成功，那么金烨他的意识会随着他的神识一起烟消云散，此刻金烨必须集中所有的精力，哪怕是心中牵挂着的人，也必须在怀恋一遍之后就彻底的放下，金烨的内心已经承受不了其他一丝一毫的份量了。

    再一次回想了一遍自己牵挂的人之后，金烨的眼中就燃烧着旺盛的火焰。

    再试一次，就最后一次，一切都将见出分晓，是鱼跃龙门，铸就道基，还是就此消散，全在这一搏了。

    只觉得金烨的神识一阵颤动，仿佛出一声咆哮，然后就如同一颗流星一样，冲向了屏障。

    这一幕没有声音，甚至因为连光线都没有的原因，也无法看到这一幕，如果金烨失败了，估计没有人会知道金烨生命中的这最后一次冲击。

    然而并没有等到金烨撞击上屏障，只觉得似乎又有一道光线闪过，然后神识就穿过光线，和屏障撞击在了一起。。。。

    金烨甚至听到了真种屏障出了一声声“咔啦咔啦”的碎裂声，这声音是如此的尖锐刺耳，但是听在此刻的耳朵里，却是如此的生动可爱。

    来不及等金烨出感慨，就眼前一黑，意识神识已经自动地返回了他的识海，归位了。

    金烨睁开眼睛，一抹光线射入他的瞳孔，抬手擦了擦额头根本就不存在的冷汗，直到这个时候，金烨才觉得：活着，是如此的美好！

    这一次，却是因为他的运气好，刚巧碰上了光线透射进来，真种屏障薄弱的时候。

    再次将自己的意识潜入苦海，苦海之中依旧是波涛汹涌，只是法力之海的底部，原本西瓜大小的真种，如今已经裂开了一个口子，一株青翠欲滴，宛如翡翠一样的芽儿从真种裂开的口子中顽强地生长出来，这正是金烨的青莲道基。。

    金烨觉得青莲道基似乎就和自己仿佛是一体的一样，彼此间居然有着一种特别亲切的感觉，那是一种血脉相连的感觉，有着一种无比的契合感。

    在苦海中和青莲芽儿待了一会儿，便将自己的意识退出了苦海，默默地感受了一下突破后的感觉，金烨觉得自己充满了力量，似乎可以对突破前的自己大喊一声：“你这样的，我可以打十个！”

    站起身，才现，自己来的地方是空间中的一个角落。

    空间又大了不少，不过金烨对于空间的大小已经是不感兴趣了，它早就已经足够大了，足够金烨使用了。

    真正让金烨感兴趣的是，在空间的各处，金烨看到不少钢铁机器人在培育灵药，照顾灵药，这些机器人非常的灵活，而且十分的聪慧，也不知道这是婷婷根据钢铁战甲研出来的第几代机器人了，看样子还结合了铭文法阵，只是那么庞大的纳米级铭文法阵，已经不是金烨能够搞明白的了，就是修真界中的大能来了，也不行。

    有着荒古大磨提供材料，加上婷婷不分昼夜疯狂地制造，空间中机器人的数量已经达到了十分恐怖的地步，一时间，空间之中仿佛不少的生气。

    只是一个念头闪过，金烨就来到了空间的中间，在空间的中间，有一座巨大的城池，城墙高达千丈，站在城墙上，根本看不到城池的对面，只觉得一片恢弘无比，充满科幻色彩的建筑一直通向了天边。

    当金烨见到婷婷的时候，只见婷婷正指挥着机器人干活，嫩白的小手很有挥斥方遒的气势，见到自己哥哥到来，顿时就什么也不管了，欢呼一声扑到金烨的怀里，不停地埋怨金烨一直不来看她。。。

    金烨好生安慰了好久，才让婷婷这个小妮子消停。摸着婷婷丝滑的头，金烨心中很是安心，似乎连刚刚突破的时候经历的死里逃生根本就算不上事。

    仔细地询问了一下婷婷关于设计修真界通讯终端和中继卫星的进展。

    金烨没有打算了解其中的具体原理，上亿万的铭文法阵，阵阵相连，结合在一起，这已经不是人力可以搞明白的东西了，或许只有级计算机可以搞明白。所以金烨对于修真界山寨的问题是一点也不担心，就更别提婷婷还专门为此设计了防山寨的手段了。

    在得到婷婷一切将要准备就绪，只差捉妖位面的用凡铁制造法器的法门过后，金烨这才满意地离开了空间。

正文 第九十五章 给你们一个机会

    捉妖位面的天空依旧是那么的湛蓝，纯净得就像是刚刚被泉水洗过似的。? 。。。。

    没有污染，没有雾霾，也没有那些难闻的尾气，空气中永远都仿佛带着一丝丝甜味的花香。

    金烨就很突兀地从长生堂的后堂冒了出来，没有一丝声响，就仿佛一副很祥和的画卷中，突然就多了一个人一样，破坏了整个画卷的和谐不说，关键是这个人出现得还很是诡异。

    从空间中出来，金烨的气质就已经变了很多，对于很多的琐事已经不再将之放在心上了，隐隐的多了几分然物外的气质。

    虽然金烨在空间中耗费了大量的时间，几经生死，最终完成了修为从真种境界到铸基境界的突破，但是在捉妖位面，这也就是一个眨眼的功夫罢了。

    所以在外面看看来，金烨只是突然消失隐没了一下，接着就再次凭空出现，唯一变化的或许就是金烨身上飘渺出尘的气质了。。

    长生堂的后堂没有人，所以并没有人看见这一幕，要是被店铺中的伙计看见了金烨突然消失的诡异场景，估计会觉得自己见鬼了而出惊吓的尖叫声的可能性，会远远多过认为自己见到了神仙，然后惊喜地拜师学艺的可能。

    在得知自己空间中，婷婷对于通讯终端的研究已经到了尾声，金烨脸上的笑容就没有消失过。

    只要能够在修真界中将通讯终端给推广出去，那意味着什么？灵石！铺天盖地的灵石！金烨觉得自己心中仿佛有一个小人，他两眼中全是亮晶晶光的灵石，将一双小手不停地在空中挥舞，嘴里则是一边流着口水，一边大声地喊着灵石之类的词语。

    摇了摇头，努力地将自己的这个贪财的形象从脑海中抛弃，这一定是因为最近和老胡待一起的时间太多了的缘故，纯洁的自己被老胡给带坏了，否则我有这么贪财吗？

    不过此时，金烨对于尽快地入住国师府更加的迫切了，那里肯定有不少的珍惜的法门，一个强势无比的皇朝，怎么可能会缺少秘法呢？他迫不及待地想要去阅读皇家的藏书，完善自己的炼器方法，为自己的通讯终端补上最后一块缺失的短板。

    来回在后堂中踱了两步，金烨现在是片刻也不想耽误，早点将通讯终端给制造完成，自己也好早点了了一桩心事。然后再玩转一下剧情，似乎是一个不错的选择。

    来到长生堂前厅，自己现在已经是一个国师了，虽然还没有搬入国师府，但是这个身份却是没有办法否认的，去皇家藏书阁查阅资料应该没有人会阻拦自己吧！

    老胡却还在蒙圈中，今天的事对于他来说，简直是太不可思议了，短短的一天时间，馆主就完成了从一个药铺老板到朝廷官员的转变。这是多少人奋斗一生都无法实现的目标啊！

    金烨对于老胡的感慨丝毫没有放在心上，在天下兴亡皆在皇帝一人的古代，一封朝奏九重天，夕贬潮州路八千这样的事很少见吗？同样，像金烨这样一步登天的也很少吗？只要皇帝愿意，这点事算得了什么！

    在老胡的屁股上踢了一脚：“得了，都是大半身入土的人了，至于这么没有出息吗？不就是一个国师吗？”

    老胡似乎忘记了金烨的身份，跳脚道：“什么叫一个国师而已？看看那些为了吃饭而为凡人做牛做马的天师，你见过几人能像你这样一步登天？你现在这么说，是要遭天谴的！”

    没有理会老胡的吹胡子，瞪眼睛：“老胡，去给我找一些天师回来吧！也好充实一下国师府的人手，以后我就是国师了，总不能什么事都要我亲自出手了吧！至于待遇，我看每个月放五十两的黄金就很合适。”

    老胡顿时就不行了，这个年月，只要给上一口饱饭，就可以有天师为你效力，给五十两黄金的月俸，这简直就是在败家啊，一手捂着胸，一手就直接伸到金烨的下巴下面：“黄金，给我黄金。”

    金烨最是看不得老胡这幅没有出息的样子，自己当初怎么就选择了这么一个活宝来做自己的账房呢？

    直接给了一箱子黄金给老胡，甩了甩衣袖，金烨走了出去，他还要去皇家藏书阁转转，以自己的本事，等过了几天，那些皇家藏书估计自己也就可以倒背如流了吧！

    老胡是怎么办事的，金烨不知道，哪怕他只给那些天师每天吃饱饭，来换取这些天师为自己效力，那也没有关系，至于那些剩下的金子都到了什么地方，金烨也没有兴趣了解，在他的眼中，这些黄金白银，已经和砖块泥土没有了分别。

    等到收获颇丰的金烨从皇家藏书阁回来时候，老胡已经找了十多个天师了，而且基本都是五钱左右的小高手，都齐聚在长生堂的后堂。

    真不知道老胡他是怎么在一天之内就可以找到这么多的五钱天师的，看样子，这家伙还是一个地头蛇？

    感受到这些天师或是敬畏，或是嫉妒，或是怀疑，唯独没有折服的目光，金烨瞪了老胡一眼，这些家伙看样子多半都是被老胡给坑来的，或许他们会为了黄金为你效力，却不会为你拼上性命。

    看样子，还都需要收服调教啊！金烨在自己的心中说道。

    感受到众人都看着自己，金烨说：“我自己也是一个天师，在你们中，或许很多人都是冲着这里优厚的待遇来的，但是在自己的心中对我并不是很服气，认为我只是一个巧舌如簧之人罢了。

    同样都是天师，凭什么你们吃不饱，穿不暖，而我却可以锦衣玉食，还有国师可以做？”

    见其他人都是很赞同的模样，金烨道：“今天我给你们一个机会，只要你们中有人能打败我，我就向陛下推荐他做国师，怎么样？”

    果然，金烨的话音刚落，就有人的呼吸粗重起来了。莞尔一笑，如今自己可是铸基境界的修为，岂会害怕这些大概相当于苦海五层左右的小鱼？

    正好自己今天刚刚了解了一些这个世界的修行法门，如今再见识一下，也是一个不错的选择。

正文 第九十六章 有点无耻

    老胡在旁边听金烨说，要用自己国师的身份来作为比武打斗的赌注！

    顿时，老胡的心就揪起来了，生怕一旦金烨比武比输了，到时候应该怎么办？。

    难道真的让别人去当天师不成？且不说这样做皇帝会不会答应，但是馆主一旦这样做了，那么他扫了皇家的颜面就是一个不争的事实！朝廷官员岂是其他人可以私相授受的？

    而且老胡可从来都没有听说过自己的馆主是天师啊！你就别胡闹了，这也是你可以胡闹的？老胡可没有在金烨的身上感受到半点修炼过的影子，就更没有见过金烨佩戴过象征天师身份的铜钱了！。

    连忙给自己的馆主使眼色，让他别胡闹，那小眼睛眨的，就像加装了马达一样。

    金烨却是一点自觉都没有，面带微笑，自顾自地向面前的天师们出挑战，说道：“你们可以一起上，省得你们分开一个个地上，我还要一个个地解决，实在是浪费我的时间。”

    金烨的话搁在其他人的身上，被一个看起来手无缚鸡之力的小白脸儿小看，早就暴跳如雷了。

    可是老胡找来的天师们反而面色平静，没有一点恼怒的情绪，能够在与妖族的争斗中成长起来，并且成为五钱天师的自然都不是草包，敢于轻敌的也早就丧身妖吻了。所以这些天师虽然没有感觉到金烨的修为，但是在生死间养成的狮子搏兔用全力的习惯，没有让他们对金烨有丝毫的轻视。。

    当先就有三个长得很像的天师，相互看了一眼，占据了三个方位向着金烨压迫着就缓步走了过来。。

    金烨一开始没有注意，现在一看，嘿！这三人似乎是亲兄弟呀！相互间的配合很是默契，兄弟间总是会有一些说不明白的感应存在的，这三人的动作很是整齐，就如同是一个人一般。三人的目光就分别游移在金烨的上中下三路，仿佛在下一刻就会对金烨起如同狂风骤雨的雷霆一击。

    对于自己能不能击败这些天师，金烨是一点儿的怀疑都没有，他现在绕有兴趣地打量着三兄弟，这次算是捡到宝了，配合如此默契的三个五钱天师，稍有不注意，哪怕是七钱的天师也会饮恨在他们的手上。

    只听三人一声整齐的暴喝，“呵！”，只见中间的一人当先抛出了一个巴掌大小的小布袋，手掐法诀。

    小布袋飞到空中，迎风便涨，转眼间就有磨盘大小，小布袋的袋口对着金烨，从里面不停地飞出无数散着幽蓝光芒的钢针，笼罩着金烨，意图打乱金烨的步伐。这些钢针一看就不是什么好东西，上面定是涂满了毒药，被修士选中的毒药又怎么会有普通的货色？金烨皱了皱眉头。

    左边的修士没有用处什么法器之类的东西，直接就冲向金烨的近前，看样子是准备和金烨近身缠斗了，人还没有到，修士喝到：“定！”，同时就抛出几张黄色的符纸，扔向金烨，想来就是传说中的定身符了。

    定身符对金烨的作用并不是很大，只是微微迟滞一下金烨的动作，就没有然后了，连血妖都困不住的低阶符录，金烨可不认为能对自己有多大的作用。

    不等右边的天师出自己的攻击，金烨就出手了，自己一个铸基修士，真要是被这些相当于苦海五层的五钱天师攻击到自己的衣角，面皮还要不要了？

    抬起一脚，踏前一步，金烨就已经闪到了中间天师的面前，没有多余的动作，只是轰出一拳，天师就吐着血倒飞而回，半空中的布袋由于没有人操控，立刻就轻飘飘地落了下来。

    手指又在地面一指，顿时不知道从什么地方冒出来无数绿色的藤蔓，将右边的那位天师死死地缠住，没过一个呼吸的功夫，就动弹不得了。

    至于左边的使用符录的天师，刚刚才冲到金烨的面前，就现自己的两个兄弟已经失去战斗力了，而国师正在似笑非笑地看着自己。

    颓然地停下手来，茫然无措地站在原地，进也不是，退也不是。被金烨看着，左边天师感觉自己就像被猛兽给盯上了，直觉告诉他，似乎只要自己动手，那么死的就一定是自己了。

    只是一个眨眼的功夫，金烨就已经解决了三人，其他旁观的天师立刻就老实了不少，之前三兄弟的实力就在那里，虽然不想承认，但是他们的配合默契，挥出来的实力可要比自己厉害多了，现在居然一个眨眼就跪了，那么国师到底是什么实力？居然如此地骇人听闻，三个高手就这么被收拾了，难道是传说中的十钱天师不成？

    老胡在自己馆主出手的时候，嘴巴就惊讶地没有合拢过，什么时候自家的馆主掌柜居然这么厉害了？这时就听自己的馆主说：“是不是很惊讶我为什么这么厉害？为什么我没有象征天师身份的铜钱？早年间，我的实力就已经突破了十钱天师，现在我也不知道自己是几钱天师了，戴的铜钱太多也太过显眼，所以干脆就什么都不戴了。”

    对面的天师们中间立刻就响起一片抽气声，十钱天师就已经是几百年都没有出现吧的传说了，那么越十钱天师的是一种什么样的存在？他们就不敢想象了。原本心中打的那一点见不得人的主意，现在也是消散得不剩分毫，笑话，在越十钱天师的存在面前打鬼主意，不要命了？

    修炼世界中，强者永远都会获得别人的崇拜和效忠，依附在强者的羽翼下，是修炼世界生存的不二法门。现在的情况就是这样，老胡找来的天师们立刻就对金烨这个主子的忠心程度大大提高。

    看着一双双火热地看着自己的眼睛，金烨咳嗽了一声道：“你们可以把自己修炼的法诀教给我，我有时间帮你们修正一下，毕竟是我的手下，要是修为太差劲，我的面子也不好看。”

    金烨有点惭愧，他现在哪里会修正各家法门呢？原本打算是用黄金交换各家修行秘法的，现在居然找了个这样的借口，不给一文钱，就收取了各家的真传，自己是不是太无耻了？明明是自己想要别人的法门来着。

    不过那些天师们倒是没有怀疑，在他们看来，一个越十钱天师的绝世高手，会觊觎他们的法门？国师这是要指点自己，给你脸面还不赶快兜着？

正文 第九十七章 春来楼

    这个世界官府的办事效率还是很到位的，只短短几天的功夫，国师府就已经收拾出来了。

    国师府在顺天府的东头，离老皇帝的皇城不是很远，这里原本是一个侯爷的府邸，后来这家侯爷犯了事，被老皇帝给抄了家，这座府邸自然就到了老皇帝的手里，现在正好做了顺水人情，将府邸赐予了金烨作为国师府。

    国师和朝堂上其他的官员不同，不用整天在朝堂上当差点卯，也只有在皇帝陛下有事召见的时候，进宫面圣就是了。而金烨这个国师做的就更简单了，只要能造出长生之药，其他的根本什么事都没有。

    搬进了国师府，金烨对于这座国师府其实并不是很满意，这里面的布景实在是太没有格调了，没有假山，没有流水，没有锦鲤，没有鲜花，只有一些散乱种植的树木，几间院落和一个大大的练武场，这种粗犷的风格，让一直在修仙界中，居住在仙家园林中的金烨有点不适应。

    老胡则是有点担心，金烨崛起得太快了，没有深厚的根基，总是让他有一种不踏实的感觉，认为会有人跳出来，然后再把金烨给赶回去，虽然他已经知道金烨是一个高手，一个越十钱天师的绝世高手，大概是不会遇到这种事情的，但是下意识，老胡总想着做点什么事，让自己的内心踏实一点。

    忧心忡忡地问了金烨一句：“大人，你说，我们的城中药铺还要继续开吗？。。”

    金烨则是有点奇怪，他开这个药铺可不就是为了做国师吗？现在谋划已经达成了，还要开那玩意干嘛？自己可没有时间去瞎胡闹，根据金烨的推算，剧情应该已经开始了才对，他现在除了学习新的法门，还要关注一下剧情到什么地方了，哪里有空闲管理药馆。

    摇了摇头，道：“公子我已经是国师了，又有几个人的身份值得我亲自去帮他看病呢？还是关了吧！”

    老胡道：“可是，大人，不知怎地，我的心中有点不踏实，想要……”

    金烨打断了老胡的话：“这些东西你看着弄吧，公子我是不会管的，要是你愿意，聘请两个坐堂药师也是不错。”

    老胡拱手，笑呵呵的，算是答应了下来。

    老皇帝的年龄已经上来了，不再年轻，老了，对于自己的寿命这件事是格外的关注，所以三天两头地派小黄门到国师府这里查看金烨长生神药的配置进展。。

    这就没法弄了，还进展？自己空间中可是有不少现成的绝境病毒试剂，还要配置个屁！不过为了糊弄住这些小黄门，金烨从空间中拿出了一些着绚丽神光，飘散这诱人香气，然而并没有什么卵用的仙草，总算是先将这些小黄门给忽悠瘸了。

    在皇家的藏书阁呆了四天，就将里面的书看得差不多了，自己想要找的法门，基本都已经是找到了。

    当然，藏书阁的最上面一层，金烨是上不去的，据说里面有着很多曾经轰动一时的秘法，不过金烨自己也没有放在心上，了不起的秘法都是从最基础的东西开始推演展上去的，如今金烨基本法门已经收集完备，有着本命法宝的存在，什么样的秘法推演不出来呢？。。。

    老胡很是勤快，这段时间，又给金烨找来了不少的天师，有五六钱的，也有一二钱的，但是偌大的国师府就算是再有钱，也不能总是养着闲人不是？

    然而一时间国师府确实没有什么重要的事要做，于是上次算计金烨的那些药铺掌柜就倒了大霉了。小心眼的金烨可没有把他们给忘记，虽然他们的暗算在一定程度上算是帮了自己，打一帮子闲得慌的天师小弟们去找那些掌柜们的晦气，金烨就出了国师府。

    没有办法，现在的国师府是没有办法待了，皇帝整天往这里派小黄门也就罢了，查看一下，他们就会离开。可是一个活神医当了国师的消息被很多的贵族和官员们知道了。

    那还有什么好说的，和活神医打好关系才是最重要的，谁能一辈子没有一个头疼脑热什么的？一个个腆着大肚子前来拜访，和金烨谈天说地，纵论古今，顺便再检查一下身体，要是说道兴奋之处，来上一个论道也是不错的。

    金烨不堪其扰，和老胡带着两个天师侍卫，走在大街上，这才知道几天没见，自己的名声在顺天府到了怎样一个火爆的程度，大街小巷上都在谈论金烨起死回生的本事，更是将金烨神话了不少，什么大战鬼卒，抢夺魂魄，大闹轮回云云的。。。

    虽然不知道这里的人怎么也知道轮回之类的东西，但是作为一个华夏文化为背景的世界，知道这些也并不是太过离谱。

    金烨走在大街上，用一个面巾将自己的脸遮挡起来，他在医馆里面大开义诊，可是亲手救治过很多人，要是被别人给认出来，就以大街上自己名声的火爆程度来看，自己多半会被人围起来当猴子看。

    在现代社会，自己可从来都没有做过明星，没有想到跑到异界古代，居然成了一个明星。苦笑一声，听着别人都说自己神奇的医术，估计这些百姓还不知道，自己已经成了国师，基本不会再帮别人治病了。

    同时金烨也知道了为什么最近总是有贵族官吏来拜访自己，原来真正的原因在这里。

    在街市上走着，不时买上一些，不管是小孩的玩具，还是妇女的饰，金烨也不在乎能不能用上，遇到喜欢的就直接买了。

    不知不觉地，金烨就来到了一个叫做春来楼的地方，楼很漂亮，一股菇凉家的香气从里面散出来，里面打扮得花枝招展，婀娜多姿的丽人只含情脉脉地瞟你一眼，顿时就会让你酥到骨子里，情不自禁地就要进去坐坐，哪怕是什么事也不做，那也是舒心啊！

    金烨想起南宫煌和自己讲诉春来楼时候猥琐的表情，暗道：原来这里是一个妓院。

    抬起脚就要迈入楼中。

正文 第九十八章 南宫煌的邀请

    抬脚迈入春来楼。?

    对于青楼这么一个地方，金烨虽然从来都没有进去过，但是一直在心里都是比较好奇的，那里面有没有逼良为娼的老鸨？有没有有等着自己解救的绝代佳人？

    由于前世在现代社会接受教育的原因，金烨虽然对于青楼比较好奇，但是也没有多少的好感，藏污纳垢的所在而已。。

    春来楼里面环境的布置很有格调，竟然有了几分天人合一的意味，如果不是自己亲眼所见，你绝对会将这里当作是一个文人骚客的聚会之所，而不是一座做着下三**易的青楼。

    楼里面的客人不是很多，但都是身穿锦服，身份高贵的贵客，想来一般没有身份地位的人是进不来的。

    这和金烨印象中门庭若市的妓院完全不是一回事。

    若影若现的琴音在空中飘荡，舒缓的曲调很容易让人忘却了所以的烦恼，放松心情，不知不觉地就沉浸其中。。。。。

    站在大厅内，第一次来这里的金烨完全不知道应该做什么？按说不是应该有风韵犹存的老鸨来接待自己吗？但是现在，老鸨人呢？

    谈情说爱都是要讲究氛围的，逛青楼也是如此，显然春来楼在这方面做得很是到位，原本金烨还准备叫上一嗓子，唤主事的前来，客人上门怎么有不迎接的道理？可是又担心破坏了春来楼中氛围，打扰了别人的兴致，白白做了恶人。

    可是，接着金烨的动作就是一顿，修炼到了铸基境界的他，论及听力视力，绝对是要比一般的人强上很多。刚才，金烨好像在楼里听见了熟人的声音，仔细回想了一下，这声音应该是南宫煌的，没错。

    能够在这里遇见熟人，也是一件让人欣喜的事情，凝神细细地再次听了一下，确定了南宫煌的方位，就准备去见一见，说来自己在捉妖位面中的朋友不是很多，真算起来，南宫煌算一个，霍小岚算一个，至于其他的，好像是没有了。

    刚走了没有几步，一个身材高挑，全身散着媚态的女子走了过来，可惜的是，女子的年龄大了一些，否则绝对就是传说中狐狸精一般的存在。

    女子未语先笑，声音悦耳，用手中的美人团扇遮挡着自己的半边脸道：“公子初次来吧？”见金烨不停地打量自己，向金烨抛了一个媚眼，继续笑道：“公子，春来楼中不乏绝色，奴家是这里的老鸨，年岁大了，可不敢污了公子的眼睛。”

    金烨的打量别人被戳破，没有丝毫的不好意思，老鸨的形象和金烨心中老鸨的形象相差甚远，要漂亮上很多，金烨也只是一时诧异罢了。

    没有理会老鸨的问话，没好气地狠狠盯着老鸨的胸部看了一眼，和自己的手掌比划了一下，觉得似乎自己一只手好像有点握不下，然后才道：“原本正想领教一下春来楼绝色佳人的风情，可是如今却不行了，我现自己有友人在此，机会难得，正要前往一会。”

    抛出一百两黄金，打走了一脸惊喜的老鸨，金烨这才继续向着南宫煌的房间走去。

    随着金烨越来越近，站在房间外面，金烨甚至听到了南宫煌和其他女子调笑的话语。

    给了老胡和天师护卫百两黄金，让他们自己去找一个菇凉快活一下，很是无良地在脑海中脑补了一下，白苍苍的老胡一枝梨花压海棠的景象，然后不待老胡反应过来，随意地打开了南宫煌的房门，走了进去。

    一脸憨厚的南宫煌，此刻正头枕在一个绿衣女子的胸部，摇晃着脑袋，左右摩蹭着，左手上抱着一个黄衣女子，不时地在女子的嘴上亲上一口，右手则是放在一个粉衣女子的胸部，不停地揉捏，粉衣女子早已经是面色潮红，眼光迷离，而南宫煌的嘴里还在说着大肉包子之类的话。

    金烨有点愕然，长得老实的人果然不能随便相信，虽然先前就知道这个家伙不是什么正人君子，但是这个差距也太大了吧，这分明就是一个花丛老手呀！。。

    眼前的画面太美，以至于金烨有点不忍再看的感觉，微微清咳一声。

    金烨的清咳声起到了效果，眼见有人进来，三个女子慌忙地站起身，整理好衣服，南宫煌这才被惊醒，刚刚正在还沉浸在妙处之中，可是如今却被人给打扰了，一脸愠怒之色地看向破坏了自己好事的家伙。

    金烨似笑非笑地看着南宫煌，道：“南宫兄，许久不见，没有想到原来你喜欢吃大肉包子！”

    南宫煌看清来人是金烨，疑惑地说了声：“金兄？”待听到金烨的话，讪讪地一笑，很是无耻地道：“让金兄见笑了，原本还打算叫上你一起来的，不曾想金兄居然如此着急，居然自己就来了。”

    意外相逢，必须要喝上几杯。坐在案前，抬手倒上了几杯酒，再吩咐人端上了一些下酒的好菜，金烨这才和南宫煌攀谈起来。

    南宫煌道：“上次和金兄一别，我就去找血妖统领大战了一场，砍下了血妖统领的级，从官府领了奖赏，这才到春来楼潇洒一下，不成想刚进顺天府中，就现金兄活神医的名头很是响亮，羡煞为兄了！”

    金烨不想说自己加入官府，做了国师的事，江湖中人对于官府的人总是有点排斥，转移话题道：“哪里像南宫兄这么自在，也就是混一口饭吃而已。怎么？最近的妖很多吗？”

    南宫煌：“谁说不是，听说是妖界生什么大事情，连妖王现在也都出来了。。”

    金烨对于剧情的事一向很关心，这个妖王大概就是胡巴了吧，疑惑道：“妖王？”

    南宫煌解释：“正是，据说登仙楼的掌柜正在追捕一个妖王，准备在下月初五举办宴会，要吃了妖王呢！金兄不知道？。”

    原本剧情中宴会是什么时候开始的金烨已经忘了，但是现在金烨的注意力都在霍小岚两人的身上，对于登仙楼的事确实没有留意，闻言摇了摇头。

    南宫煌很是豪气地邀请金烨，道：“正好，我买了一张请柬，可以带一个人进去，金兄不妨一起去见识一下如何？”

正文 第九十九章 登仙楼的大师傅

    回到自己的国师府，将这一段时间内收集过来的修炼和炼器法门浏览了一遍，暗自推算了一下。?

    炼器法门也就罢了，还算有自己的体系可言，可是修炼法门就复杂了，五花八门的，练气的，炼体的，练神的，练不知道什么东西的，很多，很杂，都没有一个自己的体系，往往就像猪脚的三段锦一样，就是一套动作或者法诀。。。。

    将这些法门消化一下，融入到自己的见识中去，当以后用到的时候，倒是也不怕没有一个法门。

    剩下来的时间，金烨每日饮酒赋诗，弹琴当歌，闲暇时再翻出两本书，躺在躺椅上，一边摇晃着，一边有一眼，没一眼地看书。要是在有两个漂亮的侍女服侍就更好了。

    空间中，婷婷向金烨报告，在得到捉妖位面法门的帮助后，所有限制通讯终端的东西全都没有了，已经研完成，比预期中要快了很多。

    在给婷婷下达了全力制造通讯终端和中继卫星的任务后，金烨就思考起来，他准备在登仙楼剧情结束之后就离开这一方世界，只是在这之前，答应给老皇帝的绝境病毒还是要送过去的，也算可以了却了自己和老皇帝之间一桩的因果。。。

    可是金烨自己不敢肯定，老皇帝在拥有了千年寿命之后，会不会立刻就和自己翻脸，追杀自己，要知道很多人都是自私的，在自己长寿过后就不希望别人长寿，而老皇帝不让其他人长寿的根本办法，就是杀了金烨，让这个世界再也没有人会制造绝境病毒这样的长生神药。。

    自己到时候可以一走了之，离开这方世界，可是金烨看了一眼老胡和那一帮天师手下，自己离开了，他们怎么办？说到底也算追随了自己一段时间，金烨实在是做不到对他们不管不问。

    长叹一声，给真心追随自己的手下准备一个隐居的世外桃源也就是了，捉妖位面倒算得上是一个不错的休闲位面了，自己也可以经常来看看他们。。。。。。

    时间在悠闲的时候总是过得很快，一转眼，登仙楼的宴会就要开始了，将老胡和几个忠心自己的手下送走，金烨心中顿时踏实了很多，只剩自己一个人，没有了顾忌，怎么做都好说。。。。。。。

    派了一个人，将绝境病毒的用法说了个明白之后，就安排他在皇宫侍卫的注视下给老皇帝送药了，至于自己？带上来十来个小弟，浩浩荡荡地就向着登仙楼出了。

    对于小妖王，金烨自己也是很感兴趣，他可是记得，小妖王的血可以让死去的人复活，蕴含无数的生机，可以让植物违反常理的在石板上迅生长，这是一个宝贝。

    对于宝贝金烨总是有很强的收集癖，也许让小妖王跟随在自己身边是个不错的选择，而且对于这么可爱的萌物，实在是没有多少抵抗力啊！。。。。。。。。

    金烨进入登仙楼自然不会像霍小岚他们那样，走后门，所以倒是用不着报什么“438，死三八。”这样的密码了。

    没有等待南宫煌，这么一个不靠谱的朋友，还不知道他能不能来，至少剧情中可没有他的存在。

    作为一个国师，就算是没有请柬，难道还有人敢拦着自己，不让自己进楼不成？

    登仙楼的装饰很是富丽堂皇，镀金描银的摆设随处可见，就是连用的木料也都是紫檀，楠木这样的名贵木种，金色的烛光洒下，整座登仙楼都金碧辉煌起来。

    自己的国师府和这里一比，简直就是猪圈了，直让金烨有掩面而走的冲动，暗自嘀咕：这个老皇帝是不是之前对自己一直都没有用心呀？

    进入楼中，就有着几个打扮可人的侍女迎了过来，躬身一礼，道：“请问贵客，您有请柬吗？”

    不待金烨答话，后面的一个小弟就话了：“大胆，国师当面，竟敢如此无理，难道你们要造反不成？”

    小侍女被吓得不轻，当下全部就跪倒在地，不停地请罪，抬手饶过了小侍女，金烨心中暗爽，果然有手下的感觉就是不一样，这些小麻烦如果都要自己处理，那得多烦人！

    被饶过的侍女中，有一人站起身就慌慌张张地向后跑着离开了。

    知道她是去报信去，金烨也不在意，将一众手下留在这里，自己就一个人到处溜溜达达。

    走过了辉煌的大厅，路过弯曲的九转回廊，不觉的就溜达到了一个木制升降梯的前面。

    金烨看着升降梯，上上下下的仔细打量，这是什么鬼？电梯？古时候哪来的这种东西？在一个个作品的位面中，金烨经常可以看到这种错乱时空的设计，刚开始的时候，金烨还有心情来吐槽一下，时间一长，也就见怪不怪了。

    坐上升降梯，感受了一下古代的原始电梯到底是一种怎样的感觉，运行得流畅不流畅？安全不安全？

    当升降梯打开的时候，金烨就已经来到了登仙楼的最下层。

    出了升降梯，刚走几步，一声大喝声传来：“何方鼠辈，敢来窥视我登仙楼。。”于大喝声一起传来的还有武器破空的声音。

    顿时就怒了，自己怎么说都是一个强者，竟敢辱骂自己是鼠辈？而且一见面居然就向自己下死手，当自己好欺负不成？也不管来人是谁，对着声音的方向就出一掌。

    只听“轰”的一声轻响，然后就是物体落地的声音，没有理会来人的死活，金烨继续向前走着。

    不时地还看见被关押在铁笼中的妖，他们长得千奇百怪，正出声声哀嚎之声，让听见的人，不自觉地就心软了，金烨也是有点心软，但是没有出手解救，要是金烨猜的不错，猪脚天荫和霍小岚已经在来的路上了，这种救人的活，就让他们出风头吧。

    金烨记得不错的话，在前面，应该就是登仙楼的厨房了，有心想要去见识一下，就听见远远的传来一声声恭敬的“大师傅，大师傅。”的请安声。

    嘿！看来自己来的时间是正好。。。

正文 第100章 这是我的御用厨师了

    金烨没有隐藏自己的身型，就这么大喇喇地走了进来，一路走到角落里，寻了一个椅子坐下。?

    可奇怪的是，在场的众人都好像没有现金烨进来似的，各自都在忙活着自己手中的活。

    在金烨旁边，正是被关在铁笼中的小妖王胡巴，还有两个打扮成人类小孩样子的小妖，此刻他们三只妖正谈得很嗨。。

    小妖大概是很久没有说话了，现在几乎就是一个话唠，开口出声：“小朋友，哪里的？”

    “出来混，皮也不穿一件。难怪被人给抓了。”

    胡巴：“胡巴。”

    “看我的皮，多嫩多滑。”

    “看我的皮，多有弹性。”

    ……

    伙计拿着钥匙，走了过来，钥匙出“哗哗”的声音，弯腰将小妖的笼子打开，问道：“怎么还不脱皮呀？”

    “不，死不脱皮，死不脱皮。”

    “死不脱皮。”

    金烨坐在椅子上，听着两只小妖的话，嘴角不自觉地微微翘起。

    “大师傅”众厨师齐声喊道。也将金烨的目光吸引了过去。

    只见一个身穿粉红色衣服，长相和金烨前世的明星姚晨有九分相似的女子，站在众厨师的中间，很是满意厨师们的恭维，嘴上却是说道：“哎呀妈呀！什么玩意？吓我一得瑟。嘁，别整这套虚的了，今天来的妖啊！老厉害了，老美味了。”说着还伸出舌头，在嘴上舔了一下。

    “哗”，厨案上出一声响动。

    大师傅：“啥动静呀？吵吵啥呢？”

    立马有厨师禀告说：“大师傅，这只妖打不开啊！”

    转身走了过来，大师傅冲着砧板上的妖问道：“怎么这么想不开呢？”

    砧板上的妖道：“就是这么想不开。”

    大师傅弯下腰，安慰着说：“乖！妖固有一死（shi），早死晚死，都是要死。听话啊！”

    妖：“宁死不开。”

    大师傅板起脸来：“小样，找死（shi）。”双手接过旁边厨师递过来的双刀，摆了一个poss，就飞快地舞动双刀。。

    只听砧板上的妖嗯嗯啊啊地叫唤几声，出一声哀求：“别切我的腚啊！”然后就没有然后了。

    将刀放好，很是陶醉地闻了闻：“生妖片，上菜！”

    一旁的厨师立刻拍马道：“大师傅果然不愧是天师厨神。”

    金烨看着大师傅在片刻间就将一只活生生的妖变成了一盘菜，赞叹：“乖乖，不得了啊！决定了，一会儿把她送入空间中去，以后就是我的御用大厨了。”似乎是觉得自己以后的伙食质量有了保证，心情顿时就好了起来。。。。。。。

    而另一边，大师傅走到刚才伙计才从胡巴身边提出来的两只小妖旁边，一边洗手，一边道：“这两只小妖什么情况？。”

    立马有厨师道：“他们两个死不脱皮。。”

    金烨对于披着人皮的妖从来都没有太多的好感，这里是古代，可没有什么橡胶，硅胶之类的东西来仿造人皮，想要人皮，就必须通过杀人才可以得到，一张皮就代表了一个人的生命的终结。。。

    就听披着男童人皮的小妖对着大师傅道：“哇！这小姑凉长得贼俊了，我们都是老乡，放了我们呗！”

    大师傅摸了摸小妖的小脸：“哎呀妈呀！这嘴咋那么甜呢？要是让你长大了，还不知道要祸害多少人家的小姑凉，不炖你炖谁？”

    披着女童人皮的小妖俏生生地道：“大师傅，一会儿能不能把我煮熟一下，不要生吃。”

    大师傅：“哎呀！老可怜了，依了你呵！一会儿呀，带皮腌了你再烤，啊。！”冲着身边的厨师道：“带走。”

    两只小妖一边被带走，一边冲着这里喊道：“大师傅，把我们煮熟一点！”

    胡巴被人给带了上来，看着萝卜头一样的胡巴，大师傅瞥了一眼，道：“这就是传说中的小妖王啊！炸了。”

    颤抖着的小妖王被丢进了油锅里，等了一会儿，大师傅和两个厨师上前查看，原本在油锅里一动不动的小妖王突然就闹腾起来，就像在玩水一样，将滚烫的油泼得到处都是，仿佛那是温水而不是热油一样。

    大师傅和两个厨师就倒霉了，滚烫的油就溅到了他们的身上，烫得他们呲里哇啦地大叫。

    大师傅连忙躲到两个厨师的身后，可是依旧没有什么用，她的脸上，身上依旧被溅上了热油，恼怒的大师傅冲着两个厨师火：“两个废物，你们有什么用，让你们平时多吃一点，这都瘦成啥样了，连一个油都挡不住。”

    没办法，油炸不行，只能选择其他的办法了，将小妖王放入砂锅中用大火煲。。

    一刻钟过后，就见砂锅的盖子不停颤动，仿佛是里面有什么东西要冲出来，又像是水被烧开了，蒸汽在顶着锅盖一样。

    几人上前，想要查看一下，小妖王有没有被煮熟，突然，砂锅炸开，小妖王就像一只在放气的气球，飞到了空中，而几个厨师则是满脸都刺上了砂锅的碎片，倒在地上，大师傅更是被压在了最下面。

    不同地抽动着大腿，大师傅艰难地抱怨：“你这个废物点心，让你平时少吃一点，活活压死（shi）老娘了。”

    金烨看着这搞笑的一幕，有点想笑，却是笑不出来，胡巴是一个智慧生命，吃智慧生命，金烨突然想到，吃妖貌似和吃人并没有多大的区别，金烨可以做到杀人，杀得再多也不眨眼，可是他却没有办法接受吃人这样的事情生。这不符合他两辈子养成的人生观，世界观，也不符合金烨的道。

    也许以后还会前往吃人的世界吧！金烨暗自想到，顿时变得意兴阑珊起来。。。。

    眼见大师傅将胡巴又是剁，又是放入蒸笼里面里蒸，当蒸笼被大开的时候，熊孩子胡巴依旧活蹦乱跳地玩耍，居然还喷了大师傅一脸面粉。

    大师傅蒙蔽着，道：“没死（shi）啊！不带这样欺负人的，我要找妈妈！”就要哭着离开。

    金烨从椅子上跳起，不管还没有弄明白怎么突然有人跳出来的一众厨师，上前抓住大师傅的肩，只一下，就把她送入了空间中，几个跳跃，就离开了厨房。

正文 第101章 决战

    空间中，天师厨神大师傅正在昏迷着。金烨甚至还不知道她的名字。

    给婷婷下达了查阅记忆的命令之后，金烨这才知道，登仙楼的大师傅居然叫姚曦。

    姚晨？姚曦？晨曦？这名字也是绝了。。

    既然已经查阅的记忆，那么不妨做的再干脆一点，将姚厨神不该有的，关于捉妖位面的记忆给删除掉，再将一些虚假的成长记忆输入她的脑海中去，以后再空间中专门给自己做菜也是一个不错的差事。

    当金烨回到宴席的时候，宴席才刚刚开始。

    众人都已经落座。高高在上的主位上，坐着登仙楼的掌柜，之间他身穿大红色的袍服，一副主人家的姿态，显得贵气十足。

    北面东侧的主宾位置给自己留下下来，空置着，就等自己落座了。

    犹豫一下，要不要抢了主位的位置坐下，思考一下，还是算了，在金烨看来，主位上的登仙楼掌柜已经和死人无异了，而且金烨也没有打算放过他，既然这样，自己和一个将要死去的人争个什么劲？

    没有理会其他人的目光，在这里参加宴会的大都都是富甲一方的商贾，虽然他们有钱，但是真正论起身份，如何比得了自己这个堂堂的国师？

    在宴席中穿过，大步走到主宾位置坐下，这才很有兴趣地看着众人脸上的表情。

    登仙楼掌柜很是无礼，也没有起身迎接，甚至连站起来都没有，这简直就是在打金烨的脸了。在心中下了个决定，一会儿让他死得凄惨一点，便没有了下一步的动作。

    台下其他人中有人笑吟吟地询问出声：“这位兄台是？”

    这就是心理不平衡了，看见一个年轻人坐在主位，便试探一下，要是身份地位不够格，一会儿发飙给你看。

    登仙楼掌柜终于出声了，先是向金烨拱拱手，道：“今天我摆下妖王宴，不曾想国师居然亲自驾临，真是让登仙楼蓬荜生辉。”

    其他人听了也是连忙躬身施礼。

    金烨面无表情地一摆手道：“还是尽快开席才是正事。”

    登仙楼掌柜哈哈大笑，道：“国师说得在理，上菜。”

    顿时就有侍女将一盘肉片端了上来，掌柜介绍道：“第一道开胃菜是油煎蛙蛙妖耳尖，我们先把蛙蛙妖向右斜着倒挂三天三夜，让它全身的血液都凝聚在那一分地方，不多不少，活着割下。”

    金烨问道：“小妖王呢？”

    掌柜微笑着说：“今天大家算是有口福了，为了庆祝国师的到来，小妖王是新加的。”

    在两个身披人皮的妖离开宴会桌席之后，另一边，猪脚天荫和霍小岚从后门进入了登仙楼的厨房，一路上有惊无险地放出了被关押在铁笼中的一众永宁村妖精村民。

    至于剧情里面拦路的使流星锤天师，在之前偷袭金烨的时候，早已经被金烨的一掌打得一命呜呼了。

    天荫愣愣地问霍小岚：“就这么简单就将人给放出来了？”

    霍小岚此刻也傻傻地点头，这和他们了解到的登仙楼势力完全不一样啊，他们可是听谁登仙楼有很多天师保镖的，怎么现在连一个看门的都没有？都被他们家里的老娘叫回去吃饭了？。。。。。。

    在宴会大厅，一盘子的油煎蛙蛙妖耳尖这盘菜早已经被众人吃完了，虽然一大盘子的菜并不少，奈何参加宴会的人却是太多了，一人分到几片蛙蛙妖耳尖之后，一盘子的菜就没了。

    接连上了生妖片，清蒸小妖之后，金烨就看见胡巴被人夹在一辆木车中间被人推了上来。

    掌柜立马介绍道：“这就是万寿无疆妖王宴的主菜，生吃妖王脑，长生不老，滋阴补阳的至品，我们先用酒将他灌醉，然后在它脑子上开一个洞，加盐，加滚油用勺子挖脑汁吃最好。”

    一个贵妇道：“它还是活的。”言语间很是不忍。

    旁边一个商贾兴奋地说：“活着吃才最补啊！”

    金烨对这个商贾很是厌恶，胡巴已经是自己预定的宠物了，岂能容其他人染指？而且对于这种喜欢吃别人脑子的家伙，金烨实在是缺乏好感。

    金烨看着发言的蓝衣商贾，眼中精光一闪，蓝衣商贾就被炸飞了出去，口中大口地吐着血。

    立刻，登仙楼掌柜和其他宾客的脸全都转向金烨，眼睛一眨不眨地看着他，他们实在不明白，怎么国师说出手就出手了呢？

    所有人的保镖都不自觉地上前一步，离自己的主人近一些，金烨身后的一众天师也是纷纷手握自己的法宝，刀出鞘，只等金烨一声令下，就要大开杀戒。一时间，整个宴会的气氛很是凝重。

    金烨在旁边的金盆中，将自己的手洗了一下，拿起一个干净的白布，将自己的手在上面擦了擦，扔掉毛巾才道：“本国师还在这里，这蠢货居然在宴会上失仪，不小惩一下，就不能体现朝廷的威严。。。。”

    几乎是除了掌柜之外的所有人，心中都不停地冒着冷汗，这要是自己说错了一句话，就是损了朝廷的威严？然后就被打得生死不知？这还能不能愉快地玩耍了？

    见宴会气氛不对，登仙楼掌柜道：“哈哈！王掌柜冒犯朝廷威严，被国师惩戒，是他的荣幸，我们还是继续宴席才是正事。”

    其他的掌柜连连应是，他们也不想就这么冷场，否则还怎么吃妖王宴啊？

    掌柜站起身来到胡巴的身前，拿出一个火红色的虫子，放到已经被灌醉的，迷迷糊糊的胡巴的头上，这才说：“火甲虫，就是再硬的妖骨，它也可以将它咬开，还有，喝了小妖王的血，会有奇效。”

    眼见火甲虫爬到胡巴的脑袋上就要下口，从大厅之外飞进来一串巴掌大小的纸人，直接到胡巴这里，将火甲虫打飞，一根鞭子紧接着就卷起胡巴的车子，将胡巴救走。

    霍小岚和天荫跑了进来，对着登仙楼的掌柜就是一鞭子。登仙楼掌柜旁边的天师打开扇子，帮助掌柜挡了霍小岚的鞭子。

    金烨和一个贵妇同时道：“霍菇凉。”只是金烨声音很低很平静，而贵妇的声音激动，盖过了金烨的声音，让其他人没有听见金烨的声音。

    登仙楼掌柜则是很恼火，暴喝：“谁敢来登仙楼捣乱？”

    决战一促即发。

正文 第102章六个加五个是十个

    登仙楼的决战一促即发，而在皇宫中的老皇帝已经接到了国师金烨派人呈送上来的不死神药。

    在得知了神药的使用方法过后，老皇帝沉默了，陷入了深深的犹豫之中。

    在古代，人们吃药从来都是从嘴里面吃下的，还从来没有听说过直接往自己身体里面注射的。这人体是何等精妙，是可以随意往里面注射东西的吗？中毒了怎么办？

    而且金烨送上来的药只有一份，连找个人示范的机会都没有。

    越是锦衣玉食，越是身居高位，对于生死就越是执着，他们舍不得放下，舍不得放下那满室的财宝，舍不得放下金屋中的娇妻美妾，老皇帝如何能够例外？。

    看着所谓的长生神药，老皇帝沉默了，这对于他来说，就是一场赌博，赌对了，拥有千年寿命，赌输了，一世英名毁于一旦。

    不过到底是经历过大世面的，享有无上权威的帝王，魄力自然不会是普通人能够比拟的，人生能有几次拼搏的机会？赌了！

    做事情永远都是怀着最好的希望，同时却做着最坏的打算，感觉自己身体一日不如一日的老皇帝，在给自己安排好身后事，同时派出了侍卫紧紧地盯着正在登仙楼宴饮的国师金烨，咬着牙，将药剂的纳米针头对准了自己的手臂。

    一阵酥麻过后，药剂就进入了皇帝的身体中，想象中的飘飘欲仙的感觉没有到来，到来的反而是那种骨子里的疼痛，老皇帝在尽力地忍受着疼痛，他不想让自己失去威严，哪怕是周围没有人也不行。他的内心却是一片冰凉，从来不了解基因改造痛苦的皇帝只以为金烨在欺骗自己，这根本就不是长生神药，而是要谋害自己的毒药。

    愤怒的皇帝两只眼睛通红，却什么事都做不了，连一个手指都没有办法动，痛彻骨髓的感觉让他没有办法移动一下手指，斗大的汗珠不停地从脑门滴落，终于老皇帝再也忍受不住了，发出了如同野兽般的嘶吼声。

    登仙楼内，霍小岚尽展自己一身所学，向着登仙楼掌柜旁边拿着扇子的天师护卫发动攻击，一根鞭子被她舞得就像自己手臂的延伸，精准地攻击持扇天师的周身，在空中发出“呼呼”的声响。

    可惜她始终都只是一个二钱天师而已，迅若闪电的鞭子被对方一根铁扇轻轻松松地挡住，更别说破防了。

    眼见对方潇洒轻松的手法，霍小岚知道自己不是持扇天师的对手，冲着已经就出胡巴的天荫说：“你快走啊！你在这里会拖累我的。”说着手里炸响了一枚烟雾弹，立刻浓烟就将整个宴席笼罩，根本无法视物。

    金烨只听得几声短暂的打斗之后，全场的浓烟就散了开去，而霍小岚被小龙卷风一样的风缚术给困在原地，不停地挣扎。

    “住手！”霸气十足的声音传来，一个满头银发的老太双手叉腰，一脸自傲地站在桌子上。

    登仙楼掌柜烦躁地道：“又来一个捣乱的！”可是当他看清老太身上的铜钱数量时，立时变色，涩声说：“十钱天师！”

    私下里，有人问道：“什么是十钱天师？”

    “铜钱代表的是天师的等级，十钱是传说中至高无上的级别，百年来，只有三个人达到！”

    掌柜镇定下来，道：“敢问阁下是？”

    老太骄傲地道：“呵呵！我的夫君是前天师堂的都督宋镇江，我的儿子是御前带刀侍卫宋戴天，孙子天荫是，，是，，是闲人。唉！你先把我孙媳妇放下了再说。”

    掌柜此刻已经大概看出了老太的虚实，不过还是不能确定，试探道：“你不是说你是十钱天师吗？自己把她就下来呀！。。”

    老太大喝一声：“好！”然后闭上眼睛，跺脚，站马发功。金烨差点就有笑出声来，这个老太真行，论及装逼的功夫，自己果然还是差了一筹。

    满宴席的黄金杯碟摇摇晃晃地飞了起来，持扇天师一脸紧张，等待着所谓十钱天师的雷霆一击，右手将自己手中的玄铁折扇用力地紧了紧，仿佛折扇可以带给自己无穷的信心一般。

    然而让他担心的雷霆一击并没有到来，反而是被老太托起来的杯碟“哗”地一下，洒了一地。

    不理会满脸尴尬的老太，持扇天师微微地愣了一下，他怎么也没有想到，结果居然会是现在这样，稍一思考，顿时就明白过来，自己这是上当受骗了，被一个蝼蚁给戏弄了，羞恼中带着愤怒，恼羞成怒的持扇天师扇了一扇子，一个风缚术，将老太也困在了半空。

    掌柜道：“原来铜钱不是你的。”

    老太嘴硬道：“谁说不是？我夫君有六个，儿子有五个，一共是十个。”

    掌柜回了一句：“六加五是十一。”

    老太犟嘴：“是十。”

    金烨感到在登仙楼的四周，已经布满了军卒，仿佛只等命令一下，就立刻冲进来，在周围的屋面上，已经藏满了弓箭手，看了一眼周围的修士，这些人单打独斗自然是毫无畏惧，但是面对那遮天蔽日的弓箭强弩，估计除了自己，每一个人能够幸存下来，这是这个世界修士的悲哀。

    冷笑一声，看来我们的皇帝陛下是不怎么友好。难道就想凭借这些个烂番薯，臭鸟蛋抓自己不成？

    皇宫中，老皇帝像烂泥一样躺倒在地上，大口地呼吸着，身上的疼痛已经像潮水一般退去。挣扎着起身，步路蹒跚地来到一面铜镜的前面，只见镜中是一个满天乌发，丰神俊朗，霸气十足的年轻人。

    难以置信地摸了摸自己的皮肤，那是一种久违的细滑的感觉，自己真的变年轻了，长生神药居然是真的，心情舒畅的皇帝陛下一路哈哈大笑离开了房间。

    正焦急万分地等在房外的老太监，见一个年轻人走出来，先是一愣，房间里可是没有其他人呀！见来人的眉目居然都是皇帝年轻的模样，哪里还不知道怎么回事。

    立刻跪下恭贺：“恭喜皇帝陛下返老怀童，长生有望。”

正文 第103章 我是来除妖的

    老太监跪下恭贺：“恭喜皇帝陛下返老还童，长生有望。”

    皇帝哈哈大笑，一摆手道：“大伴请起，朕能够长生有望，自然是不会亏待大伴你的。”

    老太监拜谢了皇帝的赏赐之后，小心地问道：“陛下，国师的赏赐应该如何封赏？”

    皇帝陛下顿时止住了笑声，脸色阴晴不定，眼睛不自觉地眯起，良久这才不带丝毫情感地道：“国师昼夜劳神，献上不死神药有功，特赐鸩酒一杯，聊表朕的心意。”

    老太监听了皇帝的话，顿时就愣住了，这给别人的赏赐哪里有赏赐毒酒的？微微抬起身，见皇帝脸色严肃，丝毫没有开玩笑的意思，只能躬身应“是”，然后就下去下旨了。

    登仙楼中，金烨见霍小岚和老太都被抓住了，知道现在是自己露脸的时候了，否则等天荫大发神威，自己还怎么开口收养胡巴呢？

    一边拍手，一边起身，哈哈大笑着说：“没有想到今天居然能看到如此一幕出彩的戏，不错，不错！”

    霍小岚大大的眼睛此刻正一眨不眨地看着金烨，不明白他要干嘛？其他人也是一头雾水。

    看着不明所以的掌柜，金烨一字一顿地说：“可是，今天，我是来除妖的。”

    霍小岚和老太脸色大变，而登仙楼掌柜却是露出了笑脸，霍小岚更是道：“胡巴没有害人，你不能滥杀无辜。”

    眼见金烨身后的天师已经刀剑出鞘，天荫连忙将胡巴藏在自己的身后，金烨继续说道：“在下是朝廷的国师，也许以后可能就不是了。但是现在有一个妖，披着人皮，为祸人间，在下看见了，自然要管上一管，也好还人间一个太平。”

    众人现在听出来了，金烨要除的这个妖就不是胡巴，于是纷纷脸上大变，难道还有妖藏在自己的旁边不成？

    登仙楼掌柜脸色难看，赔笑着道：“国师，这里都是富甲一方的巨商，哪里会有什么妖呢？”

    金烨玩味地看着登仙楼掌柜道：“怎么会没有妖呢？你不就是吗？”

    掌柜的保镖，持扇天师此刻一脸狐疑地看着自己的东家，就听东家道：“国师，你可不要信口雌黄，诬陷好人，我是登仙楼的掌柜，更是富甲天下，和朝中的勋贵也是多有来往，你诬陷我，可曾想过后果？”

    掌柜刚开口的时候还有些底气不足，可是后来，越说越是激动，最后声色俱厉，向着金烨问起罪来。

    金烨冷哼一声：“你是不是妖，本座试一下自然就知道了。”说着伸出手，手指轻松写意地对着登仙楼掌柜的面颊空弹一下。

    金烨出手的速度很快，快到可以把空气压缩起来，而他弹出去的也不是其他的东西，正是被金烨压缩起来的空气。只听“噼啪”一声脆响，一股劲风就从掌柜的面颊划过。

    快若奔雷，无色无相的指风还不是登仙楼的掌柜可以抵挡的。

    在众人还不明所以的时候，就见登仙楼掌柜的脸上被划开了一个小口子，然后一张人皮就退了下来。

    掌柜见自己好像没有暴露，于是嚣张地叫嚣：“我喜欢戴一个面具，难道不可以吗？你堂堂国师，诬陷好人，我发誓，定然让你生不如死。”

    金烨没有解释，就像看着一个死人一样看着登仙楼掌柜，然而没有等掌柜继续叫嚣，又一张人皮从他的身上滑落，接着，又是一张。

    这下子掌柜立刻就慌张起来，拼命地想要遮挡掩饰着什么，可是人皮依旧一张张地从他的身上滑落，在接连掉落了十几张人皮过后，一个长相丑陋的癞皮妖出现在众人的眼前。

    它缓缓站起身，环视众人，愤怒地说道：“我只是奉命追杀妖王后裔，都是你们自找的，逼我大开杀戒。”

    不等金烨吩咐，连同持扇天师和金烨手下在内的所以天师都向着癞皮妖发动了攻击。

    没有任何道理可讲，人和妖天生就是对立的，人吃妖，妖吃人，更何况是以捉妖为己任的天师呢？

    一时间，就看见剑气纵横，刀光闪烁，有拿着乐器的天师发动了音攻之术，有拿着伞的天师，抛在空中不停地旋转，妄图眩晕癞皮妖，刀枪剑戟只是平常，各种平时难得一见的奇门兵刃也是层出不穷，让金烨大开眼界。

    可惜的是癞皮妖非但皮实得紧，一般的兵器对它不起作用，关键它还力大无穷，灵活无比，片刻之后，一众天师躺了一地。癞皮妖站在场中，发出难听至极的笑声。

    “圣旨到！”一个不阴不阳的声音响起，将癞皮妖的笑声打断，也将众人的注意力引了过去。

    太监来到场中，对于登仙楼中的一片狼藉没有感到丝毫的意外，打开圣旨就用那不阴不阳的声音读到：“旨诣国师金烨，尔志虑忠纯，博学多才，精通奇术，夙心夜寐，忠于王事，今献神药，除朕顽疾，然朕思虑甚然，不能自已。今特旨赐尔美酒一杯，以表朕心。望国师不以薄酒粗陋，尽忠职守，再建功勋。钦此！”

    毒酒的把戏自然瞒不过金烨，这就是鸠杀功臣了？只是如今霍小岚在这里，外面军队又那么多，不宜立刻翻脸，在拱手谢过之后，端起酒杯，倒入口中。

    一般的毒酒自然是伤害不到金烨的，可是没有人喜欢说，今天高兴，喝一杯毒酒庆祝一下吧，金烨也不是变态，那些毒酒自然都到空间中去了，一滴都没有进入嘴里。

    看着场中的癞皮妖，金烨上前一步，不等它反应过来，抓住癞皮妖的脚踝，在地上就是一顿猛砸。

    癞皮妖不会一点法术，就只有结实的皮肉和一身的巨力而已，这在金烨面前就不够看的了。

    只连续几个血腥的运着暗劲的大拳，立刻就让癞皮妖失去了反抗，最后不理会它的求饶，对着癞皮妖的脑门就是一拳。

    顿时就像是打破了染缸一样，红的，白的洒了一地。

    几个不堪的富商已经扶着栏杆大吐了起来。

    而站在一旁的小太监则狐疑起来，怎么国师喝了毒酒，到现在还没有发作？

正文 第104章 捉妖尾声

    小太监接到的旨意是亲眼看到国师毒发身亡。

    只是如今的情况出乎了他的预料，国师喝下了毒酒已经有了一顿饭的功夫了，按说早就应该毒发了才是。

    可是现在国师依旧是活蹦乱跳的，没有一点中毒的迹象。这是见鬼了？可惜小太监不会吐槽，否则一定会问，这是什么鬼？

    更让小太监惊讶的则是国师的武力，皇宫中的供奉小太监也是见识过的，更是有着一位十钱天师的存在，可是不知道是不是错觉，他现在发现似乎国师身上的威势一点也不比十钱天师供奉差劲，甚至要更甚一筹。

    难道这个世界上有超越十钱天师的存在吗？

    摇头将这个可笑的念头从脑海中驱离，十钱天师是天师中至高无上的存在，不可能有比十钱天师更厉害的修士，这是修士的常识。

    随即，小太监就在心中骂起娘来。来之前，总管可是告诉他，国师并不会什么功夫，有的只是治病救人和炼制神药的本领，并且向自己保证，这一趟的任务是手到擒来，哪怕国师不喝毒酒，也只要遣上两个甲士，将毒酒给国师灌下去就是。

    小太监现在想要一口唾沫呸在总管的脸上，哪怕他再傻也知道，自己这是遇到高人了。还什么两个甲士就可以解决，我给你十个甲士，你来试试。小太监不停地腹诽。

    不过当他想起登仙楼外埋伏着数千将士和弓弩手的时候，不自觉地底气又多了一点，只要对方不是八钱，九钱十钱这样的高阶天师，面对大军也只有跪的份。

    金烨将癞皮妖砸成了肉泥，场面确实是有点血腥，不过再怎么说都是经历过战阵的人了，见过战场上满是残肢断臂，血流成河的景象，这点血腥也只能让金烨皱了一下眉头。

    环视一周，大厅内已经不见了天荫的祖母的身影，这个老太整天疯疯癫癫的，跑路的本领确实是一流。

    小太监此刻小心翼翼地走了过来，用他那不阴不阳的声音问道：“国师一番苦战，可有感到不适？”

    呵！态度这么恶劣？就差再问，你怎么还不死啊！我等的都不耐烦了。

    冷冷地看了太监一眼，自己还是国师，还没有被罢官呢，居然就如此的无理。运上暗劲在小太监的身上轻拍几下，确定他无法活过三日，这才忽悠道：“劳烦内侍挂心了，只是炼制神药殊为不易，长生不老，更是逆天而行，还请内侍转告陛下，为了给陛下炼制神药，在下损耗颇多，如今正要寻找一个山野所在，尽心修养，也好将来继续为陛下尽忠。”

    说着金烨对着小太监微微放出了自己的精神威压，小太监只觉得自己脑袋昏昏沉沉，迷迷糊糊就点头同意。

    金烨见此，哈哈大笑，一手拎着天荫和胡巴，一手环抱霍小岚，他们可是这个世界的气运之子，如果可以，金烨还是不希望他们陨落在这里的。

    接连几个起落就出了一众军士的包围，短距离内还是不适合在低空中爬云飞走的，否则一旦箭雨袭来，地面上有房屋可以遮挡，而在空中却只能是一个靶子，躲都没有地方躲。

    一般将士可以将箭射到一百五十步之外，可是在修炼有神通的世界，金烨就不敢确认了，于是在距离军士五百步之后，金烨这才一跃身，飞了起来。

    而登仙楼中的小太监这才回过神来，慌忙跑向阑干，冲着外面的军士大叫道：“国师私通妖族，祸乱人间，杀无赦。”果然不愧是宫中出身的，一顶大帽子扣得极为顺畅。

    立刻下面的军卒就向着金烨离开的方向追了过去，而弓弩手也纷纷对着依稀可以看见人影的金烨拉弓开箭，只听整齐划一的“嘣”的一声放开弓弦的声音。

    就看见，箭雨遮空蔽日，就如同漫天的飞蝗，嗖嗖着就要飞向远方。

    幸好，集市中的百姓在之前有大队人马到来的时候就已经纷纷躲了起来，否则就这一下，就会伤到无数的百姓。

    金烨回身看了一下在自己身后百步左右，纷纷落下的箭矢，心中暗暗地震惊了一下，这些弓箭手居然可以将箭射到三百步开外，这要是在唐砖位面，一个个弓箭手就都是神射了。

    没有理会这些，手中提着两个累赘，想飞也飞不快，而且还特别的费力，飞快地出了顺天府，就近找了一个没有人的地方，落了下来。

    没有等脸色红红的霍小岚和猪脚天荫开口，金烨道：“我要离开了，找一个没有人可以找到的地方，建一件茅屋，过着隐居世外的生活。”

    天荫疑惑道：“为什么？之前不是还要封赏你呢吗？”他在空中的时候太过激动，没有注意到身后的箭雨。

    金烨道：“朝堂上蝇营狗苟，不是你可以明白的，至于封赏，呵呵！”金烨冷笑一声：“如果赐一杯毒酒也算是封赏的话，那么这个封赏我还是无福消受了。”说着将收入到空间中的毒酒洒到地上，顿时被淋上了毒酒的花草立刻就枯萎了。

    天荫目瞪口呆，讷讷的不能自语。而霍小岚则是在想着心事，心不在焉。

    金烨抱起了胡巴，提议：“胡巴放在你们身边也是不安全，不如跟着我吧！也好为我消遣寂寞。”

    天荫听见了金烨要带走胡巴，很是不舍，他对金烨的话倒是没有怀疑，毕竟曾经也从霍小岚的口中知道了金烨的本事和为人，强者是不屑于说谎的，于是问道：“我们以后去探望你和胡巴？”

    金烨哈哈笑着道：“缘聚缘散，缘起缘灭，一切随缘而已，何必做此小儿女姿态。”随后笑着抱起胡巴离开了。

    在不见了众人的身影之后，金烨才停下脚步，道：“出来吧。”

    短暂的沉默过后，一个银须白发的小老头走了出来。

    金烨眯缝着眼：“阁下是十钱天师？是朝廷的供奉吧？老皇帝为了杀我也是费尽了苦心。”语气却是极为肯定。

正文 第105章 修真界琐事

    金烨猜测的没有错，这个银须白发的小老头正是皇宫大内中的供奉，极有可能是捉妖位面仅存的一位十钱天师。

    不过小老头却不是皇帝派过来的，帝都顺天府出现了大规模的军队调度，能够瞒得住别人，却瞒不住护卫帝都安全的小老头供奉。

    小老头正在感慨最近帝都里面的怪事太多，有人开店治病不要钱，男人怀孕生小孩，皇帝陛下更是在他的眼皮子底下从一个老人变成了一个少年人，如今出现军队调动，自然兴致起来，就过来看看。

    这一看，顿时就把他给吓住了，眼见被人称为国师的金烨，从大军合围之中，带着两个人飞走了，连忙跟在后面，他心中有疑问，不问清楚定会睡不安寝，食不甘味。

    已经是多少年了？自从成为了十钱天师之后，小老头就失去了前进的方向和动力，因为十钱已经是修炼的终点了，前面的道路已经断绝，几经尝试，突破无望之后，小老头就把自己的注意力转向了人间的富贵和权势，成为了大内供奉。

    可是现在，小老头似乎发现了一个极有可能超越十钱天师的存在，小老头才觉得自己似乎做错了什么。

    听到金烨的问话，心情激荡之下，舌头似乎都打上了结，呜呜着说不出声，只能飞快地点着头，将手摇得飞起。

    这是什么姿势，一边点头，一边摆手，这到底是对的还是不对的呢？

    终于等小老头恢复了，这才答话：“小老头是大内的供奉不假，却不是皇帝派来追杀国师的，敢问国师可是超越了十钱天师的境界，十钱天师是修炼的终点吗？”

    看小老头恭恭敬敬地问话，金烨对他多了几分好感，摇头道：“我确实超越了十钱境界，修炼之途，永无止境，区区十钱有怎会是终点呢？”

    小老头急忙追问：“敢问国师，如何可以突破？”问完又觉得不妥，这种突破十钱的秘法，定是无上的绝学，哪有可以直接询问的？

    金烨却没有恼怒小老头的无理，如果可以，他倒是乐意指点一下，至于结果如何，只能看个人的机缘了，拿出玄真的口头禅道：“修炼之途，唯心而已，运用之妙，在乎一心。”

    说完一个闪身，抱着胡巴消失不见。只留下一个似乎傻掉了的小老头。

    修真界水月天墟市，一个无人的角落，金烨突然凭空出现，至于胡巴，则是被他留在了空间中。

    抬头看了看满天的星辰，自己离开的时候是在晚上，如今回来还是在晚上，却不知过了几天。

    整理一下自己在捉妖位面的收获，除了得到无数的炼器秘法，将自己需要的通讯终端和中继卫星给炼制完成，更是见识了很多修炼的法门。

    当然最重要的还是和国术方面相关的了，虽然还是不成体系，没有直接的境界划分，但是在与国术相关的精神修炼上却得到了完善。

    当然，修真也是修炼精神的，不过和国术相比却又有所不同，修真是将一滴水变成两滴水，最终变成汪洋大海，了不起把水变成铁水，金水什么的，它注重的精神的量。

    而国术则是通过在艰苦条件下的磨砺，不断地挑战自我的极限，将水变成冰，铁水变成铁石，坚不可摧，不可动摇，国术在精神的质上面更甚一筹。

    这还有什么好说的，寻常人修炼都是专精一途，因为他们的生命有限，不能分出过多的经历关注其它，金烨则是不同，首先，他已经没有了寿命的限制，其次，金烨也不缺少时间，利用不同位面，时间流速不对等的规律，金烨比修真界其他人要平白多出很多的时间。干脆一点，量，我也要，质，我也要。也别废话了，全部都修炼吧。

    长长地出了一口气，将双手背在自己的身后，悠闲自得地向着墟市中间的客栈走去。

    站在客栈门前，看着没有什么变化的客栈大门，和微笑着对自己打招呼的伙计，金烨突然感觉到时间和空间的错乱，只觉得周围的一切仿佛都变得模糊，然后旋转着，天地就好像一个巨大的漩涡。

    定了定神，揉了揉自己的太阳穴，时间流速的不同，总是会让人觉得茫然无措，你离开了很久，对这里已然有点陌生了，可是当你回来的时候，发现这里的人却对你依旧很熟悉，就像你刚刚离开了一下，然后又回来了似的。

    虽然已经不是第一次感受这种落差了，但是这种感觉总是存在，而且随着穿越的次数越多，就越发清晰。

    夜已经是很深了，深夜里的风总是带着一股冰凉，直往衣服里面钻。小月儿没有睡觉，而是俏生生地立在窗台，抬头看着天上的月亮，很大，很圆，很漂亮。

    金烨从身后将她抱住，小月儿刚要挣扎着要叫出声，突然就闻到了他公子身上特有的类似于阳光一样的气息，于是也不叫了，只是有慌忙地想要掰开金烨的手臂，转过身给金烨行礼。

    虽然知道公子金烨没有很强的等级观念，也特别地宠着自己，但是说到底侍女的身份是改变不了的，主仆之间的规矩也是要遵守的。

    不过小月儿的打算落空了，被金烨粗暴地打断了：“你怎么还没有睡？站在窗前看月亮？”

    小月儿道：“公子没有回来。我得守着。”

    金烨失笑，在小月儿的耳边吹了一口气，就看见她的耳垂迅速地变得粉红，然后才道：“怎么？怕我跑了不成。。？”

    小月儿低着脑袋，心情有点低落：“月儿只是公子的一个侍女，只会一些以色事人的本事，帮不了公子什么忙。以后公子还会有主母，就更不需要月儿了。

    ”

    金烨在小月儿的翘臀上拍了一记，他算是听出来了，这丫头还是怕自己不要她了，自己长得就这么不可靠吗？安慰了一会儿小月儿，见她恢复了一些往日的活泼，金烨这才抬头看着月亮。

    修真界的布局也应该开始了。

正文 第106章 秦凡

    在修真界中，有很多的修真家族。

    这些家族的祖辈，或是修真门派的弟子，或是偶有奇遇，踏入修真之途，他们或许天赋并不出众，又或许是他们的后辈资质愚钝，无法像他们祖辈那样纵横天地。

    总之，他们建立了一个个家族，并将自己的修真之法传了下去，以期自己家族的后辈中能出现那么一个成才的，修成大神通，了却自己的心愿。。。

    这些家族自身的修炼法诀或许并不是十分高明，那些大门派中的修炼法诀自然是不敢传下来的，能传下来的只有自己奇遇所得的法诀，或者是自己根据自己修炼的体悟，自行修改创造出来的法诀。

    秦家正是这样的一个小家族，先祖是天涯海阁的内门弟子，修炼大半生，在得知自己大道无门，长生无望之后，心灰意懒之下，就用自己全部的积蓄，在无尽海修真坊市周围的一座海岛上安家落户，娶妻生子，毕竟是身怀大门派的修炼法诀，又有门派的照顾，数百年下来，如今俨然已经有了一个小家族的气象。

    秦家的子弟也多以进入天涯海阁，成为天涯海阁的子弟为荣，只是天涯海阁岂会是那么容易进入的？

    当然金烨就是一个例外，被太上长老玄真给领了进去，天涯海阁的长老弟子们不敢有什么意见，可是对于其他人来说就不同了，八岁苦海五层，这是一个硬性的标准。

    修真界中，家族子弟在五岁前都是每天用药浴打根基，并没有接触修炼，那时候的孩童身体太小，很多经脉都太过脆弱，不适宜进行修炼。

    在五岁之后，这些家族子弟才可以进行修炼，想要在三年内连续突破五层小境界，对于心思不定的小孩来说，的确是不容易，甚至可以说，有点苛刻。。。。

    修真所需，财侣法地，这些修真家族子弟有家族资源的培养，所以在修真之初往往就强于普通人家的弟子。他们自小接触修真，自小有人专门辅导，自小就有着长辈人脉的照顾。

    可是于此同时，家族的培养带来的不仅是先人一步，也有争斗，家族中的资源是有限的，想要修为进步得更快，被家族长辈重视而重点培养，那么只有占据更多的资源了。

    虽说在这样的家族中，向来是缺乏人情味的，有的只有子弟的天赋和未来的成就，以及将会给家族带来多少利益，但是在修真界，这却是家族能够长久传承而不会就此消亡的不二法门。

    家族长辈对于小辈的这种争斗也是乐见其成的，修真界本来就是弱肉强食的地方，杀人夺宝，抄家灭门也只是平常，哪怕是正道中人，只要能够手脚利落一点，不被人抓住痛脚，他们也是乐得多上一笔横财。。

    想要在修真界不被其他人给吃掉，想要家族能够传承，那么就要争斗，和天争气运，和地争资源，和人争法门。不是所有的人都是像太祖那样天生就拥有争斗细胞，能够享受争斗，并且感到其乐无穷的。早早地让家族子弟习惯并且适应这种氛围，对于他们未来的发展而言，不是一种坏事。起码没有输在起跑线上，不是吗？

    秦凡就是秦家子弟，父母是秦家的一个偏房，本来就不受待见，后来他的父亲更是在一次探险中受了重伤，失去了右臂，落下了残疾，于是原本就被冷落的一家人更不受秦家其他旁支的待见了。连带着，秦凡也常常受到其他家族子弟的欺负，每月领到的例份更是在转眼间被其他人抢了一个干净。

    鼻青脸肿的秦凡独自一人来到湖边，今天又是到了领例份的时候，毫无例外，刚刚领到例份的他，刚出来院子，就被其他的一些旁支弟子给围住了，然后这些旁支弟子一边调笑着上来对秦凡就是一阵拳打脚踢，一边从他的手上抢走了他这个月的例份。

    这在秦家的旁支弟子中，几乎已经成了一个必不可少的娱乐项目。

    坐在湖边，秦凡将手握成拳，心中大吼：为什么？为什么一点机会都不给我！我们都是一家人！一样的姓秦，为什么半点活路都不给？

    大家族中的子弟往往要成熟一些，这都是环境的逼迫，已经七岁末的秦凡，在没有家族资源支持的情况下，依旧不愿放弃修炼，可是任是他再努力，现在也才堪堪突破苦海四层，离苦海五层还遥遥无期。

    只剩半年了，半年之后，天涯海阁的内门弟子就会来挑选天赋出众的弟子进入天涯海阁，如果秦凡不能在这半年中将苦海四层修炼圆满，并且突破苦海五层，那么他将丝毫的机会都没有。

    他每个月都会去领例份，虽然知道多半会被其他人给抢走，但是依旧没有放弃例份，不是秦凡喜欢挨揍，而是实在是没有办法了，没有资源，就没有办法突破，走投无路的秦凡只有将希望寄托在其他人已经将他忘记的份上，以求能够逃过一劫。

    可是事实却是无比残酷，今天领到的例份又被抢走了，要不是顾及着同室不得残杀的家规，估计此刻秦凡已经是全身是伤，奄奄一息了。

    望着平静的湖面，他没有打算回家，如果被母亲看到自己此刻鼻青脸肿的模样，不知道要心疼成什么样子，秦凡不忍看到母亲伤心。

    总有一天，你们抢了我的，我会让你们给我还回来，吃了我的，让你们给我吐出来。秦凡冲着湖面大喊一声，然后又无奈地垂下了头，机会！他缺少机会，让自己成长的机会。

    正在秦凡灰心丧气的时候，一抹亮光自天际中一闪而逝，落在秦凡身边的草丛中。

    亮光落地发出的细微声响将秦凡的思绪打断，疑惑中就到草丛中寻找起来，不一会儿，秦凡就寻找到了一个亮银色的八卦罗盘。

    罗盘很是精巧，宛如天然形成，没有一丝人工打造的痕迹，上面有着很多繁杂的纹路，如果秦凡有先进的设备，就会发现在，这些纹路都是由无数小得宛若灰尘的铭文法阵组成的。

正文 第107章 手机是什么鬼

    秦凡仔细打量着手中只有巴掌大小的八卦罗盘，表情却是相当的疑惑。

    任由他怎么看，都不知道这个罗盘是干什么用的，不过秦凡并不认为这么一件精巧的物件会是一个无用的废物，这必定是一件传说中的仙家法宝，只是自己根本不知道如何使用罢了。

    正在他想着要把这个罗盘藏藏好，等以后有时间再拿出来研究研究，或许能够有所收获也说不定。

    修真界的人都有这种毛病，有什么好东西，第一时间想到的不是怎么用，而是藏起来，财不露白的道理在这里得到了完完全全的表现，因为不遵守这个规则的人，他们坟头的草长得都有半人高了。

    突然，银白罗盘的底部开了一个小洞，一根尖锐的利刺，刺破秦凡的手掌，顿时，鲜血流了出来。

    秦凡突然手掌被刺，毫无准备之下，立刻大叫一声，差点就要跳起来，把手中的罗盘给扔掉。可是转眼一看，就发现自己手上的血液被罗盘吸收了。

    修真界的人几时候见过这样的情景？在短暂的慌张之后，这才安定下来。

    这是血炼法宝？秦凡有点疑惑，除了血炼法宝，他还没有听说有什么法宝是吸收血液的，可是眼前的情况似乎又有点不同，需要的血量似乎也太少了点，和传说中，血炼需要全身大半的血液完全不同啊。

    “叮！基因绑定成功！”

    “叮！精神波动绑定成功！”

    “叮！法力波动绑定成功！”

    这个罗盘正是金烨准备在修真界中发行的通讯终端，名字叫作手机，而精神和法力波动，却是金烨最新发现的。

    每个人的精神和法力散发出的波动都是不同的，就像每个人的指纹都是不同的一样。根据这个波动，可以锁定每一个人的身份，除非有专门的秘法，否则定然无法改变。如今正好被金烨用来达到布局修真界的目的。

    听见罗盘发出的声音，眼见罗盘的上方亮出一团光芒，秦凡顿时紧张起来，全身紧绷着，似乎随时准备着反击和逃跑，谁知道这罗盘之中是不是藏着一个积年老妖或者是万年厉鬼呢？要是他们要夺舍自己该怎么办？

    修真界中可从来不缺少这样的事。不知道多少俊才打败了无数的竞争者，才得到了法宝，可惜最后却倒在了法宝中暗藏的杀机之上。。

    罗盘上光芒散去，只显露出一个拇指大小的身影，这是一个绝美的女子，精致的脸庞，窈窕的身姿，唯一可惜的是太过小了一点，在拇指菇凉的身后居然还有着两对透明的翅膀，扇乎着就飞到了半空。这一副样子要是在科技世界，绝对会被人给认出来，这是童话中小精灵的扮相，可是在修真界，就显得有点新奇了。

    “你是谁？要干什么？”对于美丽的事物，人们总是会不自觉地放松警惕，秦凡似乎是松了一口气，对着半空中的拇指菇凉问道。

    “我是001号手机的智能精灵，如今已经认你为主了。”欢快地飞舞着的小精灵开心地道。

    这的确是001号手机，金烨发行的第一个手机，不过是被他给仔细挑选位置，然后从中继卫星中扔下来的而已。严格地来说，这早已经是超越科技造物手机的范畴了，更应该算是一个法宝才是，只是它有很多功能和手机类似罢了，金烨为了追忆往事，便下意识地给法宝取了一个手机的名字。

    “手机是什么？智能精灵又是什么？”听着自己根本就无法理解的词语，秦凡不由地开口询问。

    智能精灵翻了一个白眼道：“手机准确地说就是一件法宝，而智能精灵就相当于法宝的器灵，明白了吗？”

    秦凡不由地长大嘴巴，颤声问道：“我听说法宝等级越高，器灵越是具有灵性，能够直接诞生一个像人一样的智慧器灵，我从来都没有听说过，你是什么等级的法宝，上品灵宝？难道是仙器不成？”说着，秦凡自己就是一副随时都要激动得活不下去的恶心样子。

    “你想多了，我只不过是用特殊手法炼制而成，算不上仙器。”智能精灵打断了秦凡的妄想。

    有点失望的秦凡不甘心地问：“那么你有什么用？”这个问题才是他最关心的。

    “你可以通过手机和同样持有手机的亲友进行三维视频通话，还可以在手机的淘淘交易上和其他持有手机的修士购买灵材和贩卖灵材，而且手机还有游戏，直播，网上银行等一系列的功能。”智能精灵一边解说着，一边给秦凡演示，没有办法，和没有见识过高科技的修真土著，实在是太难沟通了，只能选择最直观的方式，亲自演示。

    “我家人没手机，和家人视频通话这一条没用。网上银行存储灵石，我没有灵石，自然也没用。游戏是什么？”秦凡的声音有点恼怒，因为他发现似乎手机是一个鸡肋。

    “游戏功能暂时还没有开通。”智能精灵一板一眼地说道。

    “那么直播功能呢？”秦凡不死心地问。

    “直播功能暂时也没有开通。”智能精灵没有半点情绪波动。

    “淘淘交易，总归可以用了吧？”秦凡。

    “淘淘交易目前只有一家店铺，欢迎主人进入开通店铺，消费购物，手机有小型物品传送法阵，可以保证货物随买随到。”智能精灵介绍道。

    闻言，秦凡终于不再愤怒，按着精灵的指示，点击进入了淘淘交易。

    果然满屏幕上只有一家店铺，孤零零地出现在立体投影的中间，打开店铺，秦凡被惊讶到了，里面各种灵药灵草应有尽有，居然还有不少珍贵的千年万年的灵药。这正是金烨自己开设的店铺，里面卖一些空间中生长的灵材。

    看着店铺中的灵药，其中很多都是秦凡平时想都不敢想的，如果能够得到，他可以保证自己很快就能够突破苦海五层，有心想要购买，但看一看下面的价格，秦凡无奈地退出了淘淘交易。

    失落对着小精灵道：“我没有灵石，买不起灵药。”

正文 第108章 代理商的诞生

    看见秦凡失落的神色，智能精灵不自觉地飞到他的面前。

    安慰道：“没关系，你现在可是代理商呀！区区灵石而已，以后面包会有的，牛奶会有的，自然灵石也不会缺少的，放心吧！”小精灵说着还努力地拍着自己红豆粒大小的胸，对着秦凡大包大揽。

    秦凡似乎听到了一些特别的东西：“代理商？代理商是什么东西？”

    小精灵听到秦凡的问话，努力地清了一下嗓子，这才说道：“通过刚才的介绍，想必你也知道，手机如果要体现出非凡的功效，就必须拥有一个前提，那就是在修真界中有大量的修士在使用手机。

    可以想象一下，当所有的修士人手一个手机的时候，想要找人，直接就一个视频通话接过去，想要买东西，直接就在淘淘交易上购买，想要卖东西，就在淘淘交易上开一个店面，如果要足不出户而知天下事，也只要点开每日新闻就可以了。

    到那个时候，大量的灵石就会通过手机流通，这是一笔多大的财富啊。

    而代理商的任务就是负责推广手机，让更多的修士拥有手机。”

    秦凡惊叫出声：“难道还有很多手机不成？”他原本当手机是一个了不起的法宝，要好好珍藏，可是现在听小精灵说，以后要每个人都要有手机，那可怎么成？手机都烂大街，那么怎么保持他相对于其他人的优越呢？

    可是紧接着他就反应过来，问道：“你的背后还有其他人控制你不成？”他现在觉得自己捡到手机似乎并不是运气好，而是专门有人控制将手机丢给他，担心被别人利用，于是询问出声。。。。

    小精灵冲着秦凡翻了一个好看的白眼，回答：“控制倒是说不上，老主人想要将手机带给整个修真界，方便修士们的生活，于是炼制了数以千万的手机，如今还在炼制，只是老主人性格惫懒，不愿找亲自将手机推广给整个修真界了，于是就找了一些像你这样的代理商。。”

    听了小精灵的话，渐渐平息下来的秦凡任然有点不放心：“你们有什么图谋？。”

    小精灵终于有些不耐烦了：“呀！主人你怎么婆婆妈妈的，比女人还要女人，现在的你连半块灵石都没有，有什么可以图谋的？”

    秦凡有些面红耳赤，现在他才想起来，自己似乎还真没有什么可以供别人觊觎的，过了一会儿，这才继续问道：“代理商有什么好处吗？”

    小精灵立刻就精神起来：“代理商除了推广手机，还要协助管理的任务，当然，福利也是相当丰厚的，你将手机贩卖给别人，别人也可以继续在自己的手机上订购手机，用来继续贩卖手机，但是，这些手机都属于你展的客户，他们的消费带来的盈利，你可以从中得到万分之一的提成。”

    小精灵努力地让自己的话变得直白一点，如果秦凡不明白，则又是花大量的时间举例子来讲解，终于，秦凡算是明白了这到底是怎么回事，也明白了自己在其中扮演的角色。

    有点不满地说道：“才万分之一的提成？这也太少了，你老主人赚一万块灵石，我才能够赚一块灵石。”

    小精灵翻了翻白眼，虽然她认了眼前的人类为主，但是真正最高的权限始终都是属于金烨和婷婷的，于是帮助金烨忽悠道：“别不知足了，制造手机可从来都不是一个人能够完成的，需要大量的阵法宗师，炼器宗师等等，他们自然也是要从中获利的。”

    秦凡点了点头，这才像话，如此几乎要轰动整个修真界，改变修真界修士行为习惯的计划，怎么可能是一个人就能够完成的呢？

    小精灵继续说着：“而且你的利益绝对不小，你将手机卖给客户，客户继续贩卖，只是短短的经过几十手，你就会拥有数不尽的客户了！这是什么样的一种增长啊？次方倍的增长啊！传说中的传销就是这么来的。”

    小精灵一边写着公式，一边对秦凡讲解着传销是怎么回事！秦凡也不是蠢货，当他看见，短短地经过十几手，自己的客户将会过万，而之后的增长只会更加的恐怖之后，他的心果断的激动了。。。

    修真界还从来都没有传销这种概念，初闻这种概念的秦凡突然现，原来灵石还可以这么挣，将自己最后的疑惑问出：“你们怎么不自己安排人贩卖手机？”

    小精灵有点不好意思，道：“手机触及的利益太多了，肯定会引起有心人的窥视，老主人为了自身和组织的安全，只好将自己隐身在暗中了。”

    这是让别人站在前面当炮灰挡灾！出奇的，秦凡没有生气，这在他看来才是合理的，虽然他年纪不大，但是天上不会掉馅饼的道理还是明白的，只要自己操作得当，保证自身的安全也不是什么难事！

    右手紧紧地将罗盘手机握住，心中大吼：机会！这就是我的机会，我要让秦家所有的人知道，他们的选择是错误的！我秦凡才是真正的天才！

    而相同的事，在修真界很多地方都有出现，得到手机的，或是世家的公子，或是乡野的穷小子，或是貌若天仙的绝代佳人，又或者是小门派中的掌权人物。。

    他们散布在修真界的各个角落，奇怪的是，他们都毫无例外地接受了代理商的任务，虽然对于手机背后的组织比较好奇，但是却没有急于揭开谜底，甚至不惜阻挠手机的推广。

    金烨此刻已经累到在小月儿的怀中，这几个月以来，他要通过术数推算身具大气运，而且会能够帮助自己成事的人，虽然有着本命法宝慧珠子的帮助，但是这么一圈下来，再加上不停地奔波，此刻也是身心疲惫。

    不过效果却是值得的，他还要在位面中穿越，没有过多的时间来打理修真界的事，除了婷婷分离出来，留存在中继卫星中的子程序之外，也只有寻找一些给力的代理商了。

正文 第109章 化妖诀

    忙碌的时间总是会过得很快，没有时间可以理会凡间衰败的鲜花，枯黄的野草，更是没有闲情关心九州上日渐寒凉的天气，呼呼吹起的寒风。???

    眼睛睁开，就仿佛有无数的事情等着自己要去做，哪怕是在睡前的一刻，也在规划着明天会有哪些事需要去处理。。。

    一时间，金烨甚至有了一种重新回到前世的感觉，唯一不同的，前世自己辛辛苦苦也不过就是一个给别人打工的，而如今，他正在修真界要给自己打下一片属于自己的事业。

    水月天墟市到底不是一个可以久留的场所，动辄上万灵石的消费额度还远远不是金烨现在能够负担得起的，金烨更是没有听谁说直接就在客栈里面安家落户的！所以在当初几天的租期到达之后，金烨就和小月儿选择了离开。

    在距离适中的无尽海上，找了一处荒无人烟的小岛，搭上了一座简单的茅屋，就算是安家落户了，小月儿明显很高兴，说白了，她以前就是别人养的一个歌姬，随时都会被当成货物送人的，连自己都不是属于自己的，更何况其他呢？

    如今，终于算是暂时远离了残酷的修真界，有了一座属于自己的茅屋，她很开心。

    不用像老农一样每日耕作，灵谷是现成的，而四季如春的海岛上也从来都不缺少果子，给小岛简单布置了一个防御阵法，便与外界隔绝了，没有了四季，没有了阴谋算计。

    这是一座无数文人墨客梦想中的世外桃源，战火和争斗波及不到这里，自给自足，小月儿每日醒来，抱着一把古琴，不时地弹上一，逗弄一下岛上觅食的不知名小鸟，累了就弄一叶扁舟在岛上一汪池水上漂上一天，坐在船边，伸着嫩白修长的小腿，拨弄平静的水面。再或者是计算了一下金烨晚归的时间，准备上一锅热腾腾的烧得有点焦糊的灵谷饭。

    这样的日子，小月儿觉得，就是过上一辈子，她也不会厌烦，想起金烨从来都不会怪罪她将饭烧得焦糊，小月儿的心就觉得暖暖的，有时候，她甚至会故意地将饭烧得焦糊一些，看着金烨皱着眉头吃糊饭的样子，她甚至有一种恶作剧成功的心理。

    金烨在了解了传说阵的用处后，现这些传送阵虽然只能穿行在修真界一角，但是相对而言，还是能够触及很大的一个范围的，如果利用得当，对自己推广手机会有很大的帮助。

    于是他这段时间每日都忙里忙外，整天往外面传送法阵那里跑，小月儿对于金烨总是要去传送阵自然是知道的，不过她却是什么都没有问，公子是男子汉大丈夫，他要做的事，不是自己这么一个侍女可以参与的。

    只是在小月儿得到金烨资源的帮助后，修炼的越认真了，便是平日里的玩闹，也不再存粹了，而是刻意地寻找背后可能存在的道和感悟，以期修为能够突破。

    只是，道这种东西，虚无缥缈，无形无质，实在是玄之又玄，虽然无处不在，却哪里能够这么容易找到！

    但是如果没有足够的修为，对小月儿而言，就等于没有办法帮公子分担琐事，就等于在拖公子的后腿，小月儿在心中想到。

    终于，忙完了所有事的金烨，回到了小岛上，看见小月儿还在和几只一点也不怕生的鸟儿玩闹，拨弄着琴音，逗弄着小鸟，让鸟儿忽上忽下，不时地清啼附和。旁边，池底的鱼儿色彩鲜艳，宛如一片片锦缎浮在水中，聚在一起，浮出水面一动不动，似乎在倾听着琴声。。。

    金烨不得不感慨，修道也是需要天赋的，小月儿的琴音可以很轻松地感染周围的动物，而金烨自己却做不到，这需要的不是修为，而是神韵，这是一种不可言述的东西，会了就是会了。

    看着眼前和谐的一幕，耳听着动听的琴音，金烨的心神一下子就松了开了。

    连日来的疲惫涌上心头，困乏无比，找了一个躺椅，将自己扔了上去，闭上眼睛，只一会儿，就睡着了。

    当金烨再次醒过来的时候，月已中天，自己的身上也盖了一件薄被，而小月儿就守在自己身边睡着了，反手将薄被给她盖上。

    金烨就陷入了沉思，暂时手机的事情是用不着自己操心了，有着一百多个代理商帮自己推广，如今需要的也仅仅是一点时间而已，自己只要在适当的时候推广更新应用就可以了。

    刚刚才睡醒，可是看看天色，这是夜半时分，岛上的鸟兽具已归巢，除了个别的夜行觅食的动物，再无其他，一时间万籁俱寂，怎么办？难道再躺回去继续睡不成？

    不自觉地踱步来到湖边，倚着一棵合抱的大树，坐了下来，海上的明月不知道为什么，总是要比在6地上看到的要圆上一点，大上一点，而今天又真好使月半，于是孤悬在海上的明月就更圆了。。

    手中不自觉地就从空间中取出了一块玉珏，不是明月珏还是什么？只是在月光的映照下，原本古朴的玉佩变得洁白如雪，皎洁如月，就是凡人一见，也能知道这是一件好宝贝。

    由于是坐在地上，因为角度的原因，茂密的树枝将月亮遮掩起来，消失在了金烨的视野，可是月亮总是在不停地移动，仿佛是永远都不知道什么叫疲惫一样，当月亮从树枝间跃起，高高挂在正中位置的时候，异变陡然生。

    金烨手中的明月珏突然出温和而又特别明亮的白光，这些白光缓缓地从玉珏上脱离，成千上万针尖大小的白光就如同数之不尽的迷你萤火虫。

    它们飞到半空，有些白光相互聚集在了一起，相互融合在了一起，形成了数百块白光团，而且还在不断地变化，渐渐地变得清晰。

    终于，金烨现了端倪，这些哪里是什么白光，分明就是数百个悬浮在半空中的字！而这些字连在一起，就是一篇修真法诀。当先的三个字正是“化妖诀”。。

    这就是明月珏的秘密吗？常人得到，必然会藏于密室，再三防卫不让外人看见，可正因为如此，才使得玉珏不见圆月，自然无法破解其中的秘密，难免让人扼腕叹息。

正文 第110章 修真者制式装备

    嘴里在不停地呢喃着：“化妖诀？”这到底是一个怎样的法诀呢？

    金烨听说过妖兽修炼到一定的境界，可以选择经历雷劫，化成人形，以最求更快的修炼速度。

    毕竟人形属于道体，最适合修道，可是此刻金烨第一次听说居然还有化妖的，这顿时就引起了金烨的兴趣，快速地将全篇文字通读一遍，然后就凭借着自己过目不忘的本领，将它给记了下来。。。

    正想再多读一遍，好好揣摩一下其中的字句，没有办法，不管是哪一个古代或是修真世界，他们的大都有一个共同点，凡是文章字句，都是惜字如金，务求极尽精简，讲究微言大义。

    这样就造成了阅读的障碍，尤其讨厌的是它们都还没有标点，一旦自己断句错误，甚至会出现意思完全相反的情况。。

    就比如论语中的“民可使由之”那一句就有多种断句。

    其一，可以为“民可使由之，不可使知之。”，可以翻译说成：让老百姓按照我们指引的道路走，不需要让他们知道为什么。

    第二种断句则是，“民可使，由之，不可使，知之。”，解释为：如果老百姓能听从（君子的差谴），就顺其自然；如果（老百姓）不听，就要让他们明白为什么（派谴他们做这件事）。

    其他的断句方式自然也是有的，只是这两种最为明显，甚至连意思也完全相反，事关修炼，一步踏错，危及性命，由不得金烨不郑重。。。

    更加上修炼法诀属于类似于道家的典籍，出于保密或者这样那样的原因，这些的典籍中常常含有很多的暗语，如果不解其义，就根本无法了解上面讲的是什么。

    金烨随着玄真修炼，法诀中常见的暗语自然是知道的，可是问题是，明月珏上的功法是属于上古的功法，谁也不知道无数年的传承下来，其中的暗语是不是有什么变化？

    让金烨欣喜的是，这种变化也是有脉络可寻的，就好像在现代社会看甲骨文一样，虽然是两种相差甚远的文字，但是一眼看去，还是可以根据现代文字认出不少的甲骨文来。

    金烨现在也是如此，不停地在脑海中琢磨，对于法诀大概的意思也明白了一个七七八八。

    首先化妖诀是一门变化之术，和西游记中孙悟空随心所欲地变化有所不同，化妖诀不能变成铁石，只能变化成妖兽。。。

    按照法诀上的说法，“人身为一小天地”，上古仙人发现了这个奥秘，从人体呼吸的出入、血脉的流通、营卫的运行、**的气化、阳气的升降、毛窍的开合、神志的兴息等等，都可以看得出人体内的变化在随着四时阴阳之气的盛衰变化而变化。

    法诀把人身归纳为二十六个部分，都恰好与天地的法则相符合。如人的头是圆的，在人身体的最上面，就像天一样；脚在人身体中的最下方，平平正正，就像大地，人们常说天圆地方，看来人身体中也自然有天地。

    而法诀里面着重提到的就是穴窍，它将穴窍比作周天星辰，开辟并且炼化穴窍，在穴窍内练气结丹，将结成的灵丹孕育星斗，然后寻找到神兽精血融入到其中，培养出相应的星神。

    这样就可以变成星神的模样，而且还拥有对应神兽的神通，随着开辟的穴窍越来越多，变化的样子也越来越多，简直算得上是千变万化了，确实是一门了不起的法诀。。。。

    不同于七十二变这样的障眼法，被拥有神通的眼睛一看就会显出本相，这门化妖诀变化之后就是彻彻底底的变成了另外一个生物，别说大神通者，就是圣人亲至，也没有半点办法看破。

    唯一让金烨苦恼的或许就是精血了，按照道理来说，只要是妖，都可以被金烨取来精血修炼，只是金烨自己却不愿意，修炼的事情马虎不得，想要比别人强大，那么每一步修炼都要比别人走得要踏实一些，用这些普普通通的妖来修炼，反而糟蹋了这门法诀。

    金烨自己已经有了打算，他准备找像龙凤麒麟这样的顶级神兽精血来修炼，只是神兽从来都是强大的代名词，它们的精血如何能够轻易得到，更不用说修真界已经不知道多少年没有见过这样的顶级神兽了。

    不过金烨自然是有所不同，他可以穿越位面，要是他能够到达洪荒这样的位面，那简直就是发了，什么样的神兽得不到？

    按着法诀上的说法，只要能够修炼到大成，还可以每多出一种变化就多出一条命，这可是无上的保命绝技啊！金烨不自觉地眼热起来！

    可惜的是还从来没有人能够修炼到大成，哪怕是之前得到过法诀的几位至尊，最大的依仗也不过就是凭借穴窍中的法力，仗着法力深厚，以力压人罢了。

    想着，想着，金烨不知不觉地就痴了，突然耳边蒙地响起一道调皮的女声：“想什么呢？口水都流下来了！”。。。。

    金烨下意识抬起手臂，在嘴角擦了擦根本就不存在的口水，这番动作又引起了了一阵女声的轻笑。

    回过神来的金烨就看见小月儿不知何时已经醒了过来，难道地调皮，想要吓唬自己一下，趁着自己刚刚得到一门法诀，心情大好，金烨便大方地不再和一个小女子计较，施行家法，打屁股了。做出决定之后，金烨只觉得自己实在是太大度了，仿佛人格也都高尚起来了。。

    站起身来，问小月儿道：“你怎么醒过来了，不再睡一会儿吗？”

    金烨是来自现代的，自由平等的观念早已深植在他的脑海，就和小云子一样，这种气质总是会在不经意间影响别人。。

    小月儿哪怕是等级观念再强，此刻也不经受了影响，很大方地摇了摇头，道：“不了，睡不着了，整天没有个正经事做，怎么也不会累着自己。”

    金烨也是随意地点了点头，和小月儿并排站着，心思却飘到了别处，凡人踏入修真门派修行，门派总是会发下一套制式装备，道袍长剑之类的，就如同网络游戏里的出门装了。金烨不自觉地想到：要是有一天手机也可以成为制式装备该多好啊！新手修士人手一个，也不用自己在这里为了推广发愁了。

正文 第101章 渐渐铺开的一张大网

    就在金烨在海岛上享受片刻的宁静的时候，金烨选中的代理商们可是忙碌开了。

    被金烨的传销理论忽悠的他们，此刻已经变成了一个个小财迷，想到经过数十次的发展之后，就可以实现躺在家里也能够月入千万灵石的崇高梦想，这些代理商们的眼中都闪出了灵石的光芒。。。。

    当然，也不是所有人都被金烨给忽悠住了，也有人是比较清醒的，比如说秦凡，他深刻地明白天下没有白吃的午饭，想要得到的多，就必然会付出更多的代价。

    对于手机上面忽悠的赚钱速度秦凡是将信将疑，但是他对于这件事的危险性却是非常的明白，如果他就这么正大光明地出现在众人的眼前贩卖手机，那么别人可能会找不到手机的炼制组织，但是绝对会找到自己。

    到了那个时候，凭借他这么一个苦海五层都不到的小孩，估计会被别人吃得连渣都不剩。

    在经过反复的推敲过后，秦凡一拍大腿，干了！他现在最缺少的就是资源和机会，如今机会就在眼前，也不管是真是假，总要试试再说，免得以后后悔才是真的。万一手机小精灵说的是真的，那么他将注定要发达了。只是具体的该如何运作，秦凡觉得自己还得要从长计议。

    也有代理商对于手机背后的组织比较好奇，这样好奇的人大都都是修为不差，背后还有一定的势力的，所以梦想着有一天能够找到这个制造手机的组织，收服为己所用，想来也是极好的。

    只是在反复的试探过后，没有找到一点蛛丝马迹，便只能暂时地将这件事给放下了。

    身居高位的他们，往往要比其他人对数字更加敏感，自然对于金烨用来忽悠他们的那套传销理论更加的明白，现在有这么一大笔灵石正等着自己要去赚，哪里还管得了其他，先把眼前的灵石吃到嘴里才是关键。

    一时之间，这些代理商推广手机的方法也是五花八门。

    身后有势力的一方大佬，他们想要推广手机就比较容易了，举办一个宴席，请上一些道友，在宴席上把自己意外发现手机的事情一说，吃吃喝喝，再论论道，等到众人要离开的时候，每人都送上一副手机，高高兴兴的，事情差不多就要完成了，接下来只要坐等收钱就可以了。

    而像秦凡这样的什么丝就比较苦逼了，每要卖上一部手机，就要绞尽脑汁，坑蒙拐骗，无所不用其极，偏偏还效果差得要死，不过想起那堆积如山的灵石小可爱们，只能咬着牙，继续去坑蒙拐骗。这些天秦凡在淘淘交易上看中了一棵灵药，只要有灵石来买下来，他就能够保证自己将会在短时间内修为再次有所突破，到时候苦海五层将不再是梦想。

    在修真界，由于门派众多，各家对于天才的判断都有着自己的辨识法门，无数年地发展下来，到如今在修真天赋的判断上已经有了好几种完善的方法了，有查看眼中神光的，也有辨别命格的，其中有一种叫做查骨法，在修真界却是最为常见。

    所谓查骨法，顾名思义，就是称量一个人的灵骨的，如果一个人没有灵骨，那么如果没有奇迹降临，是没有办法踏入修真之途的，若是有一两灵骨，那么在修真者中，天赋属于比较差的了，要知道一般的修真者都有差不多五两重的灵骨。。。

    同样，如果一个人有十两灵骨，那么必然就会是修真界中万年不出世的天才。而修真界里面还没有听说过谁的灵骨能够超过十两的。

    史剑是一个普通的铸基境界修士，小时候在外面玩，遇到了一个穿得破破烂烂的老人蜷缩在角落，当时史剑只当老人是一个乞丐，善心大发的史剑送给老人家一张大饼。

    结果谁知道，老人家原本是一个修士，由于惹了一个了不得的仇家，被人追杀，最终在一次战斗中，被人坏了根基，废了修为，为了躲避仇家，只好以乞讨为生。

    史剑善意的举动使得他被老乞丐收为弟子，得到了老乞丐全部的传承。只是史剑自身资质平平，只有三两重的灵骨，修炼到铸基境界，已然差不多是他潜力的尽头了。

    于是史剑不得不将目光转移到外物上，比方说灵药，或者是厉害的法宝，妄图凭借这些外物让自己的修为更进一步。。

    也许有人会说，潜力不大，为什么还不放弃修炼？这么拼死拼活的是为了什么？可是凡是修炼之后的人，就没有听说谁会放弃继续修炼的，他们会想方设法地继续突破，因为这种掌握力量的感觉，和那突破后增加的寿命，让人没有办法能够抵挡这样的诱惑。

    史剑一如既往地来到一座修真者交易的集会，其实要说史剑的灵石也不是很多，但是没有办法，在最初的一次捡漏之后，史剑就爱上了捡漏这一项充满前途的工作。

    集市是临时的，也只有每个月月初两天才开放，来自四面八方的修者都集中在这里，摆上一个小摊位，将自己要卖的东西放上去，就坐等顾客上门了。

    史剑已经不是第一次来这样的集市了，用流行一些的话来说，他已经是老司机了。

    每次来集市，都是差不多一样的还是那些人，一样的还是那些东西，而史剑要做的就是从这些不起眼的东西里面，将明珠暗投的漏给找出来。

    突然，史剑听见有人在拉自己，转头一看，原来是刁朝前，刁老六。

    都是熟人了，也不客气，将刁老六的手拍掉：“我说刁老六，你拉拉扯扯地干什么呢？有事就说，搞的什么兮兮的，不知道你的还当你是骗子呢！”

    讪讪地笑了一下，然后刁老六就冲着史剑发火道：“史家的，你也太没良心，老哥这是发现了好东西，第一个就想着你，没想到你还不领情，居然埋怨我，这是什么世道！”

    史剑不为所动，道：“说吧，发现了什么东西？”

    刁老六小心地左右打量了一下，见没有人注意自己，这才说道：“手机，怎么样？你听说过没有？”

正文 第102章 穿越才是王道

    修真者的集市中，刁老六在角落里，小声地问史剑：“史老弟，手机，你听说过没有？”

    史剑咋闻此言，满脸疑惑，在片刻的考虑和失神过后，史剑就不得不把问题往深里面想：“手机？天机？”迷茫地举起双手，仔细地观察着，想要探究一下，所谓的手机在什么地方。

    他听说过天机这种说法，通俗地说，天机讲的就是天地的机密，犹如天意，只要你在这一方世界之中，就逃不掉，避不开。

    可是现在的问题是，手什么时候这么厉害了？难道说谁的手成精了，有了自己的意志不成？成为了像天意那般的存在？、

    对着正满脸猥琐地看着自己的刁老六问道：“手机是个什么东西？”对于自己的猜测，史剑故意避开不提，早就混成了老狐狸的他，自然知道对于自己不明白的东西，要沉住气的道理。

    否则一旦自己说错了，贻笑大方是小，被别人当成傻白甜的肥羊痛宰一顿，损失可就大了。于是，史剑没有拐弯抹角地避而不答，反而直接将心中的疑惑问了出来。

    刁老六这个人有一个毛病，熟悉他的人都知道，刁老六不能太过激动，否则就会连话都说不明白。

    现在刁老六就激动了，没有想到自己今天才来，灵石就要上门了：“手机啊！手机就是那个手机呀！可以拿在手里的，长得像罗盘一样的东西呀！还可以用它和朋友通话，以及在上面卖东西的手机呀！”

    手机就是那个手机？史剑听的是一脸懵逼，居然还可以这样解释东西的，真的好吗？不过，史剑也算是听出来了，手机应该是一样东西，和罗盘很像，其他的，他就不知道了。

    不耐烦地打断了还继续想要解释手机是什么东西的刁老六，道：“我说老六，你也真是的，这么一个一激动就说不了话的毛病还是没有改掉，真不知道你以后还怎么做生意！”

    眼见刁老六还想要解释，史剑继续道：“行了，行了，你的意思我都明白了，赶快把东西拿出来吧！嘿！我还从来都没有听说过手机呢！今天怎么滴也要见识一下这是什么样的宝贝。”

    然后在刁老六的肩膀上轻轻地拍了两下，说道：“放心吧！哪怕就是你的东西我看不上眼，凭借我们俩这么多年的交情，只要灵石合适，我就会买下来。也算对得起你有点什么好东西就想着我了。”

    刁老六很是开心，这个时候甚至连自己讲不清话的毛病也在不知不觉间没有了，这个时候大包大揽道：“老哥我做事你还不放心？都是这么多年的熟人了，我就是坑新人也不会坑你呀，坑完新人我就可以跑了，可是一旦坑了你？我还指望你以后能继续照顾我生意呢！这种事情自然是万万做不得的。”

    刁老六一边说着，一边伸出一只手，满脸谄笑，极度猥琐地在自己的怀里不停地掏摸着，这大概在怀里寻找手机了。。。

    只是问题是，如果刁老六是一个美丽可人的少女也就罢了，从怀里掏东西，说不得还带着少女身上的体香和乳香，可是刁老六一个极度猥琐的大叔，他的怀里估计只有浓郁的汗臭和狐臭。且不管手机到底是什么东西，是用来干嘛的？就这汗臭和狐臭，就让金烨思考到底还买不买手机了呢？

    想起那令人作呕，让人欲仙欲死的怪味，史剑在心中打定主意，一会儿且不管刁老六将手机给夸到天上去，老子就是坚决不买。

    这也太吓人了。

    且不管史剑怎么想，刁老六是找到了自己要找的东西了，接连不断地从自己的怀中取出一个个罗盘一样的东西，正是刁老六嘴里的称作手机的东西，总共取出四个，这才停手。

    仔细观察，发现这四个手机虽然都是罗盘模样，但是也是有很大的区别的，最左边的那一个黑不溜秋的，像铁块多过像一个法宝，据说是一个四等的下等货色，而最右边的那个却是极为精致，雕龙画凤，亮晃晃的金色差点晃瞎了史剑的眼睛，则是一等的高级货色。

    刁老六眼见史剑一脸嫌弃的表情，那里还不明白是怎么回事！这要是还不知道是怎么回事，他这么多年来的生意就算是白做了，不好意思地挠挠头，赔笑道：“哥哥我是小本经营，比不得你这样的，这些贵重玩意，由不得老哥我不藏好。”

    随后就拿起最左边的那部黑不溜秋的手机，轻轻地转动几下，就见手机被大开了，整个屏幕就这样立体地被投射到半空中，不等史剑或是失望，或是惊叹，刁老六将自己的手机也取了出来，然后就通过黑不溜秋的手机，拨打自己的号码，向史剑演示手机的通话功能。

    结果可想而知，史剑虽然惊奇，但是并没有购买的意思，这时，刁老六终于拿出了杀手锏，点开了手机上面的淘淘交易。

    果然，淘淘交易这种随购随买的交易方式立刻就吸引了史剑的注意力，由于已经有一段时间了，淘淘交易上又多出了不少的店铺，正是后来的手机用户新注册的，丹药，符录，灵药是应有尽有，那还有什么好说的，当即咬牙花了一千灵石，买了一个三等货色的罗盘手机。

    同样的情况在修真界很多地方发生，罗盘手机已经像一个渐渐张开的大网，慢慢地覆盖整个修真界，终有一天，它会将整个修真界囊括。

    而手机分等级售卖，这却不是金烨的主意，他在意的是手机的影响力，和覆盖率，而这种细节上的东西，金烨却是懒得操心的，之所以如此，却是金烨本命法宝婷婷的主意。

    在修真界，最讲究的可不就是一个面子吗？遥想圣人都会为了面皮而打的天地崩毁，那么修真界中的大佬，为了自己的面皮，花上个几十万灵石应该不算过分吧！

    正当手机在修真界渐渐铺开的时候，金烨哪里去了呢？

    没错，他又穿越了。

正文 第113章 新的世界

    金烨自从在海岛上得到了明月珏的传承之后，就再也坐不住了，千变万化的神通，试问谁不想拥有？

    特别的他自小就是在听爷爷的神话故事长大的，识字之后又对西游记情有独钟，对于孙悟空千变万化的本事也是眼馋得厉害，如今机会就在眼前，哪里有放过的道理！

    化妖诀的修炼要求要妖的精血，而金烨又是一个追求完美的人，希望能够取得顶级神兽的精血来修炼化妖诀。只是这顶级神兽的精血太过难得，在修真界里面是可遇而不可求的。

    所以金烨只能将目光转向自己穿越位面的神通上面，期待能够到达一个神兽满天飞的高级位面，以实现自己的目标。。。

    只是到现在为止，他已经穿越过几个位面了，也没有一次是高级的位面，这不由地让金烨沉思，最后总结出，大概有两个猜测：

    第一个，就是随着穿越次数的增多，空间天道的力量越来越强大，从而可以到达更高级的位面。

    第二个猜测，就是在空间天道的能力范围之内，它可以随机地进行穿越，可能这一次穿越的是修炼文明世界，而下一个却是空间文明世界，甚至是蛮荒世界。

    为了让自己尽快地可以取得修炼所需的材料，金烨现在也只能尽可能多地进行穿越了。

    眼睛一闭，一睁，海岛不见了，身穿古装，满天飞的修士也不见了，转而变成了路边一座座林立的高楼，路上一眼望不到边的汽车，看样子，金烨就来到了一个全新的世界，一个科技文明世界。。。

    看着满大街上，黄皮肤，黑头发，以及夹带着各种口音的普通话，金烨知道自己这是来到了这个世界的华夏。

    强忍着激动的心情，金烨没有通过天道查看这里是什么世界，几次的穿越，来到科技文明世界也有两次了，可是之前的两次要不就是在外国，要不就是很快就遇到了剧情人物，从来没有像这次一样，来到华夏国。

    一种近乡情怯的情绪在金烨的心中酝酿，这种感情来得迅猛而激烈，多少次了，多少次在梦中回到自己的老家。父亲还在地里耕种，母亲还在唠唠叨叨地弄着午饭，爷爷就躺在树荫下的躺椅上半眯着眼，而妹妹则是在旁边不停地调皮捣蛋，多么和谐的一幕啊！可惜已经多久没有见过了？

    强自按捺着自己想要查看位面信息的冲动，金烨在害怕，害怕万一得知，这里不是自己前世的世界，也没有自己的父母亲人，自己会疯掉！

    大街上，站着一个身穿古装的人总归有点奇怪，喜欢看热闹的人总是会不自觉地停下来多打量两眼，这就使得围过来的人也越来越多了。

    大部分的人都还是以为这里是在拍戏呢，于是将目光四下寻找，以期发现剧组的拍摄设备，可是几次都没有找到，不耐烦的已经开口问了出来：“大兄弟，你这是在拍戏呢？剧组在什么地方？我找了一圈都没有发现。”

    然而不等金烨回答，旁边就有知情群众帮他回答：“应该是刚拍完戏，衣服都没有来得及换，就出来买东西的。我长这么大，除了在电视里，还没有这么近地见过真人演员呢，得多看两眼。”说着，就拿出手机，站在金烨旁边摆出一个剪刀手，“咔嚓，咔嚓。”两声就自拍起来，说是要回去发微博用。

    只是有见识的人，发现金烨身上的金制饰品和白玉腰带，居然都是真货，而且还都是无价之宝的那种，立刻就觉得事情不简单起来。

    然而不管他们怎么想，都不管金烨的事，他们看就看好了，反正自己也不会掉下两块肉，当务之急，还是找一辆车回自己的老家才是正理。

    随手拦了一辆出租车，打开车门，坐了进去，很自然地就报出，s市m县（想歪的别来找我！）。

    出租车的司机顿时就笑了，一边发动汽车，一边笑着说：“兄弟，你这都跨省了，坐出租路费可不便宜，怎么不去坐火车呀？”

    路费？我是那种缺钱的人吗？财大气粗的金烨才懒得理会这些事情，很大气地挥挥手道：“这里不差钱。”说着抛了一块一百克的金条就扔给了司机，道：“这块金子应该够路费了吧？”

    “兹”地一声，出租车紧急刹车，在地上留下了一道长长的白印。

    车里面，司机就像看怪物一样看着金烨，道：“我说兄弟，你穿戏服也没有什么奇怪的，可是你不能拿一个道具来戏弄我啊！我们司机都是做的苦力活，没有干什么伤天害理的事，用不着来劫富济贫啊！”

    金烨淡淡的说：“没有骗你，这是真的金子。”

    这回司机也不废话了，直接要赶人下车了。而金烨却是一脸懵逼，怎么？这里金子这样的硬通货买不了东西吗？金烨可是记得，虽然前世是用人民币来买东西，但是想来用黄金付车费，应该还是可以的，没人会拒绝才是呀！真要人民币，金烨还真没有这种东西。

    眼见司机赶人，金烨从怀里一阵掏摸，取出一块还是在永无止境位面抢劫到的百达翡丽手表，对司机道：“这块百达翡丽表可是值四十万，怎么也可以够路费了吧！”

    金烨只顾着心急要回老家看看，却是忘记了，现代社会显然是没有傻子的，更没有人会相信天上掉馅饼的事，所以司机越发确定金烨是一个骗子，心中暗笑：什么四十万的手表，真当老子是傻子不成，最多也就四十块钱而已，这是在骗谁呢！

    眼见金烨又掏出一叠美元，司机更是暗叹：的，连假钞都有了，这简直就是黑社会呀！有没有？

    直到金烨一不小心，将一把匕首给掉到了地上，司机这才正襟危坐，对着金烨道：“兄弟出来混也不容易，罢了，这次我全当是做个好事，将兄弟你送回家就可以了。”说着，还将金烨之前拿出来的金条，手表和美钞收了起来，准备改天找个人看看，黑社会应该不会那么没品，全都用假货和地摊货吧！司机不由地想到。

正文 第114章 变形金刚

    出租车的司机是一个老司机，虽然现在“老司机”这个词有了两种意思，但是如果将这两层意思都安在出租车司机的头上，貌似也没有出错。

    一路上，将出租车开得飞快，有些路段上，甚至都开出了跑车的感觉。

    不知道是不是对金烨不放心，担心金烨心情不好，容易冲动，拿刀扎他，于是一路上司机的嘴就没有停过，一直在说话，企图分散金烨的注意力。

    “上次我去我大哥家，大哥不在，嫂子招待的我，我刚进门，你猜怎么着，嫂子对我就说了，一会儿她下面给我吃。”

    “好吧，当时我其实内心是拒绝的，但是古话怎么说来着：好吃不过饺子，好玩不过嫂子。于是我嘴上对着嫂子说，嫂子，这不好吧，虽然我长得玉树临风，风流倜傥，但是咱们也不能干对不起大哥的事，是不？”

    “你知道最让我不能忍的是什么不？就是在我已经说服自己要为了嫂子而对不起大哥的时候，嫂子真的给我端了一碗面。只是这样，你让我已经饥渴难耐的小兄弟怎么办呢！”

    乘着在路上，时间比较充足，金烨才发现，貌似自己这次着急了一些，身上的衣服都还没有换一下，于是假模假样地从背囊里取出衣服，换了一身。

    司机的话总是说不完，而且还常常变着法儿地打探金烨的来历，和金烨是做什么的这些事情。

    也许这是每一个老司机共同的爱好了。。。

    可惜，这两个问题都是金烨最大的秘密所在，只要别人一提到，总是会引起金烨的警觉，所以金烨闭着眼睛假寐，没有回答，用沉默来应对。

    只是他依旧不断敲打着的手指显示着金烨此刻还清醒着，和金烨内心的不平静。

    司机在金烨这里讨了一个没趣，但是依旧没有灰心，做了这么多年的司机，什么样的人没有见过，什么样的情况没有遇见过，只是金烨算是其中比较特殊的一个罢了，也仅此而已。

    于是接下来的路就都成了司机一个人的独角戏，自言自语，居然也被他讲下来了。

    时间在司机的唠叨中，总是过得很快，似乎一件小事就足够司机讲上一个小时的了，当司机接连讲了七八件或是有些咸湿，或是有些新奇的事之后，天色就暗了下来，简单的吃了一些东西过后，金烨就躺在车子的后座上小息。

    而司机这时也不讲话了，夜晚干活总是会很累，尤其是在夜晚开车，更是马虎不得，时时刻刻都要求集中自己的注意力，这样没过一会儿，人就会变得更累了，所以，这时候要节约自己的每一分体力和精力。

    当太阳再次从地平线上升起，金烨这才迷迷糊糊地从后座坐了起来，看着面色有些苍白，眼窝深陷的司机，这才满意地点了点头，看样子司机可没有偷懒。。

    其实金烨自己也没有想到自己居然会在出租车上睡着，然道是自己太累了？随即摇了摇头，修真者会怕累？而且自己之前不是一直都在海岛上休息吗？怎么会累？。

    金烨在心中长长地松了一口气，看样子在自己睡着的时候，司机并没有起什么不该有的心思，否则虽然以自己强横得几乎是刀枪不入的身体，倒霉的一定会是打自己主意的司机了。但是能够少了一些血腥，金烨的心情还是不错，而且司机看上去似乎是一个不错的人。。。。

    随着金烨的指点，出租车在泥泞的道路上穿梭，可是他的内心却越来越不安，金烨自小是在乡下长大的，农村里的人总是想要离开村子，到大城市中闯闯，似乎这样子才可以是一个有本事的人。。

    金烨考上大学的事，在当时的乡下可是一件稀罕事，也一直都是村子里的骄傲，有事没事，逢人就说说。

    离自己印象中的村子越近，金烨的心就越是忐忑。记忆中应该存在的集市，建筑，甚至是村庄是一个都没有，幼时玩闹的小河，也变成了一片树木葱茏的树林。

    也许是因为自己离开得太早了，变化太大。金烨不由这样安慰自己，希望是越来越渺茫了，可是现在的金烨就像是一个深陷局中的赌徒，总是在给自己找借口，可是事实上，哪里有那么多的借口可以找？不过是自欺欺人罢了。

    金烨几乎是跳下车子的，一路飞快地狂奔，在努力地寻找印象中的景物，和可以证明自己在这个世界存在过的痕迹。可是最终却是一无所获。

    这不是自己长大的那个世界，到了这个时候，结果已经是很明显是。

    失魂落魄的金烨，重新上了出租车，来到了就近的一个小镇上。没有寻找一家旅馆，反而找了一家网吧。

    当初金烨在大学里经常这样干过，此刻的他，急切地想要寻找自己以前生活的那种感觉，也只有这样他才觉得踏实。。。

    身为一个黑客，金烨自从摸到了电脑，就习惯性地想要去浏览一些秘密的网站，这也算是一种职业病了。

    当金烨黑入一家合众国军队的秘密网站时，屏幕上跳出了钢铁机器人在相互战斗的景象，金烨不自觉地来了精神，因为金烨从视频的介绍中，明白了这种钢铁机器人叫做汽车人。

    看来自己是来到了变形金刚世界了。一切的事都清楚了，尝试一下接收一下空间天道传来的位面信息，当初的金烨可是没有有勇气接收的，只是现在已经确定这里没有自己的家乡了，情况再差，还能差到哪里去？所以此刻金烨才查看位面信息，果然！这里是变形金刚世界。

    金烨在心中忍不住吐槽了：

    既然是变形金刚世界，为什么自己会来到华夏，而不是剧情发生的合众国呢？。。

    好吧，其实到了金烨此刻的地步，貌似对于汽车人的赛博坦星球的科技也不是特别的急切。

    这么急于参与剧情是为了什么？金烨问自己道。

    难道是为了剧情中的女主？可是这怎么可能！

    好吧，金烨不得不承认，外国妞的胸是要大上一些，屁股是要丰满上一些，身材要性感上一些，人也貌似充满异域风情。

    但是这又怎么样呢？当初在唐砖世界，自己见过的胡姬还少吗？应该不会这么没出息地因为剧情女主而急于加入剧情吧！金烨在自己的心里说着。

正文 第115章 痴汉

    犹豫了很久，金烨最终决定，还是不去参与什么变形金刚的剧情了。也不去想办法把其中一个汽车人拆成碎片，打包带回来研究了。

    虽然，他对于那些可以赋予机器生命的火种源，可以在宇宙中穿越的能量矩阵等技术自然是眼馋得厉害。

    可是，貌似对于此刻的金烨来讲，这些技术唯实有些太过高级了，这是一个高级文明的全部科技啊！

    想到这个世界的人类也不过就是根据被冰封的威震天，花了近百年的时间，才反向推演出了很多的现代科技造物而已。而自己想要破解全部的技术，需要多少时间？十年？或是二十年？一百年？

    金烨自问他可没有这样的耐心，即使变形金刚确实在造物上有很多的独到之处。造物几乎是圣人才可以研究的东西，要知道女娲可是在造人之后才成圣的。但是这并不妨碍金烨先通过科技造物来窥探一下，所以变形金刚的科技一定得要学会。

    金烨和这个世界的人类不同，他要更加贪心一些，想要在最短的时间内接收所有的变形金刚星球全部的文明，而不是其中的冰山一角而已。

    因此金烨放弃了自己弄一个汽车人回来研究的打算，正好自己在唐砖世界可是获得了不少的天道本源之力，这一次正好可以冒充一下土豪，直接通过空间天道来兑换自己需要的技术就好了。

    想通了这件事之后，金烨就放得更开了，直接在网吧内玩起了一个叫做英雄联盟的游戏。

    大概是由于修炼的原因，反应速度明显不是一般人可以跟得上的。现在的金烨那玩得叫一个顺溜，各种教科书一般的越塔强杀，丝血反杀很自然地就被用了出来，简直就是他一个人在吊打对面五个人。和以前那“顺风浪，逆风投”的菜鸟根本不可同日而语。

    在打了一天一夜的游戏，过足了瘾之后，金烨这才念念不舍地退出了游戏，至于被金烨用黑客技术盗取的那个账号会不会被人举报“代练”什么的，那就不管自己的事了。

    直到出了网吧的时候，金烨还在回味，心中在不停地思索，是不是要把英雄联盟这款游戏带入修真界呢？虽然可能会由于文化差异的原因，对游戏的角色和背景做出很多的改变。

    金烨的思想的跨度有时候会很大，刚刚还在考虑改编游戏的事宜呢！转眼却又将注意力放到了别处。上一次玩得这么疯狂还是在什么时候呢？也许时间有些远了，过了一会儿金烨才想起，上一次这么疯狂还是在大学毕业前的一夜，一个宿舍的兄弟们一起打车到校外玩了一个通宵，为此还差一点错过了毕业典礼。

    此刻，刚刚走出网吧的金烨，那志得意满的神情，就和那些刚刚做完事，提上裤子从妓馆里出来的纨绔子弟没有多少区别。不知道的人肯定还当金烨是刚刚解决了什么龌鹾事，而绝对不会当成金烨刚刚打完了游戏。

    金烨出网吧的时候，天色才刚刚见亮，走在小镇的道路上，眼见已经有很多人家醒了过来，做早饭的做起了早饭，做生意的也准备开了，卖猪肉的要去屠宰场买肉，卖包子的也在检查发酵了一夜的白面团。

    想起自己刚刚付上网费用时的无奈，金烨就觉得自己看样子是得要弄些人民币放在身上了，否则一直这样拿实物抵账也不是一个事。

    身份的事，对于金烨来说确实算不上大事，思索间就已经通过婷婷对公安系统里面的资料动过了手脚，添加了一份关于自己的身份资料。左右也不过就是一个名声不显的小人物，想来是没有人会关注到自己这样的一个小人物的。

    只要一会儿自己到派出所走一趟，定好了身份，通过黑客技术入侵银行给自己捞钱也好，或是将自己身上的东西随便拿出一个来拍卖，都能挣到足够自己潇洒一段时间的金钱了。

    此刻在公安机关，负责网络安全的部门内，一个身穿警服女子神情严肃，女子的身材很好，尤其穿得警服还特别地紧身。可是女子却如临大敌，看了一眼依旧嘻嘻哈哈，什么事都没有发现的同事，女警低语道：“没错，刚刚确实是有人入侵了系统，虽然只有几秒钟的时间，但是我绝对没有看错！只是什么时候，已经有黑客厉害到了这种程度了？还是我落伍了？在全球第八名黑客的面前搞入侵？突破公安系统的防护就像打开自家房门的锁一样，而且只有几秒钟的时间，能干什么？这种方式和黑客的作风不符呀！”

    任谁都没有想到，金烨只是动了一下，就被全球排名第八位黑客给注意到了，不过金烨就是知道了也不会担忧，他有绝对的信心，只有自己不愿意，是没有人可以找到自己的本命法宝的。

    回到金烨这边，他现在已经被自己眼前的一件事给吸引住了。

    前方的小道之上，一个打扮很是大方，却又充满青春气息的女子，正带着一个大包，走在小道之上，看样子似乎刚刚从城里回来。

    只是现在，这个女子的表情明显有些慌张，因为她察觉到，在她身后的不远处，一直有一个人在紧紧地跟随着她微微用眼角的余光偷偷地看了一眼，对方似乎是一个七八十岁的老头，跟在自己的后面，自己走，他走，自己停，他停。

    女子紧张起来了，她想不到在天色已经亮起来的时候，居然还有人敢这么正大光明地尾随自己，一张漂亮的小脸上也浮现出一丝慌张之色。

    当她看见金烨的时候，立刻就高兴起来，只要面前有人，她不相信老头子还敢做出什么出格的举动。

    金烨却是没心没肺地笑了起来，他实在没有想到，一个七十多岁的老头子，也会懂得玩痴汉尾随的戏码。这个咸湿老头还真是与时俱进，活到老，学到老啊！

    见女子向自己这边靠了过来，一副想要求救的样子，既然已经遇到了，就是缘分，金烨决定帮上一把。

正文 第116章 得手

    在金烨想来，只要自己到了女子的身边，老爷子应该会自觉地放弃跟踪才是，都是要脸面的人，一大把年纪的人了，还要被人当场抓住跟踪别人菇凉家，这到底活不活了？

    可是让金烨没有想到的是，老爷子仿佛沉浸在自己的世界里，对于旁边的金烨那是充耳不闻，只当成了是一团空气。。

    金烨的脸色比较难看，任是谁被人这样无视，脸色都不会好到什么地方去。

    难道是女子太过漂亮了，以至于老头色令智昏，不顾一切了？

    抬头扫视了一下正躲在自己身后女子，确实很是漂亮啊！皮肤光滑，就像是一块细腻的羊脂白玉，眉目修长像一对弯弯的柳芽，眼睛更是如同两个黑色的油亮的大葡萄，水汪汪的，眨巴眨巴地看着老头，又看看自己。。。。。。。。。

    漂亮的人在什么地方都是有特权的，就像现在，如果是其他长得普普通通的女子遇见了这事，被金烨看到了，最多就帮忙喊上一嗓子而已。。。。

    在这个扶个老太都有可能倾家荡产的现代世界，多管闲事实在是一个非常要命的坏毛病，金烨也一直都遵守着不多管闲事的好习惯。

    可是，谁让躲在身后的女子长得清秀美丽呢！金烨发现自己似乎又不在乎那些钱，钱这种东西他最不缺了，实在不行，就去唐砖世界拍拍李二的马屁，求上一副字，然后放空间内给它来一个局部的时间加速，再拿到这里来拍卖，还怕没钱吗？造假造到这份上，也不算是在造假了。。

    于是，金烨上前一步，挡在老头和女子的正中间，想着是不是要大喝一声：光天化日，朗朗乾坤，你这老头也敢尾随良家妇女？可是话到了嘴边却变成了：“你这老头，在干什么呢？”

    老头似乎没有听见金烨的话，偏过脑袋，伸长脖子，向女子问：“闺女呀，今年多大了？家在什么地方？我怎么好像就从来都没有见过你呢？”

    金烨的脸色有了要变成铁青色的趋势，到底这些年在修真界中他是天涯海阁的真传弟子，在唐砖世界他又是一位大唐侯爷，几时候有人敢这样无视他？

    尤其是在唐砖世界，由于受到李二和长孙皇后，老程以及其他勋贵的教导，金烨说到底还是没能做到出淤泥而不染，濯清涟而不妖，被灌输了很多的封建等级观念。

    只是老头是老人家，说话也没有对自己说，而且问的话也没有什么毛病，所以金烨也发作不得，只好在一旁生着闷气，也不知道是气得什么。

    女子见老头问自己，看了金烨一眼，下意识就怯生生地回答了老头的问题。

    老头见女子回答了，就更加起劲儿了，紧接着就问：“今年结婚了没有？”

    听到这个问题，一旁的金烨就反应过来了，感情刚才的问话是在打探小姑凉的生辰八字呢！

    他可没有小姑凉那么单纯，转瞬间也不知想到了多少乱七八糟的事，顿时就怒了，想当然地就认为眼前的老头也是一个老封建，打探小姑凉的生辰八字，一定是为了老牛吃嫩草啊！想起什么一支梨花压海棠之类的句子，当初在知道其中的含义的时候也就笑了一下而已，也是当事情就要发生在眼前的时候，金烨就觉得有点不那么随意自在了。

    小姑凉可没有金烨想的那么多，虽然奇怪老头问这个干嘛？但是在身旁有人的情况下，对老头也不怵，害羞地点了点头，然后反应过来，又蒙地摇了摇，才说：“没有呢。”

    老头似乎很高兴，笑得嘴都咧了开来，露出黄黄的大板牙，然后就几乎不带喘气地说：“老头子我有一个孙子，和菇凉年纪也差不了多少，长得不是我自己夸，十里八乡的绝对要数这个（老头子翘起了大拇指），和菇凉也很般配，怎么样？要不我把他叫出来见一见？”。。。

    啊咧？金烨有一种要昏死过去的冲动，感情自己这边纠结了半天，原来这个老淫棍不是要玩什么老夫少妻，一枝梨花压海棠啊！这是要给自己的孙子找孙媳妇！

    一口气松了下来，随后金烨有一种想要发笑的冲动，自己这是太过敏感了，被封建迷信思想荼毒得太过厉害，这一定要好好改正。随后金烨又对老头的孙儿不知道应该表现出怎样的一种情绪。。。

    羡慕？确实是有些羡慕，连找媳妇这种事情都帮你给干了，虽然过程十分猥琐，搞笑，甚至还有些奇怪。怎么自己就……好吧，其实他自己的爷爷也不是很差劲，只是再也见不到了。

    鄙视？这是一定的，想当年，小爷还在上小学的时候，就是全校所有女生的梦中情人了，情书更是收到手软，还需要家里人帮助自己来讨老婆？就问你行不行啊？这得要狠狠地鄙视一下。不知不觉间，自卖自夸的金烨就歪楼了。

    而金烨身后的小姑凉就完全傻眼了，她可从来都没有想过，有一天自己在大街上被人跟踪，然后当面提亲。就那么呆呆地站着，也不说话，只觉得自己的脑袋里就是一团糨糊。

    老头子可没有管小姑凉的反应，见他呆住了，反而加了一把力气，现在可正是一鼓作气，攻取坚城的时候，于是大手一挥，随手向周围指了一圈，道：“老头子我辛辛苦苦一辈子积攒了一些家业，这小镇上有一半的门面是我们家的。。。”

    这就是赤裸裸的利诱啊！金烨诧异地看了老头一眼，没想到这个穿得土里土气的老头居然也是一个狗大户。可是从表面上居然丝毫没有看得出来，努力地想要给小姑凉打气，咱不能向着土财主低头，咱必须得要有骨气才是。

    可是小姑凉依旧很茫然，只是带上了一些纠结的神色，每一个女孩的心中都有一个白马王子的梦，只是现实却总是很残酷，嫁不嫁人？要不要嫁给老头的孙儿？万一他孙儿是一个肥猪怎么办？

    一时间所有的问题充满了小姑凉的脑海，以至于她的大脑突然间就短路了，痴迷地看着金烨，胡思乱想起来，如果老头的孙儿是眼前这个帅哥就好了。

    金烨若有所觉，看了小姑凉一眼，小姑凉就像一只被惊了的小鹿，慌忙低下头，不敢再看金烨。

正文 第117章 得手

    对于小姑凉的心思，金烨就是不读取她的记忆，也能够明白她到底在想些什么。

    虽然金烨没有处处留情的打算，但是被一个小姑凉当成心上人的理想对象，这对金烨来说还是很值得高兴的。

    没有什么特别的原因，女人总是会拿着自家丈夫的身份地位来在闺蜜中凸显自己，而男人总是会喜欢拿自家老婆情人的数量和相貌在自家的兄弟里面来显摆自己。

    总之，尽管金烨没有可以显摆的对象，但是能被一个女子爱慕，说到底也是一件很有面子的事情。

    有些自恋地摸了摸自己的脸颊，在没人注意自己的时候，嘿嘿直笑，果然少爷我已经帅到没有女人可以抵挡的地步了！

    旁边的老头子则是在等待小姑凉的答案，见她犹犹豫豫半天，也做不出什么决定来，就再也忍不住了，都说人老成精，老头对付眼前的状况自然也是手到擒来，先是“唉！”了一声。

    将金烨和小姑凉的目光都吸引了过来，这才说道：“我们就这样说着也不是个事儿，闺女，你看这样成不，你先带我去你家认认门，我和你家里人再商量商量，最后我再把我孙儿带过来，给你家里人看看，之后在做决定怎么样？”

    都说说话都是有艺术的，就比如同样是男生向女生表白，一个在大声喊“我爱你，嫁给我怎么样？”，另一个则是再说“给我一个追求你的机会怎么样？”。。

    大呼“我爱你”的，如果没有足够深厚的感情基础，这种表白方式多半是要失败的，而且很有可能之后两人连朋友都做不成了。而后者就很难拒绝了，你可以不接受对方的爱意，却无法阻止对方追求你，所以这样表白，哪怕是失败之后，双方也不可能闹僵，双方还是有机会的。

    老头子显然对于这些说话的学问是不知道的，没有专门地当成学问来研究，但是多年的生活经验使得他做出了最准确的决定，所以老头的话也是很难拒绝了，更加上老头子似乎还有着继续顺竿爬的趋势，仿佛小姑凉如果不同意，现在他就要叫人把小姑凉给抢回去似的。。。

    小姑凉没有见过这样的阵仗，有些害怕，只想尽快离开此地，其他的似乎都可以商量，犹犹豫豫地微微点了一下头。

    金烨不由地的假声假气地咳了一嗓子，他决定亲自将小姑凉送回家，反正听小姑凉的口气，她的家离这里似乎并不远，而且再加上金烨对旁边傻笑的老淫棍很不放心，怎么说也是难得有一个爱慕自己的小姑凉，可不能让她在这件事上吃了亏。

    将小姑凉送回了家，行程为此又耽误了老半天的时间，最后再三推辞了小姑凉的母亲想要自己留下来吃午饭的邀请，金烨这才从农家里面脱了身。

    没有办法，农家实在是太热情了，热情得都有些过分，金烨甚至都有些怀疑是不是小姑凉的母亲在打着撮合自己和她女儿的主意。

    金烨几乎是逃着离开了这里，小姑凉的眼神是不是很幽怨，老头给自己孙儿找孙媳妇的愿望能不能实现，金烨都已经没有了继续观察下去的心思。。。。。。。

    他现在更加想念自己的亲人了，突然金烨想起自己在唐砖世界里面认了一位祖母，几位姑姑和妹妹，貌似和她们一起聚聚也不是什么坏事，正好将自己缺少亲人的遗憾给补上，于是金烨不由地加快了自己在这个世界的进程。

    金烨不知道，在他离开的时候，小姑凉看他的眼神有些迷离，仿佛失去了什么重要的事物似的。

    在金烨得知这个世界是变形金刚世界的时候，就给自己的空间天道下达了接收这个世界主要特色科技的命令，火种源，能量矩阵，甚至是变形金属的科技。

    说到底也是一个文明的顶级科技，接收起来有些困难，需要些时间。毕竟想要接收这样的科技，很多基础方面的东西是避不开的。

    眼见空间天道的天道本源之力在哗哗地如同流水一样减少。金烨也是有些心疼了。。。

    土豪果然不是他这样的人可以当的，看来没有足够的底蕴，这样的事以后要少干一些才是。

    当空间天道将在捉妖位面得到的本源之力耗光，然后再将之前在唐砖位面得到的本源消耗小半，这才停止。而金烨所需要的技术也都已经兑换完成，而且拷贝了一份给了自己的本命法宝，婷婷。。。。。

    金烨到此时这才明白，为什么当初在看电影的时候好像变形金刚的武器弹药就没有耗光的时候，原来这东西还真是无限的！

    就像是细胞分裂一样，弹药对于这些硅基生命体而言，就像它们的细胞一样。变形金刚可以不停地分裂弹药，由于分裂速度惊人，所以弹药总是没有一个用完的时候。

    金烨用变形金属给自己做了一个小物件，只见金烨手中的变形金属一会儿变成一把无限弹药的手枪，一会儿又变成一个手机，一会儿则又成了一辆酷炫的摩托，虽然变的东西不多，只有三样，更是要在变形前对变形做出像编程一样的变形设计，金烨已经十分满意了。。。。

    金烨立刻就想要在自己的空间内制造变形金刚，将火种源模块融入到自己的本命法宝中，让婷婷来统御即将诞生的变形金刚们，实际上就和自己亲自来统御没有区别。

    首先进行变形金刚改造的就是婷婷制造的那些智能机器人了，智能科技立刻就会变形金刚科技碰撞出激烈的火花。

    这些智能机器人立刻就脱离了能源的束缚，而且居然在外貌上变得和真人没有什么区别了，更可以将外皮一脱，就变成另一个人的相貌，这可实在是不得了的本事啊！就不知道和终结者里面的液体机器人比起来怎么样？

    再则，原本的智能机器人说到底还是机器而已，没有人性，没有创造力，没有自己的思维灵魂，但是现在这些东西都补上了，它们现在已经可以进行自主地对科技的研究了。

    当然，这些机器人算不上是真正的变形金刚，金烨更关注的就是自己真正的变形金刚了，战斗变形金刚，远不是什么跑车，救护车可以比拟的。

正文 第118章 金烨的变形金刚

    变形金刚世界一直也是有很多隐藏在幕后的大佬。

    金烨甚至听过这样的一种说法，那些汽车人其实也是被一个宇宙中的存在制造出来的。

    这种说法在金烨看来，其实可信度还是很高的，毕竟再怎么看来，变形金刚像是一种科技造物智能机器人，更胜过像一个生命，虽然在一些能力上，它要比智能机器人更加的神奇。

    只是，能够制造出变形金刚这种东西的人，又该是如何强大的存在呢？隐隐的，金烨有一种热血沸腾的感觉，论起手段，又有什么会比修仙者的手段更加的神秘莫测呢？那么，似乎只要将他打败，金烨可以通过掠夺将对方的底蕴变成自己的，那样他的收获一定会非常的诱人。

    只是在现在，金烨也不知道这个神秘的存在在什么地方，到底是不是有这么一个人。

    不过就算是没有也没有关系，相比那些技术，金烨能够穿越位面的机遇才是他真正的底蕴。

    每一个男人都对拥有属于自己的的变形金刚很是动心，金烨也不例外，曾几何时，金烨看着相关的电影的时候，也曾有过这样的梦想。不过现在，这些已经不重要了，毕竟此时，金烨现在已经得到了相应的技术，制造出属于自己的变形金刚也就不是什么难事了。

    相比于什么货车，救护车，跑车之类的原型制造出来的变形金刚，金烨认为这纯粹的是一种浪费，弄这些华而不实的东西，实在没有什么意思，在金烨看来变形金刚可不是一个智能机器人，再加上一个可以变形的智能跑车这么简单。战争机器才是它本来的面目。

    如果有可能，金烨其实更想制造出一艘宇宙战舰，再把它变成变形金刚。可惜的是金烨在技术上面还有很多的欠缺，短时间内，这种想法也只能是想想就好了。

    不过也没有关系，没有宇宙战舰，金烨还可以有其他的，武器嘛！当然是自然是越强大越好。

    如今在金烨的空间中，早已经拥有了一套完善的科技体系，以前一些传说中的武器，现在金烨自己也能够制造出来，而不再是梦想了。航母变形金刚，这是必须要有的，其他的核潜艇，护卫舰，驱逐舰自然也不会放过。

    空中的变形金刚，金烨更是不会放过世界上所有最先进的机型，运输机，歼击机，轰炸机，直升机，隐身的，超音速的，像什么武直10，阿帕奇，歼十，歼二十，f-35之类的，一个都不打算放过。

    至于陆地上的变形金刚，坦克之类就不多说了，洲际导弹发射车，这是必须要有的，而且是重中之重，就和核潜艇一样，这种东西才是真正的战略武器，谁要是惹自己不爽了，直接一发带着核弹头的洲际导弹就发射过去就万事大吉了，最关键的是，它自己还能够自动回复弹药，不用担心补给的问题。

    有了这个，在大部分的科技，以及低武世界，那金烨就几乎是可以横着走的存在了。虽然事实上，以他自身的战力，在低武世界，其实已经没有多少可以威胁到他安全的存在了。

    但是金烨总是有自己的借口，比如说作为一个老大，整天都是自己冲在最前面，手下也没有一个可用的人，这叫什么事儿？

    但是归根结底，真正的原因估计也只有他自己知道，作为一个从科技世界里面走出来的人，有时候对于核武器威力的信任是盲目的。

    之所以会这样，很大一部分原因估计还是当初核武器作为一种威慑力量的存在，加上各国政府的宣传，将核武器的威力宣传的深入人心。

    有时候，连金烨自己都会怀疑，如果哪天自己穿越到了星际宇宙文明的世界，在面对能够毁灭一个银河系的星际湮灭武器面前，是不是依旧会对自己的核弹充满信心，而视更加强大的湮灭武器如无物？一旦自己这样做了，是不是就成了传说中的脑残？

    将其他全部的事情都放下，只一个闪身金烨就来到了空间中，空间里面，所以的已经经过变形金刚改造的智能机器人都在忙忙碌碌，似乎有做不完的事要做。

    看着这座充满着科幻色彩的城市，金烨很是欣慰，在没有婷婷之前，金烨最多就是向空间里面种上一些灵药罢了，对于这无边的土地的利用率更是低得惊人。

    可是自从金烨将婷婷投影进入空间里面，整个空间就几乎是一日三变，灵药有了机器人的打理，生长得越发健壮，灵气也越发的充足。更关键的是，在空间中间出现了一座城市，而且还以一种可观的速度扩张着，属于空间独有的，包含了不同文明的一种新的文明出现了，每天都有新的科技，新的阵法被发现，这里除了金烨，额，还有被金烨遗忘在立面的小妖王和姚曦大厨，就完全没有人烟，但是这里却给金烨一种生机勃勃的感觉。

    没有选择直接在空间里面瞬移，而是一步一步慢慢走着，来到了一个占地很是辽阔的工厂，在空间里面，没有人会阻拦金烨，因为他才是这里一切的主人。。。

    迈步进入了一个车间，很安静，丝毫没有机器开动的“轰轰”的响声，只有一些“嘶嘶”的破空声，这里正是金烨空间中的制造中心。抬脚进入其中，只见上千个立体打印喷头，就如同飞梭一样，以极快的速度在轨道上运行。

    这已经算是金烨空间里面比较先进的科技了，金烨空间里面制造的东西，主要都是通过立体打印来实现的，为了在达到最高精度在纳米精度的同时，能够保持较快的打印速度，这里设立了数千个立体打印喷头，运行速度最高甚至可以超过两倍音速。

    数千个喷头来打印物体就要求有数千个不同的坐标，而且还要将这些坐标给和谐地统一起来，这已经超过了人力的范畴，都是由婷婷来控制调试完成的。

    由于精度要求不高，所以金烨看着只在短短的一刻钟时间内，一辆充满科幻外形用聚变方舟作为动力的坦克就已经基本完成，他的内心很是激动，因为就在这个车间的旁边，有着数千个相同的，甚至更大更复杂的车间，而同一时间内，各种经过改造的，用大大小小各种型号的聚变方舟作为动了的航母，战舰，核潜艇，飞机，洲际导弹发射车就在这些车间里面生产着。

    可以预见，金烨马上就会拥有一只钢铁变形金刚大军，这是多少男人的梦想啊！

正文 第119章 再回唐砖

    在刚刚得知自己是来到变形金刚世界的时候，金烨也曾经想过，是不是要去那子弹横飞的战场，体验一下战斗的快感？感受一下那漫天飞舞的导弹的威力。也不知道为什么？在外国影视演化的位面之中，总是这样的暴力？

    只是随即，金烨他自己就否决了这一种想法，按着金烨的性格来说，他是偏向那种平和的人，而不是一个天生的战斗狂人，所以用不着哪里有战斗就往哪里跑，最多也就是兴致来了，打打秋风而已。

    至于变形金刚的科技，虽然有很多新奇的，独特的方面，但是对于金烨的修炼来说，几乎短时间内没有什么决定性作用，况且金烨自己也想要体验一下用天道之力兑换科技，冒充一下土豪的快感，用不着亲涉险境。

    反而是在这个科技世界过上几天平凡的生活，体会一下前世的生活，对现在的金烨有更大的吸引力，也算是了却了穿越后金烨心中的一桩憾事。

    由于已经得到了自己所需要的东西，变形金刚也已经在空间内制造了所以金烨现在是一点也不着急，来到相关部门，重新给自己补办了一张身份证件，摆脱了黑户的身份之后，就来到了县城。

    不是因为别的，只是因为金烨觉得城里的狗大户会比乡镇上的多一些，而且真正的巨富估计也只有在城里才可以看到吧？金烨这样想着。

    如此来说，想要坑钱，额，挣钱，在城里也要比在乡下也来得容易一些。

    自从有了荒古大磨之后，在金烨的观念中，石墨和钻石就已经没有了什么本质的区别了，都是一些碳而已，不同的只是内部结构罢了。

    但是这对荒古大磨来说，就完全不是问题了，转化制作同等微观粒子数量的钻石和石墨，甚至连耗费的灵气都没有太多的区别。

    所以当金烨拿着一个葡萄大小的钻石出现在县城的珠宝行的时候，整个县城的珠宝行业都轰动了。

    虽然金烨没有拿出什么鸽子蛋大小的钻石，但是就现在这样的就已经足够引起震动了。

    如果一个平常的人能够拿出一个拳头大小的钻石，那等待他的就绝对不会是什么发财，而是来自杀手的追杀，估计得要挖一个洞把自己埋起来祈祷，才有希望能够见到明天的太阳了。

    这些麻烦事儿，就根本不是金烨想要体验的，他只想安安静静地过上几天，然后等待变形金刚造好之后就离开这个位面，所以他倒也用不着太多的钱财，够用就行，一个葡萄大小的钻石足够金烨这些天败家的了。

    金烨从来就不是一个喜欢委屈自己的人，所以在卖了钻石，手头宽裕之后，就大手大脚起来，满世界狠狠地玩乐血拼了几天，赌场里没有用自己的法术，很大方地大把地撒了些钱，然后想着是不是要找两个场子里的漂亮小妞儿？反正是在现代社会，不像在古代社会只要摸了一下，或是看了一眼就要死要活地让你负责，只是一些钱财罢了，金烨最喜欢这样了。

    最终金烨还是放弃了这样的打算，想当年他自己还是什么丝的一员的时候，最讨厌的就是这种乱七八糟的事情了，还曾经在自己的空间内大声地鄙视过这样的行为，虽然多少有些吃不到葡萄说葡萄酸的嫌疑，但是如果一个人做人做到让曾经的自己都瞧不起自己的地步，那就太过失败了。

    直到很不满金烨最近行为的婷婷，在空间中跳着脚通知金烨：空间中的变形金刚都已经转化完毕的时候，金烨这才想起，原来自己不是这个世界的土财主，而是一个追求强大的位面穿梭者。

    确实是到了应该要离开的时候了，虽然对于这个和自己前世有很多相似的世界有些不舍，但是毕竟这个世界不是自己原来的世界。

    犹豫了很久，金烨还是决定回到唐砖世界，那里有自己的亲人，祖母，姑姑还有妹妹，关键还有一个同样是穿越者，和自己在一定程度上有共同语言的小云子。而且唐砖相对平和的环境也正适合金烨的修炼，完成在时间上的积累。如果可以，显然唐砖位面要比修真界更适合做金烨的主世界。。。。。。。。

    一个闪身之后，金烨的身形就消失在了变形金刚位面，而在唐砖位面的一个山林之中，金烨突然间就凭空出现。

    金烨没有急着要离开，先是给自己换了一身衣服，在变形金刚位面犯的错误他可不会在唐砖位面再犯一遍了。

    仔细地打量了一下周围的环境，发现这里的植物和环境和关中里面的很像，每一次穿越，金烨都不能确定自己所在的位置会在什么地方，可能就在主角的旁边，也可能在很远的地方。

    心中暗自庆幸，这一次看样子离自己的目的地不是很远，就在关中，而不是穿越到北极，或者是现在到处都是野人的美洲大陆。

    知道了自己大概的位置之后，金烨就有些奸诈地笑了起来，想必在自己离开的这一段时间内，小云子，李二，还有其他一些怀着各种目的的勋贵和不知道什么势力的世外高人都会在寻找自己吧？。

    特别是小云子，他应该要找得发疯了才是，如果自己就这样大摇大摆地走出去，想来对他们没有一个合理的解释和交待是不行了。

    眼珠一转，计上心头，让空间里面根据自己的脸型，打印了一个硅胶做的人皮面具，贴和在脸上，仔细感受了一下，没有任何的不适，而且完全贴和，看不出一丝的破绽。

    满意地点了点头，颇为自恋地自语道：“还行，比起原来的那张脸，帅气未免有些不足。”

    换上一身道袍，这样也算是对小云子和李二有了一个合理的解释了，易容术而已嘛，不过是自己在你们面前，你们也没有发现罢了。

    至于其他人，自己一个侯爷还用得着向他们解释吗？

正文 第120章 再回云家

    金烨在林中一直转了半天的时间，可是依旧没有出了林子，抬起手指掐算了一下，顿时就知道自己到底是在什么地方了，秦岭。

    秦岭离云家庄和书院，倒是说近不近，说远不远。

    既然已经知道了位置，而且周围没有人烟，金烨也微微放下了顾及，一步踏出，人就到了几丈之外，正是缩地成寸之法。要说这门功法在修真界中还是很常见的，几乎每一个修士都会一些。

    倒不是说缩地成寸这门功法烂大街，沦落到了供修士赶路用的地步。这门功法消耗低，而且自带回复法力的功能，用来赶路虽然是绝佳的选择，但最关键的还是因为缩地成寸这门功法易学难精，就和普通人练太极拳一样，摆出架子并不困难，但是想要运用到实战中去，就难了。

    缩地成寸也是同样的道理，它已经涉及到了空间法则的运用，空间法则作为最强大的几种法则之一，自然也是最难领悟的。

    在这方面金烨要容易得多了，有着空间天道的存在，他领悟法则几乎就没有瓶颈这一种说法，只要时间积累足够，这些东西他自然而然地就会明白了。

    不说金烨在这边飞快地赶路，云家庄此刻也是很热闹。

    至于原因也是很简单，早在一年前，云家的金侯爷不知道怎么回事，救回了一个歌妓之后，整个人就消失了，云家的家丁对外都是说，金侯爷因为师门长辈很是想念，于是就回了师门，侍奉长辈去了。

    原本这件事已经平息，可是在半年前，云家的云侯爷不知怎么地，也突然就失踪了，留下来的话，同样也是要去侍奉师门长辈。

    云侯爷原本在云家的时候，其他的事没有多做，反而搞出了一些水泥，玻璃之类的东西，整出了几个新的产业，给云家带来了不小的财富，让原本只剩下一些妇孺老幼的云家迅速地发展起来，可是现在，云府的两个侯爷居然都消失不见了，短时间内原本没有什么，可是时间一长，难免有人会起了不该有的心思。。

    草原上云家的产业也传来了消息，有人将手伸向了云家的产业。在一些人看来，失踪了就和死亡了没有少的区别，军伍里这样的事多了，说是失踪了，最后也没见谁能活着回来过。

    而云侯爷失踪，他刚刚娶了一房妻子给他生的儿子又委实太小，与其将云家的这些产业留给别人，倒不如便宜了自己，毕竟大家都是军伍上的人，有同袍之义，所谓肥死不流外人田，正该如此。

    一开始，程咬金还帮着杀了不少的人，可是人心的贪婪的确是可怕，在这些人的手段变得越来越隐晦之后，老程就再也管不了了，只能亲自跑到阴山下坐镇，希望能起些作用。

    老程的努力有没有用是不知道了，倒是云家庄这边也开始闹腾起来了。

    起因自然也是很简单，因为草原上有程咬金看着，动不了，于是就有人将主意打到了云家剩下的妇人身上，毕竟相比草原上的程咬金，这些妇人小孩还是很容易对付的，就是再厉害，说到底也就是一群女人罢了，还能反到天上去不成？

    最先忍不住的正是张亮，早些年的时候，他随着陛下征战，立下了赫赫战功，得以被封为国公，几年的富贵日子过了下来，张亮也早已失去了锐气，只想着能够多弄一些钱财回来，可惜的是，张亮又没有像小云子那样的朱陶公本事。

    这一次，云侯爷的失踪对他来说，自然是一个千载难逢的机会。

    于是当云侯爷在草原上纳的牧羊女小妾，那日暮，在自家庄院后的草地上牧羊的时候，一个英俊潇洒的少年人，走了上来。

    来人正是张亮的一个干儿子，张慧。张亮有很多的干儿子，就和演义中，前隋的名将杨素收十三太保是一个道理，培养自己的心腹手下。张慧就是其中一个，偏偏张慧没有其他的本事，就是生得一副好皮像，混迹脂粉之中，如鱼得水。

    张慧一直听家丁说起，旁边云侯爷家纳的小妾如何如何地漂亮，原本云家的侯爷在庄里，他自然不敢动什么心思，现在，金侯爷不见了，云侯爷也不知生死，胆子顿时就大了起来。

    不知是不是出于张亮的隐晦暗示，张慧守在云家侯爷小妾那日暮放羊的必经之路，一遍一遍地在那日暮面前路过，妄图引起那日暮的注意，谁知这放在平时早有大把美女上前搭讪的方法居然失去了作用。

    于是张慧大胆上前道：“这位小娘子，为何愁眉不展？美丽的人儿本就该多受到上苍的眷顾，这里有草，有花，还有桃花雨，而小生这里有萧，就让我为你吹上一曲《凤求凰》，但愿它可以稍解你的愁颜。”

    谁知他这番动作吓到了在给小羊讲述自己和云烨往事的那日暮，惊得大呼：“江叔！江叔！”

    撒了一泡尿回来的老江早就对张慧看不过眼了，只不过夫人没有发话，他发作不得，云家的人几时候受过这样的气，早就在心中憋着一团火了，现在听到夫人在叫自己，那还有什么好说的？

    手在腰里一抹，拳头大的链子锤就飞了出去，正中张慧的脸颊。八瓣的金瓜锤，不但击碎了张慧的脸，牙齿掉的满地，就连一只眼珠子都被震得耷拉在眼眶上，样子非常的吓人，那日暮的小侍女惨叫一声，一屁股坐在地上，裤子立刻就湿了。

    抬手将已经半死不活的张慧给扔了出去，老江就连忙护卫着那日暮回家了，只是他们不知道的是，在他们离开后，树林子里就窜出一个锦衣汉子，在胸口还有轻微起伏的张慧身上，又一连捅了七八刀，手法利索，身上一滴血都没有沾到，再看看四周，没有发现外人，又悄然退回树林子里。

    于是，不知道是早有预谋还是出于意外，张亮家的家丁很快就发现了已经没有气息的张慧，张亮的几个干儿子就令人抬着张慧的尸体，打上云府的大门，说是要讨一个说法。

正文 第121章 穷山恶水出刁民

    在那日暮回到了云家之后，老江就找到了辛月，为了防止事情找上门，家里失去了应对，老江将事情的前因后果给辛月讲了一遍。

    老江前脚说完，那边张亮的十八位义子已经拖着张慧的尸体，气势汹汹的登门问罪，个个身披甲胄，手持利刃，围在云府大门前鼓噪不休，虽然被云家的护卫围住，仗着人多，也丝毫不惧，口口声声的要求云家说的上话的人出来答话，否则就会攻进云家，找云家老祖母问话，这已经是嚣张到了极点。

    那日暮早就有了生孕，见她一副知道错了，低头认错的样子，辛月也没有批评这个小妞。

    吩咐家丁打开大门，辛月站在门前，没有施礼，也没有惊慌之意，淡淡的对为首的张甚几说：“死人的尸体在那？”

    “云夫人，我敬你四品诰命之身，又是女流之辈，张慧的尸体惨不忍睹，面目全非，又身中七八刀，夫人还是不看为好。“

    辛月的眉毛一挑，又说：“你随便带着具尸体到云家就说是我家杀了人，不看清楚怎么行，要是明天我也带着具尸体去张公府上问罪，是不是也不用给你看？“

    张甚几闻言大笑起来，对辛月说：“既然夫人想看，我有什么不愿意的，“说完摆摆手，立刻就有仆役掀开马车上的麻布，张慧凄惨的尸体就暴露在光天化日之下，脸上的血泪都没有拭去，他们专门留着用来恶心人。

    辛月强忍着看了几眼，又见老江冲她点点头。就知道这是正主。遂抬头问高踞马上的张甚几：“不知道张公什么意见。“

    “我义父怜悯你家没有成年男人，只要你给张慧的家人一些补偿，再到他的灵前磕头上香，这件事就算了啦，这还是看在都是军方一脉的份上，要不然今日就会踏平你云家。“

    辛月点点头，吩咐管家端来五十两金子，放在张甚几的马前。然后说：“五十两金子已经足够赔偿，你这就回去吧，念在你不知道云家的规矩，这次就放你一马。“

    张甚几还没说话，其他的太保们不干了，指着辛月七嘴八舌的开始嚷嚷，兵刃也抽了出来，似乎只要一声令下，就要立刻冲杀。

    张甚几回头吆喝了一句，先让自己的兄弟安静下来。笑着说：“你我两家都是勋贵之家，也都在军中执役。找寻文官判对错，有失颜面，我们就以军中的规矩来决断，强者为王，只要你们家能找出把我们兄弟还要强大的家将，我们认栽，灰溜溜的带这张慧的尸体回去。从此不再提这件事，如果我们胜利，你云家需要立刻让出阴山牧场如何？“

    张甚说完，正想要看云家老幼脸上露出惊慌的神色，只是却意外地发现辛月的脸色如常，没用丝毫的慌张，难不成云家还要底牌不成？不过事已至此，箭在弦上，不得不发，却是管不了那么多了。

    辛月确实有底牌，在金烨离开的这一段时间发生了很多的事情，其中就包括他的几个妹妹中的大丫，居然恋爱了，对方叫单鹰，是一个杀猪的出身，提着一副猪下水就敢向云烨小云子提亲，把好好的一个云侯爷给气的。

    养了这么多年的一棵好白菜就要被猪给拱了，只是细细地一调查，云侯就吃惊地发现，单鹰的老爹居然是单雄信，乖乖，这可不得了了。

    不过这单鹰虽然性格豪侠，不通俗事，但是却有一身的好武艺，曾经为了给自己兄弟报仇，更是在洛阳城从城东骑一骑快马，杀了百十个游侠，自城西飘然而过，而这正是辛月的信心源泉所在。。

    可是这次没有等到辛月开口发威，就见人群中突然飞出一个人，以屁股向后，平沙落雁式摔在场中，发出一声“碰”的闷响。来人的嘴角流出了鲜血，受了内伤，却是强忍着没有哀嚎出声。

    辛月这边的云家人还没有反应过来，那边张家的十八位义子就跪着哀嚎着爬到来人的身旁，呼嚎着：“义父！义父！。”

    没错，这摔出来的一位正是张亮，不过，相比起他身边的义子，张亮的反应却是要镇定很多，见自己是没有办法继续躲在旁边了，就艰难地站起身，让人掸去了身上的灰尘，又理了理身上的麻布粗衣，这才抱拳，涩声说道：“不知是何方高人？为何要袭击老夫？还请当面一见！”

    原本张亮也不指望有人能够回答自己，再怎么说，自己都是一位堂堂的国公，谁打了自己还敢大大方方地承认？脑子没有病吧？有道是双拳难敌四手，众家将合围之下，就算是绝世高手，也得要饮恨。

    张亮之所以这么说，一方面是要保存自己的面子，表现出自己并不害怕对方，否则要是自己连一个游侠都搞不定的名声传了出去，作为一个凭借勇力吃饭的大将军，以后还怎么能够指挥三军呢？另一方面，则是对对方的警告了，警告对方不要参与自己和云家的争斗之间。至于自己被踹了一脚，想要找回场子，只要自己回去，什么时候不可以呢？。。

    原本张亮以为没有人会接口出声，可是偏偏这回，所谓的高人却接口了：“高人不敢当，正是区区在下。”

    抬眼望去，说话的是一个身穿道袍的道士，年纪不大，偏偏身上有那么一股出尘的气质，一把拂尘随意地拿在手里，搭在肩上。

    张亮的眼睛一缩，最近长安里面佛家和道家争锋，那是相当的厉害，许多多年不出世的高人都出现了，那种种匪夷所思的手段，虽然不至于让勋贵们提心吊胆地害怕，但是这个时候没有人会愿意惹上一群宗教的狂信徒。

    然而不等张亮说话，他的几个急于表功的义子就喝骂开了，一顶造反的大帽子就扣了上去：“哪里来得牛鼻子，老杂毛，居然敢攻击国公，你们这是要造反了呀！”

    “果然是穷山恶水出刁民，得要领大军来围剿才是！”

正文 第122章 小云子哪里去了

    道士打扮的正是一路施法从秦岭之中赶回来的金烨。

    听见张亮的几个义子往自己的头上扣什么造反的帽子，金烨却是一点也不着急，反而绕有兴趣地看着。

    对于李二的能力，金烨就从来都没有怀疑过，如果他手下的将军能够随便往别人的头上扣一个造反的帽子，然后就可以领大军来围剿，那么大唐早就四分五裂了。

    作为一个造反起家的帝王，他岂能不知道兵权的重要性？长安城里一位侯爷家中戴甲的家将不可以超过三百位，国公的不可以超过五百个，所以虽然张亮的义子叫嚣得厉害，但是不经过李二的同意，没有兵部的批文，让他去领一路大军来试试？这些话也只能吓唬一下乡农罢了。

    张亮这时候恢复了一些，走到人前，问道：“道长本是方外之人，何必理会这些俗事，再者说，云家的玉山书院过河拆桥，在用完道家高人帮助他玉山书院培养人才之后，就将一众道长赶出了书院，如此恩将仇报之人，道长还助他作甚？”

    金烨闻言就是一愣，原本的情节中可没有道家的高人来帮助教学这一说，还是他金烨为了更快地培养势力，才请来这些世外高人，帮助自己培养县一级的教育体系，输送教习，建立玉山书院下一级的基础书院，为玉山书院输送生源来的。

    现在看来，似乎这些道教的高人都被李刚，离石这些先生给赶了出去了，仔细一想，金烨大概也能明白是怎么回事了，多半是道教的人不安分，妄图侵蚀玉山书院，壮大道教势力，和佛家抗衡，金烨有些生气，看来是得给这些道家高人找点麻烦了。

    不过，现在这张亮在自己面前说这些，摆明了就是要挑拨离间啊！不愧是在，朝堂上混的，就是军伍中的大老粗都会弄这些下三滥的手段。

    看了云家的人一眼，见他们虽然都有些惴惴，却是没一个想要逃避的，而自己认识的辛月旁边，一个小伙子看着自己，眼中散发出强烈的光芒，这是一个战斗疯子。金烨满意地点了点头，转身看向张亮。

    不知道是不是越是奸诈，越是老狐狸级别的人总是越喜欢在说话之前就大笑，反正金烨是和他们学会了一些，仰起脖子，“哈哈！哈哈！”地先笑上一通。

    “郧国公，怎地你如此地贵人多忘事啊！我可当不起你高人的称呼，按道理说你是我的长辈，如今却来贪图晚辈的家产，这怎么也说不过去吧？”

    云家的人听后就愤怒了，这是怎么回事？云家破落了？是一个人就敢来占便宜，这不知道从哪里冒出来的道士，不但武艺超群，听他的口气，似乎已经将云家的产业当成是自己的了，委实太过狂妄，于是纷纷怒目而视。

    张亮“额”了一下，他也将金烨误会成是来抢食的了，呵呵笑到：“原来是遇到了同行的了，敢将主意打到国公的头上，看样子也是一位壮士，只是我张亮可不敢有你这么一位晚辈。”

    金烨这边嘴角一翘，他发现貌似易容术也很有趣，也是可以正大光明显露在人前的手段，要是在加上化妆之类的方法，首先疯狂的应该就是李二的后宫了吧！

    想想后世那些直播间内的宅男女神，卸下妆容那惨不忍睹的样子，金烨不由地打起了冷颤，要是李二后宫中都是这样的美人，李二会不会要拿横刀砍死自己？

    微微地分了一下神之后，金烨冲着张亮道：“你再看看我是谁？”金烨就把手在脸上一抹，硅胶人皮面具就已经被他收入到空间中去了，然后猛地一抬头，露出了本来面目。

    张亮被金烨的这一出变脸给吓了一跳，不过在认出来人是金烨之后，他就沉默不语了，打别人家产的主意被主人家抓了个正着，难免有些尴尬，看样子这回自己的打算是要落空了，张亮在心中长叹一声。

    张亮的几个义子就没有这样好说话了，虽然也被金烨的手段给惊了一下，但是他们和张慧不同，都是经历过军伍的人，心性坚定，自然不会失神，他们又根本没有见过金烨，于是纷纷指着金烨，大声喝到：“妖道！妖道在此光天化日之下，你焉敢害人！”

    得，要是旁边真有其他的道家高人在旁边，看见张家几个义子的动作，非得气得晕过去不成！这哪里是什么妖术，明明就是化身万千的道家妙法好吧！

    所以张亮上前一步，在叫得最欢的两人的脸上，一人给了一巴掌，恼羞成怒道：“丢人现眼的玩意儿！”既然计划已经失败，张亮也不停留，向着金烨拱拱手就要离开。

    云家的人这时候才反应过来，纷纷大声欢呼：“侯爷回来了！”

    “金侯爷回来了！”

    只是片刻功夫的时间，整个云家庄就沸腾起来了，要说最激动的就要输云家庄的庄户们了，整个大唐都找不到像云家这么好的庄主了，他们想着要在云家的庇护下过上万年，万万年的富裕日子，只是最近的气氛他们也感受到了，云家的两个侯爷都不见了，云家庄处在危险之中。

    现在云家的金侯爷回来了，那么就等于说所有的危险都过去了，一切都会和以前一样，没有人会来打他们家产的主意了，由不得他们不高兴。

    眼见张亮要溜走，金烨道：“站住。”

    张亮转过身来：“老夫再怎么说都是一个公爵，你一个侯爷也敢向老夫大声呼喝，还有没有上下尊卑，怎么，你们白玉京都是这样没有教养吗？”

    金烨上上下下仔细打量了一下张亮，很是惊奇的样子，道：“我到现在看到的都是你张亮在为老不尊，谋算晚辈的家产，只是不知你现在哪里来的面皮，好意思和我说上下尊卑？我白玉京自然是要讲上下尊卑的，只是也是对懂得上下尊卑的高士讲的，至于一些乡野小人，呵呵！”

    张亮指着金烨，气道：“你！”

    金烨却没有理会他，转头问向辛月道：“小云子呢？他去哪里了？怎么别人打上门来了，都不见他出来，还需要你一个女人出头，真是越活越回去了！”

正文 第123章 先把腿给卸了

    辛月对于金烨自然是认识的，当初她和小云子勾搭的时候，金烨就没少在旁边捣乱。

    又是偷听，又是打趣，比那些夏天围着饭食打转的苍蝇还要讨厌。用辛月自己丈夫的话来说，就是没有一点做师兄的样子。

    要是小云子在这边就知道了，后世那些损友基本都这德行。

    辛月对金烨的问话并不感到意外，反而对金烨说自己的丈夫越活越回去了感到很生气，毕竟小云子是她的丈夫，岂能容别人这么说，关中的女子都是这幅剽悍的样子，感到不爽了，顿时就给金烨摆起了脸色，想要告知金烨她丈夫的现状，不过这里有很多外人，却不是说话的地方，只能用原来的说辞：“夫君说是去侍奉门中长辈去了，怎么叔叔不知道吗？”

    金烨知道剧情，所以大概想到是怎么一回事了，肯定是当初自己离开后，得知窦家想要将人做成人蜡消息的小云子肯定受不了，在皇帝的挑拨示意下，与窦家争斗，想来定是手脚不干净，走脱了像窦燕山这样的枭雄人物，现在人家回来寻仇报复了，估计小云子多半是被这股人给绑架带走了，只是这也与理不合呀，自己当初离开的时候可没有带走钢铁战甲呀！在有着钢铁战甲作为底牌，又有国术防身，怎么小云子还是被绑架了呢？

    听到辛月推脱的说辞，金烨只能随意地点了点头，道：“我大概已经知道是怎么回事了？”

    余光扫视到一旁的张亮也将耳朵竖起，听着金烨的话，金烨微微一笑，对辛月说道：“放心吧，都说白玉京是神仙之地，神仙之地出来的人又怎么会没有几样保命的本事？”

    说完就看向一旁的老庄，这家伙当初在草原夜陀那里，可是和许敬宗一起见识过小云子列装钢铁战甲杀人的，然道就没有安定一下家里？于是就问道：“你就没有安慰一下女主人？”

    其他人都是一头雾水，不知道金烨讲的是什么，可是老庄心里清楚啊，知道金烨在问自己怎么没有把侯爷拥有仙器的事情说出来安定人心。

    要知道，当初云侯那如神似魔的手段还时常出现在他的梦里，神仙啊！想不到自己追随的主人竟然是神仙！都说一人得道，鸡犬升天，自己追随这神仙侯爷，是不是也可以成为仙人呢？

    老庄讪讪地笑了一下，对金烨小声地低语道：“当初侯爷没有让老汉说，老汉自然晓得这种侯爷用来保命的手段不能到处乱说。”

    金烨点了点头表示认同，算是同意了老庄的说法。这是应有之义，做部下的确实应该多做事，少说话，不该说的就打死也不能说，这是规矩。

    转过身来，面对着张亮，却在问辛月：“这一次到底是怎么一回事？与我详细讲来。”

    张亮虽然是国公，但是不知道怎么回事，只觉得自己的气场好像压不住金烨，他居然从金烨的身上感觉到了只有李二才能够带给他的压力，惊疑不定间听到金烨的问话，狠狠地“哼”了一声，便转过头去。

    而辛月只能将事情给金烨讲一遍，从那日暮到庄后放羊说起，讲到张亮的义子张慧上来调戏却被老江打死，然后就是张亮义子上门讨说法这一幕了，之后的事情金烨就全部都知道了，至于什么张亮觊觎云家产业的事却是没有讲，虽然张家的这种打算已经算是路人皆知的，但是这毕竟也只是推测而已，上不得台面。

    金烨听了一半就差不多知道是怎么回事了，毕竟剧情中张亮也曾经来找过云家的麻烦，后来被小云子给推出来挡灾，给坑得不轻，这次事情基本没有多少变化，唯一让金烨惊疑不定的是小云子居然也不在云家庄，难不成剧情的推动力真的这么大吗？这件事必须要仔细地查一查。

    金烨看着张亮，道：“怎么，难道国公不应该给晚辈一个交代吗？”

    张亮这时却是丝毫不退让，人活着可不就是为了挣一口气吗？为了面皮，张亮只能硬起头皮道：“到底要怎么做，划下道来就是，我张亮也是将脑袋拴在腰带上，在军伍中混饭吃的，刀里来，箭里去的，又怕过谁来？”

    金烨笑眯眯道：“我也不准备和你到御前分说，都是军伍中的汉子，这样做了，平白让文官看了笑话，你打云家产业的主意，以后云家会在产业上和你张家较一个高低，至于你让你义子调戏小云子的小妾，这一口气我得给小云子留着，是男人，这种仇必须要亲自报才是。云家打死了你的一个义子，我们就按照大唐律，赔给你五十两金子就是。今天我就和你说说你们堵上云家大门这件事，将你这十八为义子的一条腿留下，否则这事传出去，别人还当我云家好欺负不成！”

    张亮怒极反笑：“金侯，做人还是留下一线，以后也好在相见不是，如果我今天按你说的做了，我张家还如何在这世上立足，别人又如何看我张亮？”

    张亮的义子们也适时开口道：“义父，我们不能答应！”张亮虽然号称有假子五百，但是武太保只有不到百人，其他的都是些文太保，屁用不顶，顶着张亮的头衔四处招摇撞骗，已经快成长安的公害了，如果这十几个人失去了一条腿，不用想，只会被张亮抛弃，以后的日子会过的凄惨无比，张亮从来都不养废人，哪怕这个人管他叫爹。

    金烨绕有兴趣地看着张亮，不知道这位老将会不会上来和自己硬钢，谁知张亮突然突出一口血，却是之前被金烨含怒踢出来的时候受的伤，又发了。

    张亮知道自己不是金烨的对手，那种无力感他不久前是刚刚体验过了，正好趁此机会下台，抱拳道：“这一次我张家认栽。”说完立刻就转身离去。

    一旁的老兵立刻高兴地就将张亮的十八个心若死灰的义子拿了下来，把铡刀按了下去，一边的医护兵早就准备好了烧红的烙铁，腿才掉下来，就把烙铁按了上去，一声惊天动地的嘶吼过后，一股烤肉的味道弥漫在人群里，不少的人立刻就呕吐了出来。

    这样就可以了？跑得这么快！这老狐狸居然这么不要脸？

正文 第124章 云家现状

    张亮离开的背影很是萧瑟，作为一个以武力吃饭的将军，被人用武力彻彻底底地打落尘埃确实是一件极为残酷的事情。

    不过金烨却是知道，以后再军中，再也无法凭借武力来逞一时之勇了，在上次离开的时候，金烨让李二见识到了火药武器的厉害。

    作为一位极有野心的帝王，怎么可能不对这样一股强大的力量不加以控制呢？想必现在李二就已经有了一个专门研究火药的部门了吧？

    门前，张亮的十八位义子都在齐声哀嚎，声音是特别的凄惨，就像是被十八只母狗给什么了，也不知道是为了自己将要成为废物而哀嚎，还是为了自己将要被赶出张家的悲惨命运而哀嚎。

    金烨不屑地撇了撇嘴，这是家族的斗争，也是政治的斗争，一旦云家失败，那么这座宅子里的女人多半会被卖出去为奴为婢，当初小云子刚回云家的时候可不就这样吗？为了不让悲剧重演，只能对不起你们了，都说一路哭，不如一家哭，那么自然也是自家哭，不如别家哭。

    直到张亮的背影消失，金烨才对着门外的云家众人道：“都进去吧，和我说说，这到底是怎么回事？小云子呢？哪里去了？”

    待众人落座，辛月指着人群中的几个生面孔对金烨道：“这是单鹰，是大丫的未婚夫婿，武艺超人。”然后声音转小，道：“是单雄信的儿子。”

    金烨打断了辛月：“这里都是自家人，用不着避着，有什么话，直接讲出来就好。”

    辛月没好气地指着人群中的小武和另一个女孩道：“小武你是认识的，不过现在已经是我夫君的弟子了，旁边的丫头也是夫君收的弟子，叫做莳莳，他父亲是嵩山少林寺的和尚，是上次家里人去嵩山求子的时候收下的。”

    金烨微笑着打量三人，嘴里说着：“不错，不错。”然后问单鹰道：“去少林寺的时候你也去了吗？”

    见单鹰点头，又问：“见没见到扫地僧？”

    单鹰疑惑道：“扫地僧，我和云侯爷都见过，是一个痴傻老头，有什么值得见的？云侯也曾说过扫地僧是一个高手，难不成还真是高手不成？”

    金烨斜睨了单鹰一眼，道：“那老头可不是痴傻，据说是白石宫的现任宫主，为了参悟达摩的长生之法，潜入少林，估计你在他面前也只够他一只手打的，真是不知所谓。”也不知说的是单鹰，还是说的是长生之法。

    转头又看向小武和莳莳，见面礼是必须要给的，只是该给什么呢？想了想，从自己怀中取出了三块机械手表，一块男式的，两块女式的，算是礼物了，不由有些感慨，以前一直都是自己收别人的见面礼的，现在终于轮到别人问自己要了。放在以前，金烨是不愿给什么科技造物的，不过自从空间中有完整的科技体系过后，金烨对这些东西也不再在意了。

    又从怀中取了两块女式的表，送给了辛月和那日暮，算是补上了自己之前欠下的婚礼份子了。

    花了一小会儿时间，教会了几人使用手表，看几人宝贝得不行，金烨也很高兴。只是金烨没有看见，在旁边他那几位妹妹的眼睛顿时就亮了起来，就如同西方神话中，看见宝石的巨龙一样。

    再次落座，辛月才把小云子的信给拿了出来。

    金烨接过，和原著不同，原著的信是云家掌柜的密报，而这一封信却是小云子亲手所写，能自己写信，而且字迹工整，说明小云子的处境很安全，这样就好。

    仔细地看了一遍，信上面言明了他确实是被窦燕山给绑架走的，金烨走后，他裹挟民意除了窦家，只是不想大家族总有些保命手段，走脱了窦燕山。都说只有千日做贼的，没有千日防贼的，有这么一个仇家在外面，云侯爷不放心，食不甘味，睡不安寝。

    于是小云子在被绑架的时候，见窦燕山没有立刻就要杀死自己的意思，决定将计就计，顺藤摸瓜，趁机找到窦家余孽的老巢，将众贼人一网打尽。

    并且还说，现在贼人都已经授首，自己决定在岭南多待上一阵，然后说有事就去后庄的密室等等。

    嘿！金烨就不明白了，杀了贼人，干嘛不立刻回来呢？有钢铁战甲可以召唤，回来花不了多长时间呀！然道这一次出去，就突然在外面野疯了？

    想起一种可能，抬起头问了辛月一句：“我记得小云子说过他之前有一个老婆，和李二的长公主很像，现在长公主在什么地方？小云子和她没发生什么事吧？”

    辛月的脸色顿时难看起来，金烨见了，心中心中已经猜了个八九不离十，虽然已经猜到，不过当金烨亲耳听到小云子被公主下了春风散，然后给什么什么之后，还是忍不住哈哈大笑起来，一个大男人竟然被那什么了，确实值得好笑，以后再见到小云子确实得好好笑话一番。

    见辛月的脸上都是黑线，金烨才止住笑声，问：“然后呢，这位公主不会去了岭南了吧？”

    辛月咬牙，酸酸地道：“何止，现在连孩子都有了。”

    这就是了，事情能够全部对上了，就说小云子那么一个恋家的人，怎么会在外面停留，不急着赶回来呢！

    金烨通过婷婷的定位发现，似乎钢铁战甲并不在近地轨道，而是在云家庄的后庄，多半就是他密信中的密室，以金烨对小云子的理解，估计这家伙是担心有歹人进入云家后庄，才把这战甲放在这里，利用战甲的智能来保护云家。

    带走一大票云家的自家人，单鹰，小武，莳莳，辛月，姥姥还有一众妹妹，就要前往后庄的密室，都是自家人，是应该让他们对云家的事情了解一些了。辛月原本是想要阻止的，毕竟在她看来，这些自家丈夫的，有关云家底蕴之类的东西，只要自己丈夫和以后自己的孩子知道就可以了。

    不过见金烨执意如此，他也没有办法，金烨和她丈夫的关系辛月是知道的，亲的就像是一个人，而云侯也从不过问金烨在云家做的事情。

    后庄的密室并不显眼，在一座凉亭之下，众人走了几步，就到了。

正文 第125章 惊呆的云家众人

    这间密室应该是在金烨离开之后，由人设计建造，的，设计的人还多半是一个土木工程的高手。

    在自己认识的人中间一想，金烨心中就有数了，这间密室应该是也只可能是公输家的子弟来帮小云子设计的。

    之前一路来到这边，金烨是根据机甲发出的信号指示，直接找过来的，可是接下来如果想要寻到密室，以及找到进去的入口，就有些力有不逮了。

    倒不是金烨的能力问题，在不用仙家神通的前提下，想要破解公输家的机关，额，金烨觉得还是省省心比较好。

    至于为什么不用神识之类的东西来探查一下？

    你可以想象一下，这里不是修真界，没有什么阻止神识窥探的办法，将神识一放出来，好了，不光密室被找到了，旁边的辛月，那日暮，一众妹妹姑姑的身子，有意无意间大概也会被金烨给看光，毕竟衣服可以挡住光线，却挡不住金烨的神识。

    到时候，这些女人的身体都暴露在自己的面前，这要是看了，伦理还怎么说，而且这样多半是要长针眼的，更何况辛月两个还是小云子的妻子，都说朋友妻不可欺，金烨还不是那些节操没有下限的什么丝，对于自己心中的道德底线，自然是要严格遵守的。。

    所以，现在金烨想强迫自己吧法术给忘记，适应这种没有神通的生活，害怕哪天自己一个不小心就犯了大错，做了什么不该做的事情。

    拿自己的眼睛看着辛月，示意她将密室给打开，作为小云子的正房大夫人，金烨不相信辛月会不知道怎么打开密室。。

    事实证明，金烨的想法是正确的，不光辛月知道怎么打开，那日暮，大丫等几个妹妹也都知道怎么打开密室，小云子将战甲放在密室里面，让自己家人一旦发生危险，就打开密室，按照小云子的性子来讲，打开密室的方法，估计整个云家的自己人都知道。

    辛月还不知道这间密室已经是一个公开的秘密了，还以为这间密室只有她知道怎么打开，于是似乎对金烨让她在大庭广众之下打开密室似乎有些犹豫和不愿意。

    不过一旁的那日暮可不管辛月心中的纠结，一个孕妇，挺着一个鼓起来的肚皮，几乎就是蹦跳着上前，在一块石头上轻轻一扭，然后只听一阵机括转动的声音，紧接着就看见一到小门户被打开了。

    那日暮在打开密室之后，就退到了一边，然后湿湿的大眼睛忽闪忽闪着，一副很无辜的样子，金烨有时候想在她脑袋上抽上一巴掌，这个小妞就不知道自己已经有了身孕了？做起事来还是这么毛手毛脚的。可是金烨很快就把这个念头给放弃了。

    自己都已经不是小毛孩了，做事也要注意男女之防了，那日暮是小云子的小妾。

    金烨突然想起，自己是不是应该要搬出云府了呢？后宅一大帮女眷，进来貌似也不怎么方便啊！

    辛月的目光在自己的四周徘徊，似乎在搜寻什么东西，熟悉辛月的那日暮立刻就捂着屁股躲到了金烨的身后，以往辛月要找鸡毛掸子抽她之前都是这一副样子。

    辛月眉头的黑线跳了一跳，这个小妾简直就是给云家丢份的，放其他人的家里，早就不知道被大夫人打死多少次了，偏偏在云家，她辛月这个大夫人却丝毫动不得那日暮的半根手指。

    于是辛月的火气更甚，更加想要抽那日暮了，只是看了看那日暮那高耸的肚皮，只得悻悻地作罢，好吧，天大地大，孕妇最大。

    金烨没有理会两个女人间的心思，看样子，小云子以后的日子不会太过好过了。

    当先一步，进入密室，身后的众人才紧跟着都进了进来。

    密室不大，只有一间屋子大小，里面很是空旷，除了正中间放着一个钢铁人形的东西之外，其他都是空荡荡的。

    很明显，云家的众人虽然都知道这间密室，可是却从来都没有进来过，一时间都有些好奇，不住地四处打量，尤其是人群中的小武，一双漂亮的大眼睛里面似乎都在放着光。

    直接来到钢铁战甲的前面，见众人解释道：“这是一套战甲，也是我和小云子当初出来出世的底牌所在。”

    见众人不明所以，金烨低喝一声：“战甲着装！”

    顿时战甲就好像活了过来，分成几块独立的单元，分别飞到金烨的头，手，腿等等部分，直到将金烨完全包裹其中。。

    立刻战甲就亮了起来，一个丝毫不带任何人类特征的声音响起：“主人，欢迎回来，贾维斯为您服务。”

    当初金烨在用这段程序的时候，就没有改变贾维斯的名字，反正百家姓中也是有贾的存在，最多也就是听起来有些怪怪的而已，而小云子则会认为金烨是在中二。

    旁边，云家众人在机甲活过来的时候，嘴巴就没有合上过，辛月是这样，几位妹妹是这样，单鹰小武也是一副已经傻掉的模样。

    金烨没有管外面的这些事，小云子身上有一个召唤装甲的手环，此刻正好可以用作通讯的工具，于是对智能贾维斯道：“接通，小云子。”

    没过一会儿，小云子的声音就传了过来：“师兄，你去哪里了？总算是回来了，你知道我找你找得有多辛苦吗？？”

    金烨的鸡皮疙瘩起了一身，道：“别肉麻了，听得我鸡皮疙瘩都起来了。说说吧，为什么一出去就这么长时间，而且也没有给自己家里人留一个信，你知道家里人有多担心你吗？还有你信上说，已经杀死了仇人，怎么还不回来？”

    辛月和那日暮在听到小云子声音的时候，眼泪就不自觉地流了下来，那日暮唱起了草原上的歌谣，声音不动听，金烨却从里面听出了思恋和哀伤。而辛月更是失去了说话的功能，大喊一声，就抱着机甲不松手，嘤嘤地哭泣。

    金烨有些尴尬，虽然隔着机甲，但是这抱着自己是什么鬼啊！

正文 第126章 纷乱

    辛月是失去理智的，不过，用不着金烨和她讲解眼前的事到底是怎么回事，通话中的小云子已经和她讲解了。

    云家的人其实很聪明，虽然没有办法理解什么信号，无线电，以及网络之类的东西，但是在小云子和他们解释千里传音的秘法之后，众人就都是一副若有所悟的样子。

    在得知眼前的人不是自己的丈夫，而是着装战甲之后的金烨之后，辛月就有些尴尬，迅速地起身，整理好自己的衣服，然后装出什么事都没有发生的样子。

    金烨却没有心思和辛月计较，点破她的心思，反而被小云子说的话给吸引过去了。

    “什么？你是说你现在已经突破到暗劲了？”金烨有些激动地问道。

    由不得金烨不激动，因为金烨教授过好几人国术，却没有一个人能够突破暗劲。最多也就是几位老将，气力惊人，明劲巅峰的实力居然可以和普通的暗劲高手不相上下。

    金烨知道，这是唐砖位面天道的原因，虽然金烨的空间天道接收了它，但是并不是吞噬，而是更像是一种上下级的关系，就如同大道和天道的关系，而唐砖位面运行的规律法则却没有丝毫的改变。从根本上来说，唐砖位面属于一个末法位面，所以想要在这个位面中修炼和突破，确实是难上加难。

    曾经金烨一度以为这个位面是没有办法突破到暗劲的，没看见连程咬金都止步于明劲巅峰吗？

    于是金烨问小云子：“你是怎么突破的？和我说说。”

    小云子的声音变化了很多，仿佛是多了很多类似于军人的那种果决的气质，道：“其实也没有什么，就是在被窦家余孽给绑架之后，我决意将计就计，顺藤摸瓜，把他们一网打尽，谁知道我的国术居然在半路中就突破了，结果也没有用到战甲，我直接一个人就把他们给处理了。”

    小云子说得很是简单，但是金烨却是知道其中的过程一定是艰险无比，别的不说，就凭借小云子那副恋家的性子，如果有机会，怎么可能不立刻给家里报平安？而要等到事情解决之后才给家里送信，更何况，国术本来就是只杀人不表演的武术，哪一次突破不是在那生死一瞬之间，寻到那一线生机？

    当然，会修炼仙术的金烨是一个例外。。

    金烨有些明白小云子的心态，知道云家的人都在旁边，他不愿意将事情说的太过危险让他们担心。于是金烨给他介绍这边的情况：“我刚才回来的时候，郧国公张亮可是带着他的十八个义子打上门来了，不光觊觎云家的产业，看样子似乎连你在小妾那日暮都没有打算放过。我没有帮你和他把这件事了结，打算等你回来让你亲自处理。怎么？你还不回来？这事要搁我头上，我绝对忍不住。”

    那头的小云子沉默了良久，才开口道：“还是算了，我这边还有些事要做，而且旺财还跟在我身边，我怎么可能会丢下旺财，独自穿着战甲飞回去？当初我们两人一马可都是发过誓言的，一辈子，三兄弟的。”

    通话那边适时地传出旺财吐唾沫的声音，金烨对于小云子的话一点都没有意外，道：“知道了，听辛月说，你在那边还有一个公主情人？似乎帮你连儿子都生好了？你可是不知道，刚刚辛月还向我吐了半天酸水呢！听说你是被公主给下药强的，告诉我是不是真的？当时你是什么样的感觉？，嘴里喊的是要还是不要啊？”

    顿时，这边辛月的脸顿时红的就像是猴子的屁股，想要找一个地缝给钻进去，暗中啐了一口，流氓。金烨其他的妹妹，小武等人似乎也没有好到什么地方，实在是金烨那种现代的流氓话，在大唐的冲击力太大了。

    小云子有些尴尬，不过马上就变得不要脸起来：“哈哈！我长得英俊潇洒，公主拜服在我的魅力之下也是应该的。这次我正打算去岭南一趟，去看看她们母子。”

    金烨听出了意外，，问道：“怎么？岭南有什么事吗？”

    小云子道：“也没有什么大事，就是掌柜向我说起，冯盎似乎不怎么安分，也打起了公主和我在岭南产业的主意，我得要去看看，如果公主打算和冯家联姻，我得要把孩子给带回来，说到底是我的孩子可不能让他收委屈。而且当初在长安可是给冯盎亲自下厨，请求他照顾公主的，如今发生这样的事，怎么也得去要一个说法。”

    金烨点点头，道：“听说那老不死的儿子很多，足足有二十多个，而且娶得都是年轻貌美的女子，正好家里缺两个歌妓，去抓两个回来。”

    那边的小云子被噎得不轻，道：“你不是认真的吧？这样就等于和冯家直接翻脸了！”

    金烨一脸的无所谓，立威而已，以自己和小云子穿越者的高贵身份而言，这么做实在是不算过分，都说自己和小云子是白玉京的人，如果不给他们一些教训，估计都还以为白玉京的人好欺负呢！至于到底怎么做，就交给小云子吧，反正都是他的老婆在被人给欺负。。

    简单地和小云子说了几句，告诉小云子自己这次之所以出去主要还是因为发现了一个了不得的大秘密，过几天可能会去岭南找他一趟，然后就把密室交给了辛月和那日暮。

    她们两个都已经有半年没有见过丈夫了，现在可以悄悄地说说话，自然也是应该的。

    刚出了密室，还没有走多久，小y就从金烨的身后跳到金烨的背上，双手搂住金烨的脖子，一双修长紧致的大腿夹着金烨的腰，亲昵地在金烨脖子上蹭来蹭去。

    金烨在小y的屁股上拍了一下，道：“还不快下来，死丫头，都是半大的姑凉了，怎么还这个样子，要是让你辛月嫂嫂给看见，看她不拿鸡毛掸子抽你。”

    小y似乎没有听见金烨的话，反而蹭得更起劲了，金烨无奈道：“说吧，什么事？就你这样一个小丫头，要胸没胸，要屁股没屁股，就不要试图诱惑我了。”

正文 第127章 神棍

    小y听见金烨让她说自己的条件，于是欢呼一声，蹦跳着跑到了一边。

    金烨疑惑地看了过去，好嘛，小武，莳莳，还有其他几个妹妹都在。

    找了一个躺椅做了下去，仰躺着，一摇一摇的，很惬意的样子。家里小云子原本就是一个能坐着就绝对不站着，能躺着就绝对不会坐着的货色，所以躺椅倒是很多，许多地方都放着躺椅。

    懒懒地哼道：“又都起了什么心思，说说吧。只有可以，我都答应。”

    小y欢呼一声，一下子就跳到了金烨的身上，肉肉的屁股就坐在金烨的肚子上，然后神秘兮兮地说道：“哥哥，我要一副像密室中的那种铠甲，可以发光，还可以千里传音，实在是太神奇了。”

    金烨原本想要拒绝，开玩笑，要是让这个丫头有了战甲，还不知道要野到哪里去了。就又听小y说道：“要是有了铠甲，我就可以时时刻刻都可以找到哥哥了，小时候别人一直都欺负我，我就总是想要有一个哥哥来保护我，后来我的愿望终于实现了，我一下子有了两个哥哥，可是之前金哥哥你不见了，然后云哥哥也不见了，你们是不是都不要小y了？小y好怕！”说着就呜咽起来，连旁边的其他几个妹妹也都是一副随时都可以掉下眼泪的样子。

    金烨听得也是一阵心软，和颜悦色地温声安慰道：“小y不怕，哥哥不会不要小y的。哥哥向小y保证，你们长大以后，一人都会有一套战甲，战甲的作用可不止飞天遁地这么简单，还能够飞天遁地呢！喜不喜欢。”

    小y抹了一把眼泪道：“真的？没有骗小y？”

    金烨保证道：“真的！我发誓。”没有办法，对于小女孩还是要哄的。

    小y道：“小武姐姐和莳莳姐姐也有吗？”

    金烨没有一丝犹豫，立刻道：“当然，全都有。”如果放在以前，金烨或许还会犹豫一下，但是现在，在发觉自己穿越的世界的等级在逐渐地变高，而且有了变形金刚大军的时候，金烨对于这些东西的控制放松了很多。

    看着小y立刻眉开眼笑地向着小武眨眼睛的时候，金烨就知道，自己是中计了，虽然他很享受这种感觉。

    没好气地说道：“都和你小武姐姐学坏了，一个小丫头片子居然还对你哥哥我用美人计，简直讨打。”说着佯装要抬手给小y的屁股上再来一下。

    小丫娇笑着躲了开去，而小武则是冷不丁地冒出一句：“你们男人不都是喜欢小丫头吗？”

    金烨一口唾沫没有咽下去，差点把自己给呛死，小武口中的小丫头在后世有一种称呼，叫做小萝莉，只是小武是和谁学的？连小萝莉都蹦出来了，这还是在唐朝吗？

    恼羞成怒地冲小武瞪了一眼道：“也不知道都和谁学的这些乱七八糟的东西。”小武没有丝毫的害怕，反而瞟了金烨一眼，那眼中的万千风情，差点让金烨失神。

    这还有天理吗？这还有王法吗？一个小丫头就已经这么漂亮，长得再大一点之后还如何得了，不愧是将唐高宗给迷得不知东南西北的一代女皇。

    小y原本没有指望能够得到战甲，她只是一开始将要求提的过分一些，然后方便讨价还价，讲条件而已。谁知道金烨居然一下子就同意了，以至于她忘记了自己最开始只是想要一块手表的最初打算。

    终于在片刻之后小y才反应过来，不依道：“不行，战甲要等到长大以后才可以有，可是现在我什么都没有拿到，哥哥你一离开就是一年，你得要好好补偿我们一下，我看之前你送给小武姐姐的那种叫做手表的东西就不错。”

    其他几个妹妹小东，小南，小西，小北也是连连点头，很是赞同的样子。

    金烨释然一笑，就说这几个丫头怎么围着自己呢，原来是为了这个，一人给了一块手表，然后又给了小武和莳莳一人一件漂亮首饰，这才将几个丫头给打发走。

    接着，金烨就去了后院，那里祖母老夫人还在那里，自己怎么都得要去好好见礼一下，然后说说话，老人家年纪大了，最喜欢看到的就是孙儿围在自己身前了。

    看样子，什么时候，得要给老祖宗给注射一下绝境改良病毒了，要是真的等到年纪再大一些，出了什么意外，金烨想后悔都没有地方。

    老祖宗可能是犹豫两个孙儿都不见的缘故，现在金烨突然就回来了，异常地高兴，拉着金烨的手，说了很多的话，总结起来，就是一句：孙儿啊，你现在年纪也不小了，可以娶媳妇了，小云子现在连你儿子都有了，你也得要成亲才是。我看，那个叫做小武的丫头就不错。

    金烨的头都大了，小武？老祖宗，你没开玩笑吧？那个丫头才多大？可能才有十一二岁吧，这么小都不放过，还有没有天理了？

    看得出，老人家现在真的是怕了，怕哪一天自己醒来，自己的两个孙儿都不见了，于是现在总是催促着金烨成亲。可是，你总不能有病就乱投医吧。金烨吐槽道。

    正在金烨待不下去的时候，有家丁来说：“袁天罡来找。”

    这个神棍来找自己干什么？虽然现在有些讨厌这些到处招摇撞骗的神棍，但是能够救自己出苦海，也是极好的，向老祖宗告罪一声，就出了后宅。

正文 第128章 戏法

    说来也可笑，金烨身为一个修仙者，居然被一个老妇给逼得狼狈而逃，说出去确实是有些丢人。

    不过，当金烨见到袁天罡的时候，这些乱七八糟的心绪都被他抛到了脑后，打起全部的精神来。

    都是人精，除去修为，真正论起心眼来，这些老神棍可是厉害得紧，如果自己一个不小心，中了老神棍的算计，丢了脸面给道门做嫁衣事小，万一动摇了玉山书院的根基事情就大了。

    一时间金烨有些后悔，从云家的人口中得知，当初急功近利，请道门中人来书院教书，虽然让书院在极短的时间内得到了发展，但是现在，种种后遗症开始显现了。所幸李纲老头和他请来的老友都比较给力，让这些道士失去了侵蚀书院的机会。

    想到这里，金烨的脸色有些阴沉，毕竟当初这是他的主意。

    袁天罡没有被安排在大厅中，而是被安排在旁边花园中的一座凉亭中，着一身道袍，看上去也颇有仙风道骨。

    金烨径直走了进来，由于心中有火气，所以没有给袁天罡半点好脸色，也没有让人给他端上茶水。直接问道：“袁大神棍，你不在青牛观中修炼，或者满世界地招摇撞骗，来我们云家做什么？。。”

    袁天罡起身抱拳施礼道：“侯爷能够平安归来，老道甚是欣喜，故而过来为侯爷贺。”

    金烨道：“想不到你们道门的消息这么灵通，我今日刚刚回来，你就已经得到消息了，呵呵！还是说你们道门一直在监视云家？”

    袁天罡面不改色道：“侯爷误会了，道门怎敢监视云家，这次不过是云府闹出的动静太大，被路过的一个道门子弟给发现了而已。得知侯爷回来，老道喜不自胜，这不立刻就过来向侯爷道贺了。。”

    金烨撇撇嘴道：“有什么好道贺的，不过是出去散了散心而已。”

    袁天罡笑呵呵，一脸佩服地看着金烨：“听人说侯爷是出自白玉京，这一手化身异形的本领却是少有人及，不怕侯爷笑话，侯爷失踪后，我道门也曾寻找过侯爷，却是毫无所得。”

    袁天罡拍马屁的功夫已经是炉火纯青了，总是在不经意间，用一句不起眼的话，让你心中暗爽。金烨怕再这么下去，自己就会被袁天罡拍得飘飘欲仙，不知所以了，于是直接问：“说吧，你袁大神棍向来都是无事不登三宝殿，今天来找我却是有什么事？”

    袁天罡哈哈大笑几声，嘴里却说道：“不急，不急，侯爷请看。”说着不知道从什么地方找出了一个铜盆，里面加满了水，放在地上，有不知道从哪里找来了一个鱼竿。

    然后就坐在亭中，将钓竿上的鱼钩垂直地垂在水中，做钓鱼状，这才有时间对金烨说：“一直都听人说，云家的饭食都是极为讲究，而两位侯爷也都是对吃之一道，极为挑剔，老道这次来的时候也没有带什么礼物，只能为侯爷钓来一条鱼来下酒。”

    金烨此刻说不出是一种什么样的感觉，袁天罡想要做什么，他心中大概已经有数了，毕竟他不是乡野间没有见识的老农，道家这种盆中钓鱼的戏法金烨自然也是听说过，据说三国的时候，汉末三仙就用过。

    金烨对袁天罡将要送上的鱼极为期待，现在正是秋天，是鱼儿最为肥美，吃鱼的好时候，不像冬天和初春时节，由于天气寒冷，鱼儿又没有什么东西吃，所以一条条都是瘦骨嶙峋的。

    只是不知道袁天罡是怎么想的，在自己这个会仙法的人面前，表演什么障眼法和戏法，真的好吗？

    铜盆中，鱼钩自然下垂，虽然整个铜盆只有两指深，但是鱼竿上的线却是下去了很多，也看不见最下面的鱼钩，就仿佛消失了，通过一个类似于虫洞的东西通向未知的地方。

    不得不说，在视觉效果上这个戏法还是挺能唬人的，不过想想也是，要是没有一点神奇的地方，如何能够蒙骗那芸芸大众和朝堂上的诸公呢？

    突然，鱼竿上的线被拉得笔直，鱼竿也仿佛被一股大力拉扯着，弯曲变形起来，袁天罡笑呵呵地道：“哟！呵呵，鱼上钩了。”

    说着就慢慢地想要往回收起鱼竿，只是不知道是不是因为鱼太大的缘故，突然鱼钩猛地往下一沉，差点从老袁的手中脱手而出，袁天罡乐呵呵的：“没想到鱼还很大，且看老道的手段。”

    上上下下地和鱼拉扯了几次，仿佛消耗了鱼的力气，然后就猛地将鱼竿一提，只听“哗”地一声，就见一条无比肥硕通体发黄的黄河鲤鱼就出现在盆中，溅起无数水花。

    袁天罡乐了，不知道是因为鱼，还是因为自己的戏法成功了，道：“呀！黄河鲤鱼！却是托了侯爷的福气了，前几年朝廷可是不让吃鲤鱼的，也就是今年因为云侯给陛下吃了鲤鱼的原因，这才放松了对这方面的监管。”

    只是袁天罡的心思却是活泛起来，他这次来就是想和金烨说说，在玉山书院中建一个道观，只是似乎金烨和小云子一样都不是什么好说话的人，于是就准备用一个厉害的戏法夺了金烨的心神，趁机提出自己的要求。

    只是金烨也是出自白玉京的神人，眼界奇高，普通的手段入不得他的法眼，想来想去，阅遍古籍之后，这才弄出了这么一出戏法，如今看来似乎效果不错。。

    金烨的心情不错，当然，不是因为戏法的缘故。黄河鲤鱼呀！这是一等一的美味呀！要知道在后世，黄河鲤鱼死贵死贵的，而且纯种野生的黄河鲤鱼还几乎消失绝种了。

    只是该怎么吃呢？糖醋鲤鱼？油泼鲤鱼？红烧鲤鱼？随即金烨摇了摇头，这些似乎都不怎么样，调料香料放得太多，反而掩盖了黄河鲤鱼原本的香味，那么就清蒸吧！

    招来云家的厨师，吩咐道：“将这条鱼给做成清蒸，记得在清蒸的时候，在旁边多撒上一些新鲜的兰花花瓣，提增一下香气，其他的花瓣香气太重，会影响鱼原本的味道，却是不美。”

    袁天罡看时候差不多，于是趁机提议：“侯爷，我道门想要在玉山书院修一个道观，还望侯爷能够批准。”

正文 第129章 仙法

    “我道门想要在玉山书院修一个道观，侯爷你看怎么样？”袁天罡努力地想要把自己的声音变得温和一些，不起眼一些，就仿佛在聊家常一样，可以蒙混过心神被夺得侯爷。

    上位者和平民百姓多有不同，只要不是遇到像程咬金这样的老油条，基本只要说出去的话，为了面子或者是贵族的尊严，都会得到兑现。更何况现在是整个道门的势力在讲条件，只要金烨说出口，他们就不管金烨有没有反悔，都将诺言兑现。

    金烨确实和袁天罡想的那样，在短短的一瞬之间，他的心神不在这边，不过却不是因为袁天罡的戏法而被夺了心神，而是在回想着黄河鲤鱼的味道，不自觉的，甚至口水都充盈了整个口腔。

    也不知道是怎么回事？原本金烨可没有这么贪恋口腹之欲的，可是自从修真过后，就仿佛心中的欲望会被放大一般，而对于像口腹之欲这种无伤大雅的欲望，只要能够经常满足一下就可以了，金烨是不会太过留意的。

    所以金烨在听到袁天罡问话的时候，下意识就想随便答应一下，可是刚要开口的时候，金烨心头一震，瞬间头脑就恢复过来。

    笑呵呵地略带深意地看了袁天罡一眼：“哈哈！却是差点因为这点口腹之欲误了大事。”

    闻言，袁天罡的心里顿时咯噔一声，他以为自己的想法被金烨给看破了，脸上不动声色，轻轻地抚摸了一把自己的胡子，兀自解释道：“民以食为天，侯爷怎么可以说食是小事呢？”

    金烨也不答袁天罡的话，袁天罡的打算他心中都已经清楚，对付这个老狐狸，如果用其人之道还治其人之身的手段，也不知道能不能取得什么意料之外的效果。

    从自己的怀中掏摸出一颗青黑色的莲子，用拇指和食指轻轻捏着，在袁天罡的面前晃了一晃，说：“这是一颗莲子。”

    袁天罡不明白金烨要做什么，疑惑地点了点头，算是认同了金烨的说法。

    金烨将莲子放在手心里，摆在袁天罡的眼皮之下，用上了一种带有蛊惑性的话说：“下面就是见证奇迹的时候。”

    运起苦海中的法力，一股不起眼带有大自然气息的绿色光芒从金烨的手心一闪而过，钻入莲子之中，然后就见莲子在金烨的手心中以肉眼可见的速度发芽，成长。

    很快，长出的荷芽已经变成了半米多长的莲茎，几片嫩黄色的荷叶就在莲茎上展开。。。。

    变化并没有停止，一朵粉红色的花苞倏地从莲叶中钻出，摇晃了几下，就更加壮硕饱满起来，渐渐地，一瓣花瓣慢慢地打了开来，紧接着第二瓣，第三瓣，很快，整朵荷花都绽放开来。

    当所有荷花都绽放开来的时候，七片荷叶在风中微微颤动，三朵娇嫩的荷花高低错落，俯仰生姿，一股淡淡的荷花香气在空气中弥漫。。。

    在莲子发芽的时候，袁天罡的眼睛就一瞬不瞬地紧紧盯视着金烨的手中，仿佛想要从中间看出什么破绽。

    只是任由袁天罡怎么看，不管是远看，近看，还是侧着看，哪怕是转到金烨这边，以金烨的视角来观察，都没有发现丝毫的端倪。

    袁天罡是一个道士，整天的都在装神弄鬼，可是偏偏这样的人却是最不相信神仙和仙法这样东西存在的人，原因无他，因为所谓的“仙法”他们自己都会，可是却都是一些愚弄乡野村夫的东西，何时有过半点神奇？

    所以金烨可以毫无忌惮地在袁天罡的面前使用仙法，而不担心自己会法术的事实会暴露。一个不相信仙法会存在的人，又怎么会怀疑金烨是半个神仙？。。

    如果是小云子在这边，或许最多也只是会感到金烨的手法比较神奇而已，不会太过纠结。

    而袁天罡作为一个古代的人，没有像小云子那样经历过信息大爆炸的时代，也没有见识过刘谦的近景魔术，所以他感到了自己的世界观受到了冲击，实在是金烨的手段更像是法术，而不是戏法。。

    甚至一度，袁天罡怀疑这是不是仙法的存在？不过随即，袁天罡就把这个最接近真相的答案给放弃了，毕竟一旦世界观形成，它是就难以改变，即使遇到对自己的世界观发生冲击的事，也总是会找各种各样的借口来自己欺骗自己。

    心神被夺，袁天罡依旧坚定地认为金烨的手段是戏法，于是讷讷地道：“侯爷的法术确实是神奇，袁天罡自认不如。”

    金烨拿起自己面前的果子，狠狠地咬了一口，含糊不清地说：“书院里面建道观，你就想都不要想了，书院是用来培养人才的地方，放你们这些整天不事生产的神棍进去做什么？再说你们这些装神弄鬼的把戏我也都知道，可惜却不是书院的道。”

    金烨长长地叹了一口气，说起了鬼话来忽悠起袁天罡来：“正所谓道不同不相为谋，书院的对手，只可能是儒学，可是你何时见过儒学搞什么神神鬼鬼之类的东西了？当初我和小云子下山出世的时候，家师就曾经预言，儒学将会因为没有对手，渐渐地变得不能经世致用，而只能满心空想，钻研做官的学问，却不重视治理民生，富国强民的学问。而这种现象更是在千年之后达到了极致，导致我堂堂中华被异族入侵，在短短百年间，竟有万万人将会为此失去生命。”。

    金烨痛苦地闭上了眼睛，再次睁开眼睛的时候，目光盯视着袁天罡：“若是今天因为你道门的原因，导致这种可怕的后果上演，你道门可能担负得起这种责任？”

    袁天罡原本只当金烨在说笑，可是突然，他脸色一变，道门的底蕴深厚，自然也是有点真本事的，并不全都是戏法这样的把戏。

    比如说刚刚被袁天罡想起来的推背图。这本图册因为天机变化的原因，导致道门第二次推算出来的结果完全不同，而被废除了。可是现在袁天罡想起，一切似乎都通顺了，原本的推背图是对的，只是由于白玉京出世的原因，导致天机变化而已。

    在和金烨的话几相应证之下，袁天罡发现原本的推背图有几挂竟然更加明了起来，确实正如金烨所言。

    一时间袁天罡也想不出办法，不知道该怎么办了，变得沉默起来，最后抬手冲金烨一抱拳：“这次却是贫道鲁莽了，贫道告辞，改日再来向侯爷请教光大道门的办法。”

正文 第130章 神修

    夜晚，云府的众人都已经睡下，整个云家庄一片寂静，只是庄内偶尔响起几声犬吠，于是，夜的味道更加浓郁了。

    金烨没有睡觉，而是独自立身在房顶，眺望庄子，庄内只有少数几家的窗子依旧向外发出微弱的烛光，远处的玉山书院更是一片漆黑。

    在自己的周围布置下一个简单的阵法结界，就盘腿坐下修炼。

    月华洒落，在屋顶留下一片亮白色的反光，倒不是说金烨已经到了吸收日月精华的地步，唐砖位面的月华也确实没有蕴含多大的灵性力量，否则唐砖位面早就大妖横行了。

    金烨选择在屋顶修炼，只是为了更加地贴合自然一些，都说人法地，地法天，天法道，道法自然。虽然在屋子里，坐在床榻之上，也能够修炼，但是金烨觉得，或许在贴合自然的环境中修炼会用奇效也说不定。

    渐渐地，从金烨的身上冒出一层清朦朦的清光，在清光和月华的映衬之下，宛如一个临尘的道德神人，一股幽香不知从何处飘散出来，常人闻之，会觉得神清气爽，百病消散，香气却被早先部下的结界挡住，只在结界之中弥漫，不能向外界飘散，正是金烨修炼而露出的异相。

    由于被结界笼罩，所以没有人看见这神奇的一幕，否则说不得以后会有怎样的谣言传出呢！进入定中的金烨，双目微闭，表情安详，对于自己身上的异相丝毫没有察觉。

    他的意识已经进入了自己的身体之***视自身。

    化妖诀的化妖篇，由于金烨暂时还没有神兽的精血，所以短时间内没有办法修炼，不过化妖诀炼窍篇的炼化穴窍的法门，却是可以修炼，没有半点阻碍。

    按照法诀中的讲述，第一批可以开辟的穴窍共一百零八个，暗合天罡地煞之数，炼化的穴窍也正是人体修行的一百零八个主要穴窍。

    由于唐砖位面没有灵气，也没有修为高强的修士对自身的安全造成威胁，而且随着两个位面的历练下来，金烨的心境有了突破，所以金烨也不再顾及修为的提升，直接从空间中取出一块先天灵气结晶，放入自己的手中吸收炼化，准备用来提高自身的修为。

    运起化妖诀的炼窍篇，只觉得一股纯净的灵气从灵石之中分流而出，进入金烨的身体内，却没有进入平日修炼的经脉运行，而是按照一个相当复杂的脉络游走，途中经过许多的穴窍。在化妖诀中，对这条经脉有过叙述，将这条脉络称为天罡脉，途经的穴窍也多以天罡来命名。

    金烨没有丝毫的慌乱，反而有点轻车熟路一般，显然这篇法诀他已经运行过许多遍了。

    天罡脉上共有三十六个穴窍，分别按照天罡星的名字来命名。灵气在这些穴窍之间不停地流转，如果有人能够看见，就会发现，金烨的天罡脉上有十一个穴窍在灵气经过的时候，发出神异的微光，却是金烨已经将天魁穴、天罡穴、天机穴、天闲穴、天勇穴、天雄穴、天猛穴、天威穴、天英穴、天贵穴、天富穴分别给炼化，如今正在炼化天满穴。。

    当漫天的星辰隐去，东方显出一轮红日的时候，金烨这才长身而起，一夜的修炼，让他感到神清气爽，通体舒泰，仿佛只要轻轻一跃，就可以直上云间。

    随手撤去结界，院子里已经有早起的家丁在忙碌了，只是金烨返璞归真，只要他不愿意，就没有人会留意到侯爷居然正站在屋顶上。

    金烨对于昨晚的修炼成果是极为满意的，短短一夜，居然就开辟了三个穴窍，这速度都快赶上他之前大半个月的修炼成果了，暗自自语道：先天灵气结晶的效果果然是不同凡响。照这个速度，他很快就可以将天罡脉给开辟完成了。

    从屋子的后面轻轻地跃下，转了一圈，然后才重新回到自己屋子的门前，在金烨房门的外面，有两个侍女早早地立身还在旁边，静静地等候着屋里的侯爷吩咐她们进去帮忙洗漱穿衣。

    却不妨看见金烨正一个人溜溜达达地从外面走了回来，两个侍女惊得眼睛大大的，她们可是早早地就等候在房门之外了，可是并没有看见她们的侯爷什么时候出去呀！

    和别人家的侍女不同，别人家的侍女都是奴籍，而云家的下人却都是自由之身，所以并没有什么请罪这种说法，反而左边的那位侍女理直气壮地对金烨道：“侯爷你什么时候出去的？早上寒凉，最是容易受风寒，你这样不爱惜自己的身体是不对的！”

    看金烨没有丝毫悔过的样子，右边的侍女帮腔道：“侯爷要是继续这样，我就去告诉老祖宗！”

    得！在云家，老祖母是最大的，金烨也非常敬爱这位慈爱的老人，听到这话，狠狠地瞪了侍女一眼，见她们一点也不害怕，只好无奈地点点头，表示自己知道了。悲哀啊！几时候修仙者也会受风寒了？金烨心中无力吐槽。

    在侍女的服侍下洗过脸，等待吃早饭的时候，金烨独自一人坐在院子的秋千上沉思。

    自己是要去修仙的人，不会一直呆在唐砖位面，以后说不得还能够成就不死不灭，天地毁而我不灭的无上存在，可是到时候云家的众人该怎么办呢？绝境改良试剂确实可以让人拥有数百年乃至近千年的寿命，可是之后该怎么办呢？

    金烨可不想某一天闭了一个关，数万年之后回来，却发现这里物是人非，所有自己认识的人都不见了，这样他会要疯的！

    可是如何才能够避免这样的事情发生呢？想要长生，就必须要修炼，可是唐砖位面又没有灵气供人长久的练气！

    到底应该怎么办？带云家的人到其他位面修炼？瞬间金烨就把这个想法排除在外，且不说危险性，就是云家的人估计也不会愿意离开自己的世界到其他的位面流浪的。

    猛然间，金烨想起一篇差点被他遗忘的法诀，真是修炼信仰之力的神修之法。

正文 第131章 再次闹事

    神修的法诀是金烨从玄真那里找到的法诀之一。

    金烨自己就从来都没有想过要修炼信仰之力，原因其实也很简单，修炼信仰之力虽然起初进展神速，可是越到后面，进展就越慢，一方面是由于信众人口的限制，另一方面，则是由于神修本身的缺陷，就是越到后面突破的瓶颈越是牢固，到了最后，只能寻求通过无尽的时间来度过瓶颈了。

    当然，对于目前的云家众人来说，他们资质不一，有很多都过了修炼的年龄，再加上金烨自己心中也没有底，不知道绝境改良试剂对修真有没有影响，所以信仰之力这种近乎普适的修炼方法算是最适合目前云家众人的修炼方法了。

    很快早饭时间就到了，由于金烨和小云子都是穿越者，不怎么适应唐朝时的那种主次分明的座位，所以云家吃饭的桌子是那种圆形的大桌，也不分主次，一家人都围在一起吃饭就是了。

    金烨来到大厅内落座的时候，整个桌子上也就老祖宗等寥寥几人。

    金烨心中比较奇怪，在他的映像中，云家的人除了小云子和小丫之外，其他的人起得都是比较早的那种，怎么今天到现在都还没有来？这比较反常！金烨兀自琢磨道。

    没过一会儿，辛月，那日暮，小武以及金烨的一众姑姑婶婶妹妹，都拖拖拉拉地从后院走了出来，一个个的眼圈都黑着，活像一只只大熊猫。向老祖母问过好后这才一个个地落座。

    金烨有些奇怪，怎么全都好像一整晚都没有睡觉的样子？全去做贼了？可是自己在屋顶上，也没有看见谁穿着一身夜行衣出去呀！

    当金烨看见自己昨天后来留下的一堆手表都出现在众人的手腕上的时候，就忍不住嘴角弯了起来，不用问，金烨已经猜得八九不离十了。

    多半是昨天金烨带她们去见了钢铁战甲，对她们的世界观造成了冲击，一时间难以平复心绪，自然就无法安稳入睡了。

    不过，也有例外的，就说小丫这个丫头片子，神经向来很是大条，就算是天塌下来也惊不到她，估计是不会被一件战甲给左右心绪的。金烨觉得，可能是昨天自己给了她手表，让她给高兴坏了。自己以前得到了梦寐以求的东西的时候，不也是长长激动得睡不着觉吗！

    三口两口将碗里的粥给喝完，然后将碗往外一推，作为一个修仙者，虽然已经可以做到辟谷的地步，但是金烨却从来没有少吃过一顿饭，人生的乐趣，无非就是吃喝玩乐，如果选择不吃不喝地辟谷，那么就会少了一半的乐趣，这是一件多么可悲的事！

    右手习惯性地在自己一片光滑的下巴上不停地摩挲，思绪却已经飞了起来，已经离开唐砖位面快有一年了，如今回来，事情就比较多了。

    玉山书院得要去看一看，给里面的学子上上一节课，毕竟那将会是培养自己影响力的源泉。

    和自己比较和睦的勋贵家也要去一一拜访，特别是老程家，程咬金在草原帮了自家不少忙，去拜访一下也是应有之义。而且自己身为一个侯爷，虽然没有职衔，但是一消失就是一年时间，李二要是不为难自己，就怪了。看样子皇家那里也要给个说法才是。

    尤其是在昨日将张亮赶走后，金烨又觉得就这么放过打自家主意的张亮，心中有些不怎么痛快，再怎么说，这次都得要带上几个人闹上一闹，给那朝中打着和张亮同样主意的鼠雀们一点颜色看看。

    最重要的，当然还是从云家的家臣中，找两个人来试验绝境改良试剂的作用，方便给老祖母她们使用。

    而且既然决定要让云家的人修炼信仰之力，那么说不得还要在地球轨道上炼制一个空间法宝，当作天庭来用，到时候还要像封神小说一样，来一个分封神位。。

    到了那个时候，自己是不是也要在里面参上一笔呢？虽然自己不用吸收信仰之力，但是被人膜拜的感觉还是很不错的。那么新的问题来了，到底应该给自己留下一个什么样的位置呢？

    是那无上的昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝？还是紫微北极大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、亦或者是承天效法后土皇地祗？这还真是一个让人头疼的问题啊！

    不过从心底来说金烨还是比较偏向紫微大帝的。身为众星之主，决定人间帝王的更替，拥有无上的权利，相对玉皇上帝来说，还比较清闲，算得上是一个不错的位置了。

    吃完早饭，金烨就决定去云家庄的集市上转上一转，这里由于云家的故意放纵引导，已经渐渐变成了除了长安城外，关中第二大商品交易中心了。

    云家庄的庄户中更是卧虎藏龙，哪怕就是路边上，蹲在地里刨着饭的老农，说不得都是长安城里面的大掌柜。

    可能是时间还早的缘故，集市上只是零

    零散散地开了几家铺面，金烨随意地走着，不断打量两边出现的店铺，虽然他才离开了一年的时间，但是庄子里已经多了将近一半的店铺了，这种像雨后春笋的速度，由不得金烨不惊讶。

    谢绝了卖稠酒的小贩端送过来的稠酒，笑话，真以为侯爷我不知道你给旺财那匹马送稠酒的时候也是这样的表情和动作吗？更可气的是，你在给旺财送稠酒拿的是盆子，里面加上了果干和桂花，到自己这里，除了一碗冰凉的稠酒，其他的什么都没有，这是什么个意思咩？看不起侯爷我？连一匹马都不如？

    狠狠地在卖稠酒小贩的屁股上踹了几脚，直到小贩嬉皮笑脸地离开，这才觉得解气。

    当金烨溜溜达达转回云家大门的时候，顿时火气上涌，却是又有人将云家的大门给堵住了，这是什么个意思，看侯爷我好欺负？成天跑过来堵门不成？我倒要看看是谁有这么大的胆子，难不成还是张亮吗？

正文 第132章 倒霉的武元庆

    在云家的大门前，围着一大群的人，有云家庄的庄户，也有在庄子里行商的商人。

    他们或是一脸愤慨，或是一脸好奇，当然也有打听里面发生了什么事情的。

    金烨不动声色地排开人群，走了进来。只见，在云府的大门前，小武一脸泫然欲泣的表情，小丫和莳莳两个人在不停地安慰她。而辛月就像一只护崽的老母鸡，虽然没有两手叉腰，但是在她的身上却爆发出一股强烈的气势，和来人进行对峙。

    可能是看见金烨走了进来，辛月的脸色缓和了很多，毕竟这些事情都是需要男人家来处理的。

    云家的衣服有些特别，当初穿越后的云烨不怎么习惯没有口袋的古装，于是就让人在衣服上缝了两个口袋，虽然看起来今不今，古不古的颇为怪异，却极为地方便实用。于是这种带口袋的衣服样式就在云家庄内流传了开来。

    金烨将手插在口袋里，来到小武的面前，伸手拍了拍小武的肩膀，小声安慰道：“不要伤心，不管发生了什么事，还有我这个侯爷顶着呢！”

    见场中的嘈杂声停息，众人都看着自己，金烨这才转过身道：“说吧，这次又是怎么回事？然道以为侯爷我好欺负不成，天天跑到府上来闹事！如果不能给我一个满意的交代，哼！”金烨没有继续说下去，不过话中威胁的意思已经很明显了。

    “小武是我妹妹，她是我武家的人，我是他哥哥，给她找了一门好亲事，现在，你云家把人给我交出来。”来人大叫道。

    金烨转身，疑惑地问老庄道：“老庄，这人是谁呀？”

    原因很简单，长安里的人都知道，云家虽然是一个侯爵，但是云家的云侯爷极为受到皇家的信任，太子是他的朋友，皇帝皇后更是视他为子侄，就算是云家的外姓侯爷，也是被皇后视为弟子的存在，如果不能确定云家的两位侯爷已经死去，或是失去圣眷，是没有勋贵愿意直接和云家彻底翻脸的。

    原本或许因为两位侯爷的失踪，让人会起点小心思，但是现在金烨回来了，这些乱七八糟的事情想必会消停一段时间。

    可是，现在有人敢直接上门要人闹翻，这不由地让金烨有些惊讶。

    老庄道：“侯爷，这是小武小娘子的哥哥。”

    金烨点了点头，表示知道了。而一旁的蓝田县令已经在心里操翻了武元爽的祖宗十八代，本来自这个县令当得轻松愉快，大风大浪有云家给顶着，自己在背后舒舒坦坦的捞政绩，前任现在已经是五品官了，自己只要再舒坦两年，升迁一下不是难事，最难得的是云家还从不多事，家里跌死头牛都会上报县里，乖乖地缴纳罚款，也从来没有什么欺男霸女的事情发生，现在好好的从长安跑来几个夯货，非要说云家隐藏自己人口，需要自己这个县令做个见证。

    云家不欺负百姓，也不欺负小官员，但是对豪门却从来不手软，伸手剁手，伸腿砍腿，从不客气，也不知武家的这几个傻蛋犯了哪门子的病，非要从云家把云侯的徒弟拉走给卖掉，明面上说是出嫁，傻子都知道是怎么回事，一想到云烨那个护犊子的毛病，就知道这几个傻娃娃，是在给自己找不自在。

    金烨道：“笑话，我云家何时抢人了？在云家，人人平等，没有人会强迫谁，当然也没有人可以强迫云家的人做不愿意做的事情。”转头问小武：“小武，你真的愿意听你哥哥的话回去成亲？然后给你哥哥换来大笔的财富，让他们到青楼当中挥霍？”

    武元庆看见小武，顿时也不知道哪里来的胆子，就要上前扯小武的手，让她随自己出门，这件事情当着她的面处理比较好，可能是感到小武的抗拒，武元庆就指着小武大骂：“你这个贱婢，我来了你居然还不知道出来，有种你就死在云家，一辈子不出来。”。。。。

    管家老钱不知道从什么地方出来，一脚踢在武元庆的身上，将武元庆踢开，大骂出声：“我家云侯爷就两个弟子，P莳小娘子，和小武小娘子，都是聪慧过人的大家闺秀，在府里拿的可是和本家小娘子一样的份例，那就是说，我家侯爷拿着两位小娘子当亲人看待，如今武家为了几个臭钱，想攀附永嘉公主，把自己的亲妹妹嫁给贺兰僧伽的表弟当填房，小武小娘子才十一岁，真是丧尽天良。”

    小武梗着脖子道，坚决地说：“从小你们就欺负我和我的两位姐姐以及娘亲，家中所有的活都是我们在干，你们居然还不让家丁给我们吃的，这一次我一定要掌握自己的命运，打死我也不会回去。”。

    金烨看着小武，居然从其中看出了几分女皇的风采，心念一动：小云子让小武失去了做一代女帝的机会，不如以后封神的时候，让她做玉皇上帝也是一个不错的主意。

    武元庆叫嚣：“贱婢，等公主来了，我会把你卖进青楼，你和你母亲一样都是狐狸精，还是到青楼里当……”

    话还没有说完，老钱就上前，一把把武元庆给架了起来，老庄更是大步流星，上来就对着武元庆的嘴巴，“啪啪啪”地扇了十几巴掌，中间更是有红色的血液夹杂着白色的牙齿，从嘴里飞了出来，立刻武元庆的脸颊以肉眼可见的速度肿了起来。

    小武脸色苍白，寒声道：“你们想把我卖入青楼？”说完，也不知道哪里来的力气，从老庄的手里夺过横刀，带着刀鞘就对着武元庆的耳根抽了过去。

    这次武元庆嘴里终于可以发出模糊的哀嚎声了，“呜呜”个不停。

正文 第133章 月黑风高夜 杀人剁鸟时

    小丫是一个唯恐天下不乱的主，见到小武亲自动手打人，立刻兴奋起来，就要亲自上前，帮小武一起动手。

    被旁边的家臣拦住后，便只好在一旁跳着脚鼓掌，大声喝彩，言说这才哪到哪！才将武元庆的耳根打裂而已，必须要在用点力气。她云哥哥说过，残缺是一种美，武元庆居然长得左右对称，这太破坏美感了，必须得削掉一只耳朵才是。

    金烨在旁边看着小丫的样子，感觉自己的眉头直跳，也不知道小云子是怎么教育妹妹的，好好的一个小丫居然变成这个样子，当初那可爱活泼的小丫哪里去了？

    不过金烨却没有指责小丫，相比较低眉顺眼，逆来顺受的古代女子，金烨还是比较习惯见到现代那种刁蛮骄横的女子，原因无他，只是见到多了，这种世界观根植于脑海，适应了而已。尤其这还是自己的妹妹，刁蛮一些也无所谓，只有这样以后到哪里才不会吃亏不是！。

    小丫的这个样子，没有让金烨觉得不和谐，反而有一种本该如此的感觉，想必就是小云子也是这样想的，这不得不说是现代社会的一种悲哀。

    那个一直跟在武元庆后面胖胖的中年人依旧面不改色，笑吟吟的看着混乱的现场，上前一步，对云烨拱手说：“金侯请了，在下乃是贺兰僧伽的堂弟贺兰午多，这个烈性子的小娘子已经是在下的妻室，不如云侯就把她交给在下如何？日后永嘉公主定有厚报。”

    金烨问管家道：“是不是云府要被抄家灭族了？怎么什么货色都想要来欺负上一下？”

    然后问胖胖的中年人道：“我可没有听小武说过要嫁给你，到底是谁的腰带没有系好，把你这么一个玩意给露出来了？”

    后面正坐在椅子上喝茶的蓝田县令，猛然听到金烨的这句话，顿时惊得将嘴里的茶水给喷了出去，然后就被呛得咳嗽起来。

    辛月等云家一众女眷则是脸色微红，狠狠地瞪视着人群中间的金烨，不过周围的庄户和云家的家臣护卫就没有这方面的羞涩了，纷纷大笑起来。有几个学得快的人，立刻就冲着旁边平时和自己不对付的人就小声道：“是谁的腰带没有系好，把你这么一个玩意给露出来了？”

    中年人的脸色很不好，对金烨道：“自古以来，长兄如父，而婚姻嫁娶都是父母之命，媒妁之言，先前我已经与武家大兄商议过了，他同意将武家小娘子嫁给我，侯爷是饱学之士，应当知道先贤教化，焉敢冒天下之大不讳，不尊古礼？”

    金烨呵呵地笑着问道：“你说的礼，是哪家先贤的礼？”

    中年人愕然，道：“孔子说过……”

    金烨打断了他的话，问道：“你既然知道孔子，那么你可知道孔子因为理念不合，就诛杀了少正卯？”

    顿了一顿，金烨继续道：“在玉山书院，我和云侯师兄弟两人传下学问，可是你何时听说过，我们说自己是儒家的弟子了？我可是听说过，前一段时间，玉山书院已经正式地将自己的学说命名为科学了！在书院的留言墙上，还写着书院的院训。”

    金烨将自己知道的给背了出来，道：“不和亲，不纳贡，不割地，不陪款，天子守国门，君王死社稷。

    其中更是有一条叫做：命运自由，人格平等的。你现在居然要在我的面前安排我书院弟子的命运，真当我不敢诛杀你这个少正卯第二吗？”

    胖子显然被吓住了，叫嚣道：“你敢！我可是贺兰家的人！你不要得意，我听人说，你擅自离开自己的封地，不少御史都在弹劾你呢！现在你都自身难保，还敢来对付我？哈哈！”

    每一个惹事的，到最后都会搬出自己的后台，金烨最讨厌的就是这个了，要知道，只有狗才会仗势欺人，怎么现在都一个个的人不做，要去做狗了呢！

    冷笑一声，笑话，真以为搬出后台来就可以了？原本只是想让老庄去了他的是非根，现在，金烨已经决定要杀人了，武家的废材，金烨是一个都不打算放过，送他们上路。

    至于贺兰家的众人，金烨的嘴角露出一丝坏笑，你们一家不都是管不住自己的是非根吗？嘿嘿！今晚就让人去把贺兰家的男丁的是非根都剁了。

    下了决定，金烨的心情瞬间就美丽了起来，笑呵呵地招来家将，满脸都是笑容地让家将把眼前来闹事的人再给狠狠地收拾一顿。

    转身来到小武面前，见她在哭泣，安慰道：“多大点事儿啊！今晚就派人去把你母亲和两位姐姐给接过来。这件事，侯爷我帮你接下了！”

    小武正在担心中，没有听出金烨话中的漏洞，为什么接人要等到晚上？于是小心地问金烨：“刚才他说御史要弹劾侯爷你呢！”

    金烨丝毫不在意，这些官爵有不是他在意的东西，凭借自己的武力和空间内的变形金刚大军，一个小小的唐砖位面，有谁是自己的对手？而强者又怎么会在意弱者的封赏呢？随着修炼时间变长和修为的加深，金烨觉得自己手中用来战斗的法术似乎太少了，准备过上一段时间，再去找上一找。

    听到小武的问话，摸了一下小丫头的头道：“没事，他们都是些跳梁小丑而已。”

    夜幕很快就降临，所有的人都回到了自己的家中，一户户院子里不时地有欢笑声，吵闹声传出，昏黄的烛光透过窗户洒了出来，整个云家庄一片祥和。只是云家却一片冷清，黑洞洞的，连个人都不见了，举家去了老程家拜访，说是要好好感谢程咬金在草原上对云家的照顾。

    天空中，一轮弯月高悬在空中，，当浮云将月亮遮挡起来的时候，突然几十条黑影，从云府的院落里翻身而出，四散开来消失不见。

    正是月黑风高夜，杀人剁鸟时。

正文 第134章 遇见鬼

    武家原本也是一个勋贵之家。原本的武家家主武士κ且桓龈簧蹋在李渊太原起兵的时候，散尽家财，给了李渊很多的帮助。

    李唐立国之后，武士Ω是被封为应国公，官拜工部尚书。

    可惜的是，武士κ倜不长，早早地就去世了，留下了几个不成器的儿子，还有几个自幼就饱受家中欺凌的女儿。

    以至于到了现在，武家已经算是被排除出了勋贵的核心，为了维持自己奢靡的生活，武元庆这几个人终于打起了自己妹妹的主意，想要将自己的妹妹嫁入贺兰家，一方面是为了攀附永嘉公主，另一方面，则就是想要通过这近乎卖妹妹的方式来收获不菲的彩礼，因为他们发现，似乎他们连逛青楼都钱都没有了，于是不得不动了这样的心思。

    武家在长安城外的落脚点内，武元庆一脸阴沉地坐在主位上，他的脸颊高高肿起，被家丁敷了药，用丝绸包裹了起来。

    武家的其他几个兄弟也坐在一旁，鼻青脸肿的，脸色也是非常的不好看。在他们的身后，几个家丁胆战心惊地站着，虽然平时他们和自家主人一起走马斗犬，但是此刻，就是傻子都明白，武家兄弟都在气头上，这时候如果触了他们的眉头，就是被打死了也是活该。

    武元庆伸手将面前的几案拍得“砰砰”作响，可能是由于脸上敷的药已经起作用的缘故，武元庆满嘴漏风地说道：“少武这个少古丽，居然勾蹋上了寻家侯爷，哼！”（小武，这个骚狐狸，居然勾搭上了云家的侯爷。）

    武元爽在一旁气道：“她们母女三人都是狐狸精，这次回去之后，一定要把小武的两位姐姐和她老娘卖入青楼，嘿嘿！到时候我们再去逛逛，其他的人谁都不点，就专门点她们几个。”

    武元庆不知想到了什么，突然长身而起，张开嘴就要破口大骂，却因为动作幅度太大，牵动到了伤口，于是“唉”地一声，用自己的手捧住了自己的脸，重又做了下去。

    武元爽则是又将炮口指向了云家：“一个都是妇人和孺子的小家族，如今居然也欺负到了我们的头上，这口气我咽不下去，这个仇我们必须得报！陛下不公，想当初李家起事的时候，我们武家可是立下过大功劳的，如今居然连一个凭借拍马迎逢的乡野竖子都比不上，我不服！”

    这时，旁边的一个武家兄弟出言道：“我可是听说很多御史都要参那个云家的外姓侯爷呢！说他擅离职守，勾结盗匪，鱼肉乡里，罪大恶极，我们不如去找公主让她帮忙活动活动，再添上一把火，就拿这次的事情说事，再参他一个蔑视古礼，不敬先贤。想必够他喝一壶的了。”

    武元爽看看自己身后的家丁，武家的家丁基本都在这边了，都是卖身进来的奴仆，原本应该还有不少，可是这些年为了补全用度，又卖了很多的仆役家丁，以至于到了现在就只剩这么几个人了！。

    武元爽嘿嘿笑了起来：“最好这次云家迈不过这道坎，我可是听说了，云家虽然崛起时间甚短，可是因为云家侯爷有着朱陶公的本事，现在可是家底丰厚着呢！如果云家能够倒霉，我们进去分上一杯羹也是不错的！”

    武元庆微微地张着自己漏风的大嘴，呵呵地笑着，仿佛他们的谋算很快就要成功一样，心情激动之下，仿佛一时间连说话都不漏风了：“今天我可是看见了，云家侯爷的几位妹妹，长得真是漂亮，那几个狐狸精，滋滋，到时候一定得弄过来。”

    武家的其他兄弟也是一脸的兴奋，刚想要说些什么，就听见自己的身后传来了重物倒地的声音，几人下意识地就往自己身后看去，只见一个家丁倒在地上。。

    武元爽喝骂道：“废物，连站都站不稳，养你们还有什么用！”说着兀自还觉得不解气，上前猛地踢了两脚，将家丁给踢得翻过身来。

    突然武元爽发现不对了，他看见在家丁的眉心居然有一个小小的血洞，颤抖着手，上前在家丁的鼻间探了一下，顿时吓得惊叫出声：“啊！居然死了！”

    立刻其他的家丁和武家的几个兄弟都惊动起来了，武家的家丁被人给杀死了，这还了得！于是家丁气势汹汹，疯狂地在院子里寻找凶手，而武家的几个兄弟也在不断地四处打量，想要发现点什么。

    突然间，众人又听到一声重物落地的声响，回身看去，只见又是一个家丁仰面倒在地上，他的眉心间同样有着一个小小的，形状很工整的血洞。

    武元爽大声喝道：“是谁敢来杀我武家的人，就不怕我们我家的报复吗？”

    另一位武家的兄弟也是大声地喊道：“有种你就出来！和爷爷我真刀真枪地干上一场，躲在背后用暗箭伤人算什么本事！”

    可是话音刚落，又是一声重物落地的声音，果然又是一个家丁的眉心开了血洞。

    这一下，武家的众位兄弟都吓到了，第一次家丁被杀，没有看见敌人也就罢了，可是接连被敌人在自己的眼前杀了三个人，而自己这边更别说找到敌人是谁了，连敌人怎么动手的，他们也不知道。

    难不成是鬼魂来索命来了？古人总是会将自己弄不明白的事情推到鬼神的身上，武家兄弟这次也不例外，身为纨绔的他们，谁身上没有几条人命，于是在不理解事情的真相的时候，就下意识地将罪魁祸首推到了自己以前杀的人的身上，以为是他们前来索命了。

    终于，武家兄弟崩溃了，和剩下的几个家丁在院子里毫无目的地乱跑，“咚！咚！咚！”在接连响过几声重物落地的声音之后，整个院子里就只剩下武家兄弟几人了，寂静的院子里回响着武家兄弟嘶声力竭的喊叫声，听起来极为恐怖。

    武元爽也在疯狂地跑着，双目通红，面容扭曲，就仿佛身后有一只索命的恶鬼在追杀着他。突然，武元爽只感觉左腿一震，就再也站不稳，一下子扑倒在地上。

    武元爽迷茫地转头看向自己的腿，只见武元爽左腿的膝盖处，有着一个细细的血洞，里面的鲜血不停地流了出来，连关节处的骨头都碎了。

    武元爽吓得几乎要晕了过去，对方就像点名一样地索命，这次终于轮到他了，全身瘫软地坐在地上，也不知道躲避和逃跑，抱着自己受伤的腿，不停地哀嚎，冲着其他的几个兄弟喊道：“救我！快来救我！”

正文 第135章 问罪

    武元爽坐在地上哀嚎，向着自己的兄弟呼救，可是在这个时候有谁愿意来救他呢？或者说，在这个时候，有谁愿意来接近他这么一个似乎被鬼怪给缠上身的人呢？

    不管武元爽的哀嚎有多么凄厉，从暗中而来的攻击却并没有停止，微微发出“噗”的一声，却是他的右腿也遭受了攻击，一个血洞同样出现在了武元爽的右腿上。

    剧烈的疼痛袭来，武元爽发现自己似乎已经麻木了，他已经做好了死亡的准备，当一个人无惧死亡的时候，似乎天地间就没有什么东西可以让他感到恐惧了。

    嘴里发出惨笑之声，只不过在其他人听来，却更加恐怖了，这是被鬼上了身的表现啊！

    其他人的想法武元爽一无所知，在左手手臂和右手手臂接连被打断之后，武元爽只觉得脑袋一沉，紧接着无边的黑暗袭来，他就完全失去了意识。

    武元爽死了，脑袋上和家丁一样，出现了一个血洞，白的，红的从里面流了出来，看起来极为的恐怖与恶心。

    不过武元爽的兄弟们似乎都没有发现这一种情况，他们完全沉浸在自己的恐惧之中，玩命地奔逃，到了这个时候，已经有人恢复了一些神智，不再是毫无目的地鼠窜了，而是跑向了大门，似乎只要跑出大门，离开这个邪门的院子，就可以逃出升天了。

    于是来自暗处的攻击越发地频繁了，连着几声响，已经跑到院门的武元庆就发现，自己的兄弟全都躺下了，这回应该轮到他了。

    夜早已深了，院门也早已被家丁锁上了，武元庆没有钥匙，所以对着门狠狠地踹了两脚，妄图可以破坏锁具，可是慌乱之中，能够使出的力气着实有限，接连踢了几脚都没有把门给打开。

    来自暗中的攻击短暂地停止了，就像一只逗弄老鼠的猫一样，躲藏在暗中的敌人似乎也很乐意看到武元庆挣扎求生的样子。第一次，武元庆有了一种骂娘的冲动。

    这该死的长安商人，将锁具制作得这么好要干嘛？找事情吗？害得自己无法逃脱。还有那该死的家丁，这么尽职尽责地关门是为了什么？就不能偷一下懒吗？

    已经处于癫狂状态的武元庆，看向院门外面，似乎能够将门板给看穿，在他的想法中，那里是安全的世界，是生，而自己现在就被一扇门给生生地挡住了求生的希望，这是何等的残酷！

    张开漏风的大嘴，武元庆哈哈大笑起来：“我抚元庆（武元庆），只能四（死）在自己的手里。”说完就一脑袋撞向院墙。

    院子外面，重新恢复了平静，似乎刚刚从院子里面穿出来的哀嚎与惨叫声不过是一场幻觉。周围几家原本还亮着烛光的人家，也是立刻将烛火给熄灭，生怕一不小心就招惹了什么不祥的坏东西。。

    武家算是遭受了灭门之灾，而和这里相距甚远的贺兰家里，也同样上演着血腥的一幕。

    贺兰家的府宅虽然和真正的人口数千的勋贵之家相比算不上什么，整个家中也就百十来号人口，但是相比于武家的破落院子，则要大上很多，也奢华上很多，然而就在半夜时分，贺兰家的府宅外面影影绰绰地多了不少身穿迷彩的身影。

    也不见这些人商量，就突然同时从各自的腰间取出了一个圆溜溜的事物，几乎在同一时刻一挥手就扔进了贺兰家的府宅。这些人的动作干净利落，全程没有发出一丝声响，一看就不是普通的人。。

    几十个圆球落地之后，在贺兰家的院子里接连“噗噗”地爆开，一股浓郁的雾气顿时就在贺兰家的院子里弥漫开来，笼罩了整个院落，很快，府宅里面就一片安静，连刚刚被圆球落地给惊动而响起的狗叫声也停止了。

    外面，数十个身穿迷彩的身影在听到里面安静下来的时候，就立刻就冲向院子，奔跑，弹跳，攀墙，落地，几乎是一气呵成，看起来是那么地赏心悦目。

    这些人进入府宅之后，也不见他们偷盗财物，杀人放火，只是四散开来，到处寻找，令人奇怪的是，也不见有贺兰家人来阻拦，却是都被之前的几十个迷药弹给迷晕了过去。

    他们在贺兰家的府宅里到处查找，一旦发现男丁，就上前将人给翻过身来，然后伸出自己的手指，一阵变形，整个手指就变成了一个激光刀一样的武器。将手指对准对方的要害，一阵强光闪过，重新归复平静。

    于是在几天后，两个劲爆的消息在长安传播了来了。

    第一个就是应国公武家的几个兄弟在自己的家里被厉鬼找上门来复仇，被厉鬼给灭门了，据说武家上下二三十口人死状凄惨恐怖，面目狰狞，周围的人家更是在夜里听见过哀嚎惨叫之声，着实令人胆寒。

    第二个消息，贺兰家的男丁居然一夜间都变成了太监，被人在他们睡觉的时候从身上割下了几两肉。和第一个消息相比，第二个消息明显要轻松很多，长安城里的人向来都是比较八卦的，喜欢传递各种小道消息。现在有了这样的八卦消息，他们如何不会在饭后津津乐道？？

    金烨却没有心思理会这些消息，他现在正头疼着呢！原因无他，长孙皇后前来问罪了。

    要说昨天晚上的两件事瞒过百姓可以，却如何能够瞒得过这位千古贤后？白天几家刚发生冲突，晚上对方就出了事，皇家不怀疑这事是金烨干的就有鬼了。而且金烨这时候还带着全家来老程家拜访，连一个仆人都没有留下看家，这也太反常了，明显的是此地无银三百两吗！

    金烨也确实没有想过要瞒着皇家干这些事，因为根本就瞒不住，而且也没有必要要隐瞒，对李二来说，勋贵家发生火并，这是他最愿意看见的事了，而且金烨这是在对勋贵立威呢。

    而之所以将云家人都带着，也只是为了不想落勋贵口实而已，大家都知道这件事是你做的，却抓不住把柄，最多只能弹劾你两句，拿你是一点折都没有。至于这招对皇家而言，他们想处决一个人，还要什么把柄吗？

正文 第136章 长孙到来

    程咬金还在草原上没有回来，所以接待金烨的任务就落到了程处默的肩膀上了。

    两人倒是有一年的时间没有见过了，原本有很多的话想要说，可是金烨这边有很多的秘密需要顾及，没有办法和程处默讲述，而程处默实在不是什么口齿伶俐的主，要说的话太多了，最后反而一句话也讲不出，只能和金烨拼命地喝酒。

    当家丁偷偷溜过来报告，说是长孙皇后已经过来的时候，程处默早已醉得不醒人事了。

    对于长孙皇后，金烨其实在心中一直都是尊敬的，这和实力没有关系，而是和气质相关，长孙皇后身上总是天生带着一种母性光环，让人不知不觉地就想要亲近，这倒也正应了皇后那母仪天下的身份。

    长孙会来找自己，这早已在金烨的预料之中，只是真正到了眼前这种时候，金烨又突然有些手足无措起来，想到，皇后那如同母亲一般的温和的微笑，以及她那满是失望的眼神，金烨还真不知道该怎么去面对。

    忍不住低声喝骂了一声，自从他踏上了修炼之路后，平常的凡酒已经不能再让体质非凡的他体会到醉酒这种美妙的事情了，可是现在和程处默这个酒鬼一起喝酒，金烨又不敢从自己的空间内取出仙酿。

    金烨有理由相信，哪怕现在程处默已经醉倒了，但是这个酒鬼一旦闻到仙酿的酒香，绝对会下意识地爬起来抢酒喝，而仙酿这种东西，里面的药性实在是太强大了，早已不是凡人可以承受的了。。

    大口地给自己灌了一口就，咂咂嘴，叹气道：唉！想醉倒就这么难吗？

    左右无法，金烨只能拿起酒瓶，往自己的身上浇了一些酒，将自己的头发也弄得乱糟糟的，然后就抱着酒瓶，“啪”地一声，就直接躺倒在程处默的对面，“醉”了过去。

    很快一阵脚步声就远远地传了过来，中间还夹杂着老程夫人的声音：“皇后娘娘，金烨那孩子来了这里就一直都没有出去，都在大厅里面和程处默喝酒呢！”

    “什么，武家被人给灭门了？贺兰家的男丁居然集体被人去了势？谁这么有才华啊！哈哈哈！容我先笑一会儿。”

    “娘娘，现在有人在长安这里胡作非为，你不去找凶手，来这里找金烨那孩子干什么？虽然他一声不吭离开了一年时间，皇后想念他也是应该的，只是现在应该以国事为重，更何况还有一个凶徒没有绳之以法呢，皇后贸然出宫，实在是太过危险。”

    “什么？这两家人在白天刚和云家发生冲突，您怀疑这件事是金烨干的？这不可能，云家除了几人随着老夫人去寺院中烧香还愿之外，其他的人可都在这里做客呢！他就是想要派人去杀人，都没有人手可以用。而且娘娘你教过他一段时间，是知道的，那孩子天性善良，绝对干不出这种事情。”

    老程夫人在位金烨不停地辩解，声音中带有一种大家闺秀的气质还有一些身为程家主母的威严，只是这些话听到金烨的耳中，让他一阵的汗颜。

    老程夫人说他什么天性善良，可是她绝对想不到，自己当初在捉妖位面的时候，仅仅为了满足自己的口腹之欲，就把一个神厨给收入空间之中，算是囚禁了。

    而且居然还打包票说这件事绝对不会是金烨干的，金烨更是有一种要吐血的冲动，难道是自己长得太过正直无害，以至于没有人会怀疑自己会干坏事？传说中的大奸似忠大概也是这么一种情况吧！

    很快一干人等就来到大厅之中，看见了醉得不省人事的程处默以及在装醉的金烨。

    老程夫人松了一口气道：“皇后娘娘，你看，我说得没错吧！这两个孩子一直都在这里喝酒呢！”

    长孙挥挥手，让所有的人都出去，顺便将醉倒在地的程处默也带走了。

    金烨心中犯嘀咕，怎么把自己一个人留着这里了？

    长孙皇后在大厅内转了一圈，然后，就到金烨的面前，蹲下身，拿出刚刚不知道从什么地方找来的布，一边帮金烨擦去脸上的酒渍，一边自言自语道：“你和小云子两个人都是我的弟子，我和皇帝一直也都把你们看成是大唐的福星。。

    当你们刚刚出现在陇右的时候，那时大唐才经受了突厥的劫掠，整个国库和内府里面，几乎什么都没有剩下，当时陛下才登基没多久，国库里面没有粮草，军队就无法作战，陛下担心自己得位杀戮太重，会有反王叛乱，到时候大唐天下将会重现隋末的烽火，那是真正的一日三惊，连半夜睡觉都会惊醒。

    你和小云子是天生享福的，不知道隋末的凄惨，三十六路反王，七十二路烟尘。白骨露于野，千里无鸡鸣。可不只是说说的那么简单。

    所以当程老将军和牛进达将军上奏报告说，有两个高人子弟发现了亩产千斤的粮食之后，你可以想象皇帝和我是多么激动吗？老程将军从来都不说谎话，牛进达更不会在粮食这个问题上欺骗陛下，当时皇帝陛下可是整整激动了一个晚上都没有睡觉，就在我耳旁絮絮叨叨地说了一晚上的话。

    所以啊，你就好好地做大唐的福星就是了，杀人染血的事以后还是不要碰了，这种事情一旦做了一次，就会有第二次，以后就再也停不下来了，干干净净的做一个逍遥侯爷多好。”

    金烨听着长孙皇后的自语，一开始还很感动，可是紧接着就感觉不对了，长孙给自己擦脸的根本就不是洗脸的毛巾，而是一块抹布。

    上面带着一种酸酸臭臭的味道，也不知道之前都擦过了什么东西。长孙皇后根本就不是一个会服侍人的主，或者说她大概只知道怎么来照顾皇帝，至于其他人，估计是无福消受她的照顾了。

    想起长孙正拿着脏兮兮的抹布在给自己擦脸，饶是金烨尽力忍耐，他的眉头也忍不住跳了几下。

正文 第137章 禁足

    金烨眉头跳动的这个细微动作，并没有瞒过长孙的法眼。

    特别是很早之前，金烨还逞上来过一本微表情心理学的书，在得到这本书之后，李二和长孙就成了一个好学的好学生，整天找人过来练习。要说皇家最需要的学问是什么？当然就是这种能看穿人心，明辨忠奸的大学问了！

    于是皇宫里的内侍就遭殃了，被皇帝和帝后给招入大殿，然后就紧紧盯着他们看，直把这些内侍看得心中发毛，才问他们一些莫名其妙的问题。

    可是到了这个时候，内侍们在李二的王八之气下早已内心崩溃了，皇帝问什么，就如同竹筒倒豆子一般地都讲了出来，甚至连自己昨天晚上起了几遍夜都讲了出来。

    这让李二很没有成就感，于是就下令，让那些内侍说谎话来欺骗自己，看看自己能不能发现。这下子更是让内侍们想死的感觉都有了，在皇帝面前说假话，后果可是很严重的，叫做欺君，得要杀头的。

    于是在这些内侍哆哆嗦嗦讲了一大通毫无逻辑的假话之后，李二终于爆发了，大吼道：“朕养的都是些什么废物，连谎话都不会说！”气得李二直想杀人。。。

    所幸当时有长孙在旁边拦着，否则那几个内侍就是死得最冤枉的内侍了。气不过的李二让人狠狠地打了内侍们一通板子这才作罢。不过微表情心理学暂时是练不成了。

    不过也正因为这件事，倒是让李二和长孙练就了一副火眼睛睛。平时大臣们和他们夫妻两个说话，任何细微的表情都别想瞒过这对大唐最恐怖的夫妻了。

    金烨只觉得长孙在给自己擦脸的手一顿，然后长孙就站了起来，金烨的眼睛微微眯开一道细缝，看见长孙将那块抹布放到了桌子上。

    这时候不知怎地，金烨心中终于像是落下了一块石头，总算是不要继续被用抹布来擦脸了。可是心头闪现出来的寒意是怎么回事？难道是有人要算计自己吗？

    由不得金烨不多想，不管是怎样的修士，只要到了一定的境界，对于危险向来是有本能的感觉的，就像是修炼国术对危险如针扎般的感应，还有修仙者的心血来潮，讲的都是这些。

    然而不等金烨弄明白这到底是怎么回事，就觉得自己的耳朵似乎被一只芊芊玉手给一把揪住，由于没有运转法力，虽然金烨体质惊人，但同样的，他的五感也更加的敏锐。

    一股撕裂的疼痛感从耳朵上传来，以至于让毫无准备的金烨“啊！”地一声惊叫出声。

    然后就听见长孙的声音传来：“一年不见，长本事了是吧！居然敢在我面前装醉来欺骗我？”

    说着，长孙似是想起了什么，貌似刚刚自己的一番真情流露全被这小子给听去了！羞恼之下，手上的力道越发地大了。

    金烨在长孙的雌威之下，则是毫无骨气地投降，哄长孙高兴道：“啊！我知道错了，以后再也不敢，别再揪耳朵了，呀！要掉了，要掉了，耳朵要被揪掉下来了！”

    长孙柳眉倒竖道：“还想要有以后！”说着手上的力道又大了一分。

    金烨早就随着长孙手上的力道爬起身上，侧着脖子，掂着脚，闻言立刻道：“没有！没有以后了！”

    长孙终于将手松开，怒斥道：“说吧！昨天的事是不是你做的。”

    金烨不知道该怎么说，然道理直气壮地说：“人是我杀的，他们该死！”虽然事实上的确如此。心虚地看了长孙一眼，只是从她那张美丽的脸上看不出丝毫的表情，然后点了点头，算是承认了。

    长孙自己揪金烨耳朵的时候用了多大的力气，她自己知道，虽然很疼，但是也决定不至于像金烨这幅样子，原本她还想要发火，但是见金烨陪着她玩闹，哄她高兴，反而有火也发不出了，叹气一声：“都长大了，谁都管不了了。说说看，到底是怎么一回事？都要去动刀子杀人了？”

    金烨此刻还真不知道怎么解释，虽然武家兄弟确实是过分，但是最主要的原因还是因为小武，作为华夏历史上最精彩的一笔，上下五千年唯一的一位女皇帝，就这么被弄没了，这份因果算是欠大了，云家整整欠小武一个世界，这得还到什么时候？至于封神什么的，那是以后的事情，现在能做的就只剩下让小武开开心心地成长了。

    但是这种事情，只能他自己心里知道，却没有办法讲出来。可是如果和长孙说武家兄弟要将小武嫁给一个胖子换钱这种事，估计长孙也不会觉得有什么不对，毕竟女戒这本书都是她写的。

    于是金烨只能道：“当初师父在教授我和小云子知识的时候就说过，人最可悲的是不是死，而是没有尊严，死得没有尊严，活得没有尊严，所以在当初我得知窦家想要把人做成人蜡处死的时候，我只身闯入窦家，不惜开了杀戒将人救回。

    现在小武是小云子的门下，她的兄长居然妄想像贩卖一头猪一样将她给贩卖，不给小武一丝活着的尊严，这不符合我的道，所以将他们杀了。

    大唐是很开放，但是同样它也很喜欢践踏他人的尊严，犯官的妻女会被打入教坊司供昔日的同僚取乐，这真不知道是怎样的一种病态心理，才能做出这样的事？

    所以小云子不惜耗费了自己大半的钱财建造玉山书院，传播自己的道，只是为了让大唐多一些像我们师兄弟这样的人，懂得尊重他人的尊严。

    有时候真想往某个大山里面一钻，等到再出来的时候能够惊喜地发现书院的理论已经深入人心。”

    长孙听得很是安静，或许连她自己都没有想到金烨和小云子会对人的尊严如此地看重，对于一个在封建王朝中成长起来的人来说，长孙对金烨和云烨的行为不是很了解。

    既然事情已经有了一个解释，长孙也不再金烨这里停留，难得出来一趟，难免要和程夫人，辛月她们一起在老程家里逛逛。

    所以在通知金烨他被李二给禁足在蓝田一年之后，就像一朵云彩一样飘然而去。

正文 第138章 美色误国

    好吧，其实李二禁足的命令对金烨来说也没有什么用，该去长安燕来楼找姑凉还是去找姑凉，该回云家睡觉还是回云家睡觉，没有一点影响。

    唯一要注意的一点，就是以后的这段时间内，不能再明目张胆地去长安了，只能偷偷摸摸的，当然如果能再乔装打扮一下就更好了。

    毕竟如果一不想直接和李二翻脸，二没有治理天下的雄心，三想要过得轻松一些，那么李二的面子还是要给顾及的。。

    否则，以历史上，李二在魏征死后拿魏征鞭尸的那种小心眼性格来说，还不知道他会在什么时候，翻开一本记着你名字的小本本，然后趁你不注意，在暗中给你下绊子呢！

    金烨有点可惜，原本他还想在大唐那还没有经过开发，最为原始的汪洋大海上驾驶着航空母舰纵横捭阖呢！

    作为一个男人，最为痛快的事情莫过于能够拥有一只属于自己的军队，再帅师伐国，而对方却只能任由自己予取予求了。

    到那个时候，金烨相信，他一言就可以决定一个国家的生死，一行就可以让横行在海上的各个霸主心惊胆颤，海洋上的游戏规则到那时也将由他来亲自决定，想来这也是一件极为痛快的事情，这是他不曾有过的体验。。

    这不同于修仙者自身实力的强大，逍遥于天地之间的大自在。这是一种属于权力的游戏，最一种是能够撩动男人权力的欲望的游戏。

    自古以来，不知道有多少人沉迷于这种游戏之中，就是神仙也不能免俗。君不见，在华夏古代神话传说之中，就算是像东皇太一，东王公这样的大能，也不能免俗，为了一个天帝，一个男仙之首地名号打生打死，甚至不惜身死魂灭，化为飞灰，千万年修为一朝化为泡影。。

    只是现在看来，金烨的这个愿望想要实现，最起码是光明正大地亲自去实现，时间得要推迟了。当然如果算上修真手段，或者是空间中的科技手段，这种情况就要排除了。

    正在金烨下了决定，暂时先不去海上搞风搞雨的时候，长孙的婢女又回转了过来。

    这个婢女金烨是认识的，名字叫做来英，可能是一直伺候长孙的原因，她的身上也不自觉地沾染了几分长孙的雍容之气。

    不过金烨却不敢真的把她当成一个婢女来看，因为来英是长孙的陪嫁丫鬟，当初两人是一起嫁给李二的，不过也不知道李二这个色狼怎么突然就良心发现，没有要了来英，虽然金烨觉得更可能是由于来英姿色略逊的缘故。

    总之来英成为了长孙的婢女，是宫中的老人，就是皇子和公主见了她，也得口称一声姑姑。

    来英过来却是传达长孙的口谕的，口谕很短：“滚到后花园来见我。”

    那声音，那口气，简直和长孙是一个模子里出来，金烨甚至可以想到，长孙在说这句话的时候，是翻着眼，撇着嘴的。

    这就有些无语了，长孙在其他人的面前，永远保持着她贤良淑德的一面，可是在自己和小云子的面前，就彻彻底底地变成了一个乡下的泼妇，连本宫都不称了，直接说我。

    好吧！谁让自己是人家的弟子呢，辈分矮了一截。

    当金烨换好一身衣服，出现在长孙面前的时候，长孙好奇地围着他转来转去，眼睛不停地在金烨的脸上打量，金烨的心中有点发毛，这又是出了什么幺蛾子？

    最后长孙似乎没有在金烨的发现什么端倪，居然直接动起手来，伸出玉指，直接要捏金烨的脸皮。

    金烨连忙“嗖”地一下躲开来，开玩笑，刚刚才被长孙揪耳朵，现在又要捏脸皮，金烨可没有受虐的倾向。

    长孙一手落空，也不尴尬，狠狠地瞪了金烨一眼，见他依旧嬉皮笑脸，这才将手收回，背到背后。问道：“我听人说起，你似乎会一种变脸的秘术？回来的时候，连张亮和云家的人一开始都没有将你认出？”

    金烨心中一动，这就来了，自己消失一年不见的事，总归是要对外界给出一个说法。

    将手伸入衣袖中，从空间中取出一块硅胶面具，然后双手呈上，递给长孙，道：“都是一些小孩子玩的小玩意，上不了台面。”

    长孙接过面具，打量了一番，然后又让金烨戴上，啧啧称奇道：“果然精妙异常，看不出丝毫的破绽！这是人皮制成的？”

    金烨连忙否认，要是他说这是人皮制成的，他敢打包票，长孙立刻就会给他一个脑瓜子，道：“娘娘是知道我是一个怎样的人的，我是不可能会随意地浪费人命的。这是一种叫做硅胶的材料制成的。”

    长孙疑惑道：“硅胶？是什么东西？”

    金烨再次将手伸入自己的衣袖中，想要取出一块硅胶样本。结果手一翻，却不想取出了一块硅胶隆胸假体。

    金烨有些尴尬，脸色微红，这次闹笑话算是闹大了！带着皇后看假胸，要是让小云子知道，指不定他会怎么笑话自己呢！所幸古代的人没有见识过这些东西，不清楚具体情况。

    长孙，老程夫人还有辛月都在一起，小声猜测这是什么东西？有什么用？是怎么制成的？

    最终，在长孙好奇的神色中，金烨硬着头皮道：“这就是硅胶。只是一般情况下，如果不是脸型要改变太大，只要简单地做一下妆容就可以了，根本不用硅胶面具。”

    长孙伸出手，在硅胶上仔细地摸了摸，感觉很是柔软，听到金烨还有其他改变面容的方法，眉头向金烨一挑，示意金烨演示一下。

    当然，金烨对于化妆打扮这种事情并不怎么喜欢，所以自己也仅仅只是知道而已，却没有亲自动手试过。毕竟无论是在大唐还是在现代，一个好好的大男人，还是舞刀弄枪显得正常普遍一些，常人也更容易接受。

    招过一个来自空间中的人形变形金刚，让她下去，给来英侍女好好打扮一下，而金烨则继续陪在长孙的身旁。

    没过一会儿，一个宛如仙子的绝代佳人重新重新走到长孙的面前，只见她两弯似蹙非蹙I烟眉，一双似泣非泣含露目。修长纤细白玉手，不堪一握细柳腰。盈盈下拜道：“来英见过娘娘。”声音也正是来英的声音。

    长孙惊得小口微张，问道：“你是来英？”

    来英：“正是奴婢。”

    长孙感叹：“好神奇的手段！来英原本也就是中人之资，谁曾想经过你婢女的手之后，立刻仿佛年轻了十多岁，恍若仙子！”

    长孙小手一挥，直接冲金烨道：“这种改换面目的手段一旦传入宫闱，到时候后宫之中必将出现很多以美色迷惑帝王的狐媚子，以美色误国，你的这位婢女，我带走了。以后这些手段再也不准外传，知道了没有？”

    金烨却是目瞪口呆，不过就是化妆打扮一下而已，就误国了？要是这样，让后世直播平台上那么多不知真假的美女怎么办？国家岂不要被误到不知成了什么样子了！

正文 第139章 书院迷阵

    李二早朝的地方在大明宫，可是自从小云子筹建万民宫之后，李二就有了在万民宫接见百官的打算。

    在辉煌的万民宫大殿之上，金烨高高坐在金黄的龙椅之上，手上把玩着雕刻着五爪金龙的扶手，俯视下方。

    在大殿之上，李二被两个金甲武士拿下，被狠狠地按在地上，发髻散乱，脸上也沾满了灰尘，很是狼狈的样子。正在冲坐在龙椅上的金烨大声怒吼：“金烨，你妄为仙人，朕必杀你！”

    大殿门外走进两位持着刑杖的内侍，面无表情地来到李二的后面，撩起李二的长袍，一把扯下他的裤子，然后刑杖就“噼噼啪啪”地如同雨点一样落在李二的股部。

    李二初时还强自撑着，没有哀嚎出声，可是行刑的内侍是什么样的人物？他们一辈子都在宫中给人行刑，自然知道如何打既不会伤到受刑之人，有可以让人感到倍加疼痛的办法。

    于是，内侍的手法立刻就是一变。终于，十几棍子下去之后，李二再也扛不住了，眼泪一把，鼻涕一把，大声求饶：“大仙！大仙！朕知道错了！求大仙放过朕吧！”

    金烨坐在龙椅之上，看着不断向自己求饶的李二，畅快地哈哈大笑。

    这时，端庄美丽的长孙袅袅娜娜地走了进来，带着一种成熟女人的知性美。只见长孙端着一盆热水，缓缓走到金烨面前，道：“让本宫来伺候大仙洗脚吧！！”

    正在得意之中的金烨欣然接受，正准备褪去鞋袜，异变突起，原本端庄美丽的长孙突然变成了一个恐怖的恶鬼，披头散发，嘴歪眼斜，舌头长长的就挂在面前，正向着金烨露出诡异的笑容。

    金烨大惊，立刻长身而起，祭出武器就要战斗。

    却见歪嘴女鬼一下子将盆中的水给泼了过来，金烨努力地想要避让，可是怎么也避让不开，想要动用法力，可是金烨却悲剧地发现，自己的法力之海已经枯竭了，根本无法动用法力。

    “哗”地一下，水浇到了金烨的脸上。金烨猛地睁开眼睛，惊醒了过来，发现此刻阳光明媚，哪里又有什么万民宫？那座宫殿现在都还没有建成呢！自己这是在做梦呢！

    只是很快，金烨就觉得不对了，他发现自己的脸上真的被淋了一头的水，湿哒哒的，还在往下滴落，胸口也已经湿了一大片。

    金烨就如同见鬼了一样，刚才在梦中，自己就被人淋了一头的水，醒来发现自己的头上真的湿了一片，任谁都会毛骨悚然。哪怕金烨这个修真者也不例外，作为一个没有经历过旷世大战，没有见识过鬼怪的修真者，金烨也算得上是比较失败的一个了。

    正想目运法力，开通法眼，烛照四周，看看周围到底有没有鬼怪。却不妨看见李纲这个老头绷着一个死人脸，漫不经心地冲石桌上站起，走了过来，而他的右手上，端着一个空空的茶杯。

    不用问，金烨也知道了，自己头上的水是从什么地方来的。出奇的，金烨心中却没有一丝火气，李纲他认识，玉山书院现在全都是他在打理。

    按照历史上来说，这个老头教授过杨广，李建成还有李承乾，可是这些人的下场都不怎么好。李纲也可以称得上是太子杀手了，如今虽然李纲没有教授过李承乾，但是就算如此，李纲的大半生也已经教毁了两个太子了。

    李纲不服，他为人刚正，想不通为什么自己就教不出一个人才。于是现在他将自己的一切都投入到了玉山书院之中，只是为了教育出栋梁之才，向天下证明，他李纲可以教育出人才。

    这样近乎无私的人，虽然金烨自己无法做到，但是并不妨碍他对道德之士的尊敬。

    没有生气，当然也没有起身，随意地和老头挥了挥手，就算是打过招呼了，轻轻地嗅了嗅鼻子，问道：“李师为何用茶水来泼我，这可是云家上好的茶叶泡制的，用来泼我，却是可惜了。”

    李纲没好气地问：“你刚才睡着了，做的什么梦？笑起来很邪恶。我不得不用茶水泼你，将你唤醒，免得你沉入其中。”李纲一副我为你好的表情，简直就是成心来气金烨的。

    金烨却没有注意到李纲的表情，反而回想起梦中的场景，暗自纳闷，自己可没有想过要天下大乱，推翻李二啊！就算是他想要当一个凡人的帝王尝尝鲜，也用不着在唐砖位面搞风搞雨啊！怎么就会做这样中二的梦呢？

    可是没有等金烨想明白，李纲继续发问：“你真的准备走玉山书院的大门进去？那里可早就经过公输家的改进了，成了一个大大的迷宫。

    寻常人从左边的门进去，都会从右边的门出来，从右边的门进去，都会从左边的门出来，根本无法通过。

    从建立到现在也就两个人走了过去，一个是你师弟云侯，一个是被你师弟寻回来的蛮夷学者，还是一个女人，叫做西帕蒂亚的。她也闯了过去。”

    金烨一惊，西帕蒂亚这个女人他自然是知道的，原本应该是小云子带着李泰他们逛妓院，无意之间发现这个女人，然后将她带回书院，可问题是，此刻还远远没有到西帕蒂亚应该出现的时候，她怎么现在就被小云子给带回来了？

    随后金烨又是一阵释然，他到大唐以来，已经对原本的剧情改变了很多，现在相关人物稍稍地提前了半年多的时间出现，也不是完全不能理解的，就是不知道她这次是怎么遇见小云子并被他带回来的了。

    不过金烨还是先回答李纲的问话：“我自然是有办法进去的。”金烨满是信心地说。

    李纲好意提醒：“上次你师弟云侯闯过关，告诉我们说，书院里面地势低，大门处地势高，所以他在地上放了一个小球，随着小球走，一路就可以通过迷宫。你不会也打算这么办吧？我可告诉你，自从有两人闯关成功，公输家就对大门迷宫又做出了改变，你再想这么进去，却还是不要再想了。”

    金烨笑呵呵的：“我和小云子虽然师出同门，可是各自都有各自的手段，李师你就看好吧。”

正文 第140章 闯阵

    李纲对金烨表现出来的这种近乎自负一般的自信，没有半点不悦，反而笑眯眯的，很高兴的样子。

    在李纲看来，年轻人就应该要有年轻人的朝气，臧否古今，挥斥方遒，否则一个个全都暮气沉沉，像一个七老八十的老头子，那还有什么意思？

    不过还是善意地提醒了金烨一句：“李泰那个胖子，就是一肚子坏水的那个，你是知道的吧？现在他就在书院之中，这次听说你打算闯迷阵，现在正在里面布设陷阱，要好好捉弄你一番呢！”说完，李纲就弯着腰，背负双手，一步一步慢慢地却很沉稳有力地踱步离开了。

    擦了擦脸上的茶水，金烨咂了咂嘴，事情变得越来越有趣了，连机关陷阱都准备好了，就是不知道还是不是如同原著剧情那样，在最后的大门之外，放上一袋面粉或是一袋石灰，要是仅仅技止于此，也未免太过无聊了。

    由于时间还早，金烨决定再修炼一会儿，此刻距离上次在老程家的时候，已经过了好多天了。

    坐在玉山书院外的一处偏僻所在，看了一眼这里幽静秀丽的风景，金烨微微闭上眼睛，意识沉入苦海。

    苦海无边无涯，里面波涛汹涌，在苦海的正中，一株碧绿如同翡翠一样的青莲在这里无声无息地成长。

    青莲有着七片叶片，近乎通透，像是由碧绿的冰种翡翠雕刻而成，宝光浮动，甚是美丽，在青莲的叶片和根茎之上，有着一缕缕的金丝在里面游动，忽而在左，忽而在右，刹那之间，又到了上方去了，难以捉摸它的轨迹。

    青莲看上去很有灵性，它在不停地吞吐着金烨的法力之源，每吞吐一次，这种灵性就加强一分，就像是在孕育某种东西似的。

    金烨有些疑惑，他记得玄真曾经讲述过一些有关修炼的东西，其中就有有关铸基境界的东西。这个境界青莲每长出一片叶子，就代表着突破了一个小境界，也就是说，如今金烨已经有了铸基七层的境界了。

    只是让金烨疑惑的是他可没有听玄真说起过，谁的青莲长得如同翡翠，上面更是浮动着金丝，这极为的不同寻常，虽然金烨不明白这是怎么一回事，但是直觉告诉金烨，这不是坏事，只要耐心等待下去，看看就是了。

    在苦海的上方，有着三十六颗星星投影出现在这里，使得金烨苦海中法力凝聚，凝练的速度越发快速了。

    却是金烨修炼化妖诀，这些天来已经开辟天罡脉上所有的三十六个穴窍，准备用来孕育星神，只是不知道怎么回事，开辟出来的穴窍，居然在苦海中投影变成了一颗颗星辰。

    这些星辰还比较暗淡，发出的星光也似有似无，极为微弱。金烨知道，这是由于穴窍刚刚开辟的缘故，待以后，在穴窍中凝聚星辰，孕育星神之后，星光便会大盛起来。

    由于一会儿还有事，所以金烨入定入得还不是很沉，只觉得过了片刻的功夫，他就回转了过来，原来是书院来人通知他，迷阵已经准备完毕，可以过去闯阵了。

    金烨换过一袭青衫，头发随意地扎在脑后，清风徐来，衣袖随着风微微飘动，额角的一缕发丝也扬了起来，看起来竟然似乎真的带上了几分仙气。

    金烨站在书院的大门之外，周围也早已有了许多的人，有书院的学子，也有闻讯从云家赶过来看热闹的家丁，当然也有书院的先生和云家庄的庄户。

    他们都想看一看，这位连一直被称为大唐最聪明的云侯都自叹不如的师兄，到底有何本事？

    李纲站在众位先生的前面，他的身旁有着一个金发女子向他撒娇，不是拿好奇的眼神打量着金烨，这位大概就是西帕蒂亚了吧？有着西方世界知识传承的女子。好吧！这个金丝猫长得的确很诱人。

    李纲上前几步，笑呵呵地道：“真打算闯迷阵了吗？其他人闯过迷阵后就可以担当书院的先生，接受全体玉山书院师生的迎接，你现在已经是书院的先生了，如果能够闯阵成功，我做主了，可以在我力所能及的范围之内，答应你的一个要求。”

    金烨变得很干兴趣，尽管除了修炼之外的东西，金烨已经很少有感兴趣的东西了，不过金烨一直想要举办一个旷世的公开课演讲的打算，向天下人演示一下电，其中包括特斯拉线圈，好吧，以后就是金烨线圈了，正好用得上李纲的帮助。

    想一想，在一个线圈塔之前，闪电一道道地劈过，而你却身穿金甲，云淡风轻地从中穿过，台下的众人视你如同神明，好吧，虽然金烨原本就是修仙者，但是这幅让人崇拜画面让人想想都激动，绝对称得上是泡妞利器。额，最后一句可以忽视。

    金烨没有打算利用仙法，直接一个缩地成寸就越过迷阵，那样也太过无趣。从衣袖中拿出一个水杯大小的器物，将它打开，立刻很多“苍蝇”就从器物中成片地飞出，短短时间，就成了一片小小的黑云。

    这些“苍蝇”不是其他的东西，而是仿生的无人机，虽然动用这么先进的科技手段来对付一个古代的迷阵，的确有些欺负人，但是金烨觉得，这已经比用法术要人性很多了。

    在其他人惊愕的眼神中，“苍蝇”没入书院大门的迷阵之中，来为金烨探路。

    场中的人都是一副惊掉下巴的样子，李纲旁边的西帕蒂亚更是用她那半生不熟的唐话问金烨道：“你能够控制苍蝇为你探路？”

    李纲摸了摸胡子，道：“今日果然开了眼界，不想你们白玉京还有这御兽的手段。”

    金烨从杯子器物中剩下的无人机中挑出一个，递给李纲，让他仔细打量道：“先生这回却是看走眼了，传说墨家的锯子可以制造出机关人，与常人几乎无异，我倒是也有着类似的手段。李师不妨仔细打量，就会发现这根本不是苍蝇，而是机关造物。”

    金烨突然感到几道道炽热的目光看向自己，转头看去，正是李泰，公输老头还有西帕蒂亚的，其中就数李泰的目光最为炽热，几乎想要把金烨一口吞掉。

    金烨没好气地对李泰说：“别看，这种手段暂时还不是你可以理解的，先好好把小云子教授个给你们的知识精通以后，再来见识见识我的手段。”

正文 第141章 金烨破阵

    遍观华夏各个朝代的建筑，民居也好，园林宫殿也罢，从来没有哪一个的大门是弯弯曲曲的，最多也只是在大门之内摆放一个屏风而已，用来抵挡外面直冲而至的煞气。

    可是这个规律在书院这里，却没有了作用，大门这里成为了书院里面各位先生的斗法之地，不光建的弯弯曲曲，更是被弄成了一个迷阵。

    老公输要想要证明自己的学问超出常人，自己的学说更是有非凡之处，便在书院的大门处布下了迷阵。

    同样，书院的先生，也不想只要是个人就可以进书院教书，这种情况发生，便全都默许了老公输的作为。

    于是书院从此就多了一个规矩，进入书院做先生，想要得到书院里学生和先生的认同和礼遇，最快的方法就是直接闯过大门迷阵，进入书院。

    届时，书院的大钟会敲响十二下，书院的所有先生和学生都会来祝贺一个新的牛人诞生，这是打入书院圈子最快捷的办法。

    金烨将一众“苍蝇”无人机投入迷阵中后，就立在一旁耐心等待，虽然他的探测无人机数量众多，但是想要在路线纷乱的迷阵之中，找到一个正确的路途也是需要时间的。

    金烨在和李纲李泰几人小声地交谈着什么，虽然他们满脸都是震惊的神色，但是却丝毫没有将自己听到的秘密外传的意思，因为在他们看来，金烨将无人机这种关系到学派底蕴的神奇手段告诉他们，是对他们的信任，朋友之间还是为对方保密比较好。。

    他们却没有想过，在金烨心中并没有将这种东西当成什么了不起的手段，大唐有了玉山书院，这些科技终有一天，它自己就可以制造出来，算不得神奇。相比于修真手段，这种无人机对金烨来说，也不过就是属于小孩子玩的玩具而已。

    至于一旁的西帕蒂亚，老实说，出于中西文明的差异，她到现在都还没有明白眼前发生了什么事呢！只是简单地认为自己似乎听到了一个了不得的秘密，虽然到现在她都不明白金烨说的是什么意思，什么机关人什么的，好深奥的说！但是她的耳朵依旧竖的直直的。

    金烨他们这里不说，其他书院的先生就疑惑了，其他人闯阵的方法，大伙也都知道一些了。

    云侯当初最开始进入迷阵的时候，是通过一个琉璃小球，利用地势的差异，跟随着小球破阵而出。

    而后来在迷阵中闯了一整天的西帕蒂亚，则是根据几何原理，用了整整一天时间，才测算出了通过迷阵的正确路径。

    可是不管云侯，西帕蒂亚还是其他闯阵失败的人，破阵的第一步，就是当先进入迷阵之中，小心观察，细心推理，进而想出破阵的办法。

    可是到金烨这里就发生了意外，先生们见金烨似乎没有进入迷阵探查的打算。忍不住在心中嘀咕，到底是怎么一回事？这都开始破阵了，却不见他进入迷阵中，而在一旁和李纲先生谈笑，难道他根本就没有想过要破阵，是在耍弄自己等人吗？陪他一起在书院的大门处喝风？

    书院的学生们不理解，书院的先生们也坐不住了，来到李纲的旁边，小声催促金烨道：“侯爷，您还是尽快破阵吧，一会儿到了里面再和李纲老先生闲谈也不迟，大伙都在等着你呢！”

    李纲不悦地瞪了对方一眼，像他这样的老先生，按说都会变得迂腐起来，不知变通，可是进入书院教书的李纲却不是这样，对于新的知识，他向来都是比较好奇的，刚刚正听金烨说到精彩的部分，突然就被旁人给打断，顿时总是有种叫做不爽的感觉浮上他的心头。

    金烨自觉地闭上嘴巴，不再说一些科技方面的东西了，这时，一只“苍蝇”从迷宫的大门处飞了出来，金烨伸手接过，笑道：“这回且看我来破阵。”

    金烨说完，就不再瞧刚才过来催促他的先生一眼，对李纲道：“李师不妨到书院之中温上一壶好水，一会儿我请李师喝茶。”然后抬脚就跨入迷阵之中，就像抬脚进入一座公园而不是一座迷阵一样。

    迷阵中的光线有些昏暗，不过却没有影响到金烨的视线，书院的迷阵凝聚着公输家千年传承的精髓，这里不光设有着水潭，活动石壁，陷阱，更是利用了视觉错觉的原理。

    就如同现在出现在金烨眼前的这条路，明明看起来是一天上坡路，可是一旦有人将一颗石球放到上面的时候，就会惊奇地发现，石球居然会自动地向“上”方滚动。

    金烨没有打算利用石球来破开迷宫，之前小云子已经用过这招了，公输家也做过了相关的改进，如果再用这种方法，恐怕结果也只是徒增笑料而已。

    伸手在自己的怀中掏摸了半天，这才摸出一块和无人机配套显示器，上面显示着通过迷阵的路径，正是之前“苍蝇”无人机的探查结果。

    不过即便如此，金烨也走得极为小心，他不确定路上会有怎样的陷阱，虽然可以确定没有什么杀招，要是一个不小心被划破了衣服，弄得灰头土脸之类的，那这就算是将修真者的脸都丢光了。

    在书院的大门处，李纲和众位先生早已从侧门进入到书院里面去了，只剩下一些等着看热闹的人守在书院的迷阵之外。

    一个长得高高瘦瘦，像麻杆一样麻子小声向周围的问道：“你们猜，这次要过多久，侯爷才会从迷宫的右门走出？”。

    一个云家庄上的商户道：“应该快了吧，上次我就闯过这个迷宫。”说完不好意思地挠挠头：“嘿嘿！也就是过了一盏茶的功夫，我就晕头转向地从旁边的一扇门里走出来了。”

    “想来金侯也要失败几次，才可以通过书院迷阵。要知道哪怕是当初被称为大唐第一聪明人的云侯也失败了一次，然后才找到了破开迷阵的方法。”一个书院的学子不确定地说。

    “那倒也未必，金侯和云侯是师兄弟，想来定然有非凡之处。传闻听说金侯武力过人，少有人及，更擅长画一手丹青，也不知是真是假？”一个看上去像是游学的学子道。

    不管外面的人怎么猜测，此刻的金烨已经通过了复杂的迷宫，来到了迷宫最后的影壁之前，一路上他倒是也遇见过几个陷阱，不过都是一些石灰粉，胡椒粉，最恶毒的也不过就是用无头的箭矢射是非根而已，这有什么了不起的？

    好吧，金烨确实有点恼怒，如果不是他的灵觉预感到攻击的到来，说不得还真中招了，虽然他没有想过要动用修真手段度过迷阵，而且即便箭矢射中了，他也未必会受到什么伤害。

    但是这种事情丢到任何一个男人的身上，都是想想都疼的好吧！

    不过饶是如此，金烨在心中也将李泰给骂了一个痛快，这小子布置的陷阱也太阴毒了，也不知道这种手段他是和谁学的？老公输？

正文 第142章 钟敲十二响

    在书院内，迷阵的另一头，李纲拉着满不情愿的老公输站立在一棵小榕树旁。

    他们的身后跟随着一些书院的先生和学子。

    老公输和李纲辈分相当，年岁也相差不是很多，所以有话都是直来直去，向来不顾及对方的面子。

    这时，老公输很不满地对李纲怒声道：“李老头，你这么早就把我拉过来是干什么？不就是有人来闯阵了吗？我就不信，对方能够这么快地破开我亲手布置的迷阵！”

    李纲被老公输给烦得不行，挤兑老公输：“我说，穿木鞋种地的，上次云小子闯阵的时候你就这么说，结果呢？不过一盏茶的功夫就被一个晚辈给破阵而出了，快别到处吹嘘你公输家的机关学问了。简直是丢人！”

    老公输原本在李纲说他是穿木鞋种地的时候，还很得意地扬了扬自己脚上的紫檀木屐，和自己头上的一根楠木木簪。可是当李纲说到云烨只在一盏茶的功夫内就破了他的迷阵的时候，老公输的脸色顿时就变了。

    任谁被人戳中痛脚都不会好受，老公输又羞又怒，大声喊道：“老李纲！你说什么？云小子那就根本不算是破阵，只是投机取巧而已，跟着小球向地势较低的书院中走，有什么难的？况且我早已对迷阵做出了改变，变动了地势，让小球失去了作用，想来就算是被人称为大唐第一聪明人的云小子再次亲至，想要破阵，也是千难万难的！”

    李纲发出一声冷笑：“哦！是吗？我可是听说金小子可是云侯的师兄呢！你就这么有信心？”

    李纲灵光闪过，他之前见过金烨的侦查无人机，确实算得上是巧夺天工，夺造化之神奇，所以李纲对金烨的信心很充足，从来就不曾想过金烨会通不过迷阵。

    满是褶皱的嘴角扬起一丝诡异的笑容，对老公输道：“不如我们打一个赌吧！要是金小子能够在一柱香的时间内通过迷阵，你就将你的木屐和头上的木簪输给我，怎么样？”

    李纲可是对老公输头上的木簪和脚上的木屐眼热很久了，虽然做工简单，却透出一股大气，更可贵的是它们居然都是用寸木寸金的名贵木料制成。这是什么？用云小子的话说，这叫做低调的奢华，装逼的利器。

    老公输见李纲一副仿佛吃定他的表情，心中也是直打鼓，疑惑地想，难道金小子真有什么特殊的本领不成？可是转念过来，老公输又想到了迷宫最后的密码锁了，信心又恢复了几分。

    不同于最初时候影壁上的密码锁，在一开始的时候，为了遵从留有一线生机的古训，在影壁上写着“三人行，必有我师焉。”这几个字，只要参悟字中的奥秘，就能够通过迷阵。

    打开影壁的正确密码其实并不是很难，只需改变文字的顺序就能够得到，“三师行，必有我人焉。”。当初小云子就是通过对老公输性格的推敲，判断出了正确的密码。

    可是现在，影壁上只有十组从一到十的数字，想要依据文字来推测密码，也是无从下手，只能一个一个地试过来。

    学过数学的人都知道，想要将十组数字组成的所有密码都试过一遍，那也要试一百亿次，密码移动起来颇为费力，就算是一分钟能试两个密码，那也得要试九千多年的时间才可以，到时候，黄花菜都凉了，更勿论在一柱香之内通过迷阵了。

    想到这里，老公输放下心来，对李纲道：“这个赌，我打了，就是不知道玩意我赢了，你有什么可以输给我的？”老公输的目光在李纲的身上不断地打量，丝毫没有找到吸引自己的东西，很是不爽地摇头，然后一脸鄙视地看着李纲。

    李纲被老公输看得一阵不自然，他身无长物，找不出什么可以和老公输打赌的东西，一咬牙，道：“我家中有着一份王右军的书法手稿，你要是赢了，我就将它给你，这回总够你的赌注了吧？”。

    老公输呵呵地笑着，直搓手道：“真有王羲之的书法？呵呵！”

    正在这时，两人前面的影壁传来了一阵阵的声响。

    老公输当时就惊叫出声：“金小子这么快就通过了迷阵，到达最后的密码影壁了？怎么可能？散步也就这个速度了吧！”

    这回轮到李纲高兴了，笑呵呵地道：“怎么样？老公输？我就说你家的传承没有多大用吧！金小子已经到了最后的地方了。”

    “李老头，你别得意，现在影壁的密码是十阶的，想要一个个试过来，从无比纷乱庞杂的数字中，找到真正的密码，没有个上千年，根本没戏，你就等着金小子知难而退吧！”老公输的话虽然是这么说着，脸上早已没有了笑容，不管金烨能不能在一柱香之内打开影壁，他公输家的学问没有给金烨造成多少困难却是肯定的。

    老公输紧紧地盯视着影壁，就好像金烨下一刻就能够打开影壁，从里面走出来似的。老李纲也在盯视着影壁，和老公输不同，他在意的不是自家的学问，而是刚刚和老公输打赌的赌注。

    书圣王羲之的手稿，哪怕是在大唐，也是一种珍贵稀缺的资源，李纲更是将这本手稿当成自己的命根子，恨不得连睡觉都要抱着睡。可是现在，一旦金烨不能在短短的一柱香时间内破壁而出，那么这本手稿就会生出翅膀飞走了。

    迷宫影壁前，金烨看着自己眼前的十阶密码锁暗自皱眉。

    十组数字，只有全部选对，影壁才会打开。对于密码锁，金烨其实丝毫都不陌生，当初他就有过一个三阶的密码笔记本，有一次，他一不小心将密码弄乱了，结果整整试了半个时辰，才重新找回密码。

    可是一个三阶的密码锁，都要花费这么多的时间才能够打开，那么十阶的密码锁了。

    密码会是什么？金烨在心中问着自己，会是十个零，十个一还是其他什么？简单地试了几个，金烨就把这种想法抛开了。老公输不会将密码设置得这么简单的。

    突然一个想法跃入金烨的心中，以前看谍战片的时候，间谍开保险柜的时候，不都是用一个听筒来破解保险柜的密码吗？

    老公输的密码影壁虽然神奇，但是金烨不相信，它在对这种细微声音的处理上面会比得上一千多年以后的保险柜。

    从空间中取出一块听筒，一头戴在耳朵上，另一头则是贴合这影壁，金烨微微地移动影壁上的密码。

    听筒中顿时传来一阵“咔咔咔咔”的声音，只听“哒”的一声，金烨知道第一个密码已经到位了。转而金烨开始转动第二个，第三个，终于在一阵的“咔咔”声之后，密码全部到位了。

    当最后一个密码到位，只听得“啪”的一声，似乎有什么东西被打开了，在一阵的机括转动声之后，影壁缓缓地打开。

    然而还不等金烨看到外面的情况，金烨就感到“嗖”地一下，一道黑影向他袭来，金烨下意识地向着黑影推出一掌，一声轻轻的“啪”过后，金烨的手掌就和黑影贴合到了一起。

    此时金烨才有空来仔细打量黑影，黑影不是其他，而是一个装满了面粉的袋子，被金烨一掌击中后，袋子后面的布料被震成了齑粉，合着整袋的面向后面倒飞而去。

    站在面粉旁边的不是其他人，正是李泰，原本他和金烨认识，而且还玩得很来，只是有些讨厌金烨那种总是信心十足的表情，所以在得知金烨要闯阵之后，他就精心准备了这些陷阱。

    想着等到金烨灰头土脸地出现在自己面前的时候，再出来冷嘲热讽一顿，狠狠地出一口恶气。却不想，面粉倒飞而回，将李泰自己给撒了个通透。

    变成白色面人的李泰没有注意到自身的情况，反而双目无神，呆呆地自语：“这不符合力学的原理！”却是又沉浸到他自己的世界中去了。

    “！！！”悠扬的钟声响起，接连响了十二下，连书院外的人都听见了，代表着第三个闯过书院迷阵的牛人诞生了。

正文 第143章 造化是机关的终点

    李纲见金烨果然能够在一柱香的时间内通过迷阵，立刻就笑得见眉不见眼了！

    眯缝着眼睛的李纲未语先笑，对老公输道：“哈哈！公输老头，一会儿记得把木屐和木簪给我留下，现在这些可都是我的东西了，哈哈！”

    而一旁老公输和李纲的表情形成了鲜明的对比，他的脸色非常不对，煞白煞白的，身影有些佝偻消沉。

    他倒不是心疼自己的木屐和木簪，而是自从迷阵建成以来，不到一年的时间就已经有三个人通过了，尤其是金烨，他通过得实在太轻松了，就像通过自家的花园一样。

    这不由地让老公输对自己的学问产生了怀疑，公输家传承千年的学问到底还有没有用？为什么似乎只要是个有点学问的人都能够通过迷阵？

    看着嘴角泛着笑容的金烨，老公输就像是抓到了救命的稻草，一下子冲了上来，牢牢地抓住金烨的胳膊，急声发问：“你到底是怎么通过迷阵的？我明明已经对迷阵做出了改变，你怎么能通过得这么轻松？”

    老公输没有掩饰自己的声音，他身后的很多先生和学生自然也听见了老公输的问话，很多人将耳朵竖得高高的，想要听一听金烨闯迷阵的诀窍。。。。。。

    不过金烨却没有立刻将自己的仿生无人机弄得满大唐皆知的打算。他之前显露一下，故意会让很多人有些猜测，但归根究底也只是为了让自己以后在大唐世界使用科技手段显得不是太过突兀而已。

    对于一个将自己全身心都投入到格物学研究中的老人，金烨确实找不出什么拒绝的理由。

    一只“苍蝇”从金烨手中飞出，在金烨的周身绕行了一圈，然后划过一道弧线，落在了老公输的肩膀上。

    “苍蝇”这么明显，老公输显然也是看到了它的存在，伸手将它拿住，放到自己的眼前，疑惑地自语：“这是？”

    等到老公输完全看清自己手上的东西，立时就是一惊，虽然猛然一看，那黑色的东西似乎就是一个苍蝇，可是真正放到自己眼前的时候，老公输惊讶地发现，这哪里是什么苍蝇啊！

    透明的翅膀上一片光滑，却没有苍蝇翅膀应该有的纹路，这不是苍蝇，老公输在自己的心中说到。

    而最让老公输感到亲切的是，他从苍蝇的身段上看见了自己熟悉的金属光泽，这一刻，老公输可以肯定，这个看似是苍蝇的东西绝对是一个机关造物。

    身为机关大家的老公输立刻就想到了很多的传说，公输家传承于鲁班，在先秦的时候，公输家就已经有人可以制造出木鸟，可以展翅高飞，旬日不落。

    而同为机关中的行家，墨家，据说也曾经制造出机关人，那机关人是栩栩如生，真假难辨，和常人几乎看不出丝毫的差异。

    然而，这些传说说到底也只是传说而已，并没有人见过。哪怕就是当初公输家和墨家真的有这样的手段，恐怕也早已湮没在茫茫的时间长河之中，莫说是外人，现在就连公输家的话事人老公输，他自己都不知道这样的传说是真是假？

    可是当他见到了“苍蝇”的时候，一扇大门就已经向他缓缓打开了，老公输是大唐人而不是现代人，倒不会怀疑金烨的手段是来自地外文明或者是史前文明之类的，他想到的也只有那些传说而已。

    老公输自语道：“难道传说都是真的？这只苍蝇机关造物栩栩如生，就像是真的一样，居然可以自己飞行，行动灵活，似乎是有自己的灵魂一样。那么也就是说先秦时候的机关鸟和机关人，也极有可能是真的。”

    老公输突然激动起来，学问到达了像他这样的地步，整日追求的就不是简简单单的一个答案了，而是道，可是现在，他发现这种道似乎就在自己的眼前，全都蕴含在了这一个小小的，类似于苍蝇的机关造物之中。

    立刻，老公输就将自己心底的失落抛去，整个身心都被一种叫做惊喜的感觉笼罩，似乎他只要弄懂了眼前的机关，他就寻到了自己的道。

    “难道说，机关之术的最终奥义是造化万物？传说中人都是由女娲捏出来的，那么人到底是不是也算一种机关造物呢？”不知不觉间，老公输的脑洞开得很大。

    金烨和老公输两人的动作很小，除了几个已经知道答案的人之外，倒是没有什么人注意到他们两人间的小动作。

    金烨不理会这个已经陷入疯魔中的老头，转而看向李纲，笑呵呵地道：“李师，刚刚我可听说了，你将公输老头的两件宝贝疙瘩命根子全都赢过去了，怎么说？这回应该要兑现我闯阵之前的诺言了吧？”

    老李纲在金烨的面前，突然露出了类似于顽童恶作剧一般的笑容：“什么诺言？我有说过吗？”

    李泰刚好将自己身上的面粉拍去，可是整个人依旧有些发白，这时刚好走到李纲的身旁，他还记恨刚才金烨将面粉都弄到他身上的事，接话报复金烨道：“有吗？我刚才一直跟在李师的身旁，没有听见他许诺啊！”

    李纲转头看向金烨，撇撇嘴道：“你看，魏王都没有听到，一定是你记错了，好了，快去吧！书院的先生们都在等你呢！”

    金烨狠狠地瞪了李泰一眼，心中想着要不要在李泰的肾经要穴上轻轻点上一下？让李泰一个礼拜，不，一个月内，就算是看见绝色美女都没有反应，做一个活太监。

    李泰被金烨看了一眼，觉得心中毛毛的，下意识地就往李纲先生的身后躲了躲。

    金烨见自己无法下手，脸色瞬间就苦了下来。李纲最喜欢看到的就是年轻人之间打打闹闹，笑着说：“说说看吧！你有什么要请我做的，我看看能不能帮上你。”

    金烨想了想，这才道：“我想要在书院做一个试验，广邀长安勋贵，一起来见证我白玉京的学说。”自从小云子说出自己是出身自白玉京后，金烨也一直被人视为白玉京的大弟子，时到如今他已经不再抵触这个被强加在自己身上的身份了。

    一旁的李泰也来了兴趣，问金烨：“是什么试验？两个不同质量，大小的铁球同时落地，还是其他什么试验？”身为书院学生的李泰自然对试验不陌生，而且以前小云子在的时候，平时可没少给他们做过这样的试验。

    比如说，用一张纸将一个装满水的茶杯给盖住，然后将茶杯给翻转过来，就会发现，茶杯中的水没有一滴漏出，就像是那张纸将整个茶杯里的水给托住了一样，很是神奇。

    金烨故作高深，他要做的可是电学试验，大唐的人之前可是从来都没有听说过的存在，道：“老子曰：不可说，不可说！”

    李泰疑惑：“老子何时说过这句话了？”

    金烨没好气地回道：“老子就是我的意思。”

    这回李泰干脆不理会金烨了，而是面向李纲道：“我也要做一个试验，和金烨一起做。”他已经决定了，到时候一定要和金烨好好地别别苗头，李泰不相信，凭借自己一个亲王能够动用的资源，做出的试验会比不上金烨？

正文 第144章 海岛基地

    金烨转身面向看向自己的一众书院先生，他们中有很多都曾经是书院的学生，还有不少人在金烨这里上过课。

    金烨一时间有些感慨，凡人虽然没有仙人那样漫长的生命寿元，但是这一代一代薪火相传的文明，却是在平凡之中，更加显得可贵。

    金烨问道：“你们中有谁知道，这间书院开办的初衷是什么吗？”

    也不等他人答话，金烨自己就回答了：“你们知道吗？在秦朝的时候，一把弓弩上的零件损坏了，是可以从其他弓弩上直接拆取下相同部位的零件替换上的，所以大秦的军队可以纵横四方，却没有沉重的后勤拖累，可惜这种被家师称为流水线的生产方法在秦末的战乱之中遗失了。

    汉朝的时候，就已经有了水车和新式犁出现，可是在我刚刚进入大唐的时候，居然发现，大唐的工部居然没有这方面的记载，大唐依旧用着落后的工具来从事生产。

    三国时候传说蜀国有木牛流马，可以背负重物，自行行走，只是它建造的方法也在汉末的战乱中遗失了。

    利国利民的国之重器在被野蛮文明的摧残中，一件一件地遗失，可是与之相反的是，权谋方面的学问每日都在变化着新的花样。

    我就不禁想问，为什么野蛮能够一次次地将华夏辉煌的文明给摧毁？凭什么掌握着国之重器的大匠却要被一个什么都不懂的刀笔吏呼来喝去？

    于是玉山书院就诞生了，它不需要空谈乱想，书院只教授脚踏实地，经世致用的学问。

    在书院的理念得到更多人的认同的时候，我们可以大声说，让那些四体不勤，五谷不分的书呆子们见鬼去吧！

    当我们再次看见国子监里面的学生时，我们就可以毫不留情地嘲笑他们是“笔下虽有千言，胸中实无一策”的两脚书橱。”

    随着金烨讲完，他觉得自己心中的一股郁闷之气全都发泄了出去，可以想象，以后那些一心只读圣贤书的国子监书呆子们以后肯定少不了被玉山书院的学生，拿他今天讲的这些话来嘲讽。

    要知道在刚刚进入大唐的时候，什么格物，机关等等之类，都被冠以奇技淫巧的名声，而金烨和小云子要不是有着贡献高产作物土豆的功劳打底，想要只凭借提炼白盐的功劳封侯，估计都会被冠以幸进的头衔，以后算是没脸见人了。。

    书院的先生和学生大都都是年轻人，正是热血冲动的年纪，听了金烨的话，立刻就沸腾起来了。

    遥想最初一批进书院的学生，除了从长安人贩子那里买来的孩童，其他的基本都是在勋贵家族中不受重视的存在。只是迫于圣意，不得不派出他们这些家族中的蛀虫，来书院学这些最没有前途的学问。

    但是到了现在，玉山书院是大唐最大的书院，没有之一，从里面毕业出来的学生，已经开始纷纷步入朝堂，前途一片光明，可以肯定，玉山书院是一座朝气蓬勃的书院，它的未来不可限量。

    一种舍我其谁的气势从书院的先生和学子们的身上升起。掌声就像潮水一样响起。

    玉山书院外，一个老农听着书院中响起的掌声，疑惑道：“这么快就闯阵成功了？书院的三难之首什么时候这么好通过了？”

    一旁一个一看就是行走商人的小贩起了兴趣，问道：“书院的三难？是什么东西？”

    老农立刻就用一种看没有见识的人的眼神，看着行脚商人：“书院的门，元章的文，学生的臭脚天下闻，这三样你都没有听过？其他的都还好说，关键是书院的门，谁没事会闯那个布满机关的迷宫呢？”

    在书院中，分到了一座属于自己的独栋别墅，并且吃了一顿食堂的大锅饭之后，金烨就和李纲告辞，说是要回去准备试验的相关事宜。

    在夜色笼罩整个大唐的时候，云家庄烛火点点，云家的大院中闪过一道人影，只是一瞬的功夫就“刷”地一下，再次消失了，就好像刚才出现的是幻觉一样，可是这个幻觉是如此的真是。

    当人影再次出现的时候，已经在数百米之外了，紧接着，人影连闪，很快就化成一道残影，消失在了天的尽头。。

    小武从窗户中探出头来，看着刚刚人影出现的地方，眉头紧锁，喃喃自语：“刚刚明明看见有一个人影出现在这个地方的，怎么又消失了？”

    由于小武一直都是跟在小云子的身后学习，自然见过一些神奇的科技手段，同时她也是一个坚定的无神论者，不会相信什么神神鬼鬼之类的东西。她觉得这个人影不是她的错觉，而是刚刚确实是有人走过。

    不知道为什么，小武下意识地就想要去找金烨，也许别人还可能不知道武家的灭门和贺兰家的集体太监怪事是谁做的，可是小武一直都是聪明伶俐，最擅长洞彻人心，虽然不知道其中的手段，但是她怎么可能会猜不到是谁干的呢？

    也只有金烨做的，为她出气才最为合理了。

    虽然有些恼怒金烨手段的狠辣，但是不知为何她的心中却有一丝甜蜜。少女的心思，如同春天的花，如同阳光下牧童的歌，一颗种子就在不知不觉间落入了她的心田。

    小武穿着一身睡袍，下了绣楼，直奔金烨的屋子。

    在金烨的房门外面小声地敲了两下，没有人回应，打开门走了进来，小武发现金烨果然不在屋子里，摸了摸被子里面，发现还很温热，说明人刚刚离开。小武见识过金烨的身手和神奇的科技手段，自然不认为有人能够在无声无息间将金烨掳走。

    金烨人不在，说明他自己离开了，难道刚才的人影就是金侯爷离开的吗？

    一种奇怪的心思跑入了小武的脑海，她鬼使神差地钻进金烨的被窝中，决定等着看看到底是怎么回事。

    而早已离开数十里的金烨，在发现周围没有人之后，从空间中取出一套战甲，着装之后就冲天而起。

    “轰”地一声，战甲就加速突破了音障，然而战甲并没有停止加速，而是以一种近乎极限的方式，在持续加速。

    也就是金烨身为修仙者，体质过人，可以承受超级合金战甲这种近乎疯狂的加速。

    在半个时辰后，金烨在大洋深处的一座小岛上停了下来。

    小岛不是很大，飞在半空中的金烨将一丝法力运入眼中，立刻他在黑夜中视物就如同白天一样，甚至可以一眼将整个小岛尽收眼底。

    “就是这里了，不大不小，作为海岛基地，当自己离开唐砖的时候，给这个位面和自己亲近的人留下一些后手，和自己意志的延续，却是刚好合适。”“”地一声，战甲落到地上。

正文 第145章 莫名其妙多出的未婚妻

    金烨褪去铁甲战衣，孤身踏入小岛上。

    显然，这座岛上没有人，还是一处未经开发的洪荒之地。

    小岛上，植被密布，在大唐难得一见的树种，在这里却如同沙石一般，遍布小岛，显得极为普通。

    金烨迈步走在小岛上，脚步轻盈，似乎随时可以飘飞而去。

    夜幕下，一片寂静，拨开半人多高的野草，发出“哗哗”的声响，与不远处的海浪声交相辉映，只是小岛却显得越发地寂静了。

    在野草间，一条全身散发着幽蓝光芒的蛇在独自游弋，在它的前方，一只长得类似于老鼠的动物吸引了这条蛇的注意。

    它微微停止了动作，隐下了身形，抬起那三角形略带狰狞的头颅，一条细长的带着分叉的鲜红舌头在空气中不停地吞吐，确定着猎物的方位。

    突然，蛇的身形突然一僵，似乎感应到有什么危险，将整个蛇身都匍匐在地，立刻就想要悄悄溜走。

    可惜，虽然动物的直觉虽然一向比较敏锐，尤其是这条蛇，它的直觉更是曾经让它数次逃脱危险，但是这次，它的反应还是迟了一步。

    一道指风无声无息地穿过草丛，迅疾得如同闪电，透明无色的指风将挡在它前面的一切都化成齑粉。目标直指着游蛇的七寸位置，在蛇还没有反应过来的时候，指风直接没入它的体内。

    而毒蛇似乎对这一切毫无所觉，拼命扭动着蛇躯，想要离开此地。可是当它游出半米左右的时候，“啪”地一下，整个蛇躯爆成一片血雾。

    这时，金烨从不远处的草丛中大步走了出来，看着地上的一片血雾，眉头微蹙，自言自语道：“可惜了小岛秀丽的景色，怡人的气候，却成了却成了蛇虫鼠蚁和杂草的天堂。”

    这些毒蛇自然是无法对金烨造成威胁的，可是除了极少部分的人，没有谁会喜欢这些外形恐怖的冷血杀手，金烨自然也不例外。

    对于这片小岛来说，金烨算是一个入侵者，可是他却丝毫没有这方面的觉悟，随手将挡住自己前方的毒蛇一指点毙，然后就像一个没事人一样，继续探查着小岛。

    小岛的位置远离大陆，无论是大唐，还是云烨以后势必要纳入大唐版图中的美洲大陆，离小岛都很远，唯一美中不足的就是小岛周围没有天然的深海港口，无法停泊像航母这样的大型战舰。

    不过，这些问题对于金烨来说并非都是无解的，只见金烨飞升到半空中，手捏印诀，脚在半空中连连虚踏。

    只听“轰”地一声，从小岛的地下传来一阵巨响，紧接着整个小岛都震动起来了，就像地震了一样。

    金烨立身在半空中，额头冒汗，显然这番施法对于他的消耗颇大，无论是精神上的，还是法力上的。

    突然，只听金烨一声暴喝：“起！”然后令人吃惊的一幕就发生了，暗夜下，小岛的黑影居然真的在以极为迅猛的速度拔高，发出轰轰烈烈的声响，转瞬间就抬高了有近百米高。

    然而，这一切并没有结束，金烨全身暴出青筋，继续暴喝：“改天换地！”立刻小岛就仿佛变成了一块巨大的橡皮泥，软软的，半空中似乎有一双无形的巨手，在不断地捏动，改变着小岛的地貌。

    终于，在持续了大概一刻钟的时间，种种异相这才停止，而小岛更是大变样了，不仅有了可以停泊战舰的港口，在小岛中心的位置更是有了一块平整的空地。

    金烨整个人就像一滩烂泥一样，虚脱倒在地上，看着天空中的星河。倒不是说他的修为太差，变换一下小岛地形就累得不成人样。

    而是，当初金烨离开天涯海阁的时候，学到的法术都属于那种比较低阶的法术，对于法力的利用效率低下。

    就比如刚刚金烨施展的变换地形的法术，虽然法诀的名字取的比较牛逼，叫做改天换地，但其实原本也只是用来作为在房屋的周围改变地貌，布置阵势景色的低阶法诀而已。可是现在它却被金烨生生用来改变了一座小岛的地形，所以金烨累成这样就不奇怪了。

    可能是由于刚才的动静惊吓到了小岛已经小岛周围的动物，天空中，无数原本已经归巢的海鸟重新飞到半空中，化成一道月光下的黑影，在不断地盘旋，发出惊慌的啼鸣。

    而小岛上，茂密的树林之中，也变得不再平静，不时传来阵阵响动。

    金烨自语：“看来是时候要去寻一些高级的法术了。”

    在小岛再次恢复平静的时候，金烨站起身，抬手在空地上放出数千个变形金刚，有陆战装甲变形金刚，也有直升机变形金刚，还有比较娇贵一些的战斗机变形金刚。和变形金刚一起的还有数万个机器人变形金刚。

    这是一股极为恐怖的力量，足以在唐砖位面横扫整个还处于工业革命之前的所有国家。

    随后金烨又在小岛的隐秘位置放置了几辆洲际导弹发射车改造的变形金刚，这才来到小岛的港口，将整个航母编队给放了出来。

    看着泛着森寒光泽的航母，金烨立刻就有一种马上指挥着航母出去耀武扬威一番，平推世界的冲动，最终这股冲动还是被金烨给忍下了。

    随后，金烨又是一阵忙碌，指挥一众变形金刚架设营地，布置隐秘法阵，发射卫星等等。

    当金烨穿着一身长衫，重新一个闪身出现在云家大院的时候，天色早已大亮。只是让金烨不解的是，无论是云家的婢女还是他的几个妹妹，在看见金烨的时候，都流露出一种鄙视的神情。

    金烨摸了摸头，搞不懂眼前的状况，索性便干脆不再理会，爱咋咋地，还能有什么意外，能把自己吃了不成？

    在他迈入大厅的时候，发现云家其他的人都已经到了这里，正准备围在一起吃饭。

    众人见金烨进来了，表情不一，小丫等一干妹妹依旧是一副鄙视的神情，小武的脸色红红的，低着头想着心事，不敢看金烨，而老奶奶和金烨的一众姑姑婶婶都是笑呵呵的。

    金烨摸不准是怎么回事，一如往常一样，上前和众人打了一个招呼。

    老奶奶笑着问金烨：“昨晚小武是在你的房间内过夜的？我听几个丫鬟说了，今早小武可是从你的屋子里出来的。。”

    金烨明显没有想到是怎么回事，吃惊地：“啊？”

    一个婶婶接话：“我说你怎么之前在贺兰家的人上门来找小武闹事的时候，表现得那么积极呢，原来是你相中小武了！不是婶婶说你，你和小武还没成亲呢！不能睡得一起，年轻人得要懂得节制！”

    金烨暗中瞟了一下小武，见她脸色通红，看向自己，明亮的大眼在不停地使着眼色，金烨大概已经明白了是怎么回事了。

    一定是小武这丫头发现自己离开便来自己屋中查探。只是不知道什么原因，没有离开，最后反而在自己的屋中过夜了，早上起来的时候被云家其他的人发现了，为了给自己打掩护，这丫头一定没有将自己不在屋中这件事给说了出来。

    老奶奶拍板道：“这件事就这么定下了，云家的男人顶天立地，就没有不负责任的，从今天开始，小武就是小金的未婚妻了，等将来小武再长大一些，我再给你们完婚。”

    金烨立刻就懵逼了，话说小云子和公主李安澜不清不楚，公主帮他把孩子都生了，那是因为小云子他自己被公主给下了春药，发生了关系，这才捏着鼻子将这个老婆给认下了。

    这是什么一个情况？小武进了自己的屋子里睡了一觉，还是在自己根本就不在屋中，什么事都没有干的情况下，自己就平白多了一个未婚妻了？

    其实这倒也没有什么，关键是一旦他有了这么一个女王性格的未婚妻，以后还如何可以撩拨其他位面的天之娇女呢！金烨骚骚地想到。

    他可以明显地感到，小武正眨着美眸，担心地看向自己，，要是自己就这么一口回绝，还不知道她要闹出什么事呢！金烨就从来都没有小看过历史中这位未来的女帝。

    小武对自己动了心思，金烨当然也是知道的，只是金烨关照小武的原因，他自己以为，更多的还是为了给小武失去帝位的补偿，可却从来都没有想过把自己也给搭进去，补偿给小武啊！

    可是此刻众目睽睽之下，身为一个男人，和人家女孩子在一起过夜了，还没有办法解释说自己根本就不在屋中。金烨只好捏着鼻子，将这件事给认下了，脸上还不能有丝毫的不悦之色。

正文 第146章 试验前奏

    今天，整个玉山书院都张灯结彩，似乎在过什么重要的节日一般。

    李纲领着李泰，金烨，西帕蒂亚几人和一众先生等在书院的门口，似乎在等待着什么人。

    李泰在身后小声地嘟嚷：“不就是今天我要做一个关于气体压强的试验吗！邀请一些长安中的勋贵和百姓来见证一下就好了，父皇和母后也真是的，不但他们两个要亲自过来，连一些传说中的老古董怎么也都被邀请过来了？”

    李泰虽然嘴上说得极为不乐意，但是眼睛笑得都成了一条缝，快要看不见了。西帕蒂亚虽然在大唐呆了很长的一段时间了，但是对唐人这种嘴上说着不要，其实心里却很想要的习惯很不适应。当即就白了李泰一眼：“虚伪的人。”

    金烨在旁边听了，连连点头，，表示对西帕蒂亚观点的认同。

    不过一旁的李泰，他的心思已然全都不在这里了，两只眼睛微微眯着，斜斜地瞟向西帕蒂亚的领口，那里一抹雪白的两座山峰似乎随时都能够冲破衣服的阻碍，跃然而出。

    西帕蒂亚自然也发现李泰的动作，她和大唐的女人不同，没有半分羞涩，反而有意无意中，将自己的领口有弄得大了了几分，顿时李泰的目光就全然陷了进去，再也出不来了。

    西帕蒂亚将自己的身躯向李泰的身旁微微凑了凑，在李泰的耳边，吹着热气，用极为诱人的语气道：“好看吗？要不要我将领口弄得更大一点？”

    李泰下意识地就连连点头，等到他回过神来的时候，又急忙连连摇头，不过在人前出了丑，李泰的脸上算是黑了下来，再也没有刚才的得意了。

    金烨撇了撇嘴，皇家的号召力就是强大无比，只要没有征召为官，利用宿老名声之类的戏码，单纯的想要办个宴会，做个试验，只需招招手，各方的宿老，文学方面的大家，就会全部赶到，没有人会在这方面驳斥了皇家的颜面。

    今天，金烨将会和李泰一起做试验，不过因为李泰是皇子，所以不仅他会先做，而且他还几乎将所有人的目光都集中到了他的身上，到这个时候，已经没有人会关心区区一个闲职侯爷，叫什么名字，要做什么试验了。

    不过金烨却没有一丝慌张，身份再高，排场再大，最后要看得还是各自的本事，金烨十分自信，因为要真正论起声光效果，他觉得自己的电学试验绝对会甩李泰的气压试验十万八千里。

    忽然，李纲的脸上泛起一丝微弱的笑容，转瞬间又板了起来。对着几个老头子道：“泰山翁？你们几个老头不在泰山上图清净，跑到长安这里来干什么？”

    那边的四个老头就要和李纲斗嘴，却不想不远处钟鼓齐鸣，隐隐地有华盖之属，能在大唐动用这种仪仗的，估计也只有皇家了。

    果然，没过一会儿，就见太上皇李渊躺在一架步撵上，四个膀大腰圆的宫女抬着步撵，走得很是平稳。

    金烨和李渊并不怎么熟悉，只知道这位太上皇如今整个在宫殿里，不是三缺一打小云子发明出来的麻将，就和一些可以当他孙女辈的妃子们没羞没臊地玩造人的游戏。

    不过金烨却是一眼看见了跟在李渊后面的李二和长孙。

    李二不怒自威，长孙雍容华贵，这一对很是臭屁的夫妻俩不时地冲着路旁的人群点头致意，要是看见了名宿大家，还从自己的座驾上下来，上前好好地攀谈一番。

    只是这对夫妻如此作为，让护卫在他们身旁的千牛卫侍卫们感到压力巨大，一个个额头上爬满了汗珠，生怕人群中有匪徒跳将出来，给李二那么一下。

    李二在书院的大门处和李纲寒暄了一阵，好好地勉励了这位誓要为大唐贡献出自己最后一分力量的老人。转头，李二就看见了金烨，冷哼一声。

    金烨摸了摸鼻子，嘀咕道，自己就这么遭人恨吗？

    李二上前，小声道：“朕的案头还有很多弹劾你的文书呢！这事要你说该如何处理？总不会再像上次如同武家那样，将弹劾你的人给灭族了吧？”

    李二这么一提，金烨才想起，原来还有这么一件事没有处理呢！

    说实话，金烨确实是有点不想要去杀人，毕竟官场上可不就像一个斗狗场吗？你咬我一口，我还你一口，被人弹劾了也算是常事而已。

    况且在很多时候，弹劾你的未必不是在帮你，捧你的人未必不是在害你。而以金烨怜香惜玉的性格来说，即使他要对弹劾他的人下杀手，估计到最后金烨也会放过那人家中的女眷。

    只是在大唐这么一个人吃人的封建王朝之中，家中没有一个男子撑着，想必那些女眷的下场也不会好到什么地方。被买到大户人家为奴为婢，就已经算是好的了。要是再稍微有些姿色，被卖入青楼，那可就真是造孽了。

    金烨心中千回百转，面上却浮现出人畜无害的笑脸，任谁也看不出在刚才金烨的心中甚至想过杀人这样恐怖的事。

    李二见金烨脸上浮现出的，在他看来，更像是傻笑的笑容，讨了个没趣，狠狠地瞪了金烨一眼，声音大了几分，用丝毫不带感情色彩的语气道：“朕听说你也准备做一个试验，不知准备得如何了？”

    这就是在嘲弄金烨呢！换了别人，李泰有皇家的撑腰，有这么大的排场，和李泰一起做试验，绝对会沦落为绿叶都不如的陪衬，李二说这话，纯粹就是在给金烨添堵呢！

    金烨面上没有什么改变，依旧呵呵地笑着，只是眼中闪出的光芒却是格外明亮，这一回，到底谁做谁的陪衬还不知道呢！

    长孙看着金烨和李二像一个小孩子一样斗气，却是有些好笑。拉过一个仙风道骨的老道，过来打圆场道：“这是袁守城袁老神仙，是袁天罡的叔父，据说已经有七百多岁了。”

    金烨对于袁守城的到来一点也不感冒，自从上次拒绝了袁天罡想要在书院建道观的请求后，金烨就查阅过道家的一些资料，袁守城这个道家辈分最高的存在自然就出现在金烨的眼中。

    听到长孙的介绍，暗自撇撇嘴，什么七百多岁的老头，最多也只能唬唬不知情的人而已。

    七百多岁分明就是以六十天为一岁的甲子记岁方法计算出来的年岁，算不得真，真实算来，其实也就一百多岁而已，对金烨来说，算不得什么。

    看来道家还是不死心啊！派出这么一个老不死的来书院这是要干嘛？金烨的心中却是早已经闹腾开了。

正文 第147章 答辩

    袁守城显然也是知道金烨的，他向这边看了过来，原本有些浑浊的双眼在此刻居然目露奇光。

    他上前一步，笑呵呵地道：“早听袁天罡说，侯爷是一位奇人，今日一见，果然非同凡响。”袁守城说着，双手却不自觉地在金烨的身上轻轻地拍了几下。。

    长孙笑道：“袁道长最擅长给人批命，几乎很少出错，当年在醉酒之后曾经给本宫批过一命，说本宫活不过贞观七年，却不想出了差错。”长孙言语之间丝毫有着一种莫名的情绪。

    长孙见金烨一脸的不以为然，继续道：“在你和小云子出现之前，袁道长的批命可从来都没有出现过半点差错！”

    熟知历史的金烨自然知道，历史上的长孙原本就是在贞观七年病逝的，细细想到这里，突然，金烨心中顿时一惊，袁守城的算命之术似乎太过不符合常理了。

    在原著中，袁守城对自己算命的方法是这样解释的，说自己是根据已知的条件来推测未知的命运，就比如长孙，她患有风疾，体质弱，却十分能生养，这样的人如何能够有较长的寿元呢！

    再联想到刚才看到袁守城目露奇光的一幕，金烨心中就已经确定了，这老头用的哪里是什么已知推测未知，分明就是一种术数。

    一时间，他有些释然，也有些好奇。

    金烨原本就有些怀疑袁守城算命的手段，用已知推测未知，就如同推测一枚从山坡上滚落的小石球的落点，哪怕是山坡上多出了一个微小的凹陷或者突起，都会对最终的结果造成巨大的影响，所以袁守城这种用已知推测未知的说法是最不可靠的，这样又怎么可能保证批命结果的正确性呢！但是现在金烨知道袁守城用的是一种术数，心中难免就有些释然了。

    至于好奇，更多的还是因为金烨想知道，道家的这种术数到底是从何处得到的传承？要知道唐砖位面说到底其实并不是一个仙侠位面，所以术数的出现难免就有些让人意外了。

    突然袁守城咳出一口鲜血，整个人踉踉跄跄，几乎站立不稳，长孙眼疾手快，一把扶住了袁老头，道：“道长怎么了？可是身体有所不适？”

    袁守城大口喘了几口粗气，这才恢复过来自嘲道：“妄老道我一直以批命闻名于世人之间，却不想这次遇到贵人了，贵人命格高贵，却不是老道我能够窥视的，咳出几两鲜血也算是应该。”

    转而老道向金烨抱拳施礼，道：“敢问侯爷，世上可曾有仙？大道是否可求？”袁守城似乎发觉了什么。

    李二和长孙自然看到了袁守城的动作，有些摸不着头脑，不知道袁守城这个老道的脑子抽了什么疯。

    金烨却是没有立即回答，如果可以，他最好是希望彻彻底底地变成一个科技位面，没有什么神，没有什么仙，只是这样有些太过一厢情愿了，沉吟了一下，对袁守城答道：“世上是仙本就是缥缈虚幻，哪里是能够追求的呢？倒不如安下心来，静心参悟学问，学问的尽头，也不乏飞天遁地，移山填海的神通。”

    金烨的话没有避讳着李二，李二此刻也来了兴趣，插言：“你可以飞天遁地？”虽然李二面上问得是比较好奇，但是金烨知道，要是大唐真的出现一个可以凭借肉身飞行的仙人，最想屠仙的估计不是旁人，正是眼前的李二。

    因为李二是绝对不会允许一个可以威胁到他皇权的人物存在在世间的。

    金烨想都不想，直接道：“飞天又有何难？家师曾经就制作过一个大号的孔明灯，能够带人上天，算不得神奇！”

    李二点点头，这事情虽然有点出乎他的意料，但也不是什么不能理解的事物，就是把孔明灯制造得大一些罢了，只是自己以前怎么就没有想到呢！

    李二眸中精光一闪，心中就下了决定，等到回去的时候，就召集人手，看看能不能制作出来一个大号的孔明灯，完成飞天的壮举。

    李泰的试验很快就要开始了，最先走上场的一位李家的元老，老家伙给皇帝太上皇施礼后，就清清嗓子，开始主持今日的盛典。

    从三皇五帝开始说起，一直说到大唐的天下，皇家从来都只出精英，天下黎民受皇家管辖是天经地义的，重点说了皇四子李泰敏而好学，已窥天地密藏，如今要彰显的，就是其中的一种，关于气的秘密，自古至今，我们都在说气，可是气之一道，玄之又玄，世人目迷五色，看不透天地本源，所以多少年来一直众说纷纭，争论不休，如今可以为气之一道，盖棺论定矣，若有心存疑问者，可以当堂辩之，理不辩不明，今日的魏王殿下，暂时抛弃了皇家的尊贵身份，只是以一个读书人的身份，和所有人辩论气的奥秘。

    金烨从来都没有想到，今天居然还有当庭辩论这一出，李二就不怕一会儿李泰搞砸了，丢了皇家的颜面，还是这一切都是策划好的，问什么问题，怎么回答，都已经做好了排练？

    金烨一眼就看见了跟在李二后面的太子李承乾，与他离开之前相比，李承乾变得成熟了不少，嘴唇上方也不知道什么时候蓄起了小胡子。金烨向李承乾投过去一个疑惑的眼神，李承乾则是冲金烨眨眨眼，做了一个无可奈何地手势，又指指台子上的李二，金烨就明白，这是李二做的决定。

    金烨心中有些忐忑，不知道一会儿是不是有人会问自己问题，更不知道对电学全无了解的大唐人会问出什么问题？

    只希望不要太过丢人，问出的问题太过奇葩，毕竟作为电学的第一次出现，肯定是要载入书院的史册的，自己倒是无所谓，要是提问题的是一个老家伙，提完问题后才发现自己提的问题太过丢人，而且还被书院给记录下来，羞恼之下，一口气没上来，就过去了，那事情可就闹大了。

    李泰换过一身青衫，现在已经有点发胖，但是丝毫不妨碍他展现书生学子的风度，除了头上的一定紫金冠之外，和台子底下坐着的书院学子别无二致。

    颜之推老先生只不过问了一句何为气？

    李泰就洋洋洒洒的从天地两仪说起，什么，清气，浊气，阴阳二气，阳之极而阴气盛，阴至极而阳气生，李家祖宗就是研究这东西的，李泰自然从小就耳熟能详，自然回答的令颜之推极为满意。。

    金烨听得是津津有味，直到这时，他才发现原来在古人的眼中，科学是这个样子，单单一个空气就能够引申出阴气，阳气，清气，浊气等等。而现代人耳熟能详的氧气，氦气等等，是一个都没有。。

    “李泰说些什么，为什么我一句都听不懂，我知道太极是极为玄奥的理论体系，为什么一定要用朴素的哲学观来解释大气压力？难道说这是大唐人独有的智慧么？”西帕蒂亚懵逼了，拉着李纲撒娇，她在和李泰一起研究气压的时候，可没有这些乱七八糟的东西啊！

正文 第148章 玉山半球试验

    金烨靠在软椅上，坐在书院的角落懒洋洋的看着李泰手舞足蹈的和几个他不怎么认识的泰山来的老家伙论气。

    李泰就是一个人来疯，找他辩驳的人越多，就越是兴奋，口沫横飞之下，还保持着皇家优雅的礼仪和风度，老家伙上来必定尊为师傅，搀扶老头上台子，倒茶水，都是亲力亲为，看得李二张着嘴不断地大笑，指着李泰不断地对着其他皇族吹嘘。

    不过金烨真正感兴趣的还是他们辩论的内容，什么“载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能如婴儿乎？”

    精神和形体合一，能不分离吗？聚结精气以致柔和温顺，能像婴儿的无欲状态吗？形体和精神不分离，便是在说灵魂能够不离开肉体，一直保持长生。专气致柔，则是在说能保持像婴孩那样身体柔和，这是在说保持肉身不老。

    鬼才知道为什么好好的一个气压方面的答辩，会变成一个满篇胡言乱语的神棍之谈。好好的一个大唐，专心发展科学就不好吗？非要弄这些乱七八糟的东西。

    金烨就像听神话故事一样，听着李泰和几个老头的答辩，直到今天他听了答辩才知道，原来在大唐的时候，道教的传说之中的老子，一般说的都是写道德经的那位老者，而不是洪荒传说中的圣人。

    即便是传说中的圣人老子也并不是什么盘古元神所化，而是一道先天清气所化。可问题是，金烨听了半天，都没有听到李泰有说半点什么有关气压方面的介绍和解释。

    “黎杖先生，您久居泰山皓首穷经，已经达到了气学一途的最高峰，学生钦佩万分，如今玉山书院已经执天下书院的首耳，当然，学生说的是规模，想要在学问一途上执天下首尔，还有很远的路要走，学生恳请先生能在玉山停留片刻，我等学子对先生的学问早就心存觊觎之心，还请先生成全。”

    李泰刚刚没有说过老头，算是输了，但是这家伙的痴迷学问的心思又发作了，难得碰上一两个比自己学问渊博的，不掏空了再扔出去怎么行。

    金烨对于这个结果，从听到几人答辩的时候就不感到意外了，李泰舍弃自己的专长，放弃自己在科学领域中的见识，而和这些皓首穷经的老人来辩驳经意，考究上古往事。这要是能够不输就奇怪了。

    长孙对于自己的李泰，一个十八岁的小伙子能和顶尖的学问大家辩驳一个时辰感到很满足，立身在李二的一众妃子中间，昂首挺胸，面上满是得意之色，就像一只刚刚下完蛋的老母鸡，在四处啼叫炫耀。

    金烨甚至还感到长孙很是得意地向自己这里瞥了一眼，似乎马上她的儿子就能打败身为大唐最聪明的两个人之一的自己，一副吃定了自己的神情。

    丫丫的，这是是可忍孰不可忍，金烨决定一会儿要好好打一下李二长孙这对夫妻的脸，看着他们的脸色就像变脸一样，从得意到发青发紫，一定会很有趣。

    正准备回长孙一个眼神，让她别得意得太早，却李纲大笑着说：“黎杖，老梅，文海，夸阳，你们几个老东西认为老夫的这个弟子如何？如果不是你们行车轮战的无耻行径，想要赢他难。“

    ?四个老头子不愧是世外高人，那个叫夸阳的老头目无表情的说：“李文纪，三十年前你就不是老夫的对手，诗赋古言，哪一样超过我们了，老夫等人专注气学五十年，避世不出，才让你这样的蠢夫名扬天下，想要对老夫等人行激将法，你的道行还不够，不过，你的这个弟子还不错，另辟蹊径解释气学，化无形为有形，嘿嘿，这恐怕还不是你能教出来的。“

    李纲没有半点的羞愧之色，依旧得意洋洋，气死人不偿命地道：“无论怎么说，那都是我的学生。”似乎李泰能够和几个老头辩论如此之久，他的面子上很有光似的。

    突然李纲嘿嘿笑了起来，他在之前准备试验的时候可是简单了解过李泰和金烨的试验，尤其是金烨居然有掌控雷霆的本事，着实在一开始的时候让李纲吃惊不小，到现在想起来似乎都还在梦幻中。

    李纲继续出言：“书院中早已达成共识，诗词之道，不过是小道而已，不能当饭吃，不能富国强民，真正的大道可是窥尽天地的奥秘，能够造福一方的学问，李泰还有一会儿要试验的书院先生，他们才是其中的大家。”

    夸阳老头反驳道：“诗词是小道？不能富国强民？李文纪，你居然说圣贤教化众生的学问是无用的，你就不怕被全天下的文人口诛笔伐吗？况且我怎么就没有看出这所谓的气压学问能够富国强民，造福万民了？”

    李纲嘿嘿笑道：“在铁刚刚被炼制出来的时候，也没有人会想到它能够取代青铜器，在生产生活和战争之中得到广泛的利用。你怎么就能够断言气压是一个无用的学问呢？

    书院之中，已经有人依据这方面的学问在研究可以不需人力，依靠气来自行行走的车辆和船只了，一旦研究成功，大唐的军队就可以打到天边而没有粮草后勤的后顾之忧。天下的粮食也可以很快地流通，再也没有关中闹饥荒，而岭南的粮食却多得吃不完，要烂掉这样的情况发生了。这是多么伟大的壮举啊！”

    小圈子里的人在各自交谈，各怀心思，而广场上的试验前的准备工作已经完成，在万众的欢呼声里，最开始助兴拍李二马屁的秦王破阵乐缓缓结束，乐师，鼓手全都缓缓退下。

    今天的戏肉终于出场了，两匹黑马拖着一辆车进了校场，马车上放着两个铜半球，还有俩大桶水。后面跟着十六匹上等的挽马，各个雄壮异常，到了场中，立刻就有力士擂响了巨鼓，所有人的眼球都被吸引到了场中。

    特意邀请的在场嘉宾来到马车前，检验铜球是否有机关，弄梅先生一向喜欢摆弄机关之术，特意检查了铜球，确定没有机关勾连，这才准许李泰指挥力士在两个半球的把合面上将一条蒸煮之后捶地绵软的牛筋沿着半球的把合面放好，再小心地把另外的半只铜球扣上，打开气阀，往里面灌水，当水流出来的时候，停止，拿牛筋绳子死死地捆扎好气阀，打开底下的气阀，连接上风箱，开始往外抽铜球里面的水。

    不得不说，为了保证试验的成功，确保铜球的密封性和铜球里面的真空环境，李泰却是是动了不少心思。

正文 第149章 气压的大唐版解释

    金烨双手环抱胸前，就站在一边看着李泰指挥人在忙碌。在他的身旁跟着一位李二旁边的侍卫，眼睛一眨不眨地盯着他，生怕金烨趁人不注意就悄悄地搞破坏，让李泰和皇家丢脸，要知道现在他和李泰可是竞争关系啊！而且在众人看来金烨还很有可能是输掉的那一个。

    李二作为一个皇帝，怀疑一切是他与生俱来的天赋，所以虽然李二不认为金烨会不识大体，在一旁捣乱搞破坏，但还是将自己最得力的手下放到金烨的身边来看着他。

    金烨摸摸鼻子，有点无语，他要是真的想要搞破坏，别人能发现吗？就是能发现，可是能阻止得了吗？暗暗在心中将小心眼儿的李二给狠狠鄙视了一番。

    铜球里面的水并没有被抽干，勉强抽出来九成，看到七八个力士再也拉不动风箱的把手的时候，李泰吩咐立刻扎紧气阀，伸手推了推铜球，发现两个半球已经紧密的贴在一起，结合部还有被挤扁的牛筋露出来。朝着金烨点点头，表示已经做好了准备。

    和李二不同，李泰反而对金烨很信任，不认为他会搞破坏，从本质上来说，他们两个人都不算是政客，而更像是纯粹的科学研究者，不会做什么龌蹉的事情。

    旁边，立刻就有大嗓门的官员举着书院特制的喇叭向校场上的众人宣布，两只铜半球，只是贴在一起，现在就看看气到底有多大的力道，看看十六匹最好的挽马，能不能把铜球拽开，拉开铜球的力道有多大，就说明气的力道有多大。

    听到这种粗糙的解释，金烨感觉自己的牙根发疼，如果放在后世，这个解释会被所有人嘲笑围观至死，可是现在，除了头发乱糟糟的希帕蒂亚和自己一样咬着牙忍着听之外，其他人都是一副似有所悟的样子，就是李泰自己也是得意洋洋。

    一边两匹马低着头在马夫的鞭子的威胁下，努力的发力，铜球都已经被拽了起来，两边挂钩上的绳子绷得笔直，可是他们无论如何发力也没有拽开铜球。

    夸阳先生吩咐一边再上四匹马，十二匹挽马奋力的向两边发力，但是铜球好像长在一起一样，纹丝不动。

    “天地有阴阳二气，相依相存，阳之极则阴生，阴之极而阳存，太极鱼运转不休，阴阳交替循环，孤阴不生，独阳不长，天地交泰融融，犹如黑白交替，日月之轮转，今魏王殿下抽取了铜球里的阴阳气，按照至理，阴阳无处不在。无时不在运转，铜球里面的阴阳气被魏王所夺，外面的阴阳气企图进入铜球之内却不得其门而入。

    因此无处不在的阴阳气就从四面八方涌过来想要填补空白，铜球里没有阴阳气，所以外面的阴阳气就压迫铜球，导致这两个铜半球紧紧地粘在一起，陛下且看，这是一个茶碗，我们想要揭开盖子很容易，但是如果方法不对就揭不开，比如我们往下按，茶碗和盖子只会结合的更加紧密，想要打开，就只能挤碎茶碗才能办到，很显然，阴阳二气的力量还不能挤碎铜球。“

    这就是黎杖翁和李泰在一阵讨论之后给皇帝解释的大气压力概念，金烨听得哑然，这个老家伙凭什么能够准确的解释大气压力？这个解释只要把阴阳二气，换成大气就是标准的解释，待在泰山通过脑补，就能搞清楚科学史上争论了数百年的问题？

    要知道在大唐，可没有多少人会把气当成是一种有型有质的东西，他们只会将自己可以看见的东西当成是存在的，而看不见的东西就是不存在的。所以在大部分的人眼中，天地之间，除了空间，就是一片真空虚无。

    “魏王用的法子确实是高明，但是想要让挽马拉开铜球，那么，挽马的力道就要超过阴阳气作用在铜球上的力道才行，魏王殿下真是聪慧过人啊，想出这样的法子来测量阴阳气的力道，实在是让老朽叹服，多年以来我们都在谈论阴阳，谈论气，却从未想到用这样的办法来揭示气的存在。真是愚不可及啊。“黎杖翁在李二面前丝毫不吝啬他对李泰的赞赏，大大满足了李二的虚荣心。

    而跟在后面的金烨则是看得直撇嘴，话说黎老头，你的高人风范何在？你的节操何在？这么拍李二的马屁？

    虽然金烨心中知道，黎老头的称赞极有可能是出自真心的，但是他心中更加明白，李泰试验的内容完全就是盗版当初自己和小云子给他们上课的东西，这个家伙居然丝毫不以为耻地将功劳揽在了自己的头上，实在让金烨提不起半点敬佩的心思。

    李二扫了一眼一直在撇嘴的金烨，轻飘飘地道：“怎么，金侯爷似乎很不服气啊！一会儿的试验准备好了吗？”

    金烨直视李二，丝毫不客气地道：“就怕一会儿抢了魏王殿下的风头，平白让陛下没有了颜面。”

    李二明显被金烨呛了一下，嘴角抽搐，干笑道：“哈哈！怎么会？金侯是大唐的臣子，如果一会儿试验能够成功，就说明如今的大唐人才辈出，朕应当高兴才是。”只是李二的目光明显往金烨的屁股上移动，心中思量着什么时候应该要找怎样的借口来打金烨的板子呢？

    似乎金烨灭了武家满门男丁，让贺兰家的男人都变成太监这个借口不错，永嘉公主到现在还在他这里哭诉贺兰家的惨状呢！只是随即李二摇摇头，将这个借口否定了，这件事金烨干得干净利落，虽然许多人都知道这事是他干的，却没有丝毫的把柄，所以用这个借口大大的不妥。

    稍一思量，李二觉得问罪金烨私自离开封地这个借口不错，正合用来打金烨的板子，虽然他已经禁足金烨，处罚过了，但是李二表示，有处罚过吗？朕怎么不知道？

    不远处的试验，十六匹马一起上了，拉着铜球，铜球依然没动静，二十四匹马上阵，同样如此。随着马匹的增多，整个校场的人都屏住呼吸，瞪大了眼睛看到底多少匹马才能对抗阴阳二气。

    李泰咬咬牙，又命人赶过来十六匹挽马，十名马夫把鞭子抽的叭叭直响。连在铜球上的绳子已经被换成了铁链，听着一阵阵令人牙酸的铁链摩擦发出的吱吱声。

    金烨不由自主的站起来，走到了云家众人和亲近的人的旁边，现在铜球已经很危险了，一旦铜球被拉开，反作用力之下，一定会弹飞回来，五六十斤重的半球，砸在人身上那可比流星锤强的太多了。

    到时候万一铜球向着云家这边砸落，到时候自己也能够上前将铜球打飞，保护云家的众人不受伤害。

    在众人的惊叹声中。只听得一声爆响，铜球在一瞬间分开，铁链子带着半个铜球，重重的砸在后面的一匹马的屁股上，一匹强健的挽马居然被铜球砸的飞了起来。连在一起的两匹马身上的缰绳断裂开来，挽马是受了重伤倒在地上哀鸣，砸飞的那一匹马粉红色的骨头茬子从马皮上穿出来，脖颈已经折断。口鼻中流出鲜血，浑身抽搐。眼看是活不成了。

正文 第150章 被人忽视的金烨

    李泰没有管死了的挽马，来到已经瘪了的铜半球边上，蹲下来轻轻抚摸，好像有些伤感，侍卫把另外半个也从土里取出来，放在他的身边就走开了，王爷当初为了铸造这两个铜半球费尽了心血，如今成了扁葫芦自然不高兴，躲远些为妙。

    李二从台子上下来看着血肉模糊的挽马，吩咐侍卫赶快运走，对李泰说：“你今天的试验很成功，铜球扁了就扁了，融化了重新铸造就是，用不着伤感，现在你就去接受所有人的祝贺吧，这是你学业有成的奖励，是你该有的荣耀。”

    而看台下的早已经围住一众女子，尽管大唐的民风一向开发，但是对于女子来说也并不是毫无约束的，能够参加像今天这样热闹的盛事，对于这些整日徘徊在绣楼闺房中的女子们来说，那简直就是可以回忆一年的妙事了。

    她们抓住了机会，参与见证了这次的试验，对于这些女子来说，李泰之前对他的试验做出来的一大长串解释，她们是一句都没有听懂，对于铜球试验，也仅仅是觉得好玩而已，声音很响，试验很有趣，却根本就不明白其中的意义。

    而现在试验结束了，到了应该庆祝的时候了，这些女子立刻就活跃起来了。唐朝人向来都有女子扔果子请心仪的男子吃的风俗，如今正是果子成熟的时候，不断地有果子朝台上的人丢了过来。

    李泰是猪脚，所以丢他的人最多，金烨立身在旁边，作为一个还没有成亲的侯爷来说，中意他的女子也有不少，收获了不少的果子。

    李二的心情似乎很不错，嘴角和眉梢都透出了笑意，却不妨下面的人群中，也有大胆的女子向他丢了几个梨子，立刻李二旁边的侍卫就紧张起来了，似乎想要冲上前去将人抓起，李二制止了这些紧张得随时都要崩溃的侍卫们，整个人就仿佛年轻了十多岁，要不是大庭广众之下，估计他早就和丢他果子的女子眉来眼去了。

    金烨狠狠地鄙视了李二这个色心不死的老男人，虽然他收获了很多的果子，但是他的心情并不是很美丽，怎么说，现在也只是李泰的试验结束而已，他的试验还没有开始呢！这么早的庆祝作甚？

    被人忽视的感觉很不好受，尤其是在被人忽视的时候，旁边还有一个体重两百多斤，一字眉，大颧骨，露着肚脐眼的丰满少女，不停地对你丢着甜瓜，一副我很喜欢你的样子。

    碗口大小的甜瓜砸在金烨的身上，避过飞向自己脑袋的甜瓜，也就是金烨是修士，要是换了一个普通人到这边，估计就算没有被谋杀，此刻他身上也早已经青一块，紫一块了。

    终于，恼羞成怒的金烨爆发了，从地上捡起果子，和台下的女子们对扔起来，却不想他的一番动作立刻吸引全部女子的火力，铺天盖地而来的果子立刻就将金烨给湮没了。

    很快金烨就败退了下来，即便他是修士，但是在此刻，还真没有什么手段可以对付台下这帮人来疯的女子们。双手虚虚地抱着头，窜下了台子。心中腹诽，大唐的这帮妇人的战斗力简直逆天了，已经堪比后世的三千城管了，直接让身为修士的金烨扑街。

    长孙出现在云家妇人的人群中，对于她的丈夫，李二，现在正在毫无节操地和台下的女子们眉来眼去没有丝毫的介意，额，不对，要说全然没有介意也不尽然，只不过长孙将炮口对准了金烨，将和女子斤斤计较，拿果子还手的金烨从头到脚给批评了一个遍，似乎这样才将她心中的火气给发泄出来。

    小武不知何时来到这里，睁着一双美眸偷偷打量着抱头逃窜的金烨，漂亮的大眼睛里似乎有一丝好笑的神情闪过。

    终于在李泰也被大唐一众剽悍的女子们给砸下台，李二过足了瘾之后，总算是有人想起了什么，似乎一会儿还有一个试验没有做呢！

    依旧是之前主持李泰试验李家的元老，他走上了台子，清清嗓子，再次向李渊喝李二行了一礼，只不过这回没有三皇五帝之类的长篇大论了，而是直截了当地道：“玉山书院的先生，传说中神仙地白玉京的传人，朝廷的侯爷，金侯爷，学富五车，对天地间的大道有着自己的体会，这次他准备将自己在白玉京中学到的学问带入大唐，所以准备在魏王殿下之后，也要做一个试验。”

    这些话一听就知道，完全是口头语，而且全是临时想出来的，说话的语气也丝毫没有将这事当成什么了不起的事情，与李泰试验之前郑郑重重的一通长篇大论形成了鲜明的对比。

    也是，刚刚李泰的试验，效果还是挺不错的，有着非常宏大的声音效果，在其他人看来，金烨的试验再怎么别出心裁，能超过刚刚的李泰吗？

    如果不能，声光效果比不上李泰，而试验这侯爷的身份也比不上李泰皇子殿下的身份，那么这个试验还有什么好看的吗？

    大唐的百姓一向比较朴实，在他们的心中，地位高的人往往就意味着这个人有着更好的道德操守，更高的学识。同样，只要你的学识足够高，那么你就一定会成为朝堂上的大佬。不得不说，这种天真的想法有时候还是挺有趣的。

    不过也有很多人对金烨的试验比较期望，至少台下一众穷极无聊的女子们就很希望再有一个试验，这样她们就可以在外面多玩一会儿了，而不是早早地回到自己那死气沉沉的闺房之中。

    在众人惊讶不解的目光中，从玉山书院的门外缓缓地驶入几辆巨大的马车，远远的就能够看清楚马车上装了满的金属机关，还有很多一圈圈环绕好的铜质线圈。

    马车从众人的眼前走过，金属机关巧夺天工，似乎看不出任何手工锻造的痕迹，平整的就像一面镜子一样，机关折射出来的金属光泽，也无时无刻不提醒着众人，这是一种比百炼钢还要高级的钢材。

    大唐如今的钢铁产量并不是很多，尤其是百炼钢钢材，哪怕是在小云子的帮助下，整个大唐每年的百炼钢钢铁产量现在也不过就百十来吨而已。而马车上金属机关都是用超过百炼钢的钢铁打造，有数吨重，这已经是大唐百炼钢产量的百分之一了。

    更何况在机关的背后还有无数的铜线圈这样的东西了。这得要多少钱？很多人心里这样想着。

    可以说，仅仅是眼前的几辆马车东西的材料就已经价值数万贯铜钱，这已经相当于一个中等勋贵的全部家产了。

    而为了一个试验就不惜花费数万贯家产，做出这样事的人又是何等的败家。不过台下的众人都很自觉地闭上了嘴巴，想来花费如此之巨的试验，应该不会让人太过失望才是！

正文 第151章 金烨线圈试验

    金烨缓步走上高台，今天他准备要在大唐开启电学的篇章，告诉唐人，凡人也可以掌握雷霆的力量，真正的学问是对天地大道的探寻，而不是整日专研几句圣贤之言。

    至于这件事所造成的结果和影响，那就不是金烨所能关心的了，雷霆在古人看来，向来都代表着上天的权力，赏罚人间的一切，包括人间的帝王。。。。

    尤其是在汉朝独尊儒术之后，董仲舒的天人感应学说迅速取得了所有封建王朝上上下下一致的认同。帝王需要通过天人感应来告诉全天下的百姓，自己的统治是上天的选择，具有无上的权威。而勋贵们也需要通过天人感应将帝王关进一个笼子里，让他不能为所欲为，两方面的诉求在这里达成了一致的妥协。

    现在，金烨准备通过自己的试验来揭开雷霆最神秘的一层面纱，这会对李二的封建统治造成怎样的后续影响，金烨自己也不能确定，不过有一点是肯定的，天人感应的说法会遭到挑战，皇家的正统性也会遭到怀疑。

    而且科学是最为开智的一门学问，以后任何愚民的学说都会在大唐失去市场。而金烨所做的就是推倒了多米诺骨牌最开始的一块，只要金烨将电学的概念传播开来，就会自然而然地有人会跟随着金烨的脚步，发现更多的奥秘，将大唐迅速地引入现代科学的正轨，摆脱愚昧无知。

    至于李家皇朝能不能跟上这种变化，在工业革命到来的时候，是顺从历史的大势将权力分给全大唐的有着政治诉求的百姓，还是被觉醒的要做自己当家做主的百姓给推翻。那是李家皇朝所要担心的事。

    马车缓缓地驶上高台，立刻就有金烨从空间中放出来的人形变形金刚指挥着云家的工匠，拿着滑轮组吊车来对马车上的机器进行组装。

    没有办法，金烨是不可能亲自下场来指挥的，而大唐除了他和现在不知道还在什么地方的小云子之外，就没有人知道什么叫做电，也更没有人能够玩转这些机器，所以只能动用空间中的人形变形金刚了。

    金烨这次在云家和云家产业之中投入数千个人形变形金刚，毕竟相比于家丁伙计，这些人形变形金刚更加忠诚，变化无穷，还能够即时通讯，让金烨能够非常容易地掌握大唐一切的信息，是最好的间谍和战士。

    也许这会让李二有所发觉，云家多出了很多的陌生人，但是作为一个勋贵，有着自己的一些伙计人手，算不得太过特别。

    看台上，李二的眼睛微眯，他对金烨能够一下子就拿出大唐年产量百分之一的高级钢铁感到很意外。

    整个大唐，做钢铁生意的，一个是皇家，一个就是长孙家，哪怕是长孙家生产钢铁也都是在李二的眼皮子底下进行的，毕竟钢铁这种国之重器，由不得李二不关注。

    可是现在，金烨一声不吭就取出了数吨重的特种钢材制成的机器，这不由地让李二产生联想，云家在外面是不是有钢铁作坊？它们在什么地方？年产量是多少？炼出的钢铁又卖给了什么人？为什么自己之前对这方面的消息是毫无所知？一系列的问题出现在李二的脑海中，让他暗自下了决心，以后要加强对云家的监视。

    没有人帮助金烨来做试验前的演讲，其中有李泰抢了风头的原因，当然，更重要的还是因为在如今的大唐，实在是没有人能够理解电，理解金烨将要做的试验，所以自然也就无法下笔了。

    既然没有人来帮助金烨来做演讲，那么金烨只能自己亲自上阵了，换过一身书院先生的青衫，头戴玉冠，金烨的身上立刻就多了几分出尘的气质。

    微微清了清喉咙，金烨开口：“这个世界上本是没有神仙的，但自上古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛。”

    金烨的声音不大，却很清晰地传入了在场每一个人的耳中，不知是他的声音有魔力，还是他讲得内容有魔力，台下的众人都没有发出一丝声响，认真地听着金烨的话。哪怕是李二和袁守城也不例外，他们也迫切地想知道，在神仙弟子的眼中，神仙到底是怎样的一种存在。。

    “而我师门的各位祖师前辈，他们也对瑰丽神奇的自然景象充满了赞叹和疑惑，他们前赴后继，冒着生命的危险，出入各种险地，只为了弄明白这些诸般奇异之事的原因到底何在！”

    金烨的话渐渐转入了正题：“曾经我的师门有一位前辈，他就对天空中的雷霆充满了疑惑，想要明白雷霆到底是如何产生的，是不是上天的惩罚？为此，这位前辈不惜在雷雨天气，手持铁器，立身在山巅之上，招引诸天的雷霆，终于在付出了生命的代价之后，他终于明白了雷电产生的原因，所以当你们不劳而获得到知识传承的时候，一定要记得，这是无数无名先贤用自己的生命和上天争来的。”

    渐渐地，看台之上，众人的脸色也从好奇变成了振重，唐人向来对先人都是充满敬意，对于先贤用生命换来的学问，自当也是分外尊重。

    “天地间的一切，都是有十分微小，人眼不可看见的阴阳本源组成，寻常之时，阴阳平衡，自然没有异常，可是在一些特殊的情况之下，阴阳的平衡被破坏了，这样本源有的是阴，有的是阳，当这些分属阴阳的本源再次汇聚的时候，就会产生神奇的变化，充满毁灭和造化力量的雷霆也就就此诞生。”

    金烨也是被逼的没有办法了，他无法和大唐的人解释什么是带电粒子，什么是电磁感应？最终也不得不像李泰那样，用阴阳来解释。

    当金烨的一通演讲讲完的时候，后面的发电设备和线圈塔也已经搭建得差不多了，这些机器原本就为了安装方便，早已组装成了一个个小的模块，这时候，只要将这些模块连接起来，就可以使用了。

    虽然金烨如今的体质，被电到也没有什么伤害，但是变成爆炸头，衣衫破损一些也是在所难免的。

    为了防止一会儿被电到，破坏了自己无上俊美的形象，金烨换了一身空间中打造的全身制银色铠甲，上面嵌着金丝，雕刻着无数华丽的花纹，尤其是在头盔的正中，还镶着一颗鸽子蛋大小的金色宝石，远远看上去，就如同天上的神将降临在凡尘。

    老实说，这件盔甲实在没有办法穿上战场，如此风骚的形象在战场上无疑就是一个活靶子。但是要论起卖相来说，这件盔甲却是一个了不得的神器。

    当金烨穿着这身风骚的盔甲，站立在高台之上的时候，台下的一众大唐怀春少女们立刻就像花痴一样，无意识地发出“啊啊”的怪叫。

    李泰，李承乾眼中发出饿狼一样的光芒，嘴里恨恨道：“小金子也太不厚道，有这样的东西，也不准备给我们兄弟准备一份。”

    李二撇撇嘴，心中决定，一会儿要把这件盔甲从金烨的身上扒下来。

    小武也和李二一样撇嘴，虽然金烨的风姿让她也是一阵心动，但是，周围那些少女的花痴一样的叫声，直接让小武心中的醋坛子打翻了，在不知不觉中，有着女帝本质的小武已经将金烨看成是自己的东西的。

    金烨没有理会下面人的表情，指挥着家丁在往发电机中加油，两个家丁怀抱着油桶，咬着牙，费力地向油箱中添加着柴油，待添满之后，金烨挥挥手，让立身在旁边所有的家丁都退了下去，一会儿在这高台之上将会充满电，金烨没有办法保证这些家丁的安全，只能让他们退下。

    金烨走到了发电机的旁边，打开了开关，让后拉住一根绳子，猛地向后一拉，“轰轰”的机器轰鸣声就响了起来，将整个高台也跟着震动起来。

    台下的众人都是既惊且奇，仿佛在刚刚一瞬之间，整个机器都活了过来，宛如一个洪荒巨兽，他们不知道这是怎么回事，只能屏住呼吸，眼睛睁得滚圆，一动不动地盯着台上。

    离开发电机一段距离，那里有着一个绕着线圈的小塔一动不动地立在当地，金烨“啪”地一下，将开关合上。

    立刻，“滋滋”的电流声响起，小塔的周围隐隐有蓝色的光芒闪现，金烨不断地调大功率，终于，只见一道道电龙在围着小塔不断地变化游走，连接塔尖和大地。

    在小塔周围微小的空间之内，无数道雷霆不断闪现，就像在经历着洪荒末日一般，金烨身披银甲，立身在雷霆之中，毫发无损，宛如一位神奇。如果说之前他还像是天上的天将，那么在此刻，金烨就化身成了一个拥有无上伟力的神帝，正在发泄着他的怒火，将要让天地毁灭。

    看台上，无论是李二，长孙，袁守城，长安的勋贵，还是云家的众人，都是惊异莫名，如果不是他们对金烨有所了解，而且自身身份的限制，他们中早有人跪倒在地上膜拜神仙了。

    李二，袁守城等人也早已忘记了自己刚刚心中的小心思了，大脑中一片空白，只剩下一个声音：这个世界上真的有神仙？

    纵使是现在这样，看台下也是跪了不少来看热闹的普通百姓，不断地对金烨膜拜，金烨甚至能够感到有一些神秘的力量涌像自己，真是神修中所说的信仰之力，金烨没有理会这些力量，更没有炼化。

    这个时候，早已经没有什么人还记得李泰的半球试验了，和金烨的试验相比，他的试验确实不值一提。也没有人在意金烨的身份比不上皇子了，笑话，金烨这可是一位活着的神仙。

    金烨的声音从高台上传来：“这才是真正的大道。”

正文 第152章 意外与穿越遮天

    自金烨在玉山书院完成了自己的线圈试验，到现在已经有了一段时间了。

    金烨整日待在云家自己的小院中，静静地修炼，哪里都没有去，他心中有一种直觉，再次穿越说不定会有什么不同寻常的事情发生。

    修炼者的灵觉比常人敏感，更可以有心血来潮可以对即将到来的危险进行预感，所以金烨对于他这种虚无缥缈的直觉一向比较相信，所以他大门不出，二门不迈，只想着要尽快地提高自身的实力，以应对可能到来的危机。

    而外界，长安和玉山书院却因为金烨的试验沸腾起来，在现在长安百姓的眼中，书院教授的学问俨然就成了神仙的学问，只要学习下去，总有一天能够成为仙人，于是即将到来的玉山书院招生考试立刻就变得更加火爆起来了。

    书院倒是没有像普通的百姓一样，迷信仙法，不过金烨的试验还是给书院的先生和学子们打开了一道大门，从大门之中可以窥视一下科技大道，指引给他们一条前进的方向。

    时至今日，大唐已经揭开科技文明的一角，很多发现在不断地得到证实，只是金烨却稍微有点不怎么习惯。

    牛顿三大力学定律在这里变成了云烨三大力学定律，力的单位在这里也不再是牛顿，而是云。压强的单位变成了李泰，还有刚刚确定的电学单位，电流的单位不再是安培，而是金，电压的单位也变成了烨。

    金烨有些无语，那些原本的单位他已经用得很习惯了，突然发生了改变，很多东西变得不怎么顺手起来，不过只要想到以后西方世界的人学习科技发展史的时候，为了一个个在西方人看了极为拗口的唐人名字而背到昏天黑地，金烨就一阵得意起来。

    麻蛋，今后不光要你们这帮金毛犬背中文人名，还要你们学习华夏语言，考华夏语四六级。金烨在心中恶狠狠地想着。，

    事实上，金烨在云家也不是完全和外界断去了联系，全心全意的地投入修炼，因为李泰这个家伙总是时不时地过来，向他请教很多电学方面的问题。

    而且刚开始的时候是李泰一个人过来，到后面的时候就变成了他带着几个书院的先生和宫中的内侍一起过来了。一群人十几个人，在金烨的院子中吵吵闹闹，相互辩论，这里算是难以得到清净了。

    对于宫中内侍的到来，金烨没有感到意外，想来李二这个时候一定会惊疑不定，线圈试验会对他造成很大的冲击，对于神仙和仙法也会在李二心中打了一个大大的问号。

    此刻内侍到来，正好给了金烨一个解释的机会，要知道任何暴力的最开始都是来源于不理解和误会，唐砖位面对于金烨来说就是一个歇脚地，他可不愿意为了些许小事，让云家和李二发生误会，继而闹翻，然后将这个位面给搞得乌烟瘴气甚至灭世。

    夜晚，金烨只身来到玉山后山，这里有着三个已经被打昏了，注射了第十四代改良绝境试剂的云家家臣，他们将会在几年的时间内变得慢慢年轻起来，而漫长的时间会让身边的人适应这种变化，而没有多少察觉。

    金烨放出神念，在三人的身上，上上上下下，仔仔细细地检查了一遍，知道确定没有什么不妥后，金烨才暗自松了一口气，确定可以给唐砖位面和自己亲近的人使用。

    至于给云家的众人注射试剂，金烨就不准备亲自给他们集体注射了，这样目标太大，太容易被人发现。他已经留下足够使用的试剂，并将试剂的使用权决定权交给小云子。

    在给云家的人留下一张字条，靠着这段时间以来对空间天道的熟悉，将唐砖位面时间调慢之后，金烨身影一闪，就已经在唐砖位面失去了身影。

    无边的虚无之中，一个人影突然出现，打破了虚无中的寂静，人影的周身笼罩在一团青色的光辉之中，任由周围时间和空间法则扭曲，肉眼可以看见的法则潮汐冲刷着清辉，光辉却没有丝毫的变化，一动不动，保护着里面的人影。

    人影不是别人，正是金烨，在再次穿越的时候遭遇了不可知的情况，被空间保护着来到了这片没有时间，没有空间宛如混沌，甚至比混沌还要早的世界之中。。

    可惜，金烨对于身外的一切毫无所知，他已经陷入了一种类似于顿悟的空明境界之中，身体内的法诀自主运行，修为就像吹气球一般，以肉眼可见的速度增长起来。

    在金烨的法力之海当中，一柱擎天的青莲以一种类似于视频快进的速度成长起来，长出了第八片叶子，然后第九片，第十片。

    一朵如同碧玉的青色莲花从叶片之中迅速地钻出，长大，然后以相同的速度开出了花瓣，一片，两片，直到第十片的时候，青莲变成了一个黑洞，鲸吞法力之海中的法力，以至于在它的周围形成了一个漩涡。

    无边的法力之海以一种极为恐怖的速度飞快地消失，干涸，一抹金光一闪而逝，一颗西瓜大小的金色莲子在青莲之上成型，发出金灿灿的霞光，正是金烨的金丹。

    只是一瞬的功夫，金烨的金丹就猛地爆了开来，“轰”地一声，变成了无数的碎片，这些碎片没有散落开来，而是在一股无形的力量牵引之下，飞快地重组，形成了一片混混沌沌的空间，被外面青色的莲花给包裹着。

    从外面看上去，就像是青莲上长出了一个世界，玄之又玄，极为神奇梦幻。

    一道紫色的光华在金烨的额头闪过，他的眉心竟然长出了一只竖眼，竖眼仿佛有着无上的威严，不带丝毫的表情，让人感到窒息，仿佛在那眼睛的面前，自己就是一个蝼蚁，只要被看上一眼，就会形神具灭。竖眼缓缓闭合，最终化成了一道紫色的纹路，印在了金烨的额头。。

    金烨嘴角浅笑，看样子似乎对自身突破进入了法相境界若有所觉，极为开心。他眼角微微颤动，一副随时都要醒过来的样子。

    外界，虚无之中，人影再次一闪，一道光华闪过，金烨再次消失在这无边的虚无中。

    金烨来到这个崭新的位面已经有几年了，刚到来的时候，他发现这个位面看上去似乎是一个现代的科技位面，然而，当金烨准备接管天道的时候，从空间天道竟然无法掌控接管位面天道，甚至受到天道反击的情况来看，这个位面绝对不会寻常。

    直到一年之前，金烨无意中认识了一个叫做叶凡的小伙子，金烨心中一动，顿时明了了自己的所在，遮天位面。在金烨刻意的交好之下，两人倒是成为了好兄弟。

    金烨坐在静室之中，心中却是百味杂陈，无法知道是喜是忧，在穿越的时候，金烨意外地来到了一片莫名空间，并在那里突破了法相境界。

    可是现在金烨的心中满是苦涩，他的法相居然是一个混沌，属于奇门法相，需要靠金烨自己摸索出一条继续修炼的道路，而天涯海阁中的资料却根本无法给金烨提供任何的借鉴参考。

    金烨心中隐隐有所猜测，混沌法相的最后应该是直接开辟出一方世界，到时候他的境界也能够直接突破进入天道，超越洪荒圣人，达到无上境界。

    可是现在金烨发现他已经进入了一个无解的循环之中，想要继续修炼，就要破开混沌，想要破开混沌，就要修炼变得更加强大。

    这根本就是一个死循环，只能依靠无尽的时间来取得突破，可是想要破开混沌谈何容易，需要多少时间？这也就是金烨，拥有生命精华，不用担心寿命，要是换一个人来，怕是就只能大道未成身先老，常使英雄泪满襟。空留无边的遗憾了。

    当然让金烨头疼的还远不止这些，由于他的混沌法相，使得金烨法海中的法力也带上消融一切的混沌属性，根本不能再经脉之中运行，哪怕强行运行也只能运行几息的时间，再多就会对经脉造成伤害。所以他的法相修为估计短时间内只能当成一个爆发的底牌使用了。

    “看来是时候去找一门新的修炼之法了。”在得知自己是来到遮天位面之后，金烨心中暗道。

正文 第153章 同学会

    看来是时候要去寻上一套修炼方法了！金烨的内心还是有些小烦恼。

    遮天位面的水实在是太深了，这里有着很多沉睡着的大帝，他们不知道会在什么时候突然就再次活过来，破碎山河，力压诸天。

    在仙界的夹层之中，更是还有着一位活了几十万年的大帝，时刻都在谋划着将整个遮天位面给炼化，然后长生不老，证道成仙。

    更加关键的还是，金烨不知道遮天位面的背后是不是还有着完美世界位面，万一当自己还在为成为一个仙而努力的时候，突然有着一个叫做石昊的人突然蹦出来？自己又该何去何从？金烨一时间颇为纠结。

    这个位面的人都有病，好好的日子不过，整天都想着打生打死。金烨站着说话不腰疼地想到，丝毫没有注意到，不是每一个修者都像他这样，有着世界树来给自己汇聚生命精华，只要没有陨落，就拥有者近乎无穷无尽的寿元。

    下意识地抬手摸了摸自己的下巴，在金烨看来，遮天位面中的大帝绝对是有着超越普通仙人的战力的，只是天道残缺，不能像真正的仙人那样长生不老而已。

    而一旦到了大帝那种境界，不管是怎样的修炼功法，都将殊途同归，参悟法则而已，也许这个时候，他空间中的玉碟才会真正地发挥作用，而不是像现在这样，虽然金烨掌控着玉碟，却不知道什么是金？什么是木？什么是土？不能明悟真正的大道法则是一种什么样的存在，根本无法发挥出玉碟全部的威能。。

    到底是跟在位面之子叶凡的背后捡便宜呢？还是自己出去闯一闯，搏一个未来呢？这是一个问题。

    一时间金烨脑中的念头不断地闪过，不自觉地将自己的想法开口说了出来：“妈的，遮天位面的人都有病！”

    金烨躺在豪华的酒店大床上，旁边一个身材妖娆，长得很是妩媚动人的女子，跨坐在金烨的身上，伸出细白粉嫩的玉手，好吧，只是在按摩而已。

    女子的额头上有着一丝晶莹的汗珠，脸颊微微泛着红晕，听到金烨的话，眼中闪过短暂的疑惑，不知道这位爷动了什么样的心思，自己一个好好的大美女在旁边，身体居然没有半点反应，反而还开小差走神，于是她用那如同百灵鸟一般悦耳动听的声音问道：“老板，什么是遮天位面啊？”

    金烨刚刚已经下定了决心，决意先跟在叶凡的背后捡捡便宜再说，毕竟他可不是位面之子，有着逆天的气运，出门就能捡到宝藏。

    相反，最有可能的情况反而是，他明明知晓宝藏的位置，却总是在大门之前徘徊却不得门而入。毕竟闯过几大绝地的人多了，他们哪怕是能够从里面活着出来，也不见得能得到里面的古经，神药。

    听到女子的问话，金烨回过了神，有着无数珠宝，古董，上年份药材的他，终于在这里还是堕落了，每日住在星级酒店之中，生活都有校花级的美女服侍。。

    “以后不要叫我老板，听着俗气。”然后一指自己脱在旁边破破烂烂的道袍，双手开始活跃起来，在女子的背后和腰肢上滑动，带着一种爆发户一样的口气，金烨道：“以后还是称呼道爷我道长吧！如果可以仙长也行！”

    金烨倒是没有在意被女子听去的一星半点的自语，哪怕她就是全部听去了，也未必知道自己说的是什么，不过他同样也不愿意在这个问题上过于纠缠，所以有意地引开了话题。

    女子白了金烨一眼，眼中带着万种风情，心中则是腹诽着金烨，因为她实在从金烨的身上看不出任何仙家的气质。可惜她的白眼对金烨来说，没有丝毫的用处，连堂堂女帝武则天都成了他的未婚妻了，金烨又怎么会在意这些只有外在的花瓶呢！

    “镌刻好每道眉间心上

    画间透过思量

    沾染了墨色淌

    千家文都泛黄

    夜静谧窗纱微微亮

    拂袖起舞于梦中徘徊……”

    卷珠帘铃音响起，金烨很自然地拿起了他那被啃了一口的苹果，话说手机这东西他已经有好长一段时间没有用过了，再次拿起来居然会产生一种不真实的感觉。

    伸出大手在身上美女的屁股上拍了一下，让她起身，这才按了一下接听键。。

    “喂！谁呀？打扰道长我清修，后果很严重！”金烨电话上的联系人只有一个，那就是叶凡，不过此刻金烨还是明知故问。

    旁边的美女算是忍不住了，娇笑出声，声音如同银铃一样，她还是第一次见到这么不要脸的人呢！

    对面的人，也就是叶凡，显然对金烨不靠谱的本性算是比较了解，听到女子的娇笑声，立刻就明白了是怎么回事，怒道：“啊呸！梅德子道长也会不去祸祸别人家的小姑凉，一个人在深山中清修？那样的话，母猪都会上树了！话说你的道号是哪位前辈给你取的？简直太贴切了，梅德，没德，简直就是看穿了你的本性。哈哈。”

    金烨摸了摸鼻子，当初他给自己开了一个小号，正好看见一株盛开的红梅，于是取了梅德子作为自己的道号，谁成想现在成了叶凡取笑自己的把柄。

    有点恼羞成怒，对对面的叶凡丝毫不客气地道：“小凡子，说吧，什么事？”金烨心中大爽，能够像叫一个太监一样，叫未来的一代大帝叶凡，想想就让人激动，尽管他自己也有足够的把握能够证帝，。

    恼羞成怒的人惹不起，叶凡也没有和金烨斗嘴皮子的心思，直截了当地道：“我有一个同学聚会，你来不来？”

    金烨心中一动，遮天大幕的开启可不就是同学聚会，然后登泰山遇到九龙拉棺吗？难道现在遮天的大幕就要开始了？尽管内心激动，但是金烨还是装出莫名其妙的样子：“你要去参加同学会，叫上我干什么？贫道可是自幼都在山中修行，从来都没有上过学啊！”

    叶凡没好气：“不是你总是说要去爬泰山吗？可是你一直都泡在脂粉堆里，也不见你去爬过，正好这次我们要去泰山，你来不来？”

    果真遮天的大幕还是开始了！金烨连忙道：“来！来！一定来！你放心，这次我一定到。”金烨正想问些什么，确定一下到底是不是遮天最开始的那个同学会。可是对面的电话却传来“嘟嘟～”的忙音。

    恨恨地将电话挂断，扔在床上，这该死的叶凡，敢挂自己的电话，一定要好好收拾他一顿！好吧，其实也下不了什么重手，谁让叶凡有个牛逼的狠人妹妹呢！

正文 第154章 出来丢人的道士

    海上明月城是一家集餐饮休闲为一体的超级娱乐城，地处黄金地段，周围非常繁华，从其停车场中的各种中高档轿车便可看出消费的主体。

    而这里就是叶凡和他同学们聚会的所在。

    叶凡早早进入会所，可是却无奈地发现，相对而言，他来的已经算是比较晚的了，刘志云，王子文，林佳等等很多老同学早已经到了。

    被王子文带到一边，细心观察，他眉头微皱，发觉，这边的同学不是那种事业有成，就是家里有些背景的人。

    “叶凡你这么晚才来，一定要罚你三杯。”

    “三杯太少，你们也太小觑叶凡的酒量了。”林佳也坐在这边，她和叶凡的关系比较微妙，曾经叶凡甚至还想过要追求一下这位美女，不过还没有开始，就已经被拒绝了，林佳丹凤眼斜瞟，身材修长，曲线曼妙，性感动人。

    “哪位美女想罚我？”叶凡将几个男同学也同样划归到了美女行列。

    “刚来就占我们便宜，罚，一定要狠罚你！”一干男女一致对外，开始“磨刀霍霍”。

    刘云志和叶凡在大学中的时候关系就不是很好，刚才在过来的时候有所过节，自然就想着要打压叶凡。

    他在本城有一定的背景，所以自然也在这个算是成功人士的小群体中，他很随意的说道：“原以为你等出租车要耽搁一段时间呢。”

    刘志云的用心极为歹毒，一方面点出叶凡是做出租来的，是一个穷鬼，落了叶凡的面子，另一方面则是将叶凡排除出他们这个成功人士的小圈子。

    这话一出顿时有点冷场。在场的人都知道刘云志在大学时与叶凡的恩怨，如今他在这座城市发展的很顺利，而此刻无意间点出叶凡是坐出租车过来的，意态实在有些明显。

    “哈哈哈哈！”一阵大笑打破了眼前冷场的气氛，同时也将在场众人的注意力都吸引了过去。

    “不好意思，我来晚了。”，只见一个穿得破破烂烂的道士大步流星地走了进来，很是自然熟地和在场的人打着招呼。

    “呀，美女，我觉得似乎我们认识！”道士冲着一个女同学道。

    女同学觉得很是丢人，很是慌忙地向旁边让了让，很是不忿地道：“谁和你认识啊！”

    “你怎么能忘记呢！上辈子我们曾经还在月下海誓山盟呢！”道士似乎还是伤感。

    女同学的目光在旁边的酒杯上打量，似乎很想抓起来，砸到道士的头上，怒道：“哪里来的疯道士，还不快离开！再不离开我就要叫人了！”

    道士讨了个没趣，转身就把目光放到了在一旁浅笑的林佳身上。

    “呀！似乎我们上上辈子就认识了。”

    林佳“噗”地一声笑出声来，这个道士似乎很有趣的样子。

    叶凡将自己的右手一下子拍在自己的脑门上，这个道人他已经认出来了，这是受他邀请前来的金烨，道号梅德（没德）道人。

    这家伙来纯粹就是在给自己丢人的！叶凡已经怀疑，自己将金烨请来的决定是对是错了。

    刘志云努力保持着自己成功人士的风范，放下手中的酒杯，拿起一张餐巾纸，在自己的嘴巴上轻轻地擦了擦，这才用很温和的语气道：“不知道长在何处修行？今天我们这里举办的是同学聚会，我不曾记得有邀请过道长前来呀！要是道长周转不开，有所困难，还请直接言明就是，我刘志云一定会尽力相助。”

    刘志云的话立刻就引起了在场众人的一致好评，可惜金烨却丝毫没有领情的样子，听了刘志云的话，立刻全身的气质就是一变。

    虽然是穿着脏兮兮，满是破洞的道袍，但是此刻的金烨身上透出一股缥缈出尘的气质，就如同一个行走在人世的仙人，让人心生好感，不敢逼视。

    金烨上上下下仔细打量了刘志云几眼，随后一脸可惜的样子：“可惜了，可惜了，乌云盖顶，这是要遭遇横祸的征兆啊！”

    任是谁被人当着自己的面，拿着手指着自己说自己命不久矣，都不会有好心情。刘志云的脸色立刻就阴沉了下来，道：“道长，我一片诚心相待，你怎可咒我？”

    旁边立刻就有人帮腔：“哪里来的疯道士，缺钱缺疯了吗？骗到我们的头上！”

    “赶快离开，不然我们就要叫保安了！”

    金烨可惜地摇摇头：“世人都喜欢听好话，看来实言相告却不受欢迎。”

    叶凡立刻跳了出来，没有办法，他实在害怕金烨再说出什么话来，就是眼前，金烨都已经快成了公敌了。

    “不好意思啊！这个道长是我朋友，正好想要登泰山，所以我邀请过来，准备一起同行。”叶凡陪着笑脸向周围的人解释。

    刘志云道：“不是什么样的朋友都直到交往的？叶凡，不是我说你，你交朋友也得看看对方是怎样的人。穿得破破烂烂的，一看就是一个骗子。”

    叶凡对刘志云实在是缺乏好感，闻言回道：“穿得破破烂烂的就是骗子？这是什么逻辑？外面的骗子哪个不是脑满肠肥，几时候这样穿得破破烂烂的了？”

    刘志云冷哼一声：“那只能说明他骗人的手段不高明而已。”

    金烨却是笑呵呵：“去休，去休，道士我的道袍可是一件宝贝，千金不换。”

    不过已经撕破脸了，叶凡和金烨也没有了继续在这一桌继续做下去的欲望了，转身离开，到了离这里有一段距离的席位上坐下。

    叶凡不满地对金烨道：“我说没德道人，你能不出来给我丢人吗？”

    在一番致辞，谢过聚会的举办人之后，接下来便很随意了，有人在各个酒桌间敬酒，也有人被围在酒桌前，难以移动一步，连连被敬酒。

    三年来发生了很多的事情，每个人的变化都很大。也许是因为酒精的刺激，不少同学都谈起了自己的生活，有人得意有人失意。

    有人痛恨自己的老板无比苛刻，总是要求加班，而薪酬却少的可怜。

    当然，这些和金烨无关，他油乎乎的大手正抓着一只鸡腿，大口地嚼着呢。而旁边的叶凡也早已失去了继续说教他的心思，丢人现眼就丢人现眼吧！反正也就那样了。

    而宴会上的其他人，有一位女同学说自己的男朋友是某著名企业的部门经理，另一名同学则说自己的丈夫已经升职为公司副总，也有人说自己的未婚妻是某银行高管的侄女。

    而更多的人听后则是默然，很多人的生活并不是很如意。

    其中有个女同学尤显得憔悴，有人说她嫁给了一个并不喜欢的人，婚后并不幸福，丈夫整日酗酒，有同学路过她所在的城市去看望她时，曾见到她的身上竟有淤青伤痕。

    “如果有什么需要帮助的，尽可以找我……”对于这名很憔悴的女同学，叶凡心有恻隐，还记得大学时她羞涩单纯的样子，站在足球场外用力挥手为他加油呐喊。

    看的出她的生活真的很不如意，她黯然而又感激的点了点头，小声道了一声谢谢。

    “叶凡你还是先改变下自己吧……”那名说自己丈夫已经升职为公司副总的女同学借着酒精的作用有些不客气的说道：“你看人家刘云志现在发展的多么顺利。”

    这一桌的同学都同时看向叶凡，而后又望向不远处刘云志所在的那个桌位，那里都是如今发展的很不错的同学。

    “叶凡不是我说你，在大学时你确实是个人物，但是走出校园后一切都会发生改变，不努力不行。”这个桌位，那名说自己未婚妻是某银行高管的侄女的男同学也一副说教的样子。

    叶凡现在是怎样的心情，金烨是不知道，而金烨自己的内心却并没有如同他表面的那样平静，如果自己没有得到空间，没有穿越时空的神通，那么自己现在这个时候估计还和眼前的人一个样子吧。

    努力地挣钱，然后找一个自己并不喜欢的人做老婆，浑浑噩噩的地将一辈子消磨去。

正文 第155章 装逼界的天才

    夜幕早已降临，道路两旁霓虹闪烁，夜晚的都市依然散发着无尽的活力，一座座摩天大楼鳞次栉比，耸入高空中。

    “叶凡这三年来你的生活到底怎样？”不少人都对叶凡很关心，出言关切的问道。

    “还行，我的生活很平淡，三年来没有什么很特别的事情发生……”

    接下来，大家相互讲述着自己毕业后的事情，众人连连碰杯，很是热闹。

    到后来不少人都有了醉意，随后众人去k歌，歌声似将众人带回了青涩的学生时代。

    “多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你身边中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边……”

    金烨却有些不怎么适应现在是气氛了，多少年了，他在不同的位面之中，已经适应了高人一等的身份，所以很多时候，哪怕是歌舞表演，也只是表演给他一个人看的。

    哪里像现在，没有半点雅趣的环境中，一群人鬼哭狼嚎。老实说，这些人唱得实在是不怎么样，没有任何的节奏，没有任何的曲调，听着简直就是在受罪。

    不过金烨的适应能力却是极强的，只是短短一盏茶的功夫，他就适应了过来，虽然说不上能够融入其中，但是也不会感到排斥了。

    和金烨一个神情的，还有坐在他旁边的叶凡，金烨捅了捅叶凡道：“今天还准备去泰山吗？”

    叶凡一脸疑惑茫然：“今天计划中就没有准备去泰山啊！怎么了？”

    金烨气道：“不去泰山，你这么早叫我过来干什么？鬼哭狼嚎的。”

    叶凡笑了：“和我同学熟悉一下也是好的。”

    趁其他人不注意的时候，金烨掏出了一个羊脂小玉瓶，递给叶凡，没有说话。

    叶凡接过小玉瓶，仔细打量，拿一张餐巾纸擦了擦，然后又在自己的手中握了握。

    叶凡右手在自己的下巴上摩挲了一下，这才奇怪地道：“是和田羊脂白玉不错，看上去整个瓶子带着一层油光，是真品。不过从瓶子的沁色和包浆来看，这个物件应该是古代的物件，可奇怪的是，玉瓶的雕刻工艺和样式，却是现代的，真是匪夷所思。”。。。。。

    金烨翻了一个白眼，这个羊脂玉瓶是他在唐砖位面的时候，一时兴起，取来上好的石料雕刻的。雕刻完之后，就放置在空间的时间加速区域中。却不想造出了这么一个样式和时间对应不上的怪胎。

    “我感觉最近一段时间会有什么事情发生，你将瓶中的丹药给你父母，妹妹他们吃下，应该会有用处。”金烨平淡地说到，事实上，瓶中装的也不是其他的东西，而是绝境病毒的丹药版本。

    叶凡拔开瓶塞，看到玉瓶中几个黑不溜秋的几个丹药，很不信任地看着金烨道：“我可是听说你们道士喜欢拿铅汞来炼丹的，不会有毒吧？”

    其实叶凡最想说的，还是上次他偷吃了一颗金烨炼制的丹药，谁知道金烨炼制的那颗丹药居然是一颗春药，结果晚上回去之后就倒霉了。

    这可苦了叶凡了，大半夜的，单身狗一只，误食了春药，这得要有多么悲剧。叶凡只能自己一个人躲起来解决问题。一直到第二天，叶凡的整个人都虚脱了，眼圈发黑，脚步虚浮。

    不过叶凡看金烨说得郑重，便没有了开玩笑的心思，他可是知道金烨会一些术数，能够测算过去未来，虽然叶凡有些难以置信，但还是不得不佩服金烨的本事！问道：“怎么回事？给我说说看。”

    “不清楚，只看出你最近会去一个很远很远的地方，好久都没有办法回来，这几枚丹药是给你父母调理身体之用。”

    为了今后跟在叶凡的身后收获古经，金烨不介意送出一些好处，反正他也发现了，绝境病毒对于真正踏入修行之路的人来说已经没有什么用了。

    叶凡脸色微变，和金烨相处有过一段时间，他可是明白金烨从来都不乱说话的，此刻叶凡的注意力已经不在丹药之上，保健丹药又不是没有见过，最多效果好一点而已，这一点他对金烨还是很有信心的。

    他的注意力已经转移到了即将发生的事之上，谁也不愿意好好的就被带到很远的地方，难道是公司里有人要对自己出手，将自己给扔到公司在国外的哪个山沟中去？于是，急忙问道：“怎么回事？能破解吗？”

    金烨心中暗道，你要是不离开，遮天大幕何时才可以开启呢？狠人何时才能够等到你呢？金烨不认为自己能够破坏掉狠人的布置。摇摇头道：“这件事未必是坏事，而且无法破解！”

    叶凡问道：“送送礼，走走关系，不出国还不行吗？”好吧，叶凡到现在也不知道金烨真正想要说的是什么，还是认为只是简简单单的出国而已。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”金烨淡然出声。然后金烨用几近不可闻的声音说道：“有一位大帝等了你十几万，甚至几十万年，你怎么可能躲得过去呢？送礼？”

    至于叶凡到底会不会将小玉瓶给他父母吃下，金烨就不知道了，反正他已经在玉瓶之上施加了手段，如果不是将丹药取给叶凡父母吃的，无论是谁，取出来的都只会是泻药，哪怕是叶凡也不例外。

    接下来的宴会中，叶凡有点心不在焉，不过也只是一阵的功夫而已，他倒是忽略了金烨说的要给他父母调理身体的话，在叶凡看来，哪怕是要出国，被耽搁在外面，最多也就过上一年多的时间，自己也能够回来了。

    他却没有想到，这次离开，根本就不是出国那么简单，而是出太阳系，出星域。

    聚会很快就结束了，远道而来的同学差不多都预定在同一家酒店，而少数几个有车的同学将负责送他们过去。

    “林佳我送你回酒店。”刘云志将丰田车停在林佳旁边。

    其他同学有人想坐出租车走，旁边的几辆车座位实在有限，不好意思主动上前去坐刘云志等人的车。

    这时一辆奔驰车停在路边，叶凡已经将金烨说的话给放到脑后，遇到问题直接面对就是了，要是因为工作上的事，大不了辞职就是了，他下车来到那名面色憔悴的女同学身前，道：“我送你回去。”

    叶凡对这名女同学心有同情，大学时这是一个快乐单纯的少女，喜欢在足球场外为同学加油呐喊，有时还会略带羞涩的为他们送上几瓶矿泉水。

    另一边，刘云志看到叶凡开车而来，神情愕然，随后神色顿时阴沉了下来。

    金烨没有走远，就站在一旁看着，话说叶凡不愧是装逼界的高手，刚才宴会上刘云志还说叶凡是打车来的呢，现在这立刻就一个巴掌拍过去打脸了。

    刘云志气急，叶凡他针对不了，只能将怒火发到和叶凡同来的在旁边偷笑的金烨头上：“怎么？穷道士，你见过轿车吗？山沟沟里可没有这些，要不我带你出去兜一圈。”

    旁边几个想要拍刘云志马屁的人，立刻就很配合地用带着讽刺意味的声音笑了起来。

    金烨笑了，笑得很是灿烂，这个刘云志是要把脸送到自己的面前，让自己抽啊！现在不抽用力一点，简直就对不起他的一片心意了。

    金烨大声地喊了一声：“小威，过来。”好吧，小威是他自己变形金刚座驾的名字。

    众人包括刘云志原本还不明所以，可是马上，他们就看到一个造型很是酷炫的跑车缓缓地开了过来，在金烨的身前停下，车门自动地向上翻起，金烨对着刘云志露出了一个灿烂的笑脸，然后就拖着自己那一身破破烂烂的道袍坐了进去，绝尘而去。再次在刘云志的脸上抽了一巴掌。。

    周围，众人表情各不相同，有疑惑与不解，也有惊讶与复杂。

    所有人都有意无意间望向刘云志，想要看看他的脸色。

    有人小声议论，“刚才的那辆跑车是什么牌子的？我没有注意！”

    “别管是什么牌子的，绝对不会便宜，你看，连车门都是向上翻起打开的。这一辆车，要我看，绝对要比别墅要贵！”有人猜测。

    “你们刚才看见车里有其他人在驾驶吗？”

    “没有啊？啊！然道刚才那辆车是智能的？这项技术如今不是还仅仅还只是设想吗？怎么已经有这样的车上市了？”

    “我看，那肯定是定制的车。”

    在这一刻，刘云志感觉脸上火辣辣，像是被人狠狠地抽了一巴掌。

    曾经几个看不起金烨和叶凡人的脸色也是有些懊恼。

    也有少数人露出玩味与异样的神色，尤其是曾与叶凡金烨同桌举杯的人，似乎觉得这样的场景挫了刘云志那个小群体的颜面，心中大爽。

    林佳看着金烨那辆车远去的影子，眼中露出一丝好奇的神色，似是想起刚才金烨不要脸的样子，嘴角不自觉地翘起。

正文 第156章 九龙拉棺

    泰山，巍峨沉浑，气势磅礴，尊为五岳之首，号称天下第一山。

    自古以来泰山便是神圣的象征，位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物发育之地。

    山莫大于之，史莫古于之！

    金烨回到自己的酒店休息了一夜，第二天准备开始攀登泰山。

    虽然金烨穿越过已经有好几个位面了，这些位面之中许多都还有各自位面的泰山，但是这却是金烨第一次登临泰山，唯有亲临此地，才能够感觉到它的壮阔与雄伟。

    山体分三层台阶式地质结构，犹如登天台阶，坐北朝南，山体通体打开，一条十公里里长的登天路，通向浩大的山体间，延至峰顶。

    无论是远望，还是近观，都可以感受到那种磅礴大气，让人心怀激荡。

    站在山下，金烨，叶凡一行人集中到了一起，不过人群中又多了几人，却是出国留学的几个人回来了，尤其是叶凡曾经的老相好李小曼，更是和与她一起来的老外打的火热。

    金烨心中有些腻味，他停留在唐砖位面的时间比较长，从内心来讲，他已经适应了唯华夏论，只有华夏人族才是高贵的，至于其他的黄头发的，蓝眼睛的，都是蛮夷，根本不算是人好不好！

    而现在这些野蛮人居然要拱华夏的白菜，更有可能要搭九龙拉棺的顺风车，踏上仙路，这不由地让金烨有些不满。。

    虽然此次将要被九龙拉棺带离地球，路途之中充满危险，但说到底这也是一种仙缘，好好的带着一个外国人算什么？金烨不满地开口出声：“泰山封禅的时间就要到了，你们带一个黄头发的过来算什么意思？”

    李小曼她们对金烨的话是一头雾水，不知道是什么意思？而一旁的刘云志，虽然对开着豪车的金烨充满忌惮，但还是不忘挤兑：“大家不要听神棍胡说八道，还泰山封禅呢！皇帝都没了，谁来封禅？”

    叶凡一向很相信金烨，问道：“可是发现了什么？”

    金烨摇摇头，不准备告诉他们太多，要是他们什么都知道了，还怎么体现自己的价值呢？金烨淡然：“此行有大机缘，也有大凶险，如果有太多牵挂放不下的，今天还是不要登泰山为妙！”

    刘云志拆金烨的台，道：“神神叨叨的，简直有病，走，我们上山。”

    金烨脸上的笑容却是没有改变，可是在他的心里却已经给刘云志判了死刑。

    在天道完善的世界随意杀伤凡人可是有业力沾身的，如今遮天位面天道不全，还真以为自己不会杀人吗？何况自己还是空间天道认主，身份是何等的高贵，至少在遮天位面，已经是不下于大帝了，焉可容一个凡人侮辱？

    一众人登向泰山，叶凡和金烨走在最后，叶凡小声地问金烨：“没德道长，要不我们下山吧！我感觉之前被你一说，觉得自己最近的运气比较背，还是在家里躲躲好了。”

    金烨莞尔，什么时候敢和圣地作对，同荒古世家叫板的狠人，胆子也这么小了，伸手一指周围：“他们都可以，你不行。”

    叶凡傻眼：“为什么？”

    金烨笑得更厉害了，我会告诉你，你是猪脚吗？金烨想到。当然这笑容在叶凡的眼中就有点恐怖了。

    笑容收敛，金烨用气死人不偿命的语气道：“我感觉你有大气运，决定到哪里都把你带着，说不定还能够逢凶化吉呢！所以你就别想着在家里躲灾了，因为就算是扛我也要把你扛上去。”

    叶凡傻眼。

    林佳不知什么时候凑了过来，在金烨的耳边吹着气打趣道：“那个和我上上辈子就有缘的，怎么今天一天都没见你来找我？”

    金烨尴尬地笑笑，不过很快他就摆出一副仙风道骨的姿态：“贫道是出家人，总总凡尘往事对贫道而言都是过眼云烟，平时更是丝毫不沾女色，心中剩下的唯有大道而已，所以这位女信众还是不要纠缠贫道了，是没有任何结果的。”

    林佳风情万种地白了金烨一眼：“美得你！我纠缠你？”然后冲叶凡道：“也不知道你是从什么地方找来的这么极品的朋友。”

    叶凡苦笑，然后小声自语：“每天都有酒店中的美女伺候，还不沾美色呢！真不要脸。”

    前方，众人跟随着导游，缓步前行，导游也没有闲着，不停地诉说一些关于泰山的传说，当导游讲到古代封禅种种，更是让人遐思无限，人类总是对未知与神秘充满向往。

    在傍晚时，众人终于登上泰山之巅玉皇顶，俯视脚下万山，遥望黄河，顿时让人深刻明了孔子“登泰山而小天下”的真义。

    不过金烨却是不同，他没有和其他人一样俯视大地，而是在仰望天空。叶凡对金烨的举动比较关注，通过几年时间的应验下来，他发现金烨几乎可以预知未来，叶凡可是记得，在上山的时候，金烨可是说过，此行有大凶险的，于是他紧紧跟随在金烨的身后。

    就在众人为了泰山上的美景而陶醉的时候。突然，天际间出现几个黑点，而后逐渐变大，竟传来阵阵风雷之响。

    九条庞然大物从天而降，像是九条黑色的长河坠落下来，那竟然是九具庞大的龙尸，拉着一口青铜古棺，向着泰山峰巅压落而来。

    龙，传说中的存在，与神并立，凌驾于自然规律之上。但是，科学发展到现在，还有谁会相信龙真的存在

    山上的游客震惊之下，屏住了呼吸，甚至忘记了叫喊。

    泰山之巅，一众游客恐惧的惊叫，无助的哭喊，众人纷纷逃避。

    “轰”

    九条龙连带着铜棺沉落了下来，将玉皇顶震的崩裂出一道道大裂缝，土石飞溅，尘沙弥漫。

    透过那一道道裂缝，众人甚至还看到了一座座五色的土坛，联想到在上山之前金烨说的话，众人的心中都闪过一个念头，“泰山封禅？”

    金烨没有理会众人的心思，迟则生变，他害怕因为自己的到来会改变一些事情，比如说九龙拉棺的停留时间，金烨一把提起还傻愣愣的叶凡和站在自己身旁的林佳，只几个起跃，就跳入九龙后面的大铜棺中。

正文 第157章眉心竖眼

    然而金烨担心发生的改变并没有发生，只是过了片刻的功夫，随着此起彼伏的惊叫声，跌倒声，还有慌乱的呼喊声，“轰”地一声，留在在外面的人一个个竟然全部都全部跌落进来。

    与此同时，铜棺外的半空中竟然有一颗颗闪耀着光华的古字凝聚在一起，竟渐渐形成一个巨大的八卦，一股神秘的力量震动而出。看上去神秘而又玄幻。

    铜棺中除了金烨，其他人何曾见过这么玄奇的事情，他们的世界观受到了冲击，再加上刚刚突遭惊变，此刻一个个惊在当地，头脑中一片空白。

    那半空中的古字与符号具有不可思议的力量，凝结在一起后显化成巨大的八卦图，笼罩在青铜古棺与九具龙尸上方，具有金属的凝沉与质感，像是百炼金精铸造而成。

    “咣当”一声，一股无形的力量将散落在旁边的盖子给吸引了过来，然后一下子将通过给盖住了，严丝合缝，紧紧贴合透不进半点天光。

    黑暗将铜棺中的众人给湮没，不光是视觉上的，而且也还是心灵上的，在这黑暗之中，众人只觉得无边的恐惧向他们袭来。

    “我想离开这里”有人发出哭腔。

    “啊”

    “救命”

    有些人近乎崩溃了，发出惊恐的哭喊。

    “轰”巨大的声响响起，众人只觉得脚下的铜棺一阵剧烈的震动。

    “啊！怎么回事？”

    “谁能救救我们？我们真的是在铜棺内部吗？”

    “为什么会这样，有什么办法可以出去？”

    唯有金烨知道，外面的九条巨龙此刻已经拉着青铜巨棺离开了泰山之巅，飞向那无边的星空中去了，当众人再次出了青铜巨棺的时候，恐怕已经早已远离地球了。

    不断有人用手机拨号，但是却根本打不通，无法与外界联系，这更加让人恐惧了。

    “大家不用惶恐，虽然我们暂时无法与外界取得联系，但是泰山发生了这种惊世骇俗的事件，必然会在第一时间传到外界，相信救援人员很快就会赶到。”叶凡的同学周毅显得很镇定，他的话语让众人恐惧的心绪多少放松了一些。

    一时间，铜棺内安静下来，借助手机微弱的光芒，可以看到一张张惶恐的面孔，不少人脸色苍白，甚至有人在瑟瑟发抖。

    “所有人都坠入铜棺中了吗我们确定一下在场的人数。”

    “一、二、三二十八、二十九、三十、三十一”当数到第三十一人时，负责统计人数的那个同学声音顿时颤抖了起来，道：“怎么会有第三十一人？”

    全班共有三十三名同学，但是这次来泰山总共只有二十八人，这次加上李小曼带回的外国佬凯德，还有金烨，一共三十人，现在怎么会多了一人？多出的人是谁？是原来铜棺中的主人吗？他还没有死？还是，有鬼？一时间，恐惧再次笼罩了叶凡同学们的心头。

    “怎么会……多了一个人！”

    “谁……是谁？”出言询问的人，声音都在颤抖。

    所有手机屏幕都亮了起来，众人惊惧的打量周围的人，深恐一个陌生的面孔出现在眼前。

    相熟的人努力向一起靠拢，战战兢兢的扫视四周。

    一个高大的黑影从角落中站了起来，不少人注意到了，不由自主向后退去。

    黑影一边向这边移动一边继续开口，道：“这该死的地方，是我，庞博。我们是在铜棺中吗？”

    “站住，不要过来！”所有人都举起手机，借助微弱的光芒，向前凝望。

    叶凡分开众人，缓缓走上前去，道：“你真的是庞博？”

    “连我的声音都听不出吗？”一个熟悉的面庞出现在众人的眼前。

    “我不相信，庞博根本没有来参加聚会，你……到底是谁？”后方有人声音颤抖。

    铜棺中的众人此刻神经都比较敏感，一个根本不该出现的人，就站在铜棺中，这让在场不少人都感觉头皮有些发麻。

    庞博只好站住，为了证明自己的身份，他极力解释，说了不少大学时的往事。

    “我相信他就是庞博。”叶凡以坚定的口气这样说道，大步上前给了庞博一个拥抱，大学的时候，他俩的关系就一直比较好。

    突然众人只听刘云志喃喃自语：“此行有大机缘，此行有大凶险。此行有大机缘，此行有大凶险。现在大凶险已经来了。”

    然后众人只见刘云志逼视金烨，大声喝问：“说！你到底是谁？这一切到底是不是你策划的？你到底要干什么？”

    经过刘云志的一提醒，众人想起，似乎还真是这么一回事！于是众人找到了正气定神闲盘坐着的金烨，纷纷躲着他，向旁边跑去。

    金烨在刚刚进入铜棺的时候就静下心来，盘坐下来，想要细细领悟铜棺中的一切，别人不知道，他心中可清楚，铜棺中可是有一篇道经和一张星图的。

    得到道经，自己今后的修炼就有了保障，得到星图，那么自己就可以在星空之中任意纵横，而没有迷失方向的忧虑了。

    金烨的视力在黑暗之中毫无阻碍，星图没有半点隐藏，直接刻录在铜棺的棺壁上，所以金烨毫不费力地就将它给记忆了下来。只是当他想要感悟道经的时候，却发现自己根本毫无所得。

    怎么回事？难道是自己的悟性不够？还是其他什么原因？难道一定要像叶凡那样，得取到菩提子才可以得到道经，聆听大道之音吗？

    金烨有点不甘心！

    “你到底想要干什么？”刘云志的声音再次传来。

    金烨此刻正处于恼火中，刘云志居然在此刻挑衅，无疑是撞到枪口上了，他霍地起身，一步就冲到刘云志面前，大手一伸，直接一把就抓住了刘云志的脖子，将他提了起来，语气森寒道：“我不介意一只蝼蚁的存在，但是绝对不会容忍它一而再，再而三地对我挑衅。你明白吗？”

    刘云志双脚腾空，胡乱地蹬着，两只手放在脖子上，想要把金烨的大手掰开，听到金烨的话，顿时就不住地点头，他可不想被金烨给勒死。金烨一把将他扔到了地上，转身，再也不看他一眼。

    叶凡上前：“没（梅）德牛鼻子，你怎么了？没事吧？”

    金烨摇头笑了笑，不再说话，一个人盘坐下来静静地沉思，自从他上次突破法相之后，他的眉心就多了一个繁复的紫色纹路，经过几年的摸索之后，金烨吃惊地发现，这个纹路居然是一只眼睛，有着种种神奇的妙用，也许这只竖眼能起到作用也说不定，金烨暗自想到。

    在众人没有注意的时候，金烨强忍身体的疼痛，颤抖着从法海中调出一丝混沌法力，注入竖眼。

    霎时间，竖眼上一道微弱的紫光流转，玄之又玄，很是奇妙。

    顿时金烨就陷入了一种奇怪的状态，抬眼望去，透过竖眼，他看见铜棺中居然有数百个上古字符在半空中流转，空间中有着很多金色的纹路浮现，端的是万分神奇。

    金烨看着那些古字，虽然他并不认识那些古字，但是金烨发现自己居然很明确地能够明晓那些古字的意思，这大概就是叶凡看到的道经了吧！金烨强忍心中的激动。

正文 第158章 菩提古树

    看着漂浮在半空中的古字，金烨心中明悟：这就是传说中的帝文了吧！有着种种玄妙莫测的神通，能够直接勾动天地间的道韵。

    这是不是就是传说中的仙文呢？金烨疑惑，因为在金烨所知的传说中，仙文也是可以直接勾动道韵的，那么也就是说，在某种程度上，大帝其实已经步入了仙的领域了？

    一道很是玄妙的声音在金烨的耳畔响起，起初声音不大，很是缥缈，若有若无的样子，实在难以捕捉。可是紧接着，那缥缈的声音渐渐变得高亢起来，宛如钟鸣，响动九天。

    金烨睁开双眼，扫了铜棺中的众人一眼，发现他们似乎对这声音毫无所觉，哪怕是叶凡也不例外。不禁有些感慨：机遇和气运就是这样，同样被困在这小小的铜棺之内，偏偏只有自己和一会儿手持菩提子的叶凡能够聆听无上大道，其他人却偏偏不能得门而入。

    铜棺中的声音越来越宏大，像是大道天音，又像是玄妙至理。

    “天之道，损有余而补不足……”

    神秘的大道天音，起始第一句乃是源自道家典籍中的名句，然而接下来则是闻所未闻的玄奥古经，难以明其意。

    浩大而又深奥的声音，似从那远古洪荒划破时空传荡而来，最终如黄钟大吕一般在金烨的耳畔震动，传入他的心中，他的眉心闪动奇芒，似乎是得到了神秘道音的温养，那原本就玄奥无比的纹路，变得更加玄妙了。

    终于，在金烨将古字全部记下，感悟了数遍那蕴含着天道之理的道音过后，金烨停了下来。

    不是金烨不想继续聆听，实在是他的身体承受不住了，虽然他调动的法力只有那么一丝，但是他的法力带着混沌气息，可以消融万物，给金烨的身体带来了沉重的负担。

    金烨停止了继续调动法力，顿时无边的疼痛侵袭了他的意识，只见金烨全身的肌肉都在不停地颤抖。金烨咬紧牙关，似乎在承受非人的痛苦，终于在盏茶功夫之后，他才完全恢复过来，但是面色依旧有些苍白。

    以后如果不是在拼命的情况下，坚决不调动混沌法力了，这一丝就如此地可怕，就更不要说其他了。也许只能等到肉身更加强大之后，才可以自由地调动这些混沌法力吧！金烨心中想到。

    他站起身，就见叶凡众人正围着铜棺中的那口小棺，相互讨论着里面葬的究竟是谁？居然用九条巨龙来拉棺！而他已经在星空之中飘动多久了？

    金烨看了一眼那口小棺，对于这口小棺，事实上有着很多的猜测，传说中，人族第一位大帝，荒天帝石昊就是将自己埋葬入其中。只是在遮天的最后，叶凡曾经打开过这口小棺，发现里面是一个无限接近仙域的小世界。那么问题来了，荒天帝究竟有没有死？

    “轰”，青铜棺椁突然一阵剧烈颤动，所有人都站立不稳，摇摇晃晃，不少人直接摔到在地。

    “怎么了，发生了什么？”众人惊疑不定。

    “砰”

    又是一声剧震，像是飞机在高空穿越寒冷的云层，结了一层厚厚的冰甲一般，不断地摇颤。一丝光线从棺壁之上透了进来。

    “怎么回事？是救援我们的人到了吗？”还有人很天真地问着。

    “青铜巨棺翻倒，棺盖倾斜，打开了一道缝隙，我们终于脱险了！”有人很兴奋地大喊。

    众人迫不及待地冲出铜棺。

    不过，当众人冲出青铜棺椁后，全都如泥塑木雕一般呆住了。

    大地像是被血水侵染过，呈红褐色，冷硬而枯寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的岩石，放眼望去犹如一座座墓碑。

    这天地间光线暗淡，一片昏沉，像是死气沉沉的黄昏缭绕着淡淡的黑雾。

    这是哪里？这还是泰山之巅吗？众人疑惑。

    “我们……迷失了，找不到回路了。”有位脆弱的女同学哭泣出声，身体摇晃，如果不是有人扶着，早已软倒在地上。

    “不要慌乱，不要恐惧，会有解决的办法。”叶凡大声喊道。

    “怎么解决，我们如何回去，怎样……走出这片陌生的世界？”纵然是有些男同学此刻的声音也已颤抖。

    所有人的心中都隐隐已经有了猜测，他们已经不在地球上了，甚至已经有人注意到了天空中那轮明显小了很多，暗淡很多的月亮，和一颗明显要大得有点不怎么正常的星星。

    金烨跃众而出，他已经看到了，在前方隐隐约约有着一处光源，那里大概就是传说中的大雷音寺了吧！他直接迈步向着光源走去，在那里，还有着一个金烨想要得到的东西，菩提古树。

    金烨可不想让这么一棵堪比不死神药的树木像原著中一样就此死去，这棵树已经算得上是仙药了，就算是金烨的空间中有无数的万年灵药，但是要说是仙药，除了不明等级的世界树，金烨还真没有多少。

    他空间中有着世界树孕育的生命精华，所以哪怕菩提古树有着一丝生机，只要小小的一滴，金烨就可以让古树重新焕发光彩。

    其他人见金烨奔向光源，立刻就把脑中的疑问抛向一边，紧紧跟随，毕竟在众人之中，似乎只有金烨对这里最是了解。

    林佳问金烨：“你知道这是哪里吗？”

    金烨没有停止脚步，他可是知道这里还隐藏着一位妖圣，鳄祖。谁也不知道它会不会突然就破开封印，跳出来。

    那是一位大能，金烨不确定自己能不能自保，当然，最关键的还是要论起战斗神通，金烨还是太落后了。

    “我门中典籍有所记载，星空古路，荧惑古星，大雷音寺。再多却是不知，这里到处充满危险，你们紧紧跟在我身后就是了。”

    突然人群中发出惊叫之声，只见叶凡指着一块巨石上的古字道：“荧惑！我们已经不在地球了，而是在火星上！”

    “怎么办？我们还可以回去吗？这里一片荒芜，根本无法生存。”

    “火星上不是有巨大的风暴吗？这里怎么没有？是不是你搞错了？”依旧有人还抱着幻想。

    这时又有人想起金烨，道：“我们紧紧跟着那个道士，他似乎对这里很了解。”

    终于，在众人奔行了数里之后，他们见到了一座已经破败的寺院，和一株已经快要死去的古树。

    “这是什么地方？在火星上怎么可能会有建筑？”有人疑惑。

    “快看，上门还有一块匾，上面写的是什么？好像第一个字是大！”

    叶凡对古文有所研究，观摩了片刻，这才道：“上面写的是大雷音寺。”

    “怎么可能！大雷音寺不是佛祖的所在吗？怎么会在这里？难道世上真的有神佛不成？”有人不自觉地惊呼出声。

正文 第159章 寻宝

    没有耽搁时间，金烨直接迈步进入古寺之中，他现在要做的事情就是将身后的众人给引开，让他们去找那些散落在古寺之中的残缺法宝。

    只有这样，他才能够悄无声息地将寺外给那棵菩提古树给移入自己的空间之中，毕竟虽然金烨不害怕自己身后的凡人，但是万一他们要是到了修炼世界传扬了出去，金烨会很麻烦。

    好吧，其实还是金烨心虚，他不怎么清楚自己此刻的战力是属于一种什么层次。

    古寺中，最显眼的的是一盏古灯，因为之前众人看到的光源就是这盏古灯散发出来的，它一尘不染，在大雷音寺之中，有着菩提树相伴，青灯古佛，一点灯光如豆。

    平平淡淡，清清静静，经得起时间的磨砺与考验，留下的才是“真”，那浮奢的不过是过眼云尘。

    一灯、一佛、一庙、一树，似亘古如一，长存于这世间。

    金烨将古灯取了过来，那在手中，看似不经意地自语：“如果这里真的是大雷音寺，神佛的居所，那么很有可能这里的器物都是法宝也说不定。”

    顿时，金烨身后的众人心中就是一动，是啊！连九龙拉棺这么离谱的事情都存在，那么是不是连传说中的仙人和法宝也是可以存在的呢？众人的内心都不自觉地跳动起来，哪怕是其中事业有成的成功人士也不能例外，他们拥有钱财不假，但是这些如何能够和神佛的宝物相比呢！

    立刻就有机灵的人四散了开来，在破败的古寺中不停地寻找。有人带头，很快其他人也都反应了过来，立刻也在古寺中翻找了起来。

    金烨笑了笑，将众人引开之后，他转身离开，重新来到菩提古树的旁边。细细打量，只见眼前这株干枯的古树苍劲如虬龙，六七个人也合抱不过来，主干中空，唯有一条垂落到离地面两三米处的枯枝上挂着六面绿叶，晶莹闪闪，如绿玛瑙般剔透。

    先不论这株古木是否与佛陀有关，单仅凭那六片如绿玉般的叶子，就足以显示出它的不凡。

    “你怎么不去寻找法宝？”金烨问道，却是叶凡来了。

    叶凡奸笑起来，满是讨好地说：“别人怎么能比得上你没德道人，说吧，将众人给骗开，是不是发现了什么宝物？见者有份，难道你还准备独吞不成？”

    金烨翻翻白眼，妈的，这家伙实在太不地道，想着从自己的手中分宝物来着，难怪以后会被人叫做叶黑！

    话说自己和叶黑在一起，时间待久了，是不是也变得腹黑了？连独吞这种事情都干得如此理直气壮！抬手将古灯交于叶凡，道：“一会儿，你就拿着古灯带着和你亲近的人赶快跑。”

    叶凡脸色一变：“怎么了？”

    “传说中大雷音寺可是封印着不少妖魔，而现在我发现，那些封印已经快要被磨灭了！万一一会儿凶物出世，你可得机灵着一点。”金烨有意提醒。

    叶凡目露奇光，也不知道在想些什么。

    金烨和叶凡两人来到树下仔细打量菩提古树，巨大的枝杈几乎完全压在古庙上方，若挂满枝叶，可以想象那种遮天蔽日的景象。

    就在这时，金烨发现六片晶莹的绿叶有点点微不可见的绿霞漾出，少部分向着远处的五色祭坛方向飘去，大部分则没入了树根处。

    绿霞点点，形状如丝，不断从六片绿叶中溢出，让人感觉到了一股生命的气息，有无尽蓬勃生机在流转。

    金烨脸色顿时就是一变，这六片绿叶可是菩提树最后的生机了，他怎么可能会允许它继续流失呢？抬手在半空中接连点出数指，虽然没有动用法力，但是在他磅礴无边神识的辅助下，还是将菩提古树最后的生机给锁住了。

    金烨蹲下身来扒开树根处的泥土，从泥土里面取出了一枚菩提子，无光闪烁，无华汇聚，无霞缭绕，颜色灰暗普通，唯一比较特别的就是在菩提子上面，有着一个天然的佛陀纹路。

    不过金烨却是明白，这个佛陀纹路却不是一个好东西，里面隐藏着一个佛陀，随时准备着进行夺舍。金烨此刻没有把握能够对付对方，而且依照剧情来看，短时间内，似乎对方无法进行夺舍，是安全的，这是一枚烫手山芋，估计也就叶凡气运惊人，才能无恙。

    于是金烨将菩提子丢给叶凡，顺便暗示提醒了一句道：“菩提子，可以助人悟道，是一个了不起的宝物，哪怕是传说中的大能也对它眼红不已，用的时候小心点。”金烨心中却是已经决定，待日后自己再强大一些，或者等到叶凡得到了传说中的打神鞭的时候，就过来将里面的隐患彻底解除。

    叶凡撇撇嘴，对金烨很是不放心：“如果这东西这么宝贵，你丢给我干嘛？”

    金烨嘿嘿嘿地笑了起来，笑得很是奸诈，让叶凡的菊花不由一紧，道：“我嘛，自然也是少不了好处的。”

    说着金烨对着菩提古树伸出手指，暗中发动空间，只见古树猛地一震，然后竟然飞了起来，直扑金烨的手掌，在半空中，就看见菩提古树在渐渐变小，等到到了金烨手掌中的时候，已经只有巴掌大小了。

    光华一闪，菩提古树瞬间消失不见，出现在了金烨的空间内了。

    古树此刻生机已经快要消散，金烨再不耽搁，寻了一个灵气充足的所在，将菩提树种下，然后取出一滴生命精华，对着古树滴了下去。

    只在刹那间，光华一闪，菩提树似乎重新焕发了生机，虽然它的外表依旧没有太多的变化，但是金烨可以明显地感受到，菩提古树此刻已经恢复了活力，就如同一个壮硕的小伙子。

    在空间外面，还有着一个极有可能是传说中的妖圣在一旁虎视眈眈，金烨不敢在空间中停留太久，当下念头一闪，他的意识重新回归身体。

    叶凡在他的身旁早已惊得目瞪口呆，一张大嘴张得可以塞进鸡蛋，颤声问道：“刚才，刚才，世上真有神奇？”

    金烨这时才想起，貌似刚才那是自己第一次在叶凡的面前动用法术神通，得！现在倒好，把人给惊住了。

    拍了拍叶凡的肩头，道：“哈哈！想学吗？我教你啊！”

    叶凡激动道：“真的可以学？”

    金烨耸了一下肩，道：“此次我们将会到达一个修炼的世界，在那里移山填海也不过只是寻常而已，我也正打算去拜师学习呢！”

正文 第160章 逃跑

    身处险地，情况不明，可是这时候却突然发现自己身边的朋友是一个近乎神奇的修士。

    所以哪怕叶凡平时再怎么淡然，此刻也不能再保持平静了，舔着脸上前想要和金烨套近乎，想要说些什么。

    突然，“轰”地一声巨响从旁边传来，整个古寺全都塌陷了下来，同时震起一阵尘埃，金烨神念一动，将扑向自己的尘埃全都挡了开去，突然，他似乎想起了什么，顿时脸色大变起来。

    这时，一个高大的声音从尘埃中踉踉跄跄地跑了出来，一边跑着一边大声地诅咒：“妈的，不就是摘了一块匾吗？怎么别人找宝物左一个，右一个，什么事都没有，轮到我的时候却一个也没有？好不容易觉得这块“大雷音寺”的匾应该是一个宝物，摘了下来，现在倒好，连寺庙都塌了。”

    有眼尖的同学指着天空道：“火星上有大风暴，我们是在那一层光幕的保护下，才可以自由的行走，可是，现在那光幕似乎在暗淡。”

    金烨到了此刻也回过了神，一把拉住叶凡，林佳，庞博还有几个和叶凡关系不错的同学，大喝一声：“快跑！”喊完就带着几人头也不回地跑在了前面。

    “怎么回事？”

    “他们怎么跑了？”

    有人似乎想起了什么，惊恐地道：“快跟着跑，光幕要破碎，风暴将要席卷进来，只有到了铜棺里面，我们才能安全。”他哪里知道，金烨躲的是神鳄，而不是所谓的风暴。

    众人再不犹豫，紧紧跟在金烨等人的身后，使出全身的力气，疯狂地跑着。为了登泰山，所以众人哪怕是女同学也都是穿得运动鞋，倒也没有什么高跟鞋之类的拖累。

    刘云志跟在众人的中间，到了现在，他还不忘扇风点火，道：“叶凡他们居然将我们抛弃在这里！”

    刘云志的一个狗腿子李长青立刻附和刘云志道：“叶凡太不是个东西，关键时候只顾自己逃路。”

    其他的人则完全没有心思理会这些事了，也不开口，纷纷低着头就要跑路。此刻生命攸关，能多保存一分力气用来逃跑，也可以多一分逃生的希望，毕竟天空中的光幕在渐渐变小，随时都可能会破碎。

    “啊！”一声惨叫打破了现场诡异的气氛，众人不自觉地停下了脚步。一名女同学在废墟中奔跑时，突然发出一声惨叫，“咕咚”一声摔倒在尘埃中，再也不动。

    在她的脸上充满了惊恐的神色，在其额头有一个拇指粗的血洞，鲜血汩汩而流，她死前像是见到了极为惊恐的事情。

    “怎么回事？！”众人感觉一阵毛骨悚然，内心充满恐惧，一个鲜活的生命就这样突然死去了，方才还与大家同在，但如今却永远的离去了，是如此的突然与蹊跷。

    全场的人，估计只有金烨清楚，这是神鳄已经要破封而出的前兆，在遮天开场的时候，最厉害的存在大概就是他了。而攻击这名女同学的大概就是神鳄手下的小鳄了。

    好快的速度，金烨心中暗暗吃惊，在刚才，他的神识已经查探到了危险的气息，但是这名女同学的位置离他实在太远，以至于根本让金烨没有来得及出手，她就已经遇难了。

    “不要靠近她！”叶凡喝止两名想要接近尸体的男同学，他想起在来路时看到的那颗雪白的头骨，也是额头中央有一个手指粗细的骨洞，同样的死法，他心中生起一股不好的预感。

    “我们亵渎了大雷音寺，该不会是……神祗在惩罚吧。”一个女同学声音颤抖，她的内心充满了惶恐。

    “纵有神存在，佛陀也是仁慈的。”周毅打断她的话语，避免恐怖情绪蔓延。

    叶凡转头看向金烨，可能在他的潜意识里是无所不知的，而且他还极有可能是一位仙人。

    金烨漫步上前，边走边说道：“传说中，佛陀的居所大雷音寺下，并非什么净土与善地，而是镇压了不少盖世妖魔，其中第一层镇压的是鳄祖，为一头上古神鳄，法力无边，但最终被佛陀收压。”

    也不管其他人或是震惊，或是害怕的神情，李长青当即出口讽刺：“满口胡言，我看是你们布置下的手段来暗害同学，大家一起相处四载，叶凡，你怎么好意思下得了手？回去后晚上不会做梦吗？”

    当即就有几个和刘云志李长青关系好的同学齐齐点头附和，指责叶凡谋害同学。

    庞博看不下去了，他抱着自古寺中摘下的大雷音寺牌匾，猛地将匾额向地上一砸，用手指着李长青喝到：“你整天向叶凡身上泼脏水，我看你必定有不可告人的心思。”

    叶凡神色平静，淡淡地道：“你有什么证据吗？说是我干的？”

    金烨走到了女同学尸体的旁边，蹲了下来，伸出手就想要探向她的伤口，突然一道黑光从她的伤口中飞出，直奔金烨的眉心。

    谁知金烨已经早有准备，伸出手向前一抓，只见一个形似鳄鱼般的奇异生物，被金烨抓在了手中，它身上不仅沾染着血迹，还有白色的脑浆，望之让人头皮发麻。

    它长不过十公分，只有手指那么粗细，像蛇又不是蛇，形似鳄鱼，但却没有生腿，腹下光秃秃，全身覆盖着黑色的鳞甲，乌森森，像是来自阴冥地府的恶物。

    鲜血与脑浆沾染在它的黑色鳞甲上，触目惊心，让很多人心中都极其不舒服，生起一股森冷的惧意，而此刻，它正满是怨毒地看着金烨。

    金烨身后的人是一阵倒吸凉气，他们还从来都没有见过这么恐怖的生物呢！

    金烨将这似蛇似鳄的生物抓在手中，食指微微一用力，顿时就将它的头给扭断，扔在了地上。

    “你娘个三寸丁，还没耗子长呢，竟然弄死我同学，老子我砸死你！”庞博拎起大雷音寺铜匾，猛力抡动了过去，直拍那个死去冷血的未明生物。

    突然又一声惨叫传来，紧接着“”地一声，刘云志手中的降魔杵发出了灿灿宝光。却是刘云志和他的一个狗腿子受到了攻击，刘云志凭借着手中的宝物渡过了一劫，而他的狗腿子似乎就没有这么好运了，惨死当场。

    叶凡大喝道：“还有很多小神鳄，大雷音寺中的宝物可以抵挡它们的攻击，我们可以试着几个人共用一个宝物，来抵御攻击。”

正文 第161章 镇压鳄祖

    叶凡让几人共用一件法宝逃生，可是立马就有人反对：“谁知道几人共用的情况下，还能不能保证我们自己的安全？”

    叶凡道：“难道你就让自己的同窗在外面遭受不明生物的屠杀？你怎么忍心？”

    对方沉默了，显然此刻在众人的心中还有着那么一丝操守，一举一动还受到法律观念的影响。于是众人皆是共用一个法器来逃生，只是在众人没有注意的时候，刘云志给一位男同学使了一个颜色，对方立刻心领神会，混入到了叶凡的团队里面。

    一路上不时有神鳄发动攻击，袭杀向众人，却都被众人手中的法器挡住了。可是就算如此，也将被法宝保护在里面的同学震得全身发麻，站立不稳。

    突然，一个紧贴在叶凡身旁逃跑的同学，悄悄向叶凡手中的佛灯伸出了手，妄图抢夺，正是刘云志安插进来的那个男同学。

    “你！怎么能够忘恩负义，妄图抢夺叶凡的法宝。你忘了刚才是谁与你共用铜灯，庇护你的性命，将你安全送到这里来的吗？”庞博眼疾手快，将对方的手给抓住，大喝一声，将众人的目光都吸引了过来。

    庞博伸出一双大手，揪住这个男同学的衣领子，直接就想将他扔到法宝的保护范围之外。这时候已经有数条神鳄游离在众人之外，只要一离开法宝的保护，估计等不到重新寻到新的庇护，就会丧生鳄口之下。

    后方一名男同学上前，劝解道：“大家四载同窗，不要这样，庞博快放手！”

    “大家毕竟来自一个地方，如今应该同舟共济，有话好说，先放开他。”又一名男同学上前劝解。

    金烨看得分明，这些劝解的人都是和刘云志走得比较近的，整天拍他马屁的人，金烨笑了，道：“现在我们已经远离了地球，踏上一条不归之路，以往的一切，身份，地位，钱财都已经没有了用处，你们还这么拍刘云志的马屁是有何用？”

    被金烨说的几脸色发黑，似乎很想上来理论。

    不过就在此刻，刘云志的金刚杵发出的光幕“砰砰砰”地接连受到了攻击，导致他一阵站立不稳，法宝差点脱手而去。

    “快跑！神鳄又来了！”有人大喝。

    众人又重新跑向了五色祭坛，金烨的嘴角发出一丝冷笑，当真以为法宝可以一直保护着你吗？里面的法力可是有限的。没错，刚才的神鳄都是被金烨引导着攻向刘云志的，不过却被他的法宝给挡住了。

    金烨分出一丝神识，攻向刘云志，果然，刘云志手中的降魔杵重新亮起，抵挡金烨的攻击，不过它的光芒却在以肉眼可见的速度变暗。

    “怎么回事？降魔杵为什么一直在发光？”刘云志疑惑地问道。

    “它在变暗，里面的法力在流失，怎么办？要是里面的法力用光了，我们都得死！”刘云志旁边的人惊慌地喊道。

    金烨还不待其他人反应过来，上前搭救，猛地输出神识，只见降魔杵突然爆发出一阵强光，然后归于黑暗。

    “啊！啊！啊！”接连几声，刘云志一伙人被早已守候在外的神鳄给全灭了，由于大家都是关系好的人聚在一起，所以这次包括李长青在内，所有排斥叶凡和金烨的人全都一下子被消灭了。

    “怎么回事？为什么他们的法宝失效了？”

    “难道是有什么不明的存在在攻击我们？”不得不说，此刻众人的神经比较敏感。

    “只要跑到五色祭坛，坐着铜棺离开，我们就安全了，否则佛陀封印的鳄祖出来后，我们都得死！”金烨转移话题。

    叶凡瞥了金烨一眼，他一直都感觉，刚刚是金烨在出手，不过他却是没有多说什么。

    终于，在继续付出了数人的性命之后，众人总算是来到了五色祭坛。

    大雷音寺方向传来一声让人毛骨悚然的吼声，像是有一头远古洪荒巨兽崩裂大地，挣脱封印而出，吼动了山河，撼动了星月，让人有一股发自灵魂的颤栗。

    “那是什么？”

    “妈的，鳄祖脱困了我们赶快到铜棺里去！”金烨大喝。

    五色祭坛的外面，成百上千的神鳄在围着祭坛攻击，不时有突破进来的，却被金烨随手点死。金烨倒不是没有办法将它们全灭，只是现在鳄祖出来了，这时候跳出来做出头鸟，似乎并不是什么理智的选择。

    一道黑影，从大雷音寺的废墟之中飞起，那如灯笼般的血色眸子升高了数米，很显然它在摆脱地宫的束缚，正在冲出地表，只是片刻的功夫就要来到五色祭坛的前面。

    “握草！不是据说被封印了无数年，怎么刚出来就这么强大？没有丝毫的虚弱？”金烨大叫。

    金烨看得分明，五色祭坛外的光幕对鳄祖没有丝毫的阻拦作用，所幸，众人都已经进入了铜棺之内，只差金烨一人了。金烨飞身而起，就想要没入铜棺之中。

    鳄祖突然速度全开，一下了就到了近前，伸出蒲扇一般的大手，就抓向金烨，似乎想要把金烨抓到手中捏死。

    金烨这时候还没有完全地没入铜棺，半个身子还在外面，面对这飞来的一只手掌，大喝一声，实力全开，尽可能地调动法海中的混沌法力，和鳄祖对了一掌。

    “轰”，金烨没入了铜棺中，嘴角溢血，全身由于混沌法力的缘故，似乎随时都要崩裂，疼痛无边。叶凡上前两步，扶住金烨道：“没事吧！”

    金烨摇摇头：“对方太厉害！得另想他法。”

    而鳄祖也向后退了两步，他目露疑惑之色，声音阴寒，如同恶鬼：“大能级别的肉身，四极境界的战力，却没有开辟轮海的痕迹，真是奇怪。可惜，你们都得死，桀桀桀桀！”

    说着它就再次上前，想要进入铜棺之中。

    “妈的！拼了！老子这次真的要倾家荡产了！”金烨假模假样地大吼一声，他可是记得铜棺可以将鳄祖给镇压的，只是缺少灵气罢了。

    金烨将自己在修真界仅有的灵石给全部掏了出来，放在地上，啪地一掌全部拍碎。

    随时无边的灵气席卷铜棺，里面的人感觉似乎有一股春风拂过众人，舒服极了，要不是身处险地，他们绝对会呻吟出声。

正文 第162章 新的世界

    鳄祖在铜棺发出一声咆哮，见铜棺未有异常反应，它气焰滔天，喷云吐雾，再次向铜棺伸出了手。

    虽然他已经到了近前，但是众人依旧看不清他的相貌，只看见脸盆大小的血色眸子，在黑暗中烁烁放光，像是两轮血日当空悬挂。

    黑色的大手抓住青铜巨棺，发出一声“铿锵”之音，所有人心中都一沉，这盖世鳄祖法力滔天，非佛陀难压制，眼下如果神秘铜棺无异常反应，众人真的没有任何办法了。

    正在这时，金烨破碎灵石散发出的灵气到了，铜棺中的图刻仿佛在一瞬间就活了过来，发出璀璨夺目的光华，透棺而出，直接压向鳄祖。

    鳄祖蔑视地一笑，它不认为这副破破烂烂的铜棺可以再次将它给封印，哪怕现在它刚刚从大雷音寺中脱困，鳄祖再次挥出一掌，就想要将光华给破灭。

    可是，金烨心中知道，这铜棺似乎和传说中的人族大帝荒天帝有着无数的联系，又岂是一个区区的妖圣可以冒犯的？

    有着充足的灵力提供动力源泉，这铜棺上的图案终于爆发出了强大的封印之力，铺天盖地，压破苍穹，鳄祖只来得及发出一声不甘的怒吼：“不！”就再次被镇压了！

    金烨暗暗松了一口气，不过还是有点同情鳄祖，刚刚破封而出，转眼又被镇压，这种由悲到喜，由喜到悲，大起大落，实在不是一个普通人可以承受的。

    在铜棺的上空，黑白分明的太极图案再次形成，“咣当”铜棺的棺盖又一次闭合，踏上了新的旅途。

    黑暗中，众人无语，金烨开口：“大家都别动，让我仔细检查一番。”

    借助微弱的手机光，众人看向金烨，金烨刚刚硬撼鳄祖，直接惊呆了众人，也让大家都对他很是信服，旁边，庞博直接开口：“牛鼻子，怎么了？”

    金烨摸了摸鼻子，他这是第一次被人称呼为牛鼻子，感觉有点无语。

    金烨：“现在还剩多少人？”

    众人这时才有时间相互打量，刘云志死了，李长青也死了，甚至和他们要好的几人也都毙命了，队伍中唯一的老外也再也没能回来。

    李小曼脸上的惊恐之色还没有退去，小声地说道：“还剩十一人。”

    众人一时间无语，只是在火星上面的第一站就死了这么多人，而他们还不知道在接下来的路途上会遇到什么。

    金烨道：“实力强大的修士会诞生出神识，我得要仔细查探一番，确认一下刚刚鳄祖的神识有没有进来，附身在某人的身体之上。”说着，也不避讳众人，他的眉间大放光彩，将整个铜棺扫视了一遍，尤其是在李小曼的身上，要知道在原著中她可是被鳄祖的恶念附身的。

    不过还好，可能是因为铜棺直接将鳄祖镇压的原因，让他没能分出神念，所以这次倒是没有什么奇怪的东西混了进来。

    众人见金烨点头确认安全之后，这才齐齐地松了一口气。

    “也不知道铜棺中葬的是谁？”有人已经将注意力转到了其他地方。

    “你们有听到什么声音吗？”叶凡突然问道。

    金烨听了之后，心中一动，这家伙的机缘终于还是来了，得到了铜棺之中的道经。不过他却没有动其他什么心思，毕竟在先前，他就已经全部得到了。

    将意识沉入自己的法海之中，只见一株宛如翡翠雕成的青莲顶天立地，在它的根部，只有一层薄薄的带有混沌气息的法力海，似乎随时都要干涸了一般。

    在青莲莲花之上，孕育着一片朦朦胧胧的混沌世界，里面似乎有什么东西在孕育，神念扫过，金烨吃惊地发现，那里面竟然孕育了混沌精金，混沌不朽石等一系列的只有在混沌中才能够诞生的宝物。

    难道自己的这片法相世界，真的是混沌世界吗？金烨心中吃惊，原本他还以为像遮天小说中一样，只要带有意思混沌气息，就将石头称为混沌石，将剑气称为混沌剑气，毕竟真正的混沌还不是未入仙境地修士可以沾染的。

    可是紧接着，金烨就高兴了，混沌是最接近于大道的一种状态，用里面的材料来炼制法宝，定然是无比强大的，诞生出的道韵也是最为完美的。

    由于不知道旅途还有多长，众人为了省电，将各自的手机都关闭了照明。于是铜棺之中一片黑暗。

    寂静，无边的寂静，一群都市男女平日的生活无比安逸，突然经历这样一番惨烈的事件，这是一种难以想象的思想冲击。亲眼见到对传说中的妖魔，啃噬同伴的尸体，身边的人一个接一个的死去，如何不会恐惧？众人都沉浸在劫后逃生的氛围之中，没有一个人都开口说话的想法。

    不知过了多久，在铜棺进入北斗星域的时候，突然，棺壁上那些荒古铜刻绽放出神辉，撑起一片朦胧的光幕，抵消了一股无法想象的冲击力，巨棺终于慢慢稳定了下来。

    在最后轰然一声震动中，青铜棺椁的棺盖偏离位置，重重的滑落向一旁，铜棺翻倒在地上。

    “光明！”

    “我看到了光明！”

    “是熟悉的光明世界！”

    青铜巨棺中很多人忍不住大叫了起来，眼前不再是荧惑古星上的昏暗以及满目血色的苍凉。清新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，外面是一个充满勃勃生机的光明世界。

    所有人全部站起，快速向着巨棺外冲去，眼前所见，一片瑰丽与秀美。

    此刻，他们正站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机。

    金烨的目光连连闪烁，他知道，在这小山的山巅，有着不死神药的分株，曾经更是数次助叶凡躲过大劫，这样的神药，他的空间之中也没有多少。

    是不是要去将九种神药都取来一株呢？金烨想到，要知道现在铜棺刚刚到来，吸引了极有可能是狠人大帝的荒的注意力，正是取神药的好时候。

    然而就在金烨在纠结于要不要取神药的时候，在深渊之下，一个美丽的女子醒了过来，她的手上拿着一个玉瓶，要是金烨可以看到，绝对会大吃一惊，因为玉瓶之中装的，就是他空间中出产的生命精华，只要一滴可以直接让人返老还童，再活一世的神药。

    更让人惊讶的是女子手中足足还有数十滴什么精华，比金烨手中拥有的也不少了。

    女子眉头微皱，近乎呓语：“都来了吗？时间法则？”

正文 第163章 取药

    深渊下美丽的女子，右手一翻，就取出了一张鬼脸面具，轻轻抚摸。

    那鬼脸似哭非哭，似笑亦非笑，仿佛能够代表着她的一生。明明是一件极为普通的物件，可是此刻却变得玄妙无比，就像是天地间的至宝。

    女子的面貌隐藏在一片浮动的光影之中，常人无法透过那片光影直接看见，可是令人感到奇怪的是，只要有人见到她，哪怕是没有见到她的面貌，也都会觉得她是一个美丽的女子，当真是玄之又玄。

    丽人轻启樱唇，眼中波光粼粼，道：“哥哥，你终于回来了吗？”

    转而她又冷哼一声，完全变成了另外一个样子：“神秘的存在，虽然我无法像未来的你那样，干扰过去，给我送来神药，但是我却可以清楚地看见未来，未来因为你的到来发生了改变！你究竟有什么目的？最好不要伤害我的哥哥，否则就算你送我生命精华讨好我也没有用！”

    女子似乎吐出了什么不得了的密辛，她全身散发着毁天灭地的气势，地下“轰轰”作响，似乎随时都有可能塌陷下去。

    虽然她的气势都只在深渊之中，没有波及出去，但是依旧让几个跪伏在她面前的强大人形生物瑟瑟发抖。

    突然，丽人发出一声轻笑，顿时深渊之中就如同春回大地，里面的各种鲜艳美丽的花朵竞相盛开，女子似乎想起了什么高兴的事，来了兴趣：“既然如此，我就陪你玩玩！”

    只见她在原地转了一个圈，瞬间就变成小女孩，脸色迷茫，眨动着纯真而又无辜大眼，道：“这是在哪里？囡囡好饿，囡囡好害怕！”这番动作却是纯熟无比，也不知道用了多少次了。

    一道光华闪过，顿时小女孩就消失在了原地，到达数百里之外去了。

    而此时丝毫不知道自己已经被他最为敬佩和恐惧的人盯上的金烨，正在和叶凡还有庞博在小山上到处逛着，想要寻找一些吃食。

    庞博嘟嚷道：“妈的！这里到底是怎样的一个破地方？怎么这么大的一座山头，却不见吃的，别说野果兔子了，就连兔子毛都没有见到一根。周围一片寂静，还真是邪门！”

    金烨此刻还想着怎么能够移植山上的神药呢！根据传说，每一株不死神药都是仙域之中的仙人陨落后才形成的，蕴含不死物质，可以助人悟道，增加寿元，返老还童等等，有着种种神奇妙用。

    金烨心中清楚，这里是荒古禁地，步步都充满危机，在深渊周围的九座山头上，更是有着被分成九种神药的不死神药，虽然单株而言已经不如不死神药，但是依旧是了不得的瑰宝，更重要的却是它可以像普通果树那样反复结果，这种特性哪怕是在不死神药中也是极为少见的。

    可是金烨却不敢独自离开去寻找，狠人大帝在这里沉睡，她会允许自己打她东西的主意吗？金烨更是一度怀疑叶凡之所以在受道伤的时候，能够安全地将所有神药都取齐全，也多半是狠人主动成全的，毕竟在狠人看来，叶凡是她哥哥的转世之身。

    突然，金烨灵光一动，要是自己拉着叶凡一起去取神药会怎么样？能不能被认可？

    要不先登上这座山，试试深浅？金烨有点拿不准主意，毕竟他有着穿越位面的神通，不会缺少得到神药的机会，要是为了这么一株神药将自己搭进去，就有点不值了。

    终于，金烨的收集癖好还是压过了他对危险的恐惧，他拉着叶凡和庞博登上了山头。

    只是这一路上，对于叶凡和庞博来说，就仿佛是在郊游踏青一样，说说笑笑，仿佛找回了在地球时候，郊外踏青的感觉，唯一有点不妥的也就是见不到亲人和肚子饿而已。

    不过对金烨来说，就有点备受煎熬了，正所谓知道的越多，胆子就越小，越是明白帝威的浩瀚，就越是知道自己的渺小。

    “终有一天我将会超越大帝，超越仙，超越那洪荒的圣人，成就自己的道！”金烨在给自己打气。

    而且他不得不给自己打气，如果说在现在对遮天位面的背景了解的最多的，估计暂时除了金烨，就再也没有其他人了，面对未来可能会跳出来的一个个无上存在，金烨有点迷茫，这是他第一次，在一个世界中，毫无背景，除了空间之外，毫无底牌，处于食物链的底端。。

    “那里有一个泉池。”庞博忽然有了发现。

    就在前方几十米远处，几株水桶粗细的老藤环绕着一块空地，那里有一个一米见方的泉池，汩汩而流，像是甘露神泉一般。

    在泉池的旁边生长着十几株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人的手掌，好像几个多臂的小人站在那里。每株小树的顶端都挂着一个红彤彤的果实，形似樱桃，但都足有鸡卵那么大。

    金烨眼睛一亮，这是他一直都惦记的神药，迅速地带着叶凡与庞博穿过藤蔓，快步走了过去，隔着距离还很远就闻到了浓郁的果香，很是诱人。而金烨身后的叶凡和庞博，早已经口水直流，毕竟他们已经有一天一夜没有吃东西了。

    金烨很是无语地看了两人一眼，道：“你们一人最多吃三个，再多就糟蹋了。”

    叶凡不服，不满地争辩道：“怎么我们吃就糟蹋了！”

    金烨开口：“这是神药，一万年才成熟一次，你们没有经过修炼，直接吃下去而不炼化，怎么不算是糟蹋？”

    庞博惊讶，他涩声说道：“我的天！一万年才成熟一次！这是传说中的人参果吗？”

    金烨不回答庞博的话，小心地观察四周，生怕在自己取药的时候，突然从旁边出现一个人影，来杀自己。不过还好，摘下所有的十枚果子，在分给叶凡和庞博每人三个果子之后，这才取出一个玉鼎，将剩下的四枚果子放了进去。然后继续战战兢兢地取了一棵神药小树，放入自己的空间中。

    金烨长长地松了一口气，还好，果真没有人来找自己麻烦，转而催促叶凡和庞博道：“快点将神药服下，时间久了，灵气就会消散。一会儿回去之后，切记不要对任何人说起，否则我们会有大麻烦。”

    见叶凡二人将神药服下，金烨这才像提着挡箭牌一样，将两人提在手里，又陆陆续续跑了几座山头，各取了一株神药树，总算是将集中神药给收集齐全了。不过金烨对果实却并不怎么在意，只要有神树在，想要多少神药果子没有？他可是可以控制空间中局部进行加速的。

    做完了贼偷的金烨想要大笑三声，不过他还是忍住了，毕竟这里是荒古禁地，到处充满了危机，最得意的时候，也往往是威险最容易降临的时候，他可不想自己有一天被人当成反面教材来教育晚辈。

    金烨重新恢复了一副道貌岸然的样子，拍拍刚刚被他提着一路奔跑，吃了不少土的叶凡和庞博，道：“我算出小叶子命中有一个劫难，需要这些果子，不如就先放在我这里。”

    “呸，呸！”叶凡和庞博正吐着嘴里的灰尘，他们对神药倒是没有什么概念，虽然感觉有点不对，但最终还是点了点头。

正文 第164章 猥琐的试验

    收获了九种神药之后，金烨的心情很是美丽，在三人快要返回到众人中间的时候，金烨背在背后的手微微一震，立刻就有一小袋蕴满灵气的果子出现在手上。

    仔细辨别，这些果子红彤彤的，形似樱桃，大如鸡卵，和之前几人在小山上吃的神药果子很是类似。

    庞博惊讶：“这些果子是从什么地方来的？我怎么没有见到你离开去摘果子？”

    叶凡想的就更多了，他没有关注金烨手中的果子是从什么地方来的，全部的注意力全都集中在果子的形状之上，和神药果子差不多，这是不是代表着没德牛鼻子还另有打算？要出去坑人？

    庞博直接伸出大手，抓向果子，金烨也没有阻拦，于是庞博的手伸得更快了，直接捞起一个果子就往自己的嘴里塞去，含糊不清地边吃边说：“这也是一万年结一次果子的神药？怎么感觉没有刚才的好吃？你不会催熟了吧？”

    金烨满脑袋黑线，这些果子是他用来转移视线用的，要是大家自以为都吃过神药果子，那么在出去之后，金烨，叶凡三人才不会显得太过显眼！

    “你当神药是你家果园里的果子呢？说催熟就催熟？这是一种毒果，虽然长得和神药极为相似，但是凡是吃了这种果子的人都会终身不举。”金烨的眼角闪过一丝坏坏的神色，准备报复一下庞博，于是忽悠道。

    庞博听了，惊得直接“呸”地一下将嘴里的果子吐掉，用手指着金烨，然后战战兢兢地哭丧着脸问金烨道：“哥！我说哥，您别吓我，刚才你说的可是真的？吃了这种果子的人都会终身不举，如同太监？”

    金烨毫不在意，随口瞎掰安慰庞博道：“没事，反正也要不了命，据说吃了这枚果子，虽然终身不举，但是却可以在修炼的时候，得到数十倍的修炼速度加成，不知有多少修士打破头颅也要得到这枚果子呢！刚刚被你吐了这么多，真是可惜了，对了！你确定不再多要一点？”

    庞博显然是被吓得不轻，将脑袋摇得飞快，迅速地撇过脸去，不想再看果子一眼，虽然对于修炼之类的东西不甚理解，但是很明显，对于庞博来说，做一个男人比做一个绝世高手更重要。

    金烨嘴角翘起，对于自己的谎话能够将庞博这个憨大个吓成这样很有成就感，右手也不自觉地拿起一枚果子，送入嘴里。

    叶凡和金烨认识的最久，知道金烨平时有多么不靠谱，自然不会像庞博那样就这么简单地相信了他的话，他见金烨也拿起了一枚果子吃，顿时笑了：“牛鼻子神棍的话还是别相信的好，他们天生就会骗人，不信你看，牛鼻子自己都吃上果子了，怎么可能会有毒？”

    谁知庞博听了叶凡的话，脸色更加垮了，想都没有想就反驳叶凡：“他是道士，是出家人，不近女色，举不举对他都一样。”

    只是瞬间，金烨原本得到神药的好心情立刻就没有了，看着庞博，就想冲上去将他抽筋扒皮，连叶凡的面子都不打算给了。

    叶凡小心地看了金烨一眼，强自忍着要笑出来的冲动，转而小声地在庞博的耳边说了什么，金烨此刻正是怒火中烧，完全没有注意听两人在嘀咕什么，只是隐约地听到，叶凡在劝庞博闭上眼睛想什么，然后试一试什么。

    只见庞博依照叶凡所言，酝酿了一下情绪，然后闭上眼睛，似乎在想着什么，只是片刻之后，庞博又睁开了眼睛，很是兴奋，道：“我试过了，能举，真的能举，刚才那牛鼻子果真是在骗我，简直是缺了八辈子的德。”在话语的最后，庞博近似于在诅咒。

    金烨有一种要昏过去的冲动，原来这两人神神秘秘的，是在试验能不能举呢！天知道刚才庞博在想些什么！

    下山的路总是比上山的路要好走一些，特别是叶凡和庞博两人在服用过神药果实之后，他们的肉身力量似乎加强了很多，走起路来，更是像在飘着走一样。尤其是叶凡，只是在小路旁的一棵参天古树上轻轻地摸了一下，就将古树的主干给掰下来好大的一块，惊得庞博在一边嘴巴都合不拢了。

    几人回到营地之中，由于自己讨厌的人都已经在荧惑古星的大雷音寺中丧命了，所以金烨也没有小气，为了自己的一番谋划，将手中的灵果分于众人。众人吃了金烨带回来的果子，一路慢慢地向着连绵无尽的大山之外前行。

    “这里到底是什么地方？难道是一个原始星球不成，一眼望去，都是看不到尽头的森林于荒野，没有丝毫的人烟。”周毅有点担心。

    突然，远处的的天空中传来一声厉啸，似乎有一只雄鹰在盘旋，非常的特别，因为它浑身竟然金灿灿，纵然相隔很远，依然可以感觉到那种绚丽，像是黄金浇铸而成，通体有金光闪耀。

    这时，金的色雄鹰向这个区域飞了一段距离，越发的清晰了，而后它突然俯冲向一片山地间。片刻后又冲天而起，利爪中已经多了一只猎物，向着远处的一片山崖飞去。

    众人细细看去，尽皆无语，庞博犹自不敢相信，问叶凡道：“我没看错吧！那只鹰抓走的是一只类似于猛犸象的巨型生物吧！这不科学！”

    叶凡也是讷讷：“那是什么？金翅大鹏吗？”

    金烨翘首看着远去的巨鹰，心中的肠子都快悔青了，他可是学过炼制抓捕妖兽的法宝，御兽圈的，那东西专门克制妖兽，如果妖兽无法破解，一个修士手里拿着御兽圈就可以直接抓捕比自己强大数百倍的妖兽了。

    只是在修真世界，这种破解御兽圈的方法很常见，所以金烨也一直都没有什么机会用到，就没有准备。

    这次倒好，遮天位面可没有破解御兽圈的方法，这次就等于是生生的将一个大能级别的妖兽打手给放走了！这买卖做亏了，金烨肠子悔得发青，要知道大能级别的妖兽在遮天开场的时候简直就是一个外挂，可以横推了！

正文 第165章 一式神通

    金烨的肠子都要悔青了，但是却毫无办法，他没有想到自己以前认为毫无用处的法门，有一天居然也会发挥出这样的效果。

    “我们究竟来到了一个怎样的世界？”有同学却是发出了疑问。

    “快看，那里有人的白骨！”一位女同学声音颤抖着说。

    众人看向白骨，面上的表情却是有点复杂，又是开心，又是恐惧，开心的是白骨证明了这个世界有人，有文明存在，他们来到的世界不是蛮荒，他们将不会孤独，而恐惧的是，白骨同样说明了这里多半不是什么善地。

    “这里多半不是什么善地，我们得赶快离开！”叶凡开口。

    参天古树遮天蔽日，原始山林间静悄悄的。

    太阳西垂，众人已经走了有大半天的时间了，“我们方向没有走错吧？怎么这么久都没有走出这片森林？”有人疑惑。

    “应该快了，要知道之前我们可是见到了白骨，这就说明我们离人类的活动范围已经不算很远了！”周毅安慰众人。

    “这里是在树林中，晚上应该会有很多的野兽出来猎食，我觉得我们还是想办法准备好晚上的营地才是当前最重要的事。”王子文提醒道。

    众人想了想之前飞走的金色巨鹰，虽然认为即使建造了营地，也多半是挡不住像巨鹰那样的凶兽的，但是为了一种出于寻求安慰的心理，众人还是简单地搭建了一下营地。

    天色已经完全黑了下来，树影婆娑，古木狼林，在风中摇颤，像是一只只鬼魂影影绰绰。

    夜色下的林子极为安静，只有偶尔在天外传来一声巨鹰的厉啸声。有女生将自己完完全全蜷缩在阴影当中，似乎觉得这样才安全一点。

    其他几个男同学则是默默地围坐在一起，相顾无言，没有人在这个时候还有心情讲话，也没有人在这一夜中有丝毫的睡意，冷风吹过，众人不自觉地将自己的衣服紧了紧。由于担心火光会招来凶手，这次，他们甚至连火堆都没有升起。

    在众人的背后，金烨的眉头紧锁，他发现似乎有什么不对，总觉得似乎少了些什么？可是究竟少了什么呢？

    金烨低着头不断地思考，目光不禁转向众人来时的那座小山，金烨突然一愣，对了！原著中那个撕扯铜棺的荒哪里去了？它不应该直接冲出深渊，拖拽着巨大的锁链，连连嘶吼的吗？

    金烨对荒可不是一般的关注，根据他的推测，现在的荒极有可能就是狠人大帝，也是他们最大的靠山，可是现在荒居然不见了，一时间金烨心中久久不能平静，各种念头全都不断地进入脑海，这过程中到底发生了什么？极有可能是狠人所化的荒怎么消失了？

    直到第二天再次上路的时候，金烨还常常走神，一副心事重重的样子，金烨心中总觉得这件事不会那么简单，而且很有可能就是冲他自己来的。

    队伍重新休整齐全，众人再次沿着昨日的方向继续前进。

    只刚刚翻过一座山头，在前方领路的王子文就停了下来，止住众人，道：“这里不对劲，别说什么动物了，就是连一个虫子都没有，这太反常了。”

    叶凡认同地点头，补充道：“通常，动物的感觉最是敏锐，遇到这种情况，基本只有两种可能，第一种就是这里是某个强大生物的领地，第二种可能就是这里充满了危险，无论哪一种可能都不是我们能够承受的，我们还是快走吧！”

    众人决定绕过这片不详之地。沿着险地的外围绕着走了大概有两千多米，突然在众人的身后传来一声惊天动地的兽吼。

    金烨和叶凡几人攀上一出高地，回头眺望，只见一个高达数丈的黑色不知名野兽一掌将一块数十米高的巨石轰碎。很难想象那黑色的凶兽是如何将比他自己高上数倍的巨石给轰裂的。

    “我们还能活着走出去吗？”一个瘦弱的男同学问道，显然被眼前的一切打击得不轻。

    叶凡的语气很是坚定：“一定会的！只要我们一直走下去。”

    突然庞博惊叫一声：“啊！”

    “怎么了？”众人立刻问庞博。

    “快看，在天边似乎有一座金色的仙宫，规模很是浩大，殿宇连绵成片，里面有仙鹤盘旋，仙女飞天。也许我们来到了一个神奇们居住的世界，在这里可以得到飞天遁地，移山填海，长生不老的种种神通。”庞博答话。

    众人随着庞博手指的方向看去，果然如此。于是，一行人立刻就激动起来，只要能够拜入仙人的门下，就可以拥有传说中的无上神通，更重要的还是，也许仙人知道回归地球的方法。毕竟在地球上还有众人的家人朋友，任是谁都无法轻易地将他们放下。

    有了目标，众人的行程在不知不觉中加快了很多。有惊无险地绕过这片凶兽的领地，身后那低沉的嘶吼声渐渐远去，直至消失。

    再次翻过十数座矮山，眺望天边的仙宫，那里的建筑物越发的清晰了，那里彩云缭绕，紫霞蒸腾，果真和传说中的仙宫一般无二。

    周毅突然发现了一块石碑，上面写着几个古字，众人上前，仔细地辨认了一番，竟然是“荒古禁地”这四个大字。于是立刻大家就炸开锅了。

    “荒古？那是多么遥远的存在？难道这里是自荒古就存在的吗？”一个女同学小声地询问。

    叶凡眉头紧锁：“为什么是禁地？而不是圣地？这里多半不是什么好地方，石碑立的地方大概就是这所谓的荒古禁地的外围了，我们还是赶紧离去吧！”叶凡提议。

    突然，“我怎么感觉身体发热……”一名女同学有些不好意思的跟身边另外一名女同学这样说道。

    “我也有这样的感觉。”

    就在这时，所有人都发现了彼此的异常，浑身的皮肤红的可怕，像是要滴出血来一般，每一个人都感觉灼热无比，身体内像是有一道烈火在燃烧。

    这根本不是天气热造成的，是身体出现了状况，众人越来越觉得皮肉灼痛，像是被放在了烤箱中蒸炙一般。

    “我……受不了……好难受！”一名女同学痛苦无比的蹲在了地上，叫道：“好痛啊，血肉像是要干涸了一般……”她无法自控，涕泪长流，倒在地上，不断的翻来翻去。

    接着第二名、第三名同学无法忍受，浑身血红，有丝丝血迹自皮肤渗出，翻倒在地，痛苦的打起滚来。连旁边的叶凡和庞博也不例外。

    “到底怎么回事，发生了什么？！”

    金烨心中清楚，荒古禁地的副作用来了，它会剥夺众人的岁月，让正值青春的众人变成满头白发的老人。当然，已经吃过圣果的叶凡和庞博两人例外。

    金烨没有服用过圣果，也没有调动自己身上的力量抵抗，他有生命精华，不在乎这点岁月的流失，最多补回来就是了。

    金烨知道剧情，早有准备，他盘坐在地，努力地不让自己和旁边的众人一样昏死过去，他睁开眉心的竖眼，努力地捕捉这里的大道印记，想要借此悟出一门神通。

    危机，危机，即是危险，也是机遇，荒古禁地的副作用和时间有关，时间法则又是自古以来最难领悟的一道法则，如果能够在这里能够借助眉心的竖眼，领悟出一门和时间有关的神通，那威力一定无比强大，所承受的危险也是值得的。金烨心中如是想到。

正文 第166章 斗转星移

    金烨盘坐在地上，身上的皮肤呈现不正常的红色，就像是他身体里面的血液在燃烧，在沸腾。

    同时，他的头发以一种不正常的速度在疯长，只是片刻的功夫，金烨的头发就已经有齐腰长了。

    疯长出来的头发黯淡，没有光泽，甚至还可以在里面偶尔找到一根白发，这正是荒的力量，它剥夺了金烨身上的寿元，让金烨也变得衰老。不过可能由于金烨是修士的原因，寿元比常人漫长，所以比较起来，金烨只仿佛老了十多岁的样子。

    金烨全身的肌肉都在不断地颤抖，似乎在遭受巨大的痛苦。他的痛苦不光是来自荒古禁地中莫名力量的侵袭，更多的则是他自身运转混沌法力带来的痛苦，哪怕只是运转了一丝的混沌法力，但是这样做所带来的剧烈疼痛在不断地冲击着金烨神智最后的底线，仿佛在下一刻，金烨就要崩溃一样。

    当然，金烨也不是全然没有得到好处，首先他发现，在混沌法力运行而过之后，他的肉身会得到混沌法力的强化，从而变得更加强大，更适合刻录大道。

    当然，如果这要和他眉心竖眼所感悟大道得到的好处相比，就可以忽略不计了。

    金烨的眉心睁开一道竖眼，那是一个怎样的眼睛呢？冷漠而不带有一丝的感情波动，就仿佛这世间的一切都和它没有丝毫的关联，竖眼俯视众生，看遍人间沧海桑田，带有无上的威严，在它的面前，纵然你是一代天骄，纵然你的才情冠绝古今，也都仿佛变成了一只蝼蚁，升不起一丝抵抗的念头。

    此刻，在金烨的眼中，整个荒古禁地都变得神秘起来，天空中无数银色的细线相互交织，形成了一张大网，将荒古禁地给笼罩起来。

    而在这张由细线交织出的大网节点上，则是编织出了一个个烦奥复杂的文字，细细打量，这些文字竟然和金烨在青铜古棺中得到的极为类似，在字的旁边还有种种纹路，很像是传说中的道纹。

    这是什么东西？天地间怎么会被细丝笼罩？那些字究竟是一种什么东西？而那些纹路究竟是不是道纹呢？金烨心中闪过无数的疑惑。

    “难道这些细线就是传说中的法则？而那些文字就是传说中的大帝专属文字？可以沟通法则，妙用无穷，拥有种种玄妙莫测的伟力？”金烨细细思量，给出了自己推测的结果。

    突然，金烨发现，在自己众人的身外，有几缕银色细丝将自己等人全都包裹起来，细丝的外面有种种玄奥的文字和纹路在不断地闪现。

    随着这些纹路和文字的闪现，晕倒在一旁的众人，除了吃了圣果的叶凡和庞博两人之外，其余的人全都变得血肉干枯，皮肤褶皱，满头银发，似乎有着一种玄之又玄的力量，将青春从众人的身上剥离，然后来弥补己身。

    金烨暗暗震惊：“难道荒古禁地中有人在吞噬他人的寿元，来回馈自己？”

    不过此刻却容不得金烨想其他的事情了，他正到了感悟大道的最关键时刻，如果成功，说不得会得到一门了不起的神通。

    自从金烨修道以来，就一直都确信一种说法，天地大宇宙，人体小宇宙，两者极为类似，天人可以合一。如果能够在自己身体小宇宙中模拟出荒古禁地这个大宇宙的天地大势，那么是不是说自己也可以借此达到吞噬他人寿元来强化自身的功效呢？

    同样，如果自己明悟了别人功法所选用的天地大势，那么是不是从此以后，其他人的功法在自己面前少有秘密可言了呢？

    想到这儿，金烨不由激动的全身颤抖，这就意味着，他从此以后就再也不会缺少法门了，实在不行，就跑到外面去找上几个圣子圣女打上一架，那么各大圣地的功法就到手了？

    好吧！金烨确实是有些异想天开了，除非他的竖眼更进一步，否则普通的圣地也就罢了，可是对于那些有着可以感受到法则的准帝以上传承的圣地而言，那就有些想当然了。

    那些准帝可能没有像金烨这样的机缘，可以直接看穿法则，但是他们同样也可以很清晰地感悟到法则，所以对于功法上门总是会故意遮掩上一些，让他人无法直接看穿。

    金烨将自己的身体看成是一个小宇宙，调用一丝混沌法力，在自己的身体中不断地穿行，试探，根据感觉来模拟荒古禁地中的天地大势和法则之网。

    然而天地大势何等玄妙，法则之网又是何等复杂，岂是此时未踏入仙境的金烨可以完全模拟的？

    最终金烨还是将全部的精力放在了法则和人包裹起来的那一小段地方，这里是整个法则之网最精华的部分，只要将它研究透彻，并且模拟出来，那基本就已经可以实现吞噬他人寿元的要求了。

    一遍，两遍，三遍，无数遍，一刻钟的时间过去了，金烨的额头因为疼痛的原因，冒出了汗水，要知道金烨早已是一个法相境界的修士了，虽然无法大量地动用混沌法力，但是早已寒暑不侵，可想而知，想要让他流下汗水，这是一件多么不容易的事情！

    一个时辰过去了，金烨的神智早已处于一种半昏迷的状态之中，仅仅凭借着心中的那一丝执念在推演法门。

    不出门历练就不知道神通法门的可贵，金烨极度缺乏无上的神通法门，可是此刻一门很有可能震古烁今的神通就要被他给创造出来了，他如何能够放弃？

    终于当金烨就要再也坚持不下去的时候，突然“轰”的一声，他只觉体内的那一丝混沌法力突然贯通，在自己的周身仿佛出现一张银色的小网，将自己笼罩，上面不断地闪现神秘文字和玄奥纹路。

    “终于成功了！”金烨在这刹那间清醒了过来，记住了运行的法门。

    “该给这门神通取一个怎样的名字呢？这是一门可以吞噬他人寿元的无上绝学，与人争斗时，直接吸光对方寿元，让敌人老死，这是何等逆天的手段啊！岁月不过就是日月星辰的轮转，这门神通以吞噬他人的岁月为攻击手段，不如就叫这门神通斗转星移吧！”

    金烨的心神和肉身刚刚都经受了巨大的考验，此刻突然放松了下来，在给自己的神通取完名字后，金烨也和之前的众人一样，昏倒在地上，万事不知了。

正文 第167章 走出禁地

    当金烨再次清醒过来的时候，还没有睁开眼睛，遍地的哀嚎之声就已经传入到他的耳朵中了，显然已经有人比他更早清醒了。

    “我为什么会变成这个样子？”

    “为什么？为什么我已经老了？”有人不解。

    “我还没有享受完属于自己的青春，怎么在片刻间就已经老态龙钟了？”有人难以置信。

    “难道是我们中了什么诅咒？”周毅惶恐地说道。

    “可是他们为什么没有衰老？”终于有人注意到了金烨，叶凡，庞博，还有柳依依四人。

    四人当中，金烨是因为在昏迷之前嘴里含着一口稀释之后的生命精华，重新补足了自身的寿元，柳依依则是喝了叶凡从小山上带回来的水，挡住了荒古禁地力量的侵袭。

    至于叶凡和庞博，这两个人食用过圣果，此刻返老还童，从两个小大叔，变成了两个虎头虎脑的小伙子。这两个人正眨着无辜的大眼睛看着一帮呼天抢地的老爷爷，老奶奶。

    “你们干了什么？是不是你们对我们做了什么？为什么我们老了，而你们却没有，甚至还返老还童了！”有人开始疑神疑鬼，他紧紧盯视着叶凡几人，认为是他们在搞鬼。

    “也许我们应该到天边的天宫中去，那里有仙人，他们一定有办法将我们变回原来的样子。”突然，白发苍苍，骨瘦嶙峋的王子文提议，在这群人中间，也许王子文算得上自叶凡和金烨之后，最为冷静的一个。

    他的话立刻就引燃了众人求生的希望，是啊！只要能见到仙人，请求他们赐下一枚仙丹，返老还童也只是寻常而已！于是一帮老爷爷，老奶奶，在叶凡，庞博还有柳依依的搀扶之下，颤颤巍巍地向荒古禁地之外走去，追向那虚无缥缈的仙宫。

    金烨自然是没有搀扶众人的意思，他身穿原本用来装逼用的破烂不堪道袍，一个人独自在前面领路，清风徐来，道袍翻飞，倒有了几分仙气，仿佛随时可以飘然而去。

    不过，此刻，金烨的内心世界却是崩溃的，在一路上，金烨寻找了很多在路边的一些小动物，小虫子，全都用来试验他在禁地内刚刚领悟出来的那一式神通了。

    不过，结果是让人沮丧的，金烨得到了一个让他有些灰心的答案，斗转星移的确是可以吸收他人的寿元与青春。但是在只能调动一丝混沌法力的情况之下，哪怕他就是吸上一天，也只能从别人的身上得到半天的寿元。

    这算是有“屎”以来最鸡肋的法术了吗？金烨忍不住自嘲。想象中的，法术一展，敌仇白首，群英拜服的场景哪里去了？

    不过金烨也并没有灰心，只要他不断地完善自己的神通，补全自身小天地相关的大势，随着修为的提高，也许用不了多久，这门法诀就会展现出它应有的威力来。

    忽然，半空中一道宽一米、长两米的虹芒，笔直的竖立在天空中，光灿灿，亮晶晶，非常有质感，像是一块晶莹透亮的水晶。

    在虹芒里面，有一个十八九岁的年轻女子，她容颜如玉，身材修长，蛮腰纤细，双腿笔直，一身淡蓝色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质。

    “快看，仙人！”当即就有人呼出声来。

    所有人都没有回答他的话，全都长大嘴巴，仰起头，瞪着死鱼一样的眼睛，不可置信地看着天空中那道飞翔而过的人影。

    虽然在之前，众人离奇的经历，让他们已经对仙人的存在已经有了那么一丝的怀疑，但是此刻正真见到肉身飞行的仙人时，依旧对他们的世界观造成了强烈的冲击，全都傻傻地讷讷道：“仙……仙人……”

    这个清丽动人的少女非常平静，凝视着下方众人，她说了一句话，声音很动听：“你们是何人？从何而来？去往何方？”

    “我们是一群落难的人，你是仙子吗，可以救救我们吗？”一个老太太女同学顿时发出哭腔。

    “你们进入过荒古禁地？”动听的声音再次响起。

    “是的，正是从那里逃出来的。”一个容颜苍老的女同学无助的哭泣，望向半空，露出祈求的神色。岁月是女人的大敌，如果有可能，她此刻最想说的还是仙人可以助我们恢复青春吗？

    “你们毫无修为，竟然可以活着走出来，真是不易。”虹光中的少女闻言，平静的玉容顿时起了波澜，露出非常惊讶的神色，却是金烨修行法门和这个世界不同，修为内敛之下，全无气势，少女自然无法看出。

    “不是，我们没有这么苍老，不知道为什么丢失了数十年的青春还有生命力。”一名男同学答道。

    叶凡见女子看向自己四人，于是回应道：“原本我们都是二十几岁的年轻人，不知道为什么有的人衰老了，而有的人返老还童变得年轻了。”

    “果真？”半空中的少女震惊，眼睛一瞬不瞬的盯着叶凡四人，急切的问道：“你们是不是吃过一种红色的果实，通体鲜红欲滴，晶莹剔透……”

    王子文抢先答话，努力赢得女子的好感：“我们都吃过，可是为什么……”王子文最想说的是为什么有人年轻了，有人衰老了。

    “真的！”女子更加震惊了，那可是圣果啊！岂是随便是一个人就能吃的？现在听众人的意思，他们全都将圣果当作水果给吃了，只是为了果腹。

    随即她的眉头皱起：为什么同样都吃了圣果，怎么结果却全都不一样呢？

    叶凡和庞博他们可是知道，除了自己吃的果子是圣药，其他都是假的，两人齐齐震惊地看向金烨，因为他们现在才发现，原来金烨对于此刻的事情早有算计，让自己等人不再太过显眼，这当真是算无遗漏啊！

    最终，女子也没有搞清楚这到底是怎么一回事，安慰众人道：“你们不用沮丧，虽然你们失去了青春，但是却激活了苦海，以后修行更加容易了。也算是因祸得福了。”

    “修行？”一个女同学用苍老的声音轻声问道。

    “对，去我的门派中，修炼法术。”女子重新恢复了淡然，平静地开口。

    众人此刻都太多的问题要问，有关于仙宫的，有关于门派的，也有关于修行的，只是害怕惹恼了仙女，却全都生生地忍了下来。

正文 第168章 废体和废物

    天空之上，不时传来轰响，那是仙人在战斗，其中，一个中年男子气势沉凝，说话铿锵有力，哈哈大笑道：“燕之境内，虽号称有六处‘洞天’，但你们的‘灵墟洞天’有些名不符实，称之为‘福地’到差不多。”

    没错，金烨等众人被那名据说是叫做薇薇的仙女，带出了荒古禁地，来到了荒古禁地外的一座小镇上，拜见师门长辈。

    古老相传，只要进入荒古禁地，就会莫名其妙地失去寿元，化为枯骨。但是同样，只要能够从禁地中走出来，就都会被激活苦海，修炼之初将会一片坦途，拥有成为强大修士的资格。

    突然之间，多出了这么多修仙的好苗子，自然惊动了薇薇所在门派，灵墟洞天的师长们，这些修行的好苗子如果能收入门派，那在日后可都是门派的底蕴啊！

    要问，如今的修仙界什么最重要？各大洞天福地的掌门一定会回答，那当然是人才啊！只要门中出了一位大能，那么横行一域就毫无问题。所以灵墟洞天被惊动的长老们齐齐赶了过来，只为将这些修行的好苗子收入门下。

    自然，灵墟洞天长老的动作也惊动了燕国其他几个洞天的高层，在得知了事情的原委过后，决定前来争夺这些仙苗，于是便发生了开头的大战。

    “刘万山你什么意思？”只听灵墟洞天的几位老人不满地说道。

    被叫做刘万山的中年男子大笑，语气很是蔑视灵墟洞天的人，道：“既然有十几个修行的好苗子，我们自然是想度走几个，将他们引上修行的道路。”

    一个声音苍老的老妪也是哑着嗓子赞同道：“不错，燕地内六处洞天福地向来同气连枝，突然寻到这么多天资不凡的好苗子，我们烟霞洞天自然要带走几个。”

    下面的大厅中，金烨叶凡众人都聚集在这里，除了金烨之外，其他人都隐隐有些不安，毕竟外面的仙人可是为了争夺他们而在战斗，可是他们的身上有什么是值得别人觊觎的呢？

    不少人都想到了华夏古代神话传说中的修仙世界，那里是一个弱肉强食，充满算计与阴谋的世界，一不小心就会落得身死魂灭的下场，想到这里，他们不由地齐齐打了一个冷颤。

    庞博却没有丝毫这样的忧虑，很是自恋地大笑道：“叶凡，牛鼻子，你们说哥们我是不是一个绝世天才，有这么多的仙人要争着收我做徒弟！嘿嘿嘿！”

    叶凡神色凝重，他拉了拉金烨的袖子，小声问道：“我说无德道士，我们这次没有什么危险吧！”

    金烨的脑袋上满是黑线，他的道号在叶凡的嘴里，从梅德道士，变成了没德道士，现在更好，直接叫无德道士了。轻轻地一抖衣袖，金烨斜斜地看着天空，他的目光早已穿透了大厅的屋顶，一直看到外面惊心动魄的大战，闻言道：“无妨，这是我们踏足修行之路的捷径，一切随缘就好。”

    金烨的话不光是叶凡听见了，就连后面的其他人也都听见了，众人可都是知道金烨的神奇，闻言皆是安心了不少。

    突然，天空中，之前那位叫做薇薇的仙子剑诀连闪，漫天的剑气化成一朵巨大无比，鲜嫩粉红的桃花，那桃花遮蔽了整个小镇的天空，一股弱弱的桃花香气在空中弥漫。

    在金烨众人身前的老者面色微沉，布下了一道光幕，光幕在花香中不断地扭曲，就仿佛随时都会破灭一样，不过这里说到底并不是直接受到花香侵袭的地方，最多只算是余波而已，老者最终还是挡住了花香。

    “薇薇真是越来越厉害了，已经超越了我们这些老家伙了。”老者擦去额头上的汗水感慨。

    而天空中的其他人则是脸色大变，大声喊道：“快退！离开这花香笼罩的地方，否则我们都得死！这些花香根本就全是剑气所化。”

    一盏茶之后，天空中才有一道道神虹划过，瞬息而至，降落到大厅之中。

    第一个降落下来的是那个名为薇薇的少女，她清丽出尘，黛眉弯弯，双眸如水，红唇润泽，贝齿如玉。在如水的月华下，朦朦胧胧，袅袅娜娜，如广寒仙子临尘一般，美丽到极致。

    随后降下的是灵墟洞天的其他几位老人，尽管看起来很狼狈，衣服破烂，但却都带着胜利的笑意。

    而后方那些其他洞天的长老们，身上带着一些伤痕，脸色就不是那么好看了。之前很是强势的中年人刘万山，此刻脸色灰白，发髻被打落，道：“也罢，不曾想你们灵墟洞天居然出了薇薇这么一个不世出的绝世天才，年纪轻轻，修为就已经远超我等！罢了！就如之前所约，让你们灵墟洞天从中先挑选三人吧！”

    灵墟洞天的一位长老哈哈大笑道：“薇薇却是我们灵墟洞天的绝世天才，门中早已和瑶光圣地有约，让薇薇进入圣地修行！也只有圣地这样的存在，才不会耽误薇薇的天资。”言语中却是点明了薇薇已经是圣地的人了，警告对方不要做出扼杀天才这样不要脸的事。

    其他洞天的长老很是羡慕地看了薇薇一眼，却是不再打自己的小心思了，毕竟圣地在燕国这里具有无上的威严，不容挑衅，也没有人有实力挑衅。

    见其他洞天的人点头之后，那位灵墟洞天的长老哈哈大笑，道：“既然各位道友如此谦虚，我就却之不恭了，不瞒众位道友，其实在这群人中，我确实有几位中意的人选，想要收入灵墟洞天内，善加培养。”说完，他就直接指点金烨，叶凡，还有庞博三人，想要将他们三人收入灵墟洞天，其他洞天的人俱是脸色大变，金烨三人也正是他们所看中的，现在被灵墟洞天的人给抢走了。

    灵墟洞天的人笑得眼睛都要不见了，上前领走了金烨三人，而其他几个洞天的人也都各自上前，领走了自己选中的人选。

    然而就在这时，灵墟洞天这一边，几位老人在仔细检查过叶凡的身体后却是变了颜色，脸上顿时没有了笑意。

    “怎么会这样？！”

    “怎么了，难道让你们灵墟洞天先选走三人还不满意？”其他洞天的人立时不满。

    “不是这样，你们过来看。这叶姓的少年是传说中的荒古圣体，这种体质放在荒古前，可以突飞猛进无人可敌，可在荒古后，天地大变，这种体质就是废体，根本无法修行。”灵墟洞天的几位老人带着惋惜的神色看向叶凡。

    其他人听了，立刻好奇无比，刹那间全部围了上来，想要探查一下荒古圣体这种在上古无敌的体质。

    突然，在给金烨检查体质的长老也是惊叫起来：“怎么回事？怎么根本就没有轮海？要知道哪怕是凡人也都是有轮海的，只是无法激活而已，这少年怎么会没有轮海？”要知道人的轮海就像树的年轮一样，记录着人的寿命，是人体最为基本上一个人体密境，树怎么可能会没有年轮，同样，人怎么可能会没有轮海？

    于是其他人也都再次围了上来，在金烨身上摸来摸去。

    金霞洞天的老妪李颖惊疑不定，道：“怎么可能会有这种体质？！”

    玉鼎洞天的马云老人走上前来，道：“光这样观看就可以感知到，这个少年的气血格外旺盛，简直堪比蛟象，应该是罕见的仙苗才对，怎么会没有轮海？”

    “可惜了，空有这一身气血，却没有想到却是连一个废体都比不上的废物。”有人感慨。

    和金烨一起来的同学，他们望着金烨露出了疑惑的神色，毕竟他们可是见识过金烨硬撼鳄祖的绝世身姿，怎么现在金烨却成了一个不能修炼的废物了？这到底是怎么一回事儿？

    灵墟洞天长老们的脸色很是不好，没有想到他们最先选择了三个自以为是天才的天才，没有想到现在已经有两人被证明是废体和废物了。

    其他洞天的人望着灵墟洞天的人，露出了不知是庆幸还是幸灾乐祸的神色。

    最后，一行人中出了金烨和叶凡两人相互尴尬地对望，其他人都被各个圣地给领走了。

    “不带走叶凡和牛鼻子道士，我不会跟你们走。”此刻，庞博看起来只有十一二岁的样子，但说话却相当的硬气，道：“大不了，我跟他们去凡俗世界闯生活。”

    灵墟洞天的一位老人解释道：“洞天福地内没有凡人，如果他这样加入进去，对他们或许不是什么好事。”

    王子文此刻觉得自己仙缘可期，再也不需要仰望金烨那伟岸的身姿了，他插嘴安慰金烨和叶凡两人道：“你们还是平平凡凡地过完一生吧！其实做个凡人也没有什么不好的！”只是他的语气中却不自觉地带上了高高在上的语气。

    “庞博你跟他们走吧，我不会加入任何洞天福地，也许简简单单、平平淡淡做一个普通人更好。”叶凡劝说庞博，他害怕庞博因为自己而失去仙缘，说着叶凡的眼睛看向金烨，要金烨拿主意，当然如果能够学到仙法，那自是最好不过了。

    金烨身上穿着一件破破烂烂的道袍，在众多洞天的长老们中间也让人无法忽视他的存在，金烨笑笑，冲着灵墟洞天的长老拱拱手道：“长老还望行个方便，也好让我等死心，见识一下修行的奥秘。”他身上带着一种自然的气质，实在是让人无法生出厌恶的感觉。

    “我一定要带你和金烨走。”庞博这时坚决地对叶凡和长老说道。

    “好吧，我们带走叶凡和金烨，让他们也同去。”灵墟洞天的几位老人不想庞博心生芥蒂，决定同样带走剩下的两人。

    金烨不待叶凡拒绝，嘴角含笑，上前答话：“多谢长老。”

正文 第169章 世界树叶的妙用

    灵墟洞天中，佳木葱茏，亭台楼宇点缀其间，流泉飞瀑，仙鹤飞舞，生动自然，一派祥和，实在是一处佳地。

    金烨，叶凡和庞博就住在灵墟洞天的一处矮山上，这里茅屋三五间，竹林两三片，一块药田伴屋前，几株老木紧相连。虽然无琼楼与玉殿，一切看来普通而简单，但却胜在恬静与自然，安宁如世外净土，让人心灵如受洗礼，远离尘世间，涤尽烦扰。

    庞博看着竹林间飞舞的仙鹤，两只眼睛都绿了，忍不住口水直流，咽着唾沫道：“好肥美的野鹤啊！要是能抓过来烤着吃，味道一定很不错！灵墟洞天的环境好是好，但可惜的是这里不让吃肉食，整日都是吃灵药，我嘴里都快淡出鸟来了。”

    叶凡和金烨则是很鄙视地看了一眼这个专门做焚琴煮鹤这种败坏兴致事情的人渣。

    “所谓的修行到底是怎么回事？”叶凡问金烨，因为在三人中间，也就只有金烨接触过修行。

    金烨触着眉头，叶凡的问题看似简单，实际上却颇为深奥，所幸叶凡也不是要什么直指大道本源的答案，而只是想要简单地了解一下修行方面事情。

    金烨皱了皱眉头，道：“据我所知，修行的法门各有千秋，最终却大道归一，无非不过是领悟法则而已。”

    “修行的法门很多吗？”叶凡奇怪地问道。

    金烨摇摇头，对于遮天世界的修行法门，他确实是了解得不多，道：“具体的我也不是很清楚，不过据我所知，当前人族修炼修炼几大人体密境的法门，最早却是由上古人族的第一位大帝，荒天帝所创。如此看来，在那之前，一定还有其他的修行法门。”

    “看来你们已经有些迫不及待了。”就在这时，一位鹤发童颜的老人出现在矮山前，他大袖飘飘，脚不沾地，如乘风般来到了茅屋前。

    “您是？”金烨虽然对眼前老人的身份已经有所猜测，但还是忍不住问出了声。

    “我是灵墟洞天的长老，名为吴清风，入门三年内的弟子皆由我教授。”

    金烨心中一定，果然是吴清风长老，如果要让金烨来选择，原著中谁对叶凡的帮助最大，那么他肯定会毫不犹豫地选择吴清风这个老人家，因为正是他将叶凡引入到了修行的道路之上，并且帮助叶凡讨要佛器。

    这是一个让人尊敬的老人，金烨躬身施了一礼，在弱肉强食遮天世界之中，依旧能够保持着心中的那么一丝正气和坚守，这本就是一件让人尊重的事。

    吴清风含笑点头，很是和善，直接步入正题：“我们的身体中包含无尽的‘门’，犹如天地间的尘埃那么多。看似渺小的躯体，却蕴有数不清的‘门’，不断打开这些门，发现‘真我’，就是修行。”

    “你们明白了吗？”吴清风的话却是在解答叶凡之前提出的问题。

    “可是究竟该如何修行呢？”庞博问道。

    “也好，我就给你们讲讲苦海吧！世间的法门无数，可却无不都是从苦海密境开始修炼。”吴清风一边说着，一边惋惜地看了一眼金烨和叶凡，这两人无法开辟苦海，自然也就无法踏足修行了。

    “万物皆有初生发始之地，而我们人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。”吴清风老人语气平缓，慢慢道来。

    “这生命之轮在哪里？”庞博问道。

    “在脐下。”吴清风老人用手点指他脐下，道：“它所在的位置恰是身体上身与下身最完美的分割点。”

    金烨眉头微皱，吴清风所说的位置离下丹田很近，但却不是下丹田，他仔细感受了一下自己身体上的生命之轮位置，发现那里一片沉静，什么也没有。正如之前灵墟洞天的长老所言，他没有轮海。

    这是怎么回事？难道是每一个世界的法则并不完全相同，而作为天地人三才之一的人，身体的构造也不能完全相同了吗？

    吴清风老人严肃而又认真的强调，道：“生命之轮，俗人以生子，道人以生身，是修士的根本所在。凡人一生，生命之轮在不断干涸，岁月每年都会在上面留下一道痕迹，就像是树之年轮。当人体终老时，生命之论已经刻满岁月的伤痕，到了那时，就是生命之轮彻底崩碎的时刻。”

    夜深了，金烨独自盘坐在茅屋之中，只是他的内心却并不是如同他表面的那么平静。

    没有想到他的身体构造和遮天世界的人不同，并没有那些所谓的人体密境，无法修炼遮天世界的功法，可是他自身现有的法力却又无法自如地动用，一身修为施展不开，那么他将如何选择？

    不过金烨倒也没有纠结多久，空间天道便反馈回来了消息：世界树的树叶不但可以演化成为天地胎膜，更可以直接口服，能够让金烨适应不同世界的规则，具有相同的身体构造，可以进行修行。

    得知了这个消息，金烨顿时心花怒放，正所谓山重水复疑无路，柳暗花明又一村，之前金烨还在为自己的身体构造而忧心，没有想到只是在片刻的功夫，一切的问题就全部得到了解决。

    金烨便不再耽搁，立刻就从空间中取出一片世界树的树叶，想要直接塞入嘴里炼化。

    可是树叶刚刚被取出，就当即化成一道流光，没入金烨的身体之中消失不见。

    金烨一愣，立刻只感到一股清流在自己的周身内运行一圈，然后隐没。金烨当即再次运起神识，仁幼陨恚立刻发现，在身体内似乎多了几个玄妙的所在。

    尤其是在脐下的位置，多了的那一处所在，可不就是吴清风老人说的生命之轮，苦海密境吗？

    终于可以修炼了吗？金烨自语。只是如今却没有一个像样的道经，倒是一个不大不小的问题。看来只有等到以后叶凡从青帝冢中取得道经的时候才可以修炼了。

    金烨也不着急，如今一切又仿佛全都回到了金烨修炼之初的原点，依靠肉身来对敌了。尤其在之前，金烨对续接国术之路就已经有所想法，如今正好可以借助这次机会试试。

正文 第170章 挑衅

    时间匆匆，转眼间就过去了三个月了时间，期间吴清风老人教授了三人一篇苦海密境的修炼法诀，据说是传说中无上至宝道经的残篇。

    叶凡和庞博两人得到了修行的法门，自然喜不自胜，迫不及待地就修行了起来，数月下来，两人倒也是各有收获。

    金烨却没有修炼法诀，灵墟洞天的人都知道他没有轮海密境，无法修炼，如果他突然之间，又拥有了轮海，能够修炼了，这也未免太过匪夷所思。

    当然，最主要的原因还是很多门派都有像灵墟洞天这样的道经残卷，只是其中能留有几分道经的神韵，就不得而知了，金烨可是清楚，只要跟着叶凡，要不了多久，就能够得到真正道经的轮海卷了。

    既然有正版的道经可以修炼，那么还要修炼道经残卷干什么？

    庞博抓过一颗紫金龙灵果，塞入嘴中，咔嚓咔嚓地大嚼，嘴里含糊不清：“我说牛鼻子，你身上哪里来的那么多灵果？别的不说，就这紫金龙灵果而言，效果绝对的神奇，这才吃了几个月，我就感到自己的肉身强大了很多！”

    随后庞博不知道想起了什么，讪讪地笑了笑：“当然，和你与小叶子是不能比的了。”

    金烨鄙视地看了庞博一眼，冷哼一声：“紫金龙灵果给你吃完全就是浪费，真要比起对你肉身的强化效果来看，他甚至还不如一般的万年灵药，它唯一值得称道的地方就是它的药效不会随着你的修为增长而减弱，你苦海境界吃它，肉身能强化这么多，等到你成为大帝的时候再吃它，肉身强化还是这么多，而且还可以不限次数地反复食用。”

    叶凡闻言一愣，虽然他对大帝是怎样的一种境界还并不是很了解，但是这并不妨碍他知道这是一种很高很高的修行境界，这样，他对紫金龙灵果的价值有了一个具体的了解，吃惊道：“如此来说这紫金龙灵果确实算得上是一门仙珍了，紫金龙灵果很多吗？否则大家也别修炼了，直接到处去找果子就是了。”

    庞博插嘴：“不用问了，那灵果一定很多，没看见我们都吃了快三个月了，都还没有吃完吗？”

    金烨被呛了一下，随后很是自得地道：“天底下估计也只有我能有这么多灵果了，你们吃的这些灵果，年份较低，不过却正适合你们的修炼境界，要不是你们没有一个像样的法门，吃了这么多灵果，估计早就突破到命泉境界了。不过就算是现在，连叶凡这个荒古圣体都被灵果堆得开辟了苦海了。尤其是这个紫金龙灵果，要是被一些久久无法突破的古之圣贤知道，他们就是杀人也不会放过的。”

    叶凡觉得有些不好意思，他的脸皮没有庞博那么厚，转移话题道：“我不是可以修炼了吗？为什么别人都说荒古圣体不能修炼？”

    金烨也没有点穿叶凡的心思，反而为他解惑：“荒古圣体修炼需要的资源太多了，尤其是荒古后天地大变，在突破四极密境的时候，荒古圣体更是会遭受天地法则的排斥。”

    庞博见此刻气氛有些低沉，转而抱怨：“为什么吴清风长老不再继续教我们了，转而要我们去灵墟崖去修炼？”

    叶凡接话：“如此也好，我刚刚开辟了苦海，要是被他人看出，反而会生出许多事端，反而不美。”

    朝霞初升，金光洒落在山崖上，灿灿生辉。

    灵墟崖是一片绝壁，由十几道低矮的石崖组成，彼此并不相连，两两间都一定的距离，且都不高，只有七八十米的样子。

    清晨，这里聚集了很多年轻弟子，由于修为有高有低，选择自然也不不同，分别来到不同的石崖下，聆听适合自己目前修为的玄法。

    金烨，叶凡与庞博三人也早早赶到，刚刚入门而已，只有一个选择，径直来到最末那道石崖前。这里已经聚集了不少人，有男有女，足足四五十人。最小的几人只有七八岁的样子，面庞稚嫩，带着童真，最大的几人已经有三十多岁，满脸沧桑。

    “刷”地一道长虹划过天空，落在石崖上，光华敛去，一个须发皆白的老者出现在石崖，盘坐在一张蒲团之上。他的眼睛微闭，没有仔细打量下面的人，反而很机械式地讲解起了修炼之法，看得出，这种传法的事情，老者已经做过很多次了。

    半个时辰过后，灵墟崖前的众人各有所得，崖壁上的老人传法结束，面无表情的向下望来，道：“有疑问的可以提出，若无问题，今日到此结束。”

    立刻就有极为传说中的好学生拿着听课笔记上前，围住老者，问了许多问题，崖壁上的长老逐一解答，而后见不再有人发问，便驾驭神虹冲天而去。

    在接下来的半个多月的时间里，老者的传法，金烨三人一次都没有落下，虽然老者讲的东西有很多他们三人都已经知道，但是老者偶尔从嘴里说出的几句心得，也依旧让金烨三人感到受益匪浅。

    这一日的早晨，崖壁上的传法长老忽然张开手掌，顿时有数十道光华射下，落在叶凡与庞博等人的手中，人手一个小玉瓶，非常的光洁，打开后顿时传出阵阵扑鼻的馨香。

    “这是助你们开辟苦海的药液。”传法长老的话依然非常简洁，不会多浪费一个字，说完后，老者就身化长虹，离去了。

    金烨取出小玉瓶，拔开瓶塞闻了闻，道：“这就是百草液吗？味道不错，可惜对我们几人而言，用处已然不大了。”

    庞博直接收起玉瓶，粗声粗气道：“只要味道好就行，看样子，这东西要比什么可乐要强多了！”

    金烨不知道，当周围那群还没有开辟苦海的弟子知道，他们视若珍宝的药液在庞博看来就就比可乐好一点的时候，会有怎样的表情。

    三人收起玉瓶就要离去，但就在这时一个十五六岁的少年走了过来，大刺刺的拦住他们的去路，道：“借三瓶百草液。”说罢，伸手便向前抓来，根本不给几人拒绝的机会。

    “你是谁，凭什么给你？”庞博一把拨开他的手，站在那里斜了他一眼。

    金烨绕有兴趣地看着这一幕，这么快就有人来挑衅了吗？看样子灵墟洞天这里也呆不长久了。

    这个十五六岁的少年被拨开右手，当场便沉下脸，道：“你敢对我瞪眼？”少年是冲着庞博喊话，却突然抬起一脚，出奇不易地攻向金烨。

    少年的脚带有风雷之声，直接攻向金烨的脊椎大龙，常人要是被这一脚给落实了，最少下半辈子别想站起身来。

    金烨没有轮海，不能修炼，这在灵墟洞天是众人皆知的事情，可是这个少年人居然对一个不能修炼的凡人出手，其心思之歹毒，出手之狠辣，让人心惊。

    叶凡和庞博两人在旁边，没有想到少年居然会玩这一手，想要出手相助，已是不能。

    金烨恼怒少年的出手狠辣，右脚在地上轻轻一跺，“轰”地一声，整个石崖前的空地都一阵抖动。少年被这突如其来的震动给惊得不行，脚步一阵错乱，被自身绊倒在地。

    顿时周围响起了金烨和庞博带有嘲讽之意的笑声，少年恼羞成怒，忘却了刚刚金烨反常的实力，蹭地一下站起身冲向金烨：“我要把你像栽葱一样给栽到池塘里。”

正文 第171章 金烨的战斗方式

    少年再次向金烨这里冲了过来，不过庞博和叶凡两人这里却早已经是回过了神。虽然叶凡两人此刻已经明白了金烨不会惧怕这样的小角色的攻击，但是他们两人还是出手了。

    庞博一边冲着，一边叫嚣：“小小年纪出手就如此毒辣，我不把你打得在床上躺上几个月，我就不姓庞。”

    叶凡有点无奈：“果然还是有人的地方就有江湖，连修行之人也不能例外。”

    少年的修为还没有到达苦海境界，如何是已经开辟了苦海的庞博和叶凡的对手？哪怕现在的两人还没有神通可以施展。

    叶凡飞快地连连跑两步，轻轻一个翻身，就挡在了少年的身前，少年一愣，搞不明白为什么比自己晚来灵墟洞天，而且还不能修行的人，为什么速度会比自己快。但是他却没有机会再来搞白了，“砰”庞博一掌就拍在了少年的后脑。

    少年闷哼一声，直接就直挺挺地倒在地上，昏死了过去。叶凡没有客气，直接上前在少年的身上翻找到了五瓶百草液，然后很自然而又不客气地放入自己的衣襟里。

    旁边的人看得极为汗颜，这家伙怎么打劫打得如此地轻车熟路？该不会是以前就是专门干这个的吧？

    远处，一个十四五岁的少年对身边一个二十几岁的青年道：“你弟弟真是一个废物，让他过去掂量一下，结果却这样丢人。”

    二十几岁的青年闻言有些尴尬，但对这个年龄比他小一些的少年很忌惮，略带恭谨之色，问道：“这三个人看起来也没什么，也就是力气大一点而已，值得这样试探吗？”

    “是我叔公想要试探，听说这三人好像吃了什么神药……”十四五岁的少年露出不屑的冷笑，道：“不然，我对他们根本没兴趣！”

    二十几岁的青年听到这里顿时打了个冷颤，他对少年的叔公似乎非常惧怕，道：“纵然是有神药，也都被这三人吃下去了，贵叔公他老人家有什么打算？”

    “我叔公觉得他们的体内应该还残存着很强的药性。可惜最近才知道这三人的事情，他老人家懊恼无比。”

    青年迟疑不定的问道：“纵然他们的身体还残存着药性，难道还能提取出来不成？”

    “不能直接提取出来，难道不会从他们身上放血吗？”十四五岁的少年笑起来很阴冷，道：“大不了直接炼了他们的身体，我想……我叔公就是这个意思。”

    此刻，身在场中的金烨突然眼睛一眯，他突然感到一阵心悸，这是传说中的心血来潮，这是有人在打自己注意？熟知剧情的金烨自然知道，此刻怕是有一个炼药的老头，正打算将自己和叶凡等人给炼药呢！

    金烨小声地嘀咕：“如果有把握，你就不妨来试试，据说你可是有搜集不少的灵药，正好来充实一下我空间内的收藏。”金烨却是打上了炼药师毕生收藏的主意了。

    “住手，你们居然在门中私斗，伤害同门，还不快快俯首认罪，随我去听凭门中执法长老的处置！”十四五岁的少年韩飞羽道，却是远处的几个少年人到了。

    “你们居然毒打我弟弟？”另外一个青年叫嚣。

    “刚刚这家伙上来抢劫，你们站在一旁只当是没有看到，现在看到他吃亏了，你们就上来说门规？天底下有这样的好事吗？”庞博指着对方喝问。

    “你们不过是几个不能修行的废物而已，被打劫了也就打劫了，还能怎样？”少年的哥哥毫不在意地说道。

    “打断他们的双腿，让他们跪在那里！”

    “扔进湖里喂鱼！”

    跟随韩飞羽而来的其他几个少年人都如此叫嚣，而周围围观的其他弟子却无人敢上前来阻止，显然对这几个身上流转着光辉的人很是惧怕。

    金烨最讨厌的就是原来叶凡那样，先是被人大骂一通，然后才上前杀人，他要的战斗，可不光要手上面占便宜，嘴上面也不能落了下风。

    现在被人骂成废物，当即指着几个少年反驳：“是谁家的裤子没有穿好，把你们几个丑陋的家伙给露出来丢人现眼？”

    韩飞羽明显一愣，他没有想到，在灵墟洞天内居然有人敢这样指着自己大骂，反应过来之后顿时大怒：“小畜生，你敢骂我？”

    金烨：“小畜生，是在骂谁？”

    韩飞羽：“小畜生是在骂你！”

    金烨笑了：“果然是小畜生在骂我。”

    韩飞羽得知自己又被戏弄过后，脸色气得通红，大喝一声：“你在找死。杀！”韩飞羽当下就直接冲向金烨，而他身后的几位青年也分别找向叶凡和庞博。

    金烨看向韩飞羽，没有再去关注叶凡和庞博，对于已经开辟了苦海的他们，要是被和自己同等境界的修士打败了，那也太对不起他们未来的成就了。

    这是金烨第一次感受遮天世界的战斗方式，一切都比较新奇。

    突然，韩飞羽的脐下有点点光辉漾出，一道如水波般的神纹像是铁索一般冲出，快速向着金烨卷来。

    “从苦海中冲出的神纹！”

    “传法长老说过，只有修炼小有所成时，才能施展玄法，这是一个高手。”周围围观的弟子中立刻有人大声呼喊。

    金烨没有躲避，而是任由这道神纹将自己给捆缚起来。

    “啊！完了，这少年被苦海境界师兄的神纹锁链给束缚了，一定会……”周围有人想要发表评论。

    可是不待周围的人将自己的话给说完，只见金烨全身一震，韩飞羽的神纹锁链顿时被崩碎，化成点点星辉，消散开来。

    “什么？肉身这么强悍？不能修炼，只凭借肉身就可以打破苦海境界修士的神纹？这难道就是圣药的作用吗？”韩飞羽想到，心中却是嫉妒了，这么好的圣药居然被一个废物给吃了！不过他手上却是不慢，重新发出十数道神纹，卷向金烨。

    金烨左手一挥，一个劈掌，打偏了几道神纹，右手顺势打出一道崩拳，将剩下的神纹再次全部打散。

    “我说小白脸，怎么打出来的攻击软绵绵的没有力气啊？是不是还没有断奶呢！”金烨趁机嘲讽。

正文 第172章 国术的再一次亮相

    韩飞羽被金烨嘲讽成为没有断奶的小白脸，顿时怒火更加旺盛，阴惨惨地冷笑：“小畜生，这回你是彻底将我激怒了，我要让你生不如死，我要抽你的筋，扒你的皮，拘出你的魂魄，放到无间火域中炼烤，让你生生世世都沉浸恐惧与悔恨之中，无法自拔。”

    金烨冷笑，两人已经撕破了脸皮，动了杀机，如果有可能，能够悄无声息地将对方解决了自然是最好，可是随后金烨就放弃了，青帝坟冢将要开启，到时候，各方大势力汇聚于此，甚至还有大能到场，这时候实在是不适宜出风头，要是能够低调一点，不能引人注意，偷偷地躲在暗中敲闷棍自然是最好了。

    “啊！啊！啊！”，突然接连几声惨叫传来，金烨和韩飞羽转目望去，却是叶凡和庞博凭借着力量的优势，已经将各自的对手解决了。

    金烨面带微笑，问韩飞羽道：“你的伙伴都已经被我同伴给解决了，你是要认输呢？还是要投降呢？”

    “够了！”，韩飞羽大喝，他面色铁青，道：“对付你们，我一根手指头就可以了！”

    突然，韩飞羽的脐下，光芒绽放，非常绚烂与刺目，一块四四方方、不足寸长的小木印冲出苦海，流转着一道道碧绿色的光华，快速放大，向着金烨压来。

    周围众人顿时发出阵阵惊呼，这是一方实实在在的青木印，而并非苦海内的丝丝神力所化，绝非四道神纹所能相比。

    青木印冲出苦海后，流转出丝丝青气，透发出一股沉重的压力。

    “这是法宝！温养在丹田中的重器！”叶凡惊呼。

    “他奶奶的，刚才我可是听说了，韩飞羽这孙子有一个叔父，是灵墟洞天中的长老，没想到居然给了这孙子一方重器。真他娘的舍得！”庞博骂娘。

    不过叶凡和庞博的反应可不算慢，毕竟他们两人也不知道金烨能不能挡住韩飞羽的攻势，纷纷赶来支援。几人都是肉身强横，只要切身到韩飞羽的身前，比拼肉身力量，这场较量的胜负就必然毫无悬念了。

    庞博身体微微前倾，仿佛化成了一道流光，冲向韩飞羽。

    叶凡突然将旁边的一块千斤巨石举起，迎向那覆压而下的青木印扔出，妄图干扰一下青木印的方向。“轰”，两者撞在一起顿时发出一声巨响，在这块足有千斤重的大青石上顿时化成满天的石屑，被风吹散。而青木印只是微微地晃了一下，便重新向金烨压了过来。

    叶凡和庞博同时变色，庞博道：“纵然是万斤巨石，都早已被掀飞了，这是什么鬼东西，怎么会这样沉重……”

    叶凡心思一动，能够施展神通的修士果然厉害，特别是炼有法宝之后，他们的杀伤力，根本不是凡人可以想象的。

    “蝼蚁一样的存在，凭你们也敢反抗我的意志？”韩飞羽仿佛已经看到对面三人全身经脉骨骼寸断，从此彻底沦为废物的凄惨景像，他的嘴角泛起一丝残酷的笑意。

    “叶凡，庞博，你们不要过来！”金烨兴奋地大喊道，多久了？究竟有多长时间没有痛痛快快，酣畅淋漓地打上一场了。

    叶凡和庞博听到了金烨的喊声，虽然不解其义，但是出于对金烨的信任，他两人还是止住了脚步。

    于此同时，青色的木印仿佛变成了一道流光，瞬间而至，直接笼罩在金烨的头顶上。

    四四方方的青木印刚刚冲出时不足寸长，但转眼间已经化成房屋那般大小，在其周围青气弥漫，像是云雾在涌动，看起来很是玄妙。

    青色的木印带着莫大的压力笼罩下来，就像是一座大山缓缓向着金烨压落。

    叶凡和庞博虽然对于金烨的实力是极为相信，但是此刻依旧是将心跳到了嗓子眼儿了。

    虽然在先前金烨就和鳄祖硬撼过一记，但是毕竟除了金烨之外，没有一个人知道那是一个妖圣级别的存在，更何况那时候鳄祖还没有动用声光效果酷炫无比的法宝。

    “轰”，青木印砸落，金烨伸出双手，托举着木印，没有让它继续砸落。不过他脚下的土地却承受不住这样的攻击，顿时裂开了一道口子，将金烨膝盖之下全部吞没。

    “我要把你栽到地上！”韩飞羽冷笑着叫嚣。“轰！轰！轰”，与此同时，半空中的青木印在一遍又一遍地砸落，就要把金烨的半个身子埋入土中。

    庞博顿时就要再次冲上来帮助金烨，不过却是被叶凡给拉住了，叶凡道：“别着急，你看无德道士的脸上可有半点惊慌之意？”

    “咦！”庞博轻咦：“我怎么觉得那牛鼻子被越打越兴奋呢？这家伙不会有什么特殊的癖好把？比如说受虐狂性质的。”庞博只觉得自己的菊花一紧，心中暗下决定，以后离金烨这个牛鼻子远一点。

    青木印一遍遍砸落，渐渐地激起了烟尘，将整个场面笼罩。

    “那道士算是活不成了，不能修炼，好好地得罪修为高深的师兄做什么？活得不耐烦了吗？”有人开始议论，换位思考，要是他们处在金烨现在的这种情况下，他们绝对是活不了了。

    “哈哈！哈哈！痛快！真是痛快！”被青木印激起的烟尘之中突然传出了金烨的大笑之声：“不过，你的手段就技止于此了吗？看来今天你注定是要在床上躺上半年了！”

    韩飞羽听到金烨的笑声，顿时就是一惊：这家伙这么还能够说话？怎么还没有死掉？难道这也是圣果的效果吗？

    不过他的嘴上却是丝毫不落下风：“哼！强弩之末而已，还嘴硬什么！”说完就要再次向青木印中加强一分法力。

    “吼！”一声虎啸从烟尘中传来，将烟尘荡开了很多，那虎吼声似乎带有一种魔力，仿佛能够打断法力的运行，韩飞羽顿时只觉得自己的法力一阵滞涩，青木印在半空中摇摇晃晃，似乎随时都要掉下来。

    “怎么回事？怎么会有虎啸声？”

    “难道那道士是一个已经化形的妖族？现在现出了本相？”

    不光是周围围观的弟子在小声疑惑地讨论，就连叶凡和庞博也疑惑地看向场中。

    烟尘散去，众人只看见金烨已经将青木印给轰开，一只数十米高的白虎虚影如同一个实物一样，将金烨包裹。

    这却是金烨最初练习的国术的再一次惊艳亮相。

    金烨这些天来没有在修炼遮天世界中的轮海密境，反而在专心研究国术，妄图为国术续接断路，这次他厚积薄发之下，终于有所得。

    将自身的罡气和意志的观想结合起来，可以利用肉身直接打出虚影，发出神通。

    而现在金烨所用的就是十二形意拳中的虎拳，只不过金烨观想的是他从空间天道那里得到的白虎影像，修改过后的国术威力大了不知有多少，甚至金烨都觉得面前的空间在颤抖，似乎随时都可以打破。

正文 第173章 历练

    “吼！”白虎再次发出了一声怒吼，随后雪白的巨爪向前一拍，打在青木印上。

    “轰！”巨爪和青木印发生了碰撞，原本千斤巨石也不能撼动的大印顿时就像是一根被抛飞的稻草，横飞了出去。

    “怎么可能！”韩飞羽陷入了呆滞，对方不是不能修行的吗？怎么能够打出神通？而且还是这般地厉害。

    “这个废物可以修行？”一名围观的众多弟子难以置信地说道。

    “他用的是什么法门？为什么我并没有从他的身上感到有灵气的波动，刚刚的那一击更像是他的气血来催动的。”有修为明显要高上一些的弟子疑惑。

    庞博和叶凡都是吃惊地张大了嘴巴，无德这牛鼻子什么时候居然这么厉害了？而且看刚刚的样子，似乎这个牛鼻子还尤有余力的样子。

    庞博大声问道：“牛鼻子！你已经修炼轮海密境了？”

    金烨手上动作不停，摇摇头，道：“我还没有修炼轮海密境！”庞博和叶凡自然是知道金烨补足了自身的密境的，只是没有修炼而已。

    叶凡道：“那怎么？”

    金烨一边向着吐血倒退的韩飞羽挥掌，一边道：“这是华夏的国术，只杀人不表演的武术，专修肉身气血，不修天道法力。”

    不远处，韩飞羽的青木印被击飞，自身也遭受到了反噬，吐出了一口鲜血，面对金烨飞来的一掌，自然无法迎接，被金烨给拍在了身上。

    “轰！”，韩飞羽就像是一块烂木头一样，被高高抛起，然后“啪”地一声摔在地上。所幸金烨没有直接下杀手，否则单是这一击就可以让他化成肉沫。

    “哇！”韩飞羽大口吐血，犹自不可思议地看向金烨，道：“你敢打我？你可知道我爷爷，叔父都是灵墟洞天中的长老！你居然敢打我？信不信你在灵墟洞天中会死无葬身之地！”

    金烨发出一声冷笑：“我自然敢打你。”然后他“啪”地甩出一个巴掌，打在韩飞羽的左脸上，直接让韩飞羽的左脸肿起了好大的一块，接着又是“啪”地一巴掌甩在韩飞羽的右脸上。

    金烨摸了摸鼻子，仔细地打量了一下一下韩飞羽道：“不错，现在左右脸算是对称了。”

    可是紧接着金烨的脸色又是一变，语气森寒道：“可是他妈的，老子还没打够呢！”于是金烨又提起了巴掌，对韩飞羽的脸颊“啪啪啪！”地扇了起来。

    韩飞羽倒也是硬气，眼泪鼻涕混合着血液飞溅了下来，可是他却硬是忍着没有叫出声来，只是满眼怨毒地看着金烨。

    庞博上前道：“这小畜生对我们的怨气太重，我看是留不得了。”

    自然是留不得，金烨心中想着，只是现在却不是一个好机会，一旦杀了韩飞羽，他们将要面对的是整个灵墟洞天，可是如果是在外历练中将他杀死，最多只要再杀了韩飞羽的叔父和爷爷罢了，而且这个历练的机会很快就要到了，所以金烨也不是特别着急。

    叶凡上前问金烨：“今天是怎么回事？以往你应该是没有这么大的火气的呀？”

    金烨冲着地上的韩飞羽吐了一口唾沫，冷笑一声：“你别忘了我是干什么的！可以测算天机，刚刚我居然算到这家伙的叔父寿元将要枯竭，想拿我们三个活人来炼药！想要将我们体内残余的神药药性给提炼出来，炼制出一炉延长寿元，返老还童的神丹。”

    顿时叶凡和庞博的脸色铁青，庞博更是在韩飞羽的身上狠狠地踢了几脚，道：“小畜生！我道你是怎么生出来的，原来是你家有老畜生，所以能生出你这么一个小畜生也不足为奇。”

    随后庞博弯下腰，仔细一看，道：“妈的！这小畜生居然昏过去了，感受不到疼痛，那刚刚哥哥我不是白打了他一顿？不行，我得要先把他弄醒了再揍他一顿！”周围的人看庞博一副我还没有解气，很是不爽的神情，全都脊背生寒，不自觉地退了几步。

    叶凡心中很是没有把握，问金烨道：“你有把握能够对付韩飞羽的叔父吗？”

    金烨微微一笑，脸色很是诡异，道：“无妨，我可正等着对方来找我们呢！”见叶凡不解，金烨继续解释：“想要炼制出一炉可以返老还童的神丹可不是一件简单的事，哪怕是将我们体内的圣药药性给提取出来，也需要有很多万年以上的稀世灵药来辅助，才可以炼制出神丹。到时候，嘿嘿嘿！”金烨突然笑得有点猥琐。

    庞博也会过意来，也是很猥琐地笑了起来，小声开口：“不错！抢他娘的！”

    叶凡则是松了一口气，既然还有心思谋夺对方的灵药，就说明事情的严重性还没有到达一个很严重的程度。

    突然叶凡似是想起了什么，问金烨道：“地球上也有修士吗？都是在修炼国术吗？”

    金烨一愣，随后知道了他担心的事情，道：“地球上确实是有很多的修士和洞天福地，不过上古时，发生了一些事，导致了地球灵气流失，到现在已经基本灵气枯竭了。至于我的这门国术，却是我自己精心研究，重新创出来的一条肉身修炼大道。地球上应该没有人会修炼。”

    庞博惊叹：“自己创造出来的修炼大道！能教我们吗？”

    叶凡同样也是如此，不过随后他的兴趣却转移了，喜欢上古秘闻的叶凡自然是知道地球的历史曾经有过一个大断层的，于是问道：“是怎样的一件事情让地球灵气枯竭？”

    金烨盯着叶凡：“有一位女大帝的哥哥，在大帝小的时候，被从北斗星域这里给人强行带到了地球做苦力，最后死在那里。你说他的妹妹在成为了大帝之后会干什么？而且据我所知那位女大帝的哥哥长得似乎和你是一模一样。啧啧！真是神奇。”

    金烨原本会以为叶凡和庞博的注意力会集中到那位大帝和她哥哥的身上，谁知此时叶凡对大帝是怎样的一个概念却没有一个具体的参照，反而和庞博抓着金烨的肩膀，急切地问：“你是说，这里有人曾经去过地球，有着一条可以通向星空的路？我们还能回到地球？”

    金烨不满地将两个人的爪子从自己的身上掰开，道：“自然是可以的，不过你们现在修为太低，就算知道路在什么地方，可是你们有实力能够离开吗？”

    一时间，叶凡和庞博有点灰心丧气，不过很快就恢复了过来，既然已经知道了有回家的路，只要努力提高修为，总是有一天能够踏上归程的。

    “刷”

    “刷”

    光芒闪现，不远处的山崖上有两道神虹飞至，降落在荷塘边。围观的众人顿时后退，这绝对是高手，可以驾驭神虹而行，苦海定然已经是神泉汩汩，绝对已经沟通生命之轮，释放出了神力源泉。

    “李飞师兄，王静师姐……”有人认出了两人。

    这一男一女年龄能有二十七八岁，男的飘逸，女的出尘，虽然并不是多么英俊与美丽，但是却给人一股仙道的气息。

    李飞还没有了解情况，就大声喊道：“韩飞羽住手，不得伤害师弟，庞博已经被正式确定为门派中的重点培养对象，成为仙苗。”

    光华敛去，等到李飞和王静两人看清了场中的情况，顿时倒吸一口凉气，地上一个像是韩飞羽的人已经被打成了猪头，其他几个韩飞羽的走狗也被打得毫无人形，而他们要保护的仙苗却完好无损地站在场中冲他们憨笑，这到底发生了什么事？一时间两人竟然有一种叫做蛋疼的感觉。好吧，王静师姐没有。

    庞博摸摸后脑勺，憨笑着上来冲两人施礼：“多谢两位师兄前来搭救。”

    而金烨则是冲叶凡道：“傻站着干嘛？还不快来帮忙！”随后两人来的韩飞羽几人身前，蹲下身来，将几人身上的好东西全都搜掠一空，至于青木印被金烨给忽视掉了，一个神桥境界的长老而已，能给自己的晚辈准备什么样的好东西作为武器？金烨表示自己看不上眼。

    随后金烨和叶凡将几人都倒插进池塘里，金烨冲着其中的韩飞羽道：“妈的！就你还想把我当成树给种到土里？老子我先把你当成荷花种到池塘里！”

    李飞和王静虽然在和庞博说着话，但是也在观察着这里，见到金烨他们这种生猛的情况，顿时惊得下巴都要掉下来了。

    李飞无语地对周围的人和庞博说道：“吴清风长老一直很关注庞博几人，方才发生的事情恰好看在眼中，所以觉得有必要公布出来庞博是仙苗的事实，望别有用心之人今后不要鲁莽行事。”

    庞博怔怔出神，直到韩飞羽要走，他才想醒过神来，神色怪异，向李飞与王静问道：“这么说来，我今后不用顾忌他？”

    王静以为他在忧虑与害怕，安慰到：“不用担心，不要说他是一位长老的孙子，就是掌门的子孙也不敢拿你如何……”

    谁知庞博冲着叶凡喊道：“别急着种荷花，先把韩飞羽那孙子给拔出来，让我再揍一顿出气，刚刚还没有打够呢！”

    李飞：“……”

    王静：“……”

    叶凡：“……”

    金烨离庞博又远了几步，一副生怕别人知道我认识这个人的样子。

正文 第174章 离开

    苦海境界的韩飞羽，在动用法宝的情况下依旧输给了几个不能修行和刚刚才修行的废物，并且被像栽花一样给栽到池塘中，这顿时在灵墟洞天中引起了轰动。

    “什么？不能修行的人怎么可能会打败苦海境界的修士呢？要知道修士一旦踏入修行的大道之后，对于凡人来说，那根本就是神邸了！”有人惊愕。

    “肉身强悍？可以凭借自己全身的气血来打出化形神通，有点意思。不过这种法门还是由我来掌握才不至于浪费。这个废物最好能够识趣，自己将法门给交出来。”有人在心中盘算。

    在一座环境优美，古树林立，芳草鲜美的小山上，韩飞羽肿着一张猪头脸，痛哭流涕：“叔父！你一定要替我报仇啊！那几个废物居然如此羞辱我，不杀他们，我誓不为人。”

    在韩飞羽的对面，一个枯瘦如同老鬼一样的老人淡淡地开口：“我知道了，现在那庞博已经成了灵墟洞天的仙苗，在门内我们奈何不得他们，这件事你以后就别管了。”

    韩飞羽道：“可是……”

    韩长老止住了韩飞羽，道：“你离开吧我自有分寸。”

    韩飞羽带着强烈的不甘离开了，心中暗自盘算，既然我在门内找不了你们的麻烦，我就派人盯着你们，庞博是仙苗，我没有办法下手，可是其他两个人呢？

    哼！只要你们出来灵墟洞天，就将会是你们的死期。金烨！叶凡！我要将你们抽筋扒皮！韩飞羽心中怒吼。

    “国术是一门讲究实战的武术，和修炼道法不同，修炼道法需要盘坐在地，炼化天地灵气，讲究一个静字。”

    “而国术修炼，需要虚灵顶劲，感悟劲力的变化，而这些都需要通过实战来检验，所以国术的修炼讲究一个动字。”

    茅屋旁，金烨在教授着叶凡和庞博两人修炼国术，这里地处偏僻，倒也不担心有人前来搅扰。

    突然，金烨道：“时间差不多了，我们得走了。离开灵墟洞天，出去闯闯。”

    “走？”叶凡和庞博同时问道。

    “是的。最近几天一直都有人在我们的山下徘徊，我估摸着，这是在等我们离开之后，就来追杀我们呢！”金烨点头。

    “庞博呢？他可是已经拜了吴清风长老作为弟子，这次也和我们离开？”叶凡开口问道。

    “灵墟洞天的掌教也不过才刚刚是一个道宫一重天的小修士而已，你以为庞博继续留在这里，以后会有多么大的成就？”金烨反问。

    叶凡一阵无语，现在别说是道宫密境的修士，就是一个命泉境界的修士，都是他和庞博这种刚刚突破到苦海境界的修士仰望的存在，可在金烨的口中，竟然成了一个小修士。

    “不过，这次离开，庞博会有大机缘，同时也带有大凶险。”金烨再次开口。

    “什么样的凶险？”叶凡顿时色变，毕竟庞博可是他最好的伙伴。

    “无妨，不过是被人给占据肉身而已，并没有性命之忧。如果对方想要和庞博的肉身完美合一，就不能强行地将庞博的灵魂给灭杀。”金烨不在意地开口。

    “握草，牛鼻子你可别吓我，都要被夺舍了，居然还和我说无妨？实在不行，这次咱们能别出去吗？躲过这次，下次再离开就是了。”庞博顿时跳脚道。

    “无德道士，你怎么说？”叶凡问金烨，他相信金烨必定已经有了完全的办法。

    “嘿嘿！”金烨笑了起来，从自己的大袖中取出一块小玉牌，对庞博道：“用你的灵识感受它，将这块玉牌给认主。”

    “这是什么？”叶凡问道。

    这块玉牌却是金烨用修仙界中从玄真那里看到的的秘法炼制的，对炼制者的神识修为和材料有一定的要求，如今凭借金烨的神识，加上取材是混沌法相中孕育的一小块混沌材料，这才炼制出来。

    “这块玉牌是我用秘法炼制的，可以保护庞博的灵魂不受伤害，逃避掉其他人的感知，当然也可以让人心神宁静，远离走火入魔的危险。”金烨很是自得，他取的材料可是真正的混沌中的材料，而不是沾染一丝混沌气息的假货，而且金烨也不相信，在这里会有人能够轻松破解完全不同的修炼体系的秘法。

    “你的东西行吗？别到时候再害我！”庞博小声嘟嚷。

    金烨满头黑线。

    叶凡也道：“实在不行，我们就避过这一次吧。”

    金烨怒道：“你以为大帝的传承是那么容易就得到的吗？在弱肉强食的修真界，想要不冒险就能够成为一代大能，完全是做梦。”

    庞博问道：“大帝的传承？大帝很厉害吗？”

    “那自然，用整个宇宙的气运孕育出来的一代大帝岂能是庸俗之辈？对于大帝来说，横穿整个宇宙也不过就是他一步的事。如果得到了他的传承，以后娶圣地圣女做老婆，成为大能，万人仰慕，走上人生巅峰，想想是不是还有点小激动！”金烨蛊惑庞博。

    “妈的！干了！人死鸟朝天，不死万万年！”庞博叫嚣。

    很快庞博就将小玉牌给认主了，得知了小玉牌的用法，当即兴奋得走来走去，毕竟这算是他的第一件法宝了。

    “我们要如何才可以离开这里？周围一直都有人在监视着我们。”叶凡皱眉。

    “无妨，我师傅吴清风长老说了，近几天内，他将选出一些有潜力的弟子，带到灵墟洞天外的原始废墟去历练。到时候我们一起跟着走就是了。”庞博道。

    在无尽岁月前，灵墟洞天所在地是一片废墟，被后人清理一番，便成为了一处洞天福地。可以说，灵墟洞天历史悠远，如果向上追溯，这片古地可延伸到荒古时代。

    原始的废墟极其浩大，连绵无尽，灵墟洞天不过是其中的一部分而已，还有极其广大的地域没有被清理出来。在那片废墟上，古木参天，各种珍禽异兽时时出没，更生有很多珍稀的药草，每年灵墟洞天的长老都会带领弟子去那里历练，不仅是一种磨砺，还能增长这些弟子的见识。

    古木狼林的废墟并非净土，在里面栖居着不少蛮兽与凶禽，虽然说有长老同行，但每年还是会有流血事件发生。

    “据说，在里面生有不少珍贵的药草，有些更是罕见的灵药，要是能够侥幸采集到。”说到这里，庞博看向金烨，道：“到时候凭借牛鼻子的手段，大量繁殖也不是不可能。”

    叶凡点点头，他和庞博与金烨待在一起的时间多了，自然对于金烨的事多少知道一点。

正文 第175章 荒古大磨的异动

    两天后，吴清风与另外一名长老带领百余名弟子离开灵墟洞天，向着紧邻的废墟古地走去。

    那里古木参天，一派原始的景象，相隔还有很远，就可以听到震耳欲聋的蛮兽咆哮声，隐约间传荡来阵阵惨烈的煞气。还可以看到一只只奇异的凶禽在天空中盘旋，身体都长达数米以上，巨大无比。

    “我再提醒你们一次，千万要小心，万万不可小看这次历练，因为关乎着你们的生死……”吴清风长老讲了很多需要注意的问题。

    金烨没有注意在听，这里的一切，他早就大概都已经清楚了，毕竟金烨是准备在这里谋夺道经的，怎么可能不提前了解一下这里的基本情况？

    而且金烨还知道，在废墟的中心，青帝妖坟将要开启，很多原本在废墟中心地带的妖兽将会迫于青帝心脏的威压，而不得不逃离原来的住所，来到废墟的外围。

    所以，现在众人处身的废墟外围，这里看似安全，可是实际上已经是危机四伏了。

    金烨立身在众人的中间，全部的灵觉打开，以应对随时都有可能出现的，千奇百怪的危险，虽然一般的千年妖兽金烨没有放在眼中，但是这里毕竟可是妖帝坟冢，谁也不知道这里会出现什么，万一出现一个大妖或者天赋异禀的妖兽，那可就游戏结束了。

    “你怎么突然变得这么小心了？”庞博和叶凡发现了金烨的异常，两人紧紧跟在金烨的身后，小声地问道。

    “嘘！别说话。我算到，废墟的中心发生了异变，很多妖兽都跑到了废墟的外围，所以这里看似安全，实际上却是最危险的地方。”金烨用神识向叶凡两人传音。

    果然，听到了金烨的传音之后，叶凡和庞博顿时谨慎了很多，更不敢离开人群中间一步了。

    “巨蟒！”突然有人惊叫道。

    刚刚走进林间，就有人惊叫了起来，发现一条水桶粗细的斑斓大蟒。

    “噗”

    那条浑身生有彩色斑点的大蟒张嘴喷出一片雾气，当场将那名惊叫的弟子覆盖在里面，顿时传出一声凄厉的惨叫声。

    其他弟子全都毛骨悚然，快速向后退去，雾气飘散，地上留下一具雪白的骸骨，还有很多黄色的液体，周围的草木都跟着枯萎了。

    吴清风和另一名长老快速来到近前，顿时皱起了眉头，道：“怎么刚到废墟边缘，就遇到了一条毒龙，事情有些不对劲。不过，只要注意一点，不要被毒雾沾身，历练弟子还是可以应付的。”

    当即，就有几名苦海大成的修士，祭出神纹，缠向毒龙，想要在长老面前好好表现一下自己。

    一只小小的毒蛇，自然是吸引不了金烨的兴趣，他在低头沉思，来到青帝坟冢这里，金烨最需要做的是两件事，第一件是学习到道经的苦海卷，第二件事则是打劫段德，至于妖帝坟中的青铜块，金烨却是根本不需要。

    没错，金烨第二件要做的事就是打劫段德，段德数世修行，做过渡劫天尊，也做过冥帝，法宝积累无数，金烨虽然暂时还不清楚他现在的修为，但是既然有肥肉晃悠到了自己的眼前，岂有再放他离去的道理？

    而且根据金烨的猜测，此刻吞天魔罐的盖子多半已经到了段德的手上，为了献祭魔罐的兵魂，想必段德此刻也已经搜集了不少的好东西了吧！

    妈的，老子现在是道士，道士抢劫道士是天经地义的事情。金烨想到：什么也别说了，就是抢他娘的。

    面前，毒龙已经被几个灵墟洞天的弟子杀死，鲜血淋漓，洒了一地。

    突然，金烨只觉得心中一动，顿时，趁众人没有注意这里的时候，金烨取出了一物，正是荒古大磨。

    一直以来，荒古大磨都是被金烨用来当成制造材料的东西，可是随着以后他所要穿越的世界的等级逐渐提升，科技手段正在变得越来越鸡肋，而荒古大磨的作用也越发可有可无了，一度，金烨甚至将荒古大磨遗忘在自己法力之海的深处。

    可是今天，荒古大磨突然发生了异动，原本朴实无华的灰色的大磨，此刻突然变得通体金黄，色泽璀璨起来，就仿佛一件远古的神物正在从沉睡中苏醒。

    所幸金烨得到荒古大磨已经有很长时间了，虽然没有把它炼制成本命法宝，但是对它的掌控还是相当完全的，故而没有什么威压透出。

    金烨此刻仿佛和荒古大磨心灵相同，可以感受到大磨此刻正在向他喊饿。

    难道法宝也会饿吗？可是它们饿了要吃什么？米饭？面包？额！还是法力。

    金烨刚想向大磨里面输送法力，却不曾想，“咻！”地一下，荒古大磨之上发出一道金色的光华，在众人还没有看见的时候，就没入地上那头被杀死的毒龙的体内，片刻之后，那道金光又“嗖！”地一下，重新回到了荒古大磨之中。整个过程中速度极为迅疾，除了金烨之外，竟然没有其他人发现。

    金烨再次细看地上的那条毒龙的尸身，只觉得它全身血肉的精华已失，甚至就连毒龙还没有完全消散的灵魂也被吞噬了，而且金烨还感觉到，似乎大磨的品质上升了一些。

    什么！这个荒古大磨以其他生灵的血肉为食？专门吞噬其他生灵的精气神？金烨心中骇然，他没有想到荒古大磨苏醒过后，居然是这幅样子，这究竟是法宝？还是魔宝？金烨心中疑问。

    接着，金烨一愣，荒古大磨反馈消息，只要吞噬血肉，它就能够制造炼器材料，甚至就连遮天世界里的制造帝兵的神材也可以制造。

    金烨忍不住心动，遮天位面的天道是残缺的，没有什么功德和业力之类的说法，所以只要实力足够，根本可以不用顾及天道而大开杀戒，这样是不是可以让荒古大磨更快地升级？金烨想到。

    不过金烨还是否决了大开杀戒这个诱人的想法，比起普通人，那些大能们的精气神更加旺盛，想必对荒古大磨的作用更加有效，而且这样也能够避免大开杀戒，破坏了自己修炼的心境。

    更何况，依照原著来看，自己和叶凡将要面对的高级修士敌人可不在少数。

    就这样愉快地决定了，就用这些敌人的血肉来供养我的法宝把！

正文 第176章 杀

    不知不觉，在废墟之中，距离吴清风长老带队过来已经过去了两天就时间了，众人为了寻找各自的机缘，完成自己的历练，不得不分了开来。

    “妈的！”突然，树林深处传来一声叫骂之声。

    只听旁边有人接口：“我说无德道士，你到底还出不出手了？庞博和我快顶不住了。”

    没错，听声音，正是叶凡和金烨一行人。

    金烨很是无语地开口：“某人看见灵药就不要命了，也不掂量一下自己的实力，就上去采摘灵药，现在倒好，玉蛇兰是到手了，但是也惊动了守护在它身边的守护妖兽玉角蛇，被追杀了吧！”

    庞博跳脚大骂：“我说牛鼻子小道士，你能不说风凉话吗？赶紧的，帮我和叶凡将后面的老蛇给解决了，真不知道你明明可以杀死它，却跑个什么！”

    金烨一副我是在帮你们的神情，道：“我这是在帮你们啊！你们突破到苦海境界后，还没经历过真正的战斗呢！如何能够掌控自己的力量。”

    庞博急眼了，口不择言道：“妈的，牛鼻子你再不出手，就等着我和小叶子被老蛇给活吞了，变成大便吧，都是地球来的老乡，你于心何忍！”

    叶凡道：“我们赶紧向外逃吧，让其他人来对付这条妖蛇。”

    金烨气死人不偿命道：“怪我咯！”

    突然，金烨跳了起来，指着老蛇骂道：“这该死的泥鳅，你怎么乱喷毒药，还有没有公德心啊！”却是老蛇对金烨喷了一口毒雾。

    可是老蛇虽然已经有了灵智，能听懂人言，但是此刻它丢了自己的灵药，正是出离愤怒，六亲不认的时候。

    金烨的叫骂声立刻就吸引了老蛇的注意力，于是它身子微微一转，调转大嘴就冲着金烨咬了过来。

    金烨只来得及暗骂一声：“这该死的老蛇！”顿时一股腥臭味就扑鼻而来，腥臭味中还夹杂着微微甜味。

    “有毒！”金烨心中闪过一个念头，不过却没有丝毫的惊慌。

    “吼！”一声充满威严的虎啸响起，一个巨大的白虎虚像在金烨的周身凝实，白虎微微一跃，便离开地面有数十丈高，然后向着老蛇扑了过去。

    “轰！”地面一阵摇颤，老蛇被白虎的两只爪子死死地按住，从空中给按到了地上。

    “嘶！”老蛇发出了痛苦的嘶鸣，不过却调转蛇头，冲着白虎喷出了一口毒雾，沿途中的植物，凡是被毒雾个给沾染上，都在以肉眼可见的速度变黑，干瘪，枯死，最后化为飞灰。

    “好强的毒性！”金烨可不敢用自己的身体来检验这剧毒到底能不能对自己造成伤害。

    白虎虚影立时散去，重新露出了金烨，一个纵身，金烨就向后方跳去。

    突然，“咻！”地一声，一道炫目的光华从老蛇的蛇角上射出，，如一道长达数十米的利剑一般斩向金烨。

    “小心！”叶凡提醒，于此同时，他也发出了一道如同神纹一样的攻击，打向老蛇射出的光华。

    “妈的！大意了！”金烨心中叫了一声，光华的速度很快，等到察觉的时候已经躲闪不及了。

    “当！”一声清脆的钟鸣响起，叶凡和庞博看去，只看见金烨的身外浮现一个混沌色巨钟的虚影，虽然那钟只是一个淡淡的影子，但是却给人一种镇压诸天，稳定时空的感觉。

    却是被金烨改编的金钟罩，观想的正是传说中的混沌钟。

    妈的，老子怎么说都是一个有着四极战力的存在，要是被你暗算给打中了，落了面皮，老子以后还怎么做人？金烨收起了玩闹的心态，人影一闪，就出现在老蛇的面前，一指点出，直接将老蛇的蛇头洞穿。

    “这就死了？”庞博不可思议地问道，要知道他刚才可叶凡可是被老蛇给追杀得上天无路，入地无门呢！

    金烨撇了撇嘴：“一条小泥鳅而已，也值得你们打上半天？还差点被杀死？”不得不说，能抓住鄙视叶凡的机会，还真是爽。

    将荒古大磨给取出，然后直接将老蛇的尸身给扔进大磨中，只是片刻，老蛇所有的血肉和精气就都已经全部被大磨给吸收了。

    “这是什么？老蛇呢？要知道它身上可是有不少好东西啊！要是能够带回灵墟洞天，可以换到不少好东西呢！”庞博说道。

    “我的这个法宝需要吞噬血肉才可以成长。”金烨解释。

    叶凡疑惑：“这到底是一件怎样的法宝？好邪性！”

    突然，几人听到在不远处，有人声传来。金烨几人看了过去，只见韩飞羽带着几个灵墟洞天的弟子赶了过来，正是在灵墟洞天中监视和围堵金烨和叶凡的那些弟子。

    “咦！这不是那几个废物吗？他们怎么会到这边？难道他们的目标和我们一样，是废墟深处古建筑物？”韩飞羽道，在最后，他的话已经充满了杀机，显然韩飞羽不想叶凡和金烨庞博三人也得到什么机缘。

    “韩飞羽你被这三人险些杀死?”

    “一个虽然是仙苗，但刚入门而已，没有学到什么呢。另两个更是废物，不能修炼，被这样的蠢材打败，你可真给韩长老丢脸。”

    说话的是一男一女，都是十七八岁的年纪，看样子居然也都是灵墟洞天的仙苗，所以话中对韩飞羽没有丝毫的顾及。

    “你们是属狗的吗？怎么盯着人就咬？”叶凡淡淡地开口。

    那名十六七岁的少女长得很是秀丽，不过此刻却是冷笑连连，语气中带有威胁：“一个不能修行的废物，是谁给你的胆子来辱骂我们？难道是你旁边的仙苗给了你勇气？呵呵！要知道未来谁也说不准，仙苗也可能会夭折!”

    “师妹，不要废话，杀了他们就是！”旁边那名男仙苗道。

    “可是我叔父不让我们动他们！”韩飞羽连忙提醒，要知道他的叔父可是还想要将几人给炼药呢！

    “无妨！这里是林中，周围没有其他人，只要我们将他们给杀了，谁都不会知道的！”男仙苗毫不在意。

    看来只有为叔父带回去几具尸体了。韩飞羽暗道。

    忽然，“呵呵！呵呵！”金烨不自觉地笑了起来，声音阴冷，宛如从地狱中发出来似的。

    “破道士，你笑什么？”韩飞羽问道。

    “我笑你们说的不错，这里没有人烟，只要将你们全都杀了，就不会有任何的麻烦。”金烨一字一句地道。

    男仙苗仿佛听到了世上最好笑的笑话，大笑起来：“哈哈！就凭你们三人也想杀我们？”

    然而不等他将自己的话全部都说完，一个数百丈大的白虎爪子虚影，就拍落了下了。

    韩飞羽等人立时变色，然而不等他们反应过来，爪子就“轰”地一声砸落。

    烟尘散去，叶凡和庞博只见在巨爪拍落的地方，躺了一地的人，基本都已经生死不知了。

    叶凡震惊：“原来这才是金烨真正的战力吗？只是一个虎爪就这么大，要是虚影真的全力化形出来，那到底得要有多大？”

    庞博上前检查了一番，发现其中只有韩飞羽还剩下一口气，他看着女仙苗道：“唉！浪费了，这么漂亮的女人，说杀就杀了。”

    金烨冷笑：“一群小杂鱼而已，杀了就杀了，什么时候庞博你这个死货居然也懂得怜香惜玉了？”

    庞博贱笑两声：“嘿嘿！”然后露出了一个男人都懂的神色，遂不再言语。

    三人一起看向韩飞羽，他只是受了些伤，活了下来，却是金烨故意对他下手轻了一些，毕竟还要用他来将韩长老给引出来呢！

    “你们要干什么？别杀我，我什么都可以给你们。”韩飞羽是真的怕了，刚刚死去的几人，哪一个修为都不会比他弱小，可是在金烨的面前，照样连法宝都没有来得及动用，就全部都被杀死了。

    金烨没有理会他，继续和叶凡庞博逼了上来，喝问道：“说，为什么你一直都在找我们的麻烦？”

    “你们别过来！我不知道，我什么都不知道！”韩飞羽此刻就像一个要被人给侵犯的少女，在地上不断地向后倒爬而去，眼中慢慢的都是惊恐。

    “其实你不说，我们也能猜出来，你叔父韩长老寿元无多，而我们又吃了神药，所以你叔父就想要将我们三人给活活炼药，对是不对！”金烨三人继续逼近韩飞羽，大声道。

    “你们怎么知道？”韩飞羽此刻处于慌乱之中，不小心就将实情给透露了出来。

    “如此说，我们猜的都是真的了？”叶凡心中恶寒，没有想到，还真的有人想要将他们三人给活活炼药！这对于一直都生活在法治文明中的叶凡造成了相当大的冲击。

    韩飞羽此刻也似乎明白了自己说了什么不该说的事情，飞快地后退：“你们别问我，我什么都不知道！”

    “如此说来，你对我们已经完全没有作用了？”金烨说道，下一刻就已经来到了韩飞羽的身前，似乎在马上就要出手杀了韩飞羽。

    终于，韩飞羽崩溃了，丧失了理智，大声地喊了起来：“不要杀我，不要杀我，啊……”

    突然，他似乎想起了什么，连忙迅疾无比地取出一块玉牌，猛地捏碎，大声呼救道：“叔父救我！”

正文 第177章 诛韩长老

    金烨看着韩飞羽将玉符捏碎，却没有阻拦，他嘴角泛起一丝冷笑，心中却是颇为期待，也好，这次正好将韩长老顺便给干掉，倒是省得自己再亲自跑上一趟了。

    庞博上前两步，一脚踢在了韩飞羽的身上，恶狠狠地道：“小畜生，没有想到你家的老畜生对你还挺在意的，居然在你的身上留下了保命的后手。”

    就在这时，韩飞羽手中破碎的玉佩忽然闪烁出光华，形成一片光幕，将他定在了空中，也将庞博给震退了开来。

    “这是什么？”庞博惊讶。

    韩飞羽似乎认识到了，这是他叔父在给他保命，顿时兴奋起来了，更加卖力地大声叫道：“叔父……救命……”

    远处的一座山崖上，突然冲起一道绿芒，一道人影驾驭神虹而至，眨眼间来到了近前。人还没有落地，声音却是穿了过来：“是谁要杀我的侄儿？”

    神虹冲至，绿光闪烁，一个身躯佝偻，披头散发的老人出现在这里，一把将韩飞羽抓住，带着他降落在地面，他看着对面的金烨三人，用不带丝毫感情的声音道：“是你们要杀我的侄儿？小小年纪竟然如此狠毒，看来是留你们不得了。”

    这个老人身躯并不高，瘦骨嶙峋，再加上佝偻着身体，高不过一米五。他披头散发，雪白的长发将面庞都盖住了，看不清他的容貌，只能看到他的一双手干枯无比，皮抱着骨头，像是乌黑的鸟爪子一般。

    庞博有些担心，用手指微微捅了捅金烨，道：“牛鼻子，你能对付他吗？”

    金烨没有回答庞博的话，反而留给他一个非常伟岸的背影。

    庞博忍不住嘀咕：“妈的，有修为就了不起吗？装什么高冷啊？”

    金烨上前，直面韩长老：“老畜生，想不到你不但长得像鬼一样，连内心都是如此的恶毒，想要抓我们炼药。”

    “哦？你们居然已经都知道了？哈哈！不过没有关系，我这就把你们都抓起来，放心，到时候我一定将你们三人给练成一炉绝世神丹！”韩长老的眸中透出疯狂的神色，他看向金烨，叶凡还有庞博三人，贪婪之色尽显，那样子，根本就不像是在看着人，而是像在看着一株株绝世神药。

    “那老头好可怕的眼神，就像是想要把我们给吃了一样。”庞博道。

    “长老就这么肯定，可以将我们全都拿下吗？”金烨冷笑着问道。

    “小孽障，虽然不得不肯定你的肉身强悍，近身战斗技巧也是有几分玄妙，但是……”韩长老话说到一半，就突然出手，直接攻向金烨，他算是看出来了，金烨正是三人的底气所在，只要将他拿下，那三人还不是任自己予取予求？

    “老帮子，话说到一半就出手，对付晚辈还耍心眼儿，出其不意，实在是没有前辈风范！”叶凡忍不住大声喝骂了一句。。

    韩飞羽不知何时已经恢复了过来，指着叶凡道：“你们完了，我一定要将你们全身的骨骼都寸寸捏碎，让你们生不如死，在无边的悔恨之中，变成一枚枚续命神丹。”

    韩长老手持一把青木尺，直接打向金烨，金烨没有避退，完全依靠自己的肉身，直接提起拳头，迎了上去。

    不过虽然金烨没有动用丝毫的神通，可是他毕竟是被鳄祖评价为拥有大能级别的肉身的，青木尺打在金烨的拳头上，发出一声清脆的金铁交鸣之声，“当！”。

    两人一触即分，金烨甩了甩拳头，忍不住道：“果然，这感觉就像是被蚊子给咬了一口而已。”

    韩长老全身都被震麻了，手中的青木尺不知在何时也已经破碎，他目露震惊之色，颤声问道：“你怎么可能会这么厉害？”

    金烨笑了：“我要是不表现得弱小一点，你还有机会和胆量来找我的麻烦吗？说吧，你为了炼制续命神丹而收集的神药都在什么地方？”

    “你！”韩长老震惊，对方原来早就打上了抢劫他的主意。

    突然，在韩长老的轮海之中，十二把绿木剑绽放出碧幽幽的光芒，上面刻着的纹络像是蛇虫一般在蠕动，而后十二把木剑绿光大盛，杀气森森，同时向金烨斩去，而韩长老却是头也不回，也不再理会早已震惊得长大嘴不能说话的韩飞羽，转身就要逃跑了。

    “噗噗噗……”十二把绿木剑转瞬间被金烨的拳头打成齑粉：“不过如此而已。”

    “不好！韩长老要逃！”庞博叫道。

    “要是让这老货给跑了，以后再想抓住他可就难了！”叶凡也在提醒。

    妈的，老子到现在还没有一个像样的飞行之法，再加上法力使用受限，如何能够追上？金烨心中暗暗焦急，他迈开大步，完全依靠肉身，打算在林子地面上追着韩长老不放。

    “咚！”废墟的中心传来一声巨大的声响，那声音就像是有人在敲鼓一样，又像是某个生物在苏醒，发出了一声至强的心跳。

    金烨感觉自己的气血微微有些一滞，熟知此地玄机的他当然知道，这是青帝坟冢中，青帝心脏的跳动声。

    大帝的威能强大到了这种地步了吗？都已经坐化不知多少年了，只是一个心脏，居然还生机不散，还能够跳动，而且还有着如此强大的威压！

    不远处，正身化虹光的韩长老突然法力一滞，竟然从空中直接就摔落了下来，金烨大喜，快步上前，真是山重水复疑无路柳暗花明又一村，原本还以为这次要走脱了韩长老呢！谁曾想他居然被青帝的帝威给打落下来。

    金烨赶到韩长老的身前，这老货从空中摔落下来，还有点发蒙，弄不明白是怎么回事呢，金烨不再废话，为了防止韩长老走脱，直接一指点出，废了他的苦海。

    “啊！”韩长老发出凄厉的叫声，此刻，他终于是回过神来了，发出恶鬼一样的声音：“啊！小畜生！你居然废了我的苦海！你不得好死！”

    身后，叶凡和庞博杀了韩飞羽，赶了过来，看见韩长老被制服，脸上忍不住带上了笑意。

    “快点结束了这老货吧！我还要看看他身上有什么东西呢！”庞博提醒。

    金烨不再废话，直接神念探出扫过韩长老的识海，在得知了韩长老藏药的地点和进入的法门之后，金烨一掌拍出，将韩长老的头颅给拍碎。

    “怎么样？都得到想要的了吗？”叶凡问道。

    金烨一边取出荒古大磨吞噬血肉，一边点头，道：“那里倒是一个闭关的好地方，此行完成之后，我们就前往好好修行一段时间。”

    金烨三人再次上路，向着废墟的深处前进，几人走了十几里远，期间又听到了几声“咚！”的声响。

    “咚”

    就在这时，废墟深处沉闷的声音再次响起。几人顿时感觉心中一颤，像是有什么东西抓了他们心脏一下，踉跄后退了几步才稳定住身形，脸色一阵发白，皆感觉有些惊惧。

    “到底是什么东西……”

    “你有没有觉察到，这种沉闷的声响，间隔越来越短暂了。”

    “而且威力也越来越大了。”

    不仅如此，三人还感觉到了一股无比磅礴的生命气息自废墟深处传来。

    “你们有什么想法？”庞博问道。

    金烨开口道：“别想了，这是大帝的心脏在跳动，看来我们得小心一些了，大帝的威严果然是难以冒犯。”金烨感叹。

    叶凡和庞博露出吃惊的神色，道：“那沉闷的声响是大帝的心跳声？那大帝究竟有多厉害啊！”

正文 第178章 庞博脱离

    叶凡和庞博露出吃惊的神色，道：“那沉闷的声响是大帝的心跳声？那大帝究竟有多厉害啊！”

    两人的话刚说完，突然被一股巨力撞在身体上，踉踉跄跄，扑通一声，摔倒在黑暗中。叶凡瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。庞博蹭的一声跳了起来，回头观看，顿时感觉头皮一阵发麻，快速后退。

    金烨的眼睛微微一眯，怎么？庞博的机缘这么快就到了吗？也不知道将要夺舍庞博身体的存在究竟是怎样的一个身份，在原来的剧情里，庞博在叶凡杀死对方后，顶替了对方的位置，却与此同时在妖族具有了相当高的地位，几乎可以调动妖族所有的资源了。

    难道那个魂魄只是简简单单一个青帝后人这么简单吗？传说青帝都坐化那么多年了，金烨可不相信青帝还能有多么强大的影响力，可以直接让整个妖族为他的后人所用。或许其中还有着一些了不得的秘密也说不定！

    就在前方，一具冰冷的尸体静静的横在那里，老皮包裹着骨头，犹如干枯的木柴一般，竟然是一具干尸。

    “这……怎么回事，哪来的干尸？”庞博感觉有些发毛，莫名其妙被一具干尸砸中，任谁都要感觉不安。

    金烨这是第一次面对这么恐怖的环境，而且还有可能要第一次面对传说中的魂魄，一时间感觉全身有点僵硬。

    叶凡也惊疑不定，他刚才没有看到尸体是如何出现的。他不断向四外打量，却什么也没有发现。但越是如此，越让人感觉心中难安。

    “怎么阴森森的，越来越寒冷了……”庞博有些心虚，浑身冒凉气，道：“这具尸体到底从何处坠落出来的……”

    “牛鼻子，你是不是知道些什么？”突然，叶凡开口问金烨道。

    “不必担心，正是我来之前说的机缘到了，庞博，可喜可贺啊！”金烨到底还是见识过一些，虽然还有些发毛，但已经镇定了很多，他微微一笑，向庞博露出了雪白的牙齿。

    “妈的，这机缘你想要就给你，老子不想要了。”庞博心中发憷，想想金烨说的，自己极有可能会被一个万年老妖给夺舍，庞博就忍不住向后退去，毕竟这可是传说中的夺舍啊，谁也不希望自己的身体里面会有别人，而且还不知道什么时候就把自己给ooxx了。

    金烨眯起眼睛，上上下下打量了一下庞博：“你确定？要知道得到机缘之后你就能够坐拥万千美女啊！沉鱼落雁，闭月羞花，倾城倾国，国色天香?，环肥燕瘦，肤如凝脂，腮若桃红，你就舍得放弃？”

    “额，这个……”庞博顿时有点不坚定了，犹豫着问金烨道：“你真的能保证我不会死吗？”

    旁边的叶凡看得脑门上一阵黑线，这就是他的朋友？怎么突然觉得有点丢人啊！一个小小的诱惑都抵挡不住。

    不过有了这样的一阵闹腾，虽然周围的环境还是有点阴森森的，但是几人的心里总算是放松了很多，不再像之前那样了。

    “砰”

    就在这时，庞博再次被砸翻在地，他一骨碌爬了起来，在其身边又多了一具干尸。

    “谁……谁这么没公德心，怎么乱丢尸体。”这个笑话一点也不好笑，不知不觉，三人的身上起了一身鸡皮疙瘩，不断的扫视四周。

    “妈的，怎么感觉比恐怖片还有恐怖，要不我们退后一些吧！离开此地。”庞博忍不住说出了几人的心声。

    “砰”

    又一具尸体出现，将庞博撞翻了出去。

    “你大爷的，看我庞某人好欺负吧！”庞博在惊惧的同时，有些愤愤不平，金烨和叶凡就在旁边，居然没有挨砸一下，难道真的像牛鼻子道士说的，这次对方是冲自己来的？

    “到底是什么鬼东西，赶紧出来！”叶凡低喝。

    金烨则是全身戒备，毕竟他自己也不确定，这一次万年老妖会不会第一个要将自己给夺舍了，虽然他有把握没有性命之忧，但是金烨可不愿意就此浪费几年的时间，而去学习一个不人不妖的修行法门，毕竟他可是打算好，跟在叶凡的身后蹭机缘的。

    至于青帝传承，还是留给庞博好了，金烨很不地道地想到。

    “轰”

    古老的废墟突然发生了一阵大地震，“砰”、“砰”、“砰”……

    这一次，不光是庞博，就是金烨和叶凡也连连遭受撞击，一具又一具的古尸从天而降，砸到几人的身上。

    叶凡和庞博被砸得一阵后退，金烨诅咒连连，真他妈晦气，出门被干尸给砸，金烨忍不住恶狠狠地道：“妈的，听说过玩车震的，床震的，就是没有听说过完地震的，谁这么不开眼，弄出这么大的声响！”

    “唰！”

    两道绿幽幽的光芒扑向三人，停在了数十米外，像是鬼火一般，不断的跳动。与此同时，这片废墟瞬间变得漆黑如墨，伸手不见五指，天空中的星辰都被淹没了，再也看不到。

    “鬼！”叶凡忍不住惊道。

    “刷”

    这一次，两团绿光移动速度非常快，眨眼间就扑到叶凡的身前，不待几人反应过来，就全部没入他的身体内。

    金烨一惊，不应该是夺舍庞博的吗？怎么奔着叶凡去了？要是叶凡被夺舍了，自己还怎么跟在他的身后寻找机缘啊？金烨立刻就要冲上前来，帮助叶凡。

    突然，两团绿光像是受到了惊吓，慌慌张张地从叶凡的体内冲了出来，撞向金烨。

    金烨虽然无法自如地调动混沌法力，但是他的神识可没有限制，反而因为得益于混沌法力的滋养，金烨的肉身和法力越加的强悍了。

    尤其是金烨的肉身，他都有发现在自己的肉身之上，快要形成道与理交织的纹路了，这是要把自己的肉身活活变成帝兵的节奏吗？

    不过此刻却没有时间给金烨来腹诽了，他调动自己的神识之力，在自己的身前形成一道透明的光幕。

    无声无息之中，绿光和金烨的光幕相撞了，“轰！”这是一种发自灵魂的声音，耳朵听不见，但确实可以真切地感受到这种碰撞。

    “一个是荒古圣体，一个灵魂如此强悍！真的是见鬼了！”绿光发出一种阴森森的声音。

    “妈的，自己都是鬼，居然还说是见鬼了！”庞博小声地自语。

    突然和金烨碰撞过的绿光直接一个转弯，没入庞博的体内。

    “庞博你怎么了？”叶凡关心地问道，金烨也是有点担心地看着，毕竟之前预料到是一回事，可是事情真的发生了却又是另一回事。

    忽然，庞博便翻身坐了起来，双目变得绿幽幽，瞬间站起，发出一声低沉的咆哮，像是野兽一般，冷冷的看向叶凡，足足盯了数分钟时间，才移开目光。

    “你到底是什么，离开他的身体。”叶凡低喝。

    “轰”，只听得一阵响动，天空中飞沙走石，难以辨物。

    待再次可以看清眼前的事物时，这里瞬间恢复清明，漫天星辰重新出现在苍穹上，而庞博也消失不见。

    “庞博！”叶凡大喊，他疯狂地奔跑，似乎想要把庞博给找回来。

    金烨紧紧地跟在他的身后，青帝坟冢可是要开启了，可不能因为自己一时大意而跟丢了，而错过了机缘。他的目光忍不住在叶凡的身上一阵探寻，要不是知道叶凡将来会有几个老婆，就凭借他现在找庞博的这股劲，金烨也以为叶凡是一个基佬呢！

    半日后，金烨和叶凡出现在一个小土坡上，叶凡抓住金烨的肩膀，大声问金烨道：“你不是说庞博会没有事的吗？他现在怎么……”

    “放心，庞博自然会没有事，只不过要失去几年的自由罢了。我炼制的法宝，这个世界还没有人可以破解。”金烨信心十足。

    “不过……”金烨话锋一转：“凭借庞博自身的力量，他可没有机会恢复自由，也只有等到你去解救他了。”

    “我？”叶凡疑惑。

    金烨观察着周围的地形，不知不觉他们离废墟中心已经很近了，虽然还有一段距离，但是却已经可以远远地看到废墟了。

    在废墟的中心，火山的内部，一片岩浆之上浮浮沉沉着一片宫殿。

    在宫殿的上方，已经有了二十多为灵墟洞天的长老和几个快要化为人形的大妖。

    金烨放出神念，居然在自己这片小山的地下，发现一个聚宝盆。

    咦！难道这里就是原著中叶凡被段德打劫的地方？金烨想到。

    聚宝盆是有主之物，金烨也对它没有兴趣，或者准确地说，只要不是帝兵，不符合自己的属性，对自己的大道没有什么帮助，金烨基本都没有什么兴趣，相反，金烨对于即将到来打劫的段德还是很感兴趣的。

    突然，金烨一阵坏笑，不妨就在这里打劫一下段德这个无良道士，唯一不知道的就是在遮天刚刚出场的时候，这个死胖子身上到底有多少好东西值得自己打劫？

正文 第179章 布阵

    “轰！轰！”远处战斗所发出的轰击声响不断传来。

    金烨纵身跃到在一棵树上，眺望远方，火山下的古建筑群中，一只五米长的神鸟，通体金光闪耀，有一道道电弧缭绕在身上。一只生有银翅的蜈蚣，足有手臂那么粗，长达两米，通体闪亮，像是白银浇铸而成。

    除此之外，还有不少全身都泛着凶光的大妖，它们相互出手，扑击撕咬，充满血腥，似乎想要将对方杀死，然后独自占据这一片地域，得到这里的即将出世的洞府。

    而在不远处的天空中，有着不少修士，他们中有的是几乎完全化为人形的大妖，也有来自姬家，瑶光圣地方面的大能，在经历过短暂的争执过后，由于洞府将要出世，几方人马暂时放弃了争端。

    看来洞府马上就要开启了！金烨心中暗道。遂不再耽搁，金烨翻身下了古树，在周围走了几步。

    “要是我刚才没有感应错误，聚宝盆应该就在这片石壁的后面才是。也就是说一会儿可能不光段德会来找自己和叶凡的麻烦，甚至还有可能有其他的修士前来查探，这倒是一件麻烦事。”金烨思忖到。

    不过与如何困住段德相比，其他的问题倒是成了一个小麻烦了。在遮天位面里面，段德的背景可是极为深厚的。

    根据金烨所知段德第一世为渡劫天尊曹雨生，神话时代的九大天尊之一，创出渡劫天功、渡劫纹。第二世为恐怖无双的冥皇，即冥尊、亦即源帝，地府开创者，试图再造轮回；与帝尊关系亦师亦友。第三世在太古证道再次成为天尊级强者，如今应该算是段德的第五世了。

    也不知道段德这个死胖子的功力到底是如何了，要是他每一世重生都还能保留以前的功力，金烨自然是打死也不敢现在就算计这里无良道士的，不过依照原来的剧情来看，这种可能却是不大。

    可是即便如此，金烨却依旧不敢掉以轻心，因为即使段德没有相当的功力，但是他数世重生的经验见识可是一点都没有少呢！要困住他，确实是十分不易。

    遮天世界中的阵法金烨不会，尤其是想要对付像段德这样的人，没有大帝阵纹，是绝对困不住他的，可是现在别说是大帝阵纹了，就是一个普通的小阵金烨也没有学过。

    看来也只能用在修真界的手段了，金烨暗自思量。

    修真界的阵法要说起来还是和遮天世界的阵法还是有很大的不同的，遮天世界的阵法更是偏向于纹路，有时候只要将纹路给刻画出来，通过纹路来调动天地之力，大阵就形成了。而布阵之人对阵纹的认识越高，刻画阵法所用的纹路越是高级，大阵就越是厉害。

    相反，修真界的阵法，在很多时候纹路起到的只是一种辅助性的作用，它更多是利用阵旗，阵盘，等等手段，通过在相应方位布下灵石，用灵石中的灵气来引动天地之力，很多时候只要灵石充足，哪怕是凡人也可以根据阵图来布出阵法，而这却是遮天位面中不敢想象的。

    要真正说起来，想要真正破解遮天世界里的阵法，只要能够熟悉阵纹就可以了，能够通过阵纹推演出阵法的弱点，然后逃出生天。可是修真界中的阵法，如果在阵法上面没有一定的造诣，没有绝大的法力，却是想也不要想来破阵了。

    “唰！”地上出现一堆阵旗，阵盘还有灵石之类的东西。

    “妈的，拼了，老子这次可是要大出血了，段德！如果你这次身上没有一些好东西，老子绝对不会放过你！”金烨似乎下定了决心，要知道，对于修为高深的修士而言，挪移一个数万里自然是不在话下，想要困住他们，是殊为不易。

    段德会不会挪移金烨是不知道，但是这一胖子的身上一定会有横渡玉盘，一旦被困阵中，说不得他就要捏碎玉盘，然后横渡虚空。

    而金烨却没有大帝阵纹那样禁锢虚空的手段，“看来只有布下地级大阵了！”金烨咬牙，修真界的仙级以下的阵法分为天地玄黄四个等级，达到地级就可以在阵法之中形成一个阵法空间了。

    只要进入阵法空间之中，如果不能破阵，那就不要再想着能够出来了，即便是横渡虚空，虚空挪移也没有用，因为那个时候，阵法之中已经算是在另一片空间之中了。

    当然，布置地级阵法要消耗的灵石也是一个天文数字，没有一个数百万下品灵石，根本布置不出来。难怪金烨要为此肉痛了。不过唯一让金烨觉得安慰的是，大阵在用完之后可以带走，而不是只能使用一次，况且只要段德进入阵中，金烨可不认为在遮天位面能够有人可以破开阵法。

    金烨围着石壁布置大阵，不时地插上一杆阵旗，放上一块灵石，远处的火山上方忽然传来激烈的轰鸣，中间有时候还夹杂着修士的惨叫声，金烨转头看了一眼，宫殿已经显露出了身形，妖帝坟冢却是要出世了。

    “庞博！”叶凡突然大声喊道！却是在那一群冲击妖帝坟冢的修士之中，叶凡看见了庞博的身影。

    “不要担心，那是他的机缘，你要相信我炼制的法宝！”金烨安慰。

    “可是那是我最好的伙伴！现在他却处于危险之中！”叶凡大声地咆哮着，发泄着心中的郁闷和担忧。

    “啪！”金烨直接丢了一张阵图给叶凡，怒喝到：“妈的，我看你就是闲得蛋疼，还不过来帮帮忙，帮我把大阵布好！庞博的是以后再说，现在凭借你的修为，庞博的事是你能够参合进去吗？”

    “这是什么阵？”冷静下来的叶凡开始将注意力转移到了其他地方，他对金烨手中的大阵似乎很感兴趣。

    “这是五行颠倒大阵，应该算得上是一门困阵和迷阵！只要进入其中，就会进入一个空间之中，里面不分上下，难辨东西，有无尽迷雾笼罩，其中更是五行颠倒，修士进入其中，不消片刻就会昏迷。算得上是一门比较高级的阵法了。”金烨有些得意，离开修真界，在位面间穿梭的日子里，金烨可没有放弃对修真界里面玄奇手段的研究。

    要说布置一个地级的阵法在平时来说，没有一个月的时间是布置不好的，但是此刻金烨拥有阵盘和阵旗，再加上之前在脑海中和本命法宝慧珠子中已经推演多回，却是将这时间大大缩短了。

    约有一顿饭的功夫，“轰！”金烨只觉得面前一震，整个大阵的气息已经流畅起来了，然后又自行隐没。

    “这就将大阵给布置好了？”叶凡惊愕地问道，他看不出面前的环境有什么特别的地方。

    “嗖！嗖！”接连两声破空声传来，然后“当！当！”两下落在叶凡的脚下。

    “这是？”叶凡疑惑地拿起脚下的两把武器，一把是匕首，一把是一根水火棒。

    “这是通灵武器？”叶凡喃喃自语。

正文 第180章 打劫段德

    匕首呈现青绿色，当彻底拔出后发出一声清脆的金属颤音，青霞缭绕，锋锐无比。它不过多半尺长，像是一潭碧水一般，晶莹剔透，有阵阵寒气泛出。

    而水火棍色呈暗红，上面丝毫有着蓝色的霞光流转，仔细倾听，甚至还可以听见“哗哗！”的潮汐之声，似乎也是端的不凡。

    金烨眼中放光，要知道，通灵武器只不过是通灵法宝的总称而已，它有可能是道宫修士的武器，也可能是帝兵，只要武器生有灵性灵智，都可以被称为通灵武器。

    原本金烨还想着，在遮天刚刚出场的时候，能有什么了不得的东西，却不曾想过，被妖族大帝青帝收起来的武器，能一般吗？

    这绝对不是凡物，都快赶上王者之兵了，也不知道它们叫什么名字。金烨心中暗自想到。

    “哈哈……”就在这时，一个红光满面的胖道士驾驭神虹冲至，虽然看起来身材臃肿，圆滚滚的，但动作却很轻灵，像是落叶一般无声的降落了下来，笑道：“运气啊，没有想到真的追到两件通灵的武器。”说到这里，他伸出大手，直接向着叶凡手中的匕首抓来，露出慈祥的笑容，道：“小娃娃，这是一件凶器，你镇不住它，来，让道爷降服它。”

    金烨知道自己等的正主总算是到了，在一旁细心观察了几眼，并没有发现什么异常，心中不由有些奇怪，身为高手，总是会不自觉地带上一些高手特有的气质和威严，这个段胖子曾经数世修行，无一不是绝顶高手，怎么现在身上却没有丝毫的高手气质，反而充满了猥琐之气？

    难道他真的将自己的前世全都忘却了吗？如果是这样……一时间金烨对于段胖子修行的功法感兴趣起来了，万一以后自己遇到瓶颈了，比如说洪荒证道，成就混元大罗金仙，战力堪比洪荒圣人的时候，想要再进一步，说不定还要借鉴一下段胖子的修行法门。用数世修行的积累来冲破境界。

    眼见段德这个胖子就要上来抢夺法宝，金烨连忙开口：“无量天尊，贫道金烨，道号无德，见过道友。”却是金烨一直被叶凡称为无德道士，已经适应了这个道号。

    段德探出的大手一顿，然后似乎像是刚刚发现金烨似的，打了一个稽首：“无量天尊，贫道段德，道号无量。”

    “无良道士？”叶凡又开始了他那歪曲道号的大业。

    段德似乎一点也不在意，笑眯眯地道：“是无量道士，不是无良道士。”转而他有看向金烨道：“你这个小道士也算是我的晚辈了，初次见面，我给你一个孝敬道爷我的机会。”

    然后，段德大手一指叶凡手中的武器，道：“我看你朋友手上的武器不错，你们一人孝敬一件，我就都收下了。”

    “我呸！”这回不光是金烨了，就是叶凡也忍不住心中大骂，见过不要脸的，就没有见过这么不要脸的。

    “喔！哈哈哈！”金烨忍不住笑了起来，舔着脸道：“原来是我的前辈啊！初次见面，身为前辈总是要给晚辈一些赏赐的，无量道长修为通天，想必身上也不会缺少什么宝物，其他的我也不要了，只要道长赏赐我们每人百八十件圣兵就可以了。”

    “啊呸！你怎么这么不要脸，还百八十件圣兵，你当那是大白菜吗？”段德激动的跳脚，今天总算是见到一个比他还要无耻的存在了，无德道士？应该叫无耻道士才差不多！

    然后，段德又是一副肉痛的模样，咬着牙道：“也罢，谁让我是你长辈呢！只要你们先将两件通灵武器孝敬给我，我一人赐予你们十来把圣兵还是可以的！”

    金烨顿时就是一愣，什么时候无良道士这么好说话了，待反应过来，无良道士他是要自己先把武器给献上去，顿时心中了然，这个段胖子当自己两人是傻子呢！自己献上武器，他转身就跑了怎么办？

    由于之间两人一直在对话，不知不觉中，金烨已经距离段胖子很近了，这次段德让自己二人献上兵器，金烨又上前了两步，道：“这个……这两件通灵武器对晚辈两人的作用很大，实在是无法献上，不过晚辈却是还有一件宝物，想必足以抵得上这两件通灵武器了。”

    段德一听到居然还有一件宝物，可以抵得上两件通灵武器，顿时眼中放出了如同狼一样的目光，连金烨靠近过来也没有在意，也许在他的心中，金烨不过还是一个还没有开辟苦海的小修士而已，于是段德急切地问道：“什么宝物？让贫道帮你们鉴赏一下，千万别让其他人给骗了，要知道外面的人总是会拿一些假的东西骗你们这些刚刚入门的小修士。”

    此刻段德已经完全进入了金烨的一腿之内了，只见金烨的嘴上浮现出一丝笑容，突然伸出忒，踢向段德：“你还是给我进去吧！你。”

    段德对金烨也不是完全毫无防备，毕竟是一个人精一样的存在，怎么可能会全无戒备之心呢？待他看清金烨嘴角的笑容时，顿时感到不好，立刻提起法力，将两只手臂挡在自己的胸前，抵挡金烨的一脚。

    “轰！”金烨的脚和段德的手臂撞在了一起，可是金烨的力气是何等的巨大！哪怕段德有种种秘术在身，也被金烨一脚踢得倒退了数十步，直接没入了大阵之中。

    金烨哈哈大笑，道：“无良道士，道爷我的手段如何呀？”

    此刻段德只觉得自己突然眼前一花，就进入一个陌生的空间，里面虚无一片，不辨方向，顿时清楚自己这是中了暗算，忍不住骂道：“你们两个小兔崽子，竟然敢暗算道爷！待道爷出去后，给你们好看！”

    外面，叶凡小心地向大阵之中看了一眼，然后问金烨道：“我们能够将这个死胖子给困住吗？”已经是苦海境界的叶凡自然可以感受到胖子修为的恐怖。

    大阵之中，段德冲了一阵，足足有数百里的距离后，发现自己根本无法离开这片空间，顿时疑惑道：“这是什么东西？神通？不像，怎么觉得有些像阵法呢？可是阵纹在什么地方？”

    段德又在大阵中冲了一会儿，累的气喘吁吁，眼中闪烁着凶光，恶狠狠地道：“累死胖道爷我了，等我出去后，看我怎么收拾你们两个小娃娃。真天真地以为区区一个阵法就可以将道爷我给困住吗？只要不是大帝阵纹，道爷无惧！”

    段德有些肉痛地取出一块横渡玉牌，这东西他也没有几块：“罢了，道爷我用横渡玉牌，横渡虚空，总能够脱离大阵的范围了吧！”说完之后，段德一下子捏碎玉牌，整个人人影一闪消失不见。

正文 第181章 得宝

    “嚯哈哈哈！”在金烨所布置的大阵另一段，突然响起了一阵充满魔性的笑声。

    “道爷我走南闯北许多年，就两个小娃娃也想用一个阵法将道爷我困住，简直就是做梦！”段德的声音响起。

    大阵的虚空之中，平白出现了一道域门，段胖子一脸笑容地从里面走出，可是当他看清域门之外的情景的时候，整个人都不好了。

    “怎么回事？我不是已经横渡虚空了吗？怎么还在这大阵之内？”段德惊叫道。

    外面金烨的声音响起：“段胖子无良道士，我的大阵手段如何啊？哈哈哈！”

    段德脸色铁青，他这次是终日打雁，现在却被雁给啄瞎了眼睛，哪怕是他再怎么不想承认，也是清楚，这回自己是踢到铁板了。

    “无量他妈个天尊！你们两个小兔崽子，给道爷我等着，不要落到道爷我的手里，否则定教你们后悔你们今日所做的一切！”段德叫嚣。

    金烨此刻胜券在握，自然不会在意段德的叫嚣，和叶凡相视一笑，道：“小叶子，看来我们的段德道长修为通天，区区一个大阵自然是困不住他的，不如我们再给他添加一些小玩意，也好让段德道长好好地尽尽兴。”

    叶凡坏笑：“此刻大阵尚未完全开启，段德道长自然玩得不是很痛快。”

    大阵此刻还没有完全开启，内外的声音尚可以相互听见。

    大阵尚未完全开启？段德心中顿时就是一惊，这还没有完全开启就能够将自己给困住，这要是完全开启了，那还如何了得？

    段德连忙劝道：“两位小友，贫道认栽了，只要能够将贫道放出去，一切要求你们尽管提就是了！”

    “唉！段道长哪里的话！你修为通天，如何会被一个小小的阵法困住？定是在里面玩得极为开心呢！”金烨呛段德道。

    段德此刻发现自己无法通过横渡虚空离开大阵，顿时垂头丧气，准备老老实实地破阵。

    他低头查看，想要发现破阵的关键，然而片刻之后，段德叫骂了起来：“无量他妈的天尊，要破阵就得查看阵纹，可是他妈的，道士我将整个大阵都查了一遍，哪里有什么阵纹？这个大阵到底是怎么布置的？怎么会没有阵纹？”

    “哈哈！哈哈！”金烨自然也是听见了段德的叫骂，心中颇为自得，这个大阵根本就没有用到阵纹什么的东西，段德想要找阵纹，想要通过阵纹来破阵，可就难了！

    “小叶子，激活大阵！”金烨喊道。

    顿时旁边的叶凡激动起来了，仿佛全身都充满了力气：“走你！”

    紧接着，叶凡又在几个地方又塞下了几块灵石。

    顿时大阵中就发生了猛烈的变化，无尽的迷雾涌出，阻挡了视线，隔绝了神识，虚空之中，无数五行之气凭空出现，按着一种相互克制的轨迹自行运行。

    “这是什么？”段德疑惑，他刚刚想要查探一番，就感到自己的法力和神识受到了压制，正在以一种非人的速度消耗，他的头脑也因此变得混混沌沌，似乎随时都要昏死过去。

    “不好！”段德大惊！这到底是一个怎样的手段，此刻他的内心拔凉拔凉的，难道英雄一世的段德道长就要饮恨此处了吗？段德不由有些悲愤。

    “我们接下来应该怎么办？”叶凡问金烨道。

    “等！”金烨开口。

    “庞博！”突然，叶凡开口大叫，在古殿的上方，一道金烨和叶凡熟悉的身影正在和众多的修士大战。

    将法力灌入双眼，叶凡甚至可以看见，庞博的额头还有脸上出现一道道奇异的符文，有些是无意义的条纹，有的则形似文字。

    那些疑似文字的符文，或形似龙凤，或犹如玄龟，还有的如蜿蜒的蛇。

    叶凡顿时一惊，他虽然不能认出那些符文的意义，但是却听传法长老说起过，这分明像极了妖族的文字。

    “不要看了，庞博被一位妖族大能附体了。只有我们迅速地提高实力，才有机会将庞博救出来，让他得到青帝的传承。”金烨的语气有些低沉，这才是修士真正的生活吗？整日打打杀杀？

    不过随即金烨就将脑海中的杂念抛却，既然自己已经选择了修行的这一条路，就万万没有回头的道路，要么威压天地，要么魂飞魄散，再无第三条路可走。

    庞博似乎发现了叶凡和金烨，伸手向叶凡一扔，顿时一具尸体就被庞博给扔了过来。

    叶凡和金烨上前，在在尸体的伤口处，竟然有一道金色的光华流转。

    叶凡伸出手指，探进那道伤口，他感觉像是碰到了什么东西，而后以双指夹了出来。

    顿时，有一道道炫目的光华冲起，耀的叶凡几乎睁不开眼睛。这是一张金色的纸张，上面流转着无尽的神辉，绚烂夺目。

    这页金色的纸张比金属还要沉重，上面密密麻麻，刻下了数不清的古字，微小的几乎不可观看，每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，光华璀璨。

    “这是道经的苦海卷！应该是庞博的肉身还没有完全被大妖控制，为了应对此刻的战况，大妖不得不给出的妥协！”虽然已经有所准备，但是金烨还是忍不住惊呼！

    金烨连忙目光扫过整个纸张，将上面的内容全都记了下来。

    叶凡也扫了道经几眼，随后道经忽然化成一道流光，没入他的苦海。

    “怎么回事？”叶凡疑惑。

    “这道经本身应该就是一本法宝，没入苦海也应该是正常。”金烨此刻心情大好，他总算也可以修炼了，便回答了叶凡的以后。

    两人又盘坐了一会儿，接连又有几件通灵武器飞了过来，其中更是有一把圣兵拂尘，黑色的手柄上有着一道道似龙似凤的金色纹路，拂尘的末端雕刻着一株含苞待放的墨绿色莲花，拂尘的前端则是无数白色的细丝，上面有着道道星光闪烁，看上去端的是不凡。

    “好宝贝！好宝贝！”只是不知道原著中叶凡得到的是不是这些武器，要是真的是这些的话，那段德当时可是从金烨这里得到了不少好处！金烨想到。

    接连打发了几波想要来夺宝的修士，将他们通通扔进了大阵，金烨这才看看时间，暗自琢磨道，时间也差不多了，遂笑眯眯对叶凡说道：“走！我们去看看段胖子昏迷了没有，他身上还有什么宝宝！”

正文 第182章 叶扒光

    叶凡将自己手里的圣兵拂尘递给金烨，一脸嫌弃地说道：“牛鼻子，这把破拂尘就给你了，我不是道士，用不着它，瞧瞧你的穷酸样，道袍破破烂烂也就罢了，关键手里还缺少家伙，连一个拂尘都没有。”

    金烨心中微微有些触动，一开始他跟着叶凡也不过就是为了沾位面猪脚气运的光而已，现在却不曾想两人倒是真的成了朋友。

    金烨没有矫情，接过拂尘，道：“走！看看那个死胖子身上有什么好东西，这家伙身上总是带有一股阴气，一看就知道是一个整天扒别人坟墓的缺德货。不过也正是因为如此，想必他身上的好东西却是不会少的。”

    叶凡听了，两眼放光，要知道他也才收了五把通灵武器而已，刚刚还把其中的圣兵拂尘交给了金烨，剩下来的几把虽然品质上还说得过去，不过却也不是此刻叶凡的修为可以施展的。

    来到大阵，金烨仔细地感应了一下大阵之中段德的状态，嘴角弯起一道微微的弧线，喃喃自语道：“任你前世是天尊，还是冥帝，纵横一方，还不是要喝了老子的洗脚水，在大阵中昏过去了吧！”

    金烨大手一伸，直接没入大阵之中，等到他再次抽回手臂的时候，手上却是提着一个昏迷的死胖子，正是被困在五行颠倒大阵中的段德。

    金烨将段德从迷阵之中提出，兀自还觉得不是很保险，没有办法，实在是段德的背景和身份太过惊人，要是让他清醒过来，金烨还真的没有什么把握能够对付他。接连在段德的识海处布置了五道封印，金烨这才长长地松了一口气。

    调息了一下自身的气息，起身一看，却发现叶凡这个家伙，正双手抱着一块巨石，“砰！砰！砰！”地接连砸在段德的后脑勺上。

    金烨不由地一阵恶寒，只觉得自己的后脑勺也凉嗖嗖的，他上上下下打量了叶凡几眼，心中不由嘀咕，没有想到小叶子看起来瘦瘦弱弱的极为文静，却不曾想到办起事来却如此地生猛。

    连忙上前将叶凡给拉住，道：“差不多可以了，我已经在他的识海布置了五重封印，他在明日之前决对是不可能清醒过来的，我们还是来查探一下他身上到底有那些宝物吧！”

    说着，金烨也不待叶凡同意，直接将大手探入段德的轮海，捞了一把，谁曾想只是捞出了几块指甲大的金属块。

    “这是什么？”叶凡不由地皱起了眉头，要知道刚刚金烨还在夸赞段德身上宝贝多呢，怎么现在只有几块破铜烂铁？

    金烨的眉头却是一跳：“这是？”此刻金烨却是认出来了，这几块金属块正是传说中的制造大帝帝兵的专属圣物，仙泪绿金、永恒蓝金、凰血赤金、龙纹黑金、神痕紫金、道劫黄金、大罗精金等。

    “发了！发了！”金烨在自己的心中狂呼，这些材料虽然品种极为齐全，却都是只有指甲大小的一块，用来造极道武器也没有多大的作用，不过对于金烨来说，这些东西可都是宝啊！

    自从他的法宝荒古大磨觉醒，吞噬血肉之后，金烨已经敏锐地发现，荒古大磨已经可以制造灵材了，虽然此刻制造的速度不尽如人意，消耗也是大了一些，不过用来制造一些帝兵专属圣物，供几个人炼制自己的极道武器却是足够了。

    金烨的眼中发出狼一样的光芒，好家伙，这一票单单就是这几块材料就已经是值了，他伸出手，在叶凡的肩膀上拍了两下，道：“小叶子，以后你为自己打造极道武器的材料，哥哥我包了！”

    随后金烨继续两眼放光地在段德的轮海中寻找，没一会儿又找到了几把普通的通灵武器。

    金烨有点失望，要知道在原来剧情里面，叶凡在棋士府打劫段德的时候，可是得到不少王者神兵的，怎么到了自己这里却如此地寒酸呢！

    他却是不曾想过，现在段德也是刚刚出世而已，修为也不是很高，哪里能够进入一些大能者的墓葬之中呢？那简直就和寻死没有丝毫的区别。

    金烨有点不甘心，发出神识探查段德的身体，发现了他全身的另外两处密境，道宫密境和四极密境。

    这家伙现在才修炼到四极密境？那么也就和自己的战力相差不是很大吗！金烨却是发现自己先前紧张得有点过头了。

    伸出手继续探向段德的道宫密境和四极密境。

    “咦！这是？王者神兵？”金烨却是从段德的四极密境的取出了一面镜子，色呈黑白两色，一面是黑，一面是白，黑色的一面专伤魂魄，而白色的一面却可以温养和治疗魂魄。

    金烨随手将镜子丢给了叶凡：“这是王者神兵，是一个好东西，黑色的一面专伤魂魄神识，而白色的一面却可以温养和治疗魂魄神识，真要算起来，白色的一面要更加贵重一些，毕竟伤神识的法宝虽然少见但还是有的，但是治疗和温养神识的法宝我却是还从来都没有听说过。好好炼化，大概足以让你用上一段时间了！”

    “可是吞天魔罐的盖子哪里去了？”金烨有些疑惑，还是说这家伙现在还没有得到吞天魔罐的盖子？

    不过此刻金烨对于其他的几道武器也并不是十分看中了，有了可以炼制极道武器的神材，他完全可以自己打造属于自己的极道武器，毕竟别人的武器再好，哪里能够赶得上自己打造的极道武器，那么地和自身契合呢？

    继续从段德的密境中寻出了十来件，千奇百怪的法宝，其中更是有一件瓦盆一样的法宝，它居然是用来种东西的，可以加快种植进去的神药的生长速度。若是栽种进去一株数万载药龄的宝药，能慢慢培育成一株药王。

    金烨没有贪心，只是将瓦盆留给了自己，准备好好研究一下，至于其他的法宝则是全都给了叶凡，毕竟他已经有了一个圣兵了，暂时武器也是够用了。

    “呀！这家伙居然还穿着女子才穿的肚兜！而且它的材料居然和他的内裤一样都是天蚕丝制造而成，可以避水火！”突然叶凡惊呼，然后就上前要扒下段德身上的衣服。

    金烨看得目瞪口呆，觉得这叶凡的名字算是取错了，应该叫叶扒光才对！其实要是几年以后的叶凡，他还未必真的能够看得上这些东西，但是此刻叶凡刚刚踏入修行之路，身上穷得厉害，身为圣体，修炼起来有非常消耗资源，自然不会放过任何宝贝！

    金烨刚想着是不是要去阻止一下叶凡，保留一些节操和脸面，可是当他的目光落到被叶凡丢在地上的道袍的时候，顿时就把节操什么的都丢到九霄云外了。

    原来这件紫色的道袍尽然也是一件古宝，道袍看上去极为华丽，外面更是有一层纱衣笼罩，但是上面的八卦图竟然可以将人给收进去。

    “这可真他妈土豪！”叶凡嘀咕。

    “这可真讲究！”金烨感慨，随即金烨就把自己身上的破烂道袍给扔下来了，换上了段德的道袍，然后瞥了一眼已经全身光溜溜一丝不挂的段德，看着叶凡道：“你把他内裤，肚兜都扒下来了？不会打算自己穿吧？那多恶心！”金烨一脸嫌弃。

    叶凡有些脸红，刚想解释写什么，一道流光闪过，却是一块绿铜块落到了叶凡的脚下，叶凡捡起，细细打量：“这是什么？怎么感觉很普通的样子？”叶凡疑惑。

    “快走！”金烨喊道，此刻他来废墟的目的已经达成，得到了道经，打劫了段德，叶凡也得到了道经和绿铜块，是时候要离开了，再留下来难免要横生波折。

    片刻之后，金烨就收了大阵，和叶凡转身离开，原地只有段德一丝不挂地躺在原地，微风吹过，小鸟在风中微微颤抖。

正文 第183章 闭关

    “我们现在去什么地方？”一时间叶凡有些迷茫，他们刚刚杀了韩长老，灵墟洞天暂时是回不去了，而在北斗星域之中，他们处身在一个完全陌生的世界，天地之大，竟然一时间找不到他们可以扎根的地方。

    “我也不知道，要不我们寻一个地方闭关吧！这里弱肉强食，强者为尊，努力提高实力总是没有错的。况且我也能够感应到自己的轮海密境了，可以正式踏入修行之路，择地开辟轮海才是最为关键的！”金烨心中有点打鼓，要是叶凡修为不高，他什么时候才能够跟在叶凡的后面寻找机缘呢？

    所幸轮海密境的修行不需要感悟什么大道，而叶凡圣体的修行也只要炼化足够的灵药就可以了，甚至还可以完全不用担心叶凡身体的承受程度。

    只要付出十多株万年灵药，或是药王，就可以将叶凡的修为堆到神桥巅峰，逼迫叶凡不得不出去寻找接下去的修行法诀，这似乎是一个不错的主意！要知道有着空间作为后援的金烨，可是从来都不缺少灵药的。金烨心中不由暗暗想到。

    “要不我们就去先前韩长老藏药的地方去闭关吧，刚刚探查他识海的时候，我得知那里地方偏僻，还有阵法笼罩，确实是一个静心修炼的好地方！”金烨提议。

    叶凡对金烨的提议自然没有拒绝的理由，这一次拜入灵墟洞天，以及出来历练，要不是有金烨在身边，叶凡觉得自己可能早已经不知道死了有多少遍了。

    不知是不是意外，两人离开的方向，正是刚刚叶凡和金烨瞥见庞博离开的方向。

    “那张金纸是道经的轮海卷，可是刚刚最后的绿铜块是什么东西？怎么突然间也像金纸一样，也跑到我的轮海中去了？”叶凡的声音有点慌张，毕竟刚刚经历了庞博被夺舍的事情，对于这些不了解的事情，自然是恐惧无比。

    “如果我没有猜错的话，那绿铜块是中州的至宝，传说青帝的本体就是在这样一块绿铜块上诞生的！”金烨没有打算对叶凡说太多，只是隐隐提醒一下这块绿铜很重要而已。毕竟此刻的叶凡对大帝是一个怎样的存在还不是很了解，和他解释太多也只是徒费口舌而已。

    仔细回想了一下绿铜块的样子，金烨的心中不由有些好奇，这所谓的绿铜块分明就是一块法宝的碎块而已，可是在原著中，绿铜块可是数次抵挡住帝兵的威压，帮助叶凡逃得性命的。要是这件法宝是完整的，那到底是一个怎样的存在啊！金烨不由有些感慨。

    “看！那是……庞博！”叶凡突然惊叫起来，在前方的小山崖上，站着的正是庞博，在庞博的身边，立着一位女子，这个女子实在是太美了，美得太不真实了，如梦似幻，无瑕无垢，完美的近乎妖邪。

    山崖上的女子向下望来，轻轻浅笑，顿时如仙葩绽放，极其灿烂，让天上的太阳都失去了色彩。

    金烨抬起头和这个女子对视，在先前他收去阵法，逃离废墟的时候，可是远远地见过这名女子，当时，她正收走了青帝的心脏和一件帝兵的，金烨也曾经非常不要脸地想要上去将帝兵给接过来把玩几天的，至于什么时候还，咳咳！

    只是金烨更加清楚，青帝那家伙很有可能还没有死，而且就藏身在不远处青帝阴坟的荒塔之下，于是不得不打消了这个诱人的想法。

    “就此止步，不然的话，你们会失去生命。”如同天籁的声音传来，非常动听。

    “颜如玉！”金烨低声喝到，“你最好祈祷庞博最好会没有事，不然就算你是青帝的后人，我也会找你来谈谈，别以为长得漂亮我就不会打你。”

    “咦！你知道我？”颜如玉轻声说道。在她的身旁有两位大妖就要上前将金烨和叶凡斩杀！

    “让他们……离开！”庞博沙哑的声音响起。

    “将他们杀了，一了百了！”一个大妖的声音带着冷冽的杀意！

    “我说让他们离开。”庞博的神色冷漠无比，盯着说话的那名大妖。

    颜如玉微微一笑，瞬间就如同一股春风轻轻拂过众人的心灵：“放他们离开吧！”

    金烨有心想要上去颜如玉较量上一番，但是他神识中却传来一股浓浓的威胁感，就仿佛一直绵羊遇到了饿狼一样，竟然有一种丝毫无法抵挡的感觉。却是颜如玉将帝兵的气机死死锁定着金烨！

    金烨大恨，这个该死的妖精！这就是帝兵的威力吗？哪怕没有大帝来操控，只要有足够的源力提供，依旧可以爆发出堪比大帝的战力。

    此刻，金烨的内心当中升起一种强烈的渴望，他也想要铸造一柄属于自己的帝兵，甚至是超越帝兵的存在。

    “走！”金烨对叶凡大声喊道。

    好汉不吃眼前亏！君子报仇，十年不晚！大丈夫能屈能伸！唯小人与女子难养也等等，金烨不断地这样安慰自己。

    “妈的！老子还会回来的！这次出门居然被一个女人给欺负，真是出门没有看黄历！”金烨小声地诅咒。

    只是在场的人都是修行之人，金烨的话哪里能够瞒过众人的耳朵，颜如玉如同秋水一样的眼眸中闪过一丝笑意，也转身带着众人化成一道道虹光离开。

    “庞博！”叶凡大声喊着，在场的人中间也许只有他最为担心了，毕竟金烨还是对自己炼制给庞博保命用的法宝还是很有信心的。

    眼看天空中的人影消失，叶凡心中泛起一股无奈的感觉，此刻他才真正地体会到，在修行者的世界之中，只有强者才能掌控自己的命运。

    我要变强！叶凡心中呐喊！

    韩长老藏药的隐秘洞府离这里并不是很远，就在燕地一处荒山野岭中，金烨和叶凡凭借着过人的肉身，一路飞奔，终于在第二日下午赶到了隐秘的洞府。

    金烨探查过韩长老的记忆，自然知道如何避过洞府外的阵法，和进入洞府的方法，和叶凡两人一起从悬崖上的一个石洞深入到山腹中。

    山腹内的洞府非常幽深，沿途嵌有一颗颗明珠，并不黑暗。金烨和叶凡小心翼翼地探查了一番，发现没有什么危险之后，很快就来到了一间开阔的石室，传来阵阵药草的味道，里面摆放着有十几个大药鼎，全都一米多高，雕刻着繁复的纹络，非常古朴。

    也许我是应该找个机会再学一学炼制丹药的方法呢！否则空间中的灵药就这么直接服用，也是一种浪费。金烨想到。

    “啊！这是万年乌玉神莲的种子！这是青玉雪莲的果实！啊！居然还有九叶凤凰草，这仙草传说中只有在凤凰陨落的地方才会生长！这次是发了！要是将这些灵药给炼化，想必我应该可以晋升到命泉境界了吧！”叶凡两眼放光道！

    “你想也别想！”金烨立刻就像是护崽的母鸡一样将灵药护在自己的身后：“这些都是我要用来丰富我的灵药品种的，至于你突破的灵药我早就给你准备好了！”

    金烨大手一挥，在叶凡的面前就出现一堆万年灵药，叶凡嘀咕：“守财奴！”然后整个人就全都扑进灵药堆中。

    叶凡自语：“庞博，你等着！我很快就会来救你的！”

正文 第184章 突破与天劫

    将叶凡给打发走去修炼，金烨自己也选了一间静室，准备开始自己的修炼。

    不过金烨却没有着急开辟苦海，他盘坐在地上，眼眸微闭，重新在脑海中回想着从叶凡那里得到的道经。

    在得知金烨可以修炼之后，叶凡也曾经提议将道经送给金烨，不过这却是被金烨给拒绝了，每一件法宝都有镇压气运的作用，在关键的时候可以帮助主人化解厄难，金烨可不想因为自己取了叶凡的一件法宝，而导致叶凡在修行的路上陨落。

    当然，更为主要的原因还是金烨已经将整个金色纸张上道经的轮海卷全部记下了，金纸对金烨的重要性也就大大降低了。

    虽然道经的金色纸张上设有禁制，让常人无法读取道经，但是这却是无法影响金烨眉心的竖眼，所以金烨就丝毫不费力地得到了无数修士梦寐以求的道经，当然，只是轮海卷。

    金烨在脑海中回想道经，只是心念一动，就觉得似乎有无穷无尽的天地大势压迫而来，那道经中蕴藏的大道之理就仿佛山崩海啸一般汹涌而来。

    原来这就是道？金烨心中明悟，不过这种感觉也只是一瞬而逝，玄之又玄，毫无痕迹可寻。

    金烨不由有些失望，传说中只有在刚刚踏入修行之路的时候，有些天资绝艳之辈能够在偶然间触摸到大道的存在。金烨原本还有些不相信，毕竟大道是何等高深莫测的东西，如果不能证道，又如何能够触摸呢？

    终于，金烨的天赋原本就是十分出色，加上十多年来的修行底蕴，这一次按照遮天位面的法则重新修炼，让遮天位面的天道误将金烨认为是传说中的天资绝艳之辈，使得金烨有机会感悟到了大道的存在。

    大道一闪而逝，不过这对于金烨来说却是足够了，他原本就没有期望凭借现在的自己能够将大道研究一个通透，这不光自己办不到，哪怕就是传说中的大帝，金烨也不认为他们能够办到。

    顺着刚刚那种玄之又玄的感觉，金烨进入了修炼之中，顿时他的轮海密境就映照在六识之中。

    轮海之中一片死寂，没有丝毫的生命气息，却是金烨还未曾将苦海给开辟的原因。

    金烨调动一身精气，冲撞向死寂的轮海，“轰隆隆！”金烨甚至可以感觉到自己的身体内发出了如同打雷一样的响动，不过轮海却纹丝未动。

    不由地，金烨皱起了眉头，他的神识是何等的强大？修炼国术后全身的精气又是何等地庞大？可是如此强大的神识调动起全身庞大的精气居然没有冲击开轮海！

    金烨可是记得在灵墟洞天的时候，吴清风长老说过，常人的生命之轮是一片土壤，那么叶凡的生命之轮就是一块神铁。土壤中种下种子后，精心照料与开垦，种子必可生根发芽，现出蓬勃生机。而神铁，无论你投入多少，即便是种下仙根也难以生长。

    那么现在，自己的轮海又是什么？难道是金刚石？金烨不由地吐槽。

    不过，金烨却还是暂时地停止了修炼，因为在刚才冲击轮海的时候，金烨的神识居然感觉到了危机，这是一种即将大难临头的感觉。

    怎么回事？难道又有什么人在暗中打自己的主意，想要暗算自己？金烨心中警铃大作，自从修行之后，他对于这些预兆越来越重视了，因为如果可以凭借这种预兆而预知危险，逃过大难，不得不说这也算是一种不错的手段了。

    可是随后金烨就将有人算计自己的情况给排除了，因为上次韩长老算计自己和叶凡，想抓自己等人炼药的时候，金烨也曾经有过心血来潮的感觉，可是却完全和现在的情况不一样。

    难道这因为自己将要突破的原因吗？金烨再次试着冲击轮海，果然很快，那种大难临头的感觉再次涌上心头。

    蓦然，金烨想起一种传说中出现的东西，天劫。传说中每有逆天的妖孽出世，天道就会降下考验，挺过去就会修为突破，气运加成，拥有种种好处，同样如果没有挺过去，就会魂飞魄散。

    只是我这才是来开辟苦海啊！至于现在就降下天劫吗？金烨吐槽，不过却没有慌张，毕竟他的肉身底子在那里呢，硬撼天劫也未必不是没有丝毫的机会。

    金烨站起身来，直接冲出洞府，冲向山林的更深处，毕竟在洞府之中还有一个叶凡呢！要是让叶凡受了他渡劫的池鱼之殃，被雷劫给劈死，那金烨就欲哭无泪了。

    半个时辰后，金烨现身在山林深处的的一座小山头上，在他的周围已经布置下了一阵迷阵。

    金烨的手中抱着一根十万年的紫参，送入嘴中，“咔嚓！”地咬了一口，嘴里却不由哼哼：“妈的！老子到底究竟是怎样的体质？都已经啃了十多根药王了，可是却依旧没有能够开辟苦海！”金烨不由有些苦笑，这么多药王堆积下去，都够一位大能突破所需了，而给自己居然还不能开辟苦海！

    哪怕就是有十个荒古圣体都应该已经修炼到很高的境界了吧？金烨心中无语。

    一下子将手中剩下的紫参全部塞入口中，紫参化作一道热流，在金烨的身体内，按照道经的记载，不停地运转，且越来越快，越来越快。

    终于热流引动了金烨体内全部精气，化作一条金色的精气大龙。“嗷！”金龙发出一声咆哮，然后直接撞向金烨的轮海。

    “轰隆隆！”，“噼啪！”，就如同开天辟地一样，只见金烨的轮海在不断地翻卷，风水地火不断地交替出现，各种玄妙的纹路在轮海之中不断地变化，显现。

    “这是？”金烨疑惑：“难道这就是我以后身体内的异像吗？”

    于此同时在金烨头顶上的天空之中，大片大片的劫云不断地汇聚，在劫云之中，一道道雷电形成的雷龙在云中翻滚闪烁。

    雷劫已经形成了。

正文 第185章 渡劫

    洞府之中，叶凡停止了修炼，不知为何，他突然觉得心绪不宁，似乎马上就要大难临头一样，不由地，他走出了自己修炼的静室，想要去金烨那边问问，求一个心安。

    “咦！人不在！”叶凡发现金烨的静室之中空无一人，原本应该在这里修炼的金烨，此刻不见了。

    叶凡立刻就紧张起来了，要是在平时，他倒也不至于如此，可是此刻他心绪不宁，根据神棍金烨的说法，修行之人出现这种情况，往往是大灾劫出现的前兆。

    “怎么办？怎么办？”一时间叶凡有点坐立不安，他走出了洞府，也走出了洞府之外的守护阵法。

    “那是？”叶凡一眼就看到了远处高空中盘聚堆积的黑云，以及在黑云中不断游走的电芒。

    金烨此刻就立身在黑云的下方，他没有祭出法宝，也没有布置下抵挡雷劫的阵法，而是准备用肉身硬撼劫雷。

    “哈哈哈！想不到老子居然也成为了被天打雷劈的存在了，而且居然在开辟苦海的时候就遭遇了雷劫！来吧，让本道爷看看这劫雷的力道，可千万别软趴趴的没有力气啊！”金烨站在劫雷的下方大声地挑衅。

    想不到老子我也有这么男人的一天，硬撼雷劫，这要是被其他的女修士看见了，想必一定会面犯桃花，哭着喊着要为我生猴子吧！金烨的心中闷骚地想着。

    可能是天空中的雷电感受到了金烨那龌蹉的心思，也可能是自觉金烨挑衅了天道的威严，“噼啪！”一声，一道紫色的电芒带着漫天的雷火直接劈向金烨。

    “我去！”看着一道电舌向自己劈来，绕是金烨对自己的肉身充满信心，但是也不由自主地有些胆寒，且不说这是雷劫，就是普通的天雷，那蕴含的能量也是极为庞大的。

    “拼了！”金烨大喝一声，整个人从原地一跃而起，直上百丈，一拳轰向雷劫。

    “噼啪！”紧接着“轰”地一声，劫雷劈在金烨的拳头上，直接将金烨劈到地上，在坚硬的岩石上撞击出了一个大坑。

    “怎么回事？不应该啊！纵然是我资质逆天，每修行一步都要经历雷劫，可是再怎么说这也只是苦海境界的雷劫而已，怎么劫雷会这么强大？”金烨不由有些疑惑。

    全身酥麻的感觉让金烨无法动弹，而这也不过才是第一道劫雷而已，天知道接下来究竟还有多少道雷劫。

    金烨努力地让自己静下心来，让全身的精气按照道经上所说的顺序进行运转，开始炼化那些进入自己身体中的雷电，修复被雷电损伤的肉身。

    “嗯？”金烨突然发现，那些进入自己体内的雷电，正在以一种无比迅疾的速度消失。

    “妈的！怎么回事？我还等着雷电中蕴含的造化之力，修复损伤，强化肉身呢！怎么全都被眉心的竖眼给吞噬过去了！”金烨有些惶急，若是他的肉身得不到雷电造化力量的强化，单单只是受到损伤，那么以后的渡劫对于金烨来说，每次都是得不偿失的。

    所幸没有让金烨等多久，竖眼吞噬了雷电之力，然后重新反哺出一股力量，很自然地就融入了金烨的肉身，修复了损伤，强化了肉身。

    “似乎这比起自己亲自来炼化雷电之力要来的更加完美！”金烨感受了一下自己的身体。

    “噼啪！”不待金烨多想，第二道金黄色的雷电再次从天空中劈下。

    有了第一道雷电打底，金烨对于劫雷也不是十分地恐惧了，不做任何的抵挡，直接立在原地，任由雷电打在自己的身上。

    “啪！”劫雷就像一条鞭子一样，抽打在金烨的背上，顿时让金烨的后背皮开肉绽。很快，眉心的吞噬之力就再次袭来，这会金烨也没有阻止，任由竖眼来吞噬自己体内的雷电之力。

    “这感觉好爽！让劫雷来得更猛烈一些吧！”金烨大声叫嚣。

    远处的山头上，叶凡有些惊愕地看着天空中的劫雷，以及劫雷下的金烨，眼神也从一开始的担心变成惊愕，再变成了震惊。

    “这就是传说中的雷劫？要是它降临在我的身上，我能够挺过去吗？”叶凡在对金烨钦佩的同时，不由地又有些失落。不过很快，叶凡的目光重新变得坚定起来，他要变强，这样他才可以回家！

    天空中的劫雷一道接着一道，似乎更本不想给金烨任何喘息的机会，此刻的金烨也变得分外狼狈，头发已经被劫雷完全劈成了飞灰，整个人都躺在地上直哼哼。

    “虽然知道劫雷会一道强过一道，但是怎么最后这几道变得如此地强悍？根本来不及吞噬其中的雷电力量！”金烨咬牙。

    “呀！拼了，还有最后一下，再被劈一次就可以度过雷劫了！”此刻金烨已经完全没有了嬉闹的心态，他发现雷劫的大小似乎完全好修炼的境界没有关系，而是和渡劫者经历雷劫时的实力有关，实力强大，雷劫也会相应地大上一些。

    一道青色的雷电仿佛化作一条青色的蛟龙，从天空中腾跃而下，然后将金烨缠绕起来。

    雷电中蕴含的力量让金烨感受到了浓浓的威胁，他这次却是不敢就这样不做丝毫的抵挡，让劫雷直接轰落在自己的身上了，那样他会重伤，甚至是死亡！

    “金钟罩！”金烨大声喊道，只是这名字却不是那么地贴切，只见金烨的身上浮起一股混沌色的光芒，在金烨体表的外面形成一个混沌色大钟的虚影。

    正是金烨观想混沌钟后，新改编的国术金钟罩。

    “钟定天地！”金烨大喝。

    “当！”钟声响起，深远悠扬，似乎从远古之中传来，横跨了亿万年的时间，越过了万千的星域。

    似乎整片天地中的时间和空间都被钟声给封锁了，青色的雷电蛟龙也被钟声给定在了原地。

    “散！”金烨全身一震，青色的雷龙就被金烨身上的气血给震散，然后被他眉心的竖眼给吞噬一空。

    “终于算是渡劫成功了！”金烨握着拳头，感到似乎自己一拳就可以轻易地将空间打碎，他不由地露出欣喜的神色，果然经历的雷劫越厉害，渡劫后实力的提升也越多。

    他闭上眼睛，仔细感受了一下自己的苦海，顿时就感到自己来到一片空间之中，空间很大，约有数百里大小，里面有各种玄之又玄的道音响起，各种玄妙的道纹浮现。

    这就是自己的苦海吗？怎么会如此地大！都快比得上修炼单一密境大成的人了！他可是记得哪怕是现在叶凡的苦海，也不过就篮球大小而已。

    随后金烨又释然了，经历过这样大的九九八十一道雷劫，要是没有丝毫的好处那可就奇怪了。

正文 第186章 我有一器

    “牛鼻子，无德道士，你没有事吧！”洞府中，叶凡有点担心地问道，毕竟在此刻他修为不高，还需要金烨这么一个靠山来保护。

    “无妨，只是雷劫而已！”金烨微微一笑，看样子能够度过雷劫对于他来说也是一件值得高兴的事。

    “雷劫？那不是大神通者突破的时候才会出现吗？怎么可能在你开辟苦海的时候就出现天劫？或者说你之前犯下了无边的罪孽，以导致天劫降临吗？”叶凡盯视着金烨，生怕金烨因为肆意杀戮而导致无边的业力加身，从而招致雷劫。毕竟叶凡虽然不认为自己是一个好人，但是在地球上建立起来的世界观让他也绝对不会和一个魔头称兄道弟。

    金烨则是直接给了叶凡的后脑勺一巴掌：“臭小子，你想到哪里去了？我自小修习国术，如今更是为国术的修炼找寻到了前进的方向，一身的气血底蕴早已经是前无古人了，如今接触密境修炼之法，一举突破，更因为底蕴惊人，从而招致了雷劫，这有什么值得大惊小怪的。”

    突然金烨看着叶凡：“你也突破了？”

    叶凡嘿嘿地笑了起来：“苦海开辟通路，直达海底，沟通生命之轮，让海量生命精气蓬勃而出，就可以阻止苦海侵蚀，延续寿元。

    而量变引发质变，旺盛的生命精气汹涌，最终汇聚在一起，会化成液态，形成生命神泉，冲进苦海。

    在枯寂的苦海中开凿出一口命泉之眼，连通生命之轮，让神泉汩汩而流，这就是轮海卷的第二境界――――命泉。

    如今我借助灵药的效果，刚刚踏入命泉境界，到了这一境界就可以御虹而行，飞天遁地，端的上是厉害无比。”

    “可是你想好炼制怎样的法宝了吗？若是不能再轮海密境的时候炼制一个法宝，以后就再也没有机会了！况且道经中有一器破万法的法门，想必你定会选择给自己炼制厉害无比的法宝吧？”金烨问道。

    “我早就想好了，给自己炼制一个鼎，三足两耳的圆鼎，一尊鼎，两个耳，三只足。是了，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和……”叶凡滔滔不绝，显然对于自己所要炼制的重器已经是早有方案了。

    “可是我应该要选择炼制怎样的器呢？”金烨不由地问自己，在他的脑海中其实有很多法宝的样子，比如说混沌钟，太极图，诛仙剑等等，可是这些都并不是很适合金烨，不符合金烨的道。

    “也许我炼制的法宝应该是这个样子的，蓦然间，金烨想到了自己空间中悬浮的那一轮玉碟，还有什么法宝比天道玉碟更加蕴含道意呢？传说中，洪荒中的鸿钧老祖就是拿着一块破碎的造化玉碟，才能够证道，合道的。”金烨心中不由想到。

    空间中的玉碟自然是无法离开空间，也无法在空间的外面施展无上的威能，可是如果自己能够炼制出一块玉碟，那是不是自己可以通过玉碟和外面世界的天道联系更加紧密呢？从而可以借来更多的天道之力，领悟更多的法则呢？

    至于玉碟防身的能力，金烨却是从来没有怀疑过，一旦玉碟炼制大成，种种大道垂落守护，又有谁能够破开大道伤害到自己呢？

    更何况传说中，道祖鸿钧曾经和魔祖有过一番大战，魔祖最后更是将整个洪荒西部的灵脉全部引爆，妄图和道祖同归于尽，显然最后魔祖是没有破开玉碟的防护。

    主意打定，金烨也不再矫情，在送走了叶凡过后，他重新进入了修炼之中，遮天位面到处充满着大机缘，但是同时也充满着大危险，如果没有足够的修为，别说寻找机缘了，到时候死都不知道怎么死。

    金烨已经在心田刻印下玉碟的样貌，但是真正在苦海内锤炼“神纹”时，却难而又难，他苦海中的空间很大，和叶凡只有十几道神纹相比，金烨的苦海中可是足足有三千道神纹，这是何等的底蕴！

    只是现在，光是将这三千道“神纹”凝聚在一起，化成玉碟的样子，哪怕是凭借金烨堪比大能级别的神识也花费了很长时间。

    最终，他将三千道“神纹”慢慢熔炼，祭成鸡蛋大的一团，只是却难以铸造，不能化形，怎么看都与“玉碟”无半点关联。

    金烨的脸色顿时就苦了下来，原本他以为炼器是一件极为简单的事，如今看来却是错得离谱，越是蕴含大道的器物炼制起来就越是困难，想当初叶凡为了炼制鼎就花了很多的功夫，更何况现在金烨要炼制的是道的化身，天道玉碟呢！

    如今看来，这是一件水磨功夫了，难以一下子就能完成，只能依靠平时成月成月连日的观想，才能够将神纹锻造成型了。

    金烨得知自己短时间无法炼制出重器之后，也不再急于突破了，炼制重器可是必须要在轮海密境中完成的，要是因为自己突破太快，而耽误了炼器，估计到时候金烨死的心都有了。

    这一次金烨却是准备暂时离开一下叶凡，自己到外面去寻找一些机遇，毕竟看样子叶凡还要闭关上一段时间，金烨可不打算在这洞府里平白地浪费时间。

    在修真界的时候，金烨就在空间内养殖过一些同心虫，将一对同心虫放入两个铃铛内，无论隔着多远，摇动其中一点铃铛，另一个铃铛也会跟着以相同的频率响动。

    金烨给叶凡留下一个同心铃铛，紧急的时候两人可以以摩尔斯电码对话，留下一张字条，就离开了洞府。

    他离去的方向正是荒古禁地，金烨心中可是一直都惦记着要抓一只大能级别的飞禽妖兽作为坐骑呢！再说金烨可是记得原著中在禁地的外面有着一个叫做小囡囡的小女孩，正等着他的哥哥来找她呢！

    金烨虽然不是小囡囡的哥哥，而且小囡囡也很有可能是狠人的神婴化身，但是这么一个惹人恋爱的小女孩，金烨实在是找不到丝毫让她继续在红尘中受苦的理由。

正文 第187章 再临荒古禁地

    生命禁区，荒古禁地位于燕国的中心位置，所以无论从什么地方出发，只要认准向燕国的内地方向，任何路线都可以到达向那里进发。

    金烨选定了路线，便一个人独自在路上向着荒古禁地的方向晃晃悠悠地走着，他的脚步似缓却实快，往往一步跨出，整个人就在十数米之外了，却是金烨在密境中开辟苦海之后，可以动用里面的法力了，施展出了缩地成寸的法门。

    金烨的眼睛微闭，他心分二用，一方面调动一部分神念探查着前路，毕竟在高速行走的过程中，往往神识的查探会比眼睛来看更管用。而另一方面，金烨则是调动苦海中的神纹，努力地将它们汇聚成玉碟的模样，不停地锻打着。

    “唉！原本还以为凭借自己强大的神识可以很轻松地将重器炼成，早早地和各方天骄一较高下，谁曾想自己底蕴深厚，苦海中的神纹也是常人的数百倍，甚至是数千倍，这样想要炼重器，却是更加困难了。”

    忽然金烨停下了脚步，在路旁小声地叹气，却是炼器又失败了。只见他身穿一身自身的纱衣道袍，在道袍的背后位置，还有着一个八卦图案，看起来贵气逼人，又不乏仙家的风度，让人见了都情不自禁地尊一声“道长”。

    “咦！那是……难道那就是荒古禁地外的小镇吗？”金烨抬起头，却发现自己貌似已经来到了荒古禁地的地界，而他的前方正是荒古禁地外的小镇。

    “果然，燕国虽然相较于凡人来说，算得上是幅员辽阔了，但是对于修行之人来说，却还是不够看。稍微有点修为的人，居然只要几天的时间就能够横跨整个燕国，要是来了一个大神通者，怕是一步就能够横跨整个燕国了吧！”金烨感慨道。

    在他的眼中，则是已经隐隐约约出现了一座小镇。金烨却是嘴角泛起一丝复杂的笑容，他在禁地之中创出了一式神通，原本金烨还想着凭借神通横扫当世，不料神通虽强，但是凭借他此刻的能力，还无法完全将神通掌控。

    金烨没有想过自己会这么快又重新回到这里，先前自己和叶凡被带去灵墟洞天的时候，就是和其他人在这里分别的。也不知道其他人各自都有什么奇遇？还活着没有？而没有鳄祖恶念附身的李小曼还能够在修行之路上越走越远吗？

    人生的机遇真是难以琢磨啊！金烨感慨，他自然是没有心情关注除了叶凡和庞博之外其他人的死活的。毕竟金烨和他们的交情也只是范范而已，稍稍感慨了一下，就将所有的事情重又全部抛下。

    金烨进入小镇，故地重游，这里临近荒古禁地，每年总是有不少寿元干涸的大能，无法激活苦海的修士来这里寻找机遇，进入荒古禁地之中，或是为了寻找神药，或是为了激活苦海。于是小镇上车水马龙，行人摩肩接踵，很繁华与热闹，叫卖叫卖声不绝于耳。

    “香酥鸡翅，不好吃不要钱。”

    “张氏灌汤包，皮薄馅大汁多味美，快来品尝啊。”

    听着这些此起彼伏的叫卖声，金烨心中却是格外宁静，北斗星域世界实在是太大了，很多地方都是荒芜人烟，而修士也多是在灵山大泽之中修炼，很少有机会接触俗世，时间长了，竟然有了一种孤独的感觉。

    大道之路一人独行，这才是修士要真正经历的道路吗？

    忽然，金烨笑了，他不必为了寿命而忧心，比起普通的修士，已经算得上是一种幸运了，小镇一如过去，没有任何变化，仿佛时间从来都没有在这里留下痕迹。

    “糖葫芦！酸酸甜甜的糖葫芦咧！”一个小贩肩扛着一个稻草扎成的大棒，上面插着成串的糖葫芦，颜色鲜红，甜甜的香味在空气中弥漫，一闻一看就让人充满食欲。

    “兀那小贩，糖葫芦多少钱一串？”金烨觉得自己的口中生出津，直接拦住了小贩。

    “这位少侠，糖葫芦两文钱一串！”小贩陪着笑脸，金烨一身道袍，贵气逼人，一看就不是他能够招惹的。

    金烨直接掏出一锭银子，抛给小贩道：“我全部买下了，不必找零。”

    “大哥哥……我饿，给我买个包子吃吧，求求你了，囡囡非常饿。”

    忽然，一个稚嫩而可怜的声音传来，有人在轻轻拽他的裤脚。

    金烨低头发现，一个浑身脏兮兮、可怜巴巴的小女孩正眨着大眼，仰头望着他。

    她不过三四岁的样子，身上的衣服破破烂烂，脸上满是污迹，唯有一双眼睛很清亮。

    “囡囡好饿，大哥哥你行行好，给我买个包包吃罢。”小女孩怯怯的，很是害怕的样子，眼中噙满泪水，似乎挨饿很多天了。

    金烨心中一软，直接拔下一串糖葫芦递给小女孩，蹲下身道：“小妹妹，你叫小囡囡？”

    “嗯！小囡囡好饿！”小女孩怯生生地接过金烨递过来的糖葫芦，一小口一小口地吃着，两只眼睛在偷偷地打量金烨，似乎对金烨很是害怕。

    果然！金烨心中一动，眼前的小女孩身份神秘，极有可能是狠人大帝的神婴所化，对于狠人的才情，以及不愿成仙，只愿在红尘中等你归来的坚守，金烨自然是无比欣赏。

    但是狠人大帝举世皆敌，更是创造出了吞天魔功，杀了不知道有多少天骄，在无边的杀戮中证得大帝。

    就像她的名号那样，这是一个狠人，按说此时金烨应该是心中警铃大作，一举一动都应该小心翼翼才是，可是此刻看着可怜兮兮的小囡囡，金烨竟然生不起丝毫的防范意识。

    金烨没有发现，在他分神的时候，小囡囡竟然目露奇光，很是好奇地打量金烨，如果金烨能够发现小囡囡的目光，就肯定知道，眼前的小囡囡绝对不会简单，也绝对不会和原著中的小囡囡是同一个人。

    金烨心中有些发酸，对着小女孩微笑，伸出手，拉着小囡囡，道：“走，哥哥带你去吃好东西。”

    在小镇中心有一座太白酒楼，一个穿着一身紫色道袍的道士一手扛着糖葫芦的草棍，一手拉着一个脏兮兮的小乞丐出现在酒楼之中，正是金烨和小囡囡。

    小二立刻迎了上来，笑脸躬身道：“客官，是打尖还是住店啊？”

    然而不等金烨答话，一个身穿粉红色长衫，一身书生打扮的公子就叫嚣起来：“酒店的老板呢？怎么连乞丐都能够进酒楼了？赶快赶走，免得影响了本公子的身份。”

    在那公子的身旁，有一个小斯打扮的人接话：“就是，就是，我们家公子是何等的身份，岂能和一个乞丐在同一个酒楼内一起吃饭？”

    小二为难地看了看金烨：“客官，您看？”

    “大哥哥，要不我们不吃了吧！囡囡不饿了！”小囡囡似乎很懂事，生怕金烨吃亏，帮金烨找台阶。

    金烨摸了摸小囡囡的脑袋，道：“别怕！大哥哥说要带小囡囡找好吃的，自然就会做到。”

    转而今天冷冷地扫了一眼那公子，冷冷一笑：“我还当是哪家公子呢！穿着一身粉红长衫，原来是个兔爷。”

    “你找死！”显然金烨的话是戳中了公子的痛处，他长这么大居然还对异性没有什么特殊的感觉，此刻金烨提起，于是不管不顾，就要冲上来给金烨一顿老拳。

正文 第188章 潜修

    眼看粉衣公子的拳头就要落到金烨的身上，只见金烨的眼中射出尺长的精光，“嗖”地一下就没入粉衣公子的脑中。

    粉衣公子就像是见到了最可怕的事物一下，直接被吓得“啊”地喊了出来，身形也向后爆退。

    “咦！”金烨惊疑，在心理上，他不愿意碰触道这个粉衣兔爷儿，就像没有什么人会愿意用手抓着一坨什么东西一样，没错，兔爷儿在金烨的眼中其实也就和那一坨东西差不了多少。

    故而，金烨选择了用精神攻击，可是让金烨没有想到的是，虽然他没有尽自己的全力，但是他的精神冲击还是被粉衣公子给挡住了。

    “这怎么可能？”要说起来，金烨的神识和那些圣地的圣主，修炼的大能差不了多少了，竟然就这么轻而易举地被人给防住了，金烨不由又是惊讶，又是疑惑。

    “难道是什么体质？又或者说他有宝物护身？”金烨眉头一皱。

    “你是修士？”粉衣公子大声惊呼起来，这一下子，他身边的仆役也慌了，修士那可是能够飞天遁地，和神仙没有多少差别的存在，岂是他们这些仆役可以得罪的？

    “哦！你知道修行？”金烨诧异地看着粉衣公子，粉衣公子的身体在他攻向金烨的刹那，就被金烨探查过了，结果很是让金烨惊奇，明明这个家伙不能人事，可是偏偏却是一副酒色过度，身体空虚的样子，这分明就是一个凡人！

    谁知道粉衣公子在得知金烨是修士过后，竟然很快又平静下来，恢复了趾高气昂的语气：“修士？哼！很了不起吗？”

    粉衣公子指着仆役呵斥：“我贾家家中又不缺乏修士，家中的老祖更是道宫境界的修士，便是那些洞天的掌门都要给他老人家几分面子，我哥哥更是拜入了瑶光圣地，在燕国这一亩三分地，谁敢不给瑶光圣地面子？”

    转而粉衣公子指点金烨：“你快快跪下给我赔罪！否则我定叫你生不如死。”粉衣公子的声音竟然变得尖锐起来，就仿佛是一只太监。

    金烨的眼光突然一冷，沉声岁粉衣公子嘶声问道：“你要我下跪？”

    粉衣公子旁边的一个仆役上前小心地拉拉粉衣公子的衣角，小声地问粉衣公子道：“公子，要不我们这次就暂且算了吧！毕竟对方是修士，要是我们真的惹急了对方，对方暴起杀了我们，我们也无可奈何。”

    粉衣公子不屑地一笑：“暴起？还杀了我们？他敢吗？你要知道在修士的世界中，能够干脆地死去已经是一件比较痛快的事了，他要是敢杀了我，我哥哥一定会把他杀死，抽出他的魂魄放在炼狱之中折磨，让他永世不能超生。”粉衣公子说到他哥哥的时候，眼中竟然有着一丝柔情。

    金烨看得是一阵恶寒，这家伙不会和他哥哥两人在搞基吧！难怪不能行男女之事，却有着一副酒色过度的身体，原来是两个男人搞成这样的。

    原本金烨还想给这个粉衣公子一个教训，或者是杀死他，可是此刻，金烨只想要这个贾姓的粉衣公子快些从自己的眼前消失，一刻也不想多看他一眼，因为实在是太恶心人了。

    “啪！”金烨猛地挥出一掌，在空气中打出一声爆响，掀起一阵气浪。

    “轰！”粉衣公子被气浪震得往后退了十多步，然后腿一软一下子就坐倒在地上。

    “噗！”粉衣公子吐出一口鲜血，犹自难以置信地看向金烨：“你敢打我？”

    金烨也懒得理会他，只想这粉衣公子快点从自己的眼前消失，金烨瞪视着粉衣公子背后的几位仆役，喝道：“怎么？还不快点将你们的公子带走，难道真的打算让我杀了他不成？”

    “是！”

    “是！是！”

    几位仆役显然被吓得不轻，连声应是，要是他们的公子在他们的身旁被人给杀了，他们这些仆役显然也是无法活下去的，估计不是被处死，就是为他们的公子陪葬。

    此时，金烨对他们的呵斥让他们如梦初醒，当即就有一位看起来似乎地位颇高的仆役对着其他的仆役大声呵斥：“还不快点带着公子离开！”

    粉衣公子吐了一口血之后，并没有陷入昏迷，而是死死地盯着金烨，直到仆役将他抬出酒楼的时候，他才放话威胁：“死乞丐道士，你们完了，竟然敢不给瑶光圣地面子，我哥哥一定会来给我报仇的。”

    “哼！”金烨一声冷哼，声音直接传出了酒楼，传到了粉衣公子和他仆役的耳中。

    一位仆役连忙上前将粉衣公子的嘴给捂住：“我的好公子唉！快别说了。”然后带着他们的公子，一溜烟地跑走了。

    “真是一摊臭狗屎！”金烨小声嘀咕，然后金烨高声叫道：“小二！”

    一旁的小二立刻应声：“这位爷，您说！”

    “先将你们这里最好吃的东西都上来一份，今天我要让我妹妹吃个饱。”金烨蹲下身，轻轻地捏着小囡囡的鼻子。

    “大哥哥！”小囡囡道。

    在先前闭关的洞府之中，叶凡看着金烨留下的字条，眉头微皱：“出去寻找机缘了吗？也是，天下无不散的筵席，最后总归是要散开的。”

    叶凡伸手拿起金烨留下的小铃铛，不由有些感慨：“修行界果真是奇妙非凡，连同心铃这样的东西都有。可是我此刻也是到了要离开的时候了呢！我神纹铸造的鼎此时也陷入了屏障，修为暂时却是不能再继续突破下去了！”叶凡不由皱起了眉头。

    而金烨则是带着小囡囡在太白酒楼住了下来，每日上午，金烨都会独自离开，前往荒古禁地，查看天地大势，补全斗转星移的神通，所幸小囡囡比较懂事，倒是没有让金烨过多地费心。

    下午的时候，金烨都会将自己所会的国术打上一遍，一方面是体会创造这些国术的宗师的心境，另一方面则是想要继续补全这些国术，毕竟此刻金烨所施展的国术，在很多方面还是有很多欠缺的地方的。

    而每天晚上，金烨都将自己的神识沉浸在轮海之中，不断地锻造玉碟，玉碟在金烨连日的打造之下，已经渐渐有了一丝形状，就像一个大饼一样。

正文 第189章 擒妖兽

    “叮叮！当当！”在荒古禁地中的一处洞府内，传出如同金铁撞击一样的声音，声音很是悦耳，就像是先秦时期的编钟发出的轻鸣。

    金烨就盘坐在这洞府之中，静心锻打着自己的重器，这里是荒古禁地，是人类的禁地，无论仙人还是凡人进入其中，都会损失寿元，如果被外面的大能用远观之术察觉金烨在荒古禁地之中修炼而不担心自己的寿元损失，那么金烨的麻烦可就大了，那些寿元将尽，垂涎禁地内神药的老怪物，还有各种好奇心暴涨的修士很有可能都会来追杀金烨，想要将金烨擒拿住，以期得到荒古禁地内的秘密。

    忽然，金烨睁开了眼睛，神情很是愉悦，似是自语说道：“荒古禁地内的天地果然与外界的天地有所不同，原本我还只当它对荒古圣体的突破没有阻碍作用，如今看来，便是寻常体质，在这里修炼也比外界也容易许多！”

    金烨拿起自己身旁的玉瓶，往自己的嘴里灌了一口，继续道：“照这种速度，恐怕还只要十天的时间，我就能够将玉碟给锻造完成了！”

    转而，金烨眉头又是一皱：“只是在这里修行对寿元的损耗颇大，如果不是我有着大量生命精华稀释的灵液来补充寿元，估计我也是不会选择在这里修行的吧！”

    忽然，天空中传来一声厉啸，金烨的眼睛顿时就是一亮，忍不住兴奋起来了，颤声说道：“我在这里等了快有一个月的时间了，想不到今天终于将你给等到了！果然还是老天在照顾我，要让我有一只大能级别的坐骑和打手。”

    当即金烨跑出了洞府，抬头看去，只见天空之上有一只巨大的金色巨鹰在盘旋，它通体呈现金黄色，如同黄金浇筑而成，巨鹰的速度很快，只是“嗖！”地一声，就从金烨的头顶略过，飞到了百里之外的地方。

    “呵呵！有点麻烦啊！”金烨笑呵呵地说道，明显，金烨已经不认为那只巨鹰有逃出自己手掌的可能了。

    金烨右手一翻，上面就出现了一只银色的圈子，上面雕满了金色的玄奥纹路，看起来就宛如一件工艺品，而不像是一件法宝，正是金烨在这段时间内炼制的御兽圈。

    自从上次错过了捕捉巨鹰的机会后，金烨的心中就一直仿佛有一根刺一样，仿佛丢失了什么极为重要的东西一样，心里满是不甘。

    于是金烨就抽时间炼制了几只御兽圈，为了防备以后再遇到类似的情况，而自己却面对有可能成为自己坐骑的妖兽，只是因为少了一只御兽圈而错失良机，只是让金烨没有想到的是他居然这么快又来到了荒古禁地，这么快又遇到了捕捉金色巨鹰的机会。

    “看来你合该做我的坐骑！”金烨暗道。

    只是轻轻一个跃步，金烨便轻而易举地来到了一块山石之上，冲着飞翔的巨鹰神魂传音道：“孽畜，本道爷缺少一只坐骑，你还不快快过来俯首投降，让我设下禁制，供我驱弛！”

    空中金色巨鹰的身形顿时就是一颤，但凡是修行的生灵，都是有着不弱的智慧，而这只大鹰有着大能级别的实力，虽然没有化为人形，但是它却依旧可以明白金烨话中的意思。

    遂，巨鹰便不再盘旋，转而两只巨眼紧紧地盯着金烨，而巨鹰的内心却是发出了怒吼：“这该死的人类，居然要收我这个荒古禁地中少有的几个霸主之一的金翅大鹏作为坐骑，真是好大的口气。”

    巨鹰盯着金烨，它的眼眸中甚至都冒出了火光，突然巨鹰一扇翅膀，就宛如一支脱弓的巨箭，直直地飞向金烨，似乎想要将金烨给钉穿。

    金烨忽然将御兽圈给收了起来：“借助御兽圈来收取奴役妖兽，短时间内看来似乎没有多大的问题，但是这样做的话，想来，那些被收复的妖兽内心定是多有不甘，自然也就不愿意诚心诚意帮自己做事，也罢，就让我们先分出一个高低。”

    金烨看着电射而来的金色巨鹰，眼中皆是熊熊的战意，他有着大能级别的肉身，还有着大能级别的神识，如果真的打斗起来，还不知道到底是谁会输呢！

    转眼，金色巨鹰就飞到了金烨的身前，探出了金色的巨爪，抓向金烨。

    妖兽比起人族，原本它们的肉身相对而言就比较强悍，而巨鹰显然又是专门锻炼过自己的鹰爪，这要是被巨鹰给爪劳了，哪怕就是圣地中的大能，都不会有什么好下场。

    而金烨却仿佛是傻了一样，眼见巨鹰金色的爪子要临身，却不知道躲避。

    “哼！没想到今天居然遇到了一个傻子，难怪敢挑衅身为禁地霸主的自己，既然这样，你还是给我死去吧！”金色巨鹰的眼眸之中，甚至出现了疯狂的神色。

正文 第190章 麻烦到来

    在这危急的时刻，金烨右手向前拍出一掌，暴喝一声：“兑！”

    顿时空气中就仿佛有无数的水泽弥漫，金色巨鹰立刻就感觉到自己仿佛深陷到一个泥沼之中，周围的空气中有着无数的漩涡和吸力，让它行动的速度骤然减弱。

    金烨脚踩八卦步伐，在泥沼之中行走，来去如风，他“嗖！嗖嗖！”接连迈出三步，行踪诡秘，飘忽不定，忽而在左，忽而在右，只是一个呼吸的功夫，金烨就来到了巨鹰的身下。

    巨鹰到底是一个擅长速度的妖兽，在短暂的慌乱过后，尽然也能够顺着泥沼中力道的牵引，重新将速度提升了上来，它惊道：“这是什么功夫？竟然可以改变周围的环境，如果我掌握了这一门功夫，岂不是说能够自由地提升自己的速度而限制对手的速度了吗！”

    金烨一声冷笑，这头蠢兽到现在还在做自己的春秋大梦呢，他冷声道：“记住了打败你的功夫叫做八卦掌！”

    说完，金烨又是一声大喝：“震！”

    顿时，金烨的掌力上就交缠上了一道道细密的雷电。

    “不好！”巨鹰大惊，无论在什么地方，雷电类的攻击都是充满爆炸力和爆发力的，伤害极高，巨鹰立刻就想要护住自己腹部的破绽，用金色巨爪抓向金烨带有雷电的手掌。

    只是八卦掌向来都是以步伐灵活，进攻位置诡异出名的，又怎么可能会被巨鹰的金色巨爪给抓住！

    哪怕是金烨出于对国术的前路进行补充的原因，为了更方便地施展出神通，对八卦掌很多的地方做出了改正，却也不曾将八卦掌这灵活诡异的特性给减弱，反而是针对性地加强了不少。

    “轰！”，就如同金烨预料的那样，巨鹰根本未曾抵挡住金烨的攻击，那带着雷电之力的手掌，拍击在巨鹰的腹部，劲力夹杂着雷电之力直接穿透进了巨鹰的体内。

    “这怎么可能？！”巨鹰即惊且怒，它发现那股带着雷电的劲力不仅在他的身体之中大肆破坏，而且那雷电附带的麻痹力量，甚至将它的灵魂也给麻痹了。虽然这些东西无法带给巨鹰以决定性的伤害，但是这也足以让巨鹰感到震惊了。

    金烨自然是没有期待自己的国术使出来的神通能够带给巨鹰什么致命的伤害，一则金烨的实力还不足以破开同样妖身强悍的金色巨鹰的防御，二则是此刻的国术还在修正之中，很多地方有着不足，并没有完善。

    但是在生死相搏的时候，这短暂的麻痹却往往起到了决定性的作用，只见金烨的眉心泛出道道金色的光华，直接在空中组成了一个金色的巨锤，猛地向巨鹰砸去。

    “咚！”似有似无的轰鸣声响起，天地间一片寂静，轰鸣声直接作用在人的灵魂之上。瞬间，整个空间和时间都仿佛凝固了，尘土都仿佛被钉在了半空中，久久不曾落下。

    巨鹰的口鼻之中有金色的血液淌落了下来，连眼神都有些迷茫。毕竟妖兽虽然肉身强悍，但是它们的神识却是通常比同境界的人族修士要弱小的，而金烨的神识本就比巨鹰要强悍，出其不意地偷袭之下，顿时巨鹰就中了暗算。

    而偷袭得手的金烨也不指望自己能够将巨鹰给打服了，巨鹰虽然中了他的暗算，但是受伤并不严重，很快就能够清醒过来，而一旦巨鹰清醒过来，周围又没有布下大阵阻拦，估计巨鹰很快就能够凭借自己的速度优势逃脱。

    “看样子我的国术还有待完善啊！”金烨感慨着：“太极八卦都是感悟自然，创造天地的大道理，如果真的可以演化太极八卦，想必抬手就能够打出一方天地吧！到那时，八卦掌配合上阵法，按照八卦原理攻击向被困在天地中的敌人，降下无尽雷火水泽，枪林剑雨，那才是八卦掌的真正奥义啊！”金烨不由有些感慨。

    不过此刻时间紧急，巨鹰随时都会清醒过来，金烨便再也顾不得巨鹰是不是真心臣服了，他重新将御兽圈取出，对着巨鹰轻轻抛出，同时嘴里大喝：“去！”

    立刻，银底金纹的御兽圈飞向巨鹰，直接将巨鹰的脖颈给套住，然后缓缓变小，很快就和巨鹰的脖子贴合起来。

    巨鹰的眼睛慢慢颤动，清醒了过来，它看向金烨，只觉得从自己的心底生出一丝服从感，似乎在下一刻，哪怕是金烨让它去送死，它也会丝毫不带一丝犹豫地去执行金烨的命令。

    巨鹰惊恐了，努力地克制着自己心底的服从意识，用神识颤声问金烨道：“你对我做了什么？为什么我会不由自主地想要认你为主，你到底对我施了什么妖法？”

    金烨却是有点哭笑不得，让一个积年老妖问自己是施了什么妖法，他倒是真的不知道该怎么说了。

    “你被我的法宝御兽圈给套住了，以后我就是你的主人了，我叫你往东，你就不能往西，知道了没有？”金烨直接道。

    金色巨鹰的眼中厉芒一闪，然后又是一阵挣扎，最后金色巨鹰眼中戾气完全消失不见，很是恭顺地对金烨道：“主人！”

    在金烨收服巨鹰的同时，荒古禁地外的小镇上，突然来了一大队数十骑人马，这些人通通骑着青色龙鳞马，这些马体型似马，却比普通的马要高大上不少，头角峥嵘，身上覆盖着青色的鳞片。

    而为首那头坐骑最是不凡，浑身覆盖着金色的鳞片，灿灿神辉缭绕，像是有金色的火焰在燃烧。形似黄金狮子，只是头颅上多了两根角，分叉而生，缭绕着金芒，非常的神骏与威武。它的四蹄周围有云气环绕，没有踩在地面，离地竟有三寸多高，完全是在踏空而行，可想而知这头异兽的强大与可怕。?

    而这头金色巨兽上坐着两位华服公子，其中一位正是之前的那位粉衣公子，只见这位粉衣公子依偎在另一位白衣公子的怀里，很是娇媚地说道：“白衣哥哥，你可一定要为弟弟做主啊，那臭道士，死乞丐轻视我们贾家的威严，更是不将瑶光圣地放在眼里，如果不给他一点颜色看看，岂不是向世人说明我贾家好欺负吗？”

正文 第191章 斩杀瑶光弟子

    一行人马穿街过市，很快就来到了之前粉衣公子吃饭的地方。

    小囡囡坐在酒楼的门口位置，双手托着下巴，目光游离，不知道在想些什么事情，金烨也发现了小囡囡并没有在每个月月初的时候，会有忘记一切的情况发生，不过既然他连穿越都已经发生了，谁又知道这个位面会不会已经发生了什么蝴蝶效应？

    所以金烨也没有将这一件事情记在心上，只当是一个普通的蝴蝶效应而已。

    “公子看，那是上次那个道士身边的小女孩！”一个一直陪伴在粉衣公子身边的仆役小声提醒道。

    “奥？”粉衣公子从白衣公子的怀中起身，重新换上了一股疯狂冷漠的神情，他疑惑地看向小囡囡，然后似是在回忆什么。

    突然粉衣公子咬牙切齿，用带着一种极为压抑的声音说道：“没错！就是她，上次就是这个小女孩待在那个道士的身边，我一定要将那个道士给找出来，将他给碎尸万段，那道士居然敢打我，我父母都不曾这样打过我，他一个外人敢来打我，简直是找死。”

    仆役眼珠一转，小声提醒：“公子，我看那个道士对这个小女孩颇为疼爱，不如我们将她给控制起来，到时候我们以逸待劳，布下陷阱，只等那个道士一头钻进来。我们就可以……”

    坐骑上的白衣公子却是不屑地冷笑道：“不过是一个野道士而已，想我堂堂的瑶光圣地内门弟子，对付这么一个野道士，哪里用得着动用这些手段？”白衣公子的语气很是轻狂，自小他就是家族中的天才，深受家族中老祖的宠爱，进入瑶光圣地之后，他更是得到了一位长老的青睐，赐下无数灵药宝物，只是短短的数年时间，就让白衣公子突破到道宫密境，成为了瑶光圣地的内门弟子。

    粉衣公子笑了起来，似是对白衣公子公子充满信心，不过却是劝道：“哥哥自然是不会害怕一个野道士的，只是一旦野道士自觉不敌哥哥，一心逃跑，却也要费我们不少手脚，如果将这小女孩控制在我们的手里，，想必以那个道士对小女孩喜欢的程度而言，定然是不会抛弃小女孩而独自离开的。”

    白衣公子自然是拉不下面子来重新做刚刚自己否决的事情的，只是此刻他对粉衣公子的提议也是有些意动了，故而只能冷哼一声，继而转头看向别处。

    粉衣公子见此，心中顿时大喜，他知道白衣公子大概已经不会反对他控制小囡囡了，只要能够将小囡囡控制在手中，那么似乎离之前的道士落在自己手里也不远了。

    “你们还愣着干嘛？还不快快上前将那个小乞丐给控制起来！”粉衣公子冲着自己的手下大喝，看起来相当的霸气，尽管小囡囡已经换了一身漂亮的衣服，宛如一个小公主，但是粉衣公子依旧以小乞丐来称呼小囡囡。

    而酒楼下的小囡囡似乎对于即将到来的危险毫无所觉，她的目光依旧看着金烨之前离去的方向。

    “是！”

    “是！”

    手下们个个应是。

    “公子！不知道到时候还如何处理这个小女孩？”一个仆役问道。

    “哼！先将这个小乞丐给关在一个笼子里，饿上几天，到时候再说，一个小乞丐而已，哪怕身上的衣服再华丽，也改变不了她是乞丐的事实，乞丐可不就是天生应该挨饿受苦的吗？穿华服干甚？我们来帮帮她。”粉衣公子的情绪颇为激动，似乎随时都有可能爆发。

    “得令！”

    “小乞丐，你身边的道士呢？”

    “那么多废话干什么？我看这个小乞丐长得还算清秀，而两位公子又皆不喜欢男人，不如我们将这小乞丐带回去，只待养上个几年，定然会出落成一个大美人，嘿嘿嘿！”

    一众仆役七嘴八舌，根本没有将小囡囡放在眼里，而那位道士金烨，更是被他们当成了死人，被他们的公子给盯上了，还能有幸存的道理吗？

    仆役们的对话丝毫没有避讳着其他人，小囡囡自然也是听见了，虽然金烨一直以为她是狠人的神婴所化，但是此刻的小囡囡却是一直隐藏在荒古禁地中的狠人直接变化而成。

    以狠人的脾性而言，如何能够容忍这种挑衅，她眼光中的寒光一闪，就要将眼前的几人全部用吞天魔功全部吞噬，只是忽然，小囡囡好像是发现了什么，将心头的火气压下，重新恢复了人畜无害的模样。

    “刚刚怎么回事？怎么突然觉得凉嗖嗖的？”一个仆役刚刚被小囡囡身上的杀气所影响，这时小囡囡身上杀气内敛，他忍不住问了出来。

    此刻，小囡囡身上的杀气消散，这些仆役再无阻拦，立刻就要上来拿住小囡囡。

    “你们要干什么？”小囡囡的声音显得很是无助：“你们要抓小囡囡，你们的坏人，大哥哥会来救小囡囡的！”

    “哈哈！你的大哥哥？就是那个道士？小女娃，你还是自觉一点，乖乖跟我们走的好，至于你的大哥哥？哈哈！他被我们公子盯上了岂能还有活路！”虽然是面对一个毫无抵抗之力的小女孩，但是这些仆役还是将小囡囡所有的退路给堵住了。

    其中一个仆役更是直接向小囡囡踢出一脚，这一脚的力度奇大，要是寻常人家的小孩被踢实了，恐怕当场就要重伤。

    “住手！”天空中一道金光划过，正是金烨乘着金翅鹏鸟坐骑划空而来，远远地发现有人要拿住小囡囡，不由大怒，大喝出声。

    “咦！你终于还是出现了！”白衣公子在粉衣公子的指点下，立刻就明确了金烨的身份，知道金烨就是他此行的目标，立刻眼中光芒大盛，整个人都兴奋起来了。

    “接招！”白衣公子大喝，身子却向着小囡囡极速掠去，伸出右手，抓向小囡囡，想要将小囡囡抓在手中，让金烨投鼠忌器，以在接下来的比试中沾得先机。

    “你找死！”金烨的身形一动，整个人也从鹏鸟的身上跃下，直扑粉衣公子，而鹏鸟由于没有金烨在身上，当即速度暴增，飞快地越过白衣公子，抢在他的前面将小囡囡给带走了。

    而金烨这边“轰”的一声，金烨扑向粉衣公子的攻势也被白衣公子的坐骑给挡住了。

    烟尘散去，白衣公子这时才看清金烨的相貌，眼睛顿时就是一亮。由于金烨的肉身一直受到灵气的滋养，金烨也早已成为了一个完美得不下于颜如玉一般的人物了，只是和颜如玉不同的是，金烨是美男子而已罢了。

    白衣公子整理了一下自己的衣服，露出了友善的笑容，道：“不知道道长是什么名字？我与道长一见如故，不妨我们彻夜论道，如何？”

    金烨的脸色铁青，捡肥皂居然捡到他的身上来了！立刻，金烨的实力一下子全部都爆发开来，金色的神念当先给了白衣公子一下，然后冷漠的声音传来：“虎形。”

    一道白虎虚影猛然从金烨身上跃出，一下子穿过白衣公子的身体，然后消散。

    “轰！”白衣公子化为漫天的血雾，竟然在猝不及防之下，被金烨给一招秒杀了。

    立刻周围包括粉衣公子，还有他和白衣公子侍卫仆从一下子就尽皆陷入了失神和惊愕之中，他们心中的绝世天才，瑶光圣地的内门弟子，可以力压洞天势力的高手白衣公子，竟然被人给一招秒杀了。

正文 第192章 无德救我

    “少主！”龙鳞马上的一众护卫们大喊。

    “白衣！”粉衣公子也是一脸的难以置信，他不可思议地看向金烨：“你杀了白衣！你居然敢杀瑶光圣地的弟子？你就不怕被圣地给追杀？”

    “哼！追杀？”金烨杀了白衣之后，内心的怒火已经消散了不少，他接过被金翅鹏鸟递过来的小囡囡，小声安慰：“小囡囡别怕。我在呢，我一定会护着你，不让你受到伤害的。”

    小囡囡的眼中异样的神色一闪而逝，重新恢复了天真，道：“小囡囡不怕，小囡囡很乖的！”

    金烨将小囡囡抱了起来，用手轻轻地挡住了她的眼睛。他看向犹自在咒骂诅咒自己的粉衣公子道：“我不光要杀了那个瑶光圣地的弟子，连你们也一个都别想跑，你们通通都得死！”

    “不好！”粉衣公子却是清醒了过来，连他天才的哥哥都无法抵挡的存在，是他能够对抗的吗？逃！粉衣公子只剩下了这一个念头。

    “他杀了少主！我们要为少主报仇！杀！”龙鳞马上的护卫们都清醒过来了，少主在他们的面前被人给杀了，想来即使他们这些护卫能够逃离，瑶光圣地和贾家也都不会放过他们，甚至会连累家人。为今之计，也只有杀了金烨，或者被金烨给杀死，或许才能够让家人逃过一劫。

    “杀！不死不休！”其他的护卫们眼睛也立刻瞬间就都红了，向着金烨冲杀了过来。

    “你们先上，我去叫人前来，只要你们能够拖住这个道士片刻，他就完蛋了！”粉衣公子大声喊道，让这些护卫和他的家仆们杀向金烨，企图用他们来将金烨给拖住片刻，为自己赢得一个逃跑的时间。

    在基情和生命面前，粉衣公子不带丝毫犹豫地选择了生命。当即，粉衣公子驾驭着四踢腾空的金色灵兽转身就要逃，“咻！”地一下已经离开了数十丈。

    金烨意味深长地笑了一下，想跑？他可是刚刚收服了一头金翅鹏鸟，要比速度，还有什么能够比鹏鸟更快？而且还是一个大能级别的鹏鸟？

    “去！杀了他！”金烨对鹏鸟命令道，他自己则是冲向了一众护卫们。

    这些护卫最多也不过就是苦海境界，便是领队的，也不过就是命泉修士而已，如何可以和金烨大战？

    金烨也不动用神通，直接纵身而起，上去一脚一个，将一众护卫在空中就踢成了血雾，而金烨的手臂却依旧在护卫着小囡囡，遮挡着她的眼睛，毕竟现场的景象实在是太血腥了。

    “快飞！然后远距离用法宝攻击，对方肉身强悍，却不能飞行，也没有远距离攻击的手段！”一个领队的对另一名领队的大声喊道。

    “嗖嗖！”两人立刻飞了起来，立在半空中，紧接着两柄制式的剑形法宝出现在两人的身旁。

    “砰！”金烨再一次将一名护卫的脑袋给踩扁，“咻！”，飞剑法宝的攻击就到了身前。

    “想用法宝远攻来耗死我？哼！做梦！岂不闻，近在咫尺，人尽敌国吗！法宝无法沾身，一样也是废物。”金烨一脚踢飞了一件飞剑法宝，又用柔劲控制了另外一个飞剑。

    “嗖！”飞剑在金烨的控制下，划过了一个护卫的脖子，护卫满脸的不可置信，捂着脖子倒了下去。

    “去！”金烨一脚踢在剑柄上，“轰！”飞剑撕裂空气，飞剑反而攻向那飞在空中的命泉修士。

    “不好！飞剑受到了力量太大，我根本没有办法控制它！”飞剑的主人脸色巨变，立刻就要向后退去，逃跑。“嗖！”飞剑在他耳边与他错身而过，然而还不等松一口气。

    “噗！”一只利爪直接穿过他的心脏，却是金翅鹏鸟杀了粉衣公子后，又杀回来了。

    “啊！”那名被洞穿心脏的修士发出了一声惨叫，然后从空中摔落下来。

    “你！”剩下的那名领队却是再也压制不住内心的恐惧了，惊恐着后退，然后转身就要逃跑，到了这个时候，什么家人啊！朋友啊！他是再也无法顾及了。

    “这就被吓破胆了？”金烨冷笑一声。

    “走！”金烨一脚踢飞一块石子，领队急于逃跑，慌乱之下也没有注意防卫，“噗！”，石子直接穿过了领队的脑袋。

    领队一死，接下来，剩下来的普通护卫哪里是金烨的对手，“砰砰砰！”只消得几下，金烨周围就再也没有人能够站着了。

    “看来这里却是没有办法再待下去了。”金烨摇了摇头，虽然他杀了瑶光圣地的弟子，但是金烨还没有做好完全和瑶光圣地开战的准备。

    毕竟他不是叶凡，如果瑶光圣地里面突然就跑出一个大能来追杀他，金烨虽然倒是也不至于害怕，但是却不利于他在前期实力的提升，整日东躲西藏，哪里还能够静心修炼呢？

    突然，远远地又人喊道：“无德，救我！”

    金烨顿时就是一惊，在遮天位面，喊他无德道士的人可是不多，“这是叶凡？”金烨仔细一听，顿时就听清楚了，这是叶凡的声音。

    当即金烨也不再犹豫，立刻放下小囡囡，脚踩着金色鹏鸟，向着声音传来的方向飞去。

    在空中，金烨远远的就看见一个骑着金毛辏身披银甲的修士在追杀叶凡。

    “妈的，虽然早就知道叶凡这货就是个灾星，跑到哪里都有人来追杀他，但是现在，叶凡手上可没有玄黄母气源根，哪里来的这么多修士来追杀他？”金烨算是无语了，他这才离开一个月，就有道宫修士来追杀叶凡了。

    “嗖！”金色鹏鸟的速度很快，转瞬间金烨就来到了近前，和打算在金烨到来之前就袭杀叶凡的银甲修士对了一掌。

    金烨的手臂一震，紧接着就卸去了力道，而银甲修士则是直接倒飞了十数丈，不可思议地看向金烨，他刚刚可是用宝物探查过金烨的修为的，只是一个苦海修士而已，怎么会这么厉害。

    “又是怎么回事？”金烨看向叶凡。

    叶凡却是道：“事情太高复杂，还是先击退对方在找个地方详说。”

    金烨点了点头。

    银甲修士从惊愕中回过神来，对金烨忌惮了几分，道：“荒古世家姜家办事，不想找死，速速退避。”

    “滚！”金烨却是怒了，刚刚才宰了一个瑶光圣地的弟子，荒古世家又来找茬儿了，他突然间对这些大势力厌恶到了极致。

    “荒古世家很了不起？荒古世家就能够随意地欺压其他修士吗？今天我就要告诉你，在实力面前，一切的实力和背景都是虚妄。”金烨的杀意蠢蠢欲动，却是他刚刚杀人后，还没有恢复心境。

正文 第193章 事情原委

    “哈哈！好大的口气，没有想到这天地间竟然还有人不把荒古世家放在眼里，我倒要见识见识这等样的存在，究竟有什么样的本事！”一头青色的异兽从银甲修士的后面走了出来。

    它形似狮虎，青色的兽毛很长，非常洁净，如玉一般晶莹，清辉流转，灿灿生光，而在其头颅上生有一只玉角，竟在绽放五色神光。这头五色异兽也在踏空而行，没有真正踩在地面，神骏不凡。在上面端坐着一个十六七岁的少年，一身青衣，英气迫人，但却隐隐有一种倨傲，看着金烨和叶凡似乎很不屑。

    “就是你不把我们荒古世家给放在眼里？”少年俯视着叶凡和金烨。

    “是你？你把小婷婷怎么样了？”叶凡的脸色顿时大变。

    金烨却是听得一头雾水，不知道究竟是怎么回事，他疑惑道：“怎么回事？”

    叶凡解释：“我在修为突破后，感觉炼器艰难，便打算出去游历一番，便在这游历中遇到了姜老伯和小婷婷，这祖孙俩生活很是清苦，我一时心软之下，就决定好好照顾一下这对祖孙。谁知姜老伯和小婷婷竟然是姜家流落在外的血脉，后来荒古世家姜家的人就寻了过来认亲来了。”

    “后来呢？”金烨知道关键的地方到了。

    叶凡愤愤地指着五色异兽上面的少年道：“然后这个姜逸晨说我身上有异宝，在姜家的人带着姜老伯和小婷婷离开之后，就带着他的一众护卫来追杀我，到后面甚至还出动了道宫修士。”

    “噢？”金烨知道剧情，知道原本剧情是应该有这么一出的，可是现在金烨可是完全打乱了原本剧情的节奏啊！却是没有想到，剧情中的人物和事情，在多了他这么一个蝴蝶之后，还是出现了。

    金烨仔细打量少年身下的异兽，漫不经心地问道：“你就是江逸晨？”

    “大胆！你竟然敢直呼少爷的姓名！”五色异兽上的少年还没有说话，银甲修士却首先愤怒了起来。

    “正是！你知道我？”少年平静地答道。

    “听说你有一头可以寻宝的异兽坐骑，不会就是你身下的这一头吧？”金烨的眼中却是突然冒出了贪婪的光芒，如果能够有一头能够寻宝的灵兽跟在身旁，那么到底可以寻到多少宝物啊！

    金烨只是想想，就全身颤抖，激动起来了，一个能够寻宝的灵兽，对于可以穿越世界，有机会遇到无数宝藏的金烨来说，实在是太及时了。

    “交出异兽，或许我可以考虑放过你一命！”金烨也不掩饰自己的想法，他看上了异兽，哪怕就是通过打劫，也要把它弄到自己的手里。

    “放我一命？呵呵！”少年冷笑起来，显然愤怒到了极致。

    “看样子对方是不会轻易就范了。”金烨暗叹一声，不过想想也对，毕竟荒古世家中出过大帝，所以这些家族中的人一个个都傲气的狠，如何会就这么容易地放下自己荒古世家的尊严？

    “杀！”金烨直接大喝一声冲向姜逸晨，满脸的杀气，不过在他的背后却有一只金翅鹏鸟借助金烨的身体掩藏着自己的

    身形。

    “找死！”江逸晨此刻的修为并不是很高，所以银甲修士立刻上前一步，想要挡住金烨。

    金烨当即一掌拍出，银甲修士嘴角泛起一丝嘲讽的神色，他算是看清楚了，金烨不过是一个苦海修士而已，当即也拍出一掌，攻向金烨。

    “嗖！”一道金色的流光突然从金烨的背后出现，划过银甲修士的脖颈，顿时银甲修士的头颅抛飞开来。

    金烨的掌力直接越过银甲修士，拍在了后面的江逸晨的身上。“轰”的一声，毫无防备的江逸晨顿时化作一摊肉泥，死了。

    “看样子我还是太过谨慎了，毕竟不是随便一个轮海密境，或者道宫密境的修士都能够有手段对付大能级别的妖兽的。”金烨这时才想起来，他收服的大能级别的金翅鹏鸟在前期的剧情中简直就是一个超神的存在。

    叶凡有些愣神：“这就死了？”要知道他可是被江逸晨给追杀了一个多月啊！而且还数次险死还生。

    “别愣神了，道宫密境的修士虽然在燕国这里算得上是顶尖的存在了，但是放眼整个北斗星域，道宫密境的修士依旧也只是炮灰而已。我们得赶快离开了，否则一旦江逸晨背后的长辈寻来，我们就麻烦了。”金烨皱起了眉头，修行界上最让人头疼的莫过于这些了，打了小的，来个老的，打了一个，来了一堆。

    “无妨，这里靠近荒古没有外人看见，想来对方的长辈现在还不知道。”叶凡小声地安慰自己。

    金烨鄙视地看了他一眼，再次取出一个黑底银纹的御兽圈：“去！”

    立刻，御兽圈就飞向了江逸晨留下的那头异兽的脖子上。

    “可惜，这头异兽只能感应宝物，却不能，像寻宝鼠那样自行出没各种险地，搜寻宝物。”金烨心中稍微有点失望。

    转而金烨看着叶凡：“这里没有外人？江逸晨的长辈不知道？我敢说，此刻姜家定然已经知道了江逸晨身死的消息，而且江逸晨死前所看到的一切画面也都将被用秘法给显现出来，多半此刻姜家已经知道了我们两人是凶手了，正准备满世界地通缉我们呢！”

    “那怎么办？”叶凡有点慌乱，如果是原本的他倒也不至于如此，可是跟在金烨的身边，叶凡对修行界的情况倒也不是全无所知，所谓知道的越多，胆子就越小。

    金烨也有些烦恼，江逸晨是必须要杀的，夺取异兽是一方面，另一方面则是江逸晨的性情阴毒，既然已经盯上了自己想来以后少不了给自己和叶凡下绊子使坏，反倒不如现在就杀了来的干脆。

    只是面对姜家的报复，如果对方只是来一个大能级别的修士，金烨自然无惧，可是万一来上一堆，可就麻烦了。

    “那边好像有人！”突然叶凡指着一个方向。

    金烨顺着叶凡的目光看去，只见十几丈开外的地方，一个白发苍苍的老者站在那里，神色似疯似狂。

    金烨顿时就是一惊，难道是姜家的人这么快就寻过来了？他的神识可是大能级别的，现在居然有人可以屏蔽他的感觉，出现在十几丈之外，这要是对自己突下杀手！

    金烨甚至已经不敢在想下去了，只觉得冷汗不由自主地冒出，一股凉气从后背直冲脑门。

正文 第194章 玉碟成型

    老者没有对金烨或者是叶凡发动攻击，他凝视着荒古禁地的方向。

    “死了，死了，所有人都死了……”突然，老者又哭又笑，不断的重复着一些话语。?

    叶凡走到近前，向他问道：“老人家你在说什么？”?

    而金烨的眼睛却是一缩，他想到了一个存在，便是数千年前早已几近灭门的天璇圣地，仅存下的一位大能，老疯子。

    “你是？”金烨刚想要开口询问。

    但是老疯子明显是不想被人打扰，他瞥了金烨和叶凡一眼，然后一步迈出，整个人便消失不见了。

    在这一瞬间，金烨略微有些失望，他原本还想要找一个靠山之类的存在呢，毕竟现在老疯子就算不是圣贤，估计也差不多了。而且金烨还在惦记老疯子的步法呢！

    只是现在看来，却是得不到了，老疯子人都不见了。

    “我们还是快些离开吧！说不定姜家的人马上就要横渡虚空来了。”金烨收起了异兽，催促叶凡。

    “好的。”叶凡当即也不矫情。

    金烨抱起小囡囡，金翅鹏鸟飞到半空中，身形猛然变大，只是在转眼间，就有人数十丈大小，金烨一步就踏上了金翅鹏鸟的后背，盘坐下来。

    “小囡囡，，，一会儿，我带你飞行，你害怕吗？”金烨小声问道。

    “小囡囡不怕。”在叶凡出现的时候，小囡囡的目光就忍不住在他的身上不断地打量，这时金烨问话，她才恢复了正常，仰起小脸，满是坚定地道。

    叶凡也爬上了鹏鸟的后背，盘坐了下来，神色满是震惊。

    “走吧！”金烨道。

    “嗖！”，顿时鹏鸟就化成了一道金色的利箭，飞入了空中。

    鹏鸟的速度很快，它的翅膀仿佛可以割裂空间，划破空气，发出“嘶嘶！”的声音，只是坐在它背后的金烨叶凡还有小囡囡三人却仿佛没有感受到丝毫的不适，没有罡风，也没有晕眩，那感觉就像处身在一座温室之中。

    叶凡到了这时候才有时间问金烨：“牛鼻子无德，你这坐骑是？”

    原本叶凡也没有把这坐骑当一回事，只是当这是金烨收服的一只普通灵兽罢了，哪怕它刚刚杀了银甲修士，叶凡也只是认为这只鹏鸟占着偷袭的优势，以及稍微厉害点罢了。此刻鹏鸟身形恢复，叶凡顿时震惊了。

    “没错，这头鹏鸟就是荒古禁地中的那只金翅鹏鸟。”金烨点头。

    “就是，大哥哥可厉害了，刚才有坏人要抓小囡囡，都被大哥哥骑着大鸟给打跑了。”小囡囡适时帮金烨作证。

    “无德道士，你不是道士吗？怎么才出来几天，连女儿都有了？”叶凡刚说完突然发现自己失言，他伸手捏了捏小囡囡的脸蛋，道：“这是谁家的闺女，长得真是可爱！”

    小囡囡被捏脸蛋的时候，身上的危险气息一闪而逝，随后就仿佛什么事都没有发生过一样，不过金烨却是感应到了一丝，他疑惑地看了一眼小囡囡，总觉得似乎有什么地方不对。

    金翅鹏鸟飞行的速度很快，只是转眼间，就飞出了数千里，金烨直接控制着鹏鸟飞到之前他和叶凡闭关的那片山脉之中，毕竟在短时间内金烨算是找不到比这里更安全的所在了。

    一个月后的一天，金烨闭关的山洞之中依旧传出“叮叮当当”的金属敲击之声，突然“叮”的一声，宛如两块玉璧碰撞的声音一样，一道无形的波动从金烨闭关的地方扩散开来。

    “成型了！”金烨满脸的喜悦，他看着自己身前宛如鸡蛋壳那薄薄的一块圆形玉璧，玉璧周身混混沌沌，上面有种种玄之又玄的气息流转，正是金烨炼制了重器。

    “还缺一点。”金烨嘀咕，现在这块玉碟也只是一块胚子而已，想要让它发出无尽的威能，还要用珍贵的极道武器材料来融入其中，然后还要不断地向器上面提供自己悟道的感悟，让器形成自己的道与理。

    想到这里，金烨有些感慨：“果然还是任重而道远啊！叶凡的鼎将会有玄黄母气源根来铸造，可是自己的玉碟应该用怎样的东西来铸造呢？”

    金烨之前打劫了段德，从段德的身上将各种打造极道武器的材料几乎都找了一个齐全，仙泪绿金、永恒蓝金、凰血赤金、龙纹黑金、神痕紫金、道劫黄金、大罗精金等等，可是这些东西却都不怎么适合金烨。

    如今看来，也只有用自己混沌法相中孕育出来宝物了，只是不清楚这些材料比起大帝专属圣物来，到底是如何？虽然金烨有十足的信心，混沌中孕育的材料不会输于这些大帝专属圣物，但是事到临头，他忍不住还是有些紧张。

    万一混沌中的材料比不上大帝专属圣物怎么办？万一失败了怎么办？如此完美的玉碟胚子如果让金烨重新锻造一次，他还真的未必能够锻造出来，毕竟玉碟是天道的载体，锻造起来实在是太难了。

    “就用它了！”金烨的手一翻，上面出现一块晶莹剔透，九色光华流转玉块，玉块的形状在不断地变化，就像水一样，在半空中不断地流淌，变幻。

    “混沌玉髓！想来应该可以贴合玉碟的属性，而且混沌中的物品，最是贴近大道，用来炼制天道载体，天道玉碟，也是最适合不过。”

    金烨将玉碟放入混沌玉髓之中，控制着玉碟吞吸这些玉髓，闪动着九色光华的玉髓就仿佛流体一样，缓缓地流入玉碟之中，慢慢地融合，就仿佛两滴水融合一样，整个过程是那么地自然。

    随着玉碟融合的玉髓越来越多，金烨也逐渐地感受到了自天空中传下来的威压。

    “这是天劫？不！这是器劫！”金烨没有想到他炼制的玉碟居然会招来器劫。

    “道士，你又突破了？”密室外传来叶凡的声音。

    “没有！是炼器招来的器劫！”金烨答道，整个人却是冲出了洞府，带着玉碟赶向了他上次渡劫的地方。

    在玉碟将全部的混沌玉髓给吸收之后，天空中的劫云也正好形成了。

正文 第195章 人劫

    金烨站在劫云的下方，早已经是满脑袋都是汗水了。

    “怎么回事？怎么雷劫的气势这么惊人！我单单只是站在下方，就已经整个后背都湿透了，便是我上次渡劫的时候，雷劫都没有这么强的气势啊！”金烨大惊失色，虽然器劫越是强大，就代表着器物的潜力越强，渡劫成功后得到的好处就越多，可那也得要渡劫成功不是吗。

    “天道玉碟，你能够度过器劫吗？”金烨有些担心地想着。

    “轰！”突然，玉碟爆发出无比强大的气势，金烨一时不查之下，也被逼退了八九步远。

    “怎么？雷劫已经强大到如此的程度了吗？”金烨看着天空中的天道玉碟，却没有出手帮助的打算，如果它在劫雷中破碎了，或者渡劫失败了，那么这块玉碟根本就没有资格作为自己的重器。

    “轰！”一道带着混沌色彩的劫雷劈落，那恐怖的威力让金烨的心也暂停了呼吸。

    “这是混沌劫雷，竟然带上了一丝混沌气息。”金烨大惊，任何与混沌带上关系的东西，它的威力绝对不会平凡，在这恐怖的劫雷下面，金烨觉得自己就像一只大暴风雨的大海中飘荡的小船，似乎随时都有倾覆的危险。

    “如果这劫雷劈到自己的身上，怕是自己将会连灰都不剩了吧！”金烨想到。

    天空上的劫雷很是单一，没有呈现出各种不同色彩的五行劫雷，而只是单一的混沌劫雷，一道接着一道劈落，那劫雷的威力也一道强过一道。

    “叶大哥哥，道士哥哥能够平安地回来吗？”小囡囡看着雷劫下的金烨，目光中闪过一丝复杂的光芒，她拉着叶凡的衣角，小声地问道。

    “会的！”叶凡没有丝毫犹豫，坚定地说道。

    而叶凡的内心却在疯狂地怒吼：“我要变强，被人追杀，我没有办法，无德炼器渡劫，我也是没有办法，只能眼睁睁地看着，我讨厌这种无力的感觉！”

    在劫雷的外围，已经有了一些修士赶来，虽然最高也不过就是轮海密境中的苦海，命泉，神桥，彼岸境界中的神桥修士。但是这一切已经表明有人关注到金烨炼器渡劫的地方了。

    劫雷下面的金烨还很安全，至少劫雷主要劈的就是玉碟而已，即便偶尔有几丝散落开的劫雷劈在金烨的身上，也没有造成什么严重的伤害。

    这便让金烨有了探查外部区域的精力。

    “咦！怎么有其他修士赶过来了？”金烨皱起了眉头，毕竟不管是自身渡劫，还是器物渡劫，渡劫的人都是处于最虚弱，最危险的时候，任何人都不希望这时候有其他人在外面看着，而且神桥境界的修士在燕国已经算是高手了，这表明了也许在外面几乎所有的修士都将会知道金烨的这次渡器劫。

    “情况有些不利！”叶凡自然也是明白周围的事情所代表的意义。在北斗星域的传说之中，有很多妖孽一般的天才都是在渡劫成功之后，被守在外面的修士所趁给杀死的，而这就是人劫，人为制造的劫难。

    金烨却是不清楚，上次他在这里渡劫的时候就闹出了不小的动静，以至于有修士一直在这里查探，而这些能够这么快就赶到现场的修士，正是一些还没有死心，想要继续在这里寻找宝物的存在。

    外围，一个枯瘦老者指着劫雷的区域对一个中年修士道：“彭华道友，你看那前面的区域，是怎么回事？”

    那名叫做彭华的中年修士道：“看样子应该是雷劫！”

    “什么？是雷劫？”枯瘦老者大惊，不由道：“修真界已经多久没有人渡劫了，传说中，也只有那些绝世的妖孽在突破较高的境界的时候才有可能招来雷劫，这次却不知道是哪位前辈在渡劫。”

    “如果我没有猜错的话，上次这里应该也是在渡劫，只是在短短的一年之内，就连续突破，招来雷劫？”彭华在小声地嘀咕着什么，众所周知，修为越高，突破越难。

    突然彭华两眼放出尺许长的光芒，向着雷劫中心看去。

    只见在雷劫的下方，一个少年头顶着一块玉碟，昂首直立，任由天空中的劫雷劈落，可是那些劫雷似乎都被玉碟给挡了下来。

    “这么强大的劫雷居然也可以一道不落地全部挡了下来，这真是一件了不得的宝贝！”中年修士彭华有些眼热地看着那块玉碟。

    可是，渐渐彭华似乎发现了不对的地方，他小声自语：“怎么感觉这满天的劫雷劈的似乎根本就不是那劫雷下面的人，而是那悬浮在半空中的玉碟呢？”

    突然彭华想起了一些传闻，一些修士炼制的器物太过逆天，拥有无比强大的潜力，也是会招来雷劫的，就是器劫。

    “难道这根本就是一个器劫？”彭华忍不住激动起来了，如果是器劫，那么他就又机会再雷劫刚刚结束的时候，趁着器物的主人最是虚弱的时候抢走那渡劫的器物。

    “可以招来雷劫的器物啊！这至少也有着可以成为王者神兵，甚至是圣兵潜力的器物啊！”彭华感慨，两眼放出了贪婪的光芒。至于帝兵，甚至是超越帝兵的存在，却是他根本想都不敢想的东西。

    而在外围这些修士中，见识不凡，打着和彭华同样想法的也自然是不少。

    只是当雷劫到了地三十六道之后，这些修士无不暂时收起了自己的小心思，向后方退去，那雷劫的力量实在是太强大了，即便他们在数百丈之外看着，也有一种心惊肉跳的感觉，生怕自己被雷劫给波及到。

    更是有些不堪的修士，心境太差，面对每九道威力一次大跃升的劫雷，竟然心境失守，疯狂地胡乱喊叫了起来，更有人失禁了，裤子上湿了好大的一片，而自己却还不知道。

    金烨有心想要通过劫雷来灭杀这些在暗中环伺的鼠辈，却担心坏了雷劫中的玉碟，已经忌惮于雷劫的威力，最终没有将这疯狂的想法实施。

    第四十五道……第五十四道，一直到到了七十二道之后，整个天空都似乎被劫雷给笼罩起来了，到了最后九道劫雷了，漫天都是雷光，已经根本没有办法分清一道道的劫雷了，半空中的玉碟也在不断地起伏，似乎随时都要跌落的样子，金烨的衣服也早已经全部湿透，咬牙承受着雷劫的气势。

    “快了！快了！雷劫就要结束了！”金烨在给自己打气。

    “快了！雷劫要结束了！”很多围观的修士也在心底喊着，他们都已经做好了出手抢夺的准备了。

正文 第196章 冲出重围

    “轰！”随着最后一声几乎让天地都失声的雷鸣，玉碟终于在接受了最后一道雷击之后，从半空中掉落了下来。

    玉碟通体九色光华暗淡，仿佛是耗尽了元气，不过金烨却能够感受到玉碟变得更加玄妙了，甚至上面隐隐有紫色符文流转。

    “终于是成了！”金烨松了一口气，玉碟是他炼制的重器，非常复杂，如果一旦第一次炼制失败，即便金烨能够再次炼制，也不会再这么完美了，而这却是金烨不能承受的，面对无尽的世界，无尽的敌人，任何瑕疵都有可能让他付出惨重的代价。

    “杀！”

    “杀了他，谁夺到那宝物，宝物就是谁的！”

    “一个小小的苦海修士，也想要拥有可以成长成王者神兵，甚至是圣兵这样的宝物，简直就是找死！”

    “杀！杀！杀！”

    天劫一停，原本在外面早就眼红不以的修士全都杀了上来，贪婪让他们忽略了为什么金烨在面对那么恐怖的雷劫的时候，依旧可以紧守本心。

    当然，也有比较谨慎一些的修士，他们远远地看着，静静地等待出手的机会，准备着随时发出迅猛的一击。

    “道士哥哥！”小囡囡似乎有些着急，不过叶凡的表现却是还好，叶凡可是知道金烨有一头大能级别的妖兽的，只要金烨祭出妖兽，这些轮海密境的小修士定然无法阻挡金烨。

    金烨根本就没有把外面轮海密境的修士放在眼里，他还沉浸在炼器成功的喜悦当中：“不容易，实在是太不容易了，数个月的时间，几乎都在不间断地锤炼重器，天道玉碟，如今炼器完成，金烨也总算是放下了一件心事。”

    “哈哈！宝物是我的啦！”最先冲到金烨面前的，正是中年修士彭华，他仗着自己早做准备，而且还会一套速度极快的步法，当先就抢在众人的前面，直接伸出大手，抓向金烨。

    至于金烨的反抗，则是被彭华给忽略掉了，他现在看明白了，金烨还不能飞行，最多也就是一个苦海修士而已，想他彭华一个轮海密境第三重神桥境界的修士，还会怕一个轮海第一重苦海境界的修士吗？

    “先抓住这个少年，然后直接逃掉，只要少年在自己的手中，还会怕取不到宝物吗？”彭华神色激动，面容有些扭曲，兴奋地想到。

    “当！”，彭华的手拍击在金烨的身上，顿时就发出了一声金铁交鸣，彭华直接被一股反震之力给震退了数十步，他震惊地看向金烨。

    “什么！你的肉身怎么可能会这么强？”彭华吃惊地问道，虽然遮天位面的修士一直不重视肉身的修炼，认为可以凭借远攻手段可以将肉身强大者给活活耗死，但是肉身强悍到金烨这种程度，可以忽视所有人的攻击的时候，肉身强大的强悍之处终于是显现出来了。

    “当！当！当当！”成百上千间武器向金烨袭来，有飞剑，有银针，有大印，有发簪，有腰带，有雨伞，简直是千奇百怪，还有不少人，一个人就拿着两件，三件法宝，同时摧动，攻向金烨。

    这些法宝的攻击手段简直就是花样百出，有的攻击金烨的神识，有的上面带着剧毒，有的是缠绕麻痹，纵然金烨的肉身强悍，但是也不希望同时被这么多的武器给打中。

    “混沌钟！”金烨大喝一声，一个混沌色的巨大钟型虚影在金烨的身上浮现，转瞬就有数十丈大小，却是金烨使出了他暂时最强的国术手段：金钟罩。

    “当！”一声悠扬的钟鸣仿佛跨越了无数的时间，无尽的空间，在当场响了起来，一股无形的波动随着钟鸣一圈圈地扩散了开来。

    顿时，风停了，喊杀声也消失了，尘土露珠都被定格在半空之中，禁止不动，就连一些昆虫也尽皆被禁锢在半空之中。仿佛这片天地都随着那一声悠扬的钟声被禁锢起来，就像是被按了暂停键。

    原本那些冲杀向金烨的修士们也都一个个被禁锢在半空，他们的脸上甚至还有着或是兴奋，或是焦躁，或是震惊的神色。

    “走！”金烨当即放出金翅鹏鸟，跃了上去，鹏鸟只是微微一振翅，金烨就到了叶凡和小囡囡的身边，立刻一手一个，抄起两人。

    “嗖！”金翅鹏鸟化作一道流光，消失在天际。

    原地，那种时空禁锢的感觉突然就消失了，喊杀声响起，“轰！”地一声，众人无数的法宝发生了激烈的碰撞。

    鹏鸟的背后，叶凡小声问金烨道：“无德道士，我们为什么要逃？明明刚才我们可是占上风的呀？”

    金烨不答反问：“你知道杀修士最麻烦的事是什么吗？”

    “是什么？”叶凡疑惑。

    “这些修士，往往都是整个家族的人都在修行，你杀了一个，就会来一群来追杀你，你杀了小的，就会有老的来报仇。道爷我最是讨厌麻烦了，所以面对这样的事情，一般都是能溜就溜。再说即便我将他们都杀了，就他们那些轮海密境的小修士，又能有多少宝物给我收刮。”

    叶凡点头，“道士哥哥刚才好厉害！那些人一下子就全部动不了了。”小囡囡开口道。

    金烨笑了一下，摸了摸小囡囡的头，道：“刚才那一招却是极为消耗体力，以我暂时的力气，一场战斗，最多也只能打出三击而已，而且敌人修为越高，人数越多，禁锢的时间就越短。”

    “噢！”小囡囡点了点小脑袋，道。

    一个月很快就过去了，金烨这次却是带着叶凡和小囡囡来到了魏国。

    魏都城外的一座小湖旁。

    太极谓天地未分之前，元气混而为一，既是太初，太一也“道者，天地人物之通埋，即所谓太极也。?

    金烨在细心地体悟太极之道，想要借此创出相应的国术神通。

    而叶凡也在打着一套道家玄武拳，小囡囡则是坐在一旁，托着下巴，静静地看着。

    “我内修密境，借助灵药的缘故，直接跨过了命泉，有了神桥境界的修为，外修国术，想来一般的彼岸境界修士也不是我的对手。”叶凡想到。

    “无德道士，我们在这里在等什么？”叶凡突然发问。

    金烨盘坐在湖边，眼睛都没有睁开，很是平静地道：“在等一个人，这个人还是我们的老相识。”

    叶凡疑惑：“在等一个人？还是老相识？是谁啊？”

    “段德！”金烨淡然开口。

    “是他！”叶凡惊讶，有点心虚，毕竟上一次他和金烨可是把段德给扒光的，连一件内裤都没有给他留下：“我们等他干什么？”

    “当然是打劫了！”金烨理所当然地说道：“就算这个死胖子十天盗一座墓，一年下来，死胖子手上也应该要有几十件法宝了！”

正文 第197章 妖精



正文 第198章 桃花迷阵



正文 第199章 没有退路了



正文 第200章 失身



正文 第201章 鼎炉



正文 第202章 极致诱惑



正文 第203章 金烨的怨念



正文 第204章 姬家神体



正文 第205章 不能忍啊



正文 第206章 法相之威



正文 第207章 青铜仙殿



正文 第208章 初说狠人



正文 第209章 仙殿怪梦



正文 第210章 细思极恐



正文 第211章 虚空古经



正文 第212章 火域



正文 第159章 火域炼宝



正文 第214章 天地玄黄玲珑塔



正文 第215章 姜家的追杀



正文 第216章 道宫之劫

    “这是雷劫的气息！到底是谁这么大胆，敢在火域之中渡劫？到时候雷火之力相加，威力更甚，杀伤力则是正常雷劫的两倍大小，寻常修士在这样的雷劫之下绝对没有幸存的道理！”姜家长老的目光已经透过重重火焰，看清了在天空中正在形成的雷劫。

    “不对！这不是雷劫的气息，或者说这绝对不是单纯的雷劫气息！”姜家的长老在雷劫气息之中发现了不寻常的气息，那是器劫的气息。

    到底是谁选择在火域之中渡劫？到底是谁在同时渡雷劫和器劫？难道不知道雷劫叠加在一起之后，威力会数十倍地提升吗？

    姜家长老傻眼，他身旁的青年小声说道：“长老，这该不会是金烨那家伙在渡劫吧！”他的心中隐隐地有些不安，自幼以来一直强大无比的第三感告诉他，这个空中的劫雷绝对和他们姜家的仇敌，金烨，脱不了关系。

    “哼！”姜家长老冷哼一声，道：“这雷劫强大无比，如果是金烨那个小畜生招惹出来的，他决对挺不过劫雷的劈打！”

    停顿了一下，姜家的长老眼中爆发出强烈的杀意，继续道：“相反，如果这个雷劫真的是金烨小畜生招惹出来的，并且他也度过了劫雷，那么，这个小畜生绝对留不得！这么强的天赋，留着迟早是我们姜家的祸患！”

    姜家的长老有心想要试探一下火域之中的情况，但是面对火域中心的奇火，以及天空中的劫雷的时候，他还是放弃了。

    而火域之中的金烨确是有点蒙了，他看向火域上方正在形成中的劫云，感觉到似乎连自己全身的毛孔都在颤抖。

    “好强大！好恐怖的雷劫！”

    金烨惊叹，单单是这股气息，就比上一次他渡劫的时候要强上不知不少！

    “我这是在作死吗？”金烨自语，自从发现雷劫对于他眉心的竖眼和肉身强度有很强的进化作用，金烨就准备在以后渡劫的时候，让雷劫变得更加强大上一些，于是便选择了将炼器的器劫和修为雷劫一起渡。

    只是金烨却是算错了一件东西，那就是虽然火域之中常人难以进入，可以确保在渡劫之后的人劫降到最低，但是金烨却是没有想到，雷与火夹杂到一起，只会让劫雷变得更加恐怖。

    渐渐地，金烨的神色平静下来，变得无我无物，超然世外，任外界雷劫威势毁天灭地，他都不为所动。

    在金烨的周身环绕着一个大磨，一个珠子，一碟，一塔，一镯，一钟，一鼎。正是金烨的法宝，荒古大磨和慧珠子，天地玉碟，其他的还有金烨新炼制的天地玄黄玲珑塔，金刚镯，混沌钟以及造化鼎等等。当然，这些都是金烨炼制的山寨货。

    金烨看了一眼慧珠子，只见它依旧沉静不动，仿佛死物，金烨知道，它是由于里面的器灵婷婷在创造虚拟世界的原因。

    就是不知道等到婷婷的谋划成功的时候，那将是何等样的风景，金烨的眼中满是期待的光芒，毕竟慧珠子是他炼制的第一个法宝，陪伴他的时间也是最长。

    金烨取出一颗凤凰涅果，这是他在修真界的时候得到的种子，在空间中种下，此刻已经有了不下于仙珍的作用了。每一颗凤凰涅果皆有无法想象的生机，可以很快地修复肉身和神魂的损伤，虽然在效用上不及生命精华，但是在疗伤上也相差仿佛了，最关键的是，涅果的数量金烨可以大规模地种植一些，倒是不想生命精华那样稀少珍贵。

    凤凰涅果只有一颗荔枝大小，火红色的果子就像是一个火红色的翡翠，在它的周围隐隐的还有一层淡淡的炫丽至极的火焰在燃烧。

    透过晶莹剔透的果子，可以看到，在里面有着一只袖珍的凤凰虚影在飞舞盘旋，整个果子就像是一颗工艺品，让人难以下口。

    金烨却没有丝毫的不忍，直接将凤凰涅果放入口中，这次渡劫劫雷强大无比，金烨自己也没有十足的把握，他只等自己抵挡不住劫雷受了重伤的时候，便咬破涅果，修复损伤。

    天空中的劫云形成，就是此时，金烨调动自身的修为开始运转起了道宫卷，开始冲击轮海密境和道宫密境之间的瓶颈。金烨所运转的功法，却并不是照搬的虚空古经，他是将自己很多的修真法门和虚空古经结合了起来，创造出了一个新的功法。

    “不够！”金烨皱眉，在修炼的时候，金烨已经花费了不少先天灵石，但是此刻他发现似乎天地间的元气根本赶不上他自身的消耗，当即金烨再次从空间中取出了一堆先天灵石，灵石被火域中的奇火烧灼，纷纷碎裂开来，释放出无比精纯的先天灵气。

    浓郁的灵气堆积在金烨布置的聚灵大阵之中，仿佛就像是水一样，隐隐地可以看清灵气流动的波纹。

    金烨苦笑，都说荒古圣体修炼需要的元气太多，哪怕是圣地也无法承担，谁成想自己修炼所要的资源要比荒古圣体还要多多了，自己这个到底应该算是什么体质？

    金烨盘膝而坐，全部精神都在关注体内的天日一一心之神藏，越发的火红，状若未开之莲花，化生出一道道精气，然而却始终未蜕变成神祗。

    在运转道宫密境的秘法过程中。他感觉到了自身的强大，心之神藏在缓缓蜕变人体之天日冉冉升起，缓缓降落，循环往复，先天之精炽烈燃烧。

    就在这时紫色雷电从天而将，向金烨劈来！

    ? “天啊，这是什么，星空下怎么有这么强大的雷电？”火域之外的姜家长老隐隐地可以看到天空中的劫雷，虽然有火域的阻挡，但是劫雷太大了，而姜家长老的修为又足够厉害，自然可以看到劫雷。

    然后姜家长老的脸色当即变了，饶是他见识过人，也不曾见识过这样强大的雷电，竟然让他有一种绝望的感觉。

    “到底是谁在渡劫？”姜家长老的目光远眺，丝毫想要透过层层火焰，窥视道雷劫下方的人影。

正文 第217章 脱胎换骨

    而火域中的金烨此刻正在全心全意地面对雷劫，对于火域之外是否有人在窥视自己是一无所知，而且哪怕就是他知道了，估计也是不会在意的，毕竟他在火域的中心位置，这里可不是是一个人就能够来的。

    “轰！”，九天上降下雷霆，打向金烨，他昂然而立，周身法宝环绕，迎击紫色雷电，他要和自己的法宝们一起渡劫。

    “轰！”

    第一道天雷落下，他通体闪烁晶莹，生生硬抗了下来，并无伤到分毫。而他周身的法宝也闪烁着神光，挡下了劫雷。劫雷过后，金烨感到自己的肉身强大了一丝，眉心的竖眼也得到了温养，竖眼神秘的纹路上一阵紫色的电光缭绕。

    虽然不知道眉心的竖眼是什么东西，但是金烨能够感觉到，它是一个了不得的东西，而且每一次吸收劫雷之力，还有在金烨惩罚罪恶，奖赏良善的时候，它都会变得强大上一丝。

    “轰！”

    第二道天劫，已不是单一的雷电，竟然化成了一片紫海，这是一片雷池！

    无尽的雷电将金烨淹没了，天地间一片紫芒芒，这是雷电的汪洋，恐怖之极。

    “嘶！”金烨感觉到了痛苦，雷电之中不光有着雷电的爆炸力，更是添加了几分火焰的烧灼之力，那劫雷中的破坏力量就像是一个跗骨之蛆一样，附着在金烨的肉身之上。

    “该死！怎么第二道的威力就这么大！我还能挺过雷劫吗？”

    火域是禁地，除了外面的姜家长老之外，没有人可以看到天空中的劫雷，自然也就没有人为金烨加油打气，姜家长老看着劫雷，心中暗自思量，如果这劫雷真的是金烨招惹来的，并且他度过了雷劫，那么他们姜家还有机会置金烨于死地吗？

    “不管是谁在渡劫，最好渡劫的人都死在雷劫之下！”姜家长老心中暗想，不管是谁渡劫变成强者，只要不是姜家的人，最好通通都死去。

    这是一片闪电的汪洋，在雷电之上，金烨甚至还看到了隐约的，那九天之上，似乎有着一座金色的仙宫！那就是上古天庭的虚影吗？金烨疑惑，它到底是怎么形成的？

    由不得金烨多想，电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

    “轰！”

    雷声几乎要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂，接连天地，浩瀚无比，像是九天银河倾泻而下，似有千万大星砸落下来。

    虚空都被打爆了，破败不堪，但很快就会被淹没，因为雷光太炽盛了，刺目的雷电充斥在每一寸空间。

    “轰！”

    大雷惊世，紫电如潮，汹涌澎湃，这是一片雷电的世界，可毁灭万物，人们心中惊惧，毛骨悚然。

    金烨冲击道宫，天劫降世，阻其进军，索性这里是在火域之中，知道的人不多，也没有人能够看见，否则其他的各大圣地，各个荒古世家都会派出人马来截杀金烨。

    无他，如果金烨有大帝之姿，那么势必会力压他们各大圣地的圣子圣女，让各大天骄黯然失色。而且一旦金烨成为大帝，那么各个圣地世家的头上将会多出一个太上皇，到时候他们这些圣地世家也将要夹起尾巴来做人了。

    而金烨居然在突破道宫密境，甚至在突破苦海密境的时候就招惹来雷劫，这哪怕是大帝也是无法做到的，他们这些圣地世家有岂能允许金烨就如此地成长下去？

    那恐怖的劫雷纵然是远观，都如此恐怖，实在很难想象紫海中的叶凡在经历着怎样的劫难。

    紫色雷海淹没火域，代表了天地的意志，可磨灭世间一切生灵，让人灵魂忍不住颤抖。

    四十五道劫雷过后，金烨身在紫海中，皮开肉绽，身体一片焦黑，就像是一块烧焦的黑炭，蕴含强大法力的血液在流淌，承受了难以想象的伤害。

    “啊！”金烨发出惨叫，他已经没有精力再分神顾及自己的法宝了，在竭尽全力地想要调动自己体内的生机，想要恢复伤势。

    “该死的！怎么这种毁灭之力就像是跗骨之蛆一样，在不断地持续伤害肉身，让自己根本就没有办法恢复损伤，难道这回真的要交代在这里了吗？”金烨有些不甘，记得上次渡劫的时候，那种毁灭之力可没有像跗骨之蛆一样在持续给自己造成伤害啊！

    “咔嚓！”终于金烨咬破了嘴里的凤凰涅果，只是瞬间浓郁的药香弥漫在金烨的口鼻之内强烈的生机就像是一道温泉一样流淌过金烨的肉身。

    在金烨的身体外面，一道金红色的火焰虚影在升腾，正是涅之火的虚影，在涅之火出现的瞬间，金烨体内那种如同跗骨之蛆一样的烧灼感瞬间就消失了，而金烨的肉身也在以肉眼能看见的速度迅速恢复。

    金烨每一次心跳声都如一面神鼓在擂动，震的人耳鼓嗡嗡作响，可以说骇人听闻。而且，他的肉身就像是在蜕皮一样，褪下了一层黑色焦炭一样的死皮，重新露出了里面白皙如同婴儿一样的皮肤。

    这正是在脱胎换骨，是凤凰涅果附带的作用，传说凤凰受伤之后，就会涅重生，而重生之后的凤凰，就如同脱胎换骨一样，变得更加强大，而金烨现在所经历的正是脱胎换骨，他新生的肉身比之原本的肉身更加强大，似乎已经隐隐约约地触摸到了滴血可以杀人的门槛。

    又是一片雷潮，无比炽烈，将金烨埋在了下方，也不知道有多少雷电打在他的身上，金烨的鲜血变成了高贵而又神秘的紫色，哪怕是凭借金烨新生的肉身，也被劈得血液四溅，骨骼嘎嘣嘎嘣作响。

    金烨咬牙，在涅果的作用之下，他的肉身迅速地恢复。

    “是帝字天劫……”火域外姜家长老似乎看出了什么，一脸的惊骇，而他身边的那些姜家子弟却是茫然不解，被远处雷劫的威势压趴在地上，咬着牙苦苦支撑。

正文 第218章 变异的心之神藏

    “轰！”

    劫雷如同潮水将金烨淹没，又像是一波接着一波的大浪，席卷向金烨，要将金烨给溺毙。又一次雷潮来临，天地抖动，万丈紫芒将金烨缠绕，贯穿天上地下，像是无数道惊世大龙腾空。

    诸多法宝在金烨的头顶上方沉浮，一方大磨在缓缓旋转，每转动一次就会消磨掉不少的劫雷；一个珠子爆发出无尽的吞噬之力，几乎每一息都有无尽的雷电被它吞噬，仿佛是进入了另外一个世界，至于其他的天道玉碟，天地玄黄玲珑塔等等也各自爆发出无尽的神光抵挡劫雷，和金烨一起经历雷劫，被紫海狂劈，电痕无数，留下一道道先天纹络。

    轰隆的雷声让方圆万里之内，天地都失色，除了雷声，再也没有了其他的声音。

    第七波、第八波……

    金烨无限逼近第九次雷潮，如此恐怖的雷劫，他竟要冲过去了。

    第九次雷潮如期降临，雷光万道，紫色成为了天地间的唯一，金烨如海啸中的一叶浮萍，瞬间被淹没了。

    “轰！”

    无尽雷电，炽烈神芒，让天地间亮如白昼，璀璨夺目，像是无边的大火在熊熊燃烧，烧塌了虚空。

    “嗡”

    最终，虚空抖动，万丈紫海消失，天地间瞬息平静了下来，像是从来没有发生过。

    “砰！当当叮当！”一阵声响，却是金烨和他的法宝全都掉落了下来。

    金烨躺在地上，一动不动，就像已经死了过去，他身上的衣衫已经全部破碎，只剩下了几根破破烂烂，沾满紫色血液的布条。

    “我死了吗？”寂静的天地之间，一声低声的呢喃打破了这种诡异的氛围。

    只见金烨的手指微微颤动，金烨也睁开了眼睛。

    就在刚才，金烨感到自己似乎要死了，那如同海啸一样的第九波雷劫让金烨感觉到了一种快要窒息的危机，这是一种能够直接威胁到生命的危机。

    感觉到先前的那颗凤凰涅果的药效已经过去，金烨的右手一翻，再一次从空间之中取出了一颗凤凰涅果，往自己的嘴里塞去。

    只是片刻的功夫之后，金烨身上金红色的神焰再次升腾燃烧了起来。他身上无论是肉身上的伤势还是神识上的伤势全都以肉眼可见的速度恢复了过来。

    “度过天劫了吗？终于是突破了吗？”金烨缓缓站了起来，肉身几近纯净通明，宛如琉璃之体，皮肤也是如同羊脂白玉一般，一双眸子却无比清澈，神光湛湛。

    微微地闭上眼睛，细细感悟，在金烨的心之神藏之中，有着一片满是火焰的天地，无数诵经的声音响起，给人一种玄之又玄的感觉，那是逝我，道我在为今生祈祷，祈祷自己的今生能够长生。

    而外界后天之精温养肉身，汹涌澎湃的生机不断涌来，融入此神藏，让心之神藏变得越发的通红晶莹，像是完全成为了真实的天日。

    金烨体内隆隆作响，他看到了大海无量，看到了日升日落，看到了生气，看到了蓬勃无限的生气。

    在心之神藏的中心，有着一个满头红发，全身肌肉虬结，充满爆炸气息的大汉，红发大汉的外貌和金烨有着几分相似。

    这就是自己的心之神藏的神邸吗？在道宫密境，修士修炼心，肝，肺，肾，脾五大神藏，除了荒古圣体叶凡之外，其他的人都会在道宫密境修炼出来对应的五大神邸。

    只是金烨微微的有点失望，遮天世界道宫密境修炼出来的神邸实在是太弱了，神邸没有独自的意识，每次动用都要向里面注入神魂且不说，关键是这些神邸还处处受制，如果没有高深的古经，甚至这些神邸不能离开修士太远。而且这些神邸一定程度上来说，他们的战力还不如修士自身，神邸一旦受伤，修士元气大伤不说，被注入神邸中的神魂也会受伤，甚至是毁灭。

    “咦！”金烨突然目光一凝，只见红发大汉站在一朵红色的火焰莲花之上，起身向前，对着金烨的神魂躬身施礼：“见过道友！”

    “你怎么？”金烨吃惊，他根本没有向神邸之中注入神魂好不好！怎么这心之神藏的神邸就能够自行行动了？难道是自己的修炼出了问题，被人给不知不觉夺舍了神邸，只是瞬间，金烨全身的冷汗就流了下来。

    金烨和红发大汉对视，两人的目光一对上，一股信息就进入了金烨的大脑。

    这是自己心之神藏的神邸！只是由于金烨改动了修炼的功法，造成了这种意外，红发大汉在本质上而言，是金烨的第二元神分身，差不多是第二元神和分身的结合体。可要比那些如同鸡肋一样的神邸要强悍多了。

    毕竟有了第二元神分身，就相当于多了一条小命，在短暂的对视过后，两人的神魂相连，记忆相通，而且第二元神分身还可以帮忙领悟大道，只要是第二元神分身所领悟的，金烨也能够完全理解，毕竟两人在本质上来说是一个人。

    而且一旦第二元神分身受伤甚至是陨落，只有数天时间，就能够在金烨的心之神藏之上重新地恢复过来，而金烨所要付出的仅仅是一点元气而已。

    “这！”金烨惊喜，毕竟有了这所谓的第二元神分身，原本有很多他不敢进入的险地，这回也可以进去寻宝了。

    心之神藏修炼出来一个火行分身，那么是不是随着修炼的加深，自己以后还会修炼出其他的四个分身呢？金烨期待着。

    随后金烨将目光投到了大汉脚下的血红色火焰莲花之上，根据刚才的消息所得，这莲花叫做业火红莲，功用也和传说中的业火红莲相似，只是如今它正在幼生期，需要时间来给它成长。

    金烨已经山寨了很多洪荒法宝，很快对于这个自己体内自生的山寨法宝就免疫了，业火红莲的成长需要什么？罪孽啊！难不成还要自己到处去杀人，变成一个魔头？再说这业火红莲到底以后能有多少威力，金烨自己还不清楚呢！

    在短暂的惊喜过后，金烨恢复了平静，意识回到自身，将散落在地上的诸多法宝受了起来，重新换上了一身白色公子装，金烨微微一握拳，感觉到充满力量的肉身。

    “过…果然是一境界一天地 ! ”

    金烨不得不惊，按照这种变化来说，修炼速度都将大幅度提升，调动庞大的天地精气，实力将有质的飞跃。

    他感觉到现在的自己可以吊打之前的十个自己。

    环视一周，发现太阳真火短时间内已经无法从第八层火域之中取得本源了，金烨将太阳真火给收了起来。

    “是时候该离开了。”金烨轻轻自语。

正文 第219章 对战大能

    火域之外，姜家的老者远远地看着火域之中，这是一个身材枯瘦的老人，被金烨斩杀的江逸晨的爷爷，他发丝发黄，但精气神却无比吓人，化成了实质性的光芒透体而出。

    “渡劫成功了吗？”随后老者的眼中充血，双眼变得通红，满是森寒地说道：“晨儿，你放心，不管对方是谁，爷爷一定会帮你报仇的。”

    “来人！”姜家的老者大喝一声。

    “在！”在他的旁边整整数百个姜家的护卫们同声应道。

    “既然已经确定了杀害我孙儿的凶手没有离开火域，你们便分散开来，封锁整个火域，务必不要让任何一个可疑的人逃了出去！”在经历了天劫的震撼过后，姜家的老者重新恢复了杀机。

    突然姜家的老者脸色一变，随即气机锁定在火域之中，在那里，他感应到有一个人正在缓缓地走了出来。

    “是你！”虽然火域中的火焰对神识的探查有着重重的阻隔，但是仅仅凭借着一个模糊的声影，姜家的老者已经将来人给认了出来，正是他口中杀了他孙儿的小畜生金烨。

    金烨停住了脚步，他原本就神识过人，早在姜家长老发现他之前，金烨就已经发现了对方。

    眼看对方来者不善，金烨谨慎地远远看着：“你们是谁？为何挡我的路？”对于斩杀江逸晨这件事，虽然金烨知道姜家的人不会善罢甘休，但是这么长时间没有见到动静，金烨也早已不把这件事当回事儿了。

    毕竟在金烨看来江逸晨也就是一个无足轻重的龙套而已，既然心肠如此恶毒，又惹到了自己的头上，杀了也就杀了。到现在为止，金烨还不清楚姜家已经把他的通缉令贴的满东荒都是了。

    “哈！哈哈！哈哈哈！”姜家的老者笑得很是疯狂，似乎连眼泪都流下来了：“你问我是谁？你居然问我是谁？”

    金烨已经隐隐有些猜到这老者是谁了，毕竟他来到这个位面的时间不长，仇人也就是有数的那么几个，能够有这种威势阵容的，除了瑶光圣地，大概也只有荒古世家姜家了，再看看周围那些护卫们的打扮，明显和之前斩杀江逸晨的时候，遇到的护卫相似。

    “你杀了我孙儿，你居然还来问我是谁？”姜家的老者似乎陷入了癫狂之中，江逸晨是他唯一的孙儿，也是最受他疼爱的一个，现在居然被人给杀死在外面，凶手此刻出现在他的面前，各种情绪涌上心头，杀机毫无掩饰地向金烨笼罩而来。

    “危机！危机！”金烨在上次能够对战姬家的三位长老，一方面是因为对方对于金烨这么一个才刚刚踏上修行之路的菜鸟没有足够的警惕，另一方面也是因为那三人的实力要比大能差上很多，毕竟大能都是一方势力的底蕴，怎么可能会轻易动用？

    而现在今天面对的就正是姜家的大能，而且是和金烨有着杀孙之仇的大能。不要总是觉得金烨曾经收服了大能级别的妖兽，就觉得大能的战力一般，那其实也只是御兽圈的作用而已，对于面前这个姜家的大能，是完全不管用的！

    怎么办？怎么办？金翅鹏鸟被颜如玉那小妞收走了，自己还能有有什么手段能够对抗大能？混沌法相？金烨不确定它能不能杀死江逸晨的爷爷，毕竟暂时这个手段只是适用于短时间的爆发。

    哪怕即便金烨杀死了姜家的大能，金烨自己也会被混沌法力给折腾的丧失战力，要知道，现在金烨的周围可没有自己人，一旦丧失战力，面对姜家的护卫，后果不堪设想。

    “杀！”姜家老者大能的声音如同厉鬼，指挥着姜家的护卫们杀向金烨，他也看出来了，虽然不知道为什么金烨会带给他一种强烈的危机感，但是金烨的修为也就是才道宫密境一重而已。

    姜家长老此刻也不认为刚才的天劫是金烨招惹来的，道宫密境的修为而已，能够厉害到哪路去？自上古以来还不曾有修士能够在道宫密境就勾动天劫的。而且在目睹了天劫之后，江逸晨的爷爷，姜家六长老可不认为金烨有硬抗天劫的实力。

    “抓活的！我要抓住他好好地折磨，否则难以消除我心头只恨。我要让你的灵魂陷入无间的恐怖之中，永远沉沦在人世间的悲痛之中！”老者道。

    “妈的，该死，怎么修行界的人一个比一个变态！凡人死了就死了，而修士虐杀人可还有手段折磨人的灵魂的！而且看姜家长老将折磨人的灵魂的手段说得这么熟稔，想必平时没有少动用过这样的手段。”金烨暗中思忖。

    现在，金烨眉心的竖眼想要进化，就要金烨惩恶扬善，金烨的荒古大磨要进化，就要吞噬血肉，他的混沌法相要进化，同样也要同化物质。

    这是在逼着金烨杀戮啊！看着杀向自己的姜家护卫，这些护卫都是神桥境界，里面还有着七八个道宫一层修为的统领，金烨眼中的杀机也是爆闪，既然你们选择助纣为孽，我就送你们去死吧！

    “轰！”金烨的右脚蹬地，也是像一阵风一样，化作一道虚影，冲杀了进去，这次金烨是下了杀手了，也不再保留，每一次挥动拳头，都震碎了一个一个护卫的生机，金烨可是能够在轮海密境就勾动天劫的人物，战力是何等的变态，他早已可以和准大能甚至是大能短暂交锋了，又岂是这次些神桥，道宫境界的修士可以阻挡的？

    完全是单方面的屠杀，只是短短一息的功法，八百姜家的护卫就死了一百多人，还有两个道宫境界的统领。

    “什么！”姜家老者目龇欲裂，这些护卫可是姜家家族的根基，其中很多都是姜家的旁支后裔，如果在这里折损太多，哪怕他身为姜家的六长老，姜家的实权人物之一，也无法向家族中交代。

    ? “敢尔！”姜家老者大喝，真怕金烨继续杀戮下去，当即亲自出手，探出一只大手向前斩来。

    这只大手直接将金烨锁定，让金烨逃都没有地方逃，大手覆压一方天地，引得虚空都在震动，崩裂，将大能的威势尽显无遗。

正文 第220章 火烧大能

    遮天世界的战斗，向来都是如此，每次战斗之前，先是伸出一只手，拍向敌人，试探一下对方的身手。

    虽然很多时候都没有指望这一巴掌能够将对手给拍死，但是这一巴掌却蕴含着浓浓的蔑视和讽刺，不光嘲讽敌人是自己一巴掌可以拍死的存在，同时也是在敌人的脸上拍了一记响亮的耳光。

    “逃不掉！”金烨想要摧动身法，却发现自己被手掌给锁定了，根本无法逃脱，真正面对人族大能的时候，你就会发现，虽然人族大能的肉身不及妖兽强悍，但是人族大能的手段却是更加诡异玄妙。

    巨大的手掌压落的速度虽然缓慢，但是却蕴含着一股封禁之力，手掌厚重无比，封锁了整片空间，让空间都震荡了起来，山一样的压力直接落在了金烨的身上。

    “妈的，这是什么神通！”金烨在心中已经骂娘了，同样的大手掌金烨也遇到过很多次了，但是像这么诡异的却还是头一次，他觉得似乎自己就变成了神话传说中的孙猴子，正要被如来的五指山给镇压。

    “砰！”手掌直接拍击了下来，将金烨的身影给囊括在内，直接从空中拍击到了地上，在这火域外围的地面上，印下了一个巨大的掌印，半空中，金烨的身影也消失不见了。

    “哈哈哈！孙儿，爷爷给你报仇了！爷爷将杀死你的那个小畜生拍成了肉泥，你高兴不高兴？”似乎感到金烨的气息消失，姜家六长老便下意识地认为金烨已经死了，被他的手掌给拍死了，六长老变得近乎癫狂起来。

    “轰！”

    同样是一只大手，在金烨消失不见的地方，突然钻了出来，直接拍落向地面上其他的姜家护卫。

    唯一和先前的大手不同的是，这是大手漆黑如墨，而且这只大手虽然最开始出现的时候只有正常手掌大小，只是在降落的过程中，它迅速地吸收天地间的元气，迅速地变得壮大起来，随着降落的距离越长，这只黑色大手变得越发地巨大，越发地迅速，等到落到地面的时候，已经变得和姜家长老的手掌差不多大小了。

    “轰！”黑色的大手带着无与伦比的威势，直接将下方数十个反应不及的姜家护卫给拍成了血泥，论起攻击力，竟然不比六长老的大手印弱上分毫。

    “啊！你没死？小贼，你居然敢杀死我姜家的护卫，就不怕被姜家给通缉吗？”姜家的六长老看见金烨出现，先是惊愕，然后重新变得愤怒了起来，当即身形一变，就要上前擒拿金烨。

    金烨却是理都没有理会姜家的六长老，趁着六长老还没有赶到的时候，再次挥出了一掌，同样的情景再次出现，一只黑色的手印出现，然后疯狂地吸收天地元气，只在眨眼间就变得巨大无比，再次将地上的姜家护卫拍死了数十人。

    “轰！”六长老的攻击到了金烨的近前，而金烨却是很突兀地消失不见了。

    第一次被金烨逃了过去，六长老没有注意，可是当金烨再次使用这种手段的时候，六长老却是认了出来，当即六长老便惊叫起来：“大虚空术？”

    “你到底是谁？是姬家的什么人？怎么会大虚空术？”六长老却是不得不问清楚了，虽然他疼爱自己的孙儿，但是在这个家族利益至上的北斗星域之中，和家族的利益相比，他孙儿的性命还是得放到一边。

    他看见了什么？大虚空术？这是和荒古世家姜家同等存在的姬家嫡系子弟才能修习的，而如今这个疑似姬家嫡系的子弟杀害了自己的孙儿，这由不得六长老不多想一些，是不是姬家打算对姜家下手了？姬家是不是要和姜家开战了？

    突然，六长老的眉头却是一凝，“不对，大虚空术，藏身在虚空之中，这倒是没有什么，可是刚才的虚空大手印却是有古怪。”虚空大手印，六长老自然也是见识过，可是六长老可是从来都没有听说虚空大手印有吸收天地之力，强化自身的手段啊！

    同时六长老的眼睛也变得火热起来，他虽然不知道这个黑色手印是金烨根据虚空古经加上自己穿越数个世界的见识，改编而来，但是六长老却是知道，如果他能够得到这么法术，那么是不是可以凭借自身的修为和这只大手，打穿宇宙呢？

    “小子，交出你的法诀，也许我可以考虑放过你一马！”和自身的修为相比，其他的什么孙儿之类的是可以暂时放下的，了不起再去抢上一个圣女回来，让她给自己怀上血脉就是了。

    金烨却是再次向着下方的护卫们挥出一掌，不过这次下方的护卫们可都防着金烨呢，此刻见金烨的手掌压落，全部都“轰！”地一下，四散逃开。

    “冥顽不宁！找死！”这一次六长老直接布置下了一个大帝困阵的一角阵纹，哈哈大笑，道：“认命吧！你是逃不掉的！”

    “轰！轰！轰！轰！”一阵阵波动从大帝困阵中传了出来，忽然一个身影直接被一拳给打得倒飞开来，正是金烨。

    只见金烨脸色蜡黄，嘴角溢血，显然在和六长老的争锋中落入了下风！

    怎么办？金烨的心中暗暗着急，突然金烨的眼角余光扫到了火域之中的奇火，金烨的心中便是一动。

    机会只有一次，太阳真火！金烨准备使出他新得到的太阳真火，想要凭借偷袭直接一举灭杀对方。

    “去！”金烨直接从空间中取出了江逸晨的坐骑，金毛辏丢向了六长老。

    六长老看见金毛辏顿时神色就是一变，渐渐地，他的脸上竟然露出了慈祥的笑容，只是他的心神早已飞到其他的地方去了。

    六长老喃喃自语：“孙儿！”

    就是现在！

    当即，金烨的面前就多出了一朵金色的火焰，直接以一种诡异的曲线，飞向六长老。

    “那年你似乎只有我膝盖这么高，你缠着我要我将一些大帝的故事……”六长老似乎陷入了回忆之中。

    修士间的战斗往往只要一瞬间就可以分出生死，何况是陷入回忆之中的六长老？

    太阳真火缓缓地飞到了六长老的面前，一股浓烈的危机感向着六长老袭来，突然太阳真火“轰！”地一下，爆发了开来。

    “什么？”六长老当即伸出右手来抵挡。

正文 第221章 太阳真火之威

    六长老伸出右手阻挡向飞来的金色火焰，半空中，法力形成的大手就像是一座巨大的山峰，想要将那朵金色火焰给压灭，却不想根本没有降低太阳真火前进丝毫，直接被火焰给洞穿。

    “什么？这是什么火焰？”六长老震惊了，这朵火焰居然可以如此轻松地破开大能的手段，威力恐怕堪比火域中心的火焰了吧！

    只是这么恐怖的火焰如何是一个道宫密境的修士可以掌控的？六长老感觉自己一天已经被震惊得够多的了，先是先前火域上方那变态的天劫，然后是金烨只是道宫密境的修为，却能够短暂地在大能手下过招，最后金烨更是使出了一朵朵可以威胁到大能的金色火焰。

    难道是金烨在火域中心得到了什么奇遇？能够让道宫密境的修士可以对战大能的奇遇，那是何等样的奇遇？六长老只感觉自己的心脏猛地揪了一下，随后他看向金烨的目光，竟然带上了几分贪婪。

    只要把你给杀了，不管你有怎样的奇遇，都会变成是自己的！六长老感觉自己的心猛然一动。

    随后六长老聚掌为爪，对着金毛昝偷匾晃，将刚刚被金烨丢出来，满脸迷茫的金毛旮吸了过来，挡在自己的面前，只见六长老以微不可闻的声音道：“既然你是我孙儿的灵兽，我孙儿死了，你又岂能不去陪伴他，而独自活着？”

    随后六长老一边飞速后退，一边招出一个漆黑的大鼎，护住自身。

    “轰！”毫无意外，金色火焰，落到了金毛甑纳砩希直接将金毛暾舴⒊闪诵槲蓿不过也因此太阳真火被金毛旮阻挡了一下，给了六长老以逃生的时间。

    金色的火焰爆发开来，如同浪潮一样席卷四方，六长老虽然距离太阳真火躲开了一段距离，但是还是被太阳真火爆发的余波给席卷到了，无边的热力仿佛将他头上的黑色大鼎给烧化了，黑色的大鼎竟然以肉眼可见的速度，熔化，变形。

    “啊！”六长老发出了一声不似人声的惨叫，只见六长老全身的皮肤都被热力烧成了焦炭，身上满是水泡，死皮，整个人看起来就像是从地狱之中爬出来的恶鬼。

    六长老身上的皮肤正在迅速地恢复，修士生机强大，受了伤自然可以迅速地恢复，只是太阳真火中蕴含的火毒，却不是那么可以轻易抵挡的。

    六长老声音嘶哑：“小辈，你彻底惹怒我了，死对你来说，将会成为一种奢望，我要你感到生不如死！生生世世，都生活在无边的痛苦和悔恨之中。”

    金烨在远处看得也是心惊肉跳，毕竟他炼化了太阳真火，太阳真火在他的体内，是温顺无比的，但是此刻太阳真火完全爆发开来，那威势让金烨感到即便是自己挡在太阳真火的前方，估计也会和金毛暌谎，被烧成虚无。

    太阳真火重新飞入了金烨的体内，直接入驻金烨的眉心道宫，放出无量神光，只见金烨神魂中的有着一丝丝黑气被烧灼而出，正是金烨修炼过程中的各种杂念和劫难，其中就有所谓的情劫。如今在太阳真火的烧灼下，这些东西都消失不见了，金烨只觉得自己的神魂越发的通明，而且正在以一种可怕的速度壮大着。

    金烨的嘴角一翘，想不到太阳真火还有这样的功效！随后金烨看向下方的姜家护卫，目光冰冷，此时六长老在恢复伤势，根本没有时间顾及这些护卫们。

    当即，身上就冒出了一只白虎的虚影，国术虎拳，只是在这白虎虚影上面，笼罩上了一层淡淡的金色火焰，正是太阳真火。

    金烨化身成为白虎，身上带着太阳真火，直接冲入人群之中，那些护卫凡是被金烨给擦着，就会被金烨身上带着的太阳真火给烧成虚无。

    “啊！”

    “他杀过来了！”

    “修罗！他是地狱之中的修罗！”

    “逃啊！”

    “我不要死！我不能死！我还有妹妹和母亲！”

    姜家的护卫们在被金烨给杀了有一半之后，很快就崩溃了，他们是姜家的护卫，忠心于姜家是不假，但是同样，他们也是人，自从发现自己和金烨的巨大差距之后，他们就有些犹豫了。

    这些护卫们并不怕死，但是却害怕像一只蚂蚁一样，死得毫无价值，终于，在被金烨给屠杀了一半之后，这些护卫们溃散了，分散着逃向四方。

    “小辈！不得不说，你的本事不小，可惜了，也仅仅到此为止罢了！”突然六长老开口了，嘶哑的声音打断了金烨的追杀。

    “能够死在恒宇大帝的大帝阵纹之下，你也足以自傲了！呵呵呵呵！”六长老的声音如同厉鬼。

    金烨在听到大帝阵纹的时候，他的心中猛然间有一种不详的预感，要说金烨现在最怕的是什么，那当然就是阵纹啊，要说其他的手段，金烨都能够想办法去破解，但唯独他对遮天世界的阵纹了解甚少，别说是大帝阵纹了，就是普通的阵纹都能够将金烨给困起来。

    “该死的！”金烨暗骂，心中有些后悔，早知道就先去紫山，到那里看看能不能将黑皇那条秃尾巴狗给放出来了，虽然那条死狗在弄传送阵的时候总是会出错，但是要论起对阵纹的造诣，那家伙绝对是一个宗师级别的。

    眼看六长老的手中，发出种种玄奥的气息，一条条大帝阵纹被他给引动，金烨只感觉无边的杀机向他侵袭而来，那种就像是沉浸在尸山血海之中的感觉让金烨一阵不适。

    “妈的！这根本就不是困阵，而是大帝杀阵！”金烨可不敢真的让六长老将阵纹给布置起来，然后去亲身体验一下大帝杀阵的威力。

    当即金烨就如同一道流星，“嗖！”地一下，撞向六长老，到了这个时候，金烨也拼命了。

    “轰！轰！轰！轰！”接连不断的爆炸声在响起，而金烨的脸色也越发地深沉，他虽然竭尽全力地阻止，但是也只是稍稍降低了一下六长老的布阵速度而已，那一角大帝阵纹还在形成之中。

    百分之三十。

    百分之五十。

    百分之八十。

    金烨的额头上冒出了汗珠，怎么办？空间是金烨最后的手段，这种保命的手段用多了，难免有人会专门寻找克制的手段，所以金烨不到万不得已的时候，是绝对不会躲入空间中逃生的。

    难道这回终于要将空间这个底牌给暴露了吗？

正文 第222章 红莲业火

    金烨心中着急，面上虽然没有露出什么着急的神色，但是不自觉地，金烨手上出手的速度更是快了几分。

    六长老似乎感觉到了金烨的着急，眉毛一扬，带着一种复仇的快感，和扼杀天才的爽快，六长老仿佛一只在戏弄老鼠的猫，不时地伸出爪子拨弄一下老鼠。

    在六长老的眼中，金烨似乎就是那只被猫戏弄，结局已经注定了的老鼠，一时间，甚至他手上布阵的速度都慢上了很多，带着戏弄的嘲笑，哈哈大笑起来：“怎么样？束手无策了吧！你放心，我不会这么简单地杀死你的，我会用一把生锈的断刀，慢慢地从你的身上将你全身的肌肉都慢慢地，一片一片地割下来。让你好好体会一下我的手艺。”

    百分之九十，一角大帝阵纹已经有百分之九十左右被布置好了，甚至金烨已经可以感觉到大帝阵纹正在缓缓地运转，吸收天地元气了。

    “也许只能动用心之神藏中的神灵分身了，只是不知道他的战力到底如何？希望不会像其他人的道宫神邸那样弱鸡！”金烨刚刚才突破道宫，对于自己新得到的分身和新增加的力量还全部都没有完全掌控，只能抱着希望试试看。

    “出！”金烨一声轻喝，只见在金烨心脏部位，心之神藏中的神邸分身兀地睁开双眼，然后轻轻一跃，便化身成为一道红色的流光，从金烨的心之神藏里面钻了出来，化身成为一个八尺高的壮汉。

    “哈哈！终于有架可以打了，整天待在那心之神藏的火红色空间之中，快憋死我了！”红发壮汉嗡嗡地说道，声音如同雷震，在空中发出阵阵炸响。

    有了一个分身帮助金烨分摊压力，金烨立刻精神大震，当即也不顾忌祭出自己炼制出的武器会造成什么样的后果，祭出了天地玄黄玲珑塔。

    “轰！”只见一尊三十三层高个暗金色小塔出现在金烨的头顶，只是一个呼吸的功夫，小塔就已经有了数丈大小，将金烨笼罩其中，道道玄黄本源垂落，护持着金烨，使得诸法不能加在金烨的身上。

    而另一边的火行分身身下，一朵红色的火焰莲花悄然绽放。

    全无后顾之忧的金烨当即放弃了自身的防御，全力以赴地攻向六长老。

    “龙蛇合击！”自从金烨练习国术以来，金烨从来都没有忘记第一次看到龙蛇合击时候的震撼，那一杆大枪，轻飘飘的，在唐紫尘的手中就如同一根稻草一样，可是极为不协调的是，在枪的顶端却挑着一个巨大的水银石球，随着大枪的挑动而不断地在半空中飞舞，那充满强烈对比的视觉效果，带给金烨最深刻的感动。

    也正是由于这一招龙蛇合击，也让金烨对太极有了最初的了解。

    时至今日，金烨也彻底将龙蛇合击悟出了一门神通。

    只见半空中一道龙形的白色太阳之气和一道蛇形的黑色太阴之气，相互盘结追逐，最后竟然隐隐地形成一个太极图案。

    只是一瞬间，太阳太阴之气就仿佛沸腾了一样，轰然炸开，演化三才，四象，五行等等，在那一片错乱的空间之中，有一片空间被开辟出来，那片天地之中，清气上升成为天，浊气下降成为地。风雨雷电诸般气象也在其中形成。

    “碎！”随着金烨一声大喝，只见太极开辟的空间轰然破碎，而金烨的手臂就像是一杆大枪一样，将这破碎的空间爆发出来的毁灭之力打向六长老。

    而另一边的火行分身金烨也没有落下，只见他手掐法诀，清亮的声音并不是很响亮，却可以传入每一个人的耳中：“诸天罪孽，无边业力，化身红莲，涤荡世间。”

    随着火行分身的声音落下，一道玄之又玄的波动从他身下的业火红莲上发出。

    “哼，笼中之鸟，浅滩之龙，还妄想再做挣扎！”起初六长老的神色还是满脸的不屑，在他看来，一个小小的道宫密境修士而已，就算是再厉害，又如何比得上大帝的阵纹？

    可是紧接着，六长老就是震惊了，天地玄黄玲珑塔用的是什么材料，六长老不认识，但是只是凭借着塔身上的那一股比玄黄母气源根还要玄妙的气息来开，制造宝塔的材料竟然给他一种要超越极道武器材料的感觉。

    “这是？”难道世上还有超越大帝帝兵专属圣物的材料吗？那难道是仙器的材料！六长老不知道，但是这并不妨碍他的心中升起一股贪婪之念。

    “杀了金烨小畜生！然后夺下他的武器，这等武器，岂是他一个小小的道宫修士可以掌控的？”在六长老的脑子里只剩下了这一个念头。

    可是接下来，六长老就不是震惊了，而是惊骇，金烨使出的龙蛇合击，破灭一个小空间，而制造出来的毁灭之力竟然让六长老有一种心惊肉跳的感觉，这是一门可以威胁到他的神通。

    六长老也顾不得布置大帝阵纹了，在这危急的关头，自己的小命才是最重要的。

    六长老身上的气势暴涨，枯瘦的身体竟然有了一种无上的威势，苍白的头发也无风自动，仓促之下也不能使出神通，只能拍出一只巨大的手掌，拍向金烨打过来的毁灭之力，显然涉及到自家的性命，六长老这一掌也是尽了全力。

    至于旁边那个金烨的道宫神邸，则是被他给忽略掉了。其实也不算是六长老的疏忽，遮天世界修士的道宫神邸全都是战力低下，限制颇多，在六长老看来，就是他站在这里不动，让金烨的道宫神邸攻击，估计也是伤害不到他分毫的。

    “轰！”

    金烨打出的毁灭之力和六长老的大手在半空中发生了碰撞，爆发出了强烈的力量，直接将金烨和六长老冲击得倒飞而回。

    六长老只感觉自己的肺腑震荡，一口逆血冲破了喉咙，却被他给生生咽了下去，六长老只感觉自己的理智快要消失了，这已经是第几回了？他堂堂的一介大能，竟然被一个道宫密境小修士数次给伤到！

    “如此高的天赋，又身怀重宝，显然身具大气运，这么高的战力！此子绝对不能留下，今日不能将他杀死，日后他必然会成为我姜家的祸患！”六长老眼中的杀机更加浓郁了。

    “噗！”

    金烨直接喷出了一口紫色的鲜血，整个人的气势也衰落了下去，显得很是萎靡。刚刚天地玄黄玲珑塔已经帮他挡下了绝大多数的冲击力，但是破灭一个世界的力量是何等强大？只是稍许的一些力量渗入其中，也让金烨吐出了一大口鲜血。

    “哈哈哈！”六长老大笑，道：“虽然你”能够伤到我，但是我还有战力，而你呢？你显然已经没有机会了！”

    金烨的眉头一挑，眼中露出嘲讽之色，：“奥！是吗？”要知道刚刚可不只他一个人发出招式，刚刚他的火行分身也打出了一式呢！

正文 第223章 六长老死

    没有让六长老得意多久，就在他的身下凭空出现一朵红色的莲花形火焰。

    在莲花火焰的照耀下，无尽的绝望……铺天盖地的绝望，一瞬间就显现在六长老的身上，将六长老笼罩。

    无尽的怨气！

    恨意！像潮水一样涌向六长老。

    “不，我不想死。”

    “天呐。”

    “你作恶多端，我是不会放过你的！”

    “你杀死我全家，我就是化身厉鬼也要让你不得好死。”

    无数声音竟然直接在六长老脑海中响起，“什么情况？这是怎么回事？”六长老大惊，变得疯狂起来，他发现自己以前杀死的人的身影在罪孽形成的黑雾中不断地浮现，不断地伸出手，抓向自己，就如同在向自己索命。

    “是你们？你们活着的时候就被我杀死了，现在死了还想报复我？简直就是在做梦！”六长老不断地攻击向罪孽黑雾中的身影，用无尽的神火烧灼，用金色的手掌拍击，可惜却始终奈何不得这些身影分毫。

    “看来你平时造的孽还真多啊！”金烨有些感慨，业火红莲擅长防御，但是论到攻击，一旦敌人的身上没有什么罪孽，业力，那么效果就会小上很多，但是看六长老的情况，怕是他以前造的孽不会少！到底遮天世界的天道对于罪孽的惩罚力度要小上很多，终遮天整个世界，也不曾见过有业火业力这样的东西，这大概就是天道不全吧！

    在修真界的时候，金烨这些修士就很少会向凡人出手，否则就会天降业力，阻碍修士的修行，如果业力深重，还会降下杀劫。

    在六长老的罪孽黑雾中，有着数万多的凡人的影子，他们或是农民打扮，或是商贩，又或者是年轻美貌的女子，可惜，他们都因为六长老的原因而身死了，金烨不由有些唏嘘，在遮天这样天道不全的位面，修士的破坏力实在是太大了。同时金烨也坚定了自己对六长老的杀心。

    “哼！自作孽不可活！”金烨的目光冰冷，就这么不带丝毫表情地看向六长老，他也是比较好奇，业火的攻击到底是怎样的呢？

    在六长老周围的一片空间一瞬间变得血红，红的让人可怕，无比浓郁的让人心颤的红色火焰凭空出现，同时，就像干柴遇到烈火一样，六长老的身上的罪孽被红莲发出的业火引燃了，出现了让人恐惧的红色火焰，这是传说中的……业火！

    红色的业火，让人恐惧，却也有着诡异的圣洁感。

    它的存在，就是要烧尽一切罪孽！

    “啊！”

    六长老双目通红，用双手抱住脑袋，嘴里发出不似人声的惨叫，就如同不会修行的凡人一样，就这么直直地从半空中摔落下去。

    “噗！”六长老吐出了一口鲜血，只是在半空中，鲜血就被业火引燃了，蒸发了。

    “这是什么火焰？啊！”六长老只觉得自己的灵魂仿佛都要燃烧起来了，他的心中有着浓浓的不甘，这个道宫密境的小修士怎么可能有如此多，如此诡异的手段？此刻他也没有心思惦记金烨是否在火域之中得到什么传承法宝了，活下去！他要活下去！

    “这回这个姜家的六长老应该要死了吧？”金烨喃喃自语。

    业火……

    乃是罪孽圣火，代表罪孽的一个极致。

    这火，乃是虚无之火，不伤及肉身，灼烧的是神魂，灼烧的是心！

    面对业火，一切修仙者都很公平，此刻考验的就是道心。在业火下，道心是否能够还存在 ?

    道心一旦崩溃。神魂不可守将瞬间神魂化为飞灰，魂飞魄散。

    “听说业火的劫难将会有数重之多，就是不知道这个六长老能够挺过几次？都说天道有一线生机，一旦六长老能够挺过七天，那么相反，他不但不会死去，反而自身的道心也会受到锻炼，这也是专门有人修炼魔道的原因。”金烨好奇地看向六长老，期待着见识一下业火后面的几重劫难。

    可惜的是，没有让金烨等待多久，六长老惨叫声渐渐停止，面容扭曲，全身抽搐，气息也衰落了下来。

    这种衰落是心的衰落，一旦心彻底泯灭，那么六长老的神魂也将消失不存，只会留下一副完整的躯壳而已。

    金烨有些失望地摇摇头，遮天世界的修行，对于道心这方面的要求比起其他的修行体系要弱上很多，而六长老是荒古世家的实权长老，常年身居高位，养尊处优，如何能够经受过业火的考验，只是第一重业火之劫，就没有挺过去，留下了一具肉身躯壳。

    “啊！他杀了六长老！”

    “逃！”

    早已被金烨杀得胆气尽丧的姜家护卫们只剩下了一个念头，那就是逃跑！他们不怕死，但是怕死得毫无意义，面对着金烨那种杀他们如同杀狗一样的手段，他们退却了，四散开来，就像是一窝被捅翻了老巢的蚂蚁。

    金烨没有理会这些护卫，他们都是一些神桥境界的蝼蚁而已。虽然金烨自己也不过才道宫境界，但是他的战力却不是境界可以说明的，在今天，第一个陨落在他手中的大能出现了，以后，陨落在他手中的大能想必会更多，而他将会踏着这些大能们的尸身，一步步走向大帝的王座。

    金烨的目光看向六长老留下来的辇车之上，九头形似朱雀的神兽威风威风凛凛，拉着一辆红玉制成的精致玉辇，悬浮在半空之中。

    “拉风！”金烨眼中净是欣喜，既然六长老已经死了，那么他留下的玉辇就是自己的战利品了吧！想着自己将要拥有这辆玉辇，金烨忍不住一阵激动，在地球位面，土豪们会开着酷炫的跑车来满足自己的虚荣，那么在修士世界，同样的会攀比一些座驾辇车。

    当即金烨将九头朱雀和红玉辇车收入天地玄黄玲珑塔之中，在塔里面，已经有了三十六个小天地，上层十八个里面仙气浓郁，如同仙境，而下层的十八个则是充满了瘴气，岩浆，雷火，就像是地狱一样。而金烨就是把九头朱雀收入上层的一个小天地之中。

    也许以后这些伪朱雀神兽繁衍开来，成为自己不小的助力也说不定！金烨暗自想到。

    而在一处不知名的地方，这里宫殿成群，仙气浓郁，总总仙禽在飞舞，突然其中的一座宫殿之中传来了一声惊呼。

    “啊！六长老的玉牌破碎了！”一个青衣奴仆惨叫起来，六长老的玉牌破碎则是代表着六长老陨落了。

    抬眼向宫殿上方看去，只见高处那应该是放着六长老玉牌的地方，玉牌裂开，只剩下了一些玉石碎块。

正文 第224章 惨烈

    南域的一处无名石山之上，金烨很是狼狈地躲在一块数十丈高巨石的阴影之下，身上的衣服破破烂烂，上面染上了不少的血迹，他努力地将自己的身体蜷缩在一起，似乎生怕自己暴露出来。

    距离上次斩杀姜家的六长老，江逸晨的爷爷已经过去了大半年的时间了，在当初斩杀了六长老之后，姜家其他的大能就立刻知道了情况，破开虚空就往六长老身死之地赶来。

    每一位大能都是圣地和荒古世家的底蕴，尤其是在古之圣贤都没有出世的遮天开局，那些大能和圣主级别的强者更一个个都是霸主一级的存在，现在无缘无故就陨落了一个，姜家的大能立刻就惊动了。

    可是在得知金烨的道宫密境修为和金烨杀死六长老的事实之后，这些姜家的大能在感慨金烨天赋的同时，就立刻开始了对金烨长达半年的追杀。

    没错，他们根本就没有理会事情的经过，也没有搭理其中的是非曲直，就这么直接开始了对金烨的追杀。也许在姜家的这些大能看来，根本就没有什么对与错，只有必须要杀的人和可以杀的人了吧！

    天地之间也许就没有他们不敢杀的存在。如果在平时，这些大能在见识过金烨的天赋之后，说不得还会前来送银子，送妹子来拉拢，将金烨绑上他们家的战车，可是现在金烨已经杀了他们姜家的人了，双方再也没有缓和的余地了，金烨的天赋越是妖孽，就要越快地将他给杀死。

    在这半年中，金烨的修为提升的不多，只是在招式上面却运用得越发地灵活了，尤其在上次使出龙蛇合击之后，连带着金烨对太极的了解也提升了很多，可以打出一些太极神通了。

    “该死的！”金烨低声地喝骂了一声，这些荒古世家的手段一个比一个要玄妙，整个就像是一颗牛皮糖一样，紧紧地跟在金烨的后面，无论金烨使出什么手段，却怎么甩都甩不掉。

    金烨有心想要离开东荒，只是整个北斗星域大得惊人，哪怕是金烨飞行上一辈子，也难以离开东荒，想要去其他的地域，只有找到一个大一点的门派，通过门派中的域门传送离开。

    可惜的是，金烨现在在被姜家的人给通缉，他的头像被贴的满大街都是，金烨又没有源术中改天天地的的法术，改换自己的面目，哪怕就是用科技手段，以现在金烨科技手段的等级，还不足以骗过满世界的修士，他去什么地方找域门离开呢？

    “唉！”金烨轻叹一声，都说是关门打狗，现在自己差不多也是这么一个情况了，虽然在颜如玉妖族势力的帮助下，他几次在绝境下逃出生天。

    但是，没有办法离开东荒，总有一天还金烨是会被姜家的人给堵上的，到时候，他自己可以斩杀一个大能，但是可以杀死两个，甚至是三个四个联手的大能吗？况且金烨自己就知道，姜家可是有比大能还要恐怖的老古董还活着呢！要是让那老古董出来，自己还能够对付吗？

    “什么人？”一道清脆的喝声传来，同时戒备地看向金烨的藏身之地。

    无奈之下，金烨从阴影中走了出来，这里是一片荒石山，实在不是什么藏人的好地方，与其在这里躲着，倒还不如走出来，做好战斗的准备。

    出现在金烨面前的是一对年轻的修士，一男一女，男的英俊，女的漂亮，似乎两人是同门，而且看两人的神情，多半还是情侣。

    金烨走了出来，小心地戒备着，历经数次大战的金烨自然是明白狮子搏兔，尚用全力的道理。要知道他身上可是有不少伤口，就根本不是大能给他留下的，而是那些根本没有被金烨放在眼中的姜家护卫们留下的。

    “啊！他是金烨！那个杀死姜家大能的魔头！”女修士一声惊呼，不由地向后退了几步，脸上露出了绝望的神色。

    “师妹快走！这个魔头就让师兄来给你拖住！”男修士大喝，有了几分决绝之意。

    而金烨本人却是一头的黑线，他就有这么恐怖吗？

    金烨不知道的是，掌握了宣传权和话语权的姜家在通缉金烨的同时可没少丑化金烨，甚至将金烨说成了是一个无恶不作的大魔头，整个东荒的人几乎就没有人不知道金烨，所以才有了眼前的这一幕。

    “师兄！”女修士满是不舍，不愿意抛下男修士独自离去。

    “师妹！你快走！”然后男修士冲着金烨道：“魔头，你有什么手段就冲我来，别为难师妹！”

    “师兄！我们要死也要死在一起！”

    ……

    看着在自己面前大秀恩爱的两人，金烨感觉自己这是遇到极品了，果然是人不可貌相，他的胃是一阵的翻滚，似乎自己十年前面年夜饭都要吐了出来，这个时候，他甚至还以为自己是穿越到了琼瑶写的苦情剧中了。

    微微苦笑一声，当即转身，决定不再打扰这对秀恩爱的情侣了，身化一道虹光，就离开了。

    他怕自己再待下去，会被刺激得修为大损，想想琼瑶剧的那些台词：

    男：对，你无情，你残酷，你无理取闹！女：那你就不无情，不残酷，不无理取闹！？

    男：我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？

    女：你哪里不无情！？哪里不残酷！？哪里不无理取闹！？

    男：我就算再怎么无情、再怎么残酷、再怎么无理取闹，也不会比你更无情、更残酷、更无理取闹。

    ……

    金烨驾驭虹光的速度变得更快了，原地只留下了一对一脸茫然的情侣。

    突然，已经飞遁数十里，在空中化身虹光的金烨，一个翻身，便停了下来，他目光向四周一扫，道：“不用躲了，都出来吧！你们瞒不过我。”

    顿时在金烨四周的虚空中出现了很多隐匿的修士，正是姜家的护卫，其中更是有不少道宫圆满，甚至是四极密境的小高手。看得出，为了杀死金烨，姜家也是下血本了。

    “杀！”这些护卫们一出现就纷纷杀向金烨，双方已经交手很多回了，自然知道双方的手段。

    只见这些护卫们悍不畏死，就算是自己身死，也要在金烨的身上留下一些什么，在这些护卫们的身后，一个统领样式打扮的护卫，一面捏碎一块玉符，向其他姜家的人报信，一面不断地向金烨扔出各种已经刻画好阵法的玉牌，激活其中的阵法。

    “必须要尽快地杀死他们，否则一旦姜家其他的大能到了，再想逃跑就难了！”金烨暗中思量，至于那些被抛来的阵法，金烨却是没有在意，这些时间内，虽然金烨对应大帝阵纹并不了解太多，但是在妖族颜如玉提供法门的情况下，一般的阵法想要困住他却是有些困难了。

    当即金烨也不犹豫，低声细语，道：“一念花开，君临天下！”

    金烨独立半空，在他身体的周围，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，将他环绕。

    漫天花瓣坠落，霞光万道，瑞彩千条，五光十色，向周围的护卫们飞去要将他们淹没，永远的封印。

    双方都身怀杀死对方的决心，刚一交手，都各自动用了自己最强的杀招，战斗立刻进入了最惨烈的阶段。

正文 第225章 姜家小婷婷

    金烨站在一朵仙葩上，衣袂飘舞，如谪仙降临，当然并不是想来近身搏杀，而是要出无上杀伐圣术了。

    无尽花雨飞落，片片晶莹，金烨像是拈花而笑的神灵，又如同一位在浊世中遗世独立的佳公子，无瑕无垢，圣洁无比，每一片花瓣都刻上了他的印记。

    “哗啦啦”

    清风拂动，一眼望去，漫天都是金烨的身影，分不清是花瓣，还是他化生出千万身体，真假难辨。

    “一念花开，君临天下”这一圣术每一个都可化成真身，施展开来，就如同瞬间有了万千实力相当的化身一般，如果可以全部发挥出每一个化身的战力，理论上就相当于战力瞬间提升千倍万倍，为盖世杀术!

    虽然由于修士自身控制力以及遮天八倍战禁锢的原因，实际上哪怕是狠人大帝也只能发挥出这项秘术的一小部分威力，但是一念花开，君临天下，却指出了一种方向，一种比老子的一气化三清更为恐怖的方向，道尽其神韵!

    此时，配合万化圣诀共同展出种种国术的神通手段，或指，或拳，或掌，端的是恐怖绝伦，这是一种绝杀，金烨终于动用了禁忌手段。

    而在金烨的对面，姜家的护卫们也全都结成了战阵，实力在战阵的辅助下也全都猛然翻倍，或是打出拳印，或是打出掌力，又或者用处家族中长辈炼制出来的密宝，一时间这些手段如同雨点一样攻向金烨。

    在遮天位面中，同样境界的修士，战力的差别也是天差地别的，同样境界的修士，最强大的可以肆意在数十个甚至是数百个最下等的同境界修士中杀戮。

    其中，最下等的就是那些普通宗门和家族的子弟，他们修炼的道经都是各种道经的残篇，战力最是低下，甚至会被很多修为还不如他们的，却有良好传承的修士斩杀。

    而比这些普通修士高上一些的，就是那些自行领悟修炼的妖兽，它们没有什么神通法术，修炼速度也是极慢，一身战力全靠肉身，但是在遮天这种注重神通法术，没有肉身神通传承的世界，一旦它们的肉身被克制，他们的下场就会很惨。

    而站在修士上层的无疑就是像荒古世家，圣地，神朝，以及其他一些有远古传承的势力，这些势力的修士手段众多，势力里面不少甚至有帝兵镇压底蕴，算得上恐怖。

    至于最为顶尖的，那就应该要数圣主，圣子，圣女，以及各大的核心人物了。

    而金烨此刻面对的就是这些在苦海，道宫，甚至是四极密境中上层的修士，他们不缺少神通手段，而且无一不是最为厉害的存在。

    可惜，这些确实并没有什么用，在万化圣诀以及金烨的国术神通的联手之下，面对一念花开，君临天下，这种最为恐怖的可以单攻，可以群伤的大帝秘术，那些护卫们的攻击无不被金烨的拳，指，掌给一一泯灭。

    随后随着一阵“轰轰！轰！轰！”的爆炸声，只是在片刻间，这些姜家的护卫们就全部陨落在金烨的手上，方圆数里之内，土地都被打得一片残破，坑坑洼洼，断肢，残臂，碎肉，鲜血就这么四散在这残破的土地之上。

    “嗡！”

    一股强大的气机将金烨锁定，随后虚空被人给撕裂开来，一个手托金色小塔的修士从被撕裂的虚空中跨步走了出来。

    看见来人，金烨的脸色微变，经过大半年的厮杀，金烨自然是认出对方，对方是姜家的十三长老，也是一位大能，同时也是如今还在追杀金烨的四位大能的领队。

    既然十三长老已经来了，其他的人还远吗？果然，没有让金烨就等，又有三道身影破开虚空到来，隐隐地将金烨围在其中，在他们到来的瞬间，一个大帝困阵就被布置了下来。

    “哈哈哈哈！”十三长老大笑，指着金烨喝到：“小孽畜，你敢杀害我姜家的长老，还想要就这么安然无恙地逃离吗？以往你凭借速度极快，我们追你们不上，但是现在这里已经被我们精心准备了一个多月大帝困阵给封困了，你再逃一个给我试试！”

    金烨自然知道十三长老指的是自己数次凭借缩地成寸这门步法逃离了姜家大能的追杀，随着金烨对于空间法则的领悟越来越多，缩地成寸这门步法在金烨的手中已经有了不小的威力，甚至据金烨估计，此刻的缩地成寸应该已经不下于疯老人传授给叶凡的步法了。

    眼看此刻逃离无望，金烨却平静了下来，一直以来，为了修炼，为了历练，为了突破，金烨都下意识地忽略了，甚至是淡忘了利用空间来躲避敌人的手段，但是这并不代表着他不会用。

    金烨平淡地望着十三长老，开口道：“事情的起因已经是很清楚了，你们姜家的江逸晨对于我的宝物起了贪婪之心，起了杀人夺宝的心思，却被我给反杀了，而后你们姜家更是不顾事情的曲直，派出了大能来追杀一个小辈，而后这位大能也意外陨落了，现在你们更是不分青红皂白派出了数位大能带着大帝阵纹来追杀我，你们姜家这么做，就不怕天道报应吗？”金烨出于对叶凡的保护，下意识地隐去了叶凡还有其他一些自己这边理亏的事情。

    而十三长老则是仿佛听到了最好笑的笑话，很是嚣张地讥讽：“天道报应？还有天道报应？你也不看看那些强大的修士，那个手里没有千八百的人命？在这个世界，实力就是最强的道理，弱小就是最根本的原罪！”

    说来，金烨也一直觉得很奇怪，遮天位面对于罪孽什么的，除了在渡劫的时候，雷劫稍微大一点，其他也没有什么了，难道是因为那个原因？

    金烨可是记得，在遮天位面可是有着一个企图炼化整个遮天世界的存在呢！难不成天道将绝大部分的力量都用来对付他了。

    “废话不多说了，你的死期到了！杀！”十三长老一声令下，和其他的三位大能老者一起杀向金烨，在他们的后面，还跟着数十位四极，化龙境界的修士。

    正当金烨准备躲避到空间内的时候，一声微微带有一些稚嫩的女声在金烨的耳边响起。

    “金烨。”随后带着一些犹豫，补充道：“哥哥。”

    金烨转身用余光看去，只见在一个穿戴极不和谐的盔甲内，一个有些瘦弱的身影在向自己传声。

    看起来似乎是一个小女孩，而且看年纪也就比被金烨抽空送给叶凡的小囡囡大上了五六岁的样子。

    “你是？”金烨疑惑。

    “我是小婷婷，是叶凡大哥哥的……妹妹！”小女孩在介绍自己的时候有些迟疑。

    金烨却是烨瞬间就知道了对方的身份，当初叶凡就是在帮助受人欺负，整日挨饿的小婷婷和她爷爷的时候，被找来寻亲的江逸晨给盯上了，随后才发生了这么多的事情，金烨听叶凡说过，他对于小婷婷这个懂事，孝敬爷爷的小女孩，也是一直当成小妹妹来看待的。

    “快跟我走，我知道大帝阵纹的破绽！”小婷婷急切地给金烨传音道。

    金烨闻言，也不再犹豫，抛下了杀过来的姜家大能，将缩地成寸运转到极致，只是片刻的功夫就摆脱了众人，来到了小婷婷的身旁，拉着小婷婷，按照她的指点，冲向被小婷婷指出的破绽之处。

正文 第226章 真火破九阴

    处境危急，在简单地确认了一下姜婷婷的身份之后，金烨也不作犹豫，立即拉起姜婷婷，向着姜婷婷指点的破绽之处极速飞闪。

    “快！拦住他！”姜家十三长老脸色立刻大变，他发现金烨冲向了阵纹的薄弱之处，急忙吩咐其他的人上前来阻拦。

    “该死的，他是怎么知道大帝阵纹的弱点的？”一位姜家的大能疑问，满脸的杀气，怀疑地看向了四周姜家众人一眼，似乎在怀疑他们中有人透露了大帝阵纹的破绽。

    “一定是他旁边的那个人指点的，这人是谁，是如何混入我们姜家的队伍的？又是如何知道大帝阵纹的破绽的？要知道大帝阵纹可绝对不简单，可不是一般的人能够破解的。”另一位姜家大能也很是不解。

    “只要将他们给抓住了，就全部都可以知道了，即便他们知道大帝阵纹的破绽，想要冲出去也不是一时半会儿可以做到的，我们再加一把劲，绝对可以追上他们！”十三长老眼中发出仇恨的光芒，要知道，在姜家他和六长老的关系最为亲近，两个人在家族势力的倾轧中，又是属于同盟的关系，所以十三长老对于杀死六长老的金烨最为痛恨。

    因为金烨这么做，不光是打了姜家的脸，同样，也是削弱了十三长老在姜家中的话语权，十三长老两眼泛红，大有不抓住金烨誓不罢休的决心。

    “走这边！我们一定可以冲出去的。”姜婷婷嫩白的小手向着右前方指点。

    “嗖嗖！”两道身影挡在了金烨的前面，正是姜家的两名四极修士，他们也全都血红着双眼，似乎想要把金烨这个肆意屠杀姜家修士的恶徒给撕碎。

    如果在平时，金烨自然可以随手将这两个挡路的四极修士给灭杀，但是现在，他的身后有着姜家的大能在追杀，前方又有着大帝阵纹挡路，自然没有多余的时间他们纠缠，只是人影一闪，缩地成寸，金烨就带着姜婷婷越过了两人。

    “杀！”

    “啊！”

    两个四极修士见金烨闪避过了两人，也不吃惊，毕竟双方也不是第一次战斗了，对于对方的手段，大概还是能够知道一些的，于是两人立刻转过身来，继续杀向金烨。

    “咚！”

    大帝阵纹的威力在这个时候已经彻底爆发出来了，无比磅礴的压力压落在金烨的身上。

    “噗”

    姜婷婷咳出一小口鲜血，遭受创伤，她的身体闪烁晶莹仙辉，倒退了回来，似乎是有秘宝护身，否则方才一击已经被击成齑粉了。

    “闯不过去！”金烨感受到了压力，他将小婷婷拉到了背后，祭出天地玄黄玲珑塔，悬在头顶上方，顿时压力减轻了很多。

    “是这条路没有错，不过却也要强行闯过才行。”姜婷婷道，在得知十三长老在围杀叶凡哥哥的朋友后，她亲自偷看过大帝阵图，并且记下了唯一生路。

    “被困于大帝神阵中还想活命，真是痴心妄想，垂死挣扎吧，我很乐见！”十三长老见金烨一时间无法冲出，森然冷笑。

    “真的没有办法了吗？”姜婷婷有些失落，她原本想要赶在姜家众人之前给金烨报信的，只是到底还是晚了一步。

    “不怕！越是复杂的阵纹就越是苛刻，就像傀儡一样，只要破坏其中一个节点，就能够影响到阵纹对天地元气的吸引和转化，造成大阵的停滞。”金烨看出了姜婷婷的自责，出声安慰。

    随后金烨从自己的怀中取出了一个阵盘，正是当初困住段德的五行颠倒大阵。

    “不管是修真界的阵法，还是遮天世界的阵法，都是利用大阵转化元气，化为攻击的手段罢了，如今看来，也只有自爆大阵了，将五行颠倒大阵的威力催发到极致，以影响干扰大帝阵纹对元气的吸收了。”金烨暗自想到，尤其是他特意针对的本来就是大帝阵纹的弱点，成功的机会还是很大的。

    “叮”

    玉石轻响，阵盘就被叶凡投了出去，在虚空中划出几道玄妙的轨迹，阵盘里面演化五行，始一出现，就有惊天地泣鬼神的异象，五色神华在空中放出光芒，无尽元气被五行颠倒大阵给夺了过来。

    “轰！”大阵彻底被催发，在空中形成了一道元气漩涡。

    这是叶凡的杀手锏，原本是打算继续用来阴人的，不到万不得已是不会拿出来用的，但今曰被逼到了这里，不得不动用了。

    “轰！”

    两座大阵相互碰撞到了一起，一个蕴含着大帝对道的感悟，一个则是被摧动到了极点的地级法阵，仅仅在两者碰撞的一息间，前方的山岭就被掀翻了，大地沉陷，天穹溃灭，大帝阵纹的运转出现了停滞，唯一破绽被打通，出现一条短暂的可怕的空间通道。

    “走！”当即金烨带着姜婷婷，冲入空间通道之中。

    “该死！还是让他们逃了！”十三长老追了一阵，却发现金烨正在以极为迅疾的速度离他远去，便狠狠地一拳轰裂了一块巨石，这次动用大帝阵纹失败，以后金烨只会更加小心，再想要困住金烨却是更加难了。

    在气急败坏的同时，十三长老难免有有些疑惑，金烨到底是从什么地方得到的那么多秘术？要知道最了解自己的往往就是自己的敌人，可是自从十三长老追杀金烨的大半年以来，金烨一次次从他的手中逃脱，而且每到绝境的时候，金烨总是会有相对应的千奇百怪的秘术来逃脱。

    半日后，在一座小湖湖畔，金烨副手而立，而姜婷婷则是站在他的身后。

    “所以说你就是这样独自跑出来，要来帮助我的？”金烨听姜婷婷说她独自离开姜家的经过，皱起了眉头，实在是姜婷婷出来的有些莽撞，和叶凡口中乖巧的性格有些矛盾。

    “可是我的修为已经足够高了！”姜婷婷反驳。

    “嗯？”金烨神识敏锐，自然是发现婷婷没有说谎，可是却发现婷婷的身体似乎有些异常，顿时睁开了竖眼，看了婷婷一眼，顿时将婷婷的状况看了一个通透。

    没错，金烨虽然距离当初看小说的时候已经过去很长时间了，但是金烨隐约还记得婷婷是九阴之体，虽然修炼速度极快，但是却活不过十八岁，唯有很少的几种办法可以解决。

    金烨的脸色微沉，直接戳破小婷婷的心思：“你有九阴之体，其他人都说你活不过十八岁，所以你便不在乎自己的生命了，想要跑出来，用自己的生命来就我，来报答叶凡对你和你爷爷的帮助，是也不是？”

    “额！”小婷婷瞪大了眼睛，里面又是痛苦，又是惶恐。

    “我！我！可是……”到底还是小女孩，心思被戳破，又被点到了内心最为痛苦的所在，眼中不觉已经有了泪花。

    “坐下！”金烨直接喝道。

    不知道是不是金烨表现出的威严，还是因为相信金烨不会伤害自己，小婷婷很听话地坐了下来。

    金烨则是盘坐在小婷婷的对面，右手一翻，太阳真火就出现在金烨的胸前，自从有了业火红莲，这太阳真火对金烨来说却是又有些鸡肋了，如今正好可以将这至刚至阳的太阳真火交给小婷婷来炼化，也许可以中和九阴之体带来的负面影响。

正文 第227章 乱界大阵

    清澈见底的小湖旁边，金烨静静地盘坐在一座小土坡之上，凝望着下方那金色火焰光罩，手指轻轻的弹动着，半晌后，眉头微皱，低声道：“时间怎么会用得这么久？难道出问题了？”

    只见在阵法的笼罩之中，一个瘦弱的身影正在金色的光罩之中盘坐，正是小婷婷，而在她的胸前，一朵金色的火焰在上下沉浮。

    那火焰却是金烨的太阳真火，虽然此刻真火的本源依然有很大的欠缺，但是在威力上已经可以媲美火域的第八重奇火了，而小婷婷的修为也才刚刚踏入道宫密境，此刻在炼化太阳真火，由不得金烨不小心。

    毕竟太阳真火的威力着实太过强悍，如果不是金烨身体强度惊人，在刚开始的时候金烨估计也不会考虑炼化太阳真火。而小婷婷却是不同，她虽然天赋异禀，为九阴之体，修炼的又是帝经，但是到底还是比不上金烨这样开了挂的存在，万一一个控制不好，太阳真火爆发一下，估计小婷婷就会被烧得连一个渣都不会剩下。

    透过光罩，金烨甚至可以看见小婷婷额头上滴落的汗珠，和在不断颤抖的身体，显然她在承受着非人的痛苦，世界上没有天上平白掉落的馅饼，想要获得实力，就要有相应的付出，而小婷婷此刻就是在承受着得到太阳真火而付出的代价。

    “这真是一个倔强而又惹人怜惜的小女孩。”特别在知道当初小婷婷和她爷爷几乎都吃不上饭的时候，小婷婷依旧保持着孝心的事之后，金烨难免对小女孩多了几分怜惜。

    再次等待了片刻，瞧得金色火焰光罩依然没有散去的势头，金烨眉头皱得更深了，沉吟了一会，便欲动手强行击破金色光罩，虽然之前犹豫太阳真火已经被金烨炼化，而金烨又主动将太阳真火送给小婷婷，使得小婷婷的炼化过程安全了很多，也温和了很多，但是这并不代表着决定的安全。

    就在金烨即将动手之时，那一直陷入安静之中的金色光罩表面上，一波波能量涟漪忽然急速的浮现，紧接着，一股相对一般的人来说，算得上是雄浑的气息，猛的自火焰光罩内扩散而出。

    察觉到这股气息，金烨微微一怔，略微有些愕然的道：“这股气息？怎么忽然变强了这么多？炼化真火虽然能够提升战斗力，不过可却不具备提升修为的功能啊…”

    茫然的摇了摇头，金烨轻叹了一口气，随后又有些释然，太阳真火可以净化神魂，而这次又将小婷婷身上的顽疾消除，调和了阴阳，有所突破便也不算奇怪了，他低声道：“虽然过程有些危险，不过还好，以九阴之体炼化了太阳真火，想必就是一般的神体都应该不是小婷婷的对手了吧，如果小婷婷再同时修炼传说中的太阳太阴两部古经，那么小婷婷绝对有在大帝之路上争锋的资格了。”

    轻笑了笑，金烨将目光再度投向那表面泛起阵阵涟漪的金色火焰光罩，双手插在袖间，安静的等待着。只见金色的光罩破裂，小婷婷从里面走了出来，只是她身上的衣服却是换了一套，想来应该是在刚才炼化真火的时候被烧毁了。

    “金烨哥哥。”小婷婷这次的哥哥却是叫得毫无勉强之感。

    金烨点了点头，问道：“怎么样？九阴之体的厄难算是破解了吗？”

    小婷婷却是很激动地点了点头，她虽然平时看不出有什么伤心的样子，那不过却是为了不让自己的爷爷伤心而装出来的，正是少女的年纪，谁又好好的不想要继续见识这动人的天地呢？

    “如此也好，这会你突破了道宫第三密境，我也正好放心让你独自回家族再好好修炼修炼了，想来以你的天赋一定会受到家里长辈的重视的。”

    “哥哥你要走了吗？”小婷婷急忙问道，原本在她的心里，她的亲人有爷爷和叶凡哥哥，此刻又多了一个金烨哥哥，只是没想到，两人刚见面没多久，就又要分别了。

    “回去好好修炼吧！我的敌人都是圣地和荒古世家的大能，你跟着我的身边只会让我分心，拖我后退的。回去好好修炼，这样以后才可以帮助到我。”金烨安慰了一下，说实话金烨其实也并不会怎么安慰别人。

    不过小婷婷却是握紧了拳头，暗自下决心，回到姜家后就好好修炼，这样以后可以帮助哥哥。

    金烨从空间中摘了一个菩提子，手指轻轻一勾动，一个黄金制成的镂空朱雀雕刻像流动的水一样将菩提子便包裹在里面，在菩提子上设下了几重隔绝阵法以防止他人探知到菩提子这个宝物，金烨才用一根红线将金镶菩提给穿了起来，挂在了小婷婷的脖子上，道：“初次见面，你哥哥我没有其他的东西留给你，这菩提子可以助人悟道，便送给你吧。”

    由于担心姜家的人再次追上来，金烨便不再停留，一脚落下，整个人便已经到了数里之外了。

    原地，小婷婷用手握着脖子上的菩提子，右掌微微一颤，紧接着，汹涌的金色火焰，瞬间腾烧而出，然后飞快的将手掌包裹其中，然后目视着金烨离去。

    半日后，稍作易容的金烨从一座城池内走了出来，面色有些颓丧，这已经是这半年来他不知道进入的第几个城池了，可就是没有打听到，除了宗门之外，其他域门的位置所在。

    “一直被困在东荒离不开，这里是姜家的势力范围，只要我还在这里，就逃不过他们家的追杀，难道就要这么一直逃亡下去吗？”金烨自然是不愿意一直逃亡的，那样委实有些耽误修行。

    沉思中的金烨没有发现，他已经被一伙人给盯上了。

    “嗖嗖！嗖嗖！”只是片刻就从金烨身边的虚空中走出了十几道人影。

    金烨被围了起来，立刻清醒，暗道自己大意，再看这些人出现的手段，金烨一眼认了出来，是虚空古经。

    “你们是姬家的人？为何要围我？”金烨出声询问，自从上次被大帝阵纹给困住之后，金烨则是不敢再小看圣地和荒古世家的底蕴了，传说如果可以给帝兵足够的法力，那么帝兵可以媲美一尊大帝，谁知道这些世家圣地会不会脑子烧坏，拿帝兵来镇压自己啊！

    要知道在金烨逃亡的这段时间内，金烨有着极道武器胚胎的消息也被传了出去，这可是大帝都要眼红的东西啊！谁知道他们会不会吃错药。

    然而这些姬家的人却没有理会金烨，各自拿出一块玉石，连成一个整体。

    “乱界大阵！”只听为首的一人大喝一声，一座大阵便形成了。

    乱界大阵，乃是当年虚空大帝为姬家留下来的手段之一，它没有什么杀伤力，所以布置起来要比大帝阵纹更加容易的多，但是要论起威力，却是绝对不差，它可以将敌人送入北斗的绝地之中，比如说不死山，神墟，又或者是龙喋血，火龙坟之类的源天绝地之中，凡是被乱界大阵给送走，如果不是像叶凡这样的位面之子，却是不要想着能够活下来了。

    也正是因为凡是被乱界大阵传送走的人都死掉了，这才导致乱界大阵的名声一直不显。

    “妈的！都知道老子我不怎么精通阵纹，所以一个个都拿阵纹来对付贫道是吧！”金烨却是气得话都要说错了。

正文 第228章 海外岛屿

    然而不管金烨如何骂娘，乱界大阵已经布置完成，一个黑漆漆的黑洞已经在金烨的面前形成。

    “这是什么？怎么和狠人大帝的吞天魔功这么相似？”金烨心中疑惑，但是却不敢怠慢，连忙祭出了圣兵拂尘，抵挡这黑洞的吞吸之力，真要说起来，虽然金烨手上的天地玄黄玲珑塔之类的法宝潜力无限，但是毕竟暂时等级尚低，虽然已经有了很多神奇之处，但是终归要不如金烨手上的这柄拂尘。

    只见拂尘吸引周天星力，万根白须每一根上面闪烁着星星点点的星光，就像是星沙一样，很是瑰丽。

    白须自觉低铺展开来，就像是上万根鞭子，将金烨护在其中，抵挡着黑洞的吞噬之力，一时间金烨周身星光缭绕，就如同一个掌握周天星辰的神邸。

    “没用的！放弃吧！还没有人可以抵挡住乱界大阵的吞噬之力，莫说是你，哪怕就是远古的圣贤来了，面对大阵都要谨慎面对，何况是你这么一个道宫修士？”在大阵之外，姬家为首的一个修士在不停地念叨。

    “小子！你的胆子很大啊！居然敢觊觎我姬家的古经，识相的就自废武功，抹去相应的功法记忆，否则这座大阵一定会将你送往你的埋骨之地！”

    “小子还不快快觉悟！”

    金烨心中了然，知道自己得到姬家虚空古经的事情被查出来了，以致招来姬家人的追杀。

    不过对于今天的情况，金烨在心中也早有准备，毕竟在面对姜家的追杀的时候，他就已经暴露了不少的虚空古经上的手段。

    只是不知道叶凡怎么样了，有没有被发现？可不要因为自己的出现让叶凡给夭折了！金烨暗暗担忧。

    “呵！居然还敢反抗，不自己跪下自负双手，请求原谅！简直就是不可饶恕！”那位姬家的修士还在不断地念叨，就像是一个和尚在不停地念经一样。

    顿时金烨的心中升起一股烦躁质感，当即突然爆发，将吸力给逼退，一边准备试着冲击破开阵法，一边怒斥道：“够了！你贫道爷爷就在这里，不服就上来打过，像个娘们一样念叨算个什么劲！”

    当即金烨手上的拂尘就如同上万条鞭子，抽向大阵，万千的星光就如同流星一样，甚是壮观。

    而在金烨准备破阵的时候，大阵之中的漆黑黑洞也没有闲着，立即飞出，悬在金烨的头顶，化为万丈大小，高高地悬浮，笼罩下方的金烨，就这么悬浮在距离金烨约有千丈的高空。

    “我就不信这所谓的乱界大阵能够比大帝阵纹还要难破！连大帝阵纹我都闯出来了，又岂会害怕它！”金烨也是心中发狠，放弃了自身的防御，全力破阵，与其被困在这大阵之中，倒还不如全力一搏，再说即便最后抵挡不过，还有空间在，他怕什么！

    似乎感觉大阵在他的全力攻击下，微微地颤抖了一下，金烨以为是自己的攻击起了作用，更加地卖力了。

    “就让我看看，是我首先破阵，还是你们先把我给镇压！”金烨大喝。

    “金烨，我送你一程。”姬家修士轻声道。

    “哗~~~”整个黑洞忽然表面吸力大增了起来，更是出现了一灵气漩涡，漩涡吞噬天地之力，疯狂朝下方弥漫，很快就笼罩了足足百里范围，自然也将金烨完全笼罩其中。

    “你以为乱界大阵作为姬家的最重要的几个大阵之一，就是这么容易破开的吗？力气再大，没有堪比大帝的阵纹积累，想要破解乱界大阵，简直就是在做梦！之前大阵之所以颤抖，也不过就是借助你的攻击力量来催发大阵而已。”姬家的修士见到胜局一定，便开始了嘲讽。

    金烨整个人都处在黑洞漩涡其中。

    若是在刚开始的时候，金烨心思敏捷还能够借助缩地成寸，逃离漩涡的中心位置，然后祭出全部法宝，还能够抵挡吸力，但是现在金烨本身就没有对黑洞做过多的防御，只想尽快破阵，此刻黑洞吸力如此之大，就是想跑都难了。

    “嗡~~~”

    黑洞愈加厉害。

    跟着哗!

    金烨正想要调动空间，却受到吸力的影响，晚了一步，黑洞的中心猛地闪过一道黑色的光，刷!一道光线冲天而起，仿佛穿梭了层层空间，跟着就消散了。而原本黑暗漩涡笼罩了百里范围内也变得完全空荡荡，原本的金烨已经完全消失，消失在了南域，甚至消失在了东荒，到了北斗的一处莫名险地之中……

    在遮天位面的北斗星域，也有无穷无尽的大海，这大海茫然没有边际，不说普通的修士，哪怕是大能在大海上空就是飞上数千年，也未必能够飞到大海的尽头。

    在大海里面，除了极个别的情况之外，极少有人类修士踏足，久而久之，在海中的妖兽明显要强于陆地上的妖兽，只是由于这些妖兽没有专门可以修炼的古经，也无法长期离开大海而存活，所以这些海上的妖兽和陆地上的人族并没有多少交流，以至于大海成为了一直是被修士淡忘的存在。

    在这大海之中，有着无尽的危险，同样，也有着无尽的机缘。

    金烨的身影豁然出现在一座岛屿上，“轰”地一声，被砸落尘埃。

    “呸！”金烨肉身强悍，倒是没有收到什么伤害，当即爬了起来，吐掉嘴里的尘土，警惕地看向四周。

    他立身在一座小土坡上，神识放开，刚来得及探查到自己处身的四周都是海水，神识就被一股力量给震了回来。

    金烨面色一白，像是神识受到了伤害，连忙将神识撤回：“看样子这里是一座海岛！而且在岛上应该有很多的禁制手段。”

    踏立在地面。金烨微微耸了耸鼻子，在空气中，弥漫出一种浓郁的血腥气息。那气息似乎还极为的新鲜。

    “有血腥味，这岛上不久前大量杀戮，难道是有人刚来过这座岛屿。”金烨有些意外，要知道在北斗，甚少有人会出海的，还是说他离开大陆并不是很远？

    金烨闻到弥漫在空气中的血腥味，微微皱眉。

    这必定是有大量凶兽死亡所产生的气息，而且在这血腥味中，金烨感受到了淡淡的威严气息。

正文 第229章 狐生九尾

    “不知道究竟是谁能在岛屿上造成如此大的杀戮，难不成这海岛还是什么魔修的老巢不成？又或者是谁在杀戮凶兽，用他们的精血修炼？”

    金烨略微沉吟，他自然是知道一些圣地之中是有炼化凶兽精血法门的，可以用来增强体质，只是貌似凶兽的精血会影响人的神智，所以不为金烨所取。

    在小岛上外围一处环境优美的小山谷之内，这里和小岛之上到处充满一种威严的压迫感不同，反而给人一种风景如画的感觉。

    在山谷之中，有着一个小小的淡水池塘，就像是一颗被嵌在山谷之中的明珠一样，在池塘的旁边有着一只通体雪白的妖兽。

    妖兽是一只雪白的狐狸，全身上下找不到半根杂毛存在，它静静地伏在池塘边上，动作轻柔优雅，就好像是一个大家的闺秀，一举一动都充满了高贵优雅的感觉，只是在它的身后，有着九条毛茸茸的尾巴在轻轻摇晃。

    如果看到仔细，就可以看到九尾雪狐一双水汪汪的大眼，左眼呈现水蓝色，右眼则呈现亮金色，正是一眼太阴，一眼太阳。

    突然九尾雪狐，耳朵一动，便坐了起来，轻声道：“咦！有人兽到岛上来了！”

    九尾狐的声音就如同一个少女，带着强烈的魅惑之感，只是让人听着，就不自觉地沉迷其中。

    “已经有多久没有人兽到小岛上来了！也不知道这次到岛上的人兽是公是母，希望是一个母兽！上次被困到岛上的人兽就是一个母兽，可惜一不小心，被哀家给玩坏了！”九尾雪狐似乎有点可惜。

    当即，九尾雪狐起身，来到山谷的最边上，只是几个起身纵跃，就来到了小山之上，远眺金烨的所在。

    “唉！可惜是一个雄兽！”九尾雪狐似是在叹息。

    突然，九尾雪狐一对异色的眼眸中闪过一道亮光，突然爆起了粗口：“万年灵药！不行！那是哀家的！”随即九尾雪狐便化成了一道雪白的虚影，闪了出去。

    而金烨正在朝着血腥味传来的方向走去。

    不过片刻间，就在一片石林中。赫然看到，在地面上，铺着一层凶兽尸体，那些凶兽，大半都是一群漆黑硕大的老鼠，那老鼠身上都长满了鳞片，那一片片鳞片细密而坚硬，就像是由玄铁打造而成的，和当初金烨来北斗时候，九龙拉棺的龙鳞有几分相似。

    而每一只老鼠都有猎狗般巨大的身躯，一个个，爪子极为的锋利，随时都能将金铁撕成碎片。

    倒在地面上的老鼠，足足有数千只。

    每一只身上散发出的气息，都有着不下于道宫，甚至偶尔还有着四极初阶的强悍气息。

    一群老鼠，蜂拥而上的情景，只略微想一想，就足以让人心底发寒，浑身颤抖。

    “不是人杀的，这些老鼠，身上没有丝毫的伤痕，全都是七窍流血而死。”金烨扫视一眼地面的老鼠尸体，眼瞳陡然一凝。

    这些老鼠的死状让金烨产生了很多不好的联想，在遮天位面之中，有很多不详之地，哪怕就是大能，甚至是远古圣人进入其中，也多半是有去无回，死得莫名其妙，唯有源天师才能够在这些地方安然地出入。

    而这些老鼠的死状就让金烨想起了这些不详的源天绝地，死地。

    突然一股不详的气息闪过，金烨不确定其他的法宝能不能护住自身，当即便将自己的天道玉碟给祭了出来，条条道韵垂落，护住金烨的周身。

    只见石林之中一道赤红色的波纹一圈圈地荡漾开来，金烨连忙向天道玉碟之中注入法力，天道玉碟光芒大盛，将不详的气息隔绝，同时也抵挡住了赤红色的波纹。

    金烨一边维持着天道玉碟，一边全力后退，一直退出了数百丈，那不详的气息和赤红色的波纹才消失，金烨心有余悸地自语：“这到底是什么？即便是在有天道玉碟护身的情况下，也依旧让我感觉到自己的血液沸腾，有一种要被蒸干的感觉，灵魂也感到一阵烧灼，这要是其他修士在这里，怕是在刚接近的时候，估计就已经灵魂化为飞灰，全身血液都被蒸干了吧！”

    金烨的脊背一直都有寒气升腾，这片小岛太恐怖了，完全超出了想象，表面看起来这么平静，没想到却是如此地危险。

    金烨再次远看那石林中的老鼠，果然，那些老鼠的血液已经都被蒸干，尸体之中也全无灵魂曾经存在过的气息。

    “这座海岛，到底是怎样的一个地方？!”金烨心中难以平静，涌起滔天骇浪，刚进入小岛就见到了这等地貌，真的很难想象小岛里面周围，会有怎样的山川地形。金烨已经隐隐有些后悔，早知道哪怕就是飞上了十年，也要先去紫山，将源天书给找出来，将通晓阵纹的大黑狗给引诱到手。

    只是现在该怎么办？总不能让自己一个一个去试不成？金烨对源天书毫无所知，一旦陷入不详之地，即便是有空间护身，可是也多半再难以离开了，难不成到时候还只能选择放弃遮天位面了？

    “不管了！”金烨从空间中取出一根万年血参，道：“先吃一根万年血参压压惊！”

    金烨已经猜到，自己这是被姬家的人给放逐道大凶之地了，先前和姬家的人大战了一场，金烨法力消耗也是不少，如今身处险地，自然要尽快地补充上来，以最好的状态迎接最危险的挑战。

    “嗖！”一道白色的流光闪过，金烨下意识地就将自己拿血参的手往后面一缩，然后金烨就感到自己的手臂一痛，就看见一只美得如同工艺品的九尾白色狐狸正死死地咬着自己的手臂，四肢爪子在不停地乱舞。

    “我靠！九尾狐狸！松口啊！”金烨心中大惊，这妖兽在传说中可是很厉害的，该不会是嘴里还有毒吧！

    只见九尾雪狐的身躯一荡，就抢过金烨手上的万年血参，然后一个翻身就到了地上，人立着抱着一根不比她身高小上多少的血参，飞快地逃窜。

    九尾雪狐一边逃窜，一边还直吐口水，大声骂道：“该死的，哀家今天居然咬了男兽了，不行必须要回去用一个池塘的水漱口！”

正文 第230章 勾引

    “九尾狐！”金烨震惊地看着从自己手上抢过万年血参，逃窜离开的白色身影，那竟然是传说中的的九尾狐。

    在山海经中就有过对九尾狐的记载，青丘之山，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。

    而在其他一些神话中，九尾狐更是有着不下于龙凤的血脉之力，它们更加善于迷惑人，传说中，封神演义中的妲己就正是女娲娘娘坐下的九尾狐变化而成。

    “如果这是一个血脉纯正的九尾狐，或许自己能够借助它的血脉练成化妖诀的第一重变化。”金烨对于被抢走的万年血参倒是并没有感到心疼，这东西在外面，哪怕大能也是要争抢的东西，但是对于拥有空间的金烨来说，也就和流水线上生产的东西没有多少区别。

    金烨下意识地就睁开了眉心的竖眼，想要探查九尾狐的血脉。自从金烨进入了道宫密境，有了法力的支持，竖眼运用起来倒是方便了很多，只是之前金烨一直在被人追杀，没有多少时间来慢慢研究。

    白影一闪而逝，不过却依旧被金烨给探查到了。

    “这是九尾狐始祖的血脉。”

    在第一时间，金烨就作出了决定。必须要得到这只九尾狐的血脉，这等的血脉已经到了金烨练习化妖诀的要求了。

    一定要将这只小狐狸收为灵兽，金烨心中暗道。

    “妈的！”金烨看着已经不见踪影的九尾狐，有些跳脚骂娘，心有余悸地道：“到底不愧是九尾狐的血脉，天生具有诱惑力，居然让自己产生了一股要睡狐狸的冲动。”

    金烨一直都比较佩服白蛇传中的许仙和聊斋志异中的宁采臣，他们其中一个是敢于日蛇的男人，另一个更是连鬼都不放过。

    但是这并不代表着自己就想要像他们这些前辈一样。

    狠狠地甩了甩脑袋，将脑中的杂念给抛弃。

    “咦！”金烨目光收回，转眼就发现在刚刚死了众多老鼠的石林上空，竟然有着一团血色的煞气。

    而小岛其他地方也有着很多煞气，这些煞气或是呈现黑色的龙形煞气，或是凝聚成刀兵的形状，这些煞气带给金烨一种很是不详的感觉。

    “难道那些煞气凝聚之地，就是传说中的不详之地？”金烨有些意外，如果他的竖眼可以洞查源天绝地，那么金烨在这座小岛上的保命能力将大大增强。

    金烨感受到那些源天绝地上的不详气息，下意识地又远离了几步，生怕自己一不小心就踏入其中。

    没有办法！实在是源天绝地的攻击手段太过诡异，让人防不胜防。

    不过此刻金烨却没有将过多的精力投入到对地形的研究之中去，离金烨最近的也就是之前的那座石林而已，其他的源天绝地离金烨还是有很长的一段距离的，而金烨就立身在小岛的外围。

    小岛上则是密布纹路，这些纹路共有八种色彩，其中小岛的外围基本都是金色的纹路，越是靠向小岛的中心位置，金色的纹路就越是少，而黑色的纹路越发地密布，最后竟然仅仅只有一道金色的纹路可以到达小岛的中心，，且金色纹路的位置在不断地变化。

    金烨略做思考，便将这些东西放到了一边，此刻他的化妖诀早已修习到360个大穴圆满，接下来就是720个大穴了，早已到了可以孕育星神的时候了，只是由于一直没有让金烨看得上眼的神兽血脉而已，这一回却是遇上了，金烨自然不能错过。

    “该怎么让九尾雪狐自主地认我为主呢？”金烨暗暗沉思，血脉越是高贵的妖兽就越是傲气，有自己的尊严，就越不容易认主，这是修炼的常识。

    想起刚才九尾雪狐抢夺自己灵药的事情，金烨心中暗暗有了计较，在很多小说中都有用烤叫花鸡来吸引圣兽，神兽之类的桥段。

    金烨当初在看的时候，其实是在吐槽的，但是这并不妨碍金烨的拿来主义，借鉴过来试一下总归是可以的吧！况且他用的是万年灵药啊！甚至是超过万年灵药的药王了。

    金烨隐隐有些肉痛。

    金烨盘坐在地上，面前放着两株药王，这两株药王是金烨特地选择的，不光灵气逼人，而且药王通体散发出一股香味。

    这香味只要是闻着，就让人充满食欲，香气弥漫整座小岛。金烨嘴角轻轻翘起，双目微闭，香气这么浓郁，想必九尾雪狐已经注意到了吧！这小岛上到处都是陷阱，险地，却没有什么灵药，更加没有什么美味，就是不知道这小狐狸能不能抵挡住诱惑。

    金烨的精神却高度集中，只等有任何的风吹草动，就立刻跳起身，将对方给抓住。

    而在距离金烨的不远处，一只通体雪白长着九条尾巴的狐狸，正悄悄地躲在一块巨石的后面，由于小岛上有禁制，不能动用神识，倒是不虞金烨能够发现它。

    只见它的九条尾巴紧紧地贴着地面，低着身子，耳朵也伏在脑袋上，悄悄地探出脑袋，在观察着金烨。

    只见金烨似是觉得两根药王并不能吸引到九尾狐，便再次从空间中取出了五根药王，一字排开，摆在自己的身前。

    “我就不信，你能够忍住不来！”金烨暗道。

    “不行！哀家忍不住了！药王啊！都是哀家的！”白色的小狐狸不停地用小爪子刨着地面，看上去很是煎熬。

    “可是那个人兽看上去很是厉害的样子！”

    金烨的耳朵一动，小狐狸发出了声响，自然难以瞒过金烨了！金烨嘴角的笑意却是更加浓郁了，暗道：怎么样？七颗药王啊！忍不住了吧！

    一道白影从巨石的后面直接跳出，冲向金烨面前的药王，金烨大袖一挥，便将药王收了起来，双手握拳，就像是拿着一杆长枪，面向九尾狐。

    “该死的人兽，将药王留下？”九尾雪狐口吐人言。

    顿时金烨的脸色就黑了下来，这该死的狐狸刚才叫他什么？人兽？

正文 第231章 感到危机的小狐狸

    对于九尾雪狐，金烨的心中委实有些纠结，这小东西居然叫自己人兽，如果不给它一点厉害瞧瞧，将来如果收服了它，岂不是体现不出自己的威严？

    可是如果一旦自己的实力惊吓到小狐狸，让它给跑了，找个地方躲起来，自己到时候可上什么地方说理去？自己还等着它的血脉来练习化妖诀呢！

    金烨这边犹豫不决，九尾雪狐那里可是要气炸了。

    它堂堂一个九尾狐，被困在这座无人的小岛上，除了面对险地之外，还要承受无边的寂寞。

    小狐狸是一只小母狐狸，却偏偏喜欢女子。

    几百年前，还有一个女修士无意间也闯了进来，被困在小岛上，无聊的九尾雪狐一个控制不住，没注意的时候，一个不小心就把那女修给玩坏了。

    这次金烨进入了小岛，对于小狐狸来说，虽然是一只公兽，有点美中不足，但是却一样可以打发无聊时间，倒也是不错的玩物。可惜的是，金烨居然用药王来引诱小狐狸，而且还当着它的面给收走了。

    这顿时就激活了小狐狸的另外一重属性，贪财。

    当即，九尾雪狐也不管金烨到底是怎么想的，祭出了自己的法宝，砸向金烨。

    “我去！”

    金烨脸色大变，这只九尾雪狐祭出的法宝居然也是一件圣兵，交织出了自己的道与理。难道圣兵就这么常见吗？金烨无语。

    九尾雪狐的法宝是一座宫殿群，上面有着数千座单独的宫殿，宫殿通体晶莹，如同水晶打造而成，便是里面栽植的树木，也是如同冰雪所雕，让金烨不由自主地想到了传说中的广寒宫和月桂。

    可惜的是，宫殿群的正面雕刻的是“水晶宫”这三个秀气的大字，而不是“广寒宫”。

    “停手！”金烨手上的拂尘层层叠叠地抵挡着砸落而来的宫阙，最终，在水晶宫法宝离他还有数丈高的时候，拂尘将水晶宫的攻击完全化解了。

    金烨一步跳了开了，面色古怪，水晶宫除了是对传说中的东海龙宫的一种称呼之外，还有后宫的意思。

    想他金烨堂堂的一个穿越者，到现在也没有一个水晶宫，而自己眼前的这个九尾雪狐居然有了一个大大的水晶宫。金烨感到自己都穿越到狗身上去了。

    “你不会是喜欢女人吧！”金烨可是记得九尾雪狐的声音是一个少女啊！可是却拥有一个水晶宫是怎么回事？便下意识问道。

    “额！”九尾雪狐明星愣了一下，它是喜欢母人兽，但是眼前的人兽是怎么看出来的？就这么明显吗？

    看到九尾雪狐那人性化的表情，金烨的心中顿时了然。

    “如果我带你离开这小岛，你做我的灵兽伙伴怎么样？”金烨在发现自己的竖眼可以看穿险地之后，对自己能够离开这座小岛没有了半点疑虑。

    “不去！”九尾雪狐当即摇头，金烨的身法它刚才看到了一些，即便是对自己的身法极为有信心的九尾狐，也对自己的速度产生了怀疑，要不是仗着对地形的熟悉，刚才它估计就已经被金烨给拿下了。

    虽然不知道金烨怎么就这么有信心能够离开这个困了它不知道有多少年的小岛，但是想让它放弃地利来面对金烨，真是笑话。

    哀家真是太机智了。小狐狸的心中顿时美美哒！

    “如何给你每月十颗药王，怎么样！”金烨继续引诱。

    九尾雪狐的眼睛顿时发出狼一样的绿光，挣扎了一下，有点不确定地道：“考虑考虑！”

    金烨的手猛地在地上一拍：“出去以后，我抓住的美女都交给你！”

    九尾雪狐两者洁白的爪子狠狠一握，坚决地道：“哀家干了！”

    金烨的眼角一抽，感情自己这是遇到小百合，兼女色狼了！

    可是这却不是最关键的部分，金烨有点好奇，美女和九尾雪狐，非但性别相同，就连物种都不一样，还怎么爱啊！

    这样？还是那样？

    在修真界中，金烨通过天涯海阁的藏书，发现很多威力超绝的法诀由于一脉单传，而导致失传了，相反的，很多的奇门手段却是越来越五花八门。

    之前，金烨收服金翅鹏鸟的时候，用的御兽圈就是修真界中一个实力不下于天涯海阁的宗门，御兽宗的最简单手段。

    而御兽宗亲传弟子用的都是御兽诀，这个法术是在灵兽和御兽人的灵魂本源之上建立相互的信任，来达到人兽合一的境界。

    这门法诀不像是一门控制法诀，而更像是建立互信的法诀，而用这门法诀收服的灵兽和修士之间，更像是伙伴的关系。

    天涯海阁生意遍布修真界，自然也有得到过这种御兽法诀，虽然对于强者来说，这门法诀就是鸡肋，但是一旦使用得当，同样可是使修士的实力大增。金烨有心查看之下，也将这门法诀记了下来。

    在对自己和九尾雪狐使用了御兽诀之后，金烨终于是如愿以偿收下了九尾狐作为灵宠。

    “快！赶快给我一滴你的精血！”金烨迫不及待地催促。

    “经血？”九尾狐有点害羞，然后满头黑线，挥舞这小爪子就要挠金烨：“你见过踏入修行之路的女修还有月经这种东西的吗？你果然是一个变态！”九尾狐感到自己跟着金烨到底是不是选错了！

    “月经？经血？”金烨也是怒了，谁要那个东西：“精血！是修士的心头之血！你这只流氓狐狸整天都在想什么？”

    “不给！那是修士的根本，给多了会伤到根基的！”小狐狸断然拒绝，以掩饰自己的尴尬。

    “一根药王！”金烨出价。

    “不行！我九尾狐是一根药王可以收买的吗？”

    “五根？”金烨提高价格。

    “不行！”小狐狸虽然有些犹豫，但是想到金烨出手这么大方，便继续拒绝，抬高价格。

    “十根，做狐狸不能太贪！”金烨的脸色有些不好看。

    “再多一点，你知道精血很珍贵的！”小狐狸还是有点不死心。

    金烨真想吐小狐狸一脸，还珍贵，半株千年灵药就已经可以补充回一滴精血了。当即金烨扭头就走。

    “唉别走啊！我同意了！以后如果还要，再问我卖，十棵药王一滴。”小狐狸在金烨身后叫到。

    金烨已经懒得在看这个奇葩狐狸了，扔出十棵药王，得到了九尾狐的精血，立刻盘坐下来，将精血融入一个穴道之中。

    太溪穴，金烨已经莲花的七百二十个穴道中的一个。

    对于常人来说，太溪穴是全身第一大补肾大穴，六脉细微、通体虚寒、手脚冰凉、特别是女性艾灸此穴，直至感到热烫。

    金烨将九尾狐精血融入太溪穴中金烨修炼出来的星核中，就像是一滴水融入小溪，小溪融入大河，大河进入大海一样，很自然地就在星核的表面形成了一个纹路，纹理咋一看，有点像九尾狐。

    而金烨心神进入星核，顿时外界金烨的身体就缓缓变化，最终也成了一只通体雪白，生有九尾的狐狸。

    “成了！第一个星神出现！”金烨激动。

    按说，修炼化妖诀，最终养出星神的时候可是要像妖化人一样，经历雷劫的，只是犹豫小岛这里是险地，所以暂时屏蔽了雷劫。

    而金烨对面的九尾狐则是一脸懵逼，怎么好好的人兽就变成了九尾狐了？而且还是一只公的九尾狐。怎么办？听说公狐狸是要上母狐狸的。

    “怎么办？哀家好危险！”

正文 第232章 有点诡异的小岛

    修炼完成，金烨重新恢复了人身，站了起来，强行压下自己心中的激动。

    他眼睛微微瞥了一眼还在纠结之中的小狐狸，心情大好，便继续迈步向小岛中心走去。

    金烨倒是不知道小狐狸之前心中担心金烨上她的想法，否则估计金烨此刻的心情一定不会如此地淡定，最起码也要收拾小狐狸一顿，才能够罢休。

    只是不知道是不是因为可以化形为九尾狐的原因，在金烨的身体上，多了一种邪魅的气息。

    “慢点！等等我！”小狐狸见金烨又重新变化了回来，于是将自己心中那点担心金烨可能会日狐狸的想法抛弃。

    “你刚刚修炼的是什么法诀？”小狐狸紧紧地跟在金烨的身后，好奇地询问，对金烨刚才的变化手段感到无比好奇，毕竟在遮天位面之中，还重来都没有出现过这样可以变化无穷的法诀呢！

    而小狐狸和金烨又是伙伴的关系，双方之间没有不能探查对方修炼之法的顾虑，心中有疑惑，便问出了声。而这样的举动，在其他很多修士的想法中，无疑是一种禁忌，哪怕就是亲友也不能随意打探对方的修炼之法。

    “化妖诀！是我一次奇遇所得。你们妖兽经历雷劫可以化成人身，而化妖诀则是逆其道而行之，以人身化妖修行。”

    突然，金烨的眼睛微微一眯，脚步也停随之一顿。

    只见在前面的一处空地上，仿佛经历过了一次，一株株古树石林，被撕裂成碎片，残败的散落在各处，一片狼藉，地面，更是出现一道道狰狞可怖的裂痕，跟蜘蛛网般向四周蔓延，密密麻麻，看起来似乎整片战场都有随时塌陷的迹象。

    在战场的中心，那里有着数具妖兽的尸骸，这些妖兽身上鳞甲森森，形如狮犬，身上的气息厚重如同山岳，竟然让金烨有一种威胁感。

    而现在这几个妖兽，无不是面目狰狞，肉身干瘪，血液全失，似乎在死前被对手以一种极为痛苦的手段提取了血液。

    难怪自己一直到这么近才发现异常，这些妖兽的血液被吸走，场中全无血腥气息。金烨心中顿时明了。

    “这里到底发生了什么？到底发生了怎样的大战，以至于让这些强大无比的妖兽会被杀死在这里，连逃跑都做不到！”金烨心中疑惑，却全身的小心戒备了起来，慢慢地移步上前，能够让他感受到威胁的妖兽可绝对不会是什么简单的货色，可是却被杀死在这里，那是不是说自己如果不小心的话，是不是也会陨落在这里呢？

    走到战场最中央，赫然，可以看到，几具被吸干血液的尸体，金烨随手向那尸体上打出一道攻击，攻击到达尸体上，尸体丝毫未动，金烨的攻击却被鳞甲轻易给挡住了。

    好强悍的防御！单论防御而言，已经不下于自己的肉身了！

    仔细查看，依旧能看出，即便是妖兽的鳞甲防御强悍，在不明生物的攻击下，每个妖兽的鳞甲都破碎了数百片，然后被从这些破碎的鳞甲上突破，吸走了全身的血液。

    小狐狸这时来到了金烨的身旁，只是看了一眼，就立刻慌张起来。

    “这几个妖兽哀家知道，它们都是这小岛外围的一大霸主，行为嚣张，更是也曾经想要暗算过哀家，没有想到就如此毫无声息地死在这里。”

    “它们是怎么死的？看他们的气息感觉似乎要比你还强上很多的样子！”金烨问出了声。

    “在这个世界上，修为等级强大的一方，并不代表着就绝对能够杀死修为等级较弱的一方。法诀，秘术都会对最终的结果造成影响！如果我猜的不错的话，它们应该是遇到龙蚊了！”小狐狸自信地说道。

    “龙蚊？是什么东西？”金烨疑惑。

    “龙蚊是一种类似于蚊子的妖兽，擅长吞噬他人的血肉，普遍有婴儿拳头大小，修为不高，平均也就是苦海神桥境界，偶尔有几个厉害的，也不过就是道宫二三层的样子。可是这些龙蚊的口器却是厉害无比，无物不破，而这几只妖兽似乎就是被龙蚊的口器破了防御。”小狐狸似乎心有余悸的样子。

    “可是就算龙蚊的口器厉害，也不至于让这些强大的妖兽逃都没有办法逃跑啊！”金烨道。

    “那些龙蚊不光是口器厉害，而且速度也极为的迅疾，最为关键的还是龙蚊每一次出现都是遮天蔽日，数量不可计数，若是被困在里面，绝对是没有逃生的可能！”

    “奥！”金烨瞬间就明白了，就好像雨林中的行军蚁一样，单独一只出来，只有找死的份，但是一下子成千上万的行军蚁同时出现，别说人了，哪怕是大象，也只有逃跑的份。

    “叮！”金烨的手向自己的身后一拍，顿时将一个准备偷袭金烨的妖兽给打飞。

    随即金烨转头看去，到底是什么东西胆敢偷袭自己？

    只见偷袭自己的是一个婴儿拳头大小的妖兽，通体是暗黑色，长着一对透明的翅膀和一个尖锐的口器。细看外貌，却是和先前小狐狸的描述差不多。

    定睛一看，可不就是龙蚊吗！

    “龙蚊！它的肉身怎么也这么强悍？居然能够接下自己的一击而不死！”虽然刚刚的一击是金烨随手打出的，但是眼前的龙蚊也不过就是苦海密境神桥巅峰而已，按说凭借龙蚊的修为，是绝对挡不住金烨的随手一击的才是，可是现在……

    “这座小岛很是诡异，我一直觉得似乎这座小岛上的原住民都好像有真龙的气息，而且一个个身上长出鳞甲，防御强悍，我一直怀疑这座小岛上的原住民身上有龙的血脉。”小狐狸接话。

    “龙？这个世界上还有龙？”金烨有点激动，如果这个世界上有真龙存在，那是不是自己又将会多上一重变化。可是遮天位面真的有龙存在吗？

    金烨对此深表怀疑，原著小说上都没有出现龙这样的存在，怎么可能就这样直接突兀地出现呢？

正文 第233章 生死时刻

    眼见被自己拍飞的龙蚊，竟然有挣扎着要重新起来的趋势。

    金烨上前一步，将已经晃晃悠悠飞到半空中的龙蚊，重新一脚踩落到地上。

    和之前随手打出的一击不同，金烨的这一击却是动用了暗劲手段。

    既然你的体外有着鳞甲，防御强悍，那么你的体内总不能也堪比铁石吧。

    “噗！”

    一声轻微的声响，龙蚊口鼻溢血，没有了生息，已经是死得不能再死了。

    “我怎么觉得这龙蚊也不怎么样吗！它怎么能够杀死刚才的那几头妖兽呢？”金烨疑惑。

    而小狐狸却是脸色狂变，一边提醒金烨快跑，一边已经化为一道虚影，跑了出去。

    金烨见小狐狸的表情，虽然不知道到底是怎么回事？但是却也明白，自己这是闯祸了，于是当即也来不及思考，也化为道道虚影，连连闪现，紧紧地跟在小狐狸的身后。

    “怎么回事？为什么要跑？”金烨疑惑地问小狐狸，同时他的心中也隐隐地有了不详的感觉。

    上一次有这样感觉的时候，还是在不久之前，中了姜家埋伏的时候。

    “你闯大祸了，龙蚊虽然单只个体弱小无比，是随手就可以杀死的存在，但是他们最危险的就是这些龙蚊从来都不单独外出，而且在被杀死之前，还能够向自己的伙伴传递凶手的信息，而接下来，凶手将会面对的就是数以亿万记的龙蚊的攻击。只要想一想，凭借龙蚊那锋利无比的口器，只要被他们给盯上，绝对是没有活路的！要死了！哀家这次要把自己的狐命给丢到这里了！”

    小狐狸的声音中带着哭腔，要说在平时，小狐狸凭借着自己九尾一族独特的天赋，以及化龙五层左右的修为，在这险地的外围，多少也是一个霸主一级的存在，可是现在刚认了金烨为主，却好死不死地，金烨杀死了一只龙蚊。

    都说九尾狐有九条命，每死一次，就会掉下一只尾巴，可是这到底也只是传说而已啊！小狐狸又没有死过，更加不会拿自己的小命开玩笑，这是哪出自己全身的力气，奋力逃串。

    金烨听了小狐狸的解释，当下也是脸色微微有些发白。

    “嗡！嗡嗡！”

    如同轰炸机一样的响声，从天边传来。

    金烨微微地扭了一下脑袋，只见在金烨和小狐狸身后五百米的距离处，有着一朵墨色的黑云，遮蔽了天空，向着金烨这边飞快地一动而来。

    细细一看，这哪里是什么黑云，这根本就是遮天蔽日的龙蚊大军。

    “逃！”

    金烨此时已经明白了，为什么那几个能够让自己感觉到危险的妖兽是怎么死的了。

    不要说没有多少神通，全部战力只靠肉身的妖兽，哪怕是手段层出不穷的金烨，在看见那铺天盖地的龙蚊的时候，也脸色发白，差点都跪了。

    没看见之前那几头肉身不逊色于自己的妖兽都跪了吗！

    金烨可不敢保证自己能够在铺天盖地的龙蚊群的攻击下能够安然无恙。

    “快一些！再快一些！”

    这就是此刻金烨和九尾狐心中全部的想法了。

    可惜的是，无论是金烨还是九尾狐，他们的速度都非常地惊人，哪怕是整个修真界中，在差不多的修为中，除了像金翅大鹏王这样天赋异禀的存在，算是少有人及了。

    可是现在，就是在这样的速度下，金烨和龙蚊群的距离非但没有迅速远离，而且还在缓缓接近。

    在金烨和小狐狸逃跑的路线上，不时还有着一群群龙蚊群出现，阻挡，拦截，攻击像金烨一人一兽。

    “怎么回事？为什么我们还不能甩开它们。”金烨有些急切，同时也非常地好奇。

    “是阵法！这些龙蚊进退有度，彼此配合，竟然结合成了一种战阵！将我们给困住了，如果不能找到正确的方法，我们是无法将这些龙蚊群给甩开的。”小狐狸道。

    “你帮我看着，为我争取一炷香的破阵时间！”小狐狸明显对自己的阵法造诣比较有信心。

    “不用了！”金烨摇摇头，在他的身后，龙蚊群已经赶了上来。

    遮天蔽日的龙蚊群就像是沙尘暴一样，席卷天地，带着嗡嗡的轰响，扑向金烨和小狐狸。

    “完了！哀家这次狐命休矣！”小狐狸已经闭上了眼睛，它有点不忍心看自己被龙蚊给吸干血的样子了。

    小狐狸一脸悲壮地祭出水晶宫，将自己和金烨笼罩在里面，水晶宫洒下一片清晖，将里面的一人一狐给护住。

    “叮叮！叮叮！”

    龙蚊的口器攻击在清晖上，荡漾起来一道道涟漪。

    只是瞬间，小狐狸原本就雪白的狐脸上，变得更加苍白了，这种白和小狐狸原本的白不同，使得它的脸上没有半点光泽，似乎是失去了全部的血色。

    “糟糕！龙蚊群的攻击就像雨点一样，不停地攻击在我的法宝光幕上，我这样挡，实在太过消耗法力，撑不了多久的！你有什么手段，还不赶快使出来，否则我们都得死！”

正文 第234章 狼狈穿越

    小狐狸这回是着急了，哪怕是透过那张俊俏的狐狸脸，也能够轻易地感觉到她此刻的焦急。

    金烨当下也不矫情，将自己暂时最强大的攻击手段使了出来，心中默念：“龙蛇合击！”

    半空中一道龙形的白色太阳之气和一道蛇形的黑色太阴之气，相互盘结追逐，最后竟然隐隐地形成一个太极图案。

    在太极图案里面仿佛有着一个世界在不断地诞生毁灭。

    太极圆球带着无边的毁灭气息，被金烨打入了铺天盖地的龙蚊群中。

    “轰！”

    数千丈内的天地顿时为之一清，所有的龙蚊全都化为了齑粉。

    不过金烨的眉间却没有任何的喜色，虽然只是这一下，就杀伤了不下数十万的龙蚊，但是这个数量和漫天的龙蚊大军一比，简直就是九牛一毛。

    “这些龙蚊的防御惊人，你这样杀戮它们，会需要更多的法力，你的法力是撑不下去的。”小狐狸出言提醒。

    “如果这些神通可以自行吸收天地之力发出来就好了。”金烨有些感慨，可是现在的他无论是对道的感悟上，还是在法力的生生不息之上，和真正的大能相比还相差很远。

    “看来群攻的技能效果会更好一些。那么，一念花开，君临天下！”

    一朵又一朵仙葩凭空绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，将金烨周身环绕。

    漫天花瓣坠落，霞光万道，瑞彩千条，每一片花瓣上都有金烨的身影，各自使出自己最强的绝招，龙蛇合击，混沌钟罩，八卦掌等等。

    一时间，满头的绝技神通如同流星一样，纵横驰骋。

    “轰！轰！”

    轰鸣声不断响起，山河破碎，在地面上形成了一个有百丈深的大坑。原本屹立在地面上的坚石，稀疏的古树，此刻已然全然不见了踪影。

    “好厉害！这就是哀家的主人吗？”小狐狸目瞪口呆之下，不由又有些庆幸，庆幸当初在偷药王的时候，金烨没有对她出手。

    “可是这却依旧没有什么用！”小狐狸不自觉地嘟嚷，之前的数以亿万记的龙蚊大军已然被金烨给屠戮干净，可是在那大军的后面，同样有这无穷无尽的龙蚊极速杀来。

    而金烨却因为刚才的爆发而脸色有些苍白，毕竟在刚才那短暂的时刻内，金烨就施展了上千次，甚至是数万次的神通了，就是不知道他还能再爆发几次？

    看着再次填充过来的龙蚊，九尾狐这次是真的绝望了，她擅长的是魅惑，本来就不怎么擅长战斗。

    “哪里来的有这么多的龙蚊？它们在这座小岛上吃什么？它们数量这么庞大，这一座小岛如何能够容纳？”金烨嘶哑着声音说道。

    “天地之间，除了大能可以开辟洞天，天地也会自然孕育出洞天，想来这些龙蚊就生活在这小岛上的一处自然孕育出的洞天内吧！”明知自己是逃不过了，小狐狸反而平静了下来。

    “区区龙蚊，想要杀我？简直是在做梦！”金烨的右手一翻，一座通体暗金色的小塔就出现在金烨的手上，小塔看上去古朴大气，很是不凡，正是天地玄黄玲珑塔。

    玄者，黑也，黄者，金也。玄黄塔周身弥漫着玄黄本源之气，将金烨和小狐狸护在里面。

    而金烨手托宝塔，直面龙蚊大军，就如同托塔天王附体一般，甚是威武。

    而小狐狸的眼睛却是要掉下来了，就这么直勾勾地盯着金烨手上的宝塔，道：“玄黄，这是玄黄！这，这简直就是大帝帝兵的雏形啊！不行，这塔是哀家的！”说着，一边还控制不住，就向着金烨手上的塔扑了过来。

    金烨是一头黑线，这个极品小狐狸抢宝贝也不看看时机吗？

    紧要关头，不容分心，随手一拨，将毫无章法扑过来的小狐狸给拨开，手上的玄黄塔就飞了出去。

    “嗖嗖！”

    玄黄塔在空中变成千丈大小，就像一个吸尘器一样，不断地将龙蚊收入下层的恶劣宝塔空间中去。

    龙蚊大军就像是一片乌云，被玄黄塔旋转着吸引过来，并且在靠近的途中缓缓变小，最后没入塔身之中。

    玄黄塔落下，重新回到金烨的手中。

    金烨抬头看向远处，那里依旧有黑压压的龙蚊大军在飞行过来，而他的法力却是也消耗的差不多了，毕竟越是厉害的法宝消耗起法力也是惊人的，何况天地玄黄玲珑塔还收了亿万记的龙蚊大军。

    金烨苦笑，看来这次也只能像一个失败者一样，灰溜溜地开溜了。这还是他在遮天位面第一次遭遇不可战胜的敌人而选择借助空间逃跑。

    却没有想到，这所谓的不可战胜的敌人却是他可以一巴掌可以拍死数万只得存在。

    看来数量有时候也不是全无作用，如果将塔身中的龙蚊给培养起来，让它们的肉身更加强悍，也许就可以耗死大能了吧！而这也才是苦海密境的龙蚊罢了，如果能够培养出更加强大的龙蚊群呢！想到这里金烨难免有些激动起来。

    不过此时还不是激动的时候，眼见龙蚊大军从远处再次填补了过来，而小狐狸已经准备和金烨说临终遗言了。

    金烨一把揪住小狐狸的脖子，身影一闪就带着小狐狸进入了空间。

    既然双方已经用过了御兽诀，金烨自然不担心小狐狸会背叛自己，何况作为主人的一方，御兽诀也不是完全没有暴力收服的手段，生死关头，自然也决定不再隐瞒下去。

    金烨进入空间，神识一扫，便已经大体知道了情况，空间中除了有各种机器人大军之外，还有金烨在捉妖位面带回来的小妖王，和天师厨神，在充足的灵气滋养下，他们的实力都进步了不少。

    “药王！好多药王！我是在做梦吗？”小狐狸也是一个奇葩，刚刚脱离危险，来到陌生环境，也不查探自己是身在何处，就关注起来药王了。

    金烨满头黑线，这要是让这个家伙知道自己有这么多药王，自己以后的药王还能够保留下来吗？

    当即一巴掌拍在小狐狸的后脑，让她有短暂的眩晕，道：“哪里来的药王？你又做梦了？”

    同时金烨也再次发动了穿越。

正文 第235章 燕十三

    金烨和九尾狐的身影一闪，就出现在了一个小树林的旁边。

    金烨闭上眼睛，仔细感受了一下这个世界空气中蕴涵的天地元气。

    “嗯！怎么天地元气这么稀薄，比起遮天世界，简直就是一个在地上，一个在天上，看来我的感觉果然是对的，之前穿越到遮天位面，果然是一次意外。不过这天地间也不是完全没有元气，想来这样的世界也是可以发展出自己的修炼体系的，就是不知道，到底是怎样的？”金烨皱眉思考。

    “哎呦！”小狐狸痛呼出声，随即瞪视着金烨，道：“你干嘛打哀家？不行，哀家受伤了，必须要十个，额，不，要二十个药王来养伤。”

    “你在做什么梦呢？这里哪里来的那么多药王？”金烨无语，打死也不承认自己有这么多的药王。

    “咦！怎么会？我刚才可是看见有好几百药王呢！你不会这么小气吧？”小狐狸不满。

    “所以说你在做梦，你看周围元气那么稀薄，能够孕育出药王来吗？”金烨转移话题。

    “咦？”小狐狸终于也是发现不对了：“刚才那么多龙蚊大军呢？还有那么多的药王呢？这又是什么地方？”

    小狐狸水汪汪的漂亮大眼睛瞪视着金烨，她的眼睛一个是蓝色的，一个是金色的，看起来竟然有一种异样的美感：“你一定知道些什么对不对？”

    小狐狸狐疑地看着金烨，希望他给出解释。不过她却是遇到了金烨，呵！笑话，让小狐狸知道自己可以穿越世界的神通已经就是开恩了，金烨又怎会解释！

    “我不知道！”金烨睁着眼睛说瞎话，不过他的表情却是出卖了他。

    小狐狸看了，自然也是知道金烨不愿意说，顿时也是气得牙痒痒，似乎想要扑上去咬金烨一口。

    “妈的！这只母狐狸简直就是属狗的！怎么整天乱咬人！”金烨心中发毛。

    随即，金烨想起，既然这个世界元气低下，那么也就是说，这个世界的人哪怕是修炼，也多半修为低下，不会有什么神通手段，这要是让这个世界的人看见了这只会说话，而且还有九条尾巴的狐狸，说不得要被当成妖怪，要来降妖除魔。

    这也是一件让金烨感到头疼无比的事情。

    “唉！那只狐狸，你能变成人形吗？”金烨很没有形象地问道。

    “哀家不叫唉！也不叫那只狐狸，哀家叫九尾，你可以叫我九皇！”小狐狸明显还对金烨感到生气。

    嗯？金烨可是记得叶凡的无始大帝的大黑狗可是叫黑皇的，难道这个“皇”字还有什么说法不成？金烨想着，就不自觉地问出了声。

    小狐狸鄙视地看了金烨一眼，道：“这个你都不知道，妖族中大能以上，统领一方的大妖，还有天生血脉高贵的上位妖族，是可以以皇自居的。”

    金烨点头，表示明白。

    “那，你可以化成人形吗？你现在的样子不怎么方便带出去！”金烨追问。

    而小狐狸还是那副鄙视加上厌恶，气死人不偿命的讨厌表情，道：“像我这样的妖族有很多是看不上人形的身体的，更加喜欢肉身强悍的妖身，自然是不稀罕化成人形的。”

    金烨无视小狐狸那让人讨厌的眼神，道：“既然如此，你以后就不能再施展法术，口说人言了！否则我们会被人当成妖怪的。”

    “妖怪不好吗？”小狐狸处处和金烨顶着干。

    “被当成妖怪，就会有很多人要来杀死你，来斩妖除魔。”金烨准备让九尾狐就这么保持本体就好，不施展法术，不说话，最多也就是被人当成一个奇怪的生物罢了，倒不至于喊打喊杀。

    “要来杀哀家？那么把他们给杀了不就是了！”小狐狸满脸的不屑。

    “我不想要惹事，只想在这里安安静静地度个假。”金烨在遮天位面被追杀了大半年，对被追杀这种事是讨厌至极，如今来到这个低端的位面，自然想要远离打打杀杀，好好放松一下，而且以遮天位面的实力来打杀低位面的修士，完全没有成就感啊，有没有！当然要是别人惹到自己那就另说了。

    “懦夫！”小狐狸不满地评价。

    “闭嘴！否则你别想再从我这里得到半根药王！”金烨威胁道。

    对于现在这个不怎么配合自己，专门和自己顶缸的小狐狸，金烨也很是头疼。

    果然，对于守财奴来说，药王的诱惑才是最为巨大的，乖乖滴闭上了嘴巴，收敛了法力，变成普通的狐狸大小，被金烨直接抱到了怀里。

    只是九尾狐的九条尾巴依旧是像黑夜中的一只萤火虫，那么吸引人的眼球。

    不过小狐狸明显不怎么喜欢被金烨个给抱着，毕竟她可是一只喜欢百合的母狐狸，现在被一只公的人兽给抱着，这算怎么回事？

    不过只要一想起那些药香四溢的药王，小狐狸只能强自忍住心中的不快，耷拉着脑袋，伏倒在金烨的怀中。

    金烨眼见小狐狸也不闹腾了，便安下心来，沿着森林旁边的小路行走，心中却是在琢磨：也不知道这是一个什么样的时间？

    酉时日落。

    秋日已落，落叶瓢飘。

    洛阳城外的古道上大步走来一个人，鲜衣华服，羽扇纶巾，似是一个大家的公子，这个公子剑眉星目，甚是俊俏，在眉间更是有一股浓浓的英气，如果再有一柄长剑斜插在肩後，那绝对又是一个神仙一般的绝世天骄。

    在那个公子的怀中，有着一只通体雪白，毫无杂色的小狐狸，小狐狸的眼睛一只是蓝色，一只是金色，显得很是妖异可爱，更为了不得的是这只狐狸有种九条尾巴，让人不自觉地想到传说中的九尾天狐。倒是收获了不少人的目光。

    “唉！听说了没有，那燕十三要与人在洛阳城外的长桥古道上，决斗比剑了！”

    “燕十三？哪个燕十三？”

    “还哪个燕十三，就是那个剑术超级，堪比天下第一神剑三少爷的杀手啊！”

    金烨听着路旁行人的话，原本紧锁的眉头不自觉地一挑，他大概已经清楚自己这是来到了什么世界了。

    三少爷的剑。

正文 第236章 白马轻裘三尺剑

    白马轻裘三尺剑，香腮清酒白骨山。

    江湖啊！

    不知是何时，金烨也曾经向往过那般快意恩仇，刀光剑影的武侠世界。

    却没有想到这次为了逃避龙蚊大军的追杀，情急之下穿越位面，却是一个不小心，就遇上了。

    想到这里，金烨的心却是不由自主地火热起来。

    重生前的点点滴滴，虽然由于金烨的记忆惊人，还不曾忘记，但是每到夜深人静的时候，回想起来，常常总是感觉这些记忆如同梦幻泡影，就像是在看一部电影一样，而自己就是一个旁观者一样，静静地看着屏幕上原本注定发生的事情，一次次发生。

    时间久了，甚至金烨也会对自己的前世到底是不是真实存在也产生了怀疑，变得麻木起来。

    而唯一让金烨感到映像深刻的，大概或许就是金烨最为喜欢的几部金庸的作品了，只是如今，金庸的武侠世界，金烨没有遇到，不能够进去，反而进入了另一个武侠世界。

    天下英雄出我辈，一入江湖岁月催。

    鸿图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。

    既然如此，那就让自己完全凭借技巧和这个世界里的侠客好好玩玩，金烨的嘴角微翘，他也想知道国术对决古武术，到底会是怎样的一种结果。

    金烨仔细打量了一下自己，想要作为一个侠客，轻裘，自己是有了，而白马嘛，金烨随手一挥，就从玲珑塔之中，放出了一匹普通的白马。

    这白马来自遮天位面，受到遮天位面灵气的滋养，虽然只是一匹凡马，但是在这普通的武侠世界之中，也显得颇为神骏不凡。

    金烨就这么在洛阳城口，放出白马，他的周围有着不少进城和出城的人群和小贩，但是却没有人发现金烨的举动。

    在给白马安上一副马鞍之后，金烨便跨坐了上去。

    如今自己身上缺的大概也就剩下一把三尺剑了。

    根据传闻，真正的神剑具有灵性，可以自行择主，传说中的第一神剑三少爷，就是因为得到神剑山庄祖传神剑的择主，在第一次拿剑的时候就达到了人剑合一的境界，所以这才有如此高的剑术。

    对于这一点，金烨却是一直都是比较好奇的，毕竟武侠位面可不是修仙世界，没有那么多的天材地宝，可以炼制成为法宝，诞生器灵。

    武侠世界里面的剑，不管是普通的剑，还是神剑，全都是凡铁打造，最多神剑是由玄铁，陨铁这类精炼之铁锻造的而已，可却是根本没有形成灵的条件啊！那么剑的灵到底是从什么地方来的？

    进城，找个人问问，看看哪里有铸剑大家，自己到时候去请教一翻，顺便也给自己打造上一把剑。

    只是瞬间，金烨的心中就有了决定，用枯落的柳条轻轻抽打白马的后腿，白马通灵，很自觉地向城内走去，很快就进入城中。

    “唉！那个骑白马的，你还没有交进城费呢！”

    金烨刚刚踏入城内，就听到自己的身后有人叫自己，遂回头看去。

    只见在城门口，自己刚才进来的时候，那几个一脸散漫的江湖门派打扮的壮汉，此刻都在紧紧地盯视着自己。

    这几个壮汉都是一脸凶相，后面的壮汉已经有人将剑提到自己的手上了，似乎随时都有可能将剑给拔出来。

    为首的一人出列，打量着金烨，待看到金烨胯下的白马之后，眼睛就是一亮。

    金烨眉头一皱，疑惑道：“什么进城费？”刚才金烨进城的时候没有注意，但是可也没有看到在城门口有军丁在收进城费啊。

    而这话听在为首汉子的耳中，这却是另外一翻意思了，如今天下，朝廷之上纷纷扰扰，内耗不断，无力掌控江湖，至使江湖上的各个门派崛起，更有甚至，占领城池作为基地。

    为首汉子所在的洛阳帮，就是占领了洛阳的帮派，所以进入洛阳城，虽然没有朝廷的人来收费，却有着帮派的人在收进城费。

    如今金烨这是在质疑起来洛阳帮对洛阳城的掌控了。

    当即汉子眯起了眼睛，里面凶芒闪烁：“不知道这位兄弟是在哪条道上混的，这洛阳城范围的一亩三分地内，不清楚如今是我们洛阳帮做主吗？”

    “奥！”金烨目光一闪，朝廷对江湖的掌控原来已经这么浅薄了吗！一座大城竟然让一个江湖帮派鸠占鹊巢，做主了。

    不过金烨也懒得和一个小角色有太多的废话，在他看来最多也就是几枚铜钱的事而已，随口问道：“进城费要多少？”

    壮汉道：“一两白银！”

    金烨皱眉道：“怎么要这么多？”这白银虽然对金烨来说和泥土没有区别，但是此刻见壮汉明显将自己当成了肥羊，心中也有点恼火。

    壮汉道：“嘿嘿！你这就有所不知了，这进城费，马匹也是要收取的。”

    你就去骗鬼去吧！金烨自然是不会相信壮汉编的胡话呢，这明摆着就是看自己像一个大肥羊，现在是在坑自己呢！

    不过即便金烨知道这个壮汉在坑自己，却也提不起教训他一顿的兴趣，说到底，这个壮汉也就是一个门派中垫底的存在而已，最也就是比起常人，有些力气而已。

    随手抛出一两白银，金烨便准备离开。

    “慢着！”壮汉继续开口。

    “还有什么事？”金烨没有转身，就这么背着身问道，显得颇有一番侠客的风范。

    “你座下的白马是我们洛阳帮丢失的，快说，你是不是那个来偷走马匹的偷马贼？识相的，就给我把白马交出来，或许我会考虑放你一马！”壮汉显然不怎么清楚金烨的来历，只看金烨的穿着，就必然是哪家的公子，显然也不想杀人，把事做绝。

    而金烨却是直接一声冷笑，也准备不再善了了，他不在乎蝼蚁是不假，但是这却不是说蝼蚁可以肆意挑战他的底线。

    “唉！做人不能太过贪心！否则就必然会祸从天降。”金烨轻声缓缓地开口。

    “你这是在威胁……”

    然而不等壮汉将话给说完，只见金烨屈指一弹，一道空气的破空声紧接着传来。

正文 第237章 铸剑

    “砰！”

    为的汉子倒飞了出去，鲜血就像是不要钱一样，从他的嘴里喷出，汉子趴在地上，也不知是死是活。

    金烨一开始是打算直接将为这个大汉给一掌拍死的，不过在最后关头，他却是收住点力气。

    “以后，将那双罩子给放亮一点，不是所有人，你都可以招惹的。”金烨一抖缰绳，白马载着金烨，迈着悠闲的步伐从汉子的身旁走过，最可气的还是，不知道是不是故意的，白马在路过汉子的时候，留下了一泡马粪。

    金烨莞尔一笑，轻轻在这白马的脑袋上轻轻拍了一下。

    待金烨进入了一条小巷的时候，小狐狸却是再也忍不住了，别人看不出，她自然是看出金烨最后收手了：“你为什么放过他？”

    金烨咋咋嘴：“人在江湖，所求者无非名和利罢了。既然我要体验武侠世界的刀光剑影，自然就要融入其中。”

    金烨停顿了一下，留给小狐狸思考的时间，毕竟小狐狸之前一直被困在海岛上，对于人事所知甚少，然后金烨才接着道：“按照武侠世界冤冤相报的一贯尿性，我放那个汉子回去，他必定会招人来复仇，到时候我就将他们全部打败，那洛阳帮能够控制洛阳这座大城，料想也绝对不是等闲之辈，到时候，想来我就能够在江湖上占有一席之地了。”

    小狐狸依旧迷迷糊糊，不过此时金烨已经穿过小巷，到了一座石桥的旁边，便不再和小狐狸多说。

    在石桥旁，有着一个老大爷躺在树下，半眯着眼睛，手里拿着一把蒲扇，驱赶着秋初最后的暑气，很是惬意的样子。

    金烨也不下马，就坐在马上拱手问道：“这位老伯，你可知道着洛阳附近有什么铸剑名家吗？”

    听到有人问话，老头疑惑地睁开眼，道：“这位公子是在问老汉我吗？”

    “正是！”

    “铸剑啊？这年头是不怎么太平，出来行走是得要提刀佩剑的！在城东，倒是有一家专门铸剑的，不过这家铺子虽然去求剑的人很多，但是能不能得到剑就全凭缘分了。能够得到了人少之又少，但是从那铺子里出来的剑，无一不是神兵利器。”

    洛阳有着5ooo多年文明史、4ooo多年的建城史和15oo多年的建都史，夏朝、商朝、西周、东周、东汉、曹魏、西晋、北魏、隋朝、唐朝、后梁、后唐、后晋等先后有十三个正统王朝相继在洛阳建都，素有十三朝古都之称。

    而老头也不愧是洛阳城内的居民，颇有一种后市手持京都户口的感觉，对金烨是一点也不怕，反而有一种优越感。

    金烨稍作打听，就从老汉的嘴里知道了铸剑名家的状况。

    也难怪老汉这么一个普通人都知道城东的铸剑名家，实在是这位名家太过独特了，名气也足够响亮。

    这位铸剑名家姓傅，人称傅大师，是一个双手残废的人，却凭借大毅力用双脚铸剑，大师每年只锻造一柄剑，虽然只有很少的情况下才能够锻造出孕有剑灵的神剑，但是即便没有产生剑灵，那也是正常人也不能铸就的利器。

    只听老汉的话，金烨当即就对那位傅大师产生了兴趣，但凡是像这种偏执的人，要么是疯子，要么就是某一领域的天才。

    而显然，那位傅大师是一个天才的可能性要大上一些。

    城东铸剑名家傅大师的铺子紧靠城郭，是一个小院落，从外面看起来很是普通，甚至在院落外面，看不出任何的匾额之类的，要不是一路下来，边走边问，金烨甚至都不敢保证能够找到这里。

    细细打量这座院落，竟然给人一种肃杀的感觉，就像是一柄剑一样，而在院落的外面，则丝毫看不出老汉所说的求剑的人很多的样子，反而半天不见有一个人走过，连小孩玩闹，在经过这座院落都是远远地就要避开。

    煞气！

    “这就是傅大师的铸剑之地吗？怎么会如此萧条？”金烨其实也是想错了，傅大师每年只铸一剑，而正真能够将剑取走的无一不是在剑道上感悟很深的剑道大家，所以倒是没有什么普通人敢来这里求剑。

    金烨在院门上轻轻敲了几下，见没有人答应自己，便推开有些破旧的柴门，金烨抬眼望去。

    院子中间有着一鉴小方塘，里面孤零零地立着五支残荷，在水塘的前方，有着一个小石碑，上面用篆字刻着“洗剑池”。

    “有人吗？”金烨开口。

    “什么人？”

    从大堂内走出一人，穿着天青色的长衫，头花白，散乱在头上，似乎不怎么注意自己的仪表。

    最关键的是，来人的两个袖子是空荡荡地飘着。

    “敢问可是傅大师当面？”金烨下马抱拳。

    “我就是，有什么事快说！”傅大师显得有些不耐烦。

    “听闻大师铸剑技艺高，正好我要闯荡江湖，特来向大师求一把趁手的兵器。”

    “奥！原来又是一个来求剑的，我已经不铸了，你快走吧！”傅大师已经开始赶人，不准备让金烨继续在这里待下去了。

    “额！”金烨哑然，怎么和他想的完全不一样啊！说好的大师的风度和气质呢？

    “唉！大师等等！我可瘦有报酬的。”说着金烨就取出了一小块艾德曼合金，遮天位面和修真界倒是有不少材料要比艾德曼合金要珍贵，在强度上甩艾德曼合金十万八千里的也是不少，但是金烨毕竟是要闯武侠世界的，用艾德曼合金本来就已经够欺负人的了，如果要用炼器材料，那就简直是不要脸了。

    “咦！”傅大师明显被那手指甲一块的艾德曼合金给吸引住了，他竟然没有认出这金属是什么材料。

    “可惜，我一年只能铸造一把剑，却是无法再帮你亲自来铸剑了。”傅大师感慨。

    “怎么回事？难道不是直接在以往没有能找到主人的剑里面调上一把就可以了吗？”金烨疑惑。

    “哪里有那么简单！”也许是金烨手上的艾德曼合金让傅大师开了眼界，也可能是涉及到大师的本行，傅大师倒是很愿意和金烨多说说话。

    “想要做到人剑合一，必须有一个前提，就是每一个人的身高，气力，手长以及习惯都刚好能和合适。这样才能够完全挥出剑的威力。”

    “正所谓剑本凡铁，因诚而灵；剑本杀器，因人而异。想要掌控一把剑，就必须对剑本身的每一个参数都要了解，以诚心待剑。”

    “在打造剑的时候，只有自己的精气神融入剑中，剑才有可能变得神奇，诞生剑灵。”

正文 第238章 古道长堤酒楼

    在洛阳城外的一处长亭之外。

    金烨手中握着一把长剑，紫檀木制的剑鞘，看上去古朴大气，还带有一丝紫檀特有的气息。

    剑鞘上金丝攒刻，在剑鞘的上面镶着一块指甲大小的的金色宝石，使得剑鞘看起来带有一种低调的奢华。

    “叮！”

    一声剑鸣，金烨将手中的剑抽了出来，剑身瘦长，剑光如水，有着一股贵气。它通体由艾德曼合金打造，只是唯一有些特别的就是金烨手上的剑没有剑锋。圣人常言，兵者，凶器也，圣人不得已而用之。想来无锋的剑一定很符合圣人们的审美吧！

    当然，最重要的还是这样的剑，看起来逼格很高。

    在昨天夜晚，可能是觉得金烨和自己很是投缘，又或者是金烨手上那指甲块大小的艾德曼合金作为报酬很是诱人。

    总之，傅大师没有半点身为大师的高冷，拉着金烨说了大半个晚上，金烨也对如何用凡铁打造出一柄通灵的神剑有了一个大概的映像。

    当然，之所以两人能够秉烛长谈，也是因为金烨是不是提出的一些合金理论，对傅大师来说也是相当的宝贵。

    在金烨离开之后，就进入了空间之中，铸造自己的武器，将自身的精气神融入合金之中，以期诞生剑灵。

    要说艾德曼合金能够在太阳上而不熔化，一次成型之后无法锻造，难以损坏损害之类的，这也就是对于低级的科技世界而言的。

    对于金烨来说，他有着不下于数十种方法让艾德曼合金变成橡皮泥。

    随着金烨经历的世界渐渐变多，他的眼光也逐渐开阔起来，看待事物也不简简单单地从威力大小之类的肤浅角度来看待了，他更为重视的是事物的潜力和意义。

    金烨抚摸着自己打造的剑，他甚至能够简单地感觉到剑的情绪，这大概就是传说中的剑灵了吧，虽然这柄剑在遮天世界中根本算不上入流，连普通法器也算不上，但是他的锻造手法却给金烨眼前一亮的感觉。

    有人说，用凡铁打造出神器才能算得上大师。

    也有人说，要最好的材料，最好的大师才能锻造出世界上最厉害的武器。

    但是这些对于金烨来说，都不重要，武器对金烨来说，终究只是外物而已。只不过自己亲手打造的武器，都是有一种特别的感觉，就像是血脉相融一样。

    “呛！”

    金烨合上剑鞘，在武侠世界，这一把没有剑锋的剑大概是足够自己用来装逼了。

    一把没有剑锋的剑，首先就是对敌人的蔑视，老子就是不要剑锋，也能将你打得满地找牙，想想就宛如在盛夏吃了一口冰激凌，爽啊！

    由于锻造长剑，花费了一些时间，所以此刻太阳已经西斜，金烨突然想起，之前听人说，今晚燕十三要和人在古道长桥上和人比剑的，便来了兴趣。

    燕十三算的上是这个世界上最顶尖的剑客之一了，在最后和三少爷比剑的时候，要不是他不愿意将夺命十三剑的第十五剑，那种不应该存在于天地间的剑招使出来，他和三少爷最后的胜负还难以分说呢！

    是时候要去会一会这个世界的侠客了。

    金烨拍马，马蹄落地，溅起无数的尘土。

    “呸！”旁边一个被尘土殃及到的行人吐了一口，破口大骂：“怎么骑马的？没看见有人吗？”

    残秋时节，天气变化多端，同时也是最难将养的时节。

    中午的时候，甚至还感到一丝暑热难耐，到了晚上，居然就下起了大雪，甚至在古道长堤下面的河水都开始结了一层薄薄的冰。

    这怎么看，怎么都不合理，不过金烨想想自己所在的世界，再想想自己穿越时空的神通，便也不觉得惊奇了。

    突如其来的大雪，给长堤增加了几分肃杀的氛围。

    金烨和其他的武林人士一样，缩在古道旁的一座酒楼之内，围着火炉，点上一斤牛肉，两坛白酒。

    “滋！”

    金烨吸了一口白酒，直接用手抓起一块牛肉，送入自己嘴里大嚼。

    “香！”

    金烨的眼睛就是一亮，武侠世界可没人会给牛喂激素什么的，只是将牛肉简单地蒸熟了，过上一遍水，那味道简直了，竟然丝毫不下于他以前吃过的一些仙珍。

    关键这种大口吃肉，大碗喝酒的感觉，爽啊！

    耳边听着其他人小声的议论。

    “都知道和燕十三决斗的人是谁吗？”

    “这你都不知道？”

    “听说是高通，要为他二弟报仇！”

    “瞎说吧！要我看，高通那厮就是想踩着燕十三上位。”

    “那是，谁不想上位啊！如燕十三那等人物出手，没有个几万两银子，谁请得动啊！”

    “嘘！小声点！”

    酒楼内灯火通明，在楼外，寒风呼呼地吹着。

    “呛！”

    “呛！”

    只见一个身穿黑袍的人，醉醺醺，摇摇晃晃地拄着剑从长堤的一头走了出来，长剑在地上发出呛呛的声音。

    这声音是如此地突兀，将酒楼内所有人的目光都吸引了过去。

    而长堤的另一边，同样也有一个打扮得一丝不苟的中年人走了出来。

    “恩一头，

    怨一头，

    天老地死复何求，

    劝君莫轻生，

    冥冥成败，

    仅风流。”

    黑袍汉子一边喝酒，一边大声高歌，倒是有几分豪侠之气。

    酒楼中，金烨的位置靠着窗台，不用起身，也能够看见楼外长堤之上的景象，这个黑袍汉子就应该是燕十三了吧，而他的对面，那个穿得一丝不苟的，大概就是高通了。

    而其他人则是全都不由自主地站起身，挤在一起，放目远看。

    有些喜欢卖弄的则是轻轻一跃，就上了酒楼的屋顶。只是说来也奇怪，其他的地方人挤着人，而金烨身边三尺之内却一个人也没有，显得很是开阔。

    常人进入金烨的三尺之内，就像是被利剑给抵着，全身不自在。而真正懂得的人才知道这样的可怕，看向金烨的目光中也带着深深的敬畏。

    这是一个高手。

    “你就是喜欢的背后杀人的江湖杀手，燕十三？”

    良久，高通开口问道。

正文 第239章 染血的江湖

    “正是。”

    燕十三答道，声音带有杀手特有的冷厉。

    “只要你说出是谁指使你杀害我二弟的，我就饶你一命。”高通道。

    燕十三道：“冤冤相报何时了，高通，你的兄弟也是一个该杀的坏人。”

    高通道：“你不说，今晚就得死。”

    燕十三语气平淡：“我的命已经没用，你若是要，我可以送你。”

    站在大雪之中的燕十三，就已经仿佛和这景色融为了一体。

    因为他太安静。

    因为地太冷。

    这是一种已深入骨髓的冷漠与疲倦，却又偏偏带着种逼人的杀气。

    他疲倦，也许只因为他已杀过太多人，有些甚至是本不该杀的人。

    他杀人，只因为他从无选择的馀地。

    因为他掌中有剑。

    一柄里包皮鞘，黄金吞口，上面缀着十三颗豆大明珠的长剑。

    江湖中不认得这柄剑的人并不多，不知道他这个人的也不多。

    “很好。”高通也冷了下来。

    “你的心呢？”高通问道。

    “我的心已死。”燕十三道。

    ”那麽我就让他再死一次。”剑光一闪，剑已出鞘，闪电般刺向燕十三的心。

    一剑穿心。

    就只这一剑，他已不知刺穿多少人的心，这本是致命的杀手！

    可是他并没有刺穿燕十三的心，他的剑刺出，咽喉突然冰冷。

    燕十三的剑已刺入了他的咽喉。

    刺入了一寸三分。

    高通的剑跌落，人却还没有死。

    燕十三道∶”我只希望你知道，要成名并不是件很好受的事。”高通瞪着他也，眼珠已凸出。

    燕十三淡淡道∶”所以你还不如死了的好。”

    他拔出了他的剑，慢慢的从高通咽喉上拔了出来，很慢很慢。

    所以鲜血并没有溅在他身上。

    一这种事他很有经验，衣服若是沾上血腥，很不容易洗乾净。

    要洗净手上的血腥岂非更不容易。

    酒楼之上的食客，武林人士早已看呆，直到此时才有人回过神来。

    “除了三少爷，根本没有人能使出这么快的剑。”

    “三少爷好剑法！”

    “好剑法！”

    “除了三少爷，再也没有人能使出这样的剑法了。”

    古道长堤上的燕十三似乎是听见了酒楼上众人的谈论，发出一声似乎是愤怒，又似乎是不甘的怒吼。

    “啊！”

    他燕十三一身习剑，自创出一套夺命十三剑，如今更是将十三剑弄出了第十四种变化，自问一身剑术不弱于任何人，可是他却一直被埋没在三少爷的光芒之下，哪怕以后就是死了，人们也只会记得三少爷，而不知道还有他这么一个燕十三。

    大丈夫生在天地间，人过留名，雁过留声，燕十三不甘！

    不同于其他的食客，只是看出燕十三剑法的快，金烨的眼睛却是一眯，他从燕十三的剑法中感受到一种意境，那是一种惨烈的杀意。

    难道这就是传说中的剑意吗？似乎和神识有些相似，但是却又有很大的不同，带着一股锋锐，冷厉的气息。

    不过金烨的目光又有些古怪，明明楼下是燕十三在大展神威，可是这楼上的食客却都是一个个都在夸奖三少爷的剑，难不成这就是传说中的脑残粉吗？

    这时，一个人从黑暗处跳了出来，贼头贼脑，乌衣乌发，乌黑的脸上彷佛带着种死色，只有一双漆黑的眸子在发光。他整个人都好像是轻飘飘的，他的脚好像根本没有踏在地面上，就像是黑暗中的精灵鬼魂。

    他只是一个翻身就来到了高通的剑旁边，将高通遗落的剑捡了起来，打开自己身后的布包，露出里面的数把剑，竟然都是很多成名高手的佩剑。

    “乌鸦！”燕十三只是开口叫破了来人的名字。

    乌鸦就仿佛受到了惊吓一般，急忙一个翻身，就退后了数步，然后警惕地看着燕十三。

    乌鸦盯着他，盯着燕十三的剑，道∶”好剑！”

    燕十三道∶”你喜欢剑？”

    乌鸦道∶”我只喜欢好剑，你不但有一手好剑法，还有柄好剑。”

    燕十三道∶”你想要？”

    乌鸦道∶”嗯。”

    乌鸦却又是连连退后了数步，急忙摇头，道：“高通的剑我要了。”

    燕十三道：”收殓他的尸身，他的剑给你。”

    乌鸦道：”我只要剑，不要死人！”

    燕十三道；”可是你只要死人的剑。”

    乌鸦道；”不错！”

    燕十三道；”你杀了我，我的剑也给你！”

    乌鸦道；”当然。”

    燕十三道；”很好。”

    乌鸦道；”不好。”

    燕十三道；”什麽不好？”

    这时，酒楼上一道轻鸣的剑鸣响起，只见一道人影从酒楼上一跃而起，在空中连踏数步，便已经来到了长堤之上。

    正是金烨，不过这次金烨却是没有动用任何肉身神力以及法力，完全凭借的是自己国术的技巧。

    不过即便是如此，在这武侠位面，也足以惊骇众人了，凌空虚度百丈，这种轻功，还是常人的范畴吗？

    燕十三的眼睛微微一缩，他感到来人是一个高手，道：“你是谁？”

    “剑客，来和你比剑。”金烨言简意赅，九尾狐也从金烨的怀中跳下，跑到一边是石柱之上。

    而乌鸦，整个人也退入了一边，他本身就是轻功高手，到了他这种地步，自然是更加明白，金烨刚才展现出来的那一手轻功，是何等的可怕。

    两个高手对决，乌鸦自然是不敢参和其中。只是他的心中隐隐的有些期待，高手比剑，无论是金烨还是燕十三他们中的那一个死了，他们手中的剑必然会成为他手中的珍藏。

    “叮！”金烨拔出了剑。

    “你的剑似乎没有开锋。”燕十三道。身为剑客，自然一眼就看出了金烨手上剑的不凡，但是同样，他也看出了金烨手上的剑没有开锋。

    “谁说没有剑锋就杀不死人？”金烨反问。

    然后金烨抚摸着手中的剑，缓缓道：“悯生剑，剑宽两指，长三尺有三，无锋，天外神铁所铸。”

    “有意思，不过你废话真多！”燕十三在金烨那气势的压迫下，竟然吃惊地发现，似乎自己被压制了，当下也不答金烨的话，让自己完全落入金烨的节奏中去。

    而是直接出手了。

正文 第240章 罗袜生尘

    燕十三的夺命十三剑确实算得上是十分厉害。

    当剑收在剑鞘中的时候，丝毫杀机不显，安稳不动，宛如泰山。

    可是一旦宝剑出鞘，便迅疾如同电光，声势堪比奔雷，就像是天崩地裂一样，带着无尽的杀机，招招直点金烨周身的破绽。

    在夺命剑意的辅助下，哪怕是远在数百丈之外酒楼内的江湖人士，此刻也感到肌体生寒，如同针扎一样。

    可让人奇怪的是，燕十三的招式虽然凌厉无比，但是在金烨和他交手之后，两人之间却丝毫没有刀剑碰撞的声音传出。

    只见金烨在燕十三的攻击中，整个人就像是空中的一粒微尘，一朵柳絮。

    熟悉的人都知道，当面对阳光，看见悬浮在空中的微尘的时候，你无论是力气如何的大，却是怎么也无法将微尘给抓住。

    而金烨如今就是这么一种状态，他在遮天位面中领悟大道，同时也琢磨出了这么一种步法，将步法取名为罗袜生尘。

    此刻金烨没有动用法力，却也将这种步法的韵味使了一个十足。

    而金烨的剑法更加是像水一样，燕十三凌厉的攻势，就如同打在水里，除了荡起一圈圈波澜之外，竟然没有丝毫的作用。

    燕十三是一个真正的剑客，舍剑之外，再无他物，剑就是我，我就是剑，剑意勃发，锋锐逼人。

    而金烨的剑却和燕十三的完全不同，金烨没有那种对剑至诚的信仰，在他看来，剑道也只是属于运用之道中的一门小道而已。

    所以金烨的剑法中并没有蕴含剑意，反而是将自己对大道的感悟融入了其中，虽然没有法力和肉身神力的辅助，但是金烨的剑招一举一动无不暗合大道，威力自然也是其大无比。

    燕十三是越打越憋屈，同时也是越打越兴奋。

    这是一种非常奇怪的体验，憋屈，当然是相当的憋屈，燕十三就感觉自己像是在和一团空气，一池春水在战斗，厮杀，无论他的招式如何的精妙，最终都仿佛落到了空处，这是一种想打，却怎么也打不着的憋屈。

    兴奋，则是江湖高手难求，能够遇到对手，不失为人生一大快事。当然还有最重要的一点是，燕十三曾经为了练剑，而大肆地损伤了自己的元气，如今气血败坏，遍寻天下名医，也全都束手无策。这对于一个剑客来说，是一件相当悲哀的事情。

    不能死在剑法高手的剑下，而死在病榻之上。

    所以此刻燕十三甚至抱着一种想法，他想要被金烨给杀死，用自己最辉煌，最厉害的一剑来结束自己的一生。

    金烨眼力惊人，燕十三刚刚有了想法，表现在脸上，就被金烨给发现了，只见金烨的剑法立刻就是一变，就像是突然从一条小溪变成了一片汪洋大海，里面暗流无数，只是轻轻一个卷动，便将燕十三手中的剑给席卷着打飞了。

    “我输了！”燕十三的声音有着些释然，有有着些落寞。

    不过金烨对这个结果却是没有丝毫的意外，就算是燕十三再强大上一百倍，一千倍，也绝对不会是金烨的对手，不过金烨对于燕十三这个人物倒是很喜欢，不愿意太过打击到燕十三，道：“不，你还没有输！你身体有隐疾，不能肆意地挥洒自己的实力。”

    随后金烨抛出了一枚药丸，道：“这颗药丸可以治愈你的隐疾，将来等你自己隐疾全无，我们再来比过。”

    说完金烨便将自己手上的药丸抛给燕十三，自己则是转身抱住跳到他身上的九尾雪狐，缓步离开，留给众人一个潇洒的背影。

    今天，金烨的收获也是不小，据说，在修士中，剑修的攻击是最为强大的，虽然燕十三的实力有限，但是依旧让金烨从侧面一睹了剑修的风采。

    而在古道旁的酒楼上，一众江湖人士早已目瞪口呆，燕十三的剑法惊艳了众人，但是金烨近乎于仙人的风姿和强大的手段，也是让他们震惊得完全失语了。

    在酒楼的角落，一个汉子涩声问旁边的一位气度不凡的中年人道：“长老，我们还要去找那个小子的麻烦吗？”

    如果金烨在这里，定然会认出，这个汉子就是之前在洛阳城门口找他麻烦的那位洛阳帮教众。金烨先前放过了这个汉子一马，就是准备让这人带人来找自己麻烦，让自己打出名声来的。

    只是如今看来，经过了这次长堤和燕十三的一战，似乎是用不到了，他的名声以一种极为迅速的速度传播了开来，毕竟江湖说大，其实也不大，就那么些人而已。

    “还找的一个屁的麻烦，还不快回去，这几天也别出来了，避免招惹了这一位煞星。”洛阳帮的长老压低着声音，小声怒道，竟然说出了脏话。

    金烨进入了洛阳城中，想要在城中寻找一个客栈修息，然而，很突兀地，前方一群身穿白衣，腰挎利剑的人，挡住了他。

    为首的一人是一个白衣公子，彬彬有礼，不过在金烨看来，这货长得其实有点伪娘，白衣公子道：“来人可是……”

    随后他就卡住了，因为他实在是不知道金烨的名号，毕竟在此之前，他准备邀请的是燕十三，谁成想燕十三突然就败在了眼前人的手下，所以他邀请的人自然也就变了。

    “无德。”金烨淡然道。

    金烨怀中的小狐狸和白衣公子的眼角就是一抽，实在是金烨是这个名字太奇葩了。

    而小狐狸更是在自己的心里飞快地点头，想想自己是怎么成为金烨的灵兽的，是被他用药王给诱骗的，果然是十分无德。

    白衣公子道：“我们家小姐想要见你。”

    “你们家的小姐是谁？”金烨问道。

    其实金烨已经可以知道了对方是谁，毕竟他有熟知情节的bugg，但是对方不是去找燕十三去杀三少爷的吗？怎么会找上了自己？

    随后金烨又有些释然，江湖就是这么一个地方，弱肉强食，人只会记得成功者的荣耀，而不会记得失败者的神伤。

    毫无疑问，金烨在今天打败了燕十三，对方便找上了自己。

    “无德公子见了，自然会知道我们家小姐是谁！”白衣公子弯腰躬身说道。

    金烨也不怕对方耍什么花招，径直向着白衣公子指点的方向走去。

    本叶已枯黄的老树下，有着一座轻纱笼罩的亭子，亭中的石桌上有一张琴，一炉香，一壶酒。

    而石桌旁的石凳上坐着一个身穿白色纱衣，面容清秀，身子窈窕清瘦，面带忧郁的丽人。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt

正文 第241章 蛇蝎美人

    她看来不但忧郁，而且脆弱，彷佛再也禁受不了一点点打击。

    金烨放慢脚步，悠哉游哉，轻轻的走过去，也彷佛生怕鹫动了她。她却已抬起头，用一双剪水双瞳在打量着他：”你就是打败了燕十三的无名剑客？”

    金烨就这么看着对方，心中没有丝毫的波澜，毕竟在见过了颜如玉这样不似人间的绝色之后，对于这些人间的妖娆，金烨已经有足够的抵抗力了。

    甚至由自己的情况，金烨开始揣测，传说中的柳下惠之所以会坐怀不乱，是不是因为家中有着一位沉鱼落雁的娇妻，又或者是，他怀抱的女子实在是长得不堪入目。

    金烨注意到这个女子，和之前的那些白衣手下的腰间都系着一根绿色的腰带，很是别致。

    大概是象征着江湖身份之类的信物，不过可惜，金烨不是这个世界的人，对于这个世界中武林的一些信物，规矩知之甚少。

    于是，金烨也不回答女子的话，不答反问道：“是姑凉要见我？”

    ”我是从江南七星塘来的。”

    她的声音也很柔弱∶”我叫慕容秋荻。”

    金烨了然，虽然他来到这个世界的时间不长，但是也打听过江湖的基本资料，其中就有江南七星塘。

    江南七星塘是武林中的四大世家之一，在这个世界的武林中地位颇高。

    而慕容秋荻的消息，金烨自然也是听过，江湖中毕竟也只有少数的几位美人，自然也就颇受江湖人士的追捧。

    慕容秋荻是江湖中有名的美人，也是有名的孝女。为了照顾她多病的父母，她拒绝了无数次亲事，也牺牲了她生命中最美丽的年华。现在她为什麽忽然出现在这里？难道七星塘的主人”江南大侠”慕容正已去世？

    金烨不由自主地想到，虽然他清楚慕容秋荻是因为情伤而来请自己杀三少爷的，但是其中有没有其他的隐情，金烨也记不清了。

    慕容秋荻竟似已看穿他心里正想什麽，忽然道∶”我的父亲并没有死，他虽然多病，三年五载内还死不了的。”

    金烨虽然对于这些琐事毫不放在心上，不过出于礼貌，还是出言道∶”但愿他身子健康，还能多活几年。”

    慕容秋荻道∶”这次我出来，是偷偷溜出来的，他根本不知道。”

    金烨眉头一皱，他知道主题来了，问∶”为什麽？”

    慕容秋荻接口道∶”因为我要杀一个人。”她忧郁的眼波中，忽然露出种说不出的悲伤和怨恨。

    她一定恨透了这个人，金烨知道这个人就是慕容秋荻一直爱着却得不到的人，三少爷，心中不由有点好奇，三少爷究竟对慕容秋荻做过了什么？难道是始乱终弃了？有意思，传说中的相爱相杀啊！

    金烨正在回忆剧情思考，可是突然一股杀气袭来，这杀气来的晦暗，飘忽，隐秘，不过却是没有逃过金烨的感知。

    金烨的身子微微一错，顿时一道剑光如同毒蛇吐信一样，刺了过来，却好巧不巧，因为金烨的一个错身，剑光击到了金烨背后的剑鞘之上。

    “叮！”

    一身清脆的撞击声传来，金烨抬头看去，只见一身白衣的慕容秋荻正在手持着一柄蛇形怪剑，剑尖斜斜地指着自己，整个人就像是一条盘踞起来，伺机攻击的毒蛇。

    美女蛇。

    金烨没有作出防御，依旧是坐在慕容秋荻的对面，全身松松垮垮，似乎到处是破绽，可有仿佛处处破绽都是陷阱一样，让慕容秋荻不敢轻动。

    相比起来，慕容秋荻比起燕十三还要不堪，如何能够和金烨对峙，她的剑已慢慢的，慢慢的刺了出来。

    从最不可思议的部位刺了出来，刺出时忽然又有了最不可思议的变化。可是在这种变化之间，果然有一点破绽。

    狂风卷开大地时，岂非也难免有遗漏的地方？可是当狂风吹过来时，又有谁能注意到这些地方？

    这一剑已经算是巧妙到了巅毫，至少在这方世界已经是少有人能够接下这一剑了。

    不过可以的是，面对这一剑的是金烨，他甚至连剑都没有拔出来，伸出两个手指，在剑网中一捞，直点剑法中的破绽，顿时，将慕容秋荻的蛇形怪剑给夹到了手里。

    “你居然接住了？”慕容秋荻原本准备在关键的时候收手，毕竟她使的是三少爷的剑法，却没有想到金烨如此轻而易举地将她的剑法给破解了。

    这是不是说，金烨也能够如此轻而易举打败三少爷吗？

    慕容秋荻在高兴的同时，不由有些担忧，她真的能够控制金烨吗？

    不由地，慕容秋荻的身子一软，便弃了手中的剑，就要向前扑倒，金烨的眉头微皱，却还是伸出了手，将慕容秋荻抱着，避免了她摔倒在地。

    慕容秋荻顺势倒在金烨的怀里，手轻轻抚摸着金烨的胸口，楚楚可怜地道：“我要杀的人正是江湖上的天下第一剑，三少爷。”

    金烨心中一定，暗道果然。

    慕容秋荻珠泪暗垂，道：“这七年来，我已拒绝过四十三个人的求亲。我拒绝别人的亲事，只因为我一直在等他来求亲。”

    金烨已经确定，这慕容秋荻和三少爷之间一定有故事，相爱相杀吗？

    “他答应过我，一定会来的，他答应过很多次。可是他没有来。我是在十六岁那年认得他的，他要我等他七年。七年！多麽漫长的岁月。从十六到二十三，这又是一个女人生命中多麽美丽的年华？”

    不由地，金烨对三少爷的印象下降了很多，虽然他知道三少爷想要归隐江湖，而慕容秋荻的野心很大，想要称霸江湖，但是无论如何，三少爷这都是一种对婚姻不负责任的表现。

    本质上来说，就是一个无情的男人，用婚姻作饵，欺骗了一个多情的少女。

    慕容秋荻的声音变得阴冷：“我要你去替我杀一个人。这个人就是三少爷。只要你同意去杀三少爷，今晚，我就是你的，如果你杀了三少爷，从那以后，我就都是你的了。”

    慕容秋荻不惜牺牲自己的色相，只为让金烨能够去杀三少爷。

    不过可惜，她没有从金烨的眼中看到任何激动的神色，金烨的眼睛平静得就像是一汪深不见底的湖水。

    “我不能答应！”金烨平静地摇摇头。

    “为什么？”慕容秋荻有点焦急。

    金烨依旧在摇头，没有开口，他追求的是天地大道，如何会因为一点美色而甘心作为别人的棋子和武器呢？

    不由地，金烨想到了颜如玉，似乎十万个，百万个慕容秋荻加在一起也不及颜如玉的一根手指漂亮。

    金烨有点骄傲，那是自己的媳妇！不行！这次回去之后，一定要去找找颜如玉，可不能让她跟别人跑了！金烨心中道。

    只是金烨大概已经忘记了，当初自己是怎么被颜如玉抓到的？又是怎么被颜如玉当成鼎炉的了？颜如玉会认他这么一个相公吗？

正文 第242章 嫖完不给钱的三少爷

    想到颜如玉，金烨便再也没有了撩拨慕容秋荻的兴趣。

    至少说，这个女人的心都在江湖霸业和三少爷的身上，即便金烨是得到了慕容秋荻，也只是单纯的**罢了，还不如一个充气娃娃呢！这样的撩妹让金烨感到有些性质索然。

    真的还当金烨自己是一个彻头彻尾的潘柯穑棵琅一诱惑，就立刻化身成为一只忠犬？然后让咬人就咬人？

    金烨起身，再看向慕容秋荻，眼中已经有了些许的冷漠，道：“你长得还算漂亮，但是我不是任何人手上的武器，也不会被任何人利用。”

    随后金烨目光一闪，伸手在眼前的石桌上一划而过，顿时石桌就像是一块豆腐被利刃切过一样，被平整地分成两半。

    “希望你以后不要再来找我晦气，否则当如同这张石桌一样。”

    慕容秋荻的目光连连变动，不知道在想些什么，脸色也是阴晴不定。

    在亭子外，先前迎接金烨的白衣公子正站在一棵小树下，静静地听着亭子内的谈话，当他听到慕容秋荻准备用自己是美色作为代价来让金烨出手的时候，他是再也待不住了，双手紧握，独自走到了一边。

    不知怎么，白衣公子竹叶青想到了很久很久之前，他和慕容秋荻的谈话。

    慕容秋荻：“你喜欢我？”

    竹叶青：“嗯，我喜欢你！”

    慕容秋荻：“你放弃吧！你只是我的一个书童，和我的地位一只都不匹配的，我将来只会嫁给像三少爷谢晓峰那样的武林世家的公子。”

    我不甘心！白衣公子竹叶青在自己的心中怒吼。为此他这些年更是暗中组建了天尊堂，在江湖中兴风作浪，铲除了一个又一个大势力。

    正在这时，金烨从亭子内走了出来，淡淡地看了他一眼，便不再停留，到了这个世界，他一直听人说起三少爷谢晓峰，可是却一直只听其名，不见其人，这次金烨便准备去见见这位已经离家出走，被神剑山庄的人宣称已经死掉的谢晓峰。

    白衣公子竹叶青见金烨已经离开，急忙进入了亭子内。

    “怎么样？”竹叶青问道。

    “他的功夫很深，已经足以影响到我们称霸武林。不过，却是没有同意去杀谢晓峰。”慕容秋荻皱眉。

    竹叶青明显是送了一口气，不知道是因为金烨没有要了慕容秋荻，还是因为其他什么。

    竹叶青阴险地献计：“既然如此，那就更加容不得他了。”

    慕容秋荻点头同意：“谢晓峰将我抛弃了七年，我要毁去他的骄傲，他不是剑术天下第一吗？我偏要他死在剑下，既然这个无德不识趣，那我们就找燕十三好了。”

    竹叶青补充道：“既然这个无德对我们没有作用了，而且还要威胁，那么不如我们便将他给杀了就是，要知道天下间能够杀人放火可不只手上的剑，还有毒药。”对于金烨，可能是刚才慕容秋荻想要献身的原因，竹叶青一直都是保持着敌意，只要一有机会，便要将他给至于死地。

    一离开亭子，金烨肩膀上的小狐狸就再也忍不住了，不停地挠金烨的脑袋，急色道：“那慕容秋荻长得也算漂亮，你不要，给我也是好的！我的水晶宫里还没有人住进去呢！”

    金烨有点无语，感觉这只母狐狸怎么比自己还有好色呢！

    当即将九尾狐狸丢到玲珑塔内，让她不再给自己丢人现眼。

    这个世界和历史上的明朝有点相似，却又不是完全一样，至少在金烨的感觉中，这方世界根本感觉不到朝廷的权威，和历史上大明，东西二厂，锦衣卫横行，天下无人见之不战战兢兢的景象完全不同。

    不过在商业上，这方江湖已经堪比宋明时候的那么繁荣了，此刻洛阳城中心，灯火通明，夜空之上，月明星稀，金烨在街道旁边就发现了还有一些小贩和渔家在忙碌。

    随手叫过一个渔家，抬手付出一锭银子，将对方的乌蓬小船给买了下来。金烨就躺在了小船的乌蓬之上，抬头仰望星空，任小船随着水流飘动，只是到了需要掉转方向的所在时，金烨就轻轻一拍小船，随着金烨手上，传来的暗劲，船自行改变方向。

    金烨对于这个世界里面的一处处地名并不了解，很多地方的景色和金烨脑海中前世对于的地方也是完全不同，就拿洛阳来说，要不是见过城墙上的名字，金烨甚至以为自己来到了江南水乡，这里水网密布。

    通过术算的方法，算了一下三少爷的方向地点，金烨便买下了这艘小船，赶了过去。

    金烨中途又换了几辆马车，终于在半个月之后，赶到目的地。

    而于此同时，见过了慕容秋荻的燕十三，也来到了神剑山庄，却意外得到了三少爷谢晓峰已死的消息。

    “你怎么能死？我还没有打败你呢！”燕十三状若疯狂，一直以来，他都因为三少爷的缘故，使得他在江湖上成了三少爷的影子，所以他一直想证明自己，夺命十三剑就是夺命十三剑，而不是三少爷。

    金烨迈步踏入一家青楼，进入之后，金烨却也不点姑凉，只是环视一周。

    “客观，我们这里的姑凉可漂亮了，您要不要……”一个老鸨迎了上来。

    在古代的清倌人也是分为三流九等的，其中最高等的就是那些卖艺不卖身的，不过也就是说说而已，一旦遇到金主，嗯，多半还是把节操给丢掉的，其中的典型就有曹操的卞夫人，以及还有宋徽宗的师师。

    不过金烨可不认为，这么一个小地方有那种卖艺不卖身的清倌人存在，这里基本都是卖肉的庸脂俗粉，所以金烨自然也没有兴趣叫上她们来扫自己的兴致。

    看着旁边一个座位上一个死胖子在搂着一个长得还算对得起观众的女子，一双肥腻腻的大手就这么抓着女子的胸口。

    女子娇喘，用腻死人不偿命的声音道：“大爷！”

    金烨眼角一挑，便重新找过一个角落中颇为清净的座位，唤来了龟公。

    金烨指着对面一个看起来很是清秀的年轻人道：“他是谁？”

    龟公颇为奇怪地看了金烨一眼，来妓院不叫姑凉，反而询问一个男子的信息，当即龟公就感觉自己的菊花一紧，不过还是道：“他叫阿吉，在这里睡了姑凉却没有钱付账，便在这里当龟公还账。”

    “有意思，堂堂一个神剑山庄的少主，放着自家的产业和美女娇妻不要，却跑到青楼来，化身阿吉，关键睡完了还没钱付账，当了龟公，这要是让慕容秋荻和神剑山庄谢家的人知道了，他们的脸色一定颇为精彩。”

    不过金烨见三少爷一脸颓废，便没有了出手试探的兴趣。

    随后金烨大手一挥：“把你们这里最好的……”

    龟公插嘴道：“姑凉？”

    金烨摇头：“把你们这里最好的美食都给我来一份。”金烨豪气干云，只觉得自己是古今以来，在青楼中最正经的一位了，比什么坐怀不乱的柳下惠要高尚得太多。

    龟公就傻眼了，他还没有见过来青楼不点姑凉，只顾着吃东西的，这家伙不会是饿死鬼投胎吧！

正文 第243章 回遮天

    青楼之中很是喧嚣，金烨这边的位置算是最为僻静的一处所在了，可是却依旧嘈杂。

    远远的，在大堂的台子上，有着身穿纱衣的女子在歌唱，搔首弄姿，只是在这嘈杂的环境之中，金烨也没有听清，她们到底是唱得怎么样？

    不过想来，大概也就只当是平常吧！

    突然一个青楼里的姑凉悄悄地走了过来，趴在了金烨的后背之上，一双不安分的小手伸向金烨的胸膛。

    金烨可以感觉到那女子薄绸衣服下的胴体，竟是完全赤裸的，那平坦的胸膛上**小而结实，直接蹭着金烨的后背。

    金烨可从未经历过如此的阵仗，哪怕是在唐砖位面里逛青楼，金烨所见的也都是那些卖艺不卖身的清倌人，何曾像这里的女子这边直接，他的身子当即便僵了一下，随后便抓住那伸向自己胸膛的小手，将人从自己的身上扒拉开来。

    “客官你需要人陪吗？很便宜的！”似乎金烨的动作惊到了对方，那女子小声地说道。

    “你是谁？”金烨问道，他抬头打量了那个女子一眼，并不是很漂亮，却很是耐看，特别是那一双大眼睛，很是明亮。

    “我叫小丽。”

    小丽？那不是三少爷喜欢的那个青楼女子吗？金烨当即想到。

    “不要人陪。”金烨拒绝了对方，只是知道了对方的身份之后，他的语气和善了不少。

    似乎是金烨的语气让小丽放松了不少，又似乎是金烨的穿着气质像是一个有钱的大家公子，金钱的魅力让小丽忘记了恐惧，小丽道：“可是现在你还碰过女人，你就不想试试？我知道……”

    金烨却是一头黑线，谁说他还从来没有碰过女人来着？颜如玉……

    好吧！颜如玉那也不算是碰，而是他被颜如玉给XXOO了，而且还是昏迷的哪一种。

    只是小丽是如何看出自己是一个菜鸟的？难道自己就这么明显吗？金烨有些不甘地想到。

    见自己周围有着的三两个客人，听到了小丽的话，纷纷怪异地看向自己，那感觉就像是在看着一个小处男。

    金烨的脸色顿时就黑了，当即掏出了一锭银子，将还要大嘴巴乱说的小丽给打发走了。

    呼！

    金烨总算是松了一口气。

    正好，经过这一个小插曲，金烨先前点的菜食此刻也全部都上来了。

    金烨也不顾及形象，直接一手端起酒杯，一手抓着一根鸡腿，一边大嚼着鸡肉，一边将杯中的酒往自己的嘴里灌。

    “嗯！”

    金烨心中忽然一惊，慢慢在嚼了两口嘴里的鸡肉，然后再细细地品了品酒杯中的酒。

    有人在我的饭食中下了毒！金烨还是第一次遇到这种事，却想不出到底是谁要害他，这饭食中的毒药无色无味，要不是修行过后的金烨六感超出凡人，估计也是决难发现。

    突然，金烨眼中的余光瞥见，在青楼的角落，有着几个似乎是青楼打手之类角色的大汉，总是在偷偷地打量自己。

    金烨自然是不会害怕这些饭食中的毒的，不是金烨看不清这个世界的人，想要毒死修真者的毒药，最起码也要是与灵药相同等级的毒草吧！可是这个武侠世界能够拥有吗？

    不过金烨却是对给自己下毒的人的身份和动机比较感兴趣，当下也不暴露，继续往自己的嘴里塞着酒菜。

    “怎么毒药还没有发作？”青楼背后的大老板正是天尊堂的人，这次也是受总部的命令，对金烨出手，此刻他在青楼的后堂，见金烨久久毒药没有发作，脸色有些不好。

    “不管了，天尊的指示必须要办妥，哪怕就是毒不死那人，我们也要上去将他乱刀砍死！总部说来人厉害，我却是不信，而且他吃了这么多毒药，我就不信一会儿他还能完全发挥自己的力量。”大老板道。

    “好！”

    “好！乱刀砍死他！”大老板手下的一些武林高手和打手纷纷应是，一群人向着金烨杀去。

    “就是你给我下毒？”金烨看着眼前杀气腾腾的一群人，他们将金烨给包围了起来，青楼之中的客人也全都跑了，那些青楼之中的妓子们，也纷纷躲到了房间里。

    小丽在拉了三少爷化身的阿吉之后，见他不理会自己，便也无可奈何，不管了。

    “你知道饭菜中有毒？”大老板的心中就是一惊。

    随后大老板大笑：“知道有毒你还吃，现在反悔也来不及了，给我杀！”他对着自己身后的武林人士命令道。

    “呛！”

    还不等大老板和他背后的众人有所动作，一声铿锵的剑鸣从金烨的位置上传来。

    仿佛在刹那之间有一道寒光划过苍穹，无边的寒意笼罩了众人。

    “咚咚！咚咚！”

    大老板和他身后的武林高手全都像木头一样倒地。

    “嚓嚓！嚓嚓呛！”

    金烨缓缓地归剑入鞘。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。”三少爷喃喃自语。

    金烨看了他一眼，这是一个自私的人，虽然神剑山庄的行事手段有时候过于残暴，但是在金烨看来，这并不是三少爷离家出走的理由，他自小享受着神剑山庄带来的好处，如今却一心只是想要逃避江湖，而不为神剑山庄做事，只享受权利，而不付出相应的义务，这并不是大丈夫所为。

    金烨为了躲避龙蚊大军来到这个世界，此刻见过了这个世界的剑修方法和几位猪脚，在杀死了大老板之后，他就没有了再在这个位面停留下去的想法了，至于，神剑山庄和天尊堂，还有诸多江湖势力的争斗，金烨更是不会再去理会的，称霸江湖又能怎么样，反正他是不会长久待在一个灵气不充足的世界的。

    当即金烨离开了满地死尸的青楼，出了城，便人影一闪，消失不见。

    遮天位面无名海岛之上，金烨的人影出现，放出了九尾雪狐。

    当即九尾雪狐就伸出爪子挠向金烨。

    “再把哀家给收入塔中，哀家就和你拼了！”九尾雪狐叫嚣。

    “好了！别闹了，看看如何出岛吧！”金烨提醒。

    九尾雪狐当下朝四下看了看，见自己又回到了小岛，之前的龙蚊也不见了。

    “出口应该在小岛的中心，可是那里被龙形阵纹笼罩，而且阵纹一直在变化，根本无法接近。”小狐狸有些灰心，她已经闯过那里很多人了，可惜都以失败告终。

正文 第244章 九天赤海神魔身

    九尾雪狐苦涩着俊俏的小狐脸。

    金烨则是睁开了眉心的竖眼，顿时整个小岛在金烨的眼中都变了样子。

    整个小岛都布满了黑色的，金色的，红色的，紫色的等等的各色线条，总共八种线条。

    “那是什么地方？”金烨手指着一个黑色线条聚集地地方，问小狐狸道。

    “那是是绝地，进入必死！”小狐狸也没有多想，随口回答金烨。

    “那里呢？”金烨手又指着另一处金色线条聚集地所在。

    “那里是安全的地方，没有危险。”小狐狸答道。

    在一炷香之后，金烨也对这处小岛是彻底了解了。

    小岛的外围有很多凶兽，越是往小岛中心，凶兽实力就越强，甚至连传说中的圣贤一个级别的凶兽也有，不过数量却是很稀少，他们为了标志自己的领地，会将自己的气势笼罩整个领地，只要不进入其中，就没有什么危险。

    而小岛上，最为危险的就是那一个个绝地死地了。

    不过，这些东西对于现在开启竖眼的金烨来说，也算不上是麻烦了。

    经过和小狐狸的对照，金烨已经可以分清，他眼中的的八种线条，和阵法的休、生、伤、杜、景、死、惊、开几个阵门一一对应。

    既然如此，“走，我带你出岛！”金烨激动道。

    “要不我们还是算了吧，其实小岛上还是挺好的，在不可还可以去其他的……啊！什么？出岛？”小狐狸话说道一半，才惊讶地发现金烨此刻正一脸自信地要带它出岛。

    “你真的有把握？”小狐狸小心地问道，她怕有时候，希望越大，失望就越大。

    “嗯！”

    得到了金烨的保证，小狐狸立刻就激动的跳了起来：“人兽啊！好多好多漂亮的身材凹凸有致的母兽！那手感……”小狐狸陷入了自己的意淫之中。

    金烨甚至可以看见九尾雪狐的嘴角都开始流口水了，当即也是无语，这只色狐狸，而且还是一只色色的母狐狸，也真是极品。在得知了出岛的方法，金烨也不耽搁，小岛的阵纹在不停地变化，尤其是正中间的龙形阵纹，更是只有一条细若游丝的生路，便是知道了离开的方法，想要走出去也是不容易。

    不过金烨却不再这范围之内，怀中抱着小狐狸，避过了种种险地，金烨脚踏着金色的生路，飞快地接近小岛中心。

    “这就是小岛的中心吗？”小狐狸看着面前的一个万丈深渊道。

    她站在悬崖之上，运转目力，向下看去，却怎么也无法看清。

    而金烨也是一样运转目力看去。当即看到一缕缕淡淡的混沌气息。

    金烨当即心中了然，难怪九尾雪狐无法看清，原来是混沌气息的缘故，而金烨体内本就有混沌法相和混沌法力，对混沌的抵抗能力，根本不是一般人能够比拟的，所以金烨可以看清深渊下的情景，而小狐狸却是不能。

    金烨低头看去，只见深渊的虚空之中悬浮着一枚玉简，一滴金色的血液，还有一个像极了修真界中传送阵的石板。

    金色的血散发着浓浓的威压，甚至比起帝兵和青铜仙殿中的帝血要大上很多。

    金烨震惊了，这是谁的血？为什么会存在在遮天位面中，难不成是红尘仙的血吗？

    金烨的眉心竖眼射出一道光芒，照向金色血液。

    一条信息进入金烨的脑海，也正是这条信息让金烨震惊得一时之间，不知道该做什么了。

    祖龙之血。

    我去，金烨震惊，他这是看到了什么？现在遮天位面，连条龙都没有，现在却是突然有着一滴祖龙血出现在他的面前。

    祖龙是什么？这是龙族中至高的存在

    看来遮天位面有很多秘密啊！金烨暗道，比仙不知道要牛逼到几千倍，几万倍！

    再次向下打量了一下，也没有发现什么危险之地，虽然金烨的心中有着强烈的不安。

    祖龙血必须要得到！到时候自己的化妖诀又将会多出一种变化。

    金烨小心戒备，不理会小狐狸的反抗，再次将小狐狸给塞到了玄黄塔中，这才运转起罗袜生尘步法，轻飘飘地飘向深渊底部。

    “哒！”

    甫一接触深渊底部，金烨就将金色血液收入空间之中，这里是险地，并不适合修炼闭关，化妖诀只能等金烨离开小岛再说了。

    然后金烨才将目光投向玉简，取过玉简，金烨神识一扫，当即大喜。

    这个玉简上刻录的是一个叫做九天赤海神魔身的功法秘术。

    这是一门分身秘术，可以用自己的一根头发，一滴鲜血为引，分身出一个人。

    新分身出的人毫无修为，需要重新修炼，不过分身修炼的道之感悟也可以和本尊共享。

    这就等于是同时有了无数分身帮自己一起悟道了。

    更让金烨感兴趣的是分身可以自由地和本尊融合以及分离。

    最关键的是有了这门法诀，金烨就可以派出分身，更快地开发不同的位面了。

    毕竟如果只有金烨一个人的话，开发位面实在是精力有限，有很多位面就不得不放弃了。

    “嗡！”

    异变突生，忽然从深渊的石壁上，跳出一个无头的石人，挥舞着大剑砍向金烨。

    快！那是极致的快，金烨甚至已经来不及抵挡了。

    金烨感到自己被锁定了，根本无法移动，而且无头石人的气息无比强大，简直不弱于先前圣贤级别的凶兽了。

    金烨尝试调动空间，却发现自己的一举一动都非常地缓慢，尤其是开启空间，似乎是受到了对方封锁虚空的影响，空间开启得就更加如同龟爬一样，一股绝望的气息涌了上来，弥漫了开来。

    “难道，今天真的要交代在这里了吗？”

    “轰！”

    金烨被气势撞击到了之前的石板上。

    为今之计，也只有期待这个石板是一个传送阵了。

    金烨不惊反喜，当即神识一动，开启了石板上的传送。

    只见人影一闪，小岛上再也没有了金烨的身影。而石人的大剑攻击随后紧接着赶到。

    “轰！”

    石板顿时被击飞了出去，深渊底部再次塌陷了数百丈。

    “吼！”

    无头石人的胸腹之间发出了渗人的怒吼！看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt

正文 第245章 分身穿越

    北斗的东荒北域算得上是一个精彩的所在。

    在这里，有着危险莫测的源矿，有着肆意驰骋的大盗，有着繁如星河的天才。

    同样，这里也有着很多的险地和绝地，这里往往是诸多圣主老年时候的殒命之地，他们进入这些绝地妄图寻找长寿去病之药，可是一代代的老圣主进去了，却不见有人能够出来。

    这里也是许多天才传奇的开始之地，但凡能够在这些绝地中有所得的修士，他们出来后必定会一跃冲天，只要不中途陨落，成就传奇也只是平常。

    北域中的一处荒漠之中，天雷滚滚，恍若灭世，这里地处偏僻，又是荒漠，自然也就没有什么人烟。

    而更加关键的是，传说这处荒漠是被两位强者打斗所形成的，里面常常有种种怪异的事情发生，哪怕是修行之人进入其中也会迷失了方向，不能出来，于是，这里也更加地难以见到人烟了，便是修行之人也没有。

    这个雷霆威力强大无比，随便一道雷霆的余波都能够让那些平日里耀武扬威的道宫修士，甚至是四极修士化为飞灰，即便是大能级别的修士，步入这雷海之中，估计不消片刻，也得重伤垂死。

    漫天的雷霆足足劈了有九九八十一天，所幸这里没有人看到，否则一旦这里的情景被传了出去，也不知道将会引起什么样的轰动！

    终于，当漫天的雷霆散去，只见在雷霆的中心位置露出了一条龙形生物。

    那巨龙蛇身、鱼鳞、鹿角、鹰爪、虎须、鬣尾，爪分九指，通体金色，如同黄金浇筑而成，就这么悬浮在半空之中，但是那金色神龙身上的威势却仿佛可以让天地都要臣服一样。

    金色神龙的眼中有着掩饰不掉的疲惫，慢慢的，龙身褪去，出现在原地的是一个人，正是金烨。

    金烨原本出了海岛被传送到东荒北域之后，就像直接前往紫山，找一找那传说中的秃尾巴黑狗，虽然现在普通的大阵已经难以困住金烨了，但是金烨对于这个位面的阵纹还是很感兴趣的，正好那大黑狗黑皇的阵纹水平也算了得了。

    甚至有时候金烨在想，如果将阵法融入自己的招式中，那又将是一幅怎样的情景呢？

    一招打出，就是一座大阵，通晓阵法的修士，修为恐怕难以比得上自己，修为比自己高的，有将会被阵纹给困着。

    这样打斗起来，那简直就是要大杀四方的节奏啊！

    可是转念一想，金烨还是决定先炼化祖龙血，提升实力，可是祖龙血是何等的强大，直接让金烨将道宫密境给修炼圆满了，五脏六腑得到了强化。

    只见金烨的身形一动，分别从他的身体里面冲出几道人影，分别是红发的粗犷大汉，青衣的白发老者，黑衣的冷厉青年，白衣的和善年轻道士，以及一个身穿金色僧衣的光头少年。

    在他们的身下分别有着对应心之神藏的业火红莲，对应肺之神藏的功德金莲，对应肾之神藏的净世白莲，对应脾之神藏的灭世黑莲，以及对应肝之神藏的造化青莲。

    这几个人影只是一晃，便纷纷消失不见。

    金烨望着自己道宫中诞生的神邸消失不见了，收回了目光，遮天位面禁地众多，特别是像不死山，神墟之类的地方，里面更是有着无数仙珍存在。

    可是自从金烨几次想要借助空间逃跑失败之后，他就知道了，在高手过招之时，哪怕是空间也不是万能的，所以面对这些险地，金烨犹豫了，不知道自己要不要闯进去，金烨自问还是比较惜命的，不会像其他的猪脚那样，直接往各种险地，绝地中跳。

    而现在，金烨有了这些道宫神邸分身，他就可以毫无顾忌地闯荡那些险地了，这些神邸天生有莲花护身，哪怕是陨落了，也能在金烨对应的道宫内尽快地恢复复原，还有什么比这些神邸更适合探索那些禁地呢！

    随后金烨又将自己的目光投向之前得到的九天赤海神魔身玉简。

    同样，这也是一门分身法门，不过分出的身，却是一个个普通人，一点修为也没有的那一种，需要从头修炼。

    但是这些分身却能够帮助金烨探索更多位面世界，对金烨来说，也是同样的重要。

    只见金烨从自己的手指上逼出一滴血，然后运转法门，就看见金烨逼出的这一滴血在半空中迅速地构筑骨骼，血管，神经，然后再是肌肉，皮肤。

    金烨感到自己的灵魂在复制成为两份，连真灵也就像是细胞分裂一样，变成了两个。

    这功法有点牛啊！涉及到灵魂的法术本来就已经是高深莫测的法术了，更何况是涉及到比灵魂还要玄妙的真灵呢？要知道金烨以前可从来都没有接触过真灵这一种领域啊！

    片刻后，一个长得和金烨一摸一样的青年就这么缓缓地出现在了金烨的面前，金烨一挥手，给分身穿上了一件衣服。

    金烨看见分身在傻愣愣地看向自己，顿时疑惑，要知道本尊和分身之间的记忆，只要是愿意，两方是可以记忆互通的。

    可是看分身这一副样子，就像是什么都不懂一样，金烨不由有些嘀咕，这是记忆共享没有成功，还是分身傻了！

    随后分身一摸自己下巴，看着金烨的脸自语道：“我的脸就是长这样吗？果然还是被自己帅气的面庞给惊艳到了。”

    “试试看，有没有什么特别的！”金烨催促，对于分身会有自己单独的性格，金烨也是有准备的，毕竟连真灵也被复制了。

    不过金烨有些无语，这个分身貌似是潘渴粜园。

    “没有法力，肉身强度一般，灵魂强度一般。”金烨感觉着自己分身的情况。

    “我感觉自己在一定程度上可以召唤空间之中的物品！”分身道。

    金烨先是意外地看了分身一眼，随后也无奈地摇头，空间的存在实在是太过神秘，以至于他也无法探查其中究竟。

    “准备好了吗？要不你就先穿越吧！”金烨直接道，他打算将分身送走，然后他还要去紫山呢！

    “唉！等等！等等！你总得先给我起一个名字吧！再说，我都要去穿越了，怎么说，你都得给我百八十件法宝护身才是，否则我要是被其他人给杀了，那多丢本尊你的脸啊，是不是？”分身急忙和金烨谈起了条件。

    “呵！还百八十件法宝？我自己都没有这么多！我的分身怎么可能会这么无耻！”金烨也是被气乐了。

    “要不混沌钟也行啊！反正你法宝那么多，暂时还用不上呢！”分身急忙道。

    “你现在什么修为也没有，怎么用法宝？”金烨反问分身。

    “没关系啊！我总会修炼的！再说，我同样也是本尊你的一部分，你对待自己，总不能太抠门了吧！”分身继续讨价还价道，请将，激将都用上了。

    金烨考虑到，想要修炼出跟多的分身，就必须要可以分心多用，要有强大的心力，而他现在也只能分出几个九天赤海神魔分身而已，遂心中一犹豫，便将混沌钟给了分身，让他多出一份自保之力。

    随后金烨再也不看分身一眼，心中气苦，被自己给打劫了，这得到哪里说理去？直接一脚踹在分身的屁股上，让他穿越了。

    半空中，还听分身在叫嚣：“等等，你还没有为我起名字呢！还没有帮我开辟苦海呢？要善待自己啊！”

正文 第246章 这是要进军娱乐圈吗

    分身离开了，原地只剩下了金烨。

    金烨恨恨地骂了一句：“这么贱的分身，刚才应该直接通过九天赤海神魔身的分身融合功法，通过本尊的特点直接强制将他融合的，重新造一个分身，放这个分身出去，不是一样给自己丢人吗？”

    而金烨的分身此刻出现在一个现代的都市之中。

    只见他的嘴里念叨着：“该给自己取一个什么名字呢？必须要霸气一点的！”

    “姬霸天怎么样？嗯！有点猥琐啊！”

    “龙傲天呢！”

    “难不成叫叶良辰？这个名字抛去其他的东西，还是很有感觉的！”

    “该死的本尊，翻脸翻的这么快，本来还准备多要几个法宝的，居然一点机会都不给自己啊！”

    “正好，那么自己可以从本尊的化妖诀，变化的星神上，选一个形态变身这件事，是不是就可以忘记告诉他了呢？可是为什么我没有选龙，而选择变身九尾狐呢！”

    “绝对不是因为九尾狐有魅惑天赋，可以勾引妹子，长得帅气如我，绝对不会这么猥琐！”

    “至于名字，有了！帅气如我，必须要有一个同样帅气的名字，就叫金帅了！比起本尊那什么金烨，简直是完爆本尊了！嚯哈哈哈！”

    “以后就要叫我帅爷！”

    感受了一下周围，嗯！没有灵气！

    这么说，我就是进入了一个现代都市了！

    通过了和本尊的记忆共享，金烨的分身金帅想起了一部小说《我真是大明星》，那么自己是不是也要按着同样的套路，走入娱乐圈，凭借经历过的数个世界的经验，和里面的经典作品，然后一路装逼打脸，泡妹子，称霸娱乐圈呢！

    想想还是有点小激动啊！

    高手的人生真是寂寞如雪！

    金烨分身金帅，抬起45度仰望天空，一脸的孤独寂寞。

    然后，然后金烨分身金帅，就惊呆了，一脸的难以置信，他看见了什么？

    天空中有着一个黑漆漆的洞，对面似乎联系着一片未知的区域，甚至里面不时地有恐怖的声音传出。

    “我去！谁这么厉害！连老天的菊花都敢爆？”分身金帅满嘴的脏话脱口而出。

    “嗨！美女！”金帅拦住了一个三十多岁，却依旧风姿绰约的熟妇道：“美女！这天上是怎么回事？难道是臭氧空洞？这环境被破坏得也太彻底了吧！”

    “哪里来的小潘浚苛搭讪都不会，新闻里一直都在说那是外星人入侵打开的时空虫洞，还臭氧空洞呢！”熟妇一脸警惕地看向金烨分身金帅，就像是在看着一个小流氓。

    “额！”

    金帅哑口无言，总不能说自己这是刚刚穿越过来吧！

    甚至在现在，他的心中已经有了一个不好的想法，该不会是进入了超神学院世界吧！

    妹的！说好的娱乐文呢！说好的慢慢发育呢！这个世界可是有星系战争的，那可是是要人命的东西。

    最关键的是，金帅不过是金烨的分身而已，并没有什么修为，连肉身强度也没有了，就是一个普通人，虽然国术的技巧和意识都在，但是他打出的力量有限，根本就对那些满世界飞的外星怪物，恶魔根本就没有多少伤害好吧！

    难不成就这么待在这里？等到有一天突然有一发子弹或者外星能量炮打过来将自己干掉？

    当务之急是赶快修炼，恢复修为，这个世界没有灵气不要紧，他有灵药，有灵石，只要给他时间，金帅相信自己吊打外星小怪兽没有任何问题。

    最重要的是，他还有一个混沌钟呢！

    可是现在问题来了，他今天晚上得要住什么地方呢？吃的，金烨分身金帅倒是不怕，他空间中倒是有很多的灵果和灵谷，金帅可以通过自己的权限自行拿取，但是他住哪里呢？他明没有生命体进出空间的权限啊！

    看看自己一毛钱也没有的裤兜，用空间中的黄金住店，是不是太过嚣张了？金帅垮下了脸。

    难不成帅气如我，今天晚上也要像一个乞丐一样，独自钻桥洞吗？

    当然，更重要的一点是，金帅的性格中有嗜钱如命的习惯，那是属饕餮的，只往里进，不往外出。

    “咦！有了！”金帅看着马路斜对过的网吧，脑中一动，计上心头。

    网吧看守吧台的是一个妹子，那胸看起来应该要有d，不得不说，在超神学院这个世界里，长得丑的人确实并不怎么常见。

    金帅在妹子的胸口上瞄了两眼，施展了九尾狐的天赋媚术，也不管对方到底年纪是不是比自己大，清了清嗓子，有点扭捏地道：“小姐姐，还有没有包间让我借宿一晚，我身上钱都被小偷给偷了。”

    夭寿啦！夭寿啦！这回节操算是丢干净了，金帅心中纠结，只不过想到能够不用付钱了，顿时金帅将自己心头那一丝羞耻感全部都抛弃了。

    吧台上的妹子听金帅在叫她，看了过去，一时间就愣住了，也不知是想到了什么不可言述的事情，两片小脸蛋的露出了一丝酡红，然后微不可查地点了点头，给了金帅一块牌子。

    “这也行？”金帅心中狂呼！可惜金烨不知道自己分身的情况，否则一旦他知道分身用那九尾狐的天赋去勾引别人，让他免费住网吧，估计就是跨越位面也要过来将分身金帅给弄死。

    片刻后，金帅根据妹子给自己的牌子，找到了自己的包间，包间里面是单人间，空间很大，有一台电脑，旁边有盆景，有沙发，空气清新，没有烟味。

    这么好的包间！幸好勾引了妹子，否则不知道要交多少钱呢！金帅心中不以为耻，反而暗自庆幸。。。

    在沙发上打了几个滚，然后好好休息了一下，倒了一下穿越世界的时差。

    舒舒服服地打开电脑，金烨坐到了沙发上，点开了一个直播网站，进了进去。

    “哟！”金帅的眼睛顿时就亮了，里面的人气第一的主播，长得真是漂亮，还带着一对狐狸耳朵，跳起舞来，充满诱惑。

    怎么感觉比自己用了九尾狐的诱惑天赋之后还要勾引人呢！

    “这必须要打赏！”

    额！金帅难得准备大方一回，然后就发现，他没有钱，更加没有银行账号，这还怎么打赏啊！

    算了，我没法打赏，我点赞总行了吧！点赞又不要钱的说！

    突然，敲门声响起，金帅打开门一看，是两个身穿黑色西装，带着墨镜的两个像是间谍一样的人。

    只见两人掏出一个证件，用低沉的嗓音对金帅说道：“你好！我们是国家安全局的！”

正文 第247章 超神学院

    我是全宇宙帅到掉渣的男人，金帅。

    好吧！其实作为一个刚刚穿越时空的新人，没有房，也没有车，严格算起来是一个潘俊

    作为一个分身，被本尊金烨派到其他的世界之中探索超脱之法。

    于是我来到了超神学院世界。

    由于从小养成了勤俭节约的好习惯，凭借着自己的逆天颜值，我成功勾引，额嗯，吸引了吧吧台的妹子的注意，得到了免费在吧包间住一宿的机会。

    尽管事情是如此地微不足道，但是却依旧没有想到，我的帅气还是惊动了国家！

    一间光线昏暗的小屋内，只有办公桌上的台灯发出微弱的光线。

    台灯的光线打在金帅的脸上，只是那光线柔和，光线打在金帅的脸上，让他没有什么不适的感觉。

    在金帅的对面，正是之前那两个黑衣人。

    这时，左边的黑衣人突然开口：“我们已经注意你很久了！资料上显示你是一个道士，自幼修行。”

    金帅一听，就在心中疯狂吐槽：妹的，老子刚来这个世界才几个小时啊！就注意自己很久了！吹牛也要打草稿的好吗？而且你的资料也是先前自己临时黑客入侵弄的好吗？

    “你有着常人所不具备的能力！”右边的黑衣人补充。

    过了会那个黑衣人平复了一下情绪，冷淡问道“如果给你一个机会，让你拯救世界干不干？”

    “拯救世界？”金帅疑问，见两个黑衣人点头，金帅赶忙摇头。

    “不行！至少暂时不行！”

    废话，他现在也不过是一个普通人而已，想要在星域级别的战争里，拯救世界，carry全场？还是别做梦了，真的以为拯救世界是放出一个无敌龟派气功就能够将敌人全部给消灭的吗？

    “为什么？”左边的黑衣人很是激动！

    “你有亲人吗？”黑衣人道。

    金帅：“没有！”

    黑衣人：“你有爱人需要守护吗？”

    金帅：“没有！”

    黑衣人怒道：“你没有！老子有！看见天边的那多菊花没有？外太空随时都可能会有不知名的敌人袭来，他们的文明比地球高级，他们随时都会让我们失去祖祖辈辈赖以生存的土地。我们必须要站起来，拿起武器来保护自己的土地，捍卫人类的尊严！”

    “额！”金帅虽然也想说自己在这个世界没有祖辈，但是想到这里也有一个华夏，也有黄皮肤，黑眼睛的炎黄子孙，他到底放不下这个面子，还是开不了口。

    “长得像我这样，还要怎么拯救世界啊！难不成要去勾引外星人妹子？”金帅依旧矜持着，没有答应。

    “砰！”左边的黑衣人一拍桌子，就想要大声喝问：你还是不是在祖国的阳光关怀下茁壮成长的花朵了，你还有没有良知了之类的话。

    但是却被右边的黑衣人给拦了下来，他悄悄地捅了一下左边的黑衣人，小声提醒：“还有最关键的没有说呢！”

    左边的黑衣人似乎恍然大悟，然后一拍脑袋，对着金帅颇为蛊惑道：“如果给你一身神力干不干？”

    金帅撇撇嘴：“考虑考虑！”

    啥玩意？神力？相比较而言，金帅更加好奇的是这个世界的基因和暗能量运用方式，至于神力什么的，那玩意赶得上法力吗？

    黑衣人继续道：“和美女同寝室？”

    金帅一拍桌子，当即就站了起来，指着两个黑衣人，很是嚣张地道：“帅爷我是这么潘康娜寺穑克б我的信念岂是你们可以凭借一个小小的美人计就可以撼动的？”

    不过金帅的身体却是很诚实，伸手接过了黑衣人手上的资料，大笔一挥，写上了“帅爷”两个大字！

    金帅一边签名，一边对着两个黑衣人念叨：“你们记住，帅爷我之所以同意去拯救世界，那绝对不是因为美女，而是帅爷我觉悟高！一切都是为了民族和正义！”

    “此地无银三百两”是什么意思？大概指的就是金帅此刻的情况了！

    而且金帅说话的时候，整个人都大义凌然，就像是一个斗士一样，很有感染力。

    听着金帅嘴里的话，两个黑衣人似乎对金帅的印象改观了不少，仿佛在那片刻间，金帅整个人都高大上不少。

    可是下一刻，他们对于金帅的好感一下子就全都没有了。

    只见金帅突然小声地对着右边的黑衣人问道：“唉！对了，和美女同寝室，请问我可以知道美女的名字吗？她长得漂不漂亮？要是不漂亮，我可不要，啊！”

    然后金帅很是猥琐地用自己的手比划着大小，道：“胸有这么大吗？”

    “哒哒哒！”

    坐在一架军区专用直升机上，飞向目标巨峡市，金帅的心情很是激动，武装直升机啊！就问你见过没有！

    虽然武装直升机对金烨来说，也就是一个小玩具而已，一巴掌就可以拍碎上百架，但是对金帅来说，虽然他有着金烨的一些记忆，但是说到底这还是他第一次接触这些战争机器啊！

    那直升机全身冰冷的钢铁，机上挂载着的黑洞洞的炮口，几乎要让金帅的热血都要沸腾起来了。

    在直升机上，除了金帅，驾驶人员，两名随机的战士之外，还有着一个看起来有点潘康那嗄耆俗在旁边。

    那青年穿着一身蓝色的短袖衫，身上带有浓浓的潘科质，此刻那青年也在细细打量武装直升机，神情很是激动的样子。

    不过也不知道为什么，那青年的潘科质那金帅很有好感。

    金帅一拍那年轻的肩膀，道：“兄弟你叫什么名字？也是来拯救世界的吗？”

    顿时，那个青年腼腆地笑笑：“我叫盖伦，是被忽悠上来的来着。”

    “盖伦？”金帅仔细打量了一下盖伦，传说中的银河之力啊！

    “快看，t99，真的是t99，哇~哈哈哈。。。”潘扛锹淄蝗患ざ道。

    “呵呵。。。”，你肯定是潘浚金帅真想直接说出来给眼前的盖伦泼一下冷水。

    很快，两人就坐着直升机到达了超神学院，座落在巨峡市郊区，建筑的很是雄伟。

    “老师，我叫盖伦，我在哪个班？”，盖伦来到接待处，急切的问道。

    金帅道：“我叫金帅！”

    接待处老头道：“哦，你们在德班”

    盖伦：“恩，谢谢老师，为什么要叫德班。”

    接待处老头：“额，因为那个班整个班都德玛西亚了。”

    “什么。。。？”

    金帅道：“老师，我们的宿舍在哪里？”

    老头道，“额，宿舍是4人间，你去b210室。”

    “里面住着美女？”，终于等到自己期待的，盖伦急忙问道。

    可接待老师的话却无情的打击道了盖伦，“里面住着两个基佬。”

    听到这惊天的事实，盖伦不干了，“我靠，不是说里面住着美女吗？”

    金帅也有点不适应，不能和美女同寝室也就罢了，关键他可是知道210里面可是住着赵信的，没错！就是专门喜欢捅菊花的那个菊花信。

    顿时金帅感觉自己的菊花就是一紧。

正文 第248章 坑比盖伦

    听到自己将要和基佬住一起的可怕事实，不光盖伦不干了，金帅也是跳了起来，两人齐声道：“我靠，不是说里面住着美女吗？”

    “你想跟美女一间啊？”接待大爷很是熟练地询问，看样子也是第一次遇到这样的情况了。

    “嗯啊，叫我过来的那些家伙是这么说的呀。”盖伦抢着说道。

    “对呀！对呀！不住和美女在一起，还怎么谈恋爱啊！”金帅想起《和空姐同居的日子》这本小说，顿时对和美女同居这种事情期待起来了。

    没想到又来一个不怕死的，接待老大爷好笑般的说道，“你们还真敢说啊，有倒是有那么一间，要不你们试试？”

    “嗯嗯！”

    “嗯啊，谢谢老师啊。”

    盖伦比较心急，立刻转身就走了，甚至连金帅没有跟上来也没有发现，可刚他走几步感觉不对劲啊，尼玛，自己还没问几号宿舍呢，于是又回来问道，“诶，老师，是哪间呀？”

    “b205，刚才我问了。”金帅在旁边答道。

    楼道之内，盖伦和金帅抱着被子等生活用品，在寻找传说中的b205寝室。

    一路上，金帅就听到盖伦在不停地念叨：“和美女同寝室，有点小激动啊！”

    突然盖伦看着一言不发的金帅，道：“兄弟，和美女同寝室，你不激动吗？”

    激动个屁！金帅心道。

    相比于天真无邪的盖伦，金帅可是知道那寝室里住着的卡特蔷薇的厉害的，要是自己的修为哪怕是只剩下百分之一，金帅也可以吊打蔷薇，但是现在他不过是一个普通人而已，最多是国术方面的意识都在，可是关键是他的身体跟不上啊！

    而蔷薇又擅长空间法门，神出鬼没的，这就比较讨厌了。

    金帅看了看盖伦，心中想到，自己和盖伦二打一，应该可以撂倒蔷薇了吧！到时候自己和盖伦背靠背，可以最大限度地克制蔷薇的空间虫洞搬运技术。

    这时，金帅就听到盖伦问自己为什么马上就可以和美女同寝室了，却不激动？

    金帅翻翻白眼，少年，你对困难的认识还是太简单了，道：“激动什么？万一里面住的是一个一字眉，大颧骨，穿拖鞋，打麻将，两百多公斤，露着肚脐眼，嘴里还叼着一根香烟的大妈呢？”

    “额！”盖伦被噎了一下，然后不确定地问道：“应该不会吧！”

    两人此时已经到了b205的门口，金帅的声音又很大，里面的蔷薇卡特自然也是听见了。

    “呛！”

    只见背对房门的卡特，将原本在刀鞘中的第二把刀也给抽了出来。

    “砰砰砰！”

    盖伦敲门，金帅也戒备了起来。

    “哼，又来两只太监，进来。”卡忒琳娜背对着盖伦和金帅不屑的说道。

    盖伦和金帅进了房间，金帅抬头看去。

    黑丝，大长腿，s形身材，漂亮！唯一可惜的是金帅看到的只是一个背影。

    “额。。。”盖伦也咽了一口唾沫。

    卡特：“你们是第三，第四个想进来住的潘俊！

    盖伦：“额，那他们。。。人呢？”

    卡特：“现在都滚去210室当基佬了。”

    盖伦：“我靠。。。”

    卡特：“现在你们要么滚去210室当基佬，要么留下来当太监。”

    听到如此看不起人的话语，盖伦立即表示不爽了，“我靠，你谁啊你，不就有几把破剑么？在我大盖伦面前，嚣张个屁啊。”

    金帅心中不爽，却是没有说话，反而努力地降低自己的存在感，只等着一个攻击的机会。

    金帅相信卡特不会在自己的寝室里开大，所以他只有一次攻击的机会！否则一旦卡特有了防备，他也只能跪了。

    “嗖！”

    回应盖伦的是一把飞向他裤裆的飞刀。瞬间，裤子掉下，盖伦吓尿了。

    “姐姐，姐姐我先借宿一晚不行么。”双手捂着裤裆，盖伦声音都颤抖的带着点哭腔。

    卡特冷酷道：“不行。”

    “学校老师都下班了，我就，我就老老实实睡一晚，我不想变基佬啊，姐姐，求求你了。”悲催的盖伦求着卡忒琳娜让自己在这里睡一晚。

    “不行。。。”卡忒琳娜依旧冷冰冰的拒绝。

    盖伦：“求你了，姐姐，我真不想变基佬啊，呜呜。。。”

    许是见盖伦如此烦人，卡忒琳娜整个人“嗖”的一声消失在原地，再次现出已经拿刀勒住了盖伦的脖子。

    就是这个时候！

    金帅出手了，只见他出手就是八卦掌，在金帅所会的国术中，八卦掌是最为灵活的，出招也是最为诡异的，此时金帅没有修为，出掌也只是最简单的明劲境界，没有神通，只有最简单的拳脚。

    近了！更近了！

    金帅的掌力距离卡特的脊背大龙，也只有一步之遥了，脊背大龙是人发力的根本，一旦受到攻击，全身必定无法发力，瘫软下来。

    然而就在金帅将要得手的瞬间，盖伦突然向左移了半步，正好顶了金帅一下，顿时金帅招式用老。

    而卡特也发现了金帅的偷袭，顿时一个刀背将金帅敲翻在地，一把刀就架在金帅的脖子上。

    金帅感觉到自己脖子上的冰冷，顿时不敢动了：“姐姐！姐姐！我错了！咱们有话好好说，动刀动枪多不好！”

    在金帅的心中，却是早已将盖伦给骂了一个遍了，同时也暗自后悔，英雄联盟里面的坑比中，绝对有盖伦和赵信的一份，他居然刚才在想着和盖伦一起配合打卡特！这绝对是脑子烧坏掉了！

    卡特：“你不动我倒是忘了，刚才就是你说这个寝室里面住的是大妈的？”

    被刀子架在脖子上，感觉到卡特的杀气，金帅立刻抛弃了节操，讨好道！“姐姐！姐姐！你这么漂亮！怎么可能会是大妈呢！”

    卡特的刀轻轻地在金帅和盖伦的脖子上滑动，道：“我改变注意了，想要我放过你们，也行，但你们要先做件事。”

    盖伦：“什么事。。。”

    卡特：“跪下唱征服。。。”

    金帅心道：“我去！这绝逼不能忍啊！这要是都忍了，老子还是男人吗？”

    盖伦这孩子很老实，当即哭丧着脸，走到阳台上，双膝一跪，唱了起来：“就这样被你征服！切断了所有退路……”

    这里是三楼！距离二楼阳台有三米，以十五度角跳下去，刚好可以抓到二楼阳台！金帅的心中不断地计算。

    既然这样！那么美女就再见了！

    金帅甚至可以看到自己逃出生天后，卡特要气疯的样子了。

    当即金帅一个冲刺，就要跳下阳台。

    “你要干嘛？兄弟，你不要想不开啊，大不了就唱征服好了，千万不要跳楼啊！”

    关键时刻，盖伦喊了起来，一把抱住金帅的腿。

    “我去！你怎么不去死！”金帅大骂盖伦坑比！

    卡特这是一个闪身就出现在了金帅的面前，道：“你想要逃跑？”

    “不是！姐姐，我真不是要逃跑啊！”金帅简直要跪了！

    然而卡特却是理都不理金帅，蓝光一闪，手上就出现一捆绳子，然后蓝光再闪，绳子就已经将金帅结结实实捆了起来。

    “啪！”

    卡特一脚将金帅踹下楼吊在半空！

    “啊！”

    金帅惨叫。

    “坑比盖伦！我恨你！”

正文 第249章 顺风浪 逆风投

    “基哥，两位基哥开门呐。。。”在卡特琳娜吊打金帅的时候，盖伦很没有义气地悄悄的离开了房间，跑到b210室敲门大喊。

    在被b210的两个潘炕友一番暴打之后，盖伦终于住进了b210。

    夜深了，盖伦，赵信还有皇子三人躺在床上，聊天打屁。

    “诶，我说，兄弟你看见她长什么样子没有啊？”

    “没啊，那飞刀飞的，我哪敢回头看呐。”盖伦无奈的说道。

    赵信：“就是，那飞刀简直是没谁了！就跟电影里一样！”

    “我靠，这么说，咱们兄弟三，一个比一个傻帽啊。”听到盖伦的话，嘉文的心里好受些了，反正就盖伦最后一个进来，他最傻帽。

    “才不是呢！最傻帽的那一个还被吊在外面呢！”盖伦道。

    “咚！”

    一道黑影从阳台上爬了进来，正是金帅。

    “盖伦！”金帅压抑心中的怒火，双目通红看向盖伦。

    “咦！兄弟你逃回来了？以后千万别再想着跳楼了，生命属于每个人只有一次！”盖伦说教。

    “我去你大爷的跳楼，老子先前就要偷袭打中那妹子了，结果被你撞得打偏了！我想要从阳台上逃跑，结果还被你给抱住了，你是老天爷派下来惩罚我的逗逼吧！”金帅的眉毛似乎都要被怒火给点燃了。

    “啊！”

    盖伦尴尬。

    “坑爹啊！那黑衣人说能和美女同寝来着，这不是托嘛。”盖伦连忙转移话题。

    “不是啊，是同学来着，我看到了背影啊，背影杀手啊我靠。”赵信接着盖伦的话道，也帮着盖伦转移话题。

    我去，才一天不到，这三个坑货就已经打成一团了？金帅有些无语，自己要不要再换一间寝室呢？感觉和这三位待在一起，自己的智商要下降啊！

    “那个美女当个超能战士啊什么的肯定可以，咱们呐就不一定了。”

    “她不一定是个美女。”

    “唉！兄弟你叫啥？”嘉文问金帅道。

    金帅寻了一个床位，也躺了上去，道：“我叫金帅。”

    “你刚才和那妹子呆的时间最长，应该看见她长得怎么样了吧？”嘉文道。

    顿时盖伦和赵信也将耳朵给竖了起来。

    “你们想知道？”金帅问三人道。

    “嗯嗯！”

    金帅撇了一眼盖伦，道：“肯定比你用了打手枪照片上的妹子漂亮！”

    “丫的！你才打手枪呢！”盖伦弱弱地反驳。

    “这么说就是美女咯？”

    “诶，兄弟，你们都有什么能力啊？”

    “我么，我可以叫人闭嘴。”盖伦霸气的说道。

    “尼玛，我还可以叫人滚犊子呢，我一个能打十个。”赵信毫不留情的打击着盖伦，可接着又是酸溜溜的说道。

    “可在那美女面前也是怂包一个，人家那飞刀跟电影里一样啊，我靠！”

    “我能打国术，十八般兵器样样精通。今天要不是盖伦这个坑货，我绝逼可以收拾了那个黑丝妹子！”金帅也是夸张了一下。

    “得了吧！我呢，力气特别大，一拳绝逼打死牛。”嘉文牛掰轰轰吹嘘这自己的战绩，

    但赵信却是很不配合的打击道，“你吹死牛我倒相信。”

    不理会赵信的打击，嘉文颓废的接着道，“但在那美女背影下撑不过3秒，一招ko。”

    “我不服，我大盖伦怕过谁啊！这仇绝逼得要报！”盖伦叫嚣。

    “明天早上，大伙说，我们几个就趁那美女不注意的时候，偷袭她怎么样？”嘉文提议。

    “对头！我就不相信她时刻都能带着武器！只要没有武器，她怎么可能会是我们的对手！”赵信道。

    “兄弟你怎么看？”嘉文问金帅。

    “额！我吗？还是算了，明早我还得训练呢！”金烨摇摇头，废话，卡特是不会时刻都随身带着武器，但是架不住人家有空间虫洞啊！在那里面带着武器，和随身带着武器有区别吗？

    “切！”嘉文不爽地切了一声。

    第二天早上，金帅早早地就起床到楼顶修炼了，这时楼上还没有人，金烨盘坐在楼顶，手中拿着一块上品灵石，打坐吸收灵石中的灵气。

    金帅发现自己的灵魂弱小了很多，连带着，吸收灵气的速度也下降了很多，照这速度，他起码还得要有半个月才能开辟苦海密境。

    过了许久，金帅感到卡特也上来锻炼了，于是他便停止了打坐，反而哪出一根人参，几口将人参全部吞下之后，金帅便在楼顶上站起了桩。

    卡特显然也发现了金帅，可能是想起了昨晚的事情，暗道一声太监，随后冷哼一声，便不再理会他了。

    又过了一会儿，盖伦这三个坑货也上楼了，三个人悄悄地躲在一堵墙的后面偷窥卡特，美其名曰观察敌情。

    金帅训练得很晚，因为他发现自己居然这么快就有要突破到暗劲的感觉了，不过想想也是，他自身的境界都在，只是身体上跟不上而已，一棵人参下肚，自然气血暴涨，有了突破也不奇怪了。

    “啪！”

    金帅打出一掌，发出一声脆响。

    成了！金帅狂喜，千金难买一声响，不知道多少人修炼国术，全都被困在这一境界上。

    抬头四下看了看，没有人，看来卡特和盖伦他们都离开了。

    金帅准备下楼。

    而一直在暗中窥视着卡忒琳娜的三基友，也跟着卡特琳娜来到了操场。看着那随着奔跑而跳动的shuang峰，直接就给跪了。

    “怎么样，一起扑上去？”嘉文这个带头大哥说道。

    “没胆啊，有真功夫的”赵信倒是很光棍道。

    “要不来句口号壮胆？”盖伦提议道。

    “那喊什么。。。”，赵信觉得这主意倒是不错。

    “要不，昨晚那个？”盖伦。

    “好，那，一起”，嘉文已经做好了准备。

    顿时，三个人从草丛里挑了出来扑向前方的卡忒琳娜，“德玛西亚~！”

    听到声音的卡特琳娜立马回过头来，看见的却是三张猥琐至极的脸，立刻运转能量，消失在原地，让他们扑了个空。

    “没关系，她没武器，干她。”见卡忒琳娜手中没有武器，盖伦也立刻怂恿两人一起进攻。

    “用你的小手尽情的蹂.躏我吧！哈哈哈。”嘉文猥琐的说道。

    当金帅下楼的时候就看到三个人全都跪了。

    “蛋蛋啊~救命呐。”

    “姐，姐姐，姐姐饶命啊。”

    “别啊，下次不敢了。”

    卡特正好看见金帅，冷笑道：“还有一只太监，你是自己躺下，还是我帮你？”

    我去，让自己躺下，这是要她上我下吗？金帅胡思乱想，不行，越是这个时候越得要捍卫自己的节操！

    “你想都别想！”金帅立刻联系空间，将上次金烨在三少爷的剑位面打造的剑给取了出来，拿在手中，这时候才心中踏实了一些。他这才刚刚突破，要是手里没有武器，依旧不是卡特的对手。

    “我不是和他们一伙的呀！咱们能别打吗？我投降，总行了吧！”剑在手上，金帅的底气足了一些，讨价还价起来。

    看见金帅的动作，卡特眼中一亮，微虫洞技术？终于找到一个也许可以和自己一战的对手了！

正文 第250章 女警

    “嗖嗖！”

    卡特的右手一挥，顿时蓝光闪过，八把飞刀划过，直射金帅。

    金帅举剑，总总招式却是早已经融入了意识的本能，一道半圆形的剑光划过，牵引着其中的五把飞刀偏离了轨迹，而剩下的三把飞刀则是擦着金烨的身体就飞了过去。

    金帅一招引偏了飞刀，信心大增，就想要窜到卡特的近身。毕竟金帅的远攻手段比较少，如果不能尽快地跑到卡特的身旁，那就是一个活靶子。

    “嗖嗖！”

    被金帅带偏的飞刀上蓝光一阵闪动，就消失不见了，随后在金帅一个不留神的方位重新出现，继续射向金帅。

    飞刀极为迅速，带着嘶嘶的破空之声。

    金帅也是没有想到飞刀居然会以这种诡异的形式出现。慌忙之下用出了罗袜生尘步法。

    虽然以金帅此刻的暗劲修为，无法表现出罗袜生尘步法的真意，也没有办法做到让自己就像是微尘一样灵动。但是他的身法也灵活了许多，险之又险地避过了飞刀。

    “好险！这卡特专门挑这些要命的地方进攻，这么做是注定交不到男朋友的！和你的中指去过一辈子吧！”金烨感觉自己两腿之间凉凉的，差点就那什么了，不由诅咒。

    卡特的右手再挥，再次有八把飞刀袭来。

    “我去！还来？难道没有冷却时间吗？当年老子玩英雄联盟的时候可不是这样的！”金帅大骂。他实在是太憋屈了，和空间能力者作战，如果不能感知对方的空间波动，那必然会陷入被动挨打的局面，因为你根本对方的攻击会来自何处，对方又会出现在你的什么方位。

    希望卡特一时半会儿的开不了大！金帅心中祈祷，整个人却是有了退意。

    “呼！”金帅冲着卡特吐出了一口粉红色的雾气。

    顿时，卡特就感觉似乎自己的面前出现了一个伟岸的身影，不由分说地将自己抱在怀中，那霸道的感觉让卡特的心跳不自觉地加速起来。

    金帅看着卡特陷入了自己的魅惑幻觉之中，心知这种幻觉对于冷厉的卡特来说，效果不大，用不了几秒，她就会脱离幻境。

    “等我再次突破，我一定会好好教训你一下，让你知道花儿为什么这么红！屁股为什么这么疼！”

    当下金帅也不想和卡特过多纠缠，趁此机会，急忙退了回去，至于地上的盖伦三个坑货，却是理都没有理一下。

    卡特很快就清醒了过来，想起幻境中的事情，不由有些脸红，可是随之，就被一股怒火给取代了。这该死的金帅，让她在幻境中丢人。

    可是，卡特转目四看，却是没有发现金帅，知道这家伙是逃跑了，卡特银牙暗咬，一双狭长的凤目不自觉地眯了起来。

    “姐姐！可以放过我们了吧！”

    “美女姐姐！我们知道错了。”

    盖伦，赵信这三个坑货很不适合时宜地出声求饶，顿时，正有火没有地方发的卡特的脸上浮出一阵冷笑。

    “你们这群坑货，是怎么进到这个学校里来的。”在学院门口，和原本被绑在路边不同，这次盖伦三人被倒吊在一棵树上，在树的旁边，有着一块牌子，上面写着“德班四基友”，连已经离开的金帅也被她给算上了，卡特站在树下冷冷地对盖伦道。

    “呜呜呜，被，被坑来的”赵信可怜兮兮的哭着。

    “离姐姐远点，姐姐是杀手！”卡特琳娜也懒得和他们几个菜鸟多说，威胁完三人又瞪了他们一眼，就插腰屁股一扭一扭的走了。

    很快，早上就过去了，而金烨和自己的三个室友也迎来了自己的第一堂课。

    “我说，你早上为什么不来救我们？”盖伦质问金帅。

    “简直不够兄弟！”嘉文道。

    “就是就是！”赵信。

    “我一开始也想去救你们来着，可是后来我灵机一动，发现你们和卡特那小妞打情骂俏，玩得很开心，便决定不去打扰你们了！”金帅信口胡诌。

    “是吗？我为什么没有觉着？”赵信疑惑。

    “那是因为你是潘浚　苯鹚б了赵信一下。

    “呵呵！我果然没有看错！你够兄弟！”盖伦拍着金帅的肩膀。

    “第一堂课我们就被老师吓到了。大家快看，蓝色的皮肤有没有？什么怪物？什么怪物？阿凡达？蓝血人？而且还是一个大光头有木有？”盖伦心中吐槽着，对赵信道

    “你肯定没见过这样的奇葩妖孽对吧？”

    “没见过。”赵信也回过头回应。

    “大家好，我是你们的指导老师，流浪瑞兹，你们可以叫我流老师。孩子们，我已经流浪千年了！从今往后，你们最值得依靠的人，就是我！”

    “就是说，有那么一个奇葩大概叫做死人歌唱者觉得自己的生活太阴暗，而我们人类嘛，把曾经一个据说是很难生存的蛮荒世界，改造成了一个可以喝着可乐吹着空调看着*******的世界。”“所以不爽？”

    “好悲剧啊！哈哈哈哈啊！”某处一个身穿红袍的人在天上那光源的红光照耀下说了一句，身下是一群黑暗生物。

    “可是我觉得那个次元的人应该不会这么吊丝吧，所以我宁愿理解我，他们不满足于自己的生存空间？”盖伦颇有兴趣的想到。

    “恩，应该如此，应该如此！”赵信突然回过头对盖伦回了句，就像听到盖伦的心里话一样。

    “于是，偷了校长的神器，打开了一道时空虫洞，对，就是天上那个。”望着窗外天空上的时空十字虫洞，颇有了解了一般。“然后，校长就拉起这个光头妖孽老师和另外一个大脑壳老师干起了这所学校，并对我们说。

    “为此，校长和我努力让你们中的很多人获得了超能力。”

    “放屁，你在讲故事吗？爷爷我没有超能力啊，不干了吓死人了！放我出去啊！”瑞兹刚说完，第一排的一个龙套男被吓到了，直接拍桌而起。

    “没人拦你啊！”瑞兹。

    “哦”龙套男一听，顿时觉得无比尴尬，直接走了出去。

    “要放弃的赶紧了，后天之前还留下来的，你就真正成为了这个学校的学生。”瑞兹向众人继续劝着，都走了估计老师也省事。

    “后天前？后天前有什么？”嘉文问出了大家的疑惑。

    “学校将会召唤来一位神，她将用她的神力让废材全部滚蛋。”瑞兹手一摆，投影仪又刷出一张新图片，是一一个站在阳光下的人影。

    金帅在课堂上听课，流浪瑞兹说到东西，他原本大概是已经知道了一个七七八八，自然就没有什么兴趣了，趴在桌子上，暗自思考着只闻其声，不见其人的终极恐惧。

    按照他得到的消息来看，终极恐惧可以让很多的物理，科学定律失去作用，比如说什么虫洞理论，黑洞理论之类的。

    而金帅也面对着相同的问题，他的科技发展也到了一定的瓶颈，万一他的本尊到了其他世界，什么核聚变理论消失，那么，他本尊金烨的机器人大军还怎么保持能源呢？

    万一电磁感应理论再废了，那他这边的科技也就毁了一大半了。万一去了一个压制道法的世界，借助不到天地之力，那么法术的威力也会下降很多，甚至在那里根本就没有办法修炼。

    难道这就是终极恐惧？如果是这样的话，那么着也将是自己要面对的问题了。

    门就忽然啵的一声被一脚踹开，众人都望了过去。

    “听说这就是德班呀！”一个穿背心的纹身男一手撑在门上，一副无比嚣张的样子。

    “干嘛呢？”瑞兹非常的不耐烦，一堂课被闹了两次。

    “来砸场子诶！”大d一副装逼的样子。

    “砸得下吗？”

    “不砸咋知道呢？”大d直接斜着眼睛，完全没有看瑞兹，边走边说。

    “时间只要10分钟，损坏公物超过1000则照价赔偿，下堂课开始之前必须收工。”瑞兹说完居然直接走了，不得不说学校教育太开放了。

    “喂，大学生们！我来这个学校的时候，有一个黑衣人跟我说过，只要我有实力，我就想打谁打谁。”边说边走着，直接一巴掌扇在一个倒霉孩子的头上。“我想当老大我就当老大，出来混的，最稀罕这个了！大学生们，啊！”大d那嚣张的样子看着很欠揍。

    “我勒个去，这货看起来还真是个二货啊！你混哪里的？”信爷看大d太过嚣张跋扈了，表示不能忍了，都是道上混的人，谁怕谁呀！

    “信爷你别管，他就是看我不爽。”盖伦似乎和对方有过节，起身道。

    “哦”赵信很听话的坐下了，盖伦在心里暗骂你昨这么听话，太没义气了，看着大d走来有些紧张。

    嘉文对盖伦的实力实在是相当的了解，做为兄弟要两肋插刀，直接一脚伸了出去。

    “啊啊啊”大d因为一直斜眼看人，没有注意到脚下，直接就被绊倒了。大d那颗带血牙齿在空中转啊转。

    “上，揍他丫的！”金帅在打D砸门的时候就清醒过来了，对这个嚣张的家伙也是不爽到了极点，居然敢在自己的面前装逼？那将自己这个前辈置于何地？

    此刻正好有了下黑手的机会，不打白不打，什么都不说了，带着盖伦，信爷还有嘉文，上去就是一顿狠揍。

    “放心吧，老爸，女儿我觉得这的确就是我的超凡之处呢，哈哈哈哈。。。。。”

    ????街道上，一辆白色摩托警车正在飞快的行驶中，驾驶这辆警车的是一个身穿警察制服的美女，带着防弹头盔，穿着女式警用皮鞋。明亮的大眼睛，微翘的粉嫩嘴唇，雪白的皮肤，一张鹅蛋脸，女神一枚啊。

    ????“是啊，是啊，哈哈哈哈，没关系，我可是警察。”美女警察正用着耳机跟着她老爸通话，完全在在意交通安全。

    ????“老爸，女儿的枪法不敢说天下第一，那也神乎其技！谁能欺负到我呀！好了，好了，挂了老爸，到了啊。”这时候这辆白色警车已经快到学校门口了，美女警察也看到了超神学院。

正文 第251章 摸了胸还不跑

    女警粉嫩的嘴唇微翘，自信的说道：“拯救世界，警察职责。”来到超神学院门口，“嘶”的一声，凯瑟琳直接来了个一百八十度漂移，停在了街道的正中央，旁边一个四眼吊丝男刚好经过这里，被她给吓了一跳。

    “本警花是不是很自负的样子？”美女警花一个跨步下了摩托车，对着旁边的四眼吊丝问道。

    “哈？没没没没，没有没有，啊！哎呦，额。。。”四眼吊丝听到美女警花问话，吓得一边全身发抖，一边后退，一个腿软，摔倒在地上。

    “哈哈，没关系，就算世界末日，我的枪也一定奋战到最后。”美女警花自信一笑，看向超神学院。

    “不对，我闻到了犯罪的气息，有人在，打架斗殴？我就知道来这里没错。”说到最后，凯瑟琳还扭动着诱人的身躯。拨枪，兴奋的走向学院，那背影，挺翘的臀部一扭一扭，直接让摔倒在地上的四眼潘靠创袅恕

    “打死你丫的，让你装逼！”赵信小声喊道。

    “看我的！猴子偷桃！”金帅直接上来就是拿起了盖伦的手，往下一送，盖伦也很配合地习惯性的一抓。

    “嗷！”大d的表情显然是舒爽到了极点，不自觉地身子弓了起来。

    “不行啊！才一下就跪了？”金帅一边鄙视大d，一边将盖伦的手丢到旁边，很是嫌弃了样子。

    “不是！帅爷！你这么做，太不厚道了！”盖伦对金帅拿他的手作案很是不忿，将自己的手在大d的身上擦了又擦。

    “你还说！”金帅自觉自己做得有点不厚道，便和盖伦翻起了旧账：“上次你们去袭击卡特也就罢了，可是我是无辜的，为什么到最后牌子上的德班四基友将我也给算了进去？你们得给我一个解释。”

    “啊！打死你丫的。”盖伦三人一听金帅算旧账，揍地上的大d，揍得更起劲了，手中的棍子也是啪啪地落下，仿佛这样就听不到金帅的话似的。

    “不许动，警察！”美女警花出现在德班的门口，用枪指着德班四基友。

    盖伦慌慌张张直接举起手来，嘉文一听警察早就扔了木棍举手，而赵信则反应慢手上的木棍不知道放哪，看盖伦和嘉文都举手了就把木棍往身后一扔，举手投降，金帅揍人的时候，直接是赤手空拳直接上阵的，倒是用不着藏凶器，当下直接将手插进自己的裤兜，撇过脸，断断续续地吹起了口哨。

    “快逃快逃快逃，我想开枪，我想开枪！”美女警花表现得非常兴奋，一副唯恐天下不乱的样子做着各种可爱的动作。

    “警察阿姨，他们打人啊，快抓他们啊，他们打人。”大d被打到头晕目眩的，一时也没看清凯特琳的样子，直接就叫起了警察阿姨。

    所谓不作死就不会死，大d称呼美女警花为阿姨，凯瑟琳顿时不爽了：“继续打！”

    “噢”“哎呦喂呀”盖伦一听直接一脚踹出。

    金帅的反应是何等的迅速，他一直都在等着，顿时凯瑟琳命令一下，几乎是同时，他就已经一脚踹出。

    金帅和盖伦的两脚让大d惨叫出声。

    “别，不许动，再动我开枪了。。。”凯特琳听到惨叫声响起，忽然想到自己是警察，连忙制止。

    “警察妹子，是他先闯进来要踢馆的。”“对呀对呀”赵信也要推卸责任。

    “长得像我这么帅，可能是坏人吗？”金帅也是连忙说道

    不得不说，有时候第一映像对一个人还是很重要的。凯瑟琳打量了金帅几人一眼，随后直接拿枪指着大d

    “这么多纹身，一看就不是什么好人。”

    “我是好人啊。我不是坏人啊。我是好人啊。。警察阿。小。小姐。。我是好人啊。”大d慌忙道。

    “对，对，我，我，我们都是好人啊。。。”赵信道。

    ‘混淡，一看就是小流氓，岂有此理。不行，我这样太强势了。’想着想着就把枪给拿开，思考了一下。

    ‘他们不敢反抗的，我要，装得弱一点，让他们？袭警？好，好主意！’美女警花一边想着，一边做着可爱的动作，最后点点头。

    “啊，几个小流氓，你们是小流氓吧？我要逮捕你们哦？”

    盖伦三人都愣了，怎么乎然变软妹子了？金帅也是一下子被诱惑得不行，制服，加上御姐的身材，萝莉的声音，啊！受不了了！

    “你们不逃吗？会要坐牢的哦！”美女警花一看三个人愣了，就继续用那柔弱的声音说着话。

    “我们只是校园小矛盾，不应该吧。”盖伦愣愣的说着，眼神变得有些奇怪。“我去，你们这么废物么？我都这样了还不感逃，不逃反抗总行了吧？”美女警察无奈的想着。

    “啊，我有点弱不禁风，不行偷袭我啊。”说着，凯瑟琳就向着金帅四人倒来，盖伦三人当下就被吓得连连倒退，金帅还在用目光丈量着警花的身材呢！凯瑟琳倒来，当下就伸手一扶。

    “咦？不对！怎么软软的？”金帅下意识捏了捏手指，终于金帅发现不对了，他居然袭了凯瑟琳的胸。

    一股凉嗖嗖的杀气袭来，金帅连连后退。

    “啪！啪啪！啪啪！”凯瑟琳直接掏出了手枪，对着金帅和盖伦三人的地面就是一阵射击。

    “警察发威了，快逃啊！！！我靠。。。。啊。。。。”

    “警察开枪了！快逃啊！”金帅也是慌忙逃出教室，深怕凯瑟琳发疯。要知道他现在可抵抗不了子弹啊！尤其是女警这家伙的枪术简直就是神迹，弹无虚发绝对不是虚妄。

    大街上，金帅四人在逃跑，金帅的内心是极为的憋屈，要是他有本尊那等样的根基，那等样的实力，又何至于像现在这样逃跑啊！

    凯瑟琳已经追出了超神学院，不远不近地吊在金帅四人的后面。

    “话说我们为什么要跑？”突然，盖伦疑惑道。

    “废话警察来了还不跑，你还是不是黑社会啊！”赵信。

    “你摸了别人的胸还不跑，还想不想做男人了？被摸了胸的女人发起飙来，谁能挡得住？”金帅道。

    “可是我不是黑社会，也没有摸那警花的胸啊！”盖伦依旧不解。

    “都开枪了，你还不跑，你傻呀！”嘉文说了一句公道话。

    “啦啦啦德玛西亚！”赵信一边唱着，一边越过了两个正搬着一箱苹果的商贩。

    又跑了一段距离。

    嘉文道：“后面女警有没有追来？”

    赵信回头看了一眼：“啊！卡住了！”

    众人回头，只看见女警因为撞翻了商贩的苹果，被商贩给拦住了。

    金帅松了一口气，终于不要为自己的小命担心了！回想起穿越来的事，被卡特虐，被女警追，还怎么雄起啊！

    “我要变强！”

正文 第252章 蕾娜的作业

    当夜，b205中，金帅静静地躺在床上，他的耳旁传来盖伦三人的议论声，而金帅的心神却早已沉寂下来，进入修炼之中。

    “诶，今天那个女警长得不错啊！”赵信趴在床上对着盖伦和嘉文说道。

    “恩，不错，对恶人很凶，对人民很腼腆”嘉文手上玩着苹果手机，被对着赵信回了句，手机里是凯特琳被那大妈抓住手的场景的视频。

    “啊！没想到也是同学来着，说明也有超能力。不过我还是觉得卡特最漂亮！”盖伦翻身而起。

    “哼！就卡特那个性冷淡！我还是觉得凯瑟琳最漂亮。”嘉文道。

    “为什么我觉得两个人都很漂亮来着！”赵信道。

    “因为你是潘浚　奔挝暮透锹滓黄鸪胺怼

    赵信不服，转头问金帅道：“帅爷，你怎么看？明明两个人都很漂亮来着。”

    金帅不答话，心神沉入脐下，仔细感应，只觉得全身有一股清流，在自己周身流转一圈之后，重新隐没在脐下的一处神秘所在。

    金帅拥有着金烨的修炼记忆，自然知道那神秘的所在是修士的生命之轮，苦海的所在之处。

    “轰！轰！”金帅运起多日来修行而来的法力，直接冲击生命之轮。

    “帅爷！你怎么看？”赵信见金帅不答话，上前推了推金帅。

    金帅无奈地睁开眼睛，这要是让其他人，在修炼的时候被这么一推，就是不死也得走火入魔。所幸金帅有着本尊金烨的修炼经验，境界远远高于修为，倒是不虞走火入魔。这也是金帅感在宿舍之中修炼的原因。

    “什么事？”修炼到了临门一脚，却没有突破，加上最近一只被人给虐菜，金帅的语气自然生硬了一些。

    赵信被金烨的语气一噎，道：“没什么，帅爷你是，喜欢卡特，还是喜欢凯瑟琳？”

    金帅眉毛一挑，道：“我要是都喜欢呢！”

    赵信耶地笑了一下，挑衅地看向盖伦和嘉文道：“我说的没错吧！”

    嘉文撇撇嘴道：“有什么值得高兴的，你现在有多了一个情敌来和你来抢妹子了。”

    赵信突然似乎是想明白了什么，惨叫一声：“帅爷！咱们打一个商量呗！兄弟妻不可欺，你可不能来抢我媳妇啊！”

    “切！”金帅切了一声，道：“什么时候她们成了你媳妇了？你这个逗逼，咱们兄弟归兄弟，但是泡妞这种事情，我可不会手下留情。”

    四个人鬼扯了一阵。

    “话说，明天要来个女神，怎么办？”盖伦问道。

    “泡呗”赵信嘿嘿一笑，神情非常猥。。琐。

    “蛋蛋，人家是神，不是女神，据说是专门来惩罚我们的。”嘉文手上点着苹果手机里的凯特琳。

    “尼玛天天被惩罚啊！”赵信听到嘉文的话一下子眼睛瞪得很大。

    “召唤的时候要不要去围观一下？”盖伦提建议道。

    “帅爷，你要不要也去看一下？”赵信拉着金帅道。

    金帅很是臭屁：“女神了不起吗？哥我还是男神呢！总有一天，这个所谓的女神会拜倒在我的牛仔裤下！”

    “帅爷威武！”盖伦举起双手起哄。

    “男神？我还是王子呢！”嘉文有些黯然，小声地嘀咕。

    时间过得很快，金帅每日之间，哪怕就是在上课的时候，也不曾停止下修炼。

    就当金帅快要忘记那位所谓的曙光女神蕾娜的时候。

    “砰！”刚刚下课的德班的大门被人给一脚踢开。

    “就是戾气最重的德班啊！正好。”

    德班门口，穿着黑色高筒靴，黑丝袜，超短裙，身上是一件风衣外套，里面是印着太阳鸟标志的黑色休闲衣的蕾娜直了直身子，一脚把德班的门给踹开了。德班里的人都吓了一跳，然后一个穿着风衣外套的黑丝美女走到了讲台前。“我是曙光的化身，你们的女神，现在，我要你们全部都跪倒在我的脚下！哈哈哈。。”女神气势汹汹的走到讲台上，指了一下下面的德班同学，猖狂的说道。

    “哈哈哈。。”德班的同学以为她是来搞笑的，也哈哈大笑起来。

    最受不了的是，蕾娜最后风骚的走上讲台，张开双，腿，魅力四射的对德班这群群饿狼说了句：来上我呀！

    尤其是盖伦这厮，连口水都快留下来了。

    “我去，这位脑残同学的，明明非常紧张充满敌意的挑衅，到你眼中变成香艳的挑逗啦！”蕾娜见到盖伦以及德班这群坑货的反应，也是一副非常无奈的样子。

    “诶，你就是那个准备第一个站出来挑战我的笨蛋么？”蕾娜直接看着盖伦。

    ????“不用盖哥打头阵，小弟我赵信，愿意为盖哥分忧解难！”赵信从座位上起身。

    “别太粗鲁啊，信爷。”嘉文调侃道！

    “嘿嘿，哇啊！”赵信回头对着嘉文比了个赞，猥琐的笑了起来。结果一回头直接就被蕾娜一脚给踹到了教室的后面，生死未卜。

    众人的脸色顿时就是一变，谁都没有想到蕾娜的攻击力会这么高！

    盖伦好死不死地冲金帅道：“帅爷，想办法啊！你不是说要让她拜倒在你的牛仔裤下的吗？”

    “我去！坑队友啊！”金帅发现可以调动太阳之力的，蕾娜的攻击远不是现在的自己可以抵挡的，便想着把脑袋塞进课桌，低调做人，逃过一劫来着，现在好死不死地被盖伦叫破，还让蕾娜给听见了。

    “啊！我什么时候说的？你一定是听错了。”金帅断然否认。

    “哈哈，我就是神！！！”蕾娜跳到窗户旁边的桌子上，开技能了。

    “碰”“啊啊啊！”窗口碎了开来，外面忽然射进来一道强烈的阳光，将教室内的人都打趴下了。

    金帅倒是没有受到什么伤害，他缩在课桌下面，本身就和趴在地上差不多了。

    “砰砰砰！”

    接连三声，盖伦三人被蕾娜给扔下了楼。

    “轮到你了！只要发现你们谁有超神的潜质，或者将你们都淘汰出局，我的作业就完成了。”蕾娜来到金帅的身前。

    “不是，姐姐，我没有看过你刚刚传送过来时候，在浴桶内洗澡的样子啊！”金帅道，将盖伦三人在宿舍内议论的东西给讲了出来。

    却不想金帅这是哪壶不开提哪壶，当即只觉得自己如同会腾云驾雾一般，被蕾娜给丢了出去。

    “啊！”金帅一边叫着，一边运起法力。

    “轰！”他的脸直接和大地来了一个亲密接触。

    我去，还好，虽然还没有开辟苦海，但是已经可以抵挡这样的伤害了。

    正在金帅庆幸的时候，金帅感到头上又传来一声惨叫，又一道人影被丢了下来。

正文 第253章 收拾蕾娜

    教学楼楼下。

    “哎呦，啊，你大爷啊，老子招你啦？这么对老子，老子就过来看看呐。”躺在地上的大d一脸怨气。

    金帅看着一脸苦逼的大d，有一种想要笑出来的冲动，不过想到自己也是被人给丢下来的，却怎么也笑不出来了。

    “你们已经不错了啦！该感到高兴了哦！你看，如果从楼上丢下来的话会被摔死的，我基本上看都不看一眼，说明你们很硬哦！能满足本女神的胃口！”

    “说得也是哦，我开始以为自己死定了，结果发现，掉下来，没事啊！”盖伦一阵惊奇的嘀咕。

    “要不要从5楼试试？”蕾娜听到了盖伦的低估自语，开玩笑道。

    “不用了，不用了。”盖伦吓得一边蹲着一边后退。

    “你们就没有一个想反抗一下么？咦你是什么时候下来的？”看到站在一边的葛小伦蕾娜一脸惊奇。

    这时候赵信突然站了起来。

    “不愧是信爷！”盖伦激动起来。

    “你看不到我，看不到我，看不到我…”这时候赵信转身蹲下去，手里还抓着根草。

    “操。”耀文被他气得不行。

    “既然这样……”蕾娜看了一圈，突然发现了金帅，这个家伙一直躺在一边，眼神中露出忧郁的神色，加上金帅本身就是有一种出尘的气质，很容易就吸引了蕾娜的注意力。

    有时候女生的思维是常人难以理解的，她也许会非常喜欢一个人，却偏偏到处和对方作对，而蕾娜的方式更为直接，她看金帅顺眼，便想要先揍他一顿。

    “砰！”

    蕾娜一脚踩在金帅的后背上，道：“他们都不愿意，那么我就只能从你下手了！我问你们，这里是什么地方啊？超神学院呐，我是什么？神啊，超神就是超我啊！我靠，真不知道你们流老师是怎么想的，干嘛超神呢？玩笑开大了，差太多位面了啦。”

    和盖伦这些小潘坎煌，如果是盖伦被蕾娜这样踩住了，他的注意力绝对会放在蕾娜的丝袜大腿和小脚上。

    但是金帅却是出离的愤怒了，他可以允许自己和别人看一些无伤大雅的玩笑，但是现在的问题是，蕾娜比自己强，而且真正践踏他的尊严，好男儿士可杀不可辱啊！

    金帅寒声道：“也许现在我打不过你，但是你却不应该这样践踏我的尊严！男子汉大丈夫，岂能被一个女人这样踩在脚底下。”

    “喂！你这是看不起女生吗？都什么年代了，还这么封建？我这不会是来错世界了吧！”蕾娜大惊小怪，丝毫没有将金帅放在眼里。

    金帅一把抓住蕾娜踩在他身上的脚，没有心思感觉那小脚的触感，就想要将脚从自己的身上拿开。

    蕾娜被金帅拿住自己的腿，心中就是一阵悸动，不自觉地就加大了力度，金帅的打算便落空了。

    金帅反勾起脚来，踢向蕾娜，却不想蕾娜比他更快一步，直接一脚踢在金帅的腰上。

    “砰！”

    金帅被踢得倒飞了出去。

    “切！你们中就没有有一个能展现出，什么超神的潜质的，否则今天本女神提前交作业。”蕾娜一副自信满满的样子，很是不屑地看向众人。

    “现在该轮到你们了！”蕾娜冲着盖伦葛小伦四人道。

    “要不我来试试。”盖伦站起来，然后跪了。

    “还是我来吧！”大d挥挥手站起来，doublekill，两人躺了。

    “信爷我怕过谁啊！”转身蹲着的赵信站了起来，triblekill，赵信也跪了。

    “你看，他们都躺了，我就不试了吧？”嘉文看了看旁边翻白眼躺着的信爷，以及葛小伦和大d，心惊胆战的说道。

    “连挨打的勇气都没有，所以你就只能低他们一等了哦，他们可以抱我的大腿，而你，就只能抱我脚趾头咯！”

    “轰！”

    突然被蕾娜踢飞的金帅从碎了的地砖中飞身跳了起来。终于在修为到达瓶颈，在被蕾娜刺激之后，金帅总算是突破了。

    “我靠！这是什么情况？”蕾娜吃惊地道。

    而金帅却是有些失望，到底分身的底蕴不及本尊，开辟苦海的大小不及本尊当初的十分之一，不过即便是这样，对于常人来说，也是宽阔无比了。

    突然金帅睁开眼睛，一道闪电般的光彩在他的眼中闪过，他看向蕾娜，竟然让蕾娜产生一种心惊肉跳的感觉。

    蕾娜放出一道光线想要控制住金帅，然后上去就是一套连击。

    金帅见蕾娜进攻，自是不敢自己亲自体会蕾娜的技能对自己有没有用，又会造成怎样的伤害，运起罗袜生尘步法，在地上连连变幻方位，就像是一片随风飘舞的鸿毛。

    蕾娜见自己的攻势收效甚微，手上就出现一个光盾，照着金帅又是追着打了一通，似乎是在压着金帅打。

    “我去，这女疯子好厉害！”躺在地上装死的盖伦突然开口。

    赵信也开口了：“帅爷居然在女神的攻势下坚持下来了！我去，帅爷这是开挂了呀！”

    “你们！”嘉文惊呆了，你们这两货刚刚不是被打晕了吗？怎么自己就爬起来了？

    “本大神才是突进ko之王啊！”蕾娜见金帅一直躲过了她的攻击，不由有些急了。

    金帅一脚迈出，直接跨越了十数丈的距离，出现在了蕾娜的身后，当初金帅就被卡特的空间虫洞给调戏过，微虫洞技术金帅是不会，但是金帅会缩地成寸啊，配合上罗袜生尘步法，简直算得上是神出鬼没。

    蕾娜还一脸茫然的四处找人，金帅一拳打到了蕾娜的背上，没有丝毫的怜香惜玉，接着一膝盖怼上，转身一脚把蕾娜踢到了天上，蕾娜眼神一凛，刚想回身使出射线眩晕住金帅，却不妨金帅直接打出一个一丈大小的手印。

    “虚空大手印。”金帅心中默念，虽然他修为才突破苦海密境，打出的手印也只有一丈大小，但还是将蕾娜给一掌拍到了地上。

    由于金帅收了手，蕾娜没有受到伤害，就想直接跳出来给金帅好看，但却发现金帅已经离开了，留给她一个潇洒的背影。

    “女人家家的，屁股那么大，在家里带孩子多好，你这样整天打打杀杀，绝对是嫁不出去的。”金帅的声音传来。

    “我去，偶像啊！”盖伦一副惊呆的样子。

    “我也想有一天这样揍一个女神，那感觉一定很爽！”赵信道。

    观战的卡特两眼放光，似乎像是发现了猎物一样，紧紧地看着金帅离开的方向。

正文 第254章 职业套装

    超神学院食堂。

    “哎呦哎啊哎！”三个男人走了进来，边走腿还边打颤。

    “坑啊！”一天中午训练完毕，葛小伦叫起苦来。

    “谁说不是！五万米长跑啊！从小到大我就没跑这么远过！”嘉文道。

    “前面那个女警穿着裙子跑，根本把持不住啊我靠。。。”赵信边走边抱怨，与以前的猥琐样子大相径庭，让人怀疑是不是拿错台词了。

    “师傅师傅，能多点肉嘛？今天跑了五万米。”

    “话说这两天怎么没有见到帅爷啊！”嘉文问道。

    “不知道！前几天他揍了蕾娜一顿，然后就消失了，听说是找流老师请假巩固修为了。这两天蕾娜和卡特那两个妹子都在找他，听说要教训他呢！”赵信疑惑，怎么总是觉得巩固修为什么的这么玄幻呢！不过语气之中，还带着几分幸灾乐祸。

    “我靠！帅爷运气真好，前两天我们宿舍被新教官给轰了，他正好躲过一劫！我就不明白了，怎么我们四人住一个宿舍，怎么倒霉的一直都是我们三呢！”葛小伦碎碎念。

    “我跟你说，这是考验，你看我们不是跑下来了么？”嘉文边吃边聊。

    “也是，还真神了唉，五万米，咱跑下来了。”盖伦一听嘉文的话表示赞同。

    “刚才我听见你们在说起我！”金帅也端着一个饭盘子出现了。

    “帅爷！”

    “哟！帅爷你回来了！”

    “怎么你看起来有点不一样了呢？好像更霸气了一些。”

    三人对金帅的回归表示热烈的欢迎。

    “哦？呵呵！”金帅自然知道自己修为突破，导致自己的信心和气息发生了变化，也不追究，道：“你们在聊什么呢？”

    “唉！我们在想自己的技能呢！有没有！到目前为止除了挨打挨训硬撑下来了，没见有啥特别啊！”赵信道。

    “咱不会是那啥，该死的炮灰型吧！”盖伦害怕道。

    “我琢磨着你们就是100%的炮灰型啊！”金帅肯定的说道，丝毫不给几人面子。

    “帅爷你就教教我们呗！那天我打败蕾娜的姿势可帅了！我平时听见班里的女生议论，可崇拜你呢！”盖伦道。

    赵信不甘心作为炮灰。

    “我闭着眼睛使劲一想，说不定能想出个绝招来！”赵信脑海里浮现出一个场面：

    草原上，一名将军身披铠甲，骑着一只汗血宝马，手上拿着长枪，策马奔腾着。

    “好了有了，我的能力一定是枪，长枪依在啊有木有。”赵信睁眼一拍桌子，拿着一只筷子摆了个姿势，兴奋的说道。

    “这么容易？我也闭眼想想。”盖伦见赵信闭眼一想就想出绝招，自己也闭上眼睛试试，一个熟悉的场景出现。

    操场上，卡特琳娜在跑步，随着步伐的摆动，******的高隆，也随之一颤一颤的。

    “唔，尼玛不会吧？我不会是个奶，妈吧？”盖伦抱着脑袋惊呼。

    “噗！”早就知道盖伦心中想什么的金帅当即便笑了出来。

    在感觉好笑的同时，金帅又不由有些好奇自己的技能这么多，到时候学院会如何给自己设定职业套装呢！

    下午的时候，金帅恢复了正常的训练。

    “好傻的样子！”看着自己和其他人一起训练队列，金帅忍不住心中吐槽，尤其是赵信这个二货，左右不分，向左转，向右转，总是转到和自己面对面，好尴尬！

    “一一一二一，一一一二一..............”

    杰斯的声音传来，带领着众人前往超神学院的仓库。

    嘉文等几个超级战士吃惊的看着厂库中间停留着的战斗机。只见一只战斗机正在仓库的中间，进行维修工作，上面坐着一个带头盔的飞行员，正看着盖伦等人。

    “哇，战斗机额，这玩意是真的吗？”

    盖伦看着战斗机，有些兴奋，不知道能不能驾驶一下这玩意。

    “可以摸一下么？”

    赵信也激动啊，这玩意吊丝没见过真实的啊。

    金帅微微撇嘴，这东西，他空间内都是成打的，而且还是可以变形的那一种，只是自己这群人似乎将要面对的敌人，普通弹药好像不管用啊！

    “也不知道，自己空间内研究出来的一些特殊合金，会不会对敌人造成伤害，不要太多，只要能够对敌人的炮灰造成伤害，那么自己等人的压力将会小上很多。想要得到这个世界科技资料也会更加容易。”金帅心中想着。

    “呵呵呵，不要摸了，这边有更酷的。”

    瑞兹站在登机楼梯上，看着这群年轻人笑了笑，摆了摆手，对着盖伦等人说道。

    “啊，什么？”

    盖伦一脸的好奇，扭头看看瑞兹道大家也都一脸好奇的看着他。

    “超神学院呢，为大家制定了职业套装。不过造价昂贵，今天送过来的是第一批。明天还会再来一批。”

    瑞兹指了指放在角落里的几个大运载箱，对着盖伦解释道。

    “什么职业套装啊？”

    盖伦想第一个试试，就开口问道。

    “让他起来。”

    瑞兹对着杰斯一摆手，杰斯心领神会的点点头。

    “哈喝。”

    杰斯两步冲向盖伦，一脚把盖伦踢向空中，盖伦正一脸好奇着呢，一下被踢到空中，在空中打着转。

    “走你！”

    瑞兹手一摆，一件件职业套装装备飞向盖伦。

    盖伦飞在空中，看着如同陨石一般飞过来的职业套装组件，流下来一头冷汗。

    一块一块套装组件，打在盖伦身上，盖伦在空中没法受力，被打得飞来飞去。

    “碰。”

    地上，盖伦一下子摔到地上，躺在那里。

    “哇，帅呆了，我也想要，我也想要！”

    赵信一看盖伦那帅气的身影，非常兴奋啊，立刻从队伍里冲出来大喊大叫。

    金帅看着穿上铠甲之后，变得帅气非凡，完全脱离了潘科质的盖伦，也是两眼放光。

    “把妹神奇啊！有没有！”一个奇怪的念头就这样毫无所觉地进入金帅的脑海，随后金帅甩甩脑袋，将这个潘康哪钔放卓。

    说实话，到现在，金帅的本尊金烨也还没有一套铠甲呢！至于原因也很简单，在天地玄黄玲珑塔的防护下，还需要画蛇添足炼制铠甲干嘛？

    所以金帅穿上自己的铠甲之后，这才兴奋起来，也许这科幻铠甲没有帝兵的厉害，从威力上来说也就堪比神桥境界修士炼制的法宝，但是从方便程度，穿戴体验，人体工程学，外观上来说，简直无可挑剔。

    只是金帅皱眉，他的铠甲不像盖伦的那样厚实霸气，反而和女警的铠甲很像，而且武器是一把弓箭。

    尼玛！该不会是没有给自己准备铠甲，那别人的铠甲给自己充数的吧！金帅心中暗道。

    ????

正文 第255章 妖王孙悟空

    对于金帅的铠甲，金帅不知道的是：

    当初由于金帅的穿越，和他的魅惑技能吸引了超神学院的注意，流浪法师便将金帅给招收了进来，和其他的人不同的是，其他的像盖伦这样的超级战士，他们都是被超神学院带过来的超级战士的基因给强化的。

    所以超神学院对于他们的技能是比较了解的，而对于金帅这样自行修炼的，哪怕是流浪法师，也是两眼一抹黑，便随便挑了件职业套装给他。

    毕竟金帅展现出来的实力，无论是魅惑还是罗袜生尘步法，亦或者是缩地成寸，都是比较适合远攻和逃命的招数，做一个ADC是最合适了。

    “射箭的时候，先要让你心中的箭，射中对方。”

    “就和我射击一样，你必须要对周围的环境有所了解，风速，湿度等等。”

    由于女警是队伍中的唯一一个狙击手，所以单独教导金帅的任务就落到了凯瑟琳的身上。

    金帅握住弓箭，用力很轻松地就将弓箭拉满，瞄准目标，正要射击。

    虽然金帅一直都是在近战，对于弓箭用的不是很多，但是很多时候往往是一法通，就万法通的，在简单地射偏了几支弓箭之后，金帅便已经找到感觉了。

    正当金帅准备放箭，凯瑟琳上前一步，从金帅的背面，一手握住金帅拉弓弦的手，一手帮助金帅改变方向。

    凯瑟琳的胸便直接顶着金帅的后背，让金帅的心不由就是一荡，弓箭射出。

    额！偏了。

    然而让金帅更崩溃的还在后面，每一次金帅认为方向适合的时候，凯瑟琳总是会认为金帅的方向有问题，然后帮助金帅改正。

    结果导致金帅整个训练过程中就没有射中一箭。

    “你怎么这么……”女警凯瑟琳气急，指着金帅就要埋怨。

    金帅差点一口老血喷出，要不是你最后每次都给哥调了方向，哥哥我又何至于一箭也射不中？难道说女警的天赋都在打手枪上面了，却不会射箭？

    至于金帅为什么没有阻止凯瑟琳调乱了弓箭的准头。

    嘿嘿！其实金帅还是很享受凯瑟琳在他背后手把手帮助他调整弓箭的，尤其是那来自背后舒爽的触感，更是让金帅不忍拒绝。

    就这样时间在训练中过去了。

    有时候凯瑟琳过来指导金帅，有时候金帅独自训练，而凯瑟琳和盖伦他们进行5V5团队作战练习。

    “啪！”

    在凯瑟琳不在身边添乱的时候，金帅一箭射出，将十公里外的一个箭垛给射碎。

    微微一笑，金帅将自己手中的弓箭给丢在地上，找了个地方，盘坐着就进入修炼状态。

    “哇呜～~~”

    突然防空警报响了起来，金帅一个翻身就坐了起来，将弓箭背在身后，一手抓住自己的那把剑，便冲了出来。

    算算时间，也该到了那些恶魔之类的东西到来的时候了。该不会是有恶魔来攻打超神学院了吧！

    听着警报声，金帅不由想到。也不怪金帅多想，按照原来的进程，巨侠市之战中，指挥官将军杜卡奥是怎么死的？可不就是被人给入侵了超神学院的训练基地吗？

    “怎么回事？”金帅出来，看见一个蓝头发的大胸妹子，就忍不住问道。

    “不知道，听说，在雄兵连训练的时候，遭遇了攻击。”大胸美女道。

    当即金帅便向着之前雄兵连，训练团战的地方赶去。

    团战训练基地。

    “肃静。”盖伦对着向他发起冲刺的剑圣丢出了一个技能，瞬间剑圣的技能被打断。

    卡特忽然望向天空，一个巨大的物体正在逼近，而目标是，盖伦。

    锐雯在接近盖伦所在的位置时，也看到了那飞下来的东西，愣了愣。

    “盖伦小心。”

    杰斯看到以后也快速反应过来，立马准备救援盖伦。

    盖伦被天上的黑影吓了一跳，傻傻的看着，根本没反应过来，黑影便冲了上来，撞到了盖伦的身上。

    盖伦双手托住黑影的前段，被黑影撞得在地上滑了数十米才停了下来。

    众人看去，只见黑影是一架断裂的战斗机前端，看样子遭受到了猛烈的攻击。机舱之中并没有人，希望他已经成功跳伞逃脱。

    当金帅赶到的时候，只见锐雯妹子正坐在地上痛哭：“我没有拦住它，我没有为团队做出贡献！呜呜~”

    其他人也全都是一副心有余悸的样子。

    一整天，学院里没有任何消息传到即将成为真正的超级战士的学员耳中。

    天已经黑了，嘉文等人却仍然没有睡觉，想着各自的事情。

    “帅爷！如果我有一天真的不小心，我说是如果，挂了，请你告诉我爸妈一声，我真的不是故意的！”赵信道。

    金帅躺在床上，不知在想些什么，菜鸟蕾娜现在的战力就已经堪比苦海境界的修士了，往后呢？像死神或者是次虚空生物，他们的战斗力大概已经可以比拟四极密境的修士了吧！

    虽然这种比较并不完全恰当，但是金帅相信哪怕是这个世界的人战斗力有不足，但是总也是能够有手段爆发出相对应的破坏力的。

    那么自己该怎么办？

    死吗？也许这对一个从诞生起就注定会回归本尊的分身来说，这也许并不是什么难以接受的事情。

    “喂！妈！今天出大事了，我们遭受攻击了，我可能真的要出任务了。”盖伦道。

    “儿子啊，这是祖国的召唤，勇敢的去吧。爸爸支持你。来，跟你妈说两句。”

    某个寝室。

    “我今天晚上就不打算睡觉了！”

    笼罩在夜色下，大d对着易大师一脸严肃的说道。

    “为什么？”

    易大师坐在大d的对面，听了大d的话，疑惑的问道。

    “如果要出了大事，我第一个就要参加战斗！”

    大d手握拳，一脸的郑重。

    “好主意！”

    易大师听了以后热血也开始沸腾了。

    就在这时，天空出现一声巨响，众人赶紧抬头望着天空。

    “轰。”

    只见时空虫洞下方出现一个移动中的巨大火球，将黑夜的天空都照亮了，火球移动过后在后方形成一条白色的烟雾。

    金帅知道，雄兵连的第一场战斗到来了，对手是神话中的斗战胜佛，孙悟空。

正文 第256 混沌钟响

    公路上。

    一辆军用越野车正行驶在公路上。后面跟着两架坦克和另一辆军用越野车。

    突然。

    “注意，注意，不明飞行物正在接近！不明飞行物正在接近。。。”

    就在他们说话期间，远方一道火光忽然出现，并且越来越靠近。

    坐在最后面的军用越野车后座上面的士兵看到那到光芒正在靠近，立马用通讯器通知其他人，随着光芒的接近，那并不是火光，而是一个大火球。

    “轰。”

    “啊啊，唔。”

    一眨眼，那团火球直接坠落下来，一下子撞翻了一架坦克，然后又飞走了。

    “啊！！！”

    从坦克里传来士兵痛苦的声音。

    “那是什么？”

    “快刹车，警戒，警戒。”

    “快联系指挥部，快联系指挥部。”

    “啊。。。”

    领队快速的指挥着各个士兵的行动，救援坦克中的士兵以及呼叫支援。

    “请求支援，请求支援，很强大，一下就把t90给掀翻了。。。请求支援。。。”

    通讯兵语气非常紧急的对通讯器喊着。

    “请求支援，请求支援，我们不是对手，请求。。啊！

    “是怪物，是怪物。”

    “飞走了。”

    一名士兵本来蹲在越野车旁边拿着电话通讯器在请求支援，旁边另外一名拿枪戒备的士兵将他扑倒，飞舞的火球一下子砸到这辆越野车上面，将车撞翻了，两名士兵也被撞飞了。

    “请求支援，请求支援，我们被袭击了，根本不知道对方是什么，太强大了，根本不知道对方是什么，请求支援。。”

    场面一片混乱。

    超神学院中，

    “呜~呜~呜~”

    警报声响起，“紧急集合。”

    金帅听到了警报，将手上还正在擦着的剑给收入鞘中。和早已准备好多时的盖伦三人一起跑步下楼到作战准备室集合。

    “起立！”

    杜卡奥上校进到这个房间就拿着短丈走上讲台。

    杜卡奥挥了挥手让学员们坐下，待众人坐好后才接着讲话。

    “我们有一支兄弟连队，在执行任务的途中，遭遇不明怪物的袭击，对！就是怪物，直言不讳！有害怕的吗？”

    “没有！”众人齐声，金帅也是感到热血沸腾，作为一个分身，他最主要的还是提供给本尊金烨更多的感悟，让本尊更快地领悟道。也许他会一直都没有被本尊给招回，也许就在不久之后，他就会融入本尊，成为本尊力量的一部分。

    但是这又有什么关系！老子来过，老子战斗过，老子还在这里撩过妹！也许牺牲在战场上，也是一个不错的选择了吧！金帅心中道。

    杜卡奥大笑着，竟然有了些看淡生死的感觉：“假话！不过没关系，一开始我也吓尿了。呵呵，那又怎么样呢？还不是照样要面对？用什么态度面对，我们的兄弟，虽然没有我们的能耐，但和我们一样想保家卫国。现在他们陷入危机，愿意去帮他们一把吗？”

    “愿意！”

    雄兵连现在热血沸腾。

    “大声一点！”

    杜卡奥不满意雄兵连的气势，直接吼道。

    “愿意！”

    “好，出发！”

    半个小时后。

    “超一到达战场。”

    “超二到达战场。”

    “全员做好准备。”

    “到达指定地点，准备机降。”

    “碰。”

    盖伦半蹲着着地，立即站了起来。

    “a组先建立阵型和视野，b组30秒后机降。”金帅一边说着，一边轻飘飘地从空中落下，苦海境界虽然还不能华虹飞行，但是配合上罗袜生尘这样的步法，轻身还是很容易做到的。

    “额额额哎呦。。噗。”

    赵信机降的时候身体不平衡，直接五体投地，激起一片尘土。大家连看都没看，反正已经习惯了这货。

    “碰。”

    嘉文半蹲在地上，随后站了起来。

    “碰。”

    “碰。”

    凯瑟琳，蕾娜，机降成功。

    “哼，跳个飞机都跳不好。”蕾娜鄙视地看着赵信。

    “准备建立犄角视野。”

    “九点钟方向视野准备。”

    “立即视野覆盖。”

    蕾娜指挥众人。

    就在超二准备机降的时候，天空中一个火球忽然向着超二直升机砸落而来。

    金帅看的仔细，那火球是一个两眼放着红光的妖猴。

    当即也不多想，拉弓开箭，一箭三发。

    “嗖！”

    三支箭矢程品字形，射向妖猴孙悟空。

    “当~”箭矢射在孙悟空的身上发出金属撞击的巨响，不过貌似没有对孙悟空造成多少伤害。

    “我就知道学院里面都是群坑货，这武器都没有办法破防，还用弓箭射个屁啊！”金帅吐槽。

    不过金帅的一击也不是完全没有作用，最起码它挡住了孙悟空的攻势，给超二上的战士赢得了机降的时间。

    众人都安全机降，却没有什么高兴的情绪，因为众人感觉在他们的前方，有一个恐怖的邪神，散发着滔天的威势。

    烟雾散去后，一道身影渐渐显露出来，那道身影身披金甲头戴凤翅紫金冠的人是一副猴子的模样，像一个神话传说里的人物，齐天大圣，孙悟空。手上拿这一根金属棒。

    “昂。。”

    如同洪荒凶兽般的吼声响起，孙悟空红着眼睛，挥舞着金箍棒，身旁充斥着暴虐的气息，仰天长啸。

    金帅看着孙悟空，暗自估算了一下孙悟空的实力，大概有着彼岸境界圆满的实力，爆发起来战力已经堪比普通修士的道宫秘境第一层了。

    如果是本尊在这里，自然是不会怵孙悟空的，大能级别的战力，一个手指就能够将他捏死，不过金帅现在才苦海境界，而且底蕴也远不及本尊，自然是无法跨过这么大的境界作战。

    除非是能够动用混沌钟，金帅想到，不过他现在可不比本尊，法力在苦海境界时，也远不及本尊来的浑厚，而混沌钟的品质也提升了不少，金帅试验过，现在他离动用混沌钟还差一点。

    “现在的情况是，对方力量很大，而且速度超音速，可以从1公里之外瞬间跳跃过来，力量超过50吨，使用一根金属棒子，每次落地冲击力可以将普通士兵抛出三米多高！而且可以隐藏自己。但最大攻击力能达到多少，尚不清楚！”

    杰斯看着对面又被烟雾遮挡的身影分析。

    “他不是依靠自己飞行，而是通过超远距离的跳跃。”

    “如果没错的话你可以理解为，他一个筋斗，十万八千里！”

    “我靠！孙悟空么？”盖伦也反应过来，骂娘道。

    “孙悟空是谁？”

    蕾娜不明觉厉的问道，来自于未来的她不了解现在的神话故事。

    “这你都不知道？”盖伦。

    “我又不是你们世界的。“蕾娜理所当然的说道。

    “如果是神话中的孙悟空，那攻击力无法判断，光是那根棒子，一万三千斤！”金帅帮助盖伦出口解释。

    “换算到现在来，是大概7吨的重量。”杰斯接着说道。

    “我靠，你们的神话能再奇葩点不？干脆一只大鸟十万米算了。”

    蕾娜听到那棒子的详细重量，吓了一跳。

    “有，被孙悟空日了。”赵信插言。

    ??

正文 第257章 大时钟异动

    “我想，请求测试对方威力。”蕾娜在通讯中请求。

    “批准，辅助准备。”

    杜卡奥表情凝重的点点头。

    “收到，准备给蕾娜施加护盾。”

    迦娜坐在侦查视野显示屏前面的电脑旁，点点头，示意了解了。

    “怎么测试？”盖伦问道。

    金帅也疑惑地看向蕾娜，不会是站着不动承受孙悟空的伤害吧！那和找死没有什么区别。

    “启动风暴防御系统，请迦娜做好准备。”

    “风暴之眼已准备就绪，蕾娜状态稳定。”

    迦娜望着前方的侦查视野屏幕，敲打键盘的手上有着淡淡的青光出现，如同微风在旋转。

    蕾娜走到一个空旷的地方。

    “那个谁？”

    蕾娜站在平地上，对着孙悟空的方向大声喊了起来，不过，额，忘了叫什么名字了。

    “谁？”

    “谁来着？”

    蕾娜的目光飘向了盖伦。

    “孙悟空。”

    盖伦只好又提示了一下。

    “噢！孙悟空。。。。”

    蕾娜远远的对着孙悟空的方向喊着，众人望了过去，没有回应。

    “话说，有没有他一听到就气愤的名字？”

    蕾娜看孙悟空没有回应，想要激怒孙悟空。

    “弼马温。”盖伦小声的提醒道。

    “弼马温。”

    于是，蕾娜大声的喊道。

    “完了！”盖伦哀嚎一声。

    果然，蕾娜话音刚落，天空中瞬间出现了一个巨大的铁棒砸向蕾娜。

    “启动风暴之眼。”

    超神学院指挥部里，众人紧张地忙碌。

    蕾娜手持破晓之盾，摆好防御姿势，外面有一个防护膜，正是风暴之眼的力量，金箍棒直接砸了下来，将蕾娜砸到地下。

    “轰。”

    “防御系统被击破，防御系统被击破。”

    金箍棒消失，重新出现了蕾娜的身影。

    “好，好强大。。。”

    蕾娜目光呆滞的喃喃自语道，她全身鲜血，一下子倒在地上。

    顿时剩下的其他雄兵连战士疯狂了，盖伦，嘉文，赵信，凯瑟琳等等全都各施手段杀向孙悟空。

    在众人的认知中，受到这样的伤害，基本就是没救了。

    然而，以此刻雄兵连众人的战力，对上孙悟空，那简直就是白给。

    只是片刻，凯瑟琳重伤，嘉文的大招被破，只剩下大d，赵信和盖伦，凭借着抗揍的特性，在孙悟空的攻击下，坚持着。

    金帅在蕾娜倒下的时候，就已经蒙了，他见到蕾娜的伤势，也认为蕾娜已经死了。

    毕竟金帅不是本尊金烨，哪怕是有着很多的战斗记忆，却到底没有没有经历过战斗的残酷。

    “我就你们的女神！”蕾娜。

    “保护世界，警察职责。”凯瑟琳。

    “德玛西亚！”德班三基友。

    “我是要成为超神王的男人。额，的女人。”瑞文。

    一个个战友的口头禅在金帅的脑中闪过。

    “不！”

    金帅不敢接受这样的事实，就在之前，他还和众人一起要拯救世界来着，然而现在自己的战友们都倒下了。

    金帅的眼睛瞬间就红了。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，一根棍子都吃不住，还想拯救世界？在我斗战胜佛面前，一切都是浮云！”

    孙悟空那冷笑的声音传了过来，传到了金帅耳中。

    赵信拿着长枪，向着孙悟空发动着冲刺。

    “当，当，当。”

    然而赵信却无法在孙悟空的身上留下一丝的伤痕，最多只能凭借着冲刺的力量震退孙悟空。

    而孙悟空就不同了，在被赵信震退之后，便又冲了上来，抡起金箍棒，打在赵信的身上，就像是在打沙袋一样。

    赵信倒摔了出去，嘴里溢血。

    突然，孙悟空停止了攻击，敏锐的战斗意识让他感知到了危险。

    孙悟空看向金帅的方向。

    只见金帅双目透过职业套装，发出摄人的红光。他的周身，散发着恐怖的气息，无数尘埃无风自动。

    虽然金帅的气息丝毫还不及孙悟空，但是却让孙悟空感觉到了确确实实的危险。

    “嘻嘻嘻！有意思的小家伙！”孙悟空嬉笑着说道，可是他的脸上却再也没有了轻松写意

    一个跟头，孙悟空就要跳跃到十万八千里之外。

    然而，下一刻金帅也腾空而起，化作一道流光，挡住了孙悟空的去路。

    没错，金帅飞了起来，就在刚才的那一刻，金帅的修为在心绪激动之下，再次突破了，到达命泉境界，已经可以化虹飞行了。

    不得不说，超神学院世界的孙悟空，这一个跟头翻得确实有点慢。而遮天位面的飞行之法又委实神奇。

    化作一道虹光，光的速度是何等的快！哪怕这飞行之法比光速差上太多，但是此刻也让金帅勉勉强强挡住了孙悟空的去路。

    “咦！挡住了！”孙悟空惊讶。

    超神学院指挥中心，众人也是一片忙碌。

    “检测金帅此刻的状态。”杜卡奥道。

    “在金帅体内发现不明能量反应。”

    “不明能量等级很高，无法读取。”

    “能够自行吸收能量，难道金帅是神体吗？”流浪法师疑惑。

    “不明能量在持续增长，请求下一步指示。”

    “是否准备开启蕾娜的太阳耀斑轰炸？”娑娜请求道。

    “娑娜，你还是没有改变对终极武器的看法。”杜卡奥道。

    “我只是根据数据，提供建议罢了。”娑娜。

    “无论何时，都不能在地球上使用太阳耀斑轰炸。”杜卡奥的神情无比凝重。

    “是，长官。”娑娜。

    “在其他人之中，目前唯一能支配吨级武器的，只有盖伦。”杜卡奥道。

    “给盖伦的武器增重。”杜卡奥对迦娜下达了命令。

    而在战场上，孙悟空见金帅挡住了自己的去路。

    顿时金箍棒出现在他的手上，抡圆了就砸向金帅。

    然而预期中金帅被砸飞的场景并没有出现。

    “当！”

    一声悠扬的钟鸣，仿佛从开天辟地的亘古传来。

    孙悟空手上的金箍棒险些脱手倒飞而出。而他本人也被震退了近百丈。

    只见金帅的头顶上出现了一个金色的小钟，正是混沌钟。

    在钟声响起的那一刻，天地间的时间和空间仿佛都被定住了一样，就连天空中的那朵菊花仿佛也要被震碎了一半。

    “那是什么？”超神学院指挥中心的人，包括杜卡奥和流浪全都疑惑地看向那只金色的小钟。

    一处不知名的黑红色空间内，死神突然被惊动，手指向前一点，金帅头顶金色小钟的画面出现在他的面前，只是这个画面非常不清晰，也不稳定，似乎随时都要溃散一样。

    “竟然能够干扰到大时钟！难道这件东西就是终极恐惧吗？终极恐惧到底是什么？”死神喃喃自语，声音很低，几乎不可听闻。

正文 第258章 巨侠号

    拉风！头上顶着混沌钟的金帅是相当的拉风。

    此时，在娑娜的治疗下，原本已经受伤倒地的众人全都清醒了过来，躺在地上，远远地看着这属于金帅一个人的舞台。

    金帅的身上穿的是高科技战甲，使用的却是仙侠世界的武器，然而这种科幻风格和仙侠风格却在他的身上得到了和谐的统一，没有任何不自然的地方。

    孙悟空感觉自己已经被锁定了，根本无法躲开来自混沌钟的攻击，他疯狂大小：“来吧！俺老孙倒要看看你这件法宝的威力。”

    金帅抬手，操控着头上的混沌钟，就要向着孙悟空压落，就像神话传说中的一样，想要将孙悟空镇压。

    混沌钟飞了出来，缓缓放大，只是片刻就已经有了一间屋子大小，它在空中缓缓地旋转，带着那从亘古而来的气息，古老，悠远，传承，却又不缺那镇压天地的霸气。

    天地间仿佛就剩下了这一只钟，其他的全部都黯然褪色，就仿佛其他的人，其他的景物都是黑白的，而哪一只大钟却是在散发着金色的光芒。

    异变突生，就在金帅想要镇压孙悟空的时候。

    “尼玛猴哥！”

    一声怒吼，打破了天地间的寂静。

    随着盖伦的这一声巨吼，金色的云化成一把金色的巨剑，劈在孙悟空身上。

    最终裁定。

    随着最终裁定的消失，孙悟空终于不再挣扎，安详地躺在地上，最终裁定里盖伦对于孙悟空的理解正在不断的摧毁原来暴虐的记忆。

    金帅的混沌钟悬在半空，一时间也不知道是不是要落下有点尴尬。

    这就是传说中的开大招抢人头吗？

    金帅原本心中有无数话想要说，到头来，却仅仅只剩下了一个坑字。

    距离与孙悟空的战斗已经过去了三天，三天前，孙悟空离开了，说是要去证实一下，这个世界是不是他师傅度化而来的世界。

    而原本应该出现在星际通话中的死神卡尔萨斯也没有出现，不知道是不是发生了什么变故。

    这天，大家都被杰斯集合到操场上。

    操场上早已停着两架直升机，这是要出任务？金帅疑惑，不过也没有多问，现在他是一名军人，一位战士，以服从命令为天职。

    等众人都上了飞机后，直升机直接起飞，向海边飞去。

    “嘿嘿，我跟你们说啊，盖伦这小子跟那美女交涉的时候，一本正经的，把我给累坏了，哈哈哈......”

    不远处赵信一上飞机，在说着和盖伦出去寻找新学员的事情，大概招的是一个女学员，此刻讲得颇为兴奋。

    “唉！”

    金帅感到旁边有人在叫自己，转头看去。

    只见凯瑟琳有点扭捏，道：“谢谢你啊！那天和孙悟空作战的时候，你帮我挡了伤害。我还一直以为你射箭射得不行来着。”

    金帅的眼睛微微一眯，道：“我们是战友，我的任务就是为更多无法承受伤害的战友挡下更多的伤害。”

    “哦！是吗。”凯瑟琳低着头，轻轻抚摸着手里的枪，不知道在想什么，一头长发在头盔的外面轻轻地，调皮地飘着。

    直升机外，海上的景色在飞快地倒退，喇叭里传来驾驶员的声音，

    “塔台塔台，超一超二请求降落，超一超二请求降落。”

    “塔台允许降落，降落区域，前1A3，前4B9。”

    “收到。”

    接着，一阵轻微的颤动，直升机着陆了，果然，后舱门开了出来。

    “哈哈哈哈哈......”

    刚一下飞机，就听到一阵爽朗的笑声。

    “来来来，这边这边。”杜卡奥和瑞兹一起大步走了过来，身后跟着两个美女娑娜和迦娜。

    “这尼玛是整大事儿啊，航空母舰都整上了。”大D道。

    “玩就玩的专业点儿，呆在那个职业学校一样的地方你不觉得磕碜么？”

    说话的是卡特，杜卡奥将军的女儿。

    “这是巨峡号，超神学院实战基地，你们不仅要在这里训练，还要在这里战斗。”

    然后杜卡奥指了指左侧停着的一排战斗机，说：“那些都是巨峡号的战斗群，保护巨峡号。巨峡号和别的航空母舰不一样，至于怎么不一样，我就不一一赘述了，以后你们慢慢就知道了。”

    “什么？让我单独辅导她？”巨侠号的指挥中心内，金帅一脸不解地看向流浪这个老头。

    居然让他单独去辅导一个妹子，嗯，这个妹子有点眼熟，正是他刚到来的时候，看直播时候，那个跳舞的主播。

    嗯！身材不错，长得也很漂亮，而且充满诱惑！流老头这是在搞事情啊！

    此刻这个妹子也在打量着金帅，眼中放出桃花，记得她在进来的时候可是有人说过要给她一个伟岸的真男人的！不会就是眼前这个？眼前的这个帅哥长得也不算伟岸，但是却很漂亮，而且和她身上有一种相似的魅惑气质。

    “嗯！具我所知，你同样有着魅惑技能，正好可以教授阿狸同学。”流浪一脸认真。

    “阿狸？”金帅瞬间一愣，阿狸是谁他自然是知道的，最关键的阿狸传说中的是九尾狐化形，而金帅此刻就是可以变身成九尾狐的！

    这算是自己的同类吗？稍一犹豫，金帅就答应下来了。

    “报告教官。”阿狸。

    金帅：“说。”

    阿狸：“教官你今年多大了？”

    金帅：“嗯。”

    阿狸：“教官你有女朋友没有？”

    金帅：“嗯。”

    阿狸：“教官，你喜欢什么样的女生？”

    终于，单独训练阿狸的金帅爆发了，丝毫没有怜香惜玉，道：“向右转，自由泳五万米，开始。”

    恶魔城堡内。

    莫甘娜道：“能入侵超神学院他们的数据吗？”

    “能。凭借超神学院那帮人和地球土著文明杂交出来的科技是无法抵挡我们的入侵的。”

    莫甘娜：“好。给我查看里面的数据。”

    “好的，女王。”

    莫甘娜：“能读取上次那个战士的资料吗？”

    “报告女王，超神学院的资料里面只知道那人叫金帅，其他的信息他们自己也无法探查。”

    莫甘娜：“我去，这么神秘？”

    “我们得快一点，既然无法读取信息暂时就先算了，我猜到卡尔萨斯想要干什么，我还猜到他会唆使我姐姐凯尔来消灭我吗？就让她来好了！”莫甘娜自顾自的说着，又对周围恶魔士兵道

    “我们要快速建立指挥中心和暗通训信号的覆盖，为未来战争做准备了。这个世界的领导人都很轴，很愚蠢，他们谁也不想使用核武。呵呵……倒是个很萌的世界。就由我们带个头吧！”

    “那个，咱们不用点更先进的武器？”旁边她的恶魔手下一副很看不起核武器的样子提议道：“比如，烈焰之剑什么的。用什么核武……”

    “上哪用烈焰之剑去？”

    “凯尔都保管着呢，一把都拿不出来！”

    “而且，烈焰之剑对人类的进化与蜕变，有个屁用啊？”莫甘娜说道。

    “我们要的是，从核洗礼中，寻找我们需要的子民。”

    “我不同意！”大鳄鱼突然大声反对道。

    “什么？”莫甘娜有些不解，这个卖萌的家伙什么时候这么有气势了。

    “我不赞同你的核计划。”大鳄鱼背对着她重复道。

    “为什么？”莫甘娜有些好奇。

    “别忘了，我本身就是这个世界神话中的神。虽然我对这些生命不负责，但这里好歹是我家！”大鳄鱼坚定的说道。

    “这就意味着，咱们一边合作，一边还得勾心斗角喽？”莫甘娜好象有些不爽道。

    “那取决于你的态度，而不是我的。因为我很坚定！”大鳄鱼毫不退让的说道。

    “呵……好。”莫甘娜也没多在意，“进化的方式还是有很多种的。核洗礼，或者？诅咒？！”说着，她手里聚拢起一团紫色诅咒之力来。

    “妈蛋，反正你比我坏，这一点我服。”大鳄鱼见状忙甩甩胳膊一副害怕的样子说道。

    “战术核导弹？东红49？”恶魔士兵疑惑道：“我们好象，没有！”

    莫甘娜表示怒了，我靠，跟我干了这么久，怎么一点当坏人的觉悟都没有

    “没有！”莫甘娜说着伸出一只手，恶魔士兵立刻被粉色的能量吸引出现在莫甘娜手中

    “上面写了所有权属于地球了吗？白痴！”莫甘娜说着恨铁不成钢的一甩手将他扔了出去。

正文 第259 恶魔小队来袭

    巨侠号上。

    阿狸穿着一身紧贴在身上的职业套装，把那一身诱人犯罪的挺翘身材全都显露无疑。

    只见阿狸两眼中水汪汪的，带着无限如丝一样的魅惑之意，看向金帅：“我们心有灵犀不是吗？”

    金帅的身上也散发出丝丝粉红色的气息，声音略带磁性：“我也觉得我似乎是喜欢上你了呢！”

    “请宠幸我吧！”阿狸闭上了眼睛，好像在等待着金帅的宠幸，就像是一个等待着丈夫拥抱的小妻子。

    看着阿狸近在咫尺的俏脸，以及那粉嫩的粉唇，金帅顿时就感觉自己的心似乎是漏了一拍。

    不行，顶不住了！

    微微闭上眼睛，心中再次吐槽了一下流浪老头给自己派的这个逗逼人物，教阿狸诱惑技能，妈的！老子感觉再这么下去，绝逼会被阿狸给诱惑到床上去了。

    “呼！”金帅吐出一口气，有时候某些技能也是有天赋的区别的，别看金帅也掌握有魅惑技能，而且拥有的时间还远比阿狸掌握的时间长，但是和阿狸一比，金帅感觉自己的技能就像是盗版的山寨货一样。

    “砰！”

    训练室的门被人踢了开来，女警迈着一双大长腿，冷着脸“哒哒哒哒”地走了进来。

    这个妹子自从来到巨峡号之后，给金帅的感觉就变了，虽然在超神学院的时候，女警也没有给过自己好脸色，但是金帅知道，那是因为自己摸了人家胸的缘故，总体来说，女警还是给人一种像是活泼开朗的大家闺秀的感觉。

    但是自从到了巨侠号，尤其是金帅在单独训练阿狸之后，金帅就感觉凯瑟琳似乎是变了，对待金帅的时候，除了没有了最初的杀气之外，倒是多了几分酸酸的味道。

    那感觉似乎像是吃醋的样子，可是这真是笑话，凯瑟琳会吃自己的醋吗？

    金帅摇摇头将脑中那不切实际的想法抛出脑海。

    凯瑟琳直接迈步走了进来，瞥眼看了一眼金帅，又在自己和阿狸的身上来回打量比较了很久，这才转过头去，似乎又不知道该说些什么了：“哦！那个……这……”

    过了一会儿，凯瑟琳才一脸正色，道：“我是来看看金帅你的训练进度的，教导阿狸训练是很重要，但是你也不可以将自己的训练进度落下！”

    说完后，凯瑟琳转过身，原本正色的脸颊微微有些泛红，又迈着大长腿走了出去。

    不知道是不是金帅的错觉，金帅感觉女警凯瑟琳的脚步微微有点慌乱。

    “这是什么情况？”金帅有点懵逼，踢开门，造成这么大的声势，金帅还以为有人要来踢馆挑战了，结果就是为了说这么一句不痛不痒的话？

    阿狸噗嗤地一下子笑出声，有些促狭地小声道：“凯瑟琳教官多半是吃醋了！如果刚才应该在凯瑟琳的面前亲一下金帅教官的，就是不知道如果这样凯瑟琳会不会气得要爆炸？嘻嘻！”

    出了训练室，金帅才发现天色早已黑了下来，巨侠号上灯火通明，随意地纵身一跃，坐到一个炮台之上，金帅仰望天空。

    “星星很多，不是吗？”金帅自语。

    “给！”凯瑟琳不知何时走了过来，递过一盒盒饭，道：“你一整天都没有吃了。”

    金帅狐疑：“你，你不会真的是喜欢上我了吧！”

    凯瑟琳顿时就像一只炸毛的小猫，狠狠地瞪着金帅：“吃你的，哪里那么多废话。”

    “那你干嘛对我那么好？”金帅疑惑。

    “少自恋了，不过是感谢你上次帮我扛伤害而已，别想多了。”凯瑟琳慌忙解释，只是在金帅看来，这个解释委实有点牵强。

    “警报，v8号军事卫星遭到毁灭性打击，请全负进入备战状态。”

    巨侠号走廊上，杜卡奥正领着迦娜和娑娜向指挥室走去，

    金帅放下盒饭，有点无奈地对凯瑟琳道：“看样子这盒饭暂时是吃不了了。”

    指挥室内。

    “v8失效，影响严重吗？”

    “我们的超神作战系统不会受影响，但军方通训会陷入瘫痪状态，如果某个地点受到攻击，几个小时内将不能通训和进行空中支援。”迦娜详细的回答了杜卡奥的问题。

    “那我们的黎明之光号能不能进行支援？”杜卡奥不确定的问道，毕竟黎明之光的打造就是为了应对这种情况。

    “我已经企动了天网侦查守卫，对全球每五分钟进行一次光谱数据扫描，如果运气好的话，能定位到事发地点，但我们的系统也将面临内存不足的情况。”迦娜的话透着不自信，显然形势严重。

    “如果定位成功的话，我们可以发射侦查守卫监控战场。”

    “能观察到对方行动吗？”杜卡奥担心的问道。

    “现在东半球是夜晚，光波数据难以分析，只有发生爆炸之类数据才是最精准的。”

    巨侠号号上，众多雄兵连的战士全都迅速地集结，黎明之光超高音速支援战机也已经在航母上做好了起飞前的准备。

    恶魔云端城堡中，阿托正手托着一个蓝色水晶球一样的通训器。

    “女王，巨侠号打开了天网侦查守卫。想定位我们的行动位置。”

    “能远程破坏吗？”莫甘娜道。

    “我们属于暗数据访问，无法进行破坏操作。”

    “阿泰小队注意，请利落执行，我们在他们每五分钟的全球打描间隙气成。”莫甘娜对已经派出去抢夺东红49洲际核导弹的恶魔小队命令道。

    “切！半地球半神河杂交技术，我们可是能和审判天使抗衡的顶尖强者。哼！”莫甘娜一副趾高气昂的样子，在她看来对付地球这一级别的防卫力量五分钟解决战斗绰绰有余。

    西南地区天空中，几只恶魔正在空中飞行。

    “女王，即将到达且标，请给出视野。”

    “打开云山基地视野，清点目标人数和装备数据。”莫甘娜对阿托下达命令。

    “我觉得女王多虑了，这不过是个小地方而已。”

    “话虽如此，但仍然不能掉以轻心。”莫甘娜道。

    “毕竟是抢核弹，不是抢城堡。切忌，不要因为你们的鲁莽而引爆他，你们的身体抗不住爆炸。”

    莫甘娜说道身体便很巧的身体不舒服，不由报怨道：“身体不舒服，那个又来了。女人就是女人，连神也避免不了，我先去休息一下，你来指挥。”

    “是！”阿托说完便向通训中提示道

    “距下一次天网侦查守卫扫描还剩50秒。”

    几名恶魔士兵蹲在山上草丛里。

    另一边云山基地中指挥人员声音传出：“v8军事卫星被毁，今夜可能出事。大家都打起精神。”

    “女王那个又来了！”负责行动的阿泰见莫甘娜离开了，调侃道。

    他接着对阿托道：“女王督战每次都会把气氛搞的很紧张，现在轻松多了，做任务还是心情愉悦的好。”

    阿托继续汇报着数据提示道：“离下次扫描还有40秒。全员做好准备！”

    几只恶魔都凝视着前方准备出击，忽然，其中的一只恶魔飞到空中，道：“阿泰，他们肯定没见过我们。”

    “你想干嘛！”阿泰有种不好的预感。

    “只剩十几秒了，我得和他们好好玩玩！”说着，这只恶魔放出黑气，使自己看起来更加狰狞，接着飞出去要去装逼了。

    “忍不住了，要开战了。”恶魔声音很是兴奋。

    “上一次的战斗，可是和凯尔的炽天使交手，也没把我怎么着，我得让这些凡人知道什么才是真正的战士。”

    “离下一次侦察还有十秒。”

    有着提示声，恶魔一点也不担心出现意外，居高临下地飞到核弹基地的大门前，在门口两个士兵面前装逼道：“接受审判吧！凡人。”

    “我靠，那是什么？”一个还算胆大的士兵发现了异常，发出了警报，而另一个直接吓的说不出话来，二人被突然出现的情况都吓得有点蒙了，一时间忘记了开枪。

    “不更害怕，我是将要带走你们的魔，哦不，我是将要带走你们的，天使。”

    “又在调戏凯尔了”阿泰听了也讪笑道，没有丝毫的紧张。

    “扫描结束倒计时，五，四，三……”

    恶魔士兵听着举起武器，武器周围隐隐有雷电被吸引正是闪电戟。

    “闪，，噗！”“一。”一声枪响恶魔士兵被打下来。

    同时，枪击光波数据也被扫描发现。

    “云山基地发现枪击光谱，疑似遭受敌人攻击。”迦娜道。

    “追踪目标。”杜卡奥的命今。

    “是。”

    云山基地。

    “发什么呆呀两个笨蛋。大家小心点。”开枪的狙击手从塔楼里跑出来，对着被恶魔吓懵的士兵道。

    众土兵这才反应过来。

    “快快，把坦克开上来。”

    “是，虎子跟上。快！”

    基地门前，两名士兵见恶魔还有呼吸不由吓了一跳，连忙向他开枪。

    “我靠，这是什么怪物？”

    “管他！”

    “记得给我收尸就行。”见无法用普通枪支炮弹打死恶魔，一个士兵奋身抱住那恶魔，掏出手雷放到恶魔嘴里。

    “轰！”一声巨响，闪电戟都被炸到一边。

    “你妹的，叫你别装逼，叫你别话多……搞砸了我靠。”阿泰报怨。

    “出击，我就不信他们五分钟能支援到这里。”说看与两只恶魔一起飞出去，拦走地上的闪电戟到达基地上空，瞬间整个基地都被雷电攻击覆盖。

    基地后方，一个士兵快步抢过导弹发射车，道：“我去把核弹开进山里，如果不行，我将就地引爆。”

    海面上，巨侠号突然灯火通明，警报声响起

    “战斗打响了，指挥仓就位。”

    “根据数据来看，敌人应该是想抢夺云山基地的东红四九。”指挥室中迦娜汇报着分析情况。

    “敌人配置有闪电戟，属于恶魔小队。”

    “闪电戟，恶魔小队？”杜卡奥自语。

    “赶紧召集雄兵连。”

    杜卡奥又转头对迦娜道：“分析这支恶魔小队。”

    “100万光年的天使文明，存在着天使与恶魔，莫甘娜既然到来，显然这是她的直属部下。”

    “可是恶魔军团是怎么到来的？”杜卡奥有些不解。“或许和黄村的消失有关。”迦娜说出了自己的猜测，她的话提醒了杜卡奥。

    “邪恶的基因植入技术。”

    “黎明之光出发。”杜卡奥命令。

正文 第260章 成为军火商的可能

    黎明一号出发，那超音速战机的尾焰在夜空之中划过，直接点亮了半个天空。

    那光芒，在这深夜之中，就像是黎明的曙光，带给人希望和向往。

    “快看！那是黎明一号！”

    在大海上，在陆地上，但凡是看见黎明一号尾焰的人，都不自觉地放下手中的事情，转而看向那划破夜空的亮光，脸上是一脸的向往神色。

    在黎明一号上，金帅坐在座位上，看了一眼阿狸，问道：“第一次出任务，感觉怎么样？有没有紧张。”

    说着金帅的脸上露出一个暖暖的笑脸，就像是邻家的大哥哥。

    阿狸的俏脸顿时一红，低下头去，双手不住地在相互纠缠，声音似乎像是蚊子在说话：“嗯。”。

    “呵呵！某些人自己也才是第二次出任务而已，有这闲工夫关心别人，还不如好好地担心担心自己。”

    女警凯瑟琳的声音很是动听，她双手抱枪，眼睛斜挑，丝毫不客气地将金帅给戳穿了。

    金帅本人却没有丝毫自己谎言被戳穿的尴尬。

    斜着眼看了一眼凯瑟琳的球，找回了一点便宜，虽然是隔着战甲，但是凭借着一个老宅男的眼光，这战甲却是丝毫不能阻碍金帅的目光。

    顿时金帅的心中有一种一笔勾销，谁都不欠谁的感觉。

    你戳穿我是战场菜鸟的事实，但是我却观赏了你的球。

    如果真的要论起来，金帅的本尊金烨大大小小的战斗也有数十，甚至上百次了，金帅与本尊金烨记忆有一定的共享，自然不会因为上战场而感到慌张。

    “你……你一会儿也要小心一点。”出奇地，不知是出于什么想法，金帅也提醒了一下凯瑟琳。

    “你这是在关心我吗？”凯瑟琳。

    “嗯。”金帅没有回避。

    黎明一号以极速飞行，使几人说话间便来到云山基地。

    “释放侦查守卫。”

    “侦查守卫已经释放。”

    “准备机降。”

    “走吧！”金帅道。

    机舱打开。

    “嗖！嗖嗖！”

    黎明一号上的几人一一跳下了飞机。

    “空中滑翔任务交由我接管，裟娜配合建立视野模型。”指挥室中迦娜说完整只眼睛变白，眼球像消失一样。接着地面上的人周围都出现一个蓝色保护罩。

    “风载程序已企动，请嘉文做现场指挥。”

    “真正考验单兵作战的时刻到了。”杜卡奥脸上表情显得不容乐观。

    “视野模型在激光照射的作用下已经计算完毕，请首长指示！”

    “形势严峻啊！”

    云山基地中，嘉文接连发布任务

    “赵信去左翼，随时俯冲，打击任何目标存在。”

    “我在正中提供全范围控制支援，阿狸在右翼寻找隐蔽点提供ap火力。薇恩，凯瑟琳在最后提供对点火力。帅爷全场游走，提供支援。”

    “各单位注意，先做视野，再隐蔽。”

    “黎明二号将在空中盘旋，随时支援。”

    “明白。”

    “叮！”

    金帅一把劈开一颗射向赵信的子弹，道：“发现对方有狙击手。使用的是弑神一号穿甲弹。”

    “我靠！哪来的？弑神一号，这种武器已经可以对我们造成致命伤害了。”嘉文骂出声。

    “各单位注意隐蔽，对方有狙击手，能刺穿我们的装甲并打破我们的身体，而且不知道是从那儿来的，请求视野援助。”嘉文请求支援。

    “明白！”

    公路上，飞驰的核弹发射车中，杜卡奥的声音从通训设备中传出。

    “我是杜卡奥上将，能坚持吗大兵？”

    “首长，我能坚持，但这是东红49，我不能保证它不会爆炸。”大兵一脸决然，显然已经做好与敌人同归于尽的打算。

    杜卡奥为之动容，问道：“大兵，现在的情况，我们无法保证你的安全。你有什么想说的吗？”

    “我没什么想说的。”大兵快速果断的回答，一副视死如归的样子，死在战场之上，这是军人的荣耀与宿命。可看了看车上后视镜中已经不远的五只恶魔，料定自己估计难逃一死了，对父母不禁有了一丝惭愧。

    “不，不，我还是，想给家里留个言。”

    “说吧！一定转达。”杜卡奥语气有些颤抖，但是脸色却是平静，看不出他的想法，只是他的内心是否平静，估计也只有他自己知道了。

    “爸！妈！国家安危重于泰山，我说完了。”大兵想了一会儿，最后坚定地道。

    “金帅请求支援核弹发射车。”金帅在通信频道中请求。

    “嗯……同意。”在通信那头，杜卡奥犹豫了一下，便点头同意。

    在此刻已经发现对方有狙击力量的时候，金帅可不相信自己这边的人会打不过对面的恶魔小队。

    而且自从上次战斗过孙悟空，知道自己这边有远程治疗之后，金帅对于自己这边队友的安危也放心了不少，于是决定离开，让他们自己作战。

    人总是需要历练才能成长的不是吗？

    “嗖！”

    不再节约法力，金帅直接化身一道虹光，向着山中的核弹发射车飞去。

    “有雄兵连的超级士兵跟过来了。”追击东红49的恶魔小队发现了金帅。

    “我靠，对方的速度很快，好像是女王无法读取信息的那个超级战士。”

    “分出两个去阻击。剩下的尽快得到核弹发射车。”

    “是。”

    “砰！”

    一个恶魔倒地。

    “什么情况？”领队恶魔问道。

    “对方在使用狙击武器，不过貌似对方的武器不能破开我们的恶魔防御。”倒地的恶魔重新飞了起来。

    金帅手上抱着一把狙击枪，喃喃自语：“看样子普通的弹药是无法对这些恶魔造成伤害的。那就试一试我空间内研究出来的合金弹头。”

    “砰！砰！”

    “砰！”

    枪声不断传来，金帅的狙击枪不断地打在恶魔小队的身上，一种种不同合金制造的弹头轰击在恶魔的身上，虽然无法将对方击杀，但那巨大的冲力也大大延缓了对方的动作。

    “报告队长。”一个恶魔对领队的恶魔道。

    “说。”恶魔领队。

    “我感觉对方似乎在那我们试验武器。”恶魔小心地道。

    恶魔领队显然也发现了这个情况，脸色阴沉得可以。

    “新型332号合金对恶魔的伤害不大。无法穿透这种进化过的生物。就是不知道艾德曼47号号合金怎么样。”金帅想到。

    换上子弹，扣动扳机。

    “砰！”

    金帅只感觉视野中一道血花绽开，一个恶魔倒了下去，死得不能再死了。

    “嗯！可以击杀！”

    “砰！砰！”

    金帅连连开枪，还在愣神中的恶魔小队全灭。

    任务完成，金帅的思维也全部发散开来，这种弹药对于普通的炮灰有着很强的克制作用。

    正好可以拿来运作一番，为自己争取点好处，同时也强化一下普通部队的战斗力，为自己等人分担一下，免得到时候疲于奔命，想来也没有极好的。

正文 第261章 梦魇降临

    云山基地，嘉文小队处。

    三只恶魔正潜伏着，如今抢夺核弹的计划眼看是泡汤了，他们现在准备伺机给予嘉文等超级战士致命一击，然后伺机逃跑，突然被天空中的光茫笼罩。

    回头一看，却见天空中刺眼的光球，又吃了一惊。

    “我擦，那是什么？”一个准备狙击的恶魔惊呼出声。

    “曙光女神蕾娜！”

    “怎么又一个神啊！”

    “地球太可怕了！”

    “女王，我要回恶魔星系！”

    嘉文这边此时已经准备就绪。

    “微太阳已开启，请给出狙击手位置。”

    负责视野的盖伦在听到嘉文话后蹲在巨石下做出判断：“在赵信的九点钟放向，120米到130米之间晃动。”

    嘉文命令：“ok，阿狸，ap火力覆盖执行三秒，三秒后之刻进入隐蔽。”

    “阿狸明白。”阿狸说着从巨石后走出，如狐火一般的蓝色能量球被不断射出，最后还亲出一个心形图案一起放出。

    恶魔士兵被炸得昏头转向，不过他的反应也算是迅速，手上的闪电戟已经环绕了道道电光。

    不过他还是晚了，他具体位置也被迦娜发现，有些激动的传训给嘉文，嘉文高喊着通知薇恩。

    “b41a35，一波ko。”同时运用大地奥义使地上出现一只岩石巨手骤然间将恶魔狙击手托起，薇恩密切配合一箭射出将恶魔钉死在岩石上。

    于此同时，凯瑟琳也发现了一只恶魔，当即扣动扳机。

    “砰！”

    一道曳光划过，对面一只恶魔的脑袋炸开。

    “德玛西亚！”赵信也找到了自己的目标，一个突进，然后穿刺，长枪就穿透了最后一只恶魔的身体，自此恶魔小队全灭。

    “打完收工。”盖伦丝毫是轻松了下来。

    “看来我来晚了。”金帅也返回了。事实上他已经躲在旁边看了有一阵子了，整个战斗过程比金帅想的要容易很多，甚至连曙光二号都支援也没有要多少，当然也有很大一部分原因，金帅挡住了最初的偷袭，帮助团队稳住了阵脚的缘故。

    恶魔城堡上，处理完大姨妈的莫甘娜走了出来。

    “怎么样，东红四九还算顺利吧！”

    “额，n比0”

    “很好，一定要将核弹打回去报仇，通知阿泰小队跟我们会合。”

    “女王，是n比0，不是0比n。”阿托小心翼翼的说道，说完见莫甘娜愣住了，小声叫道：“女王？”

    “碧池，他们怎么会失败！我需要详细数据，分析一切。我要知道为什么？问题在哪儿！”莫甘娜有些不敢相信，怒骂道。

    阿托一见女王发怒，立刻诚惶诚恐道：“报，报告女王，首先丹比他。。”

    “他怎么啦？”莫甘娜道。

    “他不听指挥，导致被意外击毙，剩下阿泰带队4打5，劣势作战，导致被悉数击败！”

    “那就是说，咱们四个恶魔精英，被五只烤鸡汤死了。”莫甘娜。

    “不是烤鸡，是五个超级战士。”

    “那你怎么不说对方有五个超级战士参战？”莫甘娜道。

    “对，对不起女王，我没抓住重点！而且实际上是更多，我们另外一个小队也大败而归。”

    “分析这些超级战士。”

    “现场反馈信息，有上一次无法读取信息的战士金帅，抢夺核弹的小队成员都是他打死的。”

    “是他！好吧，怪不得，还有吗？”莫甘娜想起上次金帅手中那甚至可以压制大时钟虫洞的武器，表示理解。

    “还有银河之力参与。”

    “银河之力？之前就看到过信息，但解密不了能力，到底是什么？”

    “尚不清楚，还有一个使用弑神之弩的人，数据分析，和一万年前的暗影猎手工程相吻合。”

    “等会等会”莫甘娜说着伸手叫停阿托。

    “就是那个，德星第二代造神工程，创造的暗影猎手？”

    “是的，然后在德诺星系爆后，杜卡奥将其基因带到了地球。”

    “哼！我都怀疑有一天我会被这人渣射杀。”莫甘娜听到这么多人不由有些担忧。

    “不会的女王大人，我将誓死保护女王大人。”阿托信誓旦旦道。

    “保护个屁呀！凭你？对付成长起来的暗影猎手！”莫甘娜指着阿托一副不要自不量力的样子。

    “是”阿托有些不甘。

    “誓死保护？”莫甘娜突然笑道：“是吗！我期待着有这么一天！”

    阿托继续汇报：“另外他们建立了空间防预系统，可以进行超远距离医疗和保护。”

    “咱们有没有这玩意儿？”

    “技木上一直无法突破，您知道的。”

    “好吧！有计划了，用她们最强的核聚变女神干翻他们，完事儿！”莫甘娜玩世不恭的样子，计划却很有可行性。

    “女王高明！女王高明！”阿托连忙拍马屁，可怕拍马踢子上了。

    “高明？高明你大爷！不知道你家女王大人的威力吗？我会怕一个区区暗影猎手。”莫甘娜突然火爆起来，对阿托指使道：“去，给我联系梦魇，就说我莫甘娜召唤他。别他妈一天到晚抠脚丫子闲扯蛋，该干正事了。”

    “是的，女王。”

    巨侠号，战斗已经过去了几天。金帅躺在床上，回想这白天的一切。

    “杜卡奥上将，我可以提供这种超合金弹药，可以对外星普通士兵造成毁灭性伤害，但是我想要得到一些技术。”金帅直接找到杜卡奥上将，提出交换的想法，毕竟可以简单解决的事情，金帅不想要把事情搞复杂。

    不过，远程治疗，护盾之类的东西对金帅来说基本都是鸡肋，平时起到的作用有限，不过基因技术倒是让金帅大开眼界。

    这些技能大概就是异能了吧！

    不过金帅随即摇头，这些异能的发展空间和仙法相比也是有限。

    倒是微虫洞技术解决了金帅手下武器的补给问题。

    想到杜卡奥最后的话，时空技术，宇宙飞船超光速引擎，黑洞理论等等，这些东西大概只有天使文明最是完全。

    难道自己要为了这些技术，而丢弃自己的节操，去勾引天使妹子吗？金帅骚骚地想到。

    话说神圣凯撒长得不错，她身边的彦也是女神来着。

    突然一股隐晦的精神波动袭来，要说整个超神位面，对精神和灵魂最为了解的，除了金帅就没有其他人了。

    精神波动立马就被金帅给发现了。

    只见灵魂波动分成两份，一个袭向和金帅同寝室得嘉文，另一个则是曼延向女生寝室。

    “这就是梦魇吗？”稍一思考，金帅就得出了结论，随后微微一笑，敢在他面前玩灵魂，金帅当即决定将计就计，也散发出自己的精神力，缓缓地将梦魇的精神波动包裹其中。

正文 第262章 男人没有一个好东西

    恶魔城堡。

    梦魇一脸惊惧地从使用技能的状态中清醒过来。

    哪怕就是在梦魇那蓝黑色的脸上，也可以发现那发现他恐惧的表情，如果不是梦魇那独特的皮肤，想来就可以发现他的脸色是苍白的。

    “你干嘛呢？叫你去离间雄兵连士兵，怎么自己却像是被几百头母狗给ooxx了似的，整个都玩虚脱了。”

    莫甘娜就站在梦魇的旁边，看见他这一副表情，不由疑惑，调侃起来。

    “额嗯。”梦魇咽了一口唾沫，依旧是心有余悸，道：“确实差点是狗给日了，这回是碰到高手了。”

    “嗯？怎么回事？”提到战斗，莫甘娜便严肃起来。

    “刚开始的时候，一切都是很正常的，可是正当我要入侵嘉文和蕾娜梦境的时候，我去，妈的……”似乎是想起了什么不堪回首的事情，梦魇不由暴起了粗口。

    “我发现自己突然被别人拉入一个全新的梦境中，那是在一个宫殿内，整整有数百个，上千个的一字眉，大颧骨，两百多公斤嘴歪眼斜的大婶在追着我跑（参考大内密探凌凌漆）。”

    “真不知道从哪里冒出来的这么多极品大婶，长得有老又丑，却一个个见了我就像是闻了腥的猫一样，我想杀人，却发现在那个梦境之中，我力量完全被压制，连一只鸡都打不过，于是我就拼命地跑，她们就拼命地追。我拼命地跑，她们就拼命地追……”

    “别废话，说重点，你被追上了？”莫甘娜好奇地问。

    “额……嗯！”犹豫了一下，梦魇尴尬地点点头。

    “我去！还真重口味，限制级大片啊！”这回连莫甘娜也震惊了。

    巨侠号。

    金帅此刻全然没有恶搞了梦魇之后的高兴，反而愁眉苦脸地看着自己面前的盒饭。

    “这是我第一次做的，你尝尝。”凯瑟琳略微有点忐忑地看着金帅。

    “第一次？”金帅小心地问道。

    “嗯！本小姐以前可是从来都没有为别人做过饭的，你能吃到，这是你的荣幸。”凯瑟琳得意地微微扬起了脑袋。

    “其实航母上的食堂不错的，而且我们需要的是专门特制的食品，普通的食品是无法提供给我们足够的能量的。”金帅小声地反驳。

    “听话！”凯瑟琳直接道，心里却在雀跃道：快点吃，快点吃，快点夸我！快点夸我！

    金帅夹起一块黑乎乎，不知道是什么东西的食物，放进嘴里，瞬间各种苦的，咸的，辣的，各种口味让金帅的眉毛眼睛都缩成了一团。

    “怎么样？”凯瑟琳期待地道。

    “嗯！”好不容易等金帅嘴里的口味淡去，这才苦着脸道：“好姐姐，你放调料不控制好量吗？”

    “咦！放调料还需要控制放多少吗？”凯瑟琳疑惑。

    金帅：“……”

    “好吧，我下次注意一点。”

    “还有下次？”

    在炮台的后面，阿狸手中也拿着一盒盒饭，远远地看着金帅一脸苦相地抗议凯瑟琳的盒饭，脸上露出了一丝好笑的笑容，如同百花盛开一般，转过身，带着盒饭离开。

    “警报，警报！有强大的不明能量出现在上空！请全员进入备战状态！”

    凯瑟琳快速离开，准备着装武器战甲。

    金帅也不知道发生了什么情况，一个轻身，跃到了航母的高处。

    巨侠号上，士兵们组成小组队形，端着枪支，小心戒备。炮塔也自动瞄准搜索未知的敌人。

    只见一只巨大的金色王座之上，坐着一位长有白色羽翼的天使，她高高在上，修长的右腿搭在左腿上面，配合上她身上的金色铠甲，显得尊贵无比，有一种蔑视天下的感觉，让人生出一种自惭形秽的感觉。

    在金色王座的四周，有着数位同样长着白色羽翼的天使在拱卫。

    “天使！好美！”金帅惊叹出声。

    凯瑟琳不知道什么时候已经穿戴好了装备，同样选择了航母的高处作为狙击地点，正好就出现在金帅的旁边。

    听着金帅在赞叹天使的美丽，凯瑟琳的美眸中当时就闪过一道寒芒，暗骂道：“男人，果然没有一个好东西！”

    杜卡奥带人最先上来，他身后跟着嘉文，盖伦，大d，薇恩等一众雄兵连战士，当然也有没有跟在杜卡奥上将后面出来的，就比如剑圣，卡特等等，全都躲在航母的角落，伺机对空中的天使发动攻击。

    “好大的排场啊，凯尔。”杜卡奥自然是认识天使的神圣凯莎凯尔的。

    凯尔很不给面子，朝声音源看了一眼：“你是谁？”凯尔是真的不记得了，毕竟杜卡奥万年前就隐匿行迹了。

    不过凯尔很容易读取了现在信息，很快便想起来：“噢，这不是诺星的战争狂人杜卡奥吗。”

    接着凯尔像是发现了什么，没有继续这个话题，而是道：“偌星战神，银河之力，呵呵！看来我还是最后一个到达地球的神呢！”

正文 第263章 天使文明

    “看来你们这帮家伙，早就把地球的未来规划好了！”凯尔道。

    “恐怕只有你们这帮家伙，才会想着怎么规划别人的未来吧！”杜卡奥反驳。

    “奥，对，诺星的战争狂人杜卡奥，你们发动过我们都只能在书里拜读的战争，有你在这样的世界，恐怕连我们都要敬畏三分吧！哼！”凯尔似乎是在调侃，又似乎是在冷笑嘲讽。

    杜卡奥神色中尽是激动与忏悔，道：“我承认我犯过不可弥补的错误，我向全宇宙文明谢罪，即便如此也不能改变我有错的事实，可是，凯尔，你想步我后尘吗？”

    “不要以为我和你说话就以为我很在意你，步你后尘，你把自己当神了吧！”

    “好了，与你通话完毕，我想找和我平级的人说话！”

    “蕾娜似乎是太年轻了，嘉文是光盾家族的血脉，不过还是不够资格。咦！银河之力，还有一个未知的神秘存在。”凯尔在读取众人的信息。

    “捕捉到莫甘娜的具体坐标，请求执行大审判！”只见凯尔左边的一位天使汇报。

    金帅瞥了她一眼，嗯，很漂亮，甚至不输于凯尔，而且身上又没有凯尔身上那种俯视其他人的那种讨厌气质。

    这大概就是天使彦了吧！金帅不由地又多看了两眼。

    金帅动作得幅度不大，但是却还是有人看见了，其中一个是天使彦，她嘴角轻轻勾起，很是妩媚地看了金帅一眼。

    另一个正是凯瑟琳，她一直有一半的注意力在金帅的身上，所以金帅的一举一动自然逃不过她的眼睛，凯瑟琳的眼中闪过一丝危险的光芒，银牙暗咬，心中骂道：果然天使最是能够勾引男人。然后凯瑟琳悄悄地将原本瞄准凯尔的枪口缓缓地对准了天使彦。

    “什么大审判？”

    “没听说过呀！”

    雄兵连中赵信，大d，盖伦问出了声。

    “她们捕捉到了莫甘娜的具体位置，要借用强大的太阳能量轰杀莫甘娜。”流浪法师也走了出来。

    “那莫甘娜现在在哪儿？会不会伤及无辜？”盖伦询问道。

    “在地球上，应该称为大西洋中的一处小岛上！应该只有几千人受到波及。”凯尔将读取的信息告诉他们，希望征得他们的同意。

    “怎么样，银河之力，请授权给我！”

    “你问我干啥！”盖伦疑惑。

    “不能给她授权。”杜卡奥斩钉截铁地道。

    “嗯嗯！波及到一个也不行。”盖伦道。

    “去你大爷的碧池！”巨侠号上空突然出现莫甘娜的投影。

    “你们如果让凯尔在地球乱来，周围上万米直径都会受到波汲的，银河之力，你知道吗？凯尔这个碧池一向都这样****强权。”莫甘娜暴跳如雷，胸前泛起阵阵波涛。

    “呵呵！战争状态你们的信息居然就这样在敌人面前是透明的，真不知道你们是怎么到现在还没有失败的。”凯尔略带嘲讽地看着杜卡奥道。

    地球外星空中，一只天使高举手中烈焰之剑，她的前方是一个炽热的光球。

    “女王，数据分析，莫甘娜现在出现在巨侠市上空，如果执行审判，将会有百万平民丧生！”天使的语气平淡，宛如一个士兵，绝对服从凯尔的指示。

    天使的汇报不光凯尔听到了，在场的众人也都听到了。

    “来消灭我呀！碧池，除了把巨侠市炸上天，我还会很潇洒的活着。”莫甘娜状若疯狂，挑衅着凯尔。

    “站在审判天使的立场上，能用一百万地球生命换一个邪神莫甘娜的生命，那也是宇宙幸事。”凯尔淡漠地道。

    “不行，一个也不行！”盖伦大吼，要知道，他可就是在巨侠市长大的啊！

    “银河之力，请你给我授权。”凯尔继续。

    “曾经在小时候，我总是喜欢蹲在地上，看蚂蚁跑过来，跑过去。”

    场上一个儒雅清亮的声音响起，正是金帅。

    “我喜欢看它们忙忙碌碌，不断地往自己的蚁穴之内搬运食物，然后我就会对着那些蚂蚁的巢穴来一场人工降雨。那对于我们来说无足轻重的一瓶水，对于那些蚂蚁来说，却无疑是一场天灾。”

    “蚁穴垮塌，食物丢失，甚至还有不少蚂蚁成员被困在里面，不得出来，这时候我便有一种掌控众生命运的快感。”

    “我曾经为我的这种无聊行为感到羞愧。”

    “而现在，你们这所谓的天使高级文明，在你们的眼里，我们这些地球的土著，是不是同样也是如同蝼蚁一样的微不足道？”

    金帅质问出声。

    “莫甘娜是邪恶的源泉，她在这里，整个地球的人都不会安宁，与之相比，区区数百万的性命，简直是微不足道。”凯尔道。

    “生命是无价的，它属于每一个人只有一次，任何人都没有权利随意夺走他人的生命。”凯瑟琳作为警察，义正言辞地道。

    “去你大爷的碧池，凯尔。”莫甘娜怒了，她打不过凯尔，就怕盖伦一个中二，就同意了凯尔的审判计划。

    “看到了吧，莫甘娜这个贱人一直对地球图谋不轨，留下她在这里，地球随时可能被她利用，成为传播终极恐惧的邪恶理念的工具。”凯尔道。

    “终极恐惧真实存在，碧池，我已经看到了你的未来，看到了基兰的未来，你们都会被终极恐惧吞噬。还有蕾娜，所有文明中，只有你的力量才能支配太阳，多么伟大耀眼，像催毁嘉文世界一样，去摧毁你眼前的一切，去吧！”莫甘娜挑拨离间道。

    “毁灭我们世界的不是蕾娜！”嘉文握拳，显然莫甘娜戳到了他的痛处。

    “只要有我在，莫甘娜就休想能够在地球上兴风作浪，而你，凯尔，也永远不可能得到，在地球上进行大审判的授权。”金帅道。

    “哦！是你！一个无法读取信息的神秘存在？我看过你的战斗视频，你不是我的对手。”凯尔道。

    论起防御，估计是很少有能够媲美混沌钟的了。

    这给了金帅勇气，他直视凯尔的目光，道：“不试试怎么知道呢！”

    “嗖！”一道烈焰之剑的剑光划过，金帅刚想让出一步，却不想凯瑟琳先他一步，撞开了金帅，自己也被烈焰之剑给轰飞了出去。

    金帅先是愕然，紧接着就要上前扶起凯瑟琳，焦急道：“你怎么样了？没有受伤吧！”

    凯瑟琳似乎还在生金帅色眯眯打量天使的气，撇过脸不停地念叨。

    “别碰我。”

    “把你手拿开。”

    “去扶你的天使去吧。”

    “额。”金帅的手停在半空，刚刚天使没有真的想要攻击，所以凯瑟琳倒是没有受伤。只是她的话，在场的人都听到了，金帅顿时感到一阵尴尬。

    直接伸手拉起凯瑟琳。

    凯瑟琳依旧在反抗，金帅直接吻住凯瑟琳的唇，凯瑟琳顿时愣住了，也忘记了反抗。

    “啪！”回过神来的凯瑟琳原本想要扇金帅一巴掌，可是最后改成一脚将金帅踢开，而且力度还不是很大。

    凯尔看了看凯瑟琳和金帅，又感到自己这边是得不到授权了，同时其他超神学院的雄兵连士兵已经将自己围在中间，不感兴趣地道：“还都是小孩子在胡闹，既然你们超神学院已经在地球了，那么地球上的事我就不管了。”

正文 第264章 战争开始

    凯尔虽然离开了，但是她到来的影响却开始发酵。

    恶魔城堡。

    “给我接卡尔萨斯。”莫甘娜对恶魔兵命令道。

    “莫甘娜女士吗？有什么事？”卡尔萨斯开口，漫不经心地询问。

    “别废话，凯尔来了，我现在打不过她这个碧池，快给我把恶魔之翼给调过来，我知道你可以的。”莫甘娜道。

    “天上有一只叫炙心的审判天使正对我虎视眈眈，我应该害怕吗？”卡尔萨斯对莫甘娜道。

    “害怕她勾引你？”显然莫甘娜是不会相信一个可以偷到基兰的大时钟的高手，会没有办法对付一个初出茅庐的菜鸟天使。

    “不，她手执烈焰之剑。”卡尔萨斯说得煞有介事。

    炙心：“你在跟莫甘娜通话么？”

    卡尔萨斯：“是莫甘娜在和我通话，尊贵美丽的天使！”

    炙心：“你跟她说，她死定了！”

    “喂！她要我跟你说，你死定了！”卡尔萨斯和莫甘娜开一个小小玩笑。

    “好了，我跟你说，马上把我的两艘火力舰和早就在准备的中央指挥舰运过来，地球有一群神，我的城堡现在也被毁了，没有这些恐怕我都要被消灭了。还有，你不打算支援我吗？”

    “天上那个。。”

    “去tm的天上那个，给我一炮轰下来。”莫甘娜爆了粗口。

    巨侠号。

    金帅看着天空中的天使离去，其他的雄兵连战士也纷纷离去，他走向凯瑟琳。

    “你刚才真的没有事吧？”金帅问道。

    “不要你关心。”凯瑟琳转过身，不去看金帅。

    “我们之间，额……”金帅原本想要说自己和凯瑟琳现在还是战友关系，还不是情侣，自己和其他女人眉目传情似乎也没有什么不妥，但是想了想还是没有说，毕竟这话太过伤人。

    “你知道的，我从来都没有期待过自己能够有一天会遇到爱情，因为甚至有时候我自己都不属于自己。”金帅的神情低落，想起了自己身为一个分身的事实。

    而凯瑟琳也没有注意，只当金帅将自己的性命交给了国家，随身准备好牺牲自己，不敢奢求爱情这种高级的东西。

    凯瑟琳放下了抱在怀中的枪，也有点感伤，她何尝也不是如此，尤其是在先前他面对烈焰之剑的时候，那种面对死亡的感觉，让凯瑟琳放弃了自己的矜持，随后她向金帅发火，也只是一时间有点冲动而已，问道：“那个女天使很漂亮是吧？比起我怎么样？”

    金帅楞楞道：“你这是打算向我告白吗？”

    凯瑟琳看向大海，道：“算是吧！如果这个世界上没有战争该是多好！我可以一直给你烤蛋糕！怎么样？你同意吗？”

    “嗯？是烤一辈子的那种？”金帅笑了笑，询问道。

    “我们试着谈一场恋爱怎么样？敌人这么强大，谁也不能保证自己在战场中能不能幸存，想起我以前一直都在抓捕罪犯，到现在还没有恋爱过一次。看看周围，也就只有你还算是比较顺眼。”凯瑟琳期待地看着金帅。

    金帅犹豫了很久，脑海中想过很多的问题，如果决战来临，自己可以保护凯瑟琳不受伤害吗？如果自己本尊金烨需要自己了，到时候又该如何？

    虽然他是金烨的分身，但是严格说起来，他和金烨之间的关系还是很复杂的。

    “果然还是不行吗？”凯瑟琳问出声，强自忍着自己的失望，那一瞬间，她感觉自己心中仿佛被什么东西给堵住了，说不上是多么伤心，但就是那么淡淡的，慢慢地侵蚀这她的内心。

    “既然你不爱我，当初又何必来撩拨我，救我？”凯瑟琳语气依旧动听。

    “不！我是说可以！”金帅仿佛突然下了什么决心，毕竟他也不是什么优柔寡断之人，斩钉截铁地道：“从今天往后，我会爱你，保护你，让你每一天都开心，如果谁要伤害你，除非我死了。”

    凯瑟琳展颜一笑，将自己的脑袋搭在金帅的肩膀上，道：“这就是恋爱的感觉吗？”

    弗雷尔卓德，黄昏的天空中，一道血光划破天际，像是在预言着血光之灾将要降临。

    ‘流星’坠落到地上，在地面砸出一个大坑，而其中走出一只黑红相间的庞然大物。从高空中坠落下来，却完好无损，手中持着泛着血光的大剑缓缓从大坑中走出。

    他看向围过来的各色人物，道：“我与各位无怨无仇，但，我为爱而战。”

    “你是什么怪物！”有人问道。

    “怪物，恶魔怎么能叫怪物呢！”

    “是不是艾希女王派你来的！”有人作出了猜测。

    “我心中只有一个女王！”阿托说着拖在地上的的大剑猛的一甩，大地竟被利剑刨出一道巨大裂缝，裂缝还蔓延着向前延伸，地狱般的火焰从裂缝中冒出，向四周大地肆虐。

    翌日，巨侠号上迎来了一位特别的客人，正是金帅上次打量的那位站在凯尔旁边的那位女天使。

    她一头金发，高挑的身体上穿着一身亮的反光的银甲，露出芊细的大腿，背后一对纯白色的双翼，最后是一张美艳绝伦的俏脸：“我叫彦，凯尔女王的左翼护卫，生于7000年前，参加过三次天使对恶魔的战斗。”

    “战败过一次，全身重伤，阵亡了308位朝夕相处的战友，我永远不会再战场上说出“哈哈哈哈，我就是神！”这样愚蠢的话。”彦瞥了一眼下方的蕾娜，出言嘲讽，不知道在先前天使降临的时候，她和蕾娜之间是不是遭遇过不愉快。

    “你……”蕾娜一拍桌子就要上来理论。

    杜卡奥拦住了蕾娜，问道：“你来是遇到了什么事？”

    “弗雷尔卓德星系正在遭到攻击。”彦一上来就直奔主题，金帅与孙悟空、蕾娜、杜卡奥、杰斯坐在下面看着她发言。

    “莫甘娜打算造就一只新的强大恶魔，阿托克斯。并将他释放到弗雷尔卓德星系。”

    “你们基兰校长也在那儿，如果你们不去，超神学院的旗帜又要被拔掉一个。”

    “我们要去支援，不为超神学院，但为那边生生不息的生灵我们也要去。”嘉文道。

    “你怎么知道那里有超神学院的的！”杜卡奥道。

    “天使的小密秘！”彦有点小俏皮。

    “嘉文，你这句话我喜欢，我原以为只有跟你们谈论利益，或者超神学院你们才会有所表示。”

    “你直接跟我们说有人需要帮助，我们都会乐于帮助。”嘉文道。

    “让我去吧！”突然一直不发话的金帅开口了。

    “你？”众人都疑惑，要知道他才刚刚和凯瑟琳确定关系，正处在蜜月期，这就要分离？

    不会金帅真的喜欢上眼前的这个天使，移情别恋了吧！一时间众人看金帅的目光怪怪的。

正文 第265章 天使文明

    “宇宙太过神奇，自宇宙诞生以来，依然有很多其他的未知时间节点，其中有着什么，哪怕是天使文明也难以窥视。”

    “金帅应该就是来自其他的时间节点的未知存在，所以我无法读取他的信息。”

    “位于已知文明中的顶端，超神基因工程的始源，大发明家丁格黑提出的“超神基因工程”理念，并在后来由基兰传播给其他宇宙文明。哪怕是丁格黑和基兰这两个人，他们的能力依然没有超出基因和科技的范畴。”

    “我虽然无法读取金帅的信息，但是也可以感受到，他的能力是来自锻炼，并且在一日日地变强，似乎丝毫没有尽头。如果这种力量可以一直下去，金帅绝对有能力面对终极恐惧。”

    “金帅似乎掌握着一种修炼法门。”

    黑暗的虚空中，一艘装着一对巨型天使之翼的宇宙飞船如同一道闪电，划破这无边的黑暗的宇宙。

    飞船上，金帅似乎是陷入了沉睡，但是他对面的天使彦，明显地可以感受到金帅的能力似乎又变强了。

    这到底是一种怎样的力量？彦不由地疑惑，想起了在出发之前，神圣凯萨卡尔女王对她讲的关于金帅的看法。

    彦站起身来，向前走了几步，微微付下身子，整张俏脸都贴近着金帅的脸，尤其是那一头金色的发丝，更是微微荡漾，划过金帅的鼻尖。

    “小东西，看来你的秘密不少啊！”彦嘀咕了一声，心中却在打起了金帅修炼法门得主意，作为一位战斗天使，彦自然是无法忍受自己的实力一直停滞，不进步的，而金帅的出现对于彦来说，不啻于是一个希望。

    “可是这种提升力量的法门必然是极为珍贵的，该怎么才能得到呢？难道要牺牲自己的色相，和这个小娃娃滚一次床单？”彦心中毫无节操地想着，眼睛睁得大大的，打量着金帅，眼中不自觉地流露出的媚意，加上她那种干练的气质，竟然也有着一种特别的美感。

    “你盯着我干嘛？不会是看上我了吧？你知道的，我是有家室的人了。”金帅忽然睁开眼睛开口，吓了彦一跳。

    “你没睡？”彦掩饰自己的尴尬，不过到底是7000多岁的老妖精了，只是一瞬间脸色就恢复正常了。

    她起身，迈着轻快的步伐，走到飞船的窗口，看着那悬浮在宇宙中无数宛如尘埃一样的星星。

    金帅的目光则是随着天使彦的移动而移动。彦那高挑的背影，银色的女式铠甲下则是一个短短的红色战裙，一双雪白修长的腿从裙子内延伸出来。

    很美。

    当然，金帅更加认为自己这是因为在虚空中走了一个多月的缘故，在这虚空中，只有无边的寂静，和无边的黑暗，唯一的同伴也就是彦了，金帅现在唯一的休闲方式也就只有欣赏彦的身材了。

    “你刚才做梦了？”彦问金帅道。

    想起刚才自己眼前突然闪现出的画面，无尽的硝烟，无数的伤兵和废墟，甚至伤兵里面还有雄兵连的士兵，金帅甚至看见凯瑟琳在流血。

    顿时金帅就感到自己的心被揪住了，他是修行之人，不可能无缘无故地眼前闪现画面，如今遇到这种事情，只能说明战争已经爆发了，并且自己的伙伴们处境艰难。他想要回去和战友并肩作战，但还是忍住了。

    毕竟以他现在的实力，最多只能撑起一时而已，根本于全局无能为力。

    如今金帅只有尽快地提升实力，或者升级科技才可以应对未来的战争。以此时金帅的能力，他不可能做到让空间面对超神学院位面天道的抵抗，大规模使用修真文明的傀儡造物。

    “嗯！做梦了，梦见我的伙伴们在舍生忘死地作战，梦见了一个自称是死神的家伙和莫甘娜联合了，他们将会合伙利用一个叫大时钟的东西，将天使女王传送到翡翠星，然后控制蕾娜引爆了翡翠星。”

    既然金帅已经打算和天使合作，来得到天使的科技，那么金帅自然也不会介意提醒一下剧情，来博取天使的好感。

    “什么？”彦被吓了一跳，再三和金帅确认消息之后，彦急忙用暗能量通信向着凯尔天使女王报告。

    只是片刻彦就重新恢复过来，脸上的恭谨之色也褪去，她神色颇为复杂地看了金帅一眼。

    “听说你在四处打听，更高级的科技文明成果？”彦问道。

    “嗯。”金帅没有避讳，这件事情很多人都已经知道了。

    “听说你会一种修炼法门，可以一直让人变得强大？”

    “额。”金帅犹豫一下，也点头认下了。

    “如果我们相互交换一下，你看怎么样？”彦小心地提问。

    金帅摇摇头，道：“你没有办法修炼的。”

    彦不服，梗着脖子道：“为什么？”

    金帅：“我的修炼法门也是修炼一种能量，只是这种能量，这个宇宙中应该是没有的。”

    “那你怎么……”原本彦想问金帅，他是怎么可以修炼的，不过话说道一半就放弃了，随后很气恼地给金帅扔过一样东西，叹气道：“算了，算了。给你。”

    金帅接过一眼，是一块像是水晶砖一样的东西，进过彦的讲解，金帅也知道这东西是用来储存信息的，他要的科技里面都有。

    金帅强自压抑着心中的激动，虽然不知道为什么一下子天使就主动给他这些科幻，但是最重要的是，他的空间内科技可以升级了，也不用担心自己这边的战斗机器被像莫甘娜这样的敌人入侵和控制了。自己的机器大军也可以光明正大地出现在大地上面了。

    弗雷尔卓德星系，一个已经变成废墟的国家中。

    熊熊烈火将黑夜烧得如白昼一般，一个庞大的身躯站在烽烟、尸体与废墟的中央，正是阿托克斯，他手中提着号令之剑，身上血色条纹更显狰狞，但表情却显得有些复杂，一接到莫甘娜女王的通话，便率先开口道：“女王，我杀了很多人，很多很多，或许，我已经成长为，您需要的人了！”

    莫甘娜正在指挥有限的人员联系大部队，搜集信息，制定计划，和超神学院这边开始了战斗前的试探性接触，听到阿托语气不正常，于是问道：“怎么啦？”

    “我不知道我做的对不对，我想念您了！”

    “对与不对是天使考虑的事情，我们只管做。”莫甘娜见阿托在矫情，有些不耐烦的回答。

    “在这里，人们叫我剑魔，屠夫！”

    “你杀了多少！”

    “一个国。”

    莫甘娜的通训器掉到地上，到她这个境界，别说一个国，一个星球也毁过，可阿托不一样，他还不是神，想到这儿，莫甘娜突然急切拿起通训器问道：“那你现在的身体……”

    “报告女王，刚刚初步跨入上位神体。神力也达到神的层次。”

    “嗯，很好，恭喜你成为了一个真正的恶魔！”莫甘娜脸上挤出一丝笑容，接着继续吩咐道：

    “这边传来消息，凯尔选择的新接班人天使彦已经去联系神秘人金帅，应该很快就会到你那儿了！”

    “那我？”

    “什么都不用管，只用不断壮大势力，继续屠戮国家，让你的杀戮奥义不断增强就好了，我会给你安排他们最虚弱的时候攻攻他们的。”

    “是！”阿托回答。

正文 第266章 蝶翅扇起的风

    弗雷尔卓德的天空中，两道流光划破天际。

    “轰！”

    紧接着又是一声“轰！”

    “呸！”金帅吐出了嘴里的尘土，不满地看着彦。

    “你们天使都有翅膀，为什么不飞行？直接跳下来？”金帅有点不满，他是直接被彦一脚踹下来的，掉在地上却没有受伤。

    在落地的瞬间，金帅已经做好了防御的准备。

    “有简单直接的办法，为什么还要选择复杂的呢！”彦从灰尘中走了出来，身上一尘不染。

    金色的阳光从她的背后洒落，就像是一个天使。好吧！她本来就是天使。

    “烈火战神炙心！”一个蛮族汉子哭嚎着道。

    彦听见了自己战友的名字，转头看去，只见一个手拿大刀，带着铁制的牛角头盔的汉子正愣愣地看着她和金帅。

    “哦！你居然认识炙心？”彦问道。

    “天哪！难道艾妮那个部落信奉的审判天神的故事都是真的？”

    “是吗？那那个艾妮是怎么传播我的？”

    “你是？”

    “彦，听过吗？”

    “彦？好像有一个，雷鸣战神彦，难道你就是？”

    “雷鸣战神，呵呵，不错！”彦似乎对自己的称号很满意。

    “没错，我就是！”

    “那个恶魔在哪里？我们直接杀上门找他去。”金帅开口道。

    “你是谁？”蛮族汉子看着金帅道。

    “不知道，一个很神秘的家伙，看样子似乎挺厉害的样子。”彦玩世不恭地替金帅道。

    夜晚降临，篝火在眼前跳动。映衬着眼前人的脸。

    在篝火前坐着的是金帅和彦，至于那个蛮族汉子，却是被两人打发去警戒了。

    “你在想什么？在想自己的那个女友？”彦看着金帅。

    “嗯！”金帅点头，继续道：“战争已经爆发了。不知道她现在怎么样了。”

    “你喜欢她？”彦开口。

    “她很可爱，不是吗？”

    “你们人类真是一种难以理解的动物，几十年滚床单的生活就是真爱？也许你可以试着讨好我，说不定我哪天会喜欢上你，做你的守护天使呢！”彦伸出粉嫩的舌头，舔了一下自己的唇，随后用牙齿轻轻咬着自己的下唇，一双雪白的大长腿在金帅的眼前晃啊晃的，似乎很是勾引人。

    “你们天使都这么会勾引男人吗？”感觉到自己心中的一丝异样，金帅眯了眯眼睛，问道。

    “那你被勾引了没有？”彦道。

    “有点，不过想起你的年龄，额，7000多岁？那简直就是我奶奶的奶奶的……反正就是那什么……”金帅不知道该怎么形容，但是这话要是被其他女人听到，绝对会发疯，毕竟年龄是一个女人最大的敌人和死穴。

    不过彦显然不是一般的女人，只是有点扫兴，说了一句：“快点睡吧，明天还要战斗呢！根据最新得到的消息，那个恶魔叫做阿托，是莫甘娜的亲近手下，杀了这么多的人，已经成神了。”

    于此同时，地球恶魔城堡。

    “女王，作战计划已经拟定完毕，消灭雄兵连，摧毁凯尔，炸沉巨侠号，三天内就可以全部完成！”

    “嗯！”莫甘娜正点着头，突然又有一道恶魔的声音传来：“女王，发觉两只天使和雄兵连士兵的形迹，他们正在侦察我们。”

    “给你们配二十发‘弑神一号’穿甲弹，立即阻击掉他们。”

    “是。”

    外面，雄兵连的武装直升机和天使正在观察恶魔城堡。

    突然，“轰”的一声。

    一道冲击波便瞬间向众人袭来，气浪虽然声势浩大，但威力却是差强人意，天使的身形甚至都没有晃动。

    “不好，恶魔双翼被带到地球，还有增强版的堕落女王号！瞬间就摧毁了我们的暗通训。”

    “那我们要怎么向凯尔女王禀报？”另一名天使问道。

    “这是一个圈套，他们想在地球，阻击掉我们的……”

    “凯尔女王？”似乎事情在变得逐渐明朗起来。

    正在这是，一枚枚高速飞行的子弹瞬间划破长空。

    两名天使瞬间重伤，掉落在地，而后面雄兵连的直升机也在片刻后，坠落地上，毁了。

    “咳咳！”从飞机的残骸之中，爬出了几个人，大d，瑞萌萌等等，还有凯瑟琳。

    只见凯瑟琳爬出的瞬间，就向着林子里跑去，要寻找一个适合狙击的地点。

    暗影世界，一座古埃及风格的建筑中，一个赤luo着土黄色上半身，头上背着一个骷髅头，反而且头巾遮住头的丑陋男子手拿一把精致的，铲子，不用说也只有约里克了，他一瘸一拐的走向死神卡尔。

    卡尔站在一个十字架的前面，在十字架上，天使炙心被钉在十字架上面。

    只听卡尔似乎是在自语，又似乎是在低吟，语气有懊恼，有痛苦道：“为什么我们正在做伟大的事情，却要如此贼手贼脚！”

    “愚昧总是会先压着真理！”约里克安慰卡尔道，随后又说：“莫甘娜准备联合我们，将天使女王凯尔传送到翡翠星，然后将超新星引爆，主人，你怎么看。”

    “我们离破解终极恐惧，打开虚空时代仅有一步之遥。既然已经决定了，我们便已经没有了收手的理由，去和莫甘娜联系，就说，我同意了。”

    恶魔城堡。

    虚空虫洞打开，几个恶魔狙击手对着眼前的虚空扣动了狙击枪的扳机。

    “轰！”

    这已经不算是枪声了，简直就是炮声，子弹射入虚空，穿过虚空虫洞。

    “小心！”蔚一把推开锐雯，自己却被子弹射穿胸口，整个人仰面倒了下去。

    “蔚！”大d大吼一声，冲了过来，一把扶住了蔚，而瑞文则是被鲜血染红了面颊，整个人都呆住了。

    “砰！”

    又是一声枪响，子弹毫无征兆地从半空中出现，射向众人。

    这回却是被一名天使用自己的身体挡住了。

    敌人在暗处，众人在明处，面对这种情况，是毫无办法，就像是在被略杀一样。

    “隐蔽！”大d终究是先反应了过来，带着众人隐入了巨石的后面。

    恶魔城堡中一名手持狙击枪的恶魔，嘴角泛起一丝冷笑：“你们躲得了吗？”

    随后他就转换虫洞位置，再次瞄准场中的众人。

    巨侠号上，杜卡奥正照惯例指挥战斗，一枚子弹突然从一外虫洞中冒出。

    子弹打在杜卡奥的胸口，巨大的冲击力，让杜卡奥直接倒地。

    “嗯！”杜卡奥身边站立的众多士兵查觉不对，立刻持枪挡在杜卡奥身前。

    剑圣等雄兵连士兵则是冲向子弹飞来的地方，那里正有着一个恶魔端着一柄狙击枪。见有人攻击过来，他也不停留，虚空虫洞开启，恶魔消失了。

    在恶魔消失后，在众人不可思议的眼神中，杜卡奥没有牺牲，反而踉踉跄跄地站了起来，摸了摸隐隐有些发痛的胸口，他伸手打开自己的军装，露出了一件内甲，正是金帅和他交换技术时的其中一个技术，现在已经可以小规模地让重要人员装备了。

    杜卡奥看了看周围的士兵，有些豪迈地笑了笑，道：“幸好这不是弑神穿甲弹，否则我就要交代在这里了！哈哈哈哈。”同时他的内心也在感叹着内甲的精良，毕竟恶魔的狙击子弹，哪怕不是弑神穿甲弹，却也是同样极为了得的，现在却被一件薄薄的内甲挡住了，由不得他不惊讶。

    莫甘娜在恶魔城堡之内，问一名恶魔道：“死神卡尔有没有同意我的计划？”

    “女王大人，死神已经同意了我们偷袭凯尔的计划。”恶魔小心地报告。

    “哈哈！”莫甘娜大笑，道：“凯尔这个碧池。”

    随后莫甘娜又有些悲伤，道：“姐姐，卡尔在面对终极恐惧这个问题上，终究还是走到了我们的前面。”

    “时间已经来不及了，根据我们的情报，凯尔不知为什么对我们的计划已经有所察觉，一旦让她先反应过来，我们将毫无机会。我决定先去拖住凯尔，一旦你们这边成功捕获曙光女神蕾娜，便即刻破解她的基因密码，然后给我传送过来。”

    “是，女王。”

正文 第267章 突兀的决战

    一座如同擎天巨柱一般的石山之上，四周风景如同画卷中的一样。

    凯尔高高地坐在自己的天使女王的宝座之上，俯视四周，她的身边则是跟随着几位天使护卫。

    无聊地拨了拨手指，凯尔自言自语道：“彦说莫甘娜会和卡尔联合起来狙击我，呵呵！”

    凯尔冷笑一声：“做了几百年的姐妹，却做了几万年的敌人，我的这个姐妹还真是不死心呢！”不过凯尔也确实没有吧彦的报告放在心上。

    数十万年下来，在和莫甘娜的交锋之中，莫甘娜有哪一次是她的对手？

    而现在却想要直接将她给困到一个固定的地方，这要比打败她还要困难上许多，简直就是在做梦。

    一个战斗天使飞了过来，报告道：“炙心从上次执行过任务之后，就再也没有联系过我们。”

    “其实我觉得，地球上的那个赵信是一个不错的男人，最勇敢的男人，他们挺配的。倒是彦，那妮子居然要去勾引金帅，也不知道能不能成功。”

    “嗯？”突然凯尔转头。

    “波！波！”

    空间就像水波一样泛起涟漪，从涟漪之中，走出一队人影，正是带着恶魔小队的莫甘娜。

    “凯莎，你傲慢过头了吧！你真的觉得你能碾压一切吗？”莫甘娜看着天使女王神圣凯莎凯尔道。

    “不可能！你知道你杀不死我的，但是任然敢来直面我。找了救兵吧？”凯尔突然眉头一皱，想起了之前彦向她报告的事情。

    “嗯？你已经和卡尔联合了？想要……”

    “哼！我觉得我一句废话都不想和你多说？”

    “你找了蕾娜做帮凶？你已经控制蕾娜了？”凯尔问道。“你知道的，超新星在这边是发动不了的，而且未必能把我消灭哦！然后你决定联合卡尔将我传送到翡翠星，然后将超新星引爆？”

    “你就继续读取我的信息吧！而且我知道彦已经将相关的情况向你做出了示警，所以每一次见面你总是嘲笑我的无知和无能。不过，既然你已经得到了相关的示警，却一直不做出反应，你是不是太过自大了？你这个碧池。”

    尽管莫甘娜在还没有抓获蕾娜，做好十足把握的时候，就匆忙发动攻击，就是害怕凯尔得到自己的攻击计划而做出准备，但是真的看到凯尔一点都不在意自己，没有做丝毫准备的时候，莫甘娜还是愤怒了。

    “卡尔好像没有什么动静，是我读取不了，还是所谓的终极恐惧吗？”凯莎轻声说道，然后看着莫甘娜：“尽管胜利从来不会如此轻易地得到，但是现在机会难得，我还是要杀了你。好了调侃完了，领死吧！”

    同一时间，凯尔身边的一众天使护卫们都飞了出去，化作道道残影，杀向了恶魔小队，只是一个瞬间就交手了数个回合。

    “切分恶魔小队。”

    “准备迎敌。”

    “准备划破时空。”

    “狙击，狙击！”

    “23号，24号准备合击。”

    “切割目标队形，保持凯莎女王身边干净。”

    “注意协防。”

    “战局混乱，重新计算目标轨迹。”

    “a点出现虫门，消灭虫门。”

    “阿若队受损严重，艾达接力。”

    战况激烈，只见一众身穿银甲的天使和众多身穿黑甲的恶魔，在半空中仿佛变成了一个个虚影，相互纠缠，一时间也难以分辨到底是谁占了优势，天使战斗通信频道上，各种命令，请求等响个不停。

    莫甘娜放出了自己的恶魔之链，链条像是一条长鞭，又像是一条择人而噬的毒蛇，在空中舞蹈着，打退了两个上前来阻拦的护卫天使，锁住了坐在天使王座之上的凯尔。

    凯尔面色不变，挥手如刀，只是一下子，就如同烙铁划过奶油一般，将锁住自己的链条给切断了。

    凯尔右手一挥，打开了自己的终极武库，取出了银色的，如同天使翅膀的武器，带着无边锋利的气息，刺向莫甘娜。

    莫甘娜也拿出了自己的武器，恶魔之爪。

    “威力又变大了，碧池。”莫甘娜狠狠骂道。

    突然莫甘娜右手一晃，将一个试图偷袭她的战斗天使打成重伤。

    “这是王的战争，你一个小天使参和什么！”莫甘娜不屑。

    “哈哈哈哈！”莫甘娜嘲讽地笑了出来。

    “唉！”凯尔失望地一叹，随后加大了手上的攻击力度。

    “碧池。”突然增大的攻击力顿时让莫甘娜感觉到了压力，她在凯尔的攻击下苦苦支撑。

    “胜利难得，但是我不会错失良机！”凯尔站起身来，准备给莫甘娜最后一击。

    突然在凯尔的身后，虚空中突然显现出一个邪恶的影子，一下子将凯尔吞没。

    场中，凯尔消失不见。

    恶魔城堡。

    梦魇暂时取代了莫甘娜的指挥地位，他看着巨侠号上已经被入侵控制起来的蕾娜，说道：“好了，赶快给我看一下蕾娜这个曙光女神的数据！我倒要看看烈阳族到底有多厉害！”

    “是！”一个恶魔道，说罢他直接将蕾娜的数据传输给了梦魇。

    梦魇看着屏幕上显示出来的数据不由轻声的念到：

    “无辐射微型太阳耀斑

    微型耀斑轰炸

    中型耀斑轰炸加密

    巨型太阳耀斑轰炸加密

    超新星加密

    太阳化身加密”

    “卧槽！这家伙简直就是一个满身末日的妖怪啊！赶快给我破解权限，对了先把，把蕾娜给我传送到翡翠星去，凯莎那个天使女王已经被莫甘娜女王送去翡翠星了。我们加把劲，送凯莎去见她的圣光！”梦魇那蓝黑色的脸上露出得意的大笑，朝着一众恶魔战士说道。

    “是，指挥官阁下，虫洞已经打开，请指挥官赶快进入虫洞，传送开始。成功破译蕾娜第一层密码，中型耀斑轰炸解锁，继续解锁中！”恶魔战士向着莫甘娜说道。

    “很好，给我继续！继续破解！”梦魇的嘴角不由浮出了一丝浅笑，那森白的牙齿显眼。

    在巨侠号上，蕾娜悬浮在半空，完全处于一种无意识状态，而她身上的种种禁止被一层层打开。

    “中型耀斑轰炸开启。”

    “巨型太阳耀斑开启。”

    下方的人看着悬浮着的蕾娜，一时间也是茫然无措，任谁也想不到，以往自己这边的作为底牌的力量竟然被敌人掌控了，而且这底牌一旦被用来转身对付自己这帮人，那将是毁灭性的灾难。

    “超新星破解！”

    虫洞在蕾娜的身前缓缓打开，而虫洞的另一端正连接着翡翠星，在翡翠星的旁边，凯尔已经被大时钟传送了过来，只等超新星爆炸，她将会化为无数原子，被分到不同的时间节点上，不知道要经历多少年才可以重聚复活。

    凯尔的眼眸中印着翡翠星，绿色的星球就像是一颗翡翠，漂亮无比，逃已经是来不及了，此刻也不知道凯尔的内心是一个怎样的状态，她神色平静，似乎心中没有丝毫的波澜。

    “哈哈哈！凯尔，你这个碧池，跟着翡翠星一起灭亡吧！”莫甘娜大笑。

    然而异变突生，正当莫甘娜这么命令梦魇将蕾娜传送过来的时候，巨侠号的上空，一顶金色的大钟缓缓浮现，将整个巨侠号保护在内。

    在大钟的瞬间，虫洞崩坏，连带着恶魔城堡对巨侠号的入侵，信息读取，也通通被拦截了。

正文 第268章 被搅乱的布局

    “几万年了，我等了几万年了，姐姐，今天，我终于将你打败了一次！你知道吗？为了这一天，我等的是多么辛苦！”莫甘娜似乎还对着抓捕蕾娜失败的事情一无所知，她正对着凯尔大发感慨。

    “你以前总是嘲笑我的无知，但是那又怎么样？你知道吗？在探索终极恐惧这个问题上，你已经落伍了，落伍就意味着被淘汰。出局。”

    “你今天的结局是早已注定的。”

    似乎在这个时候，莫甘娜根本不是那个利用基因植入技术，屠杀人族，制造自己手下的堕落天使，而是凯尔的妹妹，上任天使女王的女儿，凉冰。

    凉冰，这正是莫甘娜最初的名字。

    “我的任务完成了，你们接力，期待你们的好消息。”

    莫甘娜的声音通过虫洞，传到凯尔的耳中，同样也传到了梦魇，和卡尔的耳中。

    凯尔一如之前，脸上依旧看不出任何的神色。

    事实上，到了现在的这个地步，如果没有大虫洞将她转移，凭借凯尔自身的力量和速度，是绝对无法躲避翡翠星爆炸的毁灭性伤害的。

    既然已经无法躲避，那么就只有勇敢面对，听天由命了。

    卡尔的仆人约里克远远地站在星空的一段，他一手握着镰刀，一边抬头看向星空的深处。

    在那里，有着一个叫做翡翠星的星辰，似乎马上就要爆炸了，想来，星辰的爆炸就像是烟花一样，“轰”的一声，那一定是极为绚烂的。而随着焰火一起消失的，还有一个叫做凯尔的讨厌女人。

    在约里克的耳中，一个机械的声音响起。

    “大虫洞开启，翡翠星爆炸进入倒计时。”

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    然而随着倒计时结束，星空之中依旧没有什么变化，没有飞逝的流星，也没有星辰的爆炸，更加没有绚烂的焰火。

    似乎一切都没有变化，就如同什么事都没有发生过一样。

    终于，同样关注此事的死神卡尔，也发现不对了，为什么翡翠星没有爆炸？为什么凯尔还活着？

    “莫甘娜，到底是怎么回事？”卡尔在通信中问道。

    没有人回答卡尔的疑问，或者说，连卡尔，莫甘娜他们自己也不清楚。

    莫甘娜这时也对着梦魇道：“怎么回事？为什么没有爆炸？”

    “额！”梦魇也是尴尬地挠挠头。

    正在这时，一个恶魔前来报告。

    “报告，巨侠号，抓捕蕾娜的计划发生变故，在开启虫洞时，受到不明能量的干扰，虫洞开启失败。”

    “碧池。”开启通信的莫甘娜自然也听到了，她大骂。

    随后，莫甘娜冷静了一下，道：“给我调出现场影像。”

    接着，一个影像便在莫甘娜的面前形成，显现，那影像上面，正是混沌钟镇压天地，破坏了巨侠号上虫洞，保护了巨侠号上包括蕾娜的众人的画面。

    “这他！”莫甘娜似是恍然大悟，毕竟在对付孙悟空的时候，混沌钟就显露过一次，那种镇压天地的感觉，自然也引起了很多有心人的注意。

    而莫甘娜正是其中的一个。

    “那个叫做金帅的神秘人不是去了弗雷尔卓德星系了吗？这个金色大钟，为什么会出现在这里？”

    “呵呵呵！莫甘娜，你的计划失败了？”很久都没有说话的凯尔此刻出声了。

    虽然莫甘娜之前说的话都在自己恶魔专有的通信频道，但是除了死神卡尔那个对终极恐惧研究极深的人之外，莫甘娜的信息根本无法阻止凯尔的读取，只是片刻凯尔就已经明白了事情的经过。

    必然是金帅在离开的时候，担心超神学院的安全，留下了后手，现在被一心想要控制蕾娜的一种恶魔给触发了金帅留下的保护。

    “既然你已经无法杀死我，那么接下来该是我的回合了。”

    凯尔背后的翅膀一动，整个人便化成一道流光，飞了出去，离开了翡翠星。

    于此同时，暗能量通信开启：“所有天使秩序下的元首们，神圣凯莎的威严遭受挑衅，我将任命天使统帅，开启星际传送，组织你们你们的舰队去银河系，我们将要在那里与恶魔打一场圣战。”

    莫甘娜已经变了脸色，整个脸都已经绿了。对于她来说，最糟糕的情况已经到来了，接下来，她将面对着一场星云级的大规模战争。

    “妈的！该死的，你们是怎么干活的？抓捕蕾娜这个十拿九稳的事情都办砸了，导致斩首凯尔的计划失败，接下来，我们将要面对整个天使文明的反扑，你们谁可以抵挡？”莫甘娜对着恶魔城堡中的众人大骂，尤其是梦魇，更是被点名针对。

    梦魇的脸上也有些挂不住，弱弱地道：“都怪那只突然出现的大钟。”

    气急败坏的可不止是莫甘娜，死神卡尔的计划同样也被打乱了。

    “金帅。”卡尔念叨这个名字。

    “这个人物对我们战胜终极恐惧，开启次虚空时代是一个阻碍。我们可以先让他消失。”在卡尔的身边约里克建议。

    卡尔点头，随后走向了一个机器人的面前，道：“次虚空级别的战斗机器人，对付金帅应该是足够了。”

    卡尔的指尖一动，一个金帅的影像显现，卡尔对两个虚空机器人道：“这个人叫做金帅，目前在弗雷尔卓德星系，你们的任务就是找到他，然后杀掉他。”

    “是，主人。”

    两个机器人接到命令离开，卡尔这才对约里克道：“看来我们的计划得要加快了，必须要赶在天使大军到来之前，让饕餮大军在地球上打下一片立足之地。”

正文 第269章 终战开启

    在战火连天的时节，时间是最不值钱的。

    白天，在打仗。

    夜晚，在交锋。

    没有娇滴滴的妹子，也没有那费劲心思制作出来的人间美味。

    距离神圣凯莎凯尔被伏击，已经过去了三个月了，在这三个月中，地球之上同样可谓是风起云涌，各种各样的外星人大军驾驶着千奇百怪的宇宙飞船降临地球。

    往日那祥和繁华的景象全都消失了，剩下的，有失去父母小孩的哭泣，有背井离乡的逃亡者的迷茫。

    但是地球上的战士从来都没有停止反击。

    自从上次巨侠号遇袭到现在，雄兵连终究是没有办法保护好巨侠号这座移动的海上堡垒。

    倒不是说混沌钟的力量不够，而是法宝发动起来，终究还是需要灵力的支持，长久地远离金帅，在耗光了金帅留在上面的灵力之后，混沌钟便化成一个铃铛大小的小钟，飞回了金帅的身边去了。

    而超神学院众人也不得不放弃了巨侠号基地，转而开始了地下黑色长城计划。

    凯瑟琳背着一杆狙击枪，坐在一辆军队的吉普之上。

    极速奔驰导致迎面而来的风将凯瑟琳的头发向后吹起，却显得她越发的美丽了，就像是一朵战火中的蔷薇。

    凯瑟琳沉默着，低头不知道在想些什么。事实上，她是有理由保持沉默的。她的恋人金帅离开了地球，巨侠号失守，基地转移，连在巨侠市的抵抗战中，这边也失败了。一时间没有什么好消息传来，而道路旁边又全都是躲避战火，流离失所的难民。这副景象就像是回到了地狱。

    抬头望望天空，甚至可以用肉眼看到在大气之外，停泊着无数的星际战舰，它们已经将地球给包围了，只等天使大军一到，那便是一场地球人从来都未曾想过的星云级大战就要爆发了。而这场战争的胜负则将直接决定着地球人的命运。

    而地球上的军队都在干什么呢！通信被摧毁，即便是雄兵连之间，相互也很难联系，往往在外面各自为战，救援，收拢灾民，抵抗敌人。

    普通的军队则是完全成了瞎子，很多补给根本得不到补充，唯一值得高兴的就是金帅留下的合金技术和合金材料已经被研究透彻，给军队配发的新型子弹，和新型合金光明甲已经制造完成，可以对一些普通的外星战士造成致命的打击和伤害。

    “骐琳。你说我们最终可以胜利吗？”驾驶座上一个全身穿着迷彩衣，套着新型合金铠甲的士兵对凯瑟琳道。

    骐琳是凯瑟琳的代号，她闻言道：“一定可以的。正义终将战胜邪恶，我们一定会胜利！”

    “华石村出现外星入侵者，有数名平民被困。骐琳，那里距离你的位置最近，现在命令你前去查看。”通信频道中难道出现了总部的命令。

    “骐琳收到。”转过头，凯瑟琳对旁边驾驶吉普的战士道：“转向，去华石村。准备营救。”

    “兹！”车轮在地面之上滑行，只是一个漂移，吉普就改变了方向。

    与此同时，在吉普的前进方向上，一颗信号弹缓缓升空。

    在华石村的一座破旧的木屋之内，一名战士带着一个重伤伤兵和三个平民被困在这里。

    由于新型合金弹药才刚刚生产，而很多原本的战士现在已经失去了联络，所以很多战士并没有完成换装，而眼前被困的战士正是这样的士兵。

    在他们的外面，两个狗头人身的外星战士，身穿红色铠甲，向这里缓缓逼近。

    “坚持一下，再坚持一下严七，刚刚我们已经发出了求教信号，马上就会有人来救援我们的。”战士对着重伤的伤兵道。

    “还好提前半年就已经发布预警了，我们只要在坚持一下，就可以到达聚集点。”

    “再坚持一会儿，哥们，咱们会没事的。”旁边的平民也上前帮忙，照顾伤兵。

    “没看清刚才的是什么怪物。”休息下来的战士坐到一边的地上，任然心有余悸。

    “不是说是从外星飞船上下来的外星人吗？”一个年轻的平民道。

    “是，他们是从外星飞船上下来的，不过却不是外星人，而是外星野兽。我们对付不了，普通的武器对对方的杀伤有限。”战士道。

    突然屋外响起了低低的咆哮声，战士立马警觉，道：“别怕，只要打到对方弱点，子弹还是可以杀死他们的。”他举起手枪，做出战术动作，缓缓接近门口。

    剩下的平民也紧张起来，一个小女孩甚至开始低低的哭泣。

    忽然木屋的门被打开，紧接着一个狗头战士冲了进来，战士对着他疯狂射击，却没有收到什么作用。狗头战士冲上前来，一脚蹬翻了战士，就要上前举刀解决战士，却被青年平民死死抱住，狗头战士反身一掌将平民拍翻在地，举刀就要砍了下去。

    情况万分危急，正在这时，“啪。”地一声枪响，将狗头战士击毙，从暗处走出一个身影，正是凯瑟琳旁边的那个司机战士。新型的弹药一下子就将这名狗头战士给结果了。

    而另一边的准备埋伏的狗头战士也冲了出来。

    “啪啪。”又是两声枪响，身穿黑色职业套装，抱着狙击枪的凯瑟琳走了出来。

    她击毙的不光是跳出来的狗头战士，还有一个埋伏在旁边树上的外星狙击手。

    “你们已经得救了。”凯瑟琳和那么开车的战士相互竖了一下大拇指，表示敌人已经解决，干得漂亮。

    “我们得救了！”

    “我们得救了！”

    “我们得救了！”

    被困的平民和战士闻言激动异常，兴奋至极。

    “发现一个雄兵连战士。”

    “抓住或者杀死。”

    两声突兀的声音响起，众人心中一惊，转头看去，只见两个机器人出现在众人的身后，它们只是往那边一站，就带给这边的众人窒息的压迫感。

    “敌人强大，一会儿，你带着其他人先跑。”凯瑟琳对着和她一起来的战士命令道。

    “不行。从来只有死在冲锋路上的战士，没有逃跑的军人。”司机开口反对，他也感受到了情况的不太妙。

    战斗之中，允许废话的时间基本没有，凯瑟琳还来不及让士兵转移。

    次虚空机器人：“虚空引擎开启，锁定目标：骐琳。”

    “哒哒哒哒！”司机便已经开枪了，子弹如同下雨一样泼向两个机器人，这枪的子弹是新型合金，普通的外星战士根本无法抵挡，可是现在在对面承受火力的，并不是什么普通的外星战士，而是一个顶级宇宙文明制造出来的杀戮机器。

    这些子弹打在机器人的身上也就是溅起一些火星而已，甚至连划痕都没有留下。

    “砰砰！凯瑟琳也开枪了。将机器人打得倒退出去，子弹都嵌在了机器人的身上。

    次虚空机器人“警告，警告，被弑神武器攻击，被迫反击！”

    瞬间凯瑟琳感到自己被定在半空无法动弹。

    而旁边的司机，唰地一下子就像沙子一样，变成了细小的粒子，然后消失。

    顿时，死亡的气息笼罩了凯瑟琳，她是一个狙击手，面对被两个次虚空机器人的面对面袭击，除了等死，她实在想不出什么好办法。

    毕竟对如今的凯瑟琳来说，没有次虚空级的武器，是根本无法毁坏次虚空机器人的除了等死，没有其他的办法。

    次虚空机器人：“锁定目标:骐琳，正在计算，计算成功，重新排列原子。”

    顿时凯瑟琳感觉都自己的身上突然有一股撕扯力降临，那股力量似乎要将她粉碎，变成一颗颗原子。

    正当凯瑟琳感到绝望的时候。

    “次生物引擎开启，锁定目标，次虚空机器人。”

    “恢复原子，恢复原子，重新设置目标能量源:****。”

    顿时凯瑟琳身上的撕扯力消失。

    来人是天使彦，面对次虚空机器人，彦不敢托大，也开启了自己身上的次虚空引擎。

    在彦的身旁，金帅快步上前，人影一闪，将全身虚脱，正要倒下的凯瑟琳一把抱住。

    就在这个时候，地球外的外太空空间，无数能量武器在宇宙的虚空之中，由极静到极动，突然暴起道道光芒，对面，天使大军通过传送已经到达，终战开启了。

正文 第270章 战争是男人的浪漫

    在那黑暗枯寂的宇宙之中，一场星云级别的战争就这样突兀地爆发了，没有任何的征兆。

    甚至连敌人都不是由远到近冲过来，然后拿刀砍，拿枪射的。而是通过虫洞，一下子就出现在面前，然后在对手猝不及防间打出一套遮天蔽日的饱和攻击。

    在天使军团那突然爆发出的漫天激光和电浆的覆盖之下，数个来自不同星域的外星联军遭受到了致命的打击。

    无数外星战舰甚至连反应的时间都没有，就被激射过来的电浆集中，然后破碎解体，化作宇宙之中的尘埃。

    宇宙虚空之中是真空的，声音无法传播，看着那些战舰解体，就如同在看着一部恢宏的无声电影，只不过，大音希声，无论是谁见了这一副场景，都隐隐约约地会感到似乎在自己的心中，有那么一个震撼心灵的爆炸声在响起。

    入侵者这边的联军有饕餮，有恶魔，还有其他很多想要乘机沾便宜的外星种族，他们首先遭受到了天使大军的饱和攻击，损失惨重，但是要说就此失去战斗力却是根本不可能的。

    首先联军这里的战舰众多，而且星际战争发展到如今这种程度，应对这种饱和攻击也自是有一套准备，比如说拿炮灰战舰吸引火力等等。

    在天使大军的一波饱和攻击之后，这些联军的战舰也开始了反击，战争在一开始的瞬间就已经进入了白热化的高潮。

    天空中的异常，地球上的金帅自然也注意到了，同时地球上的外星联军此刻也纷纷出动，到处破坏，让军队和雄兵连士兵一时间也手忙脚乱。

    金帅抬头看了看，低下头，便发现凯瑟琳正睁大眼睛在看他，似乎对他突然出现在这里感到不敢相信。

    作为一个女子，往往会对自己未来的丈夫有着各种各样的幻想，英俊，沉稳，大气，当然如果能够在一次意外之中来一个英雄救美，那就更完美了。可是随着一天天长大，便会觉得这种想法是如此地幼稚可笑。

    可是现在，这种在童话故事里的情节却真真实实地发生了，就在凯瑟琳的眼前，想来是一个女子都会感到触动吧！

    金帅看着凯瑟琳，露出一个阳光的微笑。

    而旁边，天使彦却是已经冲了出去，和两个次虚空机器人战斗到了一起。

    当然，要说战斗也并不是准确，彦和两个次虚空机器人的战斗更像是一场黑客间的对决。

    次虚空机器人：“锁定目标:天使，正在计算，计算成功，重新排列引力。”

    突然整个华石村像是失去了引力，所有的东西都开始漂浮起来。

    彦：“恢复引力，恢复引力，重新设置目标能量源:****”

    引力恢复正常。

    次虚空机器人“未发现****，未发现****，能量不足，系统故障，恢复系统。”

    金帅抱着凯瑟琳，凯瑟琳也瞪了金帅一会儿，事实证明金帅是想多了，最终他也没有等到凯瑟琳的触动。

    只见凯瑟琳挣扎着站起身，直视金帅是眼睛，指着彦问金帅道：“你们，现在……是……什么关系了？”语气不是很凌厉，却很坚定。

    在金帅离开的时候，凯瑟琳就一直为这个问题纠结，在彦刚刚出现的时候，金帅看向她的目光就和看其他人有所不同，所以每日凯瑟琳除了战斗，和思念金帅之外，更多的则是在纠结这个问题。

    不自觉地，金帅的思绪就回到了弗雷尔卓德星系的时候，在刚刚开始的时候，金帅和彦追杀已经进化成神体的剑魔阿托，刚开始的时候，还一切都很顺利，尤其是在金帅和彦的配合之下，两人只是稍试牛刀，便将斩下了剑魔的头颅。

    可是接下来，两个次虚空机器人突然出现，打伤了彦，而金帅也是第一次面对次虚空机器人，在不停地试探攻击中，身上也挂了不少彩，最后，金帅便带起彦，开始了逃亡，躲避追杀的生涯。

    直到前不久，金帅和彦养好伤势，砍翻了两个次虚空机器人，这才踏上了返回地球的归途。

    但是要说起彦和金帅的关系，好吧！两人在逃亡的路途中，彦一不小心，稀里糊涂地就成为了金帅的守护天使，说是要守护金帅一生一世来着。

    可是这所谓的守护天使和女朋友的区别大吗？至少在金帅看来，区别是不大的，除了滚床单之外。

    此刻凯瑟琳问起了金帅和彦的关系，让金帅感到了一阵不自然，毕竟凯瑟琳是现代社会的女子，和古代在一夫多妻思想下长大的女子不同，要是让她知道了些什么，估计金帅只有死给她看了。

    次虚空机器人：“重新锁定目标:金帅，重新排列金帅基因密码，正在计算，计算成功。”

    彦：“恢复金帅，恢复金帅。”

    次虚空机器人将战火引向了金帅，虽然很快被彦给恢复，但是也打断了金帅此时得尴尬。

    狠狠地在凯瑟琳的红唇上印了一记。

    金帅便干脆利落地转身，挥舞着拳头，轰向机器人。

    次虚空机器人：“重新设置分子结构，正在计算，计算成功。”

    机器人想要分解金帅。

    “当！”

    金帅暗暗地震荡了一下混沌钟，顿时次虚空机器人的攻击失效。

    次虚空机器人：“系统被阻止，系统被阻止，重新分布能量源，估算时间，正在代算。”

    “代算成功。”

    次虚空机器人对着金帅发动了一次次的攻击，却都被混沌钟给接下了。

    这也是金帅一次意外发现的，混沌钟对于次虚空机器人的手段有着较大的克制作用，次虚空机器人的攻击手段是干扰法则。

    而混沌钟原本就是用来镇压天地，镇压法则的，所以次虚空机器人在金帅的面前处处受制。

    几个瞬间，金帅就来到了两个机器人的面前，轰出了两拳。

    “啪啪！”两个机器人被轰得倒飞了出去，落地的时候变已经化为了两摊碎片。

    场中有只剩下了三个人，彦没有说话，金帅和凯瑟琳也全都沉默，一时间气氛比较尴尬。

    最后，金帅开口，打破了安静，道：“我准备去刺杀死神卡尔。”

    见凯瑟琳和彦都疑惑地看着自己，金帅继续道：“这所有的一切都是卡尔计划的，我要亲手干掉他。”

    “你不能去，卡尔曾经是超神学院的老师，一身本领也是异常厉害，你打不过他的，而且只要等到外面的决战胜利，卡尔自然会退败，根本不用你冒险。”彦道。

    凯瑟琳也放下了心中的纠结，担心地看着金帅：“为什么？”

    “地球上原本一切都好好的，突然有一天，外星人来了，为了什么不知所谓的终极恐惧，要入侵地球，你们天使将这些外星联军赶跑，焉知你们天使不会是下一个入侵者。”金帅神情激动道。

    “而且我要告诉所有人，地球人同样有自己的尊严，敢来打地球的主意，就要有死亡的觉悟。”

    “擒贼先擒王，做贼先捉赃。我要用卡尔的鲜血向全宇宙宣布，地球人，不好惹。”

正文 第271章 诸葛正我

    对于超神学院最终一战的结果，在遮天位面中的金烨是不怎么知道的。

    或者说金烨其实是知道的，只不过他并没有将之放在心上而已。

    用分身来探索新的位面，这本就是金烨的一次兴致之举而已，而自从得知了分身金帅有了自己的爱情，并且担忧有一天会被自己强制融合的时候，金烨便对于这种分身探索位面的想法没有太多的期待了。

    至于金帅和卡尔的最终一战，也许是赢了吧，从此金帅过上了和凯瑟琳还有彦三个人的羞羞的幸福生活。

    但是又或者失败了，被打落到一个未知的深渊，至于为什么没有死去，那大概是因为金烨对于自己的分身还有着一些感应，能确定他还活着。

    不过让金烨大吃一惊的还要算是终极恐惧了，那是一团无数法则交织的产物，简单的说，就是一个刚刚诞生，还很弱小的的天道。

    而于此同时，超神学院位面基于基因发展出来的科技却是格外地强大，甚至已经对超神学院位面的天道产生了威胁，所以超神学院位面的天道也展开了反扑，在冥冥之中暗算打击强大的存在，甚至不惜暗算挑起大战，消灭了一些顶级的神河文明。

    而在遮天位面，金烨在修行的第四年，他来到了紫山，并且在紫山内凭借天道玉碟得到了无始大帝的传承和斗字决传承，带出了姜神王，用生命精华帮助姜神王和彩云仙子有情人终成眷属。

    其后三个月，金烨和寻过来的叶凡汇合，得到了叶凡手中的临字密传承，此时金烨的修为已经借助祖龙精血终于进入了四极密境。

    再后面五个月，金烨见到了一条跟在叶凡身边的秃尾巴黑狗，和坐在黑狗身上玩耍的小囡囡。几人一起闯瑶池圣地故址，金烨凭借自己的天道之眼得到了瑶池的全部传承。

    一月后，金烨陪叶凡找颜如玉去拯救庞博，金烨在青蛟王秘境中废了打算向颜如玉提亲的金翅小鹏王。并且在当晚叶凡去救庞博的时候，金烨以拖住颜如玉为名，死活赖在颜如玉的床上，完成了自己清醒状态下的第一次洞房。

    不过自那以后，似乎颜如玉和九尾雪狐达成了什么协议，九尾雪狐守着颜如玉，不让金烨这个主人接近，和颜如玉一起对付金烨。

    一年后，金烨在参悟了叶凡的单一秘境修炼之法后，凭借深厚的根基突破化龙密境。并借此打开了一个游离在身体之外的密境，将之称为第六密境，道玄密境。

    道玄密境打开，无时无刻都可以从虚空之中吸取力量，强大根基，增长修为，延长寿命。

    在后半年，金烨完善了国术修行之法，将其中的破碎虚空境界改造成为打开第六密境，道玄密境的法门。

    又半年，叶凡带着庞博，大黑狗还有小囡囡外出历练，其中，大黑狗更叫嚣带着众人去挖狠人的道场，不过不知道其中发生了什么，当金烨再次见到叶凡等人的时候，黑皇这个秃尾巴狗，直接变成了秃毛狗，身上一根毛都不剩，而且看向小囡囡的眼中也充满了恐惧。

    一年后，金烨的道宫密境分身探索遮天位面的各个禁地，传回了不少好东西，期间九密被金烨给聚齐，还得到了蟠桃古树，悟道茶树等等仙珍。也还搜集了不少的奇珍异兽。

    再之后，金烨入圣城赌源石，凭借天道之眼，搜集各种神药。

    进入紫薇帝星，帮助九尾雪狐抓捕各个圣地圣女，抢夺扶桑神树，太阴真经和太阳真经。最后入太清圣境八景宫中抢夺老子的传承。

    进军星空，得到了星空中的科技传承，直到这时，金烨才可以凭借科技的力量已经可以直面大能，甚至是圣人了。

    而到了此时金烨的修为终于进入了仙台密境。

    又过了百年，金烨渐渐地将行字密发挥到了极致，凭借天道玉碟，金烨感受到了时间的力量，借助悟道的机会，金烨跨越了时间长河，见到了狠人大帝，给她留下来足够的生命精华。

    也是在当晚，金烨得到了一个结论，狠人大帝未死，变化成为了小囡囡。

    此后金烨便一直寻一处地方闭关，借助神话传说，金烨通过第六密境，整理出了一个梦中证道的法门。

    一千年后，金烨凭借自身的气运，创建轮回小世界，于梦中证道成帝，驱逐地府组织，建立冥界，史称幽冥大帝。

    而后百年，叶凡将天庭建立成为宇宙最大势力，证道成帝，史称叶天帝。

    金烨和叶凡两人一起镇压黑暗动乱，杀入各个禁地。期间已经证得红尘仙的狠人大帝也出手了几次，倒也和金烨成为了知己。

    数万年后，仙路开启，叶凡镇压仙路，金烨补全仙界。

    而在将一切做完之后，金烨便带着颜如玉，侍女秦瑶，离开了遮天位面。

    这是一个完全古色古香的世界，有着文人墨客的风流，也有着路见不平一声吼的侠客义士。

    这是一个最美好的时代，这里有轻歌曼舞，红袖添香，这也是一个最悲哀的时代，繁华的背后，是国家武力的衰落，任由外族欺凌。

    一切都因为这个朝代有一个名字，宋。

    镇江城中，很突兀地多出了三个人，正是金烨，颜如玉还有秦瑶。

    不过整个街道上却没有人发现三人是很突兀地出现的，就好像他们原本就应该是在那里一样。

    不过金烨三人，男的相貌英俊，女的又貌若天仙，在这个儒家已经发展到极致的朝代，女子上街的情况却是格外少见的情况下，也正因为如此，三个人倒是有很高的回头率。

正文 第272章 诸葛正我（下）

    金烨这次带着颜如玉和秦瑶穿越，几人却是保持着相当的默契。

    有些事情，比如说空间，金烨不说，颜如玉也不问，这是两人两人数万年相处下来的共识。

    而颜如玉在见识过大帝，红尘仙之间的战斗，也见识过仙界的破败和重塑，自然也知道一些秘闻。

    传说遮天位面处于大宇宙的一个偏僻所在，在它的外面还有着其他的世界，那里有着大帝之上的境界，有着仙王，仙帝，神王之类的存在。

    而颜如玉也只当现在金烨成就大帝之后，修为又做出了突破，寻到了到达遮天位面之外世界的方法。

    “听说镇江这里是有一个金山寺的，里面曾经出现过一个叫做法海的和尚……”金烨带着颜如玉走在大街之上，随口讲述着一些有关镇江这里的神话传说。

    不过貌似白蛇传的历史背景就是在宋朝啊！也不知道这次穿越的是一个什么世界，可别真的进入了白蛇世界。

    嗯！有空去金山寺看看，当代的主持是不是名字叫做法海。金烨如是想着。

    颜如玉抿着嘴，对于金烨讲的故事不发一言。

    金烨平时为人还是颇为和善，秦瑶在金烨的帮助下，自然也没有寿命的烦恼，几人几万年相处下来，原本就已经颇为熟悉，在金烨和颜如玉的面前，却一直都保持着一种少女的心性。

    此时秦瑶跳脚：“那个许仙……那个许仙……”最后秦瑶发现自己已经找不到什么形容词来表示自己的不满了，只能惺惺地说：“真不知道白娘子是怎么看上那个书呆子的。哼！”

    秦瑶原本就生得媚态十足，而此刻薄嗔，更是多了一层撒娇的意味。便是金烨也下意识地多看了她一眼。

    “相公！你说如果别人知道了我妖族的身份，是不是也会想着要拆散我们呢！”时间是世间最难以捉摸的东西，此时颜如玉的身上少了当初作为妖族公主的气势，反而更像是一个小妻子。

    这种转变金烨也不知道是从什么时候开始转变的，也许是当初自己证道成帝之后吧。

    不由地想起了一些当初在遮天位面的那些人，尤其是一个叫段德的家伙，自己证帝之后，段德刚开始见到自己的时候，可是一直叫嚣要挖自己的帝坟的。

    后来，自己每一次都守着这家伙给自己用作死后复活安排的墓室，等着这家伙重活一世的时候，强抢这家伙的法宝。

    想到段德每次复活，看到守在一旁的自己时，都不由地哭丧着脸，金烨不禁轻笑出声。

    以后到了其他的高级仙侠世界，必须得找上这家伙，一方面是补足自己一直抢夺对方法宝的亏欠，至于另一方面，不得不说，对于挖宝盗宝什么的，段德才是专家。

    金烨听到颜如玉似乎对自己说了什么，由于自己开了小差，没听清她在问什么，便不由自主地道：“啊？”

    “世人都不允许人族和妖族相爱吗？我担心有一天别人知道了我妖族的身份，回来拆散我们，毕竟这里已经不是原来那个属于我们的世界了。”颜如玉耐心地解释了一下。

    金烨哈哈仰天大笑：“谁敢！我是谁呀？幽冥大帝啊！”这声音之中充满了霸气，仿佛有着随时可以改天换地的伟力。

    金烨没有可以掩藏自己的声音，周围的一些行人自然也听到了他的大笑和他那大逆不道，形同造反的话。

    要死了，居然有一个人敢自称自己是什么大帝！这不是要造反吗？于是纷纷低下头，脚步又快了几分，心中不由有些可惜：没有想到这三人人长得男的英俊，女的潇洒，却是脑子里有病，如果不是有病，又怎么会说自己是什么什么大帝呢！

    略微失笑了一下，金烨道：“走吧，总得先买下一个院子住下才是，先去打听打听。”

    秦瑶跟在颜如玉和金烨的身后，嘴里还兀自念叨个不停，一会儿指责白娘子看人的眼光不行，一会儿说许仙太过懦弱，有时候又瞪大眼睛，指着金烨说人族多么多么可恶，就仿佛天底下只有金烨一个人是人族似的，而所有的孽也都是金烨作下的。

    金烨也是不恼，反而乘机给颜如玉和秦瑶灌输起了因果的概念，毕竟遮天位面因果不显，如果到了其他世界任然还肆意妄为，这是要吃苦头的。

    “有些世界中天道的力量强大，因果显现，所以像故事里面的白蛇，她如果不能将因果还清，是成不了仙的。”

    “和送人钱财富贵相比，钱财富贵毕竟也不是凭空得来，它们中蕴含的因果也委实太多，一不小心会被卷入这些钱财的因果中去。而以身相许却是不同了，里面的因果较少，只要委身于人，等到对方死后，因果自销，而一个人往往只有百年的寿命，和千年万年在山中的苦修相比，这比买卖显然是合算的，这也是很多妖族为了报恩而以身相许的原因。”

    终于，在半日之后，金烨打听到了一处院落即将要出手转卖，仔细听了一下。

    那处的院落在城西的一处小洲之上，本来是一个富商家的，建造的说不上富丽堂皇，但是也别有一番南方的园林情调。

    金烨此时对于普通的金银已经没有了什么特别的概念，便决定买了下来。

    询问了一下价格，让金烨不解的是，这处这处堪比后市十大园林的院落只要区区五百两。

    虽然此时的宋朝还没有什么房地产之类的说法，除了耕地之外的土地也相当的便宜，但是这座占地十亩的洲心园林，光是建造的成本也绝对不止五百两。

    稍稍留意了一下，金烨这才知道，这处园林庭院中原本是死过一个丫鬟的，而最近庭院中总是会发生一些离奇的事情，似乎是闹鬼。

    于是富商便急于将庭院转手，以此来拜托霉运。

    金烨一笑，自己是谁，幽冥大帝啊！遮天位面，所有人死后化成的鬼魂都是经过自己这里才可以转世投胎的，自己会害怕闹鬼？

    当即什么也不多说，将小院买了下来，有买了一些丫鬟家丁，算是在镇江落户了。

    当晚，一夜没有什么意外，难得有了兴致的金烨和颜如玉两人胡天胡地地闹了一夜，早上起来的时候，金烨神清气爽，不过倒是过来伺候金烨洗漱的秦瑶，神情有些萎靡，似乎是昨天晚上没有休息好，然后似乎又消耗了不少的心力。

    只是不知为什么，金烨总觉得今天秦瑶看自己的眼神怎么说怎么都有点幽怨。嗯！对，就是幽怨。

    洗漱过后，金烨随意地打了一套拳，然后开始了小跑锻炼，虽然这些东西对于金烨此时的身体早已起不到锻炼的作用了，但是金烨也总是乐此不疲。

    跑了大约有一里地的时候，金烨看见两个老头在下围棋，两个老头身上的气质各有法度，气度森严。这是长期处于上位者养成的特质。

    金烨便停了下来，在旁边细细地打量。

    要说金烨原本围棋水平也就还可以，但是面对古代的围棋高手也就不行了，估计唯一的底牌就是当初在现代时候看过的各种定式了，不过此时金烨经历过数个时间，在遮天位面更是呆了数万年，见识过很多围棋的高手，棋力之强，已经少有人能敌了。

    金烨突然皱起了眉头，暗暗摇头，对于其中一个老头的落字感到很不满意。

    暗自感慨，如果那老头将棋子放到下面地四个位置，说不得十手过后，能收到奇效。

    老头也是发现了金烨的动作，却是没有说话，直到一局棋结束的时候，老头赢了，这才转身对金烨行了一礼，和善地道：“老夫诸葛正我，不知这位小兄弟怎么称呼，看小兄弟对棋之一道上颇有造诣，不妨我们两人手谈一局。”老头子提议。

正文 第273章 小楼一夜听风雨

    可能是由于金烨穿梭位面的次数多了，所以对于一些特殊的名字有着一种敏锐的感觉。

    待听到老头自报家门，自称叫做诸葛正我，金烨便已经上了心，因为他记得，四大名捕中的神侯府的话事人可不就是叫诸葛正我吗？

    只是不知道这是哪一个作品中的神侯府，哪一个作品中的诸葛正我，是小说，还是影视什么的。

    金烨抱拳一礼：“金烨，请指教。”说着金烨便在诸葛正我的对面坐了下来。

    而旁边的另一个老头微微皱了一下眉头，因为按着华夏人固有的传统，金烨应该是先和诸葛正我谦虚一番，说自己棋艺泛泛，不堪入目，然后推脱不过，再勉强答应下棋请求指教什么的，况且之前金烨说话的口气可是一点都不像是一个晚辈对长辈说话，没有一点尊敬之意。

    不过随即这么老者便笑着摇摇头，暗道自己果然是在官场上呆的时间太长了，时时刻刻都想着规矩，其实现在大家都是一身便衣，属于玩闹消遣，随意一些也是挺好的。

    不过转念一想，老者是知道诸葛正我的棋力的，想着一会儿金烨挑战诸葛正我，输了棋局时候的景象，便不由地期待了几分，正好也让年轻人吃点苦头，长点记性，知道什么叫做尊老。

    那边金烨却是已经和诸葛正我下了起来。

    金烨先手，执黑。

    诸葛正我后手，执白棋。

    金烨也不客气，直接将第一子落在了棋盘中心的位置。

    诸葛正我“呵！”了一声，怪异地看了金烨一眼。

    就像打仗一样，落字在棋盘的中心是很犯忌的，四周没有强有力的地形依靠，又是处在久战之地，以宋朝此时传统的棋路来看，这招简直就是和送死没有区别，不仅浪费了自己的先手优势，又会让自己在大局上处于被动的地位。

    “少年人，你会不会下棋啊！怎么落子在这里？”旁观的老者忍不住说出了声，对金烨的观感也是大降，认为金烨是一个不学无术，却又自以为是的青年人。

    但是事实上，不讲金烨看过的那无数的现代棋谱定式，光是在他后来证帝的几万年内，早已将自己的道和万物融为了一体，一举一动皆是道，围棋也是如此，当初闲暇时金烨也常常借助围棋和自己麾下准帝远古圣人级别的高手来推演推演自己的道，彼此较量印证一番，便足以让金烨形成了自己的一套独特的下棋路数。

    不过现在金烨下棋倒也没有演化自己的道，否则估计以诸葛正我的心力，不消片刻便会心力衰竭吐血而亡。

    见旁观的老头插嘴反驳自己，金烨也没有尊老的自觉，毕竟算起来，金烨早已数万岁了，已经老得不能再老了，还要来尊其他人的老？

    “我会不会下棋？你管得着吗？只要我能赢，你管我落子在什么地方？反倒是你，小老头，都说观棋不语真君子，你插什么话啊？”金烨怼老者道。

    “你……好！好！好！今天我便看看你怎么赢？”老者气道。

    “老康，没想到你老了，还是这样好为人师，一点也不谦虚。”诸葛正我道。

    康老头“哼！”了一下，似乎是气不过，但是却也不继续说话了。

    棋盘上，金烨和诸葛正我相继落子。

    “啪！”诸葛正我一子落下，康姓老者立刻就是眼睛一亮。

    “呵！诸葛正我这个死老头总算是出招了，这是挂！而且是一个高挂，这回看这个年轻人怎么应对！”康姓老者心中道。

    “精彩啊！”

    “咦！这是一手立，竟然将诸葛老头挂的优势都消弭了。”

    渐渐地康姓老者震惊了，因为他发现诸葛正我落子的速度明显下降，一盏茶才能落下一子，要知道这才开局六七十步啊！

    “怎么会？”康姓老者自问。

    他发现，诸葛正我的棋路以正为主，以齐为辅，奇正相合，下得是堂堂皇皇，深合用兵之道。

    而金烨的棋路则却是完全另外一种风格，很多地方往往是不择手段，每一步都有自己的用意，每一步都有自己的后手，往往一开始无意的落子，在十多步之后，却总是占着关键的位置，发挥了超乎寻常的作用。

    这是一种对棋子利用效率的追求。

    “这路数……”诸葛正我也是皱起了眉头。

    “这棋路，敢问公子的棋艺是向何人所学？”诸葛正我问出声。

    “看棋谱，自己琢磨的。”金烨道。

    “哦！难怪……”诸葛正我和康姓老者对视一眼。

    这句话之后，几人再也不说话，默默地对弈，围棋是一项比较消磨时间的运动，棋局过半，即便是几人这里的位置比价偏僻，但是周围的道路上也渐渐有了行人。

    当今的赵官家宋徽宗，在政务上的能力倒是有限，却对于琴棋书画格外的热衷，尤其是那一手瘦金体，银钩铁线，更是可堪一绝。

    如今，徽宗在科举之外，对于琴棋书画也建立起了完善的考举制度。正所谓楚王好细腰，宫中多饿死，上有所好，下有所效，此时的大宋风气对于琴棋书画一类的技艺也是热衷到了极点。

    金烨和诸葛正我对弈下棋，不多时，周围便已经又多了几位身穿华服的老者，以及青年书生，围观着棋局。

    大约又过了一个时辰，诸葛正我越下便想得越久，额头上的皱纹也越深。有过了片刻，诸葛正我投子认输，道：“公子棋艺……高超，只是这下棋的手段上，是否有些……”诸葛正我一时半会儿，也找不到合适的词，便僵住了一下，斟酌用词。

    “下棋求胜，如同两军对垒，哪里来讲究那么多手段。”金烨笑着道。

    “下棋乃是君子之学……”康姓老者道。

    金烨笑笑，道：“我知道你们两位要说什么，下棋可以以看清一个人的心性，可是，准吗？”

    “哈哈哈！”诸葛正我大笑：“却是不准的，否则还要科举作甚，直接下上一盘棋，便可以看出一个人的德行能够胜任怎样的官职了。”

    收拾好棋盘，眼看天色阴沉，将要下雨，金烨叹了一声，原本他今天还想在镇江城里逛逛，看一看这大宋的烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。却不想被一场春雨打乱了行程。

    正好此时秦瑶寻了过来，金烨告罪一声，便和秦瑶一起回了去。

    雨在晌午的时候便落了下来，淅淅沥沥，不是很大，却是连绵不绝，一直到晚上都还没有停止，这是典型的南方的雨的特征。

    虽然以金烨此时改天换地的大帝修为，不说怕下雨打湿衣服这种无稽之谈，就是一个念头，让夏天下雪，冬天打雷，也只是平常，但是金烨却还是喜欢在下雨的时候，坐在屋中，静静地看着外面的行人在奔走，亦或是变成落汤鸡。

    这时候一股淡淡的诗意和优越感便油然而生。

    此时已经是夜晚，除了极个别的为了赶路的商人，或是不愿停业的商贩，路上静悄悄的。在宋朝没有宵禁之后，极为难得的出现了一个这么安静的夜晚。

    小楼一夜听春雨。

    好美的意境啊！

    当然，除了后宅偏院中正在出现的闹鬼事件。

    院子里的情景自然是无法瞒过金烨的，他撇撇嘴，原本还以为真的有什么鬼怪呢！却不想竟然是人为的，金烨大失所望。

正文 第274章 方腊

    雨淅淅沥沥地下着，雨点落在地上，轻若无物，没有发出任何声音。

    金烨小洲上的府院内，后院中，十多个彪形大汉从院墙之外跳了进来。

    这些彪形大汉体格剽悍，但是行动却格外的敏捷，从墙外跃起，翻过墙头，落地，整个过程如同行云流水，像是一只只猎豹在扑食，迅疾勇猛，脚步轻盈又像是猫一样，除了最后落地时微微发出的一声“噗！”的轻响之外，其他再无声音。

    一道闪电划破天空，借助闪电划过的那道电光，可以清楚地看见这些彪形大汉各个面目狰狞，凶神恶煞，领头的一人的脸上更是有一道长长的如同蜈蚣一样的刀疤，一看就知道这些大汉都是江湖上杀人越货的匪人。

    几人一落地，相互对视一眼，随即便四散开来，观察周围的环境，顺手打晕了两个路过的家丁，这才重新聚到了一起。

    一个满脸络腮胡的莽汉冲着为首的那个刀疤头领道：“他娘的，这几天憋死老牛了，军师哥哥，你总是不让俺大牛杀人，又不让大牛俺喝酒，俺受不了了，今天晚上俺要杀人。”

    为首的刀疤汉子，身材高大，只是和其他的大汉相比明显要均匀一些，此时听络腮胡的说法，这个刀疤汉子竟然还是几人的军师。

    刀疤汉子闻言，先是恶狠狠地瞪了络腮胡子一眼，随即道：“大牛勿要胡闹，这一次我们是和陈杰头领一起奉方腊首领出来办事的，却不想陈杰首领行踪暴露，被官府抓了过去，秘密关押。”

    顿了顿，刀疤汉子继续道：“经过我几日下来的查探，意外从当初建城时候的图纸上得知在这所庄园之内便有一个可以直通密牢的暗道。”

    “可惜这里是在城内，我们不能乱来，暴露自己的身份，否则一旦我们也被官府抓住了，非但救不了陈杰头领，就连方首领分派的任务也完成不了了。所以大牛，你还得给我继续忍着一些才是。”

    大牛张嘴道：“哥哥！”随后很是懊恼地一拍脑袋，蹲在了地上，长叹一声：“唉！”

    刀疤汉子斜斜地看了络腮胡大牛一眼，随后对其他人道：“原本计划让你们装神弄鬼，将之前住在这里的富商给吓走，到时候我们正好接手这一个院子，定定心心地查找密道，救援陈杰头领。只是不想有人比我们早了一步，先将院子给盘了下来。”

    一个身高八尺，腰围也是八尺的汉子邪笑着提议道：“军师勿忧，今日我孙宝暗中查探过这家的主人，就是一个书生，还有他的两个妻妾罢了，其他的也只是一些刚刚才从人牙子那里买回来的家仆而已，根本没有多少威胁，不堪一击，倒是那一妻一妾可真是漂亮，不如在杀了那书生后，我们……”

    刀疤汉子依旧警惕道：“不要大意，在买院子的时候，我可是听对方打听过有关院子的消息的，想必对方也已经知道了这座院子闹鬼的消息，却偏偏还敢住进来，想必必然有所依仗。”

    邪笑汉子孙宝不屑道：“哪里是有什么依仗，我看那些书生就是读书读傻了，整日间就是子曰诗云的，我看必然是那书生又是想到了什么鬼神什么之的话，所以才不信邪，选择买下了这里。”

    军师道：“敬鬼神而远之。”

    “哦！”邪笑汉子捞捞头。

    “军师，你就说怎么干吧！我们大家都服你。”

    “是啊！”

    “军师你就直接说吧！”

    众大汉纷纷道，连络腮胡大汉也瓮声瓮气地道：“军师你叫俺撵狗，俺大牛绝对不撵鸡。”

    刀疤汉子道：“众位兄弟，我得听到风声，官府的人准备后天就要将陈杰头领处死，当然，这并不排除官府想要引诱我们这些同伙前去救援，然后埋伏我们的可能，但是我们却是不敢赌啊！所以我们必须要在后天之前将陈杰头领给就出来，属于我们的时间不多了。”

    刀疤军师宣布道：“所以事急从权，我也管不得许多人，今晚，我们就要将这家院子的主人和仆人全部干净利落地杀光，至于那一妻一妾就随你们处置吧！”

    众大汉闻言具是神情激动，尤其是络腮胡，那个叫做大牛的汉子更是两眼放光，也不管自己身上已经湿透的衣服，道：“真的？军师？真的可以随意杀人？你也不会怪俺？哈哈哈哈！”

    在得到确认的消息过后，络腮胡子大声笑了起来：“今日俺老牛要打开杀戒了。”

    前院中，躺在椅子上赏雨的金烨将一切都看在眼里，目光顿时就是一寒。龙有逆鳞，触之必死，显然这些大汉已经触及了金烨的底线，他心中已然决定，今晚，不将这些大汉放走一个。

    随即金烨看向坐在自己身边的颜如玉，颜如玉作为一个准帝巅峰的高手，自然也是知道院子里的一切的，金烨的眼睛眨了眨，没有从颜如玉的脸上，眼中看出任何的表情，有些无奈地摇摇头，这个小妞看来到那边都是一个帮自己吸引仇恨的主。

    遮天位面是，现在也是。

    而后金烨又想到了几个大汉的谈话，方腊，起义军，救援头领等等的。

    看来自己这是被一支农民起义军给盯上了。

    尽管在后世，书上，资料上，甚至是宣传上对于凡是农民起义都少不了一段赞美。

    但是事实上，这些农民起义军，烧杀抢*****女，无恶不作。

    后世有传言，汉末的黄巾起义，直接导致大汉帝国的崩盘，数千万人口的国家，在经历汉末的战乱过后，十不存一。

    隋末的农民起义死了两千万人，宋朝方腊的起义也有导致两百万人丧生，便是清末太平天国，也导致当时人口骤然减少两万万人。

    所以金烨是从心眼里看不起这些所谓的农民起义的，毕竟不是所有的农民起义都有自己的理想和追求，有自己的主义指导的，他们只会将事情变得更糟糕。

    后院，方腊起义军的彪形大汉们各自分了开了，准备各自摸上一些这座院子里的主人和仆人，将他们一个接着一个地，神不知鬼不觉地杀害。

    只是这些大汉没有注意到，在他们身后角落的阴影内，一个个原本一动不动的黑影突然动作起来了，眼睛紧紧地盯着前方的大汉，同时也做好了攻击擒拿的准备。

正文 第275章 冥帝金烨

    孙宝，便是先前那邪笑着提议留下金烨妻妾的彪形大汉。

    他自圣公方腊起事以来，便跟随在方腊的身边，虽然他本事有限，地位算不得有多么地高，但是在方腊麾下的一众小头目中却是资格较老的存在了。

    只是孙宝为人淫邪，每次方腊起义军攻破城池，孙宝都会在城内大肆搜捕长得漂亮的良家女子，然后玩乐一番，等到厌了，或是将人送给自己的手下，或是用各种残忍的办法将人杀死。

    这一次在打探目标宅院的时候，孙宝无意间得知了宅院女主人的美貌，也曾经远远地看过一眼，更是觉得颜如玉和秦瑶长得如同天仙化人，一时间心中转过千万个心思，决心无论如何都要将这两个天仙一样的女子抢到手中。

    和其他的彪形大汉不同，其他的彪形大汉都是四处寻找人迹，一旦发现有人，便即刻便要挥刀将人砍杀。

    孙宝却直接奔向后院的主卧，在他想来，那个书生和自己的妻妾多半都在里面了，只要杀了书生，剩下的两个女人还不是任他处置？

    虽然此时的天色还不算晚，但是在孙宝想来，如果他有着这样漂亮的两个妻妾，还不整天和妻妾腻在房间里做些不可言述的事情，还要出来外面干嘛？

    故而孙宝认为金烨等人都在主卧之中，便急不可耐地赶了过去。得益于之前已经多次对这座院子做过查探，孙宝几乎没有走丝毫的冤枉路，径直奔向主卧。

    孙宝一边赶路，一边缓缓地将自己腰间的短刀抽了出来，雨水溅到刀刃上，隐约可以听到“叮叮咚咚”清脆的碰撞之声。

    由于孙宝的目标是主卧，平时除了早上丫鬟伺候洗漱，自然是没有什么家丁仆人敢在这里转悠逗留的，所以一路上孙宝也没有遇到什么人，倒是省了他不少的手脚。

    宅院很大，不过这也是相对而言的，孙宝只花了不到盏茶的功夫，便来到了主卧。

    说是主卧，倒并不妨碍说这里是一座花园，穿过一个拱形的小门，就见到院子内长有不少花草，孙宝不是什么雅人，自然是对这些花草知之甚少，他此刻一门心思都在花园中心的那座小楼之内。

    快步跃了两步，钻入一颗梅树的树荫之下，暗中打量了一下院子。毕竟是做贼的，虽然已经决定将院子里的人基本都杀光，但是事到临头，在一些下意识的动作上依旧可以看出一些心虚的表现。

    待发现周围静悄悄的没有什么人，孙宝便反手握住短刀，蹑手蹑脚地走向主卧小楼的门。

    一步。

    两步。

    五步。

    十步，距离小楼的雕花大门已经很近了，甚至孙宝已经可以看见木质格子门窗上面的木质纹理了。

    抬脚就要迈步上台阶，却在这是，在淅淅沥沥的雨声之中夹杂着掌风破空之声。

    孙宝一面就要缩起脑袋，来一个懒驴打滚，一面就要将自己手上的短刀向后挥去。

    可是终究还是迟了，来人似乎对人体上面的弱点和关节很是熟悉，孙宝只觉得自己拿刀的手一麻，然后短刀便被他给松开了，“当啷”一声，落到地上。

    紧接着掌风袭来，孙宝只感到自己的后脑被一只手掌一拍，整个人就觉得眼前一黑，晕了过去，在倒地前，他的最后一丝意识似乎听到黑暗中的一个人影说道：“这家伙跑得真快。不过，这最后一个匪徒也总算是落网了。”

    孙宝晕了过去，黑暗中走出一个人影，看不清他的面目，脸上涂满了青一道，黑一道的油彩，便是他身上的衣服也是斑斑点点，花花绿绿的，如果一个后世的人看见了，定然会大声地叫起来，因为这是迷彩，在宋朝出现的迷彩。

    只见他一手抓住孙宝后脖领的衣领，单手将孙宝提了起来，这才小声地汇报：“报告无常一号，无常十号已经将最后一个目标抓获，正在赶我前厅。”

    “明白。”

    前院，金烨依旧躺在椅子上，斜斜地看着下方的十名穿着迷彩服，身上透露出冷冽杀气的杀戮兵器，这十人正是金烨空间中最新的研究成果，幽冥神兵“无常”。

    和寻常的机器人，傀儡不同，这些神兵其实是可以修炼的，虽然暂时还只能吸收阳光，效率低下地转化成灵力，修炼遮天位面的单一苦海密境，但是一旦单一密境大成，效果还是相当惊人的。

    这次金烨取出十个神兵，主要还是想要让这十个神兵帮助自己经商，经营势力的。

    和买来的仆人相比，这些神兵实力强悍，绝对忠诚，有着未来世界的诸多见识和手段，身上还自带一些科技手段，金烨还不必避讳他们一些有关自己穿越的秘密，实在好处多多。

    至于这些神兵给这些神兵穿上迷彩，也是源自金烨的一些恶趣味，否则假使给他们穿上一些隐形，收敛气息的衣服，偷袭暗杀的效果还会好上很多。

    这些神兵，将机器人和傀儡术有机地结合在了一起，拥有如同常人的血肉，可以像常人一样思考，拥有着被设定过的意识，如果不对他们进行攻击，便是寻常的修士看了这些幽冥神兵，也绝对难以察觉到他们肉身强度的惊人，以及这些神兵并不是人的实情。

    金烨挥挥手，便有神兵，取来冷水，将下方横七竖八躺倒一地的悍匪们给泼醒。

    一众悍匪们醒了过来，发现自己被人捆了起来，便知道自己这是中了暗算。

    “他妈的，是哪个敢来暗算老牛，还不快快松开，让老牛与你大战三百回合。”大牛叫嚣。

    金烨的脸色丝毫未变，他从躺椅上站了起来，缓步踱到一众悍匪们的面前，静静地，面带嘲讽地看着他们。

    这时一众悍匪中，哪怕是大牛也知道谁是这里的话事人了，一见，竟然是他们之前不曾重视过的书生，纷纷都是一愣。

    倒是大牛认清形势过后，不顾自己被捆缚起来的双手，就要向金烨这里冲过来，却被他身后的无常三号一脚踢在他的膝盖弯处。

    立刻，大牛便“轰”地一下跪倒在地。

    见悍匪们都充满怒火地盯着自己，金烨微微一笑：“在下金烨，江湖上人送匪号冥帝，诸位，今天我们再此相见，却是幸会幸会。”

    一众悍匪们还在思量冥帝这号人物是从哪里蹦哒出来的。

    只见刀疤军师却是已经接口：“不曾想是冥帝当面，我对冥帝却已经是久仰大名了。”

    其实军师自己也不曾听过冥帝这一个字号，如果是在平常，他多半还以为这个书生是在开玩笑，但是此时形势比人强，由不得他不打起精神来应付。

正文 第276章 诸葛正我的疑惑

    “诸位好汉来我家中行凶，却不知这是什么意思？”金烨问道。

    这回不等军师答话，一众大汉中便已经有人大喊出声：“你这个白脸书生，既然知道爷爷等人都是好汉还不快快将绳子解开，将我等给放了！”

    露出一丝冷笑，金烨道：“我曾经听闻，在唐朝的时候，有两个好汉相约吃酒，以利刃割下自己股上的肉来下酒。如此方是真正的好汉，却不知你们能不能也同样做到。”

    大牛叫道：“兀那书生，少在这里大言骗人，若是有人从自己的身上割肉下酒，那人还能活吗？”

    金烨道：“这个我确实是不知，不过我也是好奇的紧呢！不妨众位好汉示范一下，也让我这个书生开开眼界。”

    闻言，一众被捆缚起来的大汉们立刻便挣扎了起来。

    “你这个书生，长得眉清目秀，却不想心肠是如斯的狠毒。”

    “有种便杀了老子，爷爷做鬼也不会放过你的！”

    “十八年后，老子又是一条好汉。”

    “有种给一个痛快的，爷爷若是皱一下眉头，便不是好汉！”

    大牛更是再次从人群中挣扎出来，冲向金烨，被捆缚起来的双手放在胸前，脚下一用力，自两腿间，腰腹上，凭空生起一股力道，将拳头砸向金烨。

    那拳头迅若奔雷，带着道道的破空之声，拳头表面上更是微微发出一道璀璨的金色光芒，大牛口中大喝道：“俺和你拼了。”

    在大牛的身后，两个无常神兵就要跃上前来阻拦。

    金烨道：“放他过来。”然后便抬起一脚踢向大牛。

    这一脚对于时机和角度的把握已经精妙到了颠毫，“砰！”地一声，就像是大牛自己撞上去一样，脚结结实实地踢在了大牛的胸口。

    即便是金烨没有运用肉身巨力，没有使用法力，更没有使用国术的运力法门，这普普通通的一脚也不是常人能够承受的。

    只见大牛的身子整个倒飞出去，“轰”地一下撞破大门，摔到了雨幕之中，砸碎了一张放在院子中的石桌。

    大牛“噗”地喷出一口鲜血，再看去的时候，已经是进气多，出气少了。

    “大牛！”一个好汉叫道。

    “书生，我等和你没完，等我出去，我一定要杀你全家！”

    金烨好整以暇，拍了拍裤腿，重申道：“出去？恐怕是没有机会了。在下金烨，江湖人称冥帝。”

    场中顿时静了下来，如果说之前众人听到这个匪号，也只当金烨是在玩闹，或是借助手下在什么偏僻的乡镇上打出来的名号，此时见了金烨那一脚的威力，众人却是意识到，眼前的这个书生，绝对不会只是一个书生那么简单。

    刀疤军师色厉内荏道：“我等是圣公方腊麾下的头领，圣公是我们的大哥，庞万春，厉天闰，方杰等头领都是我等的生死兄弟。军师王寅更是我的本家兄弟。你要是识相就赶紧将我等放了，否则一旦圣公麾下的兄弟提兵来救，到时候必定教你生死两难。”

    金烨砸砸嘴道：“怎么突然有一种我爹是李刚的既视感呢！不过……”金烨从一个神兵的身上抽过一把搜剿过来的利刃，然后一刀捅到了刀疤军师的肚子里，然后又狠狠地搅了两圈，这才用微不可查的声音道：“也仅此而已。”

    鲜血从刀疤军师的腹部流出，染红了他的衣服，他不可思议地低头看看自己腹部的伤口，然后又看看金烨，最后却是徒劳地想要用自己的手堵住伤口。

    “砰！”

    刀疤军师倒地，其他的好汉们也疯狂了，尤其是那个叫孙宝的，也血红这双眼道：“来呀！来呀！来杀我呀！爷爷大好的头颅在此，有种的就来摘了去。”

    金烨有些意外地看了孙宝一眼，颇有些意外这个无恶不作的匪类竟然还有如此血性，然后挥挥手道：“都带下去，处理了吧！”

    随后金烨又想起了之前大牛挥拳打向自己的时候，那拳风见璀璨的金光，喃喃自语道：“难道这个世界有所谓的内功？”

    等到小楼被收拾干净，金烨便转身，走向了之前一直默然不语的颜如玉，道：“待明日，你便带着那几个无常神兵去做些买卖吧！他们现在的武艺比起修行者来说，委实有限，但是在各种商业运作手段上来说却是顶级的。”

    “凡人的世界，有什么东西可以值得留意的？”颜如玉道。

    金烨摇头微笑，其他的不说，超神学院位面的科技让金烨发现，科技发展的潜力竟然也能够威胁到天道，虽然有超神位面的天道太过弱小的原因，但是也给金烨提了一个醒，永远不要小瞧任何的文明和智慧。

    金烨道：“凡人们没有移山填海的实力，遇到问题只能自己动脑筋解决，他们的人生目前也只有百年时光而已，但是却胜在他们的文明可以代代相传，薪火不熄。在一些地方，还是很值得让修行之人深思和借鉴的。”

    颜如玉似懂非懂，点了点头，她生来便是妖族的公主，天生便有高超的修行天赋，如何可以明白金烨说的这些凡人的智慧。

    “夜深了！”金烨开口道，想要和颜如玉同寝。

    修行者踏上修行之路，本是可以通过修炼来休息的，不过这时金烨在凡人的世界，体验凡人的生活，自然是要睡觉的，况且还有颜如玉这么一个美娇妻在身边，如果整日修炼，岂不是大煞风景。

    “怎么，还要妾身来给老爷伺候洗漱吗？”颜如玉瞪了金烨一眼，转身便带着一股香风离开了，今晚终究还是在院子里杀人了，破坏了氛围。

    金烨无奈地摇摇头，难不成今晚要去找秦瑶那个死丫头聊人生，聊理想吗？

    而在金烨的宅院之外，诸葛正我的内心却是颇为不平静。

    他接到消息说，有方腊匪人要借助地道救援被抓起来的义军头领的，在得知地道的入口在金烨的府宅之后，诸葛正我便迫不及待地赶过来，想要救援金烨这个弱书生。

    毕竟两人今天刚下过一盘棋，诸葛正我对于金烨这个有思想，有才华的年轻人还是相当看重的。

    然而，当诸葛正我赶到金烨宅院外的时候，却不想看见了金烨手下的神兵擒拿造反匪人的一幕。

    看来自己的这个棋友小兄弟也是相当不简单啊！诸葛正我感慨道。

    同时，得益于诸葛正我多年的查案习惯，一丝疑惑也在诸葛正我的心头升起。

    金烨这个年轻人有什么背景，是什么人，来这里有什么目的，他是如何有这么多厉害的护卫的？

正文 第277章 诗会请柬

    南方春天的早晨，东方的红日刚刚露出一丝微光，氤氲的水汽便浮动在镇江这古老的城市中。

    小秦淮上的画舫缓缓行驶，掩映在一片碧水薄雾之中，就像是一座仙家的殿宇。

    天色渐亮，画舫上灯笼里的蜡烛也已经燃到了尽头，烛光熄灭，升起一缕白烟。画舫上静悄悄的，也不见有什么烟花女子，大概是昨晚***愉，此刻还都在睡梦之中。

    在薄雾之中，金烨缓缓地奔跑着，这速度与其说是在锻炼身体，倒不如说是在欣赏这溢满整个古城的春色。

    南方的树，多有四季常青的。道路旁，新长成的树叶颜色嫩绿，带着无穷的生机，不似那老叶，深沉的绿中带着死气沉沉的墨色。

    距离上次处理方腊强人已经过去了半个月的时间了。

    这半个月里，金烨每天都在坚持着早上的晨跑。

    当然，其实金烨也不是单纯的晨跑，他发现诸葛正我每天都会很早的时候就和康老头在小河旁的一棵樟树下下棋。

    出于一些不可言语的目的，金烨也时常和这两个老头有一搭没一搭地聊天。

    跑了一会儿，金烨果然看见诸葛正我和康老头已经在树下下棋了，放慢脚步，金烨走上前，见康老头持黑旗，诸葛老头持白棋。

    棋盘上的棋局虽然只是进行到了一半，不过黑棋的颓势已经很明显了，于是金烨调侃康姓老者道：“康老头，怎么样？今天又要输棋了吧？”

    康老头只是端坐着，也不说话，可是身上自然而然地就有一股上位者的威势，他抬头瞥了金烨一眼，道：“你懂什么？”

    随即似乎想起了自己貌似棋力还比不上金烨，嘴角微微抽搐，冷哼一声，继续说道：“下棋本是君子之艺，可是你却将棋下得无所不用其极，满满的诡计勾当，简直是……简直是……”想了半天康老头也没有找出什么话来形容金烨的行为。

    诸葛正我道：“听说金小友最近家中在操办产业？”

    金烨点头，颜如玉准备开几家连锁酒馆，贩卖一些蒸馏过的高度白酒和后世的一些经典菜式，顺便再在酒馆中设置一处说书的，用作引导舆论。

    由于产业一下子铺展得很大，半个月下来，虽然产业还没有铺展开来，但是一应的店面装修，招聘小二，说书先生等等，倒是在宋朝这个没有多少娱乐的朝代里，在镇江城中引起了一番话题。

    当然，要说在封建王朝之中，最挣钱的还是要数贩卖私盐了，但是金烨此时还不想因为一些钱财和大宋朝廷翻脸。

    至于开超市之类的，金烨也不想将风头出得太过。毕竟和那些在金烨看来没有丝毫作用的钱财相比，金烨还是更看重影响力。

    诸葛正我见金帅点头，道：“朝中大人也都有自己的产业，我见金小友几日以来，时常有妙句，想来才华过人，终究还是要走仕途才是正道，如今将开酒楼的事情办得人尽皆知，却是颇有不智。”

    来到宋朝，让金烨体会比较深刻的是，虽然这里商业发达，但是不管是谁，只要认得几个字，都会对商人表示一种蔑视。比起唐初的情况，却是更为严重了。

    金烨摇头笑道：“世人都看不起商人，其实心中却是明白，作为四民之一的商人，确有不可替代的作用，其他暂且不论，如果没有商人，大宋还能如此繁华吗？诸葛先生今天怎么也学世人这短浅之见？”

    诸葛正我到底是与江湖联系颇深，对于无商不富这些东西自然是明白的，也是打趣那些看不起商人的书生道：“嘴里不想要，其实心里是颇为想要的，嘴里看不起商人，其实他们自己也是想要当商人的。”

    “不过……”诸葛正我话风一转：“金小友对格物学的认知才是最让我佩服的，前几日听小友说五斤重的铁球和十斤重的铁球，在同一高度，同时落下，必然会同时落地。起先我还以为是小友在胡言，不想回去试验了一番，却竟然是真的。”

    “金小友的那一句，大胆猜测，细心求证，每一步验证过程都要有理有据。却是让老夫我感触颇深，如今大宋官场上的官员，发出政令，多半只是坐在官衙之中，一拍脑袋，政令就出来了，却是少有人去验证政令是否合理，倒是出现了不少恶政。”

    诸葛正我点头，他擅长断案，对于金烨的这句话理解最是深刻，因为每一次断案他都是这样去猜测，验证的。

    康老头放下手中的棋子，道：“诸葛老头，你的棋艺还是那么厉害，看来短时间内，我是追不上你了。这局算我输了。”

    不过康老头颇为不服气道：“我看你近几日的棋风有了不小的变化，隐隐的更胜一筹，看风格却是从金小友那里吸收了不少。”言语间却是指责诸葛正我不学好，棋风向金烨学习。

    诸葛正我笑了，强词夺理道：“那不一样，同样的下法，在金小友下来，就有些奸诈狡猾，没有君子之风，而我用得却是堂堂皇皇，不失正道。”

    康姓老者哼了一声，从衣袍中摸出一张请柬递给金烨道：“过两日，城中的一些员外大户在北固山那里举办一个踏青诗会，我见金小友每有妙句，不妨前往一试。”

    “诗会？”

    “不错，届时镇江城中，但凡是有些才华的才子都会到场，城中的花魁魁首也会到现场捧场。才子佳人，不妨也是一段美谈。”

    回到宅中，金烨将请柬递给颜如玉，道：“两日后有一个诗会，娘子要不要也去见识一番。”

    颜如玉开始也是颇为意动，但还是拒绝了。毕竟宋朝此时已经有三从四德之类的理学提出，虽然还没有到南宋朱熹集大成的时候，但是民间已经有了这方面的约定俗成。

    所以平时女子行动也是多为不便，颜如玉虽然不在乎这些，但是平时做事也是多为不便。

    而且颜如玉的酒馆也到了紧要的关头，便决定不去凑这个热闹。

    秦瑶道：“诗会啊！是什么样的？”

    金烨道：“诗会就是有很多才子佳人的那种。”

    秦瑶道：“我要去！我要去！”

    金烨没好气道：“你倒是不怕谁将你的心给勾走了。”

    秦瑶道：“呀！人家的心早就被姑爷给勾走了呢！”说着秦瑶作西子捧心状，眼色迷离，充满诱惑地看着金烨。

    金烨转过头去，心中却是在想，都好几万年了，秦瑶这个死丫头早就是熟透了，自己到底要不要吃呢？话说颜如玉就在旁边，自己不好下手啊。

正文 第278章 孽情

    两天的时间眨眼即过，金烨虽然一直有心带着颜如玉去诗会见识一番，却总是被颜如玉找各种理由给推脱了。

    也不知道真的是颜如玉的性子比较清淡，还是对于诗会之类的东西不感兴趣。

    倒是秦瑶，虽然在颜如玉的面前一直都比较克制，但是和金烨私下相处时，总是做一些舔粉舌，咬下唇的小动作勾引金烨。

    如今秦瑶却是缠着要金烨带她去诗会，于是这些小动作做的也越发地勤快了，让金烨也有一些吃不消的感觉。

    不过，也就是金烨对秦瑶比较了解，知道她天性喜欢做这些事，有事没事的时候，总是喜欢撩拨撩拨金烨这个姑爷，却不是真的要献身给金烨。

    当然，数万年的时间相处下来，很多事情金烨自己也没有办法说清楚了，毕竟感情的事情最是复杂，感情又是变化无常的，金烨也不知道秦瑶在撩拨自己的时候是不是有其他的一些想法。

    想来，人非草木，孰能无情，这么长的时间相处下来，金烨对于秦瑶来说，也成了她生活中不可或缺的一部分了，这是一种亲情多于爱情的感觉，但是要说起爱情，这大概也是有的吧。

    北固山，镇江三山名胜之一，它在镇江城的东方，距离城池还有一段距离。北固山远眺北固，横枕大江，石壁嵯峨，山势险固，因此得名北固山。

    但是真正让北固山扬名的，还是三国时候刘备甘露寺招亲的典故就发生在这里。山上亭台楼阁、山石涧道，无不与三国时期孙刘联姻等历史传说有关，成为游人寻访三国遗迹的向往之地。

    康老头给金烨的诗会请柬，诗会便在北固山这里举办。

    一大清早，天色还没有亮，金烨正搂着颜如玉羊脂白玉一般的身子，赖在床上不愿起来。

    成为大帝之后，修炼，战斗，对于金烨实力的进步已然有限，想要再进一步，也只能靠时间的堆积，悟性和机缘了。

    在彻底融入了普通人的生活之后，还有什么比搂着自家婆娘睡觉更为惬意呢？

    “砰！”

    房门被人给一下子推开，江南春天特有的带着一丝湿润的寒气溢入屋中，却不是秦瑶还是谁来？

    “哒哒哒！”秦瑶迈动着步伐，也不避讳着床上的颜如玉和金烨，径直走向金烨道：“姑爷，快点起来呀！今天可是有诗会的呀！要提前准备准备才是呢！”

    金烨化身成为一只蛆虫，嘴里哼哼唧唧，在床上拱啊拱的，依旧不愿起来。倒是颜如玉，她睁大着眼睛，看着秦瑶的动作，美眸中的恼怒一闪而过。

    颜如玉道：“秦瑶你这个死丫头，又在作什么怪呢？也不敲门就进来，看我不把你的皮给撕了。”

    秦瑶缩了缩脖子，然后可怜巴巴地看着颜如玉，显然颜如玉作为妖族的女王，在除了金烨之外其他人的身上，还是威严十足的。

    “别看我，下次你还要是这样，我一定把你给绑了，然后把你交给夫君的那只九尾狐。”颜如玉道。

    显然这句的威胁，比上一句的撕皮还要强上很多。九尾狐在遮天位面大肆抓捕各个圣地圣女，然后各种玩坏的事情，对秦瑶来说，还是极为恐怖的。

    秦瑶眼泪汪汪，道：“姑爷！”

    “嗯！”金烨模模糊糊地回应，然后再颜如玉的屁股上拍了一下，对秦瑶道：“你先去收拾一下，马上我就来，带你去见识一下北固山诗会。”

    秦瑶当即便笑了起来，那笑声如同清脆的铃铛，悦耳动听，此时看去，只见秦瑶还哪里有半点的委屈，再次对金烨偷偷地舔了一下粉舌，秦瑶这才心满意足地离开了。

    颜如玉的手滑向金烨的腰间，道：“夫君，不如你就将秦瑶纳入房中吧！我和她都做了数万年的姐妹了，自然是不愿分开的。倒不妨让秦瑶这个丫头也嫁给夫君，想来也是极好的。”

    金烨先是一愣，心道颜如玉是怎么了，怎么突然要给自己找小妾了？难道是待在大宋一段时间，突然就改邪归正，翻然悔悟了？

    不过感受到自己腰间的，随时都可以掐起腰间软肉那只玉手，金烨终究也只是哼哼了两声，然后很快就起床跑了出去。

    这女人要是发起疯来，有时候连大帝都怕！在前往北固山的马车上，金烨惺惺地想到。

    在金烨的身旁，坐着的是秦瑶，这个妮子倒是很难得地没有勾引金烨，安静下来，一手拎着一个饭盒，一手托着下巴，怔怔地望着窗外。

    北固山自然是不会在城内的，出了城门，又走了一小段路，行人总算是少了下来，路也比在城内颠簸了不少。

    不过，马车行进的速度到底还是快了不少。

    马车内，金烨为了打发无聊时光，给秦瑶讲着一部名叫《天龙八部》的故事，故事情节和当今的局势颇多相似，金烨更是连故事的背景朝代都没有改变，还是叫宋朝。

    秦瑶撇撇嘴道：“什么南慕容，北乔峰，估计连苦海密境的修士都打不过。却吹得那么厉害。”秦瑶似乎是对故事不怎么满意，不过如果你细心观察便可以发现秦瑶的两只耳朵具是竖的高高的。

    突然，马车似乎被人群挡住了去路，停了下来，马车外一片嘈杂，甚至还有一些推推搡搡之类的。

    出于好奇，金烨从马车上下来。只见马车前方，有数十个村民在一个锦袍老者的带领下，对着最前面的一男一女拳脚相加。

    那一男一女如何是这几十号庄稼汉的对手，齐齐被打倒在地，男子趴在女子的身上，护着女子，男子身上的衣服已经被撕扯得不成样子，脸上也青一块，紫一块的。

    便听为首老者道：“奸夫**，今天我要把你们浸猪笼。”

    “柳氏，你丈夫刚过了丧期，你居然敢偷汉子，败坏我陈家村的门风，今天一定要扒光你的衣服示众，看你还有没有羞耻心。”

    “你们私设邢堂，是在触犯大宋的刑律，我与柳氏真心相爱，平时相处更是发乎情，止呼礼，更是早已在官府中定下婚契，你们……你们凭什么说我们是奸夫**。”男子道。

    “笑话，嫁出去的姑凉泼出去的水，柳氏已经是我们陈家的人了，如何可以再和你定下婚书？你现在都这般护着柳氏，还说不是奸夫**，来人啊，将这个奸夫给我拿下，将柳氏这个**给我扒光衣服示众。”

    “示众。”

    “示众。”

    “浸猪笼。”

    柳氏一身白衣，脸色苍白，身材窈窕纤细，楚楚动人，果然应了那句老话：要想俏，一身孝。

    一众看热闹的村民兴奋地喊着，似乎很想看到那男子被浸猪笼，柳氏被扒光的样子。

    人群中也立刻分出几个大汉，扑向柳氏和男子。

正文 第279章 冲突

    “住手！”

    不等金烨上前阻止，秦瑶便已经娇喝出声。

    “你们是什么人？”

    金烨和秦瑶的出现自然是吸引了众人的目光。村民中为首的老者当即喝问。

    金烨和秦瑶身上的衣服都是华贵至极的丝绸，一看就不是普通人家能够穿得起的，故而村民们一时间也不敢有什么动作，纷纷停了下来观望。

    秦瑶也不答话，上前将前面的一对男女护在了自己的身后。

    金烨一指那鼻青脸肿的男子，道：“刚才我听这位兄台说，他和这位娘子已经有了婚约，所以他们两人在一起应该是天经地义的事情，如何算得上奸夫淫^o^妇，你们怎么敢草菅人命？要将人家浸猪笼？”

    “女子柳氏出嫁，来到我们村，自然就已经是我们村的人了，如何可以不经过允许就可以再嫁他人？这婚约没有经过村中长辈们的同意，自然是做不得数的。况且我们陈家村，三代无犯法之男，五代之内无再嫁之女，如何能够让柳氏来败坏我陈家的门风？”老者声色俱厉道。

    “就是！”

    “就是，就是！”

    “少年人，你还是莫要多管闲事，否则便连你也一起收拾了。”

    村民们纷纷应和道。

    “我观大宋的律法，除了父母有强制婚配子女婚姻的权力，其他人再无此权力，你们说柳氏要再嫁他人，为何一定要尔等的允许方才可以？”金烨平淡地看着众人。

    “额。”

    众多村民面面相觑，在他们看来，奸夫淫^o^妇自然就是要被浸猪笼的，却何曾知道或者听说过大宋的法律。

    “大家不要被他给骗了，我们陈家的家法自陈家村建立以来便有，有男女私通，败坏家风，浸猪笼这一条规矩。如今柳氏和这奸夫犯了家法，自然要依法处置，如何能改？”老者喝道。

    “这么说，你们陈家的家法要大于大宋的律法了？你们这是在犯大宋的律法，就不怕杀头吗？”金烨反问。

    “来人，将奸夫和柳氏给绑了，如果有人阻拦，便也一起绑了。”老者不答金烨的话，这局话怎么回答都是错的，如果说宋律大，那么他自然要放人，如果说家法大，这无疑是形同造反。老者人老成精，自然不会中计，于是他便仗着自己这边人多势众，便想要将金烨和秦瑶也给绑了。

    “自作孽，不可活。”金烨摇摇头，终究还是怒了。

    只见金烨话音刚落，秦瑶如玉的右手向前一挥，无数粉红色的花瓣在她的指尖形成，播撒。

    一时间，秦瑶就像是一位散花的仙女，美丽至极，无论是何人看了这幅画面，都会为之心醉。

    只是无论是谁都不会想到，在这美丽的花瓣背后蕴含的是无穷的杀招。

    一念花开，君临天下，这是狠人大帝留给金烨的绝技，金烨也将它传给了自己身边的亲近之人。秦瑶有了金烨提供的生命精华，早已突破了自己寿命的极限，在修炼数万多年之后，她一身的修为也早已迈入了准帝后期。

    凭借秦瑶如今的修为，想要掌控一念花开，君临天下的威力，自然也是轻而易举。

    “波！波！”

    轻飘飘的花瓣无一例外，具是击中了这些村民的脑袋。

    没有什么脑袋崩裂，脑浆横飞的惨烈情景，这些花瓣就像是毫无威力，如同一滴融入了溪流的水滴一样，融入了这些村民们的脑袋。

    顿时，这些村民们纷纷脸色变得狰狞，形同恶鬼。

    金烨以幽冥大帝作为自己的帝号，虽然这个名字是其他人叫出来的，但是从来都只有叫错的名字，而没有叫错的外号。

    金烨重铸六道轮回，自然对于地府，六道还有轮回之事颇为熟悉。金烨也曾经根据神话传说建立了地狱，对于地狱中的种种刑罚手段，那是记忆相当深刻，更是在一次意外中，借助观摩刑罚，悟出了一门十八层地狱神通。

    但凡是中了十八层地狱神通，整个人就会失去时间的观念，没有时间，没有空间，整个人如同来到一片无间地狱之中，受尽拔舌，刀山，火海，油锅等等无穷的刑罚折磨。

    秦瑶一直跟在金烨的身边，自然也就得到了金烨的指点，学会了这门十八层地狱神通。

    如今秦瑶将金烨的十八层地狱神通配合着一念花开，君临天下用了出来，这些普通的村民如何能够抵挡。

    这些村民面目狰狞，双目无神，不时惨叫出声，竟然真的如同身在十八层地狱中遭受刑罚一样。

    “感谢相公救命之恩，小人愿侍奉在相公左右，为奴为仆，伺候相公。”被解救的男子见到了金烨和秦瑶的手段，直把两人当成神仙人物，磕头拜谢金烨。

    “起来吧！”金烨不顾男子的反抗，将男子扶了起来，道：“你家中尚有父母亲人，如何可以抛却家人，来给我做奴仆？”

    “恩公有所不知，小人本是孤儿，没有亲人父母，十数年打拼，终于有了一间属于自己的店面，此次原本想要和柳氏私奔，于是便把店面给卖了，如今我除了柳氏，再无牵挂，只愿在相公门下，为奴为仆，报答相公的救命之恩。”

    金烨想了想，自己这边各种生意店面铺开，却正是人手不足的时候，如今见这男子做过生意，头脑精明，又确实没有什么牵挂，自己对人家正好有救命之恩，想来男子必然不会背叛自己，稍一犹豫，金烨便答应了下来，告诉了男子自己城中的住所。

    处理完事情，金烨再一次看了倒了一地的村民们，中了十八层地狱神通，虽然秦瑶克制着威力，却也不是其他可以抵挡的。这些村民他们以后必然是常常噩梦缠身，更有甚者，他们的手脚也逐渐会不停使唤，最终变成一个残疾人。

    重新再次上了马车，金烨便不再耽误，直接赶赴在北固山诗会。

正文 第280章 北固山诗会

    马车中，秦瑶还兀自不平，道：“这些村夫颠倒是非，害人性命，着实可恶。”

    金烨道：“颠倒是非的事情，你还见得少吗？”遮天位面这样颠倒是非之事也并不少见。

    秦瑶顿时语塞，她方才出手，气恼村夫颠倒是非是一方面，最关键的还是遮天位面一言不合，就要杀个你死我活，那是何等的痛快。反倒是到了宋朝，秦瑶事事都感到整个大宋对女子的掣肘，心中戾气无法发泄，终究还是在今天爆发出来了。

    金烨则是摇头，他没有出手制止秦瑶，自然也是对这些村夫不爽，但是村民们面对秦瑶的仙法，连一点反抗的机会都没有，秦瑶手一挥，他们就躺了，除了惨叫，哀嚎，其他的什么都做不了。

    这也让金烨更加清楚，世界的规则永远都是强者制定的，规则的实施永远都需要用武力来保驾护航的。在这个弱肉强食的世界里，哪里有什么真正的文明！

    “这便是农民的劣根性。”金烨道，心中却是想着无论后世如何地吹嘘农民起义是如何的伟大，但是奸^o^**女，灭人满门，破坏秩序，这才是无数农民起义的本来面目。陈胜吴广起义是如此，黄巾起义是如此，就连大宋此时的宋江方腊等人的起义也都是如此。

    天上的云层绵绵软软，一团一团，一块一块铺满了整片天空。晌午的阳光自云层中投射下来，威风轻轻吹过草地，鸟群飞过了江面上的天空。江面水波不兴，平静如同镜面，北固山环绕其中，这是水中最为美丽的园林，不似后世，百年以上的树木少见，如今的北固山环绕堤岸树木葱郁苍翠，有凉亭曲桥坐落其中，四周堤岸早已有人群汇聚，想来是参加诗会踏青的人早已来了，水里的荷花已经初露尖角正开得茂盛，朵朵粉红。

    在江岸边，早已有不少的画舫和马车停靠，金烨马车的到来，倒也是并不见得如何的显眼。

    北固山的后峰上的是一座甘露寺，也有些人趁了还有些时间，入内敬香礼佛。

    甘露寺屡毁屡建，这等格局，在后世倒是已经看不到了。

    说是踏青，其实也不尽然。

    一艘艘的画舫楼船眼下正如月牙般的环抱在北固山一侧，最中央的那艘大船上人已经聚集了不少人。

    按照一贯的程序，诗会分为两个地方举行，一部分有身份地位的进入中间的大船上，一部分普通的才子则是在北固山的一处草地上举行。

    金烨又康老头的请柬，自然是要入大船的，等到午时左右，大家到船上开始入席，随后由知府大人说说话，几位老人也说说话，接着大家议论交流。

    之后再由才子墨客写写诗，或是追忆古今，或是抒发胸臆，宴会高潮，再请上一些镇江城中的花魁，将才子写得出彩的词句唱上一番，大家相聚在一起，不必拘泥于形骸，倒也是极好的。

    傍晚夕阳之中，由明月楼的厨子奉上精美餐点，继续吃吃喝喝吟诗作赋，歌颂一番知府大人的政绩，谈一谈镇江的风月，再发表一下对于国事的见解，晚上则赏夜景，放花灯水灯，基本也就是一个这样的流程。

    时间接近中午，金烨便带着秦瑶向中间的大船走去进入宴席。

    “切！哪里来的一个乡下土包子，也敢要进入主船？主船可是知府大人和众多德高望重的大儒们宴会的地方，岂是你可以进入的？还不快快离去？”

    金烨正准备登船，却不想身后便有人带着嘲讽的口气说道。

    金烨转头，见是一位油头粉面的书生，问道：“你在和我说话？”

    “此处又没有旁人，不是说你，还有谁来？”粉面书生道。

    金烨打量了自己的一身穿着，上等的丝绸布料，样式虽然没有什么值得称道的地方，但是无论是绣工还是其他，都无不是从细微处体现出讲究，怎么看都不觉得会和什么乡下土包子挂钩。

    再看那粉面书生的眼睛不住地斜视秦瑶，金烨心中了然，这又是一个因为女子而引发的纠纷。

    不过金烨倒也是不憷，拉起秦瑶的手，取出自己的请柬在粉面书生的眼前晃了一下，便直接要拉起秦瑶向船上走去。

    “伤风败俗，大庭广众，拉拉扯扯，成何体统！”粉面书生气氛道。

    说着，书生兀自还觉得不过瘾，便握起拳头快走两步就要砸向金烨。

    这时一位和粉面书生同来的书生连忙将他给拉住。

    “吴兄，你拉我为何？那土包子竟然在大庭广众之下拉女子的手，如此伤风败俗之人，正应该抓住，好好打上一顿才是，也好消消我的恶气。而且这样的浪荡子居然也有佳人陪伴，着实是大为不公。”粉面书生道。

    “孙兄且慢，你没看见对方手中的请柬？”吴姓书生急忙劝道。

    “看什么请柬？我看那请柬也多半是假的。对了，你我这就跟过去，将他想要用假请柬蒙混过关的事情当众讲出，看他还有什么脸面继续待在这里。”说着粉面书生就要迈步跟上金烨。

    “孙兄，你没看见那请柬是康驸马府发出去的吗？那上面有康驸马府的标记，我看在我们没有好明白事情之前，还是不要打草惊蛇为好。”吴姓书生道。

    “康驸马府？”粉面书生孙秀才惊道。

    原因不是其他，虽然大宋有规定，驸马不得有实质的职位，但是这个康驸马却是不同，虽然没有什么官职权力，但是他的势力已经渗透到镇江周围几个府的方方面面，却是一个不容忽视的人物，不是一个镇江大户可以得罪的。

    而如今北固山诗会，康驸马自然也在这大船之中，如果金烨能够见到的话，一定会吃惊地发现，这位不简单的康驸马，正是每天早上和他下棋的康姓老者。

    犹豫了一会儿，粉面书生恨恨地道：“走，正好我从家里也弄到了几张请柬，现在也跟上去，到时候见机行事，如果可以，一定要给这个乡下土包子难堪。”

    “孙兄高见。”被粉面书生称为吴兄的书生当即一个不着痕迹的马屁就拍了上去。

    大船之上，这时距离诗会开始的时间还有些许空闲，实际上，不用等到午时，大家便正式就位，只等知府等人出来，通常都要到午时两刻。在这之前，例如如今的杭州知府彦鼎、康驸马、大儒陆书文、穆伯江等人，基本上也会互相拜会或是私下里见上一些人，这其中有着怎样的利益来往，是深是浅，便不足为外人道了。

正文 第281章 名叫盛崖余的少女

    大船停在江面上，很是稳当，没有半点摇晃。

    这艘大船原本应该是水师的楼船，金烨可以看见船上的女墙，以及船身上的一些刀劈斧砍的痕迹。

    只从将水师的楼船调出来充当画舫这件事，金烨已经可以想象宋朝的武备到底是怎样的一个情况了。

    不过大环境如此，金烨又对这个宋朝没有归属感，也只是在心中腹诽了几句，便不再多管。

    楼船之内分为两层，下面一层的地方宽敞一些，可以容纳数十张几案，百十人在下方宴饮，上方的一层地方则是要小一些，不过这次诗会，楼上的一层多是有身份的老爷和大儒们宴会的地方，人数也不是很多，足够用了。

    金烨做了数万多年的大帝，身上气质如渊似岳，自然是不需要用什么诗会等等的东西来证明自己的，所以本着不想如同被耍的猴子一样，吸引众人的目光，出什么风头，所以金烨带着秦瑶，径直走向下面一层的偏僻角落里坐下。

    大堂之上已经有了不少人坐下，金烨和秦瑶进来，男的气质不凡，女的妩媚可人，自然也有很多人注意到了，不过金烨在这里没有什么熟人，自然也没有什么人来打招呼，不过金烨也是乐得清闲。

    几案之上，糕点水果是一应俱全，在场的人却没有动几案上的糕果，担心失了礼仪。

    不过金烨却是不问，当先用拇指食指捻起一块桂花糕，放入嘴里，味道甜甜的，一股桂花的香味溢满口鼻。

    金烨比较满意地眯了眯眼睛，毕竟宋朝的烹饪手段有限，便是肉食也只是在锅里用盐水煮一遍而已。否则也不会出现一道东坡肉名传整个大宋这样的事情了。

    金烨原本没有指望能够在宋朝吃到什么美味。不过这桂花糕的出现却让金烨暂时地改变了对大宋饮食的印象。

    桂花糕甜而不腻，松软香糯，口感细腻却不干涩，香气充盈，便是在后世也绝对难以见到这么诚意满满的桂花糕了。

    金烨正在回味桂花糕的口感，突然，原本有些嘈杂的场面一下子安静下来，气氛变得严肃。

    镇江知府颜鼎今年三十七岁，正是刚刚到达官场之上的黄金年龄，如今又是在镇江这样的大城当知府，只要不出大的岔子，此后前途便是不可限量。

    金烨抬头看向二楼，只见在二楼的栏杆处，众人簇拥着一个中年人走了出来，正是颜鼎。

    在这样的情况下，无论在场有多少大人物，一切终究还是要等到他这个知府的到达，才能算是正式的开始。

    “府尊。”

    “颜大人。

    “知府大人……”各种行礼、称呼相继而来。

    颜鼎一一微笑点头，道：“今日我镇江府的诸多才俊聚集在一起踏青，举办诗会，确实是机会难得。此番本府与民同乐，诸位也不必拘束，一会儿且尽展自身的才华，写下不朽名篇，也叫世人知晓我镇江府的风流。”

    “尊府尊教诲！”

    一众书生立马躬身应是。

    金烨站在角落里，嘴里还有着一块桂花糕没有咽下，确实有些无理，不过此番众人都在听府尊的教诲，而他在角落里，倒是没有什么人注意。

    不过金烨接下来却是一愣，他见到了诸葛正我老头也在那群人中，和康老头在一起。

    虽然金烨不明白这个老头来这里干嘛？他会写诗吗？不过既然康老头能够弄到诗会请柬，那么对诸葛老头来说，想来也不是什么难事。

    不过随即金烨就从颜知府的介绍中得知，诸葛老头发达了，被徽宗旨意重新启用，调去汴京去重建神侯府去了。

    得知这一消息，金烨也不知道自己是什么样的心情，有什么想法，不过他知道，如果这里真的是四大名捕世界的话，那么剧情也应该要开始了。

    颜知府的开场词说完，诗会便开始了，气氛顿时热烈了起来。

    “那是作那柳枝词的李清吗？”

    “要说起来，李清的诗词虽然华丽，但是我觉得方城的才华更高一筹。”

    “不知道今天是哪位大家献舞，哪位大家操琴。要我说来，还是元庆坊的云水大家的舞姿最是动人。”

    “要说起琴艺，那当然还是要首推燕翠楼的元竹姑凉了。”

    金烨听着别人讨论一些自己都不曾知道的镇江城中的才子佳人，心中也有点好奇起来，在见识过大唐剽悍，和异域情调过后，金烨不知道这大宋的舞艺和琴艺究竟是怎样的一种风格。

    至于那些才子，却已经有拿自己以往的诗词作品相互品评了。

    一个才子很谦虚地道：“前几日小弟偶有所得，做了一首词，此时拿出，正好让大家品评一番。”说是要别人品评，但其实这些诗词无不是自己的得意之作，哪里是真心让他人指点的？分明就是想要扬名想要得到关注的。

    在座的其他才子听了作品，心中计较一番，若是觉得自己的词做不如对方，那么便什么也不说，或者称赞一番，可若是觉得自己的词比对方好上一些，便也会道：“好词，好词，不过小弟之前也偶得一首词作，却是要献丑了。”等等云云。

    没过一会儿，正当金烨觉得一个人坐在角落里有些无趣的时候，二楼之上一道诗的题目便被递了出来：以镇江府的景色或者北固山为题，写词。

    想来，这个题目还是比较好写的，在座的才子住在镇江，整日里见遍镇江城的繁华，谁人没有几首描写镇江风景的词作？只要从自己写过的那些词中，选出最好的，便也足以让自己的诗词入得二楼大儒们的眼了。

    金烨细细一想，便也知道二楼众人的用心，若是题目出得难了，必然会没有多少人写诗，如今众人都有诗可写，正好也让诗会的气氛热闹一些。

    不过金烨却是没有动笔，倒不是他不会写诗，毕竟数万多年的时间下来，哪怕就是对诗词没有什么研究，也总是会写一些诗词的。不说比得上李白，杜甫，苏轼什么的，但是绝对应该可以将随便什么城里的第一才子给比下去了吧。

    可是金烨没有动笔，一方面原因是如果是自己写诗，那么在自己没有准备的情况下，写出来的诗词还未必可以比得上其他人数年下来的积累。

    另一方面，如果自己借用一些名篇，那必然是一时间力压全场，让众人接下来不敢写词，可是这样一来，整个诗会的氛围就毁掉了。

    金烨想要混过去，可是场中有其他人却是不同意了。

    “哟！金公子，怎么还没有落笔呢？是不是不会写啊？正好为兄这里还有几首词，就送与你撑撑台面了。”

    金烨闻言，顿时眉头就是一皱。

正文 第282章 名叫盛崖余的少女（下）

    对于被人叫破姓名，金烨感到很是意外，因为自从他到镇江以来，一直都是比较低调的，也少有什么聚会活动，所以在金烨的印象中，除了康老头和诸葛老头，应该是没有什么人认识自己的。

    金烨转头，就看见之前那在大船之外和自己发生争执的粉面青年，正一脸得意地，挑衅地看着自己。

    金烨的眼睛微微一眯，能够这么快就打听到自己的姓名，只有两种可能，一个应该是原本就知道自己，另一个就是对方的势力在镇江这块地方很大。

    无论哪一种原因，对金烨来说，都是需要废些心神来留意的。

    “怎么样？金公子，需要帮助你就直说，在镇江谁不知道，我孙恒最是仗义。”见金烨没有说话，粉面公子越发得意起来。

    周围其他的一些才子也纷纷鄙视地看着金烨，他们之前见秦瑶妩媚动人，宛若天仙，早已一个个心思全被秦瑶勾去了不少，只是秦瑶和金烨颇为亲昵，又不理会其他的人，让他们没有丝毫搭讪的机会，所以这些才子早就对金烨不爽了。

    此刻见粉面公子嘲讽金烨，于是都跟在粉面公子的身后嘲讽金烨，想要撕开金烨的外表，让秦瑶知道金烨的无知，纷纷道：

    “这里是诗会，你一个白丁，又不会写诗，来凑什么热闹？”

    “就是！就是！还不快快离开。”

    “我等羞与你为伍。”

    秦瑶隐约知道自己又给金烨惹祸了，不过却不尴尬，反正这种事情在遮天位面已经不是第一次遇到了，反而给金烨抛了一个媚眼。

    金烨正想答话，这时却有一个清淡动听的声音响起：“既然这位公子不愿意写，那便不写就是了。你们何必这样逼迫他？”

    金烨转头看去，只见不知什么时候，他的身后已经多了一位女子，这位女子生得断的美貌，竟然将秦瑶身上的美貌光环给分去了几分。

    只见她一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子，上面垂着流苏，她说话时，流苏就摇摇曳曳的。

    女子有白白净净的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。小小的鼻梁下有张小小的嘴，嘴唇薄薄的，微微抿着。

    唯一有点遗憾的是，这个女子的双腿残疾，坐在一张轮椅之上。

    “可惜了。”金烨听秦瑶微微地轻叹一声，声音几乎不可闻。

    金烨拱手道：“多谢姑凉直言，只是非是在下不愿写，只是怕写得好了，反而让其他人不敢动笔，反而破坏了诗会的气氛，就不美了。”

    “呵！好大的口气，写一首词，便想让我们不敢动笔？你在做梦呢？”在场的众人心中齐齐想到。

    那帮金烨说话的女子也是微微一愣，显然没有想到是这个原因。

    秦瑶微微撇嘴，在遮天位面跟金烨去过地球的她自然是发现了一些这个位面的异常，也明白这里似乎是宋朝，不过却又是不大明了。

    不过既然这里是宋朝，那么金烨随便拿出几首传世名诗，便必然就可以力压全场的，知道金烨又在装逼，秦瑶便将注意力放到其他地方，比如说眼前的美丽女子。

    见女子似乎有什么话要说，却又不知道怎么开口的样子，秦瑶拉住女子的手，道：“放心好了，我家姑爷定然是不会被一首诗词给难倒的。妹妹叫什么名字。”

    女子娥眉轻蹙，显然对于秦瑶的热情有些难以接受，不过还是淡淡地都：“我叫盛崖余。”

    同时，盛崖余的心中也异常震惊，她上丹田异于常人，先天便已经激活上丹田，所以盛崖余的精神力便异常强大，甚至可以借助精神力御使飞镖，探查人心等等。

    不过，这次她走近大船的时候，却根本就没有探查到金烨和秦瑶的存在。

    当盛崖余走进宴会场地的时候，金烨和秦瑶就这么突然地在她的面前出现，其中的震撼可想而知，最关键的是，金烨和秦瑶给她的感觉是这两个人是普通人，可是一旦当盛崖余准备用精神力探查的时候，强大的精神力总是会预感到一种致命的威胁感，让她不敢探查金烨和秦瑶。

    这是高手才会给人带来的压力，这两个人是高手，而且是江湖上宗师以上境界的高手，盛崖余心中确定。当她这次再看向金烨和秦瑶的时候，眼神中明显有了一些变化。

    而场中却又发生了一些变化，众位才子在粉面公子的带领下有人在催促金烨，让他快点些诗词，又有人在小声讽刺金烨，不过他们在讽刺的时候，虽然有拿手遮挡，不过却依然可以让周围的人听得清清楚楚。

    金烨自然也不是一个善茬，老实说，能够打败诸多王者准帝，从尸山血海中登上大帝之位哪里有什么简单的货色。

    既然你们自己想要找不快活，那么这次便也怪不得我了。金烨暗道。

    几案之上，除了糕果之外，笔墨纸砚自然也是准备齐全的。于是金烨便铺开一张宣纸，执起毛笔，轻轻在砚台上捋了捋笔尖，然后便在宣纸上落下笔来。

    金烨自然是准备如同秦瑶想的那样，准备用一些名篇来压众人一头的，由于心中已经有了整篇诗词，所以金烨下笔飞快，整个草书一笔而下，观之若脱缰骏马腾空而来绝尘而去；又如蛟龙飞天流转腾挪，来自空无，又归于虚旷，这近乎癫狂的原始的生命力的冲动中包孕了天地乾坤的灵气。

    不等粉面公子孙恒上前查看金烨写的内容，金烨便拿起宣纸，轻轻地吹干了墨迹，然后金烨将宣纸叠起，放入一张信封之中，交于专门侍立宴会一旁的侍女道：“递上去吧。”

    粉面公子孙恒没有见到金烨写的诗词，自然也无法知道金烨写得到底怎样，不过他任是不愿意低头，道：“金兄，如果不会写诗词也没有什么了不起的，可千万不要自暴自弃，瞎写一通，无法诗会夺魁是小，污了楼上众位大儒的眼睛可就是事大了。”

    “对，记得前年有一个书生就是如此，不会写诗便瞎写一气，什么，哎呀我的妈，好大一树杈。真是现在想起来还好笑。哈哈！”旁边有人应和孙恒道。

    不过金烨却依然淡淡地道：“一会儿看结果便是了。”

    正好此时元庆坊的水云大家到宴席中间献舞，众人这才停止了相互攻讦嘲讽，纷纷静下心来，正襟危坐，伸长脖子，准备看水云大家的舞姿。

正文 第283章 何处望神州

    楼上，知府颜鼎、康驸马、诸葛老头还有诸多的大儒分别坐在自己的几案之上。

    知府颜鼎摸了摸自己的胡子对陆书文笑道：“陆老这次诗会开场的题目是不是太过简单了一些，想必一会儿必然有诸多诗词送上来。”

    陆书文低声道：“无妨，我等文人，宴会上只有酒菜却是太过俗气了一些，若是能够多上一些诗词来下酒，想必也是一桩美谈。”

    诗会上，举办者和大儒们总是会出一些题目让才子们创作，才子若有佳作，必然会私下探讨一番，每隔一段时间，便会有人选上几首质量足够好的诗词，送到诸位大儒之间，供众人品评。

    当然，如果对自己的诗词有足够的信心，也可以直接将自己的诗词呈送上去，此刻金烨和许多才子也都是这么做的。

    没过一会儿，便有十多张纸笺被人送了上来。

    纸笺在众人手上流传观看，不一会儿便听穆伯江念道：“试演新阵饮金瓯，剑舞霜风醉香喉。山遥色染青林秀，万里江流又一州。”

    穆伯江旁边的一位孔姓大儒闭上眼睛，摇头晃脑地品味了一番：“倒是写得极为工整，只是虽然诗中多有剑舞霜风，想要模仿武唐气象，可惜诗中的脂粉气依然过重，反而不美。总体来说，只能算是中等水准了吧。”

    康老头康驸马的本名叫做康贤，字明允，穿着颇为贵气。此时他正低调地跟诸葛正我老头在一旁谈笑，其实时间到这里，一般来说，真正的好诗词就都已经出来了，此时两人便在议论着这些。

    “江南好，铁翁古南徐。立马江山千里目，射蛟风雨百灵趋。北顾更踌躇。诸葛先生，依我看，诗会李清的这首忆江南真可谓是才华横溢了，虽说文无第一，但照我看，今晚怕是这首诗要最出风头了。”

    “以自然之眼观物，以自然之舌言情，虽然此词平平淡淡，但是如人饮水，冷暖自知，这首词却是将北固山一代的典故风貌描写得极为细腻的。”诸葛正我道，虽然他不是什么大儒，而且擅长的还是武艺，但是在诗词上的见识来说，诸葛正我却是不下于任何一人的。

    “这词一扫唐时遗风，不染此时的文坛风气，却能真切如此，李清李德新，的确是登入大家之列了。”康驸马道。

    诸葛正我也笑着拿起一首词，道：“今日的诗会虽然刚刚开始，不过想来恐怕接下来却是再无人可以超越李清的这一首词了。”

    康贤道：“那也未必，江南一地，自从大宋立朝以来，就一直都是文风鼎盛之地，便是再有几首也算不得奇怪。”

    便听诸葛正我老头朗声读道：“何处望神州？满眼风光北固楼，千古兴亡多少事？悠悠，不尽长江滚滚流。

    年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？曹刘，生子当如孙仲谋！好！好！好！”

    诸葛正我连叫三声好，说到底他是一个武人，这种大气魄的词还是最对他的胃口。

    诸葛正我老头的叫好声将康贤给吸引了过来，低头看诗。

    这首词本是辛弃疾所做，金兵入侵，北宋汴梁陷入敌占区，长江边上的北固山成为了抗金前线。

    “何处望神州？满眼风光北固楼。”极目远眺，我们的中原故土在哪里呢？哪里能够看到，映入眼帘的只有北固楼周遭一片美好的风光了！弦外之音是中原已非我有了！

    不过此时金烨化用这首词，隐含的意思自然而然地也根据时代背景的不同而发生了改变。

    这里的中原故土自然也自然变成了丢失一百多年的燕云十六州。

    康贤继续向下看去，“千古兴亡多少事？悠悠。”

    世人们可知道，千年来在这块土地上经历了多少朝代的兴亡更替？这一问一答纵观千古成败，意味深长，回味无穷。

    然而，“不尽长江滚滚流！”往事悠悠，英雄往矣，只有这无尽的江水依旧滚滚东流。

    “这一句却是太过消极了一些。”康贤自语。

    自宋初以来，词句数百年的发展，意境深远大气的作品也有许多，然而到得这时，虽然先前已经有了像苏轼这样豪放不羁的词人，也有大江东去这样的大气之作。

    但是宋朝繁华至今，没有什么开疆拓土的野心，也直接导致当前词风上的脂粉气息太重，诸多诗词作品往往也是走到穷尽辞工繁复变化的道路上，尽是一些“寒蝉凄切，对长亭晚，骤雨初歇。都门帐饮无绪，留恋处，兰舟摧发。”这样的婉约之句。

    倒是也说不上哪个好，哪个不好，但是此时“何处望神州？”这一首词一出现，便给众人眼前一亮的感觉。

    “天下英雄谁敌手？曹刘，生子当如孙仲谋！”词句朗朗上口，不知何时走过来的知府颜鼎，陆书文，还有其他的一些大人纷纷闭目细听。念完之后，康贤又喃喃地重复了最后一句，望着众人，不断小幅度地点着头，好半晌之后，方才叹了口气，“好词啊。”

    也是在如此的气氛里，那边诸葛正我再次伸手从康老头的手中拿过了笺纸，先是看了一遍，缓缓点着头。

    片刻之后，诸葛正我老头再去看时，却仿似注意到了什么，疑惑地眨了眨眼睛，“咦？”的出声。随后蹙眉想着什么事情，脸上表情精彩。注意到他这般模样，还在心中想着这词句的康贤康驸马偏过头去。

    “怎么了？”

    “呵你且看看。”

    他将笺纸递过来，康贤拿着眯了眼睛一个字一个字地看过去，从何处望神州一直到生子当如孙仲谋也没有发现什么不妥，确实是好词，他吐了一口气，轻轻地摇着头，随后也是眼睛一眯，顿了一顿。

    词句后方自然还有几个字，不过此时大家还在感受这些句子，方才也还没有注意去看。

    那笺纸左下方书有落款，赫然写了四个字。

    金府。

    金烨。

    康驸马愣了愣，随后望了诸葛正我一眼，过了一会儿，哑然失笑。

    而楼下，秦瑶似乎是检查过了少女盛崖余的资质，发现她的资质极好，便起了爱才之心，似乎想要将盛崖余收入门下，更是答应帮助盛崖余治疗腿伤。

    不过大概是顾及太过骇人的原因，秦瑶没有用什么古经来治疗盛崖余，而是要用弹药，花上半年的时间来治疗盛崖余。

    金烨听了也没有多说，不过，既然盛崖余很有可能要变成自己人，金烨也不小气，准备回去之后，根据钢铁侠战甲，帮助盛崖余制造一个外骨骼，方便她在疗伤期间的行动。毕竟先前见到内功已经有了，再多个机关大家也算不得什么。

正文 第284章 雨落镜湖起波澜

    大船的楼下大厅之中，今次能来参与这表演的，大都已是镇江城内有了一定名气的女子，多半有着各自的独特之处，若是普通的诗会，她们其的一个，也能挑起大局，但今日却是不行。

    众位大儒和知府一众官员在这诗会之上，更有不少人还带着家中的女眷，就像金烨这样，所以这些清倌人们注定了只能是诗会的配角。

    不过事情总是有例外，就比如先前众人议论的水云大家和云竹姑凉，这两人只凭借着自己着出色的才艺，那也足够给人留下深刻的印象了。

    此时大船的后房，云竹姑凉正捧着脸颊左右顾盼铜镜画了妆后的样。

    她的丫鬟秀儿也在旁边看着，颇为激动地道：“小姐，你方才出去表演的时候，那李清李公子可是一直朝着你这边看呢，眼睛都没有眨过一下哦。”

    云竹笑道：“我出去表演，本就是让人欣赏我的技艺的，他们看我也是自然，有什么值得奇怪的。”

    秀儿连忙摇头道：“不是的，我听说李清公子是有名的大才子，据说更是镇江第一才子，下面现在正在传唱他刚才写的词呢！”

    “什么词？”云竹似乎来了兴致。

    “我记得，我记得。似乎是……江南好，铁翁古南徐。立马江山千里目，射蛟风雨百灵趋。北顾更踌躇。下面很多人都在夸呢！小姐你说李公子写得怎么样？”秀儿道。

    “李公子写得自然是极好的。”云竹轻轻点了一下秀儿的鼻子道：“你这小丫头为什么忽然对词就这么上心了呢？”

    “我是说，我是说……如果让李清公子给小姐写上一首词，那么小姐一定会很快压过其他的清倌人，成为花魁的。”秀儿激动道。

    “成为花魁吗？”云竹神情低落，道：“在那些才子学人眼中，或许一场诗会一场风流韵事可以被啧啧称道许久，谁又被某某名妓看上了，做了入幕之宾，甚或是得美人倾心，心甘情愿地献上了处子之身之类的，乃是男子最高最风雅也最令人羡慕的成就。可对那些女子来说来说，那不过是一个女子在诸多看不见未来的日子里，心中惴惴不安地一步步挨过去的可悲时日罢了。”

    “自教坊司中出来，不安地承受着成为妓女的命运，学习琴棋书画，努力向人展示着自己，努力地拿捏和学习着如何吸引他人，却又不至于让人想起粗俗肉欲的法子，暗示他们这样的谈诗听琴乃高雅之事。可是即便小心翼翼，如果有了些名声，却依然心头惴惴，害怕哪一天会突然出些意外，那些有权有势之人真的豁出去了要将某个女子得到手，不是什么“名妓”、“大家”可以扛得住的，各种牵制、制衡，也不敢真把自己的名声弄得太响，成了什么花魁，变成男人展示自己魅力的工具……”

    “变成清倌人之后，能保住自己身子的女人，没有几个。真的没有其它价值又想三贞九烈的姑娘，哪有那么好，被强行灌了药的，绑起来的，各种鞭打折磨的，没有哪个女子能扛到最后，真有勇气自杀的也没几个，或者自杀不成，最终还是改变不了任何事情，也有的姑娘，便算是卖艺不卖身的头牌，到某个时候被有权有势的人给强行要了身子，又有谁真能给她撑腰。”

    “所以，秀儿，现在我的名气已经足够大了，能够过得自在一些，也能够保全自身，真的要是成为了花魁，那对我而言，绝对是祸非福。”

    秀儿懵懵懂懂，不错还是迷茫地点了点头。

    大厅之中，金烨见秦瑶和盛崖余正讲得起劲，也不知道秦瑶到底是有怎样的魅力，竟然能够让一个和她没见过几面的少女这么快就对她以姐姐相称。不过考虑到秦瑶其实也是一个数万年的老怪物了，而且她原本就擅长交际，所以便也没有觉得有什么值得惊奇的。

    不过两个女孩子家的谈话，金烨不方便听，而大厅里的其他才子不是在吹捧李清的那一首忆江南，就是在指桑骂槐，旁敲侧击地挤兑金烨，金烨自然也没有兴趣听他们在讲些什么了。

    所以金烨无聊之下，独自端着酒杯喝酒，而他的五感不自觉地蔓延开，正好听见了元竹姑凉的这么一席话。

    在敬佩元竹洁身自好的同时，金烨的心底又不自觉地有无名火起。当初在唐砖位面，窦家的人就曾经因为和他人为了争夺青楼里面的一个粉头而大打出手，最后更是想要将那名叫绿竹的少女制成人蜡。

    如今金烨又听到了元竹的这番话，使得金烨对于封建王朝动不动就抄家灭族，将女眷打入教坊司这种恶习更是充满了厌恶的感觉。

    一个念头在金烨的脑海中闪过，若是自己将这些封建王朝通通推翻，再由自己来建立一个跨越无数位面的不朽仙朝，会怎么样？

    念头一闪而过，也没有在金烨的脑海中停下，但是只在这一瞬间，一颗种子便已经在金烨的心底发芽。

    修仙者滥杀凡人，毁灭王朝，在有天道的位面，自然会受到天降业火的惩罚。

    不过如今金烨有业火红莲傍身，业火只会成为红莲成长的养分。而之所以金烨没有这么做，也只是因为在他得到业火红莲之前，养成的习惯而已。

    至于成了大帝之后，金烨一般也不会对一个凡人的政权动手。只是这一次，云竹的话却是勾起了金烨的一些不好的回忆，以致让金烨又动了杀心。

    此时的云竹大概还不知道，金烨此后亲率大军，灭皇朝，杀皇帝，只是因为她的一句感慨而已。

    盛崖余到这诗会来，自然是要寻找诸葛正我的，只是陪着秦瑶坐了一会儿，盛崖余便转动轮椅离开了。

    “怎么样？姑爷，刚才题目的头名应该要下来了吧？”秦瑶转身问金烨道。

    “还没有，不过也应该快了。刚才又陆陆续续地有人又送了几十首诗进去。”金烨随意地答道，他对于诗会的结果并不在意，只是根据最近的情报看来，这个位面应该是一个混合的世界，有四大名捕的剧情，也有水浒传，内功什么的。

    看起来诸葛正我这次是真的要回京建神侯府了，金烨心中也打定主意，一会去就把准备给盛崖余制造的智能义肢外骨骼给她送过去，按照剧情，四大名捕中会出现一个酷似魔幻产物的树妖安世耿，那么再出现高科技产物也就不显得太过突出。

    正好金烨也需要再诸葛正我老头的面前，露上一手，也好让诸葛老头拉自己入伙。

正文 第285章 金神州

    诗会进行过半，金烨一杯一杯被众人在孙恒的带领下灌了不少酒。

    金烨也来着不拒，几坛清酒下肚，却丝毫不见醉态，反而是那些书生秀才两颊泛红，醉眼迷离。

    “怎么到现在还没有人出来唱名？”终于有人疑问出声。原来按照惯例，每一轮诗词，都会有人将被评选出来的诗词前三名给唱出来，并请诗词作者上二楼和众位大儒老大人共饮，只是今日诗会过半却依然无人出来唱名，人疑惑了。

    只是楼下的人哪里知道，金烨的北固亭怀古在楼上众人间引起了不小的轰动，以至于一直相互之间品评，反而忘了让人出去唱名。

    “我们走吧，”金烨拉着秦瑶的手，对众人微微点头，笑道：“感谢诸位的款待，我难忘今宵，日后必有厚报！只是天色渐晚，我却是不能再在这里陪诸位待下去了。”

    古代时候自己称呼自己多用在下，小可，当小官的多自称卑职，下官，末将等等。金烨却是不愿意在这帮书生面前用在下称呼自己故而用我。

    “金兄且慢，还是等诗会结果出来再说吧。要是金兄被点中了，人却不在，岂不惹恼了楼上的老大人们。”在场一个秀才劝道。

    金烨今日和场中的诸人关系并不是很好，秀才的劝说与其说是在劝，倒不如说是在敷衍，或者说是想看金烨留下来出丑。

    “哈哈！你不是说，如果你下笔之后，我们便不敢写诗动笔的吗？怎么现在听了我们李清李公子的忆江南之后，是不是羞愧得无地自容了？”却是和金烨有矛盾的孙恒又开始嘲讽了。

    “姑爷，让我去收拾这个不长眼的东西！”秦瑶也是怒了，她是谁？虽然还没有嫁给金烨，但是在遮天位面，很多人也是将秦瑶视为幽冥大帝金烨的小妻，哪里有人敢给她脸色看？

    金烨拦住秦瑶，道：“狗咬了你一口，难道你还要咬回去不成？”

    刚刚他已经联系了自己城内的神兵，并从那里已经得知，孙恒家中就是开酒楼的，最近一直都和颜如玉有生意上的纠纷。

    “这就对了，世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，既然有生意上的冲突，那么一切自然也就都说得过去了。”

    说完金烨便要离开舱室，孙恒也起身，挡住了金烨的去路。

    “孙兄怎么说？”金烨看着挡路的孙恒道。

    “不怎么样，今日才子云集此地，我等还没有见识到金兄的文采，金兄如何可以离去。哈哈哈！”孙恒得意地看着金烨，他认为金烨这是害怕了，想要逃跑。

    “会见识到的，只要一会儿头名出来，我的诗大家也自然就知道了。”金烨淡淡开口。

    “哼！”旁边有人冷哼，文人自古相轻，金烨口口声声要拿头名，自然让很多人面子挂不住，而且很多人看来，头名是李清的忆江南的，他们自问自己写不出这样的词，金烨却说自己的词要好于忆江南，这不是在打众人的脸吗？

    “若是没有拿到头名怎么办？”当即那名秀才就道。

    “就是！就是！”孙恒连忙接口，道：“如果金兄没有拿到头名，我们也不要其他的，只要金兄脱光衣服游回岸上就好。”

    “哦？”金烨眉头一挑，若是他真的没有头名，而裸泳回去，宋朝可不比现代，到时候金烨的名声必然毁了，还要受人嘲讽。

    不过出于对千古名篇的信心，金烨也是不急，反而上上下下将孙恒打量了一个遍，道：“如此也好，不过若是我拿到了头名，还请孙兄躺在楼梯前，我要踩着孙兄的脸上楼。”

    “你！”孙恒大怒。

    “怎么？你不敢？”金烨反讥。

    “答应了！”旁边有秀才帮孙恒答应，孙恒想了想，也觉得有忆江南在前，金烨拿头名机会不大，便也点头同意。

    金烨见此，就重新坐下来，谁知刚一坐定，就见楼船上一支烟花冲天而起，发出响亮的啪地一声，然后是二楼有人高唱道：

    “今天踏青诗会，首轮前三名出来喽！请叫到名字的相公上楼来！”

    众秀才才子们闻言，都齐齐地安静下来，像乞食小狗一样仰头巴望着，心里狂念道，‘一定要有我，一定要有我。’

    见下面安静下来，楼上一个吏员打扮的人高声道：

    “第一位，第三名郑维桓相公！”然后也高声唱诵了一下郑维桓的诗。

    “好！”一阵欢呼声响起，众人循声望去，便见宴席的中间数人大声叫好，然后一个相貌堂堂的男子起身和众人拱手，然后上楼。

    孙恒得意地瞥了金烨一眼，在他看来，金烨的水平能拿到第三名便已经逆天了，如今第三名都没有，相比是没有什么希望了。

    好半天才收回艳慕的目光，众人又听楼上高唱道：“第二位，第二名，李清李相公！”

    “江南好，铁翁古南徐。立马江山千里目，射蛟风雨百灵趋。北顾更踌躇。”

    上方在唱诵李清的诗，只是下面的人脸色奇怪，他们都以为第一名是非李清莫属，谁曾想李清才第二名，那么第一名会是谁？

    不少人下意识地打量金烨，随后又将这个念头打消，不可能，他只是一个商贾，如何可以写诗？这是许多人心中的想法。

    李清倒没有太多的想法，站起身，向众人拱手道：“诸位，我先走一步，上楼去了。我在楼上等待着诸位相公的到来。”

    该到宣布第一名了，孙恒却不淡定了，他的底牌李清没有拿到头名，一股淡淡的不好的感觉涌上心头，只见孙恒望着面色淡然的金烨，突然面目狰狞，喝道：“你绝对没有戏的，没有戏的。你一个商人如何能拿得诗会头名。”只是他的手心已经冷汗淋漓，却是忘了自己家中也是行商的事实。

    在这个极为重视名声的年代，若是被人踩着面皮上楼，那么孙恒的仕途，钱途必然全都没有了，没有人会愿意和一个这样的人为伍，哪怕是做生意也不行。

    只听上面高声唱道：“第一名，金烨金相公。”

    孙恒的全身的骨头像是被人全部抽走一样，往地上一瘫，嘴里喃喃道：“这不是真的，这不是真的。”

    楼上，一众大儒们喝着茶，却对能写出何处望神州的金烨颇为好奇，纷纷看着楼梯口。

    康贤康驸马更是道：“金烨金神州就要上来了。”

正文 第286章 去你娘亲

    “何处望神州？满眼风光北固楼，千古兴亡多少事？悠悠，不尽长江滚滚流。

    年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？曹刘，生子当如孙仲谋！”

    大厅内，一众秀才才子们惊得合不拢嘴，旁边的女眷们也是掉了一地下巴，这词竟然是那狂徒金烨写的，他真的拿到了头名！

    只有在秦瑶那里展颜露出笑容，道：“公子，赢了呢！”

    金烨起身，来到粉面公子孙恒的前面：“孙兄，是到了该兑现先前承诺的时候了，还请到楼梯前面去躺着吧。”

    孙恒道：“金兄，我刚才是开玩笑的，这躺在地上让金兄踩面皮，我看还是算了吧？”

    金烨摇头道：“我刚刚可没有看出半点开玩笑的样子，怎么？今天孙兄你是准备赖账吗？”

    “姓金的，你可不要逼人太甚。”孙恒声色俱厉，也是怒了。

    旁边有人帮腔道：“圣人言，以德报怨，虽然之前孙恒孙公子与你多有口角，但还是得饶人处且饶人呐。”

    “哪家的圣人说以德报怨的？孔子？我记得他说的是以德报怨，何以报德，真不知道孔丘知道你们将他的话给歪曲到了这种程度，会不会气得从棺材里跳出来。”金烨摇头道。

    “大胆，你敢诽谤圣人！”那人喝道。

    金烨对于儒家从来就没有多少的好感，虽然从管理学的角度来看，儒家控制着整个华夏人的思想长达上千年，让华夏虽然分分合合，却依然最终可以实现大一统，算得上是一个比较成功的例子了。

    但是同样，春秋时期，凡是用儒治国的国家，都会很快地衰败下去。哪怕是独尊儒术之后，儒家也在不停地阉割人的思想，导致直接最后近代华夏不断被他国入侵的惨剧历史。

    所以金烨很讨厌别人用儒家的行为准则来规范自己，更何况他是一代大帝，做了数万年的大帝，如何愿意让他人的准则加到自己的身上。

    金烨狠狠地瞪了那开口的人一眼，那人顿时觉得自己仿佛掉进了冰窟窿里面，又好像是在被万剑加身，仿佛在下一刻就会化成飞灰一样。那人是一个秀才，如何经历过这种情景，大帝的杀气有岂是他能够抵挡的，即便有着金烨不想伤人的原因在里面，但是也已经让那秀才感到肝胆俱裂，当场便不敢开口了。

    金烨看着孙恒，道：“如果我们异位相处，你会放过我吗？”

    孙恒默然。

    “所以，现在大势在我，我又岂能放过你？”金烨道。

    “不可能！你一个商人，如何能够会写诗，定然是花钱买来的诗。”孙恒似乎知道这次自己是躲不过去了，慌乱地喊道。

    “去你娘亲。”金烨大怒，抬起一脚，踹在孙恒的胸口。

    “轰！啪！”

    孙恒直接被踹得倒飞出去，撞破了几张几案，落到了地上。

    孙恒嘴角溢血，再也动弹不得，而他落地的位置，刚好在楼梯的正前方。

    金烨一步一步走了过去，然后一脚踩在孙恒的脸颊上，狠狠地反复地碾了两下，这才踏上楼梯，奔二楼而去。

    孙恒再也支持不住，只觉得自己快要气炸了，终于脑袋一歪，昏了过去。

    楼下这才传来一种才子们的小声议论声。

    “有辱斯文。”

    “莽夫。”

    “羞于此人为伍。”等等。

    攀着梯子，穿越戒备森严的楼梯口，待到眼前豁然开朗时，金烨看到另一番景象。

    只见大船上面的平台上琼香缭绕，灯火缤纷。屏风纱幔下，几十名身穿轻纱的舞姬在乐声中翩翩起舞。四周摆设着一圈楠木描金桌，千花碧玉盆。桌上摆着珍馐百味、异果佳肴，就是仙家宴客的聚会，除了灵果之外，也不过如此吧。

    金烨三人站定，金烨正犹豫要不要行礼什么的，从内心来将，金烨是不愿意的，实在是没有让一个数万岁的老人向一众几十岁大小的人行礼的道理啊，但是谁让金烨长得太年轻了呢！

    正在犹豫便听有人大笑道：“哈哈哈，金小友，金神州，你瞒我瞒得好苦啊！不成想你竟然还有如此文采。哈哈！”

    金烨转头看去，便看到了康老头，疑惑道：“康老友，还有诸葛兄，你们也在这里？”

    得了，其他人一看，得！金烨都和康驸马平辈论交，还怎么让他行礼呢？便也不提这话。

    倒是李清二人不比金烨，行礼道：“见过诸位老大人，见过知府大人。”

    “今日踏春诗会，尔等二人出类拔萃，有幸得陆大儒亲口指点，还不快谢过陆师？”众人行礼后，那知府颜鼎便沉声道，却下意识地避过了金烨。

    两人再次向那捻须颔首的陆书文行礼，“谢陆师指点！我等洗耳恭听。”

    “呵呵，指教不敢当，我等相互切磋罢了，尤其是李清，你的诗词也已经入了宗师之门，年纪轻轻，前途不可限量啊……”陆书文气度雍容、十分有文坛盟主范儿。

    待到陆书文这边点评完李清二人，只听康驸马笑道：“金小友，我见你诗词之中多有精忠报国之意，何不前去参加科举，也好挣一个出身，报效朝廷呢？”

    其他人也纷纷竖起耳朵，想要听一听金烨的说法，当下金烨道：“如今朝中多有奸佞之辈，肆意妄为，诬陷忠良，盘剥百姓，南方百姓，也是因为重启生辰纲，而民不聊生，前段时间，方腊也借机打起了是法平等，无有高下的大旗，造反了。时局如此，实在不是一个人可以应对的，多我一人又有何用？”

    不得不说，相比于大清的文字狱，宋朝对于言语还是很开放的，不会因为你说朝中有奸佞，而就把你抓起来。

    “这话不对，正因为时局如此，小友，你才要拯黎民于水火，挽狂澜于即倒，扶大厦于将倾。如此才不负胸中所学。”诸葛正我道。

    “别听诸葛老头瞎说，他性格向来如此，唉！只是我每每想起朝中有奸佞在兴风作浪，我便寝食难安，不过如小兄弟这般，遇到明君则兼济天下，时局不利则独善其身，也没有什么不好的。此次诸葛老头要去汴京去组建神侯府了，前路迷茫，小友作为朋友，难道不愿意去帮帮他吗？”

    金烨当下就是一愣，要是让他去进入朝堂上整日你算计我，我算计你，勾心斗角的，金烨自然就不愿意的，但是神侯府原本就是金烨想要加入的势力，却不想就这么放在自己的眼前，唾手可得了。

    金烨沉默了下来，思考了一下，道：“我回去考虑考虑。”

    金烨心中也是有一番打算的，只等回去做好智能义肢，送给盛崖余后，再加入神侯府，到时候，自己的分量会重上很多。

正文 第287章 墨家巨子

    当诗会结束的时候，夜幕已经笼罩了大地，远山远水都成了一片朦朦胧胧的墨色，看不分明。

    只有北固山下一片灯火通明，红色的，那是画舫上的灯笼，黄灿灿的，那是窗户中流淌出来的烛光，其他的还有篝火的火光，马车上的灯光等等。

    远远看去，只觉得诗会所在的那一片水域，那一片草地仿佛是天上仙境一般的存在。

    金烨侧躺在马车中，感觉一天的诗会下来，应付各个方面的人，远比大战一场还要耗费心神，秦瑶则是坐在金烨的旁边，伸出皎若月华的芊芊玉手，帮助金烨按摩着太阳穴。

    马车外，赶着马车的是前一段时间刚刚买下来的一个仆从。“啪！啪！”仆从挥舞鞭子的声音很有节奏地传来，打破了这安静的氛围。

    马车的不远处，也有着很多辆马车在缓缓地行驶，车轮压过路面，发出轻微的“嘎子！嘎子！”的声音。它们的主人同样是来参加诗会的，如今诗会散去，也正是会镇江城的时候了。

    感觉帮自己按摩太阳穴的手停下来，金烨开口道：“今日那名叫做元竹的姑凉似乎琴艺不错。”

    “嗯！”秦瑶点头。

    “明天你去帮她赎身吧！”金烨突然道。

    “怎么？”秦瑶疑惑，她倒是没有往金烨看上了元竹这方面去想，实在是因为在生命精华层次上，身为大帝的金烨已经和凡人有了很大的不同，两人在一起的可能性委实不大。

    “今日我偶然间听到她的谈话，知道她是一个洁身自好的好女子，这样的女子，能帮她一下，便顺手帮助一下吧。”金烨道。

    秦瑶点头道：“好的姑爷，我知道了。”

    “至于其他的清倌人，愿意来我们店铺里面帮忙干活的，也都帮忙赎一下身吧。如今玉儿手下生意铺开，正是用人的时候，在酒馆内多一些看得见，却吃不着的漂亮女子，一定会让酒馆生意好上不少。还有那个叫云水的大家，舞艺不错，如果能够将人挖过来也是极好的。”金烨根据自己后世的经验，指点说道。

    秦瑶有些犹豫地说道：“将人全部赎回来倒是没有问题，只是这样一来，估计短时间内，酒馆的生意绝对是难以收回成本的。”

    金烨哈哈大笑，道：“我们做生意却是和其他人不同，其他人都是将本求利，追求更多的黄金财宝，不过对于我们来说，黄金珠宝，也不过就是一些和泥土石子没有多少区别的废物而已。对于我们来说，最重要的是影响力，如果我们有一日能够同时控制大宋的舆论，商品流通等等，那么我们便可以彻底掌控这个国家的一切了。到时候即便我想要取大宋而代之，也会轻松很多，至少不必担心对于这个国家偏远地区的掌控力了。”

    马车驶过了镇江城门，又向城西驶去。

    远远的，金府在望，就看见门口出已经有两个家丁欢呼起来，道：“少爷回来了，少爷回来了！”然后又有婢女跑向内宅，向颜如玉报告去了。

    金烨有心无语，也不知道颜如玉在玩什么把戏，事实上，已经是准帝巅峰的颜如玉如果真的想要看自己，只需一个神识横扫便可以了，如今却在这里安排人等候自己。

    金烨和秦瑶一下了马车，车夫便将马车赶向马厩处。还不等金烨对秦瑶说些什么，秦瑶就已经很是魅惑地冲着金烨欢呼一声，然后便跑向后宅中去了。

    当金烨到了后宅的时候，颜如玉已经端坐在桌案前。

    只见颜如玉脸色淡然，不知道在想些什么，却不来帮助自己更衣。

    金烨迈步进入房间，便看见秦瑶立在一旁，很是得意地看着自己。

    “听说相公今日看上了一个女子。”颜如玉道。

    金烨瞥了一眼秦瑶，知道是这个家伙在煽风点火，于是连忙道：“别听其他人瞎说，哪里有什么看上不看上的，我只是见元竹姑凉虽然身处烟花之地，却依然恪守自己的准则，便想要帮她一把而已，让秦瑶去帮她赎身。”

    “什么？不是盛崖余吗？怎么突然又有云竹什么的了？”颜如玉的声音都提高了八分。

    金烨心知自己将事情搞砸了也不多做解释，当即一个公主抱，在颜如玉的惊叫声中，将人抱了起来，然后瞪着秦瑶道：“还不离开？难道是想要一起吗？”

    顿时秦瑶的脸上闪过一丝酡红，恨恨地咬了咬银牙，然后一溜烟地跑走了。

    第二天一早，金烨便开始沿着自己以往的路线，一路小跑。

    只是这次，金烨没有在老地方看见诸葛老头和康老头。心知诸葛老头在准备着搬家进京的事宜，不会来这里下棋了，金烨也不在这里多做停留，继续向前跑了一阵，然后返回府中。

    吃过早饭，金烨来到自己书房，见四下没有人，面前光华一闪，书房内便多了一套义肢，正是金烨打算送给盛崖余的义肢。

    说这东西是义肢也不完全正确，在最终设计的时候，很多东西都发生了改变，以至于它最终的形象竟然有点像超神学院位面蔷薇的职业套装。只不过上面加入了很多的华夏古典风格，比如细密如同鱼鳞一样的甲叶，链甲裙等等。

    由于是为盛崖余量身打造，不难想象出当她穿上这套义肢铠甲的时候，是何等的英姿飒爽，身材又是如何地美好。

    铠甲的表面散发出冰冷的金属光泽可以想象，一旦当盛崖余这样的武林高手装备了这样的武器，绝对会变成战场上最无情的杀戮机器。

    吩咐下人准备好去诸葛老头府邸的马车，金烨这才有点苦笑，自己这次带上这智能铠甲去拜访诸葛正我，不会被人当成自己是墨家的巨子吧！

正文 第288章 诸葛正我的震惊

    其实，诸葛正我的府邸距离金烨的洲心庭院并不是很远，坐马车大概只要一盏茶的功夫便可以到达了。

    金烨对此并不是感到特别的意外，毕竟每天早上诸葛正我都和康贤老头在距离他家不远的大树底下下棋，只要不是有特别的目的，或者是脑袋坏掉了，是没有人会闲得蛋疼地每天早上都起来跑到离自己家很远的地方下棋的。

    金烨从马车上下来的时候，便已经到达了诸葛正我的府邸。

    随手打发了自己的马车夫，大柱。金烨这才托着一个木质礼盒，上前轻轻扣动门环。

    片刻，大门被打开，露出一个拳头大小的门缝。一个黑瘦的老者从门内探出脑袋，打量了金烨一下，这才问道：“敢问这位相公，因何事而敲门？”

    金烨的脸上露出一丝微笑，递上自己的名刺，道：“我是诸葛正我先生的朋友，前几日就已然和诸葛先生说好了，要前来拜访的。”

    老者接过金烨手上的名刺，也不客气，道了一声：“等着。”

    然后老者便“啪”地重新将府邸的门给关上，到后面去了。

    又过了一会儿，大门重新打开，而过来迎接金烨的却不是之前的黑瘦老者了，取而代之的却是诸葛正我了。

    “诸葛先生。”金烨抱拳道。

    “哈哈！”诸葛正我哈哈大笑，道：“金小友却是性急，原本我还以为还要再过上一段时间，才能够得到你的答复，却不想金小友来得如此迅速。”

    金烨道：“诸葛先生见笑了，能够振兴朝纲，去除朝堂上的奸邪之辈，也是我的愿望和追求，不过，这次我来，主要还是为了其他的一件事情。”

    “噢？什么事？”

    “诸葛老头，你也太过小气，这次我前来拜访于你，难不成却是连老头你的府邸都进不了？连一杯茶水都没有？”金烨道。几句话下来，金烨便也恢复了本性，也不称呼诸葛正我为先生了，而是直接叫起了老头。

    诸葛正我一拍脑袋，道：“正是，正是。”随后将金烨给迎了进去。

    诸葛正我的府邸并不是很大，不过里面的景色布置倒是很别致，在大厅的右前方，有一方小小的池塘，池塘的上面，堆着一座太湖石假山。

    通灵剔透的太湖石，布置在池塘的上面，最能体现太湖石“皱、漏、瘦、透”的特点，若非是大自然的妙手偶成，便是天地孕育的精奇。

    金烨看着眼前的太湖石，心中也是颇为感慨，所谓的花石纲，便指的就是这个东西了吧！

    传说中的汴梁八景，艮岳行云，夷山夕照，金梁晓月，资圣熏风，百岗冬雪，大河春浪，吹台秋雨，开宝晨钟。赵官家搜集天下奇石，堆积成了艮岳的气象万千，千峰叠嶂，一时间，汴河之上舳舻相衔，船帆蔽日，却因此也劳民伤财，动摇了国本，以致南方的农民起义层出不穷，到金人入侵之时，只能束手待缚。

    “金小友喜欢这太湖石？”诸葛正我问道。

    “倒也不是，只是一时间想起官家的花石纲让南方民不聊生，颇有一些感慨罢了。”金烨道。

    诸葛正我有点尴尬，这石头原本在他买府邸的时候，原本就已经存在了，不过被金烨这么一说，他也觉得在自己家中有一块太湖石并不是什么值得炫耀的事情了。

    进入大厅坐定，只见一个妇人上前给金烨和诸葛正我上好茶，诸葛正我介绍道：“这是娇娘。”

    “见过夫人。”金烨道。

    娇娘立刻眉开眼笑起来道：“这小伙子嘴真甜。”

    诸葛正我想要解释一下他和娇娘的关系，并不是夫妻，只是还没有开口却被娇娘一个瞪眼给止住了。

    金烨的心中则是乐开了花，两人的关系他自然清楚，却不想在诸葛正我的府邸内见到了娇娘，想不到诸葛老头还很前卫，居然学会了同居，嗯，有点意思。

    话归正题，金烨道：“先前诗会的时候，我……”犹豫了一会儿继续道：“我娘子秦瑶想要收盛崖余姑凉为徒，只是终究不知道结果会如何，不过她倒是有心想要治疗一下盛姑凉的腿疾，只是治疗的时间需要近半年的时间，如今正是诸葛老头你的用人之际，我便为盛姑凉量身打造了一套机关铠甲，帮助她活动。”

    “哦？”诸葛正我比较好奇，他正想要将金烨收入神侯府，自然会对金烨的本事比较上心，原本他只当金烨是一个智将，或者说金烨或许是一个高手，却不想如今听金烨说自己对于机关之道比较擅长。

    当即诸葛正我便叫来盛崖余。

    盛崖余坐在轮椅上，缓缓地进了门。

    “见过盛姑凉。”金烨抱拳道。

    “我会读心术，可是却读不到你的想法，上一次在你夫人的身边的时候，我也读不到她的想法。”盛崖余道。

    “也许是姑凉你的武功失灵了吧！”金烨厚着脸皮道。

    盛崖余：“……”

    “金小友还是这么幽默！哈哈！”诸葛正我道。

    “也没有什么，心境圆融，自然就毫无破绽，盛姑凉的读心之术便也失去了效用。”金烨见自己的鬼话没人相信，便解释道。

    “心境圆融！难，难，难！”到了诸葛正我这个地步，对于心境的修炼也有了体会，武功易得，心境难求，自然知道其中的困难，也间接地明白了金烨和那位名叫秦瑶的女子可能是比他还要厉害的不世出的高手。

    诸葛正我想起了那些进入金烨宅院中欲行凶却遭遇不测的方腊手下，当即心中就是一惊。

    金烨也不愿意在这个问题上牵扯太深，遂打开了自己手中木箱。

    顿时一道清冷的金属光泽从木箱中射出，使得大厅里的温度都下降了几分。

    “启动。”金烨命令。

    顿时铠甲一阵轻颤，充满科幻气息的蓝色光芒从铠甲上面亮起。

    “绑定盛崖余，进入武器库模式。”

    铠甲悬浮起来，分成了十个小的铠甲模块，围绕着盛崖余缓缓旋转。突然下一刻齐齐消失不见。

    直到此刻，早已目瞪口呆的诸葛正我和盛崖余这才清醒过来。

    “刚才的那个铠甲呢？”诸葛正我问道，盛崖余也疑惑地看着金烨。

    “闭上眼睛，仔细感受一下。”金烨对盛崖余道。其实金烨给盛崖余的这套铠甲的时候，由于害怕打破了这个位面的武力平衡，所以并没有增加太多的武器功能，只是对于力量和速度的加成比较大而已，想来这个位面的武林高手在面对铠甲的时候，即便不敌，但是数人练手，还是可以拖住铠甲的。不过铠甲的短距离飞行能力可以一次性飞行数十公里，这才是一个比较无解的保命技能。

    不过既然盛崖余已经穿上了自己的铠甲，那么金烨以后是一定要把人给挖过来的，况且秦瑶还说盛崖余修炼的天赋不下于她自己了，这是何等的概念，偌大的遮天位面，数不清的人口，修炼天赋堪比秦瑶的也是可以很快数清的。

    “铠甲，着装。”盛崖余突然清声喝道。顿时铠甲在她的身前凭空冒出，着装到她的身上。

    诸葛正我震惊了，这铠甲表现出的东西哪里还是凡人间所能够拥有的，这简直堪比仙家宝物了。

    似乎想到了什么，诸葛正我问道：“敢问金小友可是墨家的巨子？”

    虽然早已料到会有如此一问，不过当诸葛正我问出是还是让金烨有点无语，不过考虑到这是目前最合理的解释了，金烨便点头道：“我正是当代的巨子。”

    “果然，以前便听说先秦时候的墨家和公输家可以制造难辨真假的机关人，可以飞到天空中的木鸟，先前还有些不相信，如今看来，怕是真的了。”诸葛正我既震惊，又感慨地说道。

正文 第289章 风雨夜渡

    时间不觉流逝，诸葛正我老头在三个月多之前就出发去了汴梁。

    不过金烨却是没有跟着去，在镇江留了下来，毕竟诸葛正我此去汴梁重建神侯府，很多事情千头万绪，确定办公位置，也就是神侯府的府邸，拜访朝中大佬，招兵买马什么的，诸事繁杂，都不是金烨想要参与进去的。

    也因此，金烨算是见识到了大宋时候官员赴任时候的麻烦，首先要与离去地方的朋友道别，然后要收拾家中大小物什什么的，娇娘又是一个勤俭持家的女子，便是什么马桶之类的物件都不愿意丢弃，这样一来，只是行李便足足有五大车，然后光是要宴会应酬和收拾行李就要花去很多的时间。

    而再加上古代交通不便，这要是等到诸葛正我到汴京赴任，也是大半个月之后的事情了。

    就这还是镇江距离汴京不算太远，而且官家为了重启花石纲，大肆修缮了南方各地到汴京水陆路交通的原因。

    和汴京这样的京都相比，镇江城心的街市无疑要拥挤了很多，也婉约了很多。

    西津渡古街无疑就是这样的一条道，由于接近西津渡口，许多商船都在这里上下货，什么丝绸，瓷器，茶叶什么的。所以这里的人流量比起镇江其他地方，无疑要多了很多，整条古街上不要说跑马了，宽度只有两人长的街道上就是走人都显得要拥挤。

    金烨踏上了这条青砖铺就的道路，砖缝之间倔强地长着一些矮矮的野草，可能是昨日下了一场雨的原因，小草也显得格外精神。

    雨后逛街，没有暑热，没有毒辣的太阳，空气中也仿佛带着潮潮的诗意，金烨今天来这里逛街却也不是闲逛，而是有目的的，他身旁跟着一些家丁，像狗腿子一样排开前方拥挤的人群。

    “初秋时节，昨日下了一场秋雨，今日的天气便也凉快了许多。”

    “已经立了秋了，若是没有意外，此后每下一场秋雨，天气便会寒凉上几分。”金烨身边的秦瑶道。

    金烨点头，转而又问道：“如玉便在这条街道上的铺面之内？”

    秦瑶点头道：“小姐在这里开了一家‘有间酒家’的分店，在镇江的五家店面之中，便数这里的生意最是火热。”

    金烨摇头苦道：“想不到你家小姐居然一下子就喜欢上做生意了，原本我也只是想要让如玉体会一下人事红尘而已，这回却不想她连家都不回了。”

    秦瑶低着头道：“小姐说，她这段日子感觉到自己的修为又有进步了，虽然离证帝还毫无头绪，不过小姐已经停留在准帝巅峰已经有两万多年了，能够有丝毫的进步也是很了不得的事情了。”

    “这里的有间酒家很忙？”金烨一直以来由于有神兵和颜如玉在打理产业，扩大影像力，所以对这些东西并没去太过留意。

    也是笑话，如果载入了数个位面商业经验的神兵都有搞不定的事情，金烨也只能动手杀人了。

    “确实是有点忙，而且姑爷神兵在酒家内用硝石制造冷饮雪糕，让说书先生在酒家里面讲述《大唐双龙传》、《天龙八部》之类的故事，酒楼现在每日都是客满。”秦瑶轻轻点着额头，无意间流露出的一丝魅惑风姿，也是让街上的其他路人都有了大脑短路的感觉。

    “姑爷，这次我们来这里，是不是要先让人告诉小姐一声啊？”

    金烨没有理会秦瑶，脚步又快了几分，因为在他的眼前已经隐隐约约出现了一个明黄色的有间酒家的旗子。

    “唉！姑爷”秦瑶叫了两声，见金烨没有搭理自己，遂很不情愿地跟了上去。

    走入酒楼，还没有入座，只听大厅的侧面高台之上，一个满脸精明的老者一拍镇木，故意吊着众人的胃口，很是神秘地问道：“你们猜，段誉在松鹤楼内见到了谁？”

    “谁呀？”

    “快说！你这老头，就是喜欢卖关子。”

    “就是，就是。”下方的观众响应。

    “只见西首座上一条大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在段誉脸上转了两转。段誉见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。”

    “段誉心底暗暗喝了声采：“好一条大汉！这定是燕赵北国的悲歌慷慨之士。不论江南或是大理，都不会有这等人物。包不同自吹自擂什么英气勃勃，似这条大汉，才称得上‘英气勃勃’四字！””

    耳听说书先生在讲天龙八部，金烨对秦瑶道：“上楼找一个位置坐下。”

    古代无论是哪个朝代，粮食都是属于不够吃的，再加上大户都有囤积粮食的习惯，所以金烨道也没有让颜如玉和神兵制造高度酒，来浪费粮食，否则还不知道路边又会有多少饿死的白骨呢！那便是造孽了。

    随手点了一些拿手酒菜，然后又在小二的强烈推荐下，点了两份雪糕。

    金烨这才继续对秦瑶道：“今天夜里，就要走水路坐船去汴京了，也不知道如玉是不是准备好离开了，不过终究还是会在这里留下一个神兵，想来就是其他的一些酒家会有反扑，也没有什么了不起的。不过酒楼倒是不能只指望着我每年给出一些故事给这边讲，终归还是要有自己的创作的队伍才是。”

    “姑爷，你是不是什么时候要将我给娶过门啊？”秦瑶突然开口。

    金烨有些措手不及，事实上，以遮天位面北斗星域的种种风俗，数万年下来，他和秦瑶两人之间早已经有些难以说清道明关系了。

    “你这么小，懂什么？”金烨下意识地说道，这句话以前都是秦瑶来调侃叶凡的。

    “姑爷，你……”秦瑶顿时脸颊一红，气鼓鼓的看着金烨。

    “等你成就大帝吧！”金烨道，老实说在金烨的心中一直觉得自己现在和秦瑶的这种关系刚刚好，毕竟妻不如妾，妾不如偷什么的。但是秦瑶一再坚持，金烨只能给出一个说法。

    一时间两人间的气氛有点尴尬，金烨看了看外面的天色，道：“看来今天晚上有雨啊！只能顶着风雨来一个风雨夜渡了。”

    所幸这种尴尬并不是很长。

    没过一会儿，只听小二道：“菜来啦！水晶肴肉，清蒸阳澄湖闸蟹，蟹黄汤包，延陵鸭饺，客官请慢用。”

    这些菜式都是金烨的神兵带过来的经典菜式，此刻秋季，正是时节，立马在饮食单一的大宋引起了轰动，可以说，有间酒家的生意有一半都是它们给带来的。

正文 第290章 夜半乱战

    金烨最终还是没有在有间酒家去见颜如玉。

    颜如玉的心思金烨也是知道一些的，她致力于经营商业的目的，除了有历经红尘，让她的修为有所进步之外。

    金烨心中更是知道，自从自己成就大帝以来，颜如玉能够帮助到自己的东西就有限了，一直都是金烨在照顾颜如玉，数万年的夫妻感情在那里，又如何能够让颜如玉受得了？

    何况在最初和金烨相识的时候，颜如玉是妖族的公主，一直都是她在暗中庇护金烨的，这种强烈的反差感，让颜如玉感到很是不适，却苦于一直没有什么办法。

    直到现在，颜如玉突然发现，自己也是可以在其他的琐事上面给予金烨帮助的，帮助金烨分担一些事情，顿时让她不由自主地陷入了其中去。

    知道今天晚上，自己等人就要离去，颜如玉一定是在交接工作，金烨颇为有些心疼，暗道一声：傻丫头。

    便领着秦瑶离开了，同时金烨的心中又有些纠结，秦瑶和颜如玉一起长大，两人情同姐妹不算，金烨娶了秦瑶也没有什么心理负担，可是他心中清楚，在唐砖位面可是还有一个女帝未婚妻在等着自己的，虽然不想要再在自己和颜如玉的感情中再加入其他的人，却也不忍心就这么辜负小武那个傻丫头。

    而这就是金烨一直都还没有和秦瑶成亲的原因，只有金烨自己心中清楚，自己这是在逃避，逃避自己的感情，逃避自己的负罪感。

    夜晚，一场秋雨就这么潇潇洒洒地洒落下来，很快就打湿了路面，在路面上的坑洼处形成一汪汪积水塘。

    金烨打着一把泛黄的油纸伞，而颜如玉和秦瑶也各自打着一把绘有仕女的伞，跟在金烨的身后。

    颜如玉低着头，似乎在想着什么心事，雨水打湿了她的裙角也不在意。而秦瑶则是好奇地转动着自己手中的伞，脚直接踏入水塘中也不放在心上，可是奇怪的是却不见她的鞋子，衣角有半点打湿的痕迹。

    金烨上前搂着颜如玉的肩膀，见她望向自己，冲颜如玉微微露出一个笑脸，颜如玉也微微展颜一笑，然后伸出自己的手，环住金烨的腰。

    在几人的旁边，还有着数十个家丁伙计，或扛，或抱，或抬着一些行李物什走向码头的画舫。

    在这些家丁的身后还跟着十来位或是明艳，或是端庄，或是魅惑的女子，正是金烨之前金烨让秦瑶帮忙赎身的青楼清倌人中的几位，云竹，云水自然也是在其中的，她们本身就多才多艺，如今受顾于金烨旗下的铺子，被金烨当成负掌柜来培养，毕竟在明面上，不说用年轻女子做服务员这种暴殄天物的事情，店面上有漂亮女掌柜坐镇还是很养眼的。

    这次金烨准备去汴梁，自然也是要将买卖给做到汴京的，家丁人手自然也要带些过去。

    环抱着颜如玉，金烨走到那些女子的面前，在她们带有着感激，仰慕，喜爱的复杂眼神下，温声说道：“几位姑凉可有什么不适？”

    “没有什么不适的。”女子们虽然曾经是青楼的清倌人，但是在金烨的面前依然有些脸红，毕竟哪有男子问女子身子是不是有什么不适的，虽然金烨给她们的映象一直都是谦谦君子的那一种，于是女子们齐齐说道。

    这些女子们的声音各有特点，或如黄莺，或如银铃，如今一同说来，也是格外悦耳动听。

    待到这些家丁伙计以及一群莺莺燕燕的女子们上了画舫，金烨这才有些颇为可惜地收回了目光。

    突然，金烨感到自己腰间一痛，回眼看来，只见颜如玉的那只纤细如玉的右手正在自己的腰间揪住自己的软肉转圈了，而颜如玉和秦瑶也在齐齐气呼呼地看着自己。

    金烨很淡定地，在给画舫上安排了九位神兵，和一些液体仿真机器人战士之后，金烨这才在颜如玉的惊呼中狠狠地将颜如玉给抱起，然后又在剧烈挣扎的颜如玉的翘臀上重重地拍了两下，见颜如玉老实了，这才抱着颜如玉上了画舫后面其中的一艘乌篷船上。

    秦瑶在后面犹豫了两下，看着金烨扛着颜如玉走向乌篷船的背影，恨恨地一跺脚，小声地说了声：“姑爷又使坏，糟践小姐。”这才一路小跑着跟了上去。

    船队乘着夜色出发，一艘画舫，后面跟着二十多艘乌篷船，一共一百多号人马，浩浩荡荡地离开了码头。

    金烨站在乌篷船的船头，回首看着灯火通明的镇江城在渐渐地离自己远去，一时间竟然有些痴了。

    秦瑶走到金烨的旁边，道：“这么小的船，这么大的雨，船不会被浪打翻覆吗？”

    颜如玉接口道：“江南这边的水网发达，虽然有不少很宽的河流，却都不怎么深，平均也就两米多的深度，这样的深度，是起不了大浪的。”

    金烨收回看向岸边的目光，将秦瑶和颜如玉上上下下打量了一个遍，那目光极具侵略性，仿佛能够看穿两人的衣服。

    颜如玉和秦瑶都是知道金烨有眉心的天道之眼，可以看穿一切的，故而都缩了缩身子，将手挡住自己的身体，颜如玉道：“你又要干嘛？”

    金烨露出一个意味深长的笑容，一本正经地道：“我说万一船要是翻了咱们要是落水了，可千万不要用法力抵挡啊！我们可是要体验凡人的生活的。”

    颜如玉看了看自己和秦瑶身上单薄的衣服，想了想自己二人落水后不用法力抵抗时候的情景，顿时白了金烨一眼，用宋时的口气道：“登徒子。”

    用一根绳子远远地系着画舫，不用为驾船烦心，三人进了乌篷船，金烨取出了一些灵药灵果，围坐在一起，一边吃着灵果，一边透过窗户看着外面的雨景，感觉惬意极了。

    只是三人不知道，在船队前方两里地的地方，已经有一队五百多人的队伍盯上了他们，一场乱战即将到来。

    为首的一人是一个精瘦男子，他头戴方巾，身穿书生长衫，浓眉大眼，手提一根亮银枪，骑在一匹高头白马上，看起来这身打扮颇为不怎么协调，只见那男子正冲着下方的一个手下道：“对方的船队到哪里了？”

正文 第291章 尚书王寅

    雨依旧在下着，那联通天地的晶莹雨滴，如同在天地间用雨水拉起了一道，两道，无数道水晶珠帘。

    在雨幕之下的树林中，数百个身穿夜行服，看不清面容的男子就静立在雨幕之中，一片寂静，没有丝毫的声音发出。

    单是从他们衣服打扮上来看，就可以确认，这群人绝对不是什么善类，刺客？杀手？亦或者是土匪？就是不知道他们的目标是什么人？雨水将他们的衣服都打湿了，使得夜行衣紧紧地裹在他们的身上。

    只听为首的一个身穿书生儒衫，手提长枪的人问道：“对方的船队到了哪里？”

    一个单膝跪在正前方的刺客道：“回禀尚书，目标人物的船队已经在两里外了。预计再有小半个时辰就会到达这里。”

    从刺客的话中得知，为首的那个身穿儒衫的男子竟然是一个尚书大人，而且听语气，他亲自带手下杀手来此似乎是要截杀什么人。

    只见被称为尚书的男子闻言，右手轻轻策动马缰，驱马缓步走到大河旁边，极目远眺大河的尽头，似乎可以看穿远方隐藏在夜幕和雨幕中的船队。

    雨水滴落在儒衫尚书手中银枪的枪刃上，发出轻微的“苍呛”的轻鸣，只听他嘴里轻声道：“就要到了吗？这几个月来，我食不甘味，睡不安寝，是为了什么？”

    转而儒衫尚书对着一帮手下此刻厉声喝道：“我的弟弟为了营救圣公麾下的首领，被人杀死在了镇江城里，对方是一个书生，一个商人，竟然敢杀害我们方腊的好汉，简直就是自取灭亡。”

    顿了顿，尚书才继续道：“而经过我几个月时间的多方打探，终于让我知道了对方的名字，金烨，这次更是机会难得，无意中知道了对方会在今晚出镇江城，前往汴梁，现在对方离我们只有两公里的距离了，兄弟们，此次不用我们入城偷袭，更是在这里布下天罗地网，今晚若不能杀死对方的全家，我王寅誓不为人。”

    “杀他全家。”

    “杀他全家。”

    “为少主人报仇。”

    “为少主人报仇。”

    下方的一帮刺客齐齐高声喊道。

    而就在两公里外的船队中，一艘画舫后面的乌篷船上，“啊切”，秦瑶打了一个喷嚏。

    “怎么回事？我修炼到如今，早已寒暑不侵，怎么会打喷嚏呢？”秦瑶似乎是在询问金烨和颜如玉，又似乎是在自言自语。

    “这是心血来潮！姑爷，小姐，有人要暗算我们！怎么办啊？”秦瑶似乎想起了什么，忽然急声道。秦瑶也是一个活了数万年的老妖怪了，虽然在金烨和颜如玉的面前依旧颇为乖巧听话，但是在遮天位面也是少有人能敌了，所以对于修行的常识也是十分地清楚，立刻就清醒地意识到自己这是心血来潮了。

    “嗯！”金烨嗯了一声，然后继续搂着颜如玉的柳条细腰，指点着窗外的雨景，道：“在这乌篷船上，闲观秋雨，实在是一种难得的体验啊！”

    金烨看起来似乎丝毫没有把可能出现的暗算放在心上。

    “姑爷……”秦瑶急得跺脚。

    “行了，都是快要成为大帝的人了，还能有什么危险能够威胁到我们的，况且这个凡人的国度，又能有什么高手。”颜如玉翻了一个好看的白眼，越来越有人间的烟火味了，和当初刚和金烨认识的时候完全不同。

    秦瑶一下子不敢多话了，小声地抗议道：“我不是担心前方画舫上的人吗？”

    金烨则是心中暗道：“南国尚书王寅？这不是方腊手下的大将吗？”

    不由地想起了水浒传中对他的描写：王尚书正走之间，撞着李云，截住厮杀。王尚书便挺枪向前，李云却是步斗。那王尚书枪起马到，早把李云踏倒。石勇见冲翻了李云，便冲突向前，急来救时，王尚书把条枪神出鬼没，石勇如何抵当得住？王尚书战了数合，得便处把石勇一枪，结果了性命，当死。城里却早赶出孙立、黄信、邹渊、邹润四将，截住王尚书厮杀。那王寅奋勇力敌四将，并无惧怯。不想又撞出林冲赶到，这个又是个会厮杀的，那王寅便有三头六臂，也敌不过五将。众人齐上，乱戳杀王寅，可怜南国尚书将，今日方知志莫伸。

    以一人之力独对如此多的梁山猛将，还力斩数人，显然王寅是一个狠角色，应当是这个世界里的高级武力了，不由有些好奇。只是心中纳闷，自己何时招惹了这样的人物？

    研习术算之法日久，金烨也知道了术算一日间也只有最开始的三次比较灵验，所以金烨一直没有依赖它。

    如今好奇心上来，忍不住掐指一算，反复推敲两下，这才苦笑，上次自己杀死闯入自家欲要行凶的方腊匪徒的时候，有一个人说自己是王寅的兄弟，当时金烨也只当他在放屁吓唬人，懒得理会，却不想是真的。

    重新拿出了一壶灵果酿制的果酒，让秦瑶准备两道下酒菜，这才对颜如玉道：“一场厮杀便在眼前，不妨我们只当看一出大戏如何？”

    颜如玉毕竟不是出自科技世界，平时只专注于自身的修炼，对于金烨所谓的神兵还有机器人并不是很了解，见自己相公没有丝毫要出手的意思，于是担心地道：“你在画舫上安排的人手实力如何，若是让一两个匪人冲了进去，胡乱地砍杀上一气，看你还有看戏的兴致？”

    “放心吧，来人只是世俗的武者而已，对他们威胁不大。”

    时间不长，秦瑶就端出了三道菜式，金烨不由有些感慨，修炼之人就是不同，虽然条件简陋，一时间找不到太多合用的食材，但是同样是油炸花生，秦瑶居然在每一粒花生上都用刀雕刻出了神态动作各不相同的佛像菩萨，简直是栩栩如生，常人若是见了，怕是只会当宝贝供奉起来，如何舍得下口。

    两里的路途瞬间即逝，在一处水流比较平缓的河道上，突然漂浮着出现了十多根被人砍伐的大树，横着将整个河面封锁。

    由于夜色昏暗，雨幕遮挡，画舫上的舵手，船员没有注意到，“轰”地一下子就撞了上去。

正文 第292章 江湖路窄

    画舫猛然撞上了被刺客故意堆在河道中漂浮的木头。

    “轰！”

    画舫前进的势头顿时就是一顿。

    画舫中的伙计原本还在三三两两地聚在一起，或是谈一谈眼前这雕梁画栋的画舫，或是吹一吹楼上香闺之中，随船而走的女掌柜们是何等的漂亮，又或者是故作高深莫测地小声谈一谈自己的掌柜老板是何等的神秘。

    当画舫发生碰撞的时候，顿时这些伙计就因为惯性的作用，七倒八歪地摔倒了一地，有人磕破了脑门，有人伤了肢体，纷纷惊惧不安，眼神慌乱，有人就要出了画舫去甲板上看看外面到底是怎么回事。

    楼上的女掌柜们相比而言就要好上很多了，女子的性子向来恬淡一些，没有太多的八卦要相互咬耳朵，此时天色早已到了深夜，于是纷纷睡下了。

    画舫碰撞的震动自然也惊醒了这些早已睡下的女子。

    云竹从震动中醒来，连忙穿好自己的罗裙，耳听画舫外乱糟糟的一片，这才叫来自己的贴身丫鬟秀儿道：“秀儿，外面是怎么回事？”

    秀儿道：“小姐，我也不知道呢？大概是出了意外，画舫撞上了什么东西了吧！”

    云竹忧心地道：“我自然是知道可能是撞上了什么东西，只是这里的河道是去往汴京的主要河道，官家又要运输花石纲，若是平常，哪里会允许有东西来堵塞河道，怕只怕这不是意外，而是人为。”

    仿佛印证了云竹的话，当她正准备出了自己的香闺的时候，便从河岸的方向雨声中隐约传来喊杀声和箭矢破空的声音。

    “杀！”

    “诛杀金烨，为少主人报仇啊！”

    “嗖！嗖！”

    “放！”

    “冲上画舫。”

    “杀死狗官。”

    顿时云竹的俏脸就是一白，秀儿急声问道：“小姐，小姐，怎么办啊？”

    “要不我们跳船吧？”

    而下面大厅内的家丁们也都不知所措，大宋数十年来的歌舞升平早已让大宋的子民都失去了对危险的警觉和应对。

    这些家丁伙计们，有人慌乱而又毫无目的地乱跑，有人直接往桌子下面钻，也有比较有勇气一点的，或是找了一把刀，又或是随手挑了一根棍子，紧紧地握在手中，然后又紧张地看向大厅的门口，生拍土匪从那里冲进来。

    就在这危机的关头，一个被金烨取名叫做徵羽的神兵站了出来，大声道：“诸位莫要惊慌，画舫只是遇到小股土匪袭击而已，只要打退就好。众护卫何在？”

    顿时，金烨原本安排上船的一百名液体仿真机器人顿时从各个角落里露出来，抢上甲板，齐声道：“到。”

    这些护卫们的动作整齐划一，虽然说是护卫，但是无论是从举止还是气势上看，都是一等一的精兵，比之大宋的禁军也不知要强上了多少，他们声音高亢，差点将画舫的船顶给掀翻，但是却也让场中的人定下了心，不再慌张。

    秀儿看着这些陌生的护卫，心中顿时不自觉地就受到了感染，仿佛外面不知道有多少的土匪强盗再也，问云竹道：“小姐，土匪应该攻不上船吧。”

    云水大家不知从何处出来，脸色依旧有些苍白，青楼中的生活让她对于事情的细节格外敏感，闻言轻声地道：“听那箭矢的声音就知道是军队的强弩，其中还有床弩的声音，床弩和普通弩箭不同，威力极大，划破空气还带有一阵嗡嗡之声，这哪里是什么土匪，分明是精兵伪装的。这次怕是凶多吉少了。”

    云竹道：“我看庄家的护卫，训练有素，一百多人行动一致，如同一人，也绝对不是普通人家的护卫所能比得上的，怕是我们庄家也是不简单呢。”

    却说在一盏茶之前，画舫撞到了被堆在河道上的树木时，岸边的王寅便立即大喝一声：“杀！”

    王寅便冲开雨幕，立刻打马来到河边，只是在马背上轻轻一跃，整个人便从马背上一跃而起，横着银枪，便凌空虚度到了大河之上。

    待到气力将尽，人要落入水中的时候，王寅一摆长枪，打落无数雨点，脚尖在河面轻轻一点，便再次跃起数丈高，冲向画舫，只是几个起落，便已经到了画舫的近前。

    “杀！”王寅双目泛红，如同进入了疯魔状态。

    而王寅的身后，只有六七个身穿夜行衣的此刻借助河面上的浮木，勉强可以跟上王寅的脚步。

    再往后，只见三百多刺客，在风雨中抬着十多架竹筏，冲到岸边，齐齐划着竹筏冲向画舫，竹筏破开水面，也只要片刻便可以接近画舫了。

    最后面则是站着近两百位弓箭手，对着画舫放箭，由于下着雨，倒是不能用火攻之法，所幸有着两个大宋用来攻城的床弩，对画舫造成了不少的伤害。

    只听指挥的刺客道：“放。”

    顿时一小片乌云，近两百只弓箭便直接射向画舫。

    由于是夜晚的原因，画舫的甲板上没有什么人，所以一轮箭雨过后，结果只有两个船工被箭射穿了手臂，其他便没有人受到伤害了。

    见弓箭杀伤不足，而自己这边的人也已经接近了画舫，弓箭手们便停止了射箭，纷纷拔出自己身上的长刀，也冲向画舫。

    原地只剩下两架床弩在不急不缓地对着画舫侧面的船舱放箭。

    金烨坐在乌篷船中，由于乌篷船不是王寅这次主要的攻击目标，所以倒是没有受到波及，见弓箭射伤了自己这边的船工，一向比较护短的金烨眸中便闪过一丝寒芒。

    直到王寅冲上了画舫，自己这边安排的护卫们也冲上了甲板，金烨这才重新端起酒杯，喝了一口。

    秦瑶不知道是不是出于真心，见王寅冲得勇猛，便也夸了一句：“好厉害。”

    不过刺客厉害是厉害，却也止步于此了。

    王寅冲上甲板，长枪一撩，对着一个液体仿真机器人的咽喉便刺了过去，要说这些机器人千变万化，算得上是厉害了，不过论起武技却是比不上王寅这样的武者的。

    王寅一杆银枪很快就在机器人的咽喉，心脏等等各处要害捅了六七下。

    不过机器人钢筋铁骨，便是被打成一滩金属液体，也能很快修复，王寅的长枪又如何可以治住它，所以王寅上船之后，非但没有杀死一个人，自己却被一个液态机器人给纠缠住了。

    王寅见对方虽然武力不如自己，一身肉身却着实强悍，生生挡住了自己的神兵银枪，不知想到了什么江湖传说，大急，道：“铁布衫大成？对了，也只有铁布衫大成才可以像这样面对神兵也可以做到刀枪不入。”

正文 第293章 血染石河

    眼见自己眼前缠住自己的护卫虽然在招式上不如自己，却可以凭借一身横练的功夫将自己给死死地拖住。

    而跟在自己身后的几个得力手下也在众多护卫的围攻之中左支右突，情况危急，似乎在下一刻就会被众护卫们给乱刀砍死，王寅不由心中大急。

    当即便虚晃一枪，借机想要脱离眼前护卫的纠缠，和那边自己的手下汇合，等待其他的刺客赶到，便内外合击，大局已定。

    可是王寅哪里知道，金烨的这些液体机器人护卫们要论起打斗的招式，破坏力，以及对于内功的运用是大死也赶不上王寅这样的武林高手的，但是要论起相互之间的配合，那数百人如同一人的动作，却是王寅打死也难以想象的。

    这些液体机器人护卫是金烨根据终结者中的液体机器人让智脑帮忙研究的，虽然不知道两者之间的原理是不是相同，但是金烨却可以肯定，在吸收了数个世界的科技成果后造出来的液体机器人，绝对不是终结者可以比拟的。

    这些液体机器人护卫们用通讯设备相互联络，相互联网，相互配合，并且由信息处理器来统筹兼顾。

    所以当王寅刚刚脱离先前的护卫的时候，一把唐刀便横劈而来。

    耳听见“斯斯”的利刃破空之声，王寅也长枪一晃，化作一百零八道淡蓝色的虚影，刺向拦路的护卫。

    可是那拦路的护卫就像丝毫没有看到王寅直刺而来的长枪，依旧将自己手中的唐刀劈向王寅。

    眼见对方那丝毫不为自己长枪所动的表情，王寅的心中竟然有了一丝不详的预感，悄悄地收起了三分力道，以作应变之用。

    江湖比斗，战场厮杀中向来都有一寸长，一寸强的说法，果然不出所料，王寅的长枪先刺中拦路的护卫的心脏，紧接着，那一百零八道淡蓝色的枪气虚影便穿拦路护卫的心脏而过。

    感觉到自己手中长枪如同刺中钢板的力道，王寅既惊且喜。

    惊的是，对方竟然也是一个将肉身练到了不惧神兵的高手，要知道虽然横练功夫的传播比较广泛，但是却极难修炼，真不知道为什么这伙人会有这么多的横练肉身的高手？

    喜的是，对方被自己发出的枪气穿胸而过，这枪气和剑气一样，极具穿透力，可以无视对方的肉身，直接破坏对方的内脏，让对方吐血而亡。

    然而不等王寅高兴，那拦路护卫的唐刀便已经劈至，想要从王寅的肩膀斜劈而下，将他劈成两段。

    来不及多想，王寅便一个懒驴打滚，躲开了对方唐刀的致命一击，然而当王寅从甲板上站起时，只感觉自己的后背一阵剧痛，黏黏的，湿湿的，热热的，伸手一摸，借助画舫上的灯火，王寅发现自己的后背流血了。

    王寅震惊了，不是因为自己的伤势，而是因为对方的护卫居然可以无视自己的枪气，难不成对方已经将一身功夫练到了五脏，达到了内外如一的大宗师境界了吗？

    又连续战了几人，王寅发现，对方竟然都是将功夫练入五脏的高手，王寅震惊了，心中明白，要不是对方只练肉身，不会真气攻击之法，自己早就已经死了，但是对方将功夫练入五脏，而且力大无穷，出手都是招招夺命，却已经是占据了不败之地，心中已然有了退意。

    武艺练入五脏，达到大宗师境界，这在整个大宋，大辽，西夏都找不出一人，即便是被武林人私下推为武功第一的周侗也差了半步。

    可是在这一个不起眼的画舫，竟然突然出现这么多，对方想要干什么？难道也要造反不成？这和他了解到的对方是一个书生和商人的信息完全不同啊！

    王寅哪里知道，在大宋被元朝灭亡之后，倒是出现了一个创出太极拳，达到内外如一，名字叫张三丰的大宗师，而眼前的这些护卫哪里是什么大宗师，只不过他们的身体肉身全都是用液体金属材料制造而成的罢了，王寅的攻击打不坏而已，否则即便是一个只修肉身的大宗师也可以轻易地让王寅全军覆没了。

    正当王寅想要退去，三声惨叫响起，王寅转头，发现自己的几个得力手下一时不查，已经护卫们抓住了破绽，一下子被杀死了三人，而剩下的估计也撑不过十多招了。

    立刻，王寅的眼睛都红了，他自从跟着方腊起兵造反，一路以来战无不胜，除了是因为自己文韬武略之外，这几个手下也是他不小的依仗，曾经数次在危急关头，帮助自己挡枪，挡箭，如今一下子就都要死了，王寅如何受得了。

    当即大喝一声：“杀！”，便如同了疯魔一般，红着眼睛，青筋爆现地杀进了护卫群中，冲去救援自己的手下。

    那剩下的四名刺客也都知道到了拼命的时候了，纷纷怒吼着和周围的护卫们以命搏命。

    然而正在此时，画舫后面的一条乌篷小船上传来了一阵琵琶和古筝的合奏，乐曲激昂，琴弦激烈，那乐声中仿佛出现一个伟岸的男子，戎马半生，无数英雄纷纷折腰，曲调一变，又见他临河远眺，倚马北望，里面还带着无尽的落寞，仿佛英雄末路，只听一个男子高声放歌，道：“

    我站在烈烈风中

    恨不能荡尽绵绵心痛

    望苍天四方云动

    剑在手问天下谁是英雄

    人世间有百媚千抹

    我独爱爱你那一种

    伤心处别时路有谁不同

    多少年恩爱匆匆葬送

    我心中你最忠

    悲欢共生死同

    你用柔情刻骨

    换我毫情天纵

    我心中你最忠

    我的泪向天冲

    来世也当称雄

    归去斜阳正浓

    ”

    仿佛是在歌声传来的第一时间，王寅就移过目光，正好对上了金烨看过来的视线，而于此同时，那些乘着竹筏的刺客们也都已经赶到了船边。

    心知今日恐怕和自己的五百弟兄们都要死在这里的王寅大喝一声：“金烨狗贼，我杀了你。”

    便带着已经冲上来的刺客们，冲向金烨的乌篷船，决定便是今日死了，也要将金烨给杀死。

    然而就在这时一阵“哒哒”的声音，也从画舫的楼上响起。

正文 第294章 汴梁风情

    当二楼上的两架98式12.7毫米重机枪在画舫二楼上喷吐火舌的时候，这一场冲突便已经画上了句号。

    98式12.7毫米重机枪可不是在枪支刚刚发明出来时候被研发出来的二杆子重机枪，而是二十世纪末研究生产，二十一世纪华夏陆军的现役装备，当初被设计的时候是专门用来对付普通的装甲坦克的，也可用于对低空飞行的航空器发动攻击。

    所以在重机枪这划时代的武器出现时，所有的弓箭，床弩，一下子就都成了辣鸡，在重机枪每分钟高达近千发的子弹射速下，无数曳光弹如同飞梭一样，带着一串曳光，扑入了竹筏上正准备登船的刺客中。

    在金烨高亢的霸王别姬歌声中，对重机枪这种武器毫无应对经验的刺客们，就这么一排排地倒下了，他们中有人还保持着向前冲的姿势，有人的神情一片迷茫，还有人看着在夜幕和雨幕中发光的弹道轨迹，只当是遇到了神仙。

    可是不管他们有什么想法，一切都已经晚了，面对机枪的子弹，在这开阔的河道里，刺客们根本找不到隐蔽的物体，甚至他们连卧倒都不知道，便这样直接被机枪给突突了，肢体破碎，连竹筏也在机枪的火舌下成了碎片。

    画舫的甲板上，竹筏上，河面上，都是刺客们的尸体，雨水混合着鲜血缓缓地流淌着，不一会儿，便将整片河面都染红了。

    王寅已经傻了，他见过匹夫一怒，血溅五步，见过战场上的飞箭如蝗，血流漂橹，但是何曾见到过重机枪这种纯粹的屠杀武器。

    这可是五百人啊！不是五百头猪，而是五百个方腊的精锐，凭借着五百人，王寅甚至敢带着他们硬撼大宋的两千禁军的，可是却在这盏茶的时间内，全都死光了。

    “将军快走！”

    一名先前随着王寅上船的刺客大声地喊着，伸手抱着两个护卫，企图用自己的身体阻挡他们的脚步。

    “噗噗！”声接连响起，两把唐刀不停地从那刺客的后背刺入他的身体，鲜血不断地从他的口中突出。

    王寅傻傻地看着，脚下在不自觉地移动，躲避着护卫们的唐刀。

    楼上的机枪在清理了画舫之外所有的刺客之后，枪口调转，指向了下方的王寅。

    其他两名刺客见了，扑了过来，挡在王寅的身前，喊道：“将军快走！”子弹便已经将两人的身体洞穿。

    四溅的血水混合着雨水打到了王寅的脸上，温热的血水带着浓郁的腥气让王寅清醒了过来：“小六子，小三子！”

    两个刺客用尽自己最后的力气，将王寅推入河中。

    最后的一名刺客眼见王寅跳河逃跑，便猛地窜出几步，冲到了王寅跳河那边的甲板上，伸开双臂，呈一个“大”字，用自己的身体阻挡金烨护卫们的跳河追击，十多把唐刀刺入了他的身体，那刺客最后留恋地向自己身后王寅逃跑的地方看了一眼，“砰！”地跪倒甲板上，然后向前倒下。

    喊杀声渐渐平息，画舫中的伙计们也都渐渐退去了惊慌。

    云水云竹两人坐在云竹的香房之中，耳朵中传来了金烨的霸王别姬，原本金烨就比较雄浑的歌声，在喊杀声，枪声的衬托下，越发地悲壮慷慨。

    知道自己手无缚鸡之力，面对强盗毫无办法的两人，只得将外面的喊杀放下，反而将注意力集中到了金烨的歌声中。

    “庄家在唱歌呢！”云水道。

    “那曲子好怪的调子啊，尤其是那歌词虽然不是什么白话，有一丝的韵味，但是比起诗词却是……。”云竹欲言又止。

    静静地听完这曲子，云竹也有些难以说清自己心中是一种怎样的感觉。她从未曾听过这样的曲子，不是词曲，也不是民谣，那些能登大雅之堂的乐曲之中，也未有如此奇怪的唱法。

    千年以降，乐曲一道走的都是单声音乐的道路，即便千年以后，每一支地方戏曲追求的唱法其实都是从气势气韵上下功夫，要说变化，远不如结合了各种风格的现代音乐来得繁复，这一曲唱完，以云竹的功力自然便能清楚感受到歌曲中追求的繁复变化，从某种意义上来说，这种简单肤浅在另一方面却又追求技巧变化复杂到极点的乐曲几近邪道，但对她来说，确实也有着诸多的震撼和启发。

    另一方面，歌词却有些过于浅白，有些地方似有拼凑嫌疑……她看了看金烨的方向。

    歌词或许是随意，倒像是随意说了句话，毫不经意地追求着有趣的唱词方法，最后便拼出了这样一首歌似的。只是即便这样，也实在是太令人惊异了，那散碎浅白的词句实际上也有着一些若有若无的意境，信手拈来若一个玩世不恭的游戏。在这之前，云竹从未想过有一天会被这样的一首乐曲弄得有些无措，乱了心绪。

    “确是是好听呢！”云水大家和云竹不同，她擅长的是舞蹈，歌曲什么的，不是她真正用来吃饭的家伙，所以云水对于歌这方面倒是不如云竹那么虔诚，那么苛刻认真。

    云水也跟着金烨哼了起来：“

    我站在烈烈风中

    恨不能荡尽绵绵心痛

    望苍天四方云动

    剑在手问天下谁是英雄

    ”

    荡气回肠的曲子在云水大家唱来，竟然也有几分巾帼英雌的感觉。

    外面，在打退了刺杀过后，画舫上下来几名护卫，清理了河道之后，船队便重新又踏上了行程。

    乌篷船内，金烨看着跳入河中逃走了王寅，终究是没有亲自将他解决，在遮天位面中，金烨养成了一种习惯，就像叶凡一样，两人都是不屑于对蝼蚁出手的。

    汴梁是大宋皇城，因为当年不过是从一个军州衙署发展起来，虽然在真宗和当今官家两朝都竭力扩充营建，但是天然受到局促，依然远比不上前代如汉唐的长安宫室，后世的故宫也是比不上的。倒是和明朝开国时候南京的富室规模差相仿佛。

    大宋皇城当中，四分之三的面积都给了中央各个衙署占据，作为办公场所。

    皇城之外，紧贴着的就是热闹集市。

    大宋官家，往往在禁中登高就能看见汴梁城中市井百姓。大宋皇城禁中，算是历朝历代当中烟火气最足的。

    旬日之后，金烨的船队一路上走走玩玩，到达了汴梁城外。

正文 第295章 我爹是高俅

    沧海成田艮岳荒，谁能行役不彷徨。

    青城北狩隔万里，花石南来宝几纲。

    土暗尘昏天水碧，风轻雨过女真黄。

    无人可语宣和事，九些陈留酹一觞。

    站在汴京城外，金烨一身青衣，如同一个士子，轻声吟咏着汴京怀古，却是别有一番滋味。

    抬眼远眺汴京城，只见景龙门内以东，座落着一座周长约6里，面积约为750亩的园林，直接占据了汴京城的一个角落。依稀可以看见艮岳里面奇石林立，一步一景，东有假山，西有流水，松柏争奇，烟霞行云，亭台错落，气象万千。

    金烨感慨，若是这座园林没有毁坏，到了后世，怕是所谓的第一园林也没有拙政园什么事了吧，想到了后世大清的圆明园，想来也是一座不下于这艮岳的园林了，可惜的是，这两座园林在后世却都毁于战火了。

    为什么华夏的文明总是会被野蛮的文明一次次地摧毁？自觉是炎黄子孙的金烨不由地感叹，同时他的心中诞生了一个想法，推翻大宋，自己统领这个国家。

    对于金烨来说，想要推翻大宋算得上容易，直接提刀将赵官家和宗室都给杀光便是，凭借大帝的武力，谁又敢反对他登基？

    但是金烨却是知道，想要控制一个国家，单是凭借武力是不够的，他凭借武力得到了天下，却也需要人手来帮助他来治理。当然，这些东西对于金烨来说，也算不上太难，有空间内仿真机器人大军的帮助，一切都是轻而易举，一切都只是缺少一个机会，一个契机，一个借口，让天下人信服的借口。

    毕竟古代人对于师出有名还是相当看重的，师出有名对于金烨以后招揽人才有很大的帮助。

    秦瑶看着艮岳，惊叹道：“凡人怎么可以造出如此仙境，比起我在地府中的洞府都要不差分毫了。”

    金烨想起秦瑶从自己这里各种撒娇耍赖，弄去的灵药灵果，不由垂了垂眼角，道：“还是要差很多的，至少这个艮岳里面没有灵药，灵果，没有长生去病的仙珍。”

    颜如玉道：“一路走来，只见那南方所谓的膏腴之地，也是饿殍遍野，流民成潮，烽火四起，这大宋的官家还如此地穷奢极欲，想来这个朝代长久不了。”

    几人便不再说话，进入城中，由于一行人人数众多，金烨先让秦瑶去置办一处宅院，将众人安置下来，而他自己却要带着颜如玉出发去找找神侯府的人，拜访一下诸葛正我老头。

    天色阴沉，也比平时暗的要早些，作为京城三大楼之一的小烛坊，此时灯火正在斑斑点点的亮起来，犹如青灰色的大海之中逐渐浮起在水面上的光。

    小烛坊位于汴梁城中央，却又不算繁华的一片街道，塔占地甚大，附近几个园林都是青楼的产业，当然小烛坊本身也是一座青楼。

    金烨有些尴尬，虽然到了像小烛坊这种地步的青楼已经很少做什么皮肉生意了，相反反而追求一种风雅的格调。但是他也没有道理一进汴京城就领着自家娘子来逛青楼啊！

    不由地，金烨在自己的心中将诸葛正我这个老不正经的家伙给埋怨了一个遍，好好地重建神侯府，在什么地方不好，却偏偏选择这靠近青楼的地方？该不会是诸葛正我这个老头人老心不老吧？金烨不由想到。

    尽管金烨知道，青楼这里是探听消息的好地方，而且也是诸葛正我的老相好娇娘开饭馆酒楼的理想之地，但是依旧在自己的心里对诸葛正我怀有最大的恶意。

    悄悄地看了颜如玉一眼，见她的脸上没有任何不高兴的神色，反而对青楼里面花枝招展的女子很感兴趣的样子，金烨的心情便好了很多。

    金烨却是不知道，他上次让秦瑶从青楼内赎回身的女掌柜们，让颜如玉对于这些可怜的风尘女子有了不少的同情，尤其对里面像云竹那样可以坚守的女子更是多了几分敬佩，所以才没有对金烨发作。

    刚和颜如玉转过一条街道，只见一个身穿一身粉红长衫，头插一朵大红花的男子满脸沮丧地双手叉腰站在路旁，气恼地对着自己身旁的一名穿着虞候官服的带刀男子怒声道：“陆谦！我说了要你带我来找漂亮的小娘子的！你看到没有！看到没有！偌大的街道上哪里有什么良家女子！现在我很愤怒，后果很严重！我爹是高俅。”

    那虞侯躬身道：“公子，这里有很多青楼，要漂亮女子多的是，何必要在大街上寻良家女子呢？”

    那自称我爹是高俅的公子当即飞起一脚，踢在陆谦的胸口道：“狗奴才，你懂什么，那青楼女子哪里比得上良家女子？听着良家女子在你的身下挣扎哭泣，嘶声哭喊，呻、吟娇啼，那感觉岂是你这么一个狗奴才能够懂得？”

    突然高衙内眼睛一亮，便直勾勾地盯上了颜如玉，口中呐呐道：“好漂亮的小娘子啊，哪怕是与她一夕欢好，便是死了，我也心甘。”

    紧接着高衙内便无视了金烨的存在，拦住了颜如玉的去路，道：“小娘子，小娘子，你是哪里人啊？”

    金烨的眉头一皱，老实说自从成就大帝以来，他还是第一次遇到有人敢打他娘子的主意。

    上前一步，挡住了高衙内看向颜如玉的眼睛，冷哼一声，心中已经动了杀机，只是在考虑如何送这衙内上路。

    高衙内此刻才看向金烨，直接道：“你这家伙是谁啊？什么来头！我看上你身后的小娘子了，还不快快让开，我爹是高俅。”

    周围此刻已经有了一些群众了，他们一看到高衙内拦着金烨和颜如玉便小声地议论开了。

    “那小娘子长得真是宛如天仙，就像是从画中走出来的。”

    “可惜了！”

    “可惜什么？”

    “难道你不知道？上次八十万禁军教头，林冲，林相公就是因为被这高衙内看到了自家的娘子，高衙内起了歹心，所以暗中陷害林相公，现在林冲，林相公都已经被发配充军了，林冲的娘子也上吊自杀了。唉！好可怜！”

    “这次这个小娘子被高衙内见到了，想来高衙内是绝对不会放过她的了。”

    “难道就没有人管吗？”

    “管，谁敢管，他爹是高俅。”

正文 第296章 谋算高俅

    耳听周围的议论声，金烨也证实了高衙内的身份，高俅的儿子，难怪敢在汴梁的大街上强抢民女。

    看来此刻的林冲多半已经被逼上梁山了，就是不知道此刻的梁山是不是宋江做了头领，势力又壮大到怎样的程度了，不过从先前自己遭遇方腊势力方面看，恐怕梁山的发展应该不会逊色太多才是。

    见其他人怕高俅，金烨可不怕，虽然不想用武力来解决一切问题，因为以金烨此刻的实力来说，以武力解决问题，太过容易，太过无趣了。但是并不是说金烨就不会动用武力。

    “知道吗？这个世界上，聪明人不会死，蠢人不会死，但是依然有很多人死了，因为他们得罪了自己得罪不起的人。”金烨平淡地道。

    “哈哈！笑死我了！我爹是高俅，整个大宋，有几个人我得罪不起？你吗？你吗？笑死我了！哈哈哈！”高衙内似乎听见了最好笑的笑话，如同疯了一样仰天猖狂大笑。

    “自然是的，因为我现在就可以要了你的命。”金烨话一说完，眼睛闪过一道寒光，就要抽走高衙内的魂魄，镇压进入玲珑塔底层，经受炼狱的折磨。

    却不防有人比他先动手了，一道刀光直接劈向金烨的脖子，数丈长的红色刀气直接被压缩成一条手臂长的深红色细线，内中气劲在不断地吞吐。

    好一个陆谦，不愧是能够和林冲战上数十个回合的高手，听到金烨准备动用武力，便抢先金烨一步发动了攻击，选择的时机，位置，角度无一不是精妙到了巅毫。

    刀锋距离金烨的脖子越来越近，越来越近，一尺，五寸，三寸，两寸，一寸，甚至陆谦的脸上也表现出了一种极为嗜血的表情。

    然而就在刀距离金烨的脖子还有半寸的时候，却被两只修长的手指给拿住了，直接捏碎了刀气，细看来，出手的不是金烨还能是谁？

    “准确度不错，可惜力度和速度都差了一点。”金烨淡淡地说道。

    陆谦此刻难以掩饰自己心中的震撼，他使出的巅峰一刀，竟然被对方轻易地拿两个手指头给挡住了！双方武艺的差距有多大？金烨又有多厉害？

    虽然心中震撼，但是陆谦的手上可是不慢，大喝一声：“啊！”又是一刀从手中发出。

    金烨却是不想再给他机会了，虽然陆谦武力算得上是厉害的了，但是即便是林冲这样的好汉，在一些隐士高手的面前，也是多有不足。

    金烨看准时机，直接一脚踢中陆谦的丹田，让陆谦的丹田破碎成了粉末，倒飞出数十丈，昏死过去。

    一直以来，金烨修炼的功法要不就是开辟密境，要不就是在丹田中开辟一个苦海空间，以至于最常见的丹田他倒是没有修炼，如今有了机会金烨自然是准备要研究上一番，所幸诸葛正我的武艺很高，加入神侯府倒是不怕没有人指点。

    “啊！杀人啦！”

    顿时整个街道就乱起来了，宋时，汴梁的道路旁原本就摆满了各种小摊，人流量也多，如今一乱起来，顿时便什么也顾不得了，你不小心推翻了这家的麻布摊，我一个没注意就打饭了那家的菜摊什么的，一阵鸡飞狗跳。

    眼见自己的贴身保镖被人一个照面就给收拾了，高衙内不由大骂一声：“废物，平时不是见你陆谦挺能耐的吗？怎么被人一个回合就给收拾了？”

    同时高衙内也认识到，金烨真的是一个敢提刀杀人的狠人，身边没有了保镖的高衙内也是一阵紧张，慌忙地退入了人群。

    一边逃跑，一边喊着我爹是高俅，快给我让开之内的话。

    金烨却是不加理会，慢步跟着高衙内，只等追上，就要把高衙内和陆谦一起解决。

    正在这时，却听一声：“金小友！”

    金烨转头一看，不是诸葛正我还是谁。

    思虑到老朋友相见，又不愿在诸葛正我面前杀人，惹他通缉自己，金烨便暂时放弃了杀高衙内的打算。

    心中却是在暗自盘算，高衙内如此嚣张，是因为他有一个叫做高俅的老爹，高俅之所以能够在官场之上稳坐钓鱼台，不管是自己和高衙内做了多少恶事，都不会受到大宋律法的制裁，是因为有大宋的皇帝在庇护。

    顿时，一个颇为歹毒的计划在金烨的脑中冒了出来，这次却是将皇帝，高俅全部都算计进去了。皇帝不是纵容高衙内强抢民女吗？要是高衙内抢到皇帝老娘，太后，的身上，会怎么样呢？

    高衙内成了皇帝老爹，高俅成了皇帝的爷爷，皇帝会不会要杀高俅满门？

    计划已经有了，金烨便暂时放下，转而看向诸葛正我一群人。

    “诸葛老头，你怎么在这里？”金烨问道。

    “出来办案的，这次巨子不远千里，来加入神侯府，想必会让我们神侯府的力量会增强不少。来，我为巨子介绍一下，这位姑凉是无情，你认识的，现在盛姑凉的腿上经过尊夫人的治疗，已经有了知觉了，只要再过一段时间，盛姑凉就能够站起来了。”

    随后诸葛老头又指点自己身边的两个人道：“铁手，冷血，都是新加入神侯府的。”

    转而诸葛老头又对神侯府众人交代道：“这位小友是我的忘年之交，被我劝说下加入了神侯府，是当代的墨家巨子，希望你们能够和睦相处。”

    双方见过礼后，金烨这才问诸葛正我道：“诸葛老头，这次出来是要办案？”

    “正是，前段时间，京中的市面上假币横行，经过我们神侯府连日以来的调查取证，已经基本将嫌疑人确定在了贾三的身上了。”无情淡淡地说道。

    金烨一听，便知道四大名捕的剧情快要开始了，当即也不急着离开，就跟在几人的身后，说是要助众人一臂之力，擒拿贾三。

    立刻，诸葛老头不理会冷血和铁手的不解，直接乐开了。

    自从知道金烨墨家巨子的身份之后，诸葛正我就一直担心自己的神侯府庙小，金烨看不上，现在金烨能够主动帮忙，诸葛正我的一颗心也暂时放下了。

正文 第297章 酒楼抓捕 巨子觐见

    稍微喝诸葛正我几人打了一声招呼，由于有抓捕贾三的任务在身，众人也不好多做停留。

    颜如玉离开了金烨的身边，径直走到了盛崖余的身后，在秦瑶治疗盛崖余的时候，颜如玉和她见过很多次，对于这个性格冷清的小姑凉，颜如玉还是相当有好感的，便主动上前帮助盛崖余推着轮椅。

    金烨则是跟随着诸葛正我，前往神侯府预先埋伏抓捕贾三的地方，诸葛正我耳听金烨的一些他走后在镇江城内做的一些事情的介绍，不由有些惋惜地道：“巨子的机关造物算得上是化腐朽为神奇了，先秦时期传说公输家的家主能够造出和常人无异的人形机关，前往觐见国主，大抵也不过如此了。虽然老夫我倒不是像其他一些官员一样，看不起商业，但是巨子不能将自己的一身才华用来报效国家，未免太过可惜。”

    想了想，诸葛正我补充道：“不过此时的朝廷上风云诡谲，蔡太师大权在握，童贯等人带兵在外一心想要联金灭辽，高俅一党横行无法，诸多势力相互纠缠，如同一张大，让身在其中的人动弹不得，巨子若是不嫌弃，不妨就在神侯府中多待一些时日吧，也好等待时机，择时而飞。”

    金烨不置可否地点了点头，刚刚他还想着要算计赵官家呢？又怎么会效忠于一个皇帝？

    没过多久的功夫，金烨等人就到了一座酒楼内，而无情和铁手一进酒楼，就立刻往楼上走去，显然已经对这里的地形有过了一番了解。

    随后，依据诸葛正我的眼神示意，来到酒楼的金烨很快就注意到了坐在大厅的目标人物，贾三，而这贾三也时不时的仰望着四周，很是谨慎小心，似乎在等待什么人。

    随即金烨便随意地在诸葛正我老头的身边坐下，点了一杯茶水，一碟茴香豆，静观其变。

    乘机，金烨观察了一下几位名捕的武力，铁手等人表现的武力已经是十分的强了，不谈战马上的厮杀，只论起江湖拼杀，显然还要高上金烨遇到的王寅一筹，想想也就释然了，无论是神侯府，还是六扇门，里面的成员都是整个大宋招揽的最精英的高手，岂能差了？

    尤其是诸葛正我这个老头，一身的气势也是若有若无的，常人更是难以发现他的武力。

    这个世界里面的江湖高手都是会内功，而那最厉害的反派安云山，更是会类似于吸星大^o^法或者是北冥神功那种奇特武功，可以吸取任何人的内力，所以现在金烨也想看看这些人究竟有多强。

    眼见贾三等了半天，也没有人来和他接头，心中怀疑是不是真的有人会来和贾三接头，担心半途发生意外，诸葛正我便准备让神侯府的人先动手，将贾三抓捕归案，到时候再审问，顺藤摸瓜，抓出主谋。

    便听无情开口说道：“等等！又来了个高手。”

    铁手闻言，也立刻向楼下看去，瞬间铁手就看清了来者是什么人。于是有些诧异的说道：“追命，贾三等的人不会是他吧！”

    显然铁手是认识追命的。

    诸葛正我见铁手居然认识这叫追命的人，问道：“他是谁？”

    铁手诸葛正我回到道：“他本名崔略商，江湖中出名的讨债人，号称是没有追不回的债。”

    “哦？这么厉害？”诸葛正我诧异道。

    其实也不是，有时候铁手见自己的雇主或者欠债方太过落魄，心中有所不忍，也会拿自己的钱来垫付或者接济一下。

    “倒不失为一个有血有肉的汉子！他武功怎样？”诸葛正我赞赏道，心中却是动了心思。

    无情遍观神侯府中的档案，便开口道：“追命武艺不错，尤其是一身轻功，几乎没有人能够逃过他的追踪。”

    突然金烨耳朵一动，听见了大队人马调动的声音，看了一眼颜如玉，见她也似有所思，心知是六扇门抢功的人来了。

    那追命在大厅眼光搜寻了片刻之后，立刻找到了贾三的位置，随即来到他的桌上坐下，淡淡的对正在四处打量的贾三说道：“真巧啊！”

    另一边，一直密切监视贾三的冷血和两个六扇门的捕快，见贾三与人接头，两个捕快就要动手，却被冷血给拦住了：“别动手！先等等。”

    两个捕快重新坐了回去。

    贾三听到追命的声音回过头一看，也认出了这追命，同时也明白他来找他的目的，不过他此时有要事在身，并不想理会这十分讨人厌的追命。毕竟欠债的人，看到追债的人都心烦。

    于是，这贾三立刻把一旁的包裹拿到自己旁边，淡淡的对追命说道：“你找错人了。”

    追命听到这贾三居然装作不认识他，有些怒了，道：“怎么啦！真想赖账啊？”这言语之间却隐晦的充满了威胁。

    贾三见状，知道躲不过去，于是有些咬牙的对追命说道：“钱！我一定会还的，我正在做一笔大买卖，等交易完成之后，立刻还钱给你。”

    追命听到这贾三说他在做什么大买卖，立刻就有些好奇。于是，手中只是微微一动，立刻就把这贾三的包裹给摄入了自己的手中，然后有些不削的说道：“什么大买卖啊！”他一说完就打开了手中的盒子，顿时就清楚了里面的东西。于是，立刻有些吃惊的对这贾三说道：“铜模，你胆子够大，不要命了？”

    见自己的计划败露，贾三狠声的开口道：“既然敢做，就不怕！”一边说完，一边快速的把这盒子快速的收拾起来，就准备要离开。

    冷血见这贾三要离开，便向他走了过去，贾三见有人拦住了他的去路，以为是来和他交易的人，于是低声开口对冷血说道：“钱准备好了没有？”

    追命见贾三准备离开，却并不着急，他身上的钱都给人垫付欠款了，已经有好些日子没有喝过酒了，见美酒在前，如何忍得住，直接端起桌上的酒壶准备先喝上一杯，不过，当酒才到嘴边的时候，立刻就脸色一变，将酒给喷了出来，道：“酒里有毒！”

    而贾三一听，居然有人在他的酒里下毒，立刻就知道他这次的行踪暴露了，同时也瞬间反应过来，这拦住他去路的人并不是和他交易之人，于是立刻就抢先下手对他攻去。

    只是瞬间的功夫这贾三就和冷血快速的交手了好几招，然而贾三在和这冷血交手之后，也立刻知道自己并不是冷血的对手，于是转身就要逃跑。

    贾三见追命和冷血追得急，便使出了后手，身形一动，化作八九个人影，向着四面八方分散逃去，也不知哪个是真？哪个是假。

正文 第298章 酒楼抓捕 巨子觐见（下）

    “这么多贾三，到底哪一个才是真的？”那两个和冷血一起的六扇门捕快，见到这么多贾三之后，立刻吃惊的叫出声来。

    诸葛正我也皱起了眉头，贾三的三脚猫功夫他并没有放在心上，只是这贾三的分身之术太过眼花缭乱，属于奇门障眼法，这方面不是诸葛正我老头擅长，只怕一个不小心走脱了贾三，那么这些天来的布置可就白费了，说不定假币案线索也会就此中断。

    不由地，诸葛正我将目光看向盛崖余，诸葛正我已经看明白了，贾三的这套分身术并不高明，无非就是事先安排几个身形与他类似的人，穿着和自己同样是衣服，借助缩骨之法，躲在身边，只待时机一到，便一哄而散，打对手一个措手不及，诸葛正我便想到了盛崖余的读心术，期待她的读心术能够将真的贾三给分辨出来。

    盛崖余正准备凝神细看，却不想酒楼的外面来了一大队六扇门的人，已经团团的把酒楼给包围起来。

    只见为首的一个六扇门头目，大声地对四周的众捕快吩咐道：“都围起来，一个都不许放过。”

    “麻烦了，这些六扇门的人最难缠，要是让他们先抓住贾三，我们就不要想着能够将人给要回来了。”铁手道。

    颜如玉见盛崖余同样在皱眉，不等金烨出手，左手无名指和拇指轻轻一拈，一朵粉红色的花瓣便在颜如玉的玉手间出现，轻轻地伸手向前一送，只见那粉红色的花瓣便向着一道贾三的身影飞去。

    那花瓣看似飘的速度不快，可是却在半空中形成一道粉红色的虚影。这种似缓实快的强烈反差感，让旁边的人看着，就觉得十分难受，忍不住就会偏过脸去。

    花瓣追上了贾三，没入了他的身体内，顿时贾三飞逃到半空中的身影立刻就是一顿，被定在了半空，不见颜如玉有什么动作，众人只感觉场中的景象一花，然后被定在空中的人影已经在颜如玉的脚下了。

    “他就是真正的贾三，交给你了。”颜如玉对盛崖余道。

    盛崖余对于一直治疗她残疾的秦瑶和颜如玉两人很是有好感，闻言对着颜如玉俏脸上露出了难得的笑容。

    “嘶！”酒楼之中但凡是会一点武功的人无不倒吸一口凉气，武功他们见过，但是颜如玉露出的这一手已经不是武功的范畴了，而更像是神通。

    众人无不在心中暗暗思索，若是刚才颜如玉对自己出手，自己能够躲过去吗？

    “尊夫人的武艺果真是近乎天人，此次还是要多些尊夫人出手相助了。”

    所谓天人，便是天上的人，即是仙人，诸葛正我在短暂的震惊过后，便神色颇为有些复杂地对金烨道。尽管诸葛正我已经知道金烨颜如玉和秦瑶都是身怀上乘武功，但是武功的招式都是有脉络可寻的，颜如玉刚才露出的这一手诸葛正我却是半点也未曾看得明白，心中不由震动。

    等到神侯府的人押着贾三走出酒楼的时候，便见到酒楼外围着众多六扇门之人，将正在和冷血激战的追命包围在里面，同时捕快里面分出一队人来，就要将神侯府的人也围在中间。

    只听追命道：“喂！我不是贾三的同谋，我只是来追债的。”

    冷血面无表情，问道：“那你为什么要帮贾三？”

    追命听到冷血的话之后，心里十分窝火，道：“是你先动手，我哪知道你是谁啊！”

    这时，一个身着六扇门特有的铠甲男子在一众六扇门官兵的拱卫下，来到冷血面前，开口就对冷血质问道：“你收到这么重要的消息竟然擅自行动，要不是他们两通知我，你就要跑了贾三，把案子给办砸了。”这铠甲男子说完，立刻对一旁的两个身着便服的六扇门之人夸赞一声：“做得好！”

    说话的这人叫做岑冲，是此时的六扇门四大名捕之一，一心想要巩固自己地位的岑冲在得到先前跟着冷血的两个捕快的暗中报告后，立刻就带人来抢功了，而此刻，还是一个小队长的冷血在岑冲的面前却丝毫没有开口说话的机会。

    诸葛正我看到外面众多的六扇门之人，有些叹气地说道：“看来我们得和六扇门打交道了。”

    岑冲来到神侯府众人的面前直接道：“来人，他们都有可能是贾三的同党，先全部抓起来，带入六扇门仔细审问。”

    诸葛正我道：“我们是神侯府的人，正在这里调查假币案。”

    不等岑冲回答，后面一个声音响起：“京都附近，我可不曾听说，除了六扇门之外，还有其他的官府衙门可以查案的。诸葛兄，你到我六扇门的地盘来抢生意却是过了，而且我也未曾见过官家要重建神侯府的旨意。”

    旁边的一众六扇门捕头们纷纷行礼道：“神捕大人。”

    “神捕大人。”

    眼见诸葛正我和神捕柳大人两只老狐狸在自己的面前打起了官腔，两人脸上挂着和煦的笑容，如同两个久违的老友，诸葛正我声明自己是奉旨重建神侯府，有查案之职。而神捕大人拒不承认要带走贾三。

    金烨心知六扇门神捕大人是揣着聪明装糊涂，却也没有什么反感的地方，毕竟诸葛正我的神侯府是和他六扇门抢饭碗的，而在京城就他六扇门天下，自然不允许有任何机构抢他六扇门的功劳。

    正当诸葛正我和六扇门的捕神两人相持不下，而这捕神准备强制把诸葛正我等人押回六扇门的时候，远处人群就传来一阵呼喊之声：“王爷驾到……”

    几人闻声望去，片刻就看见一个满脸威仪的中年男子在一众护卫的拱卫下来到诸葛正我和捕神面前。

    诸葛正我和捕神双双抱拳见礼，说道：“王爷。”

    一番了解过后，王爷问诸葛正我道：“诸葛老弟，为什么不把金牌拿出来？”

    王爷心知诸葛正我有一面皇帝钦赐的金牌，而这金牌就是最高皇权的象征。若是拿出来，六扇门自然不敢太过为难神侯府的人。

    于是，诸葛正我犹豫一番之后便拿出金牌，高声说道：“在下奉圣上密令，领神侯府密查全国大小案件，见金牌如见圣上。”

    “吾皇万岁……”四周的六扇门和这王爷看见金牌之后，都立刻纷纷跪伏高声呼喊道。

    众人跪下之后，金烨和颜如玉这两个没有跪拜的人立刻就显得太多显眼了。

    只见岑冲大声喝问：“尔等何人，见御赐金牌竟敢不跪拜行礼，我看你们一定是反贼，来人啊！把他们抓起来。”

    “哼！”王爷站起身来，一声冷哼，顿时原本有点蠢蠢欲动的一众捕快们便立即老老实实地不敢乱动了。

    王爷仔细打量金烨，越看金烨越觉得金烨身上有一股上位者的气质，心中知道金烨来历不凡，便先开口问诸葛正我道：“这两位是……？”

    “这便是我先前向王爷和官家举荐是墨家当代巨子。”虽然心中对于金烨不敬官家有点不舒服，但是诸葛正我依旧向王爷介绍金烨道。

    王爷闻言，眼睛顿时就是一亮，道：“先生便是当代的墨家巨子？刚才我还听官家念道巨子呢！说是听诸葛先生说巨子的制器之术端的是神奇无比，等巨子来了，一定务必要将巨子请入艮岳之中，和巨子促膝长谈呢！不如巨子马上便随我觐见官家如何？”

    听王爷的话，似乎是官家和她已经见识过了金烨的炼器之术，金烨心中疑惑，难道是他们见过了自己给盛崖余制造的职业套装不成？这东西他可不准备再在这个位面中留下第二件了。

    金烨见他刚才不敬官家的事情，王爷却是提也不提，心中也是清楚，一则墨家巨子和儒家的领袖一样，身份尊贵，二来在王爷看来，有本事的人都是应该要自傲一些的，这样才符合他们的才华本事。

    草草地处理了神侯府和六扇门的事情，王爷便拉着金烨直接上了马车，打马直奔艮岳。

    金烨在马车上轻轻皱了皱眉头，他原本因为高衙内的事情，是想要连皇帝一起算计的，本计划着扮成一个得道高人，借助大宋官家迷醉于道家之术，和皇帝搭上线，却不想如今可以只见面见官家了，不由在心中计算得失，更改先前制定的计划。

正文 第299章 官家赵佶

    马车在汴梁的石板路上不急不徐地前行，马蹄敲击这青石板铺就的路面，发出“哒哒”的清脆的响声，马车的轮毂也在缓缓地转动，发出木质轮毂转动时特有的声音。

    金烨撩起马车的帘子，向外看了看，只见此刻的汴梁街头上，已经是人挨着人，人挤着人了。这幅景象不论是谁看了，估计都会忍不住赞一声，好一座繁华的都城啊！

    金烨细细打量了马车前进的方向，发现马车却不是前往皇城中的御书房之类的官家办公接见外臣的方向，而是径直往艮岳的。

    汴梁城不大，片刻的功夫，就到了地点，下了马车，一路跟着王爷进了艮岳，又等得片刻，侧门之处，终于进来一个老太监，直往自己走来，身边跟着四个小太监。

    金烨不认识那老太监，只当是宫中的管事之类的，奉命来传旨而已。

    王爷连忙上前拱手道：“梁太尉。”

    金烨闻言，一愣，随即依着记忆想起了历史上的梁太尉是何许人？便是这内廷最得势的老太监梁师成，看情况，此时已然官拜检校太尉，便是此人，连赵佶的圣谕都敢伪造，已然权倾朝野。

    不过金烨虽然知道了梁太尉的身份，也不会感到如何，只是轻轻地想着他看了一眼，见梁太尉在打量自己，便也点了点头，算是打过招呼了。

    梁师成看着金烨，眯眼一笑道：“金相公，长得如此俊俏伟岸，英气勃发，能得官家赏识，好福气啊。”

    梁太尉的话却是不假，自古以来，无论是唐太宗还是哪位皇帝，在选用人才的时候都会选择俊俏的，五官端正的人才，当今的官家又是一个艺术家甚于帝王的人物，对于长相的要求更严格了。

    被官家赏识就是好福气吗？金烨不置可否，没有接话。

    梁太尉见状，知道自己的热脸贴了冷屁股，原本的笑脸僵在了原地，神色有些尴尬。一直一来都是别人拍他的马屁，何曾有人像金烨这样，不给他面子，不由地梁太尉的心中生起了一丝不好的情绪。

    王爷发现了此刻气氛的尴尬，打圆场道：“巨子是方外之人，对于朝中的诸事都不理解，也是怪我，没有给巨子细讲，还请梁太尉莫怪。”

    梁太尉脸上的笑容重新变得生动，连忙道：“哪里！哪里！能有什么怪不怪的，王爷切莫折煞了老奴，我也只是官家面前的一个奴仆而已，王爷请随意，巨子还是随我来吧，别让官家等久了。”

    金烨跟在梁师成身后，这大宋都城，实在奢华，这艮岳更是其中的代表，金烨左右打量，只觉得后世明清紫禁城已然差得远了，论起精致，这艮岳便是比起后世被毁了的圆明园还要强上半分。这大概是凡间园林的巅峰了吧！

    一路往东北而去，金烨见艮岳之中，奇花异石无数，摆放得极为有层次，层峦叠嶂之间，远看恢弘大势，近看处处皆能出彩。

    路边麋鹿成群，却是这些麋鹿毫不怕人，优哉游哉慢慢啃着草料。

    再往前去，一处矮山，山间各种草木山石，在山顶之处还凿了一个人工的蓄水池，平时蓄水，等官家的车架到来之时，便打开闸门，人工的瀑布便从断崖而降，瀑布挥洒，水汽缭绕，恍如仙境。

    瀑布之下有人工湖，湖水清澈见底，各种景观鱼群于小湖之自由自在游走。

    湖边还有湿地，显然也是人造的，湿地之点缀仙鹤几只。

    矮山对面便是一座楼宇，上书几个大字“降宵楼”，赵佶已然在楼宇之中。

    金烨进得楼内，入眼便是一个巨大的观景半开楼台，视野极佳，可饱览艮岳景色。

    宋明时候的皇帝多是崇尚道家，只见赵佶身穿一身道袍，已然静立在楼台处，左右侍奉两个宫女，两人拉开一副卷轴，直有五六米，赵佶正在仔细打量着这幅卷轴。

    金烨步入其中，梁师成自往前去禀报。

    赵佶听梁太尉的禀报，回头开口笑道：“巨子来了，且上前来看看这副画。”

    金烨乘机打量了一眼赵佶，只觉得这位赵官家长得也甚是俊朗，身上带着着一股贵气，只是可惜了，这位官家宠信奸佞，如今更是招惹到了自己，成了要被自己算计的对象。

    听赵佶在叫自己，金烨便移步上前，越过了梁太尉，和赵佶并肩而立，微微一打量前面的画，只觉得颇为眼熟，可不就是张择端的清明上河图吗？

    赵佶见金烨被画卷所吸引，颇为有些得意地道：“怎么样？朕的江山如何？”

    金烨伸出手，轻轻抚摸画卷，他本身就因为自己师父的缘故，对于书画和乐曲之道颇为喜欢和擅长，在遮天数万多年的时间里又常常练习，这清明上河图虽然所用纸墨不是灵材，无法显示种种神奇，但是画家在作画时，已然将自己的精气神开始融入其中了。

    金烨心中暗道，果然不愧是后世的国宝，盛名之下，其实难副。

    见赵佶问自己，便答道：“场面宏大，屋舍人物众多，却各个不同，布局严谨，整个汴梁便被活灵活现地画在了纸上，当真是汴京的活画卷，把整个汴梁城一景画活了。”

    眼见赵佶的脸色越发得意，金烨突然转口道：“可惜了。”

    赵佶问道：“可惜什么？”

    金烨：“可惜我从这画卷之上看到了灭国之兆。”

    梁太尉连忙跳出来，厉声道：“大胆，你敢诅咒国祚？”

    金烨手指一指，点着画卷上的一处细节，随口道：“这处是官府的衙门，却不见一个官差，却是为何？”

    手指一移，点着码头道：“官差不在衙门中当差，反而都到这里给商家卸货去了，而这商家却是在干着走私私盐的勾当，官差们居然不抓捕商贩，反而上前帮忙，却不知大宋的律法还剩下多少？”

    “再看此处，依照宋律，城中每过一段距离都会建一个蓄水防火的亭子，而在这里，这亭子却被差役租给了商贩经营生意。敢问国家法度何在？”

    “城门之处，没有一个守门的士兵，各国的商人自由出入。大宋都城的军备都松弛若斯，更遑论其他地方了。”

    “如此繁华的国家，却律法缺失，军备松弛，便如同一个顽童怀抱重宝行走于闹市之上，能不招惹祸患吗？”

    赵佶面色有些阴沉，毕竟无论是哪个皇帝，被人如此指责自己治国的过错，都不会开心。

    梁太尉见金烨惹官家不快，心中暗自高兴，连忙提醒道：“听说巨子擅长制器？”

    梁太尉只想等官家拿到了所求的东西后，金烨变得不再那么重要后，官家会因为不想让其他人也拥有那样可以飞天的神器，而来除了金烨。

    赵佶闻言也抬头看着金烨，毕竟他见过盛崖余穿着那身铠甲可以飞天，飞天啊！那是传说中的仙人才可以做到了，这也是他为什么一直对金烨礼遇有加的原因，痴迷于道家神仙和长生之说的赵佶立马紧张起来。

    经历过刚刚对清明上河图的品评之后，见识过李世民和遮天位面中众多皇主的金烨自然是看不上赵佶了，想起自己要报复赵佶和高俅，心思一动，计上心头。

正文 第300章 恶念起 风云聚

    心思一动，金烨避开问话，便道：“自古以来，道家无为长生，儒家浩然正气，法家经天纬地，我墨家的真意又怎么会只在于区区的器械之道。”

    “那巨子墨家所擅长的是？”赵佶的眼睛顿时就是一亮，既然金烨的制器之道已经如此厉害了，听他的话，居然还有更厉害的东西存在，那究竟是何等样的事物啊！

    不过随即赵佶的目光又暗淡了下去，自古以来，百家相争，无不是想要向帝王推广自己的学说，赵佶甚至已经想到，接下来就应该是金烨向自己推广自己的墨家之道了，可惜的是，儒家已经占据了正统地位，那些儒家的人又岂会让墨家回归朝堂？

    不过金烨却是没有如赵佶所料的那样，向他推广自己的学说，反而道：“墨家之学，重在格物，俯查天地奥妙，知天地之所以生，故能生天地；知日月之所以升，故能挪日月；知众生之所以老，故能避衰老。”

    想要算计一位帝王，还有什么能够比长生更能适合担当诱饵呢？想当年便是唐砖中的李二，不是也对长生和白玉京恋恋不忘吗？

    金烨说的话虽然比较玄乎，什么创造天地，挪弄日月，赵佶是不明白，但是避衰老，赵佶可是清楚的，对于痴迷于道家学说的帝王而言，避衰老可不就是长生吗？

    当即赵佶身子猛地一僵，接连上前走了几步，一把抓住金烨的手问道：“巨子可能有长生之法。”

    倒是旁边的梁太尉没有被金烨的话给弄晕，提醒赵佶道：“官家可不要让人给骗了，自古以来，便是像秦始皇，汉武帝那样的人物，也未曾能够求得长生不老，何况这个巨子也委实太过年轻，仅凭诸葛正我和王爷的一面之词，恐怕不足为信啊！”

    自古以来，但凡是昏庸无能的君主，大多都是没有主见的，梁太尉如此一说，赵佶的心中便也起了疑惑，心中也道自己是太过激动了，单单只凭借一套机关战甲，还不足以说明金烨是墨家巨子，不过在面上，赵佶依旧呵斥道：“大胆奴才，巨子身为一派学说的领袖，如何值得你怀疑？”

    转而赵佶看向金烨道：“巨子……”

    金烨知道，这是让自己显露真本事呢，不过金烨的心中却是不怕，他非但有着延长生命的药剂，还有着种种仙法，想要忽悠人，实在太过简单。

    只见金烨走出降宵楼，走到一棵梅树的下面，右手一招，便取下一根已经枯死的枝条。

    重新回到楼中，金烨将枝条递给赵佶道：“官家且看这根枝条，是不是已经枯死了。”

    赵佶看了看，又递给梁太尉仔细看了下，这才道：“这确实是枯枝无疑。”

    金烨也不屑用什么障眼法之类的，从赵佶手中取过枯枝，手掐法诀，顿时梅树枯枝变得模糊起来，好像笼罩在一层光幕之中。

    顿时赵佶就瞪大了眼睛，连梁太尉也安静下来，就仿佛时间倒流一样，只见那枯枝渐渐地变得湿润生动起来了，就像重新有了生命一般。

    金烨的手印一变，就见无数嫩绿的新芽从那原本枯死的枝叶上，以肉眼可见的速度长了出来，无数的树根也从树枝的断口处长出。

    只是片刻的功夫，树枝在金烨的手中就长得如同一棵数百年的老树了，只是那老树依旧只有巴掌大小，看起来像是一棵盆景。

    赵佶是一个文艺青年，对于盆景自然很是喜欢，尤其金烨手中的这棵树处处透着一股苍劲有力的感觉，真的是盆景中的佳品，特别这棵树是经过金烨这位仙人的手植成的，必然会沾染不少仙气，于是急忙改变了口气，问道：“仙人，可否将这棵仙树赐予我。”

    金烨摇头，道：“你切莫小看了这棵树，虽然在我的手中只有一掌大小，然而实则它却有三丈高下，官家是拿不动的。”

    说着金烨将手中的树一抛，落于降宵楼之外，众人看去，只见那树似乎从另外一个空间，划破空间而来，等到梅树落地时，果然如金烨所说，那梅树是一棵有三丈大小的百年古树。

    高俅，高太尉的府中，高衙内一路哭喊着，跌跌撞撞地从外面跑了进来。

    “爹！爹！”

    高俅正在书房中看书，身为一个从混混起家的朝堂大佬，高俅自然知道，自己比起其他人的弱点，他的根基不如其他人。

    所幸，由于在做混混时，见识过不少江湖争斗的手段，再加上当今官家的爱护，高俅这才在朝堂的明争暗斗之中成长起来，斗倒了一个接一个正统出身的文臣，成就如今的地位。

    听自己的儿子一路慌慌张张哭喊着跑了进来，当即不悦地训斥道：“慌慌张张地成何体统？”

    见自己的儿子身上满是灰尘，似乎还摔了好几跤，心中疑惑，于是问道：“何事慌张？”

    “爹！爹！有人要杀我！快！快派人去把他们给杀了？”高衙内慌张地道。

    “谁要杀你？陆谦人呢？”高俅问道，同时心中疑惑，难道在这汴梁城内还有人敢对自己的人下手不曾？

    “陆谦？陆谦？他，他刚才，好像是被人给杀死了。陆谦冲上去，那人踢出一脚，然后陆谦就躺地上不动了。”高衙内的话成不了句子，断断续续地道。

    “什么？陆谦被人给杀了？”高俅心中一惊，原因却是有两点，一个是对方真的敢杀自己高府的人，另一个则是高俅知道陆谦武功极为厉害，能和林冲大战，却被人一招给秒了，那对方的功夫得要有多高啊？

    “对方是什么人？”高俅问高衙内道。

    “那边是两个人，一男一女，女的很漂亮，就像是仙女一样！”高衙内一脸猪哥像地道。

    “孽畜，还不说出实情？”高俅怒道，心中已经知道是怎么回事了，如果是平时，高俅自然是不会理会的，强抢民女而已，多大的事啊！

    只是这次却不曾想招惹了一个敢不给自己面子的狠角色，高俅自然大怒，武林高手高俅自然不怕，他有重兵守护，除非绝世高手，否则不可能在大军之中杀了他，但是不怕贼偷，就怕贼惦记，高俅有点愤恨高衙内不开眼，不过既然事情已经发生了，还得尽快将对方找出来杀掉以绝后患才是。

正文 第301章 大帝的游戏

    且不说高太尉一面呵斥高衙内，让他讲述事情的经过，一面派出自己府中的管事到外面打探消息，确定金烨的位置，方便派出杀手暗杀。

    金烨在艮岳中，在赵佶赵官家的面前表演了一番枯枝重生之术，于是立刻，赵佶就对金烨知道金烨手中掌握有长生不老之术不再怀疑，赐下黄金珠宝无数，再赏给金烨一座府邸，数百婢女家奴，封金烨为国师，只求金烨能为他炼制长生不老的丹药。

    金烨心中冷冷地笑了笑，其实他有点想直接要了高俅的老命的，毕竟大帝的手段，想要神不知鬼不觉地杀一个人，太过简单了，即便是金烨跟在叶凡后面学的一些源天师的手段，也可以轻易地改变高俅府邸的风水，从而杀死高俅。

    但金烨还是放弃了，这样简单地杀死高俅，也太让高俅感到痛快了不是，只有像猫戏耗子一样将高俅给玩死，或许才可以满足金烨心中的恶趣味。

    想到自己本来是要进入神侯府中帮忙查案的，却一天都没有到，自己就成了国师，金烨也不知道该说什么了。

    金烨便住进了府中，却也不急着炼制丹药，反而让人私下传播自己会炼制定颜丹，可以让人的面貌保持年轻的样子永远不变的消息。

    至于赵佶，也派人催过了几次，却被金烨说，长生不老丹药炼制太过复杂，要天时地利人和三者合而为一才能够开炉炼制，否则气机有失，即便是药物配合再合理，也炼制不出长生不老的丹药。

    由于金烨观察，高衙内尽管那次受到了惊吓，但是换了一波护卫之后，又固态复萌，喜欢在神侯府外面的青楼一条街上调戏良家妇女，于是金烨以地利为借口，重新搬入了神侯府中，说神侯府之地地利正好。

    神侯府中，铁手，冷血两人正在切磋招式，两个人都是打起来拳拳到肉的那一种拼杀，看起来很有视觉冲击感。

    追命也被派出去查探案情去了。

    金烨则是和诸葛正我两人坐在一张石桌旁，诸葛正我泡了一壶茶，给自己和金烨倒上，碧绿的茶叶在雪白的瓷杯中上下翻舞，煞是好看，于是对金烨说：“不想几日不见，巨子已经成了国师了，地位尊贵，不在我之下了，果然是世事无常啊！”

    “怕是在不少人的眼中，我是如同高俅那样的幸进之辈，乱世妖道，在背后不知道怎么说我呢！”金烨脸色微苦道。

    “我听宫中传来消息，听说巨子要炼制长生不老之药，不知是真是假？但是自古以来，凡是要炼制长生不老药的，无不是像徐福那样的乱世妖人，巨子，你告诉我你要干嘛？为名，还是为利，亦或者是真的会炼制不死药。”诸葛正我的语气变得严厉起来。

    “不死神药不敢说，但是让人活个几百岁的药物还是有的，只是自古以来，帝王都不是信守诺言的人，只怕我一旦献上药，那官家转头便要来杀我。”金烨淡淡地道。

    “那你……”诸葛正我疑惑。

    “没什么，只是一个不小心惹到了高俅，为绝后患，只有借官家这把刀来杀人了。”金烨道。

    诸葛正我倒吸一口凉气，不过他也对高俅这个奸臣颇有意见，尤其是高俅陷害忠良，高衙内强抢民女，草菅人命，这都不是什么秘密，只是由于有皇帝的保护，诸葛正我纵然一身正气，也一直没有办法对付高俅。

    心中虽然对金烨的做法没有什么反感的地方，不过诸葛正我终究行事一向正直，道：“那高俅纵有千般不是，却也是朝庭的命官，想要对付高俅，那也应该直接上报官家，以官家的英明，绝对会秉公办理的。”

    所幸诸葛正我还不知道金烨准备用太后来作为诱饵来对付高俅，否则一定会和金烨翻脸的。

    “呵呵！”金烨笑了笑，那语气中的嘲讽丝毫没有掩饰。

    诸葛正我老脸微微一红，知道自己说官家英明是有点吹牛了，于是道：“那国师是否想过如何收场了吗？毕竟假的便是假的。”

    “随便给官家一颗糖豆就可以了，只要官家还没有死，谁又能够分清我的丹药是真是假，是不是不死丹。而且纵然有什么不足之处，就全都推到高俅的身上好了，一个将死之人，砍一次头是死，砍两次头也是死。”金烨道。

    金烨正和诸葛正我老头说着话，突然神侯府外的大街上一阵喧哗，然后紧接着是一串马蹄的声音，只听一个军士一边策马狂奔，一边大声喊着：“八百里加急，方腊叛军兵临杭州，杭州府危在旦夕。”

    诸葛正我听了，霍地一下子就站了起来，看向南方，便叫过人来，取来自己的朝服，自语道：“南方又起战事了，杭州府是南方的根本，丢不得，朝廷原本是要派童贯去联合金国，一起覆灭大辽，如今杭州丢失，后方不稳，只怕伐辽是伐不成了。唉！真是多事之秋啊！”

    方腊兵困杭州，金烨虽然感到有点突兀，却并没有感到意外，毕竟历史上，方腊就曾经打下过杭州府的，至于灭辽的战事，金烨心中只剩下苦笑了。

    这次灭辽之战一定还是会打的，只是结果就……

    要知道，金国原本对大宋还是颇为敬畏的，有精良的武器，有文明，只是在这次灭辽之战中，金国十万军队，就可以打败辽国六十多万大军，而宋朝这边，二十多万的军队，却被数千辽兵一路追杀。这次战争的结果直接造就了金国南侵的野心。

    诸葛正我进宫面圣不提，金烨却没有身为一个臣子的自觉，没有入宫帮助赵佶分忧的打算，依旧在神侯府中进行着自己的布局。

    却说慈宁宫中的向太后，她本不是赵佶的生母，本是宋神宗的皇后，由于神宗死后，又没有立下太子，向太后便一心迎当时还是端王的赵佶登基。

    在赵佶登基之后，向太后又拒绝了垂帘听政的请求，由于这个原因，赵佶一直很尊敬向太后。

正文 第302章 向太后入瓮

    向太后的年纪其实也不算太大，古人一向成亲就比较早，所以到如今，向太后也就三十多岁的年纪，加上长久以来身居高位，保养很好，所以依旧很有风韵，正是喜欢推姨的人的首选。

    只是毕竟年纪到了，岁月是女人最大的敌人，向太后也渐渐地感到自己的姿容不能长久，眼角也渐渐有了皱纹。

    这日，向太后正在皇宫中赏菊，突然捋了一下鬓角，感慨道：“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。今日这秋菊正好，明日却又零落成泥，花犹如此，人何以堪。”

    旁边的侍女从小就一直侍奉向太后，两人之间虽为主仆，却情同姐妹，闻言不由道：“太后已然人间贵极矣，只是这生老病死本是天理，如何能够更改。不过……”

    见自己的贴身丫鬟欲言又止，向太后不由开口问道：“不过什么？”

    “奴婢前几日听说官家新册封了一个国师，事关国事，奴婢本不应该多嘴，但是奴婢听说那国师可以炼制长生不老的丹药，而且外面都在传说国师可以炼制保持容颜不变的定颜丹，不知道是真是假。”侍女道。

    向太后闻言一甩袖子道：“哼！胡闹，长生不老本是虚妄，自古以来，但凡是追求长生不老的皇帝都没有什么好下场，再说，国师地位高崇，朝廷的命官又岂能如此轻易地给人。官家怎地突然如此糊涂，那国师是谁？”

    “太后息怒，那国师据说是墨家的巨子，想来以他一派学说的头领，应该不会欺瞒官家的。而且听在艮岳当差的姐妹们说，那国师在官家的面前表演了一番枯枝再生的本领，说得神奇无比，直把国师当成仙人，想来国师确实是有逆转生死的本事。”

    “只是障眼法而已，予准备择日微服出宫，去见一见这位国师，你去准备一下。如今南方有方腊叛军造反，攻打杭州，北方又要讨伐辽国，国事艰难，可不要出现什么祸乱天下的妖人才好，大宋如今是再也经不起折腾了。”向太后对侍女吩咐道，同时向太后的心中也有一种说不清道不明的感觉，希望身为墨家巨子的金烨真的可以炼制出丹药。

    夜晚在不知不觉中来临，自从诸葛正我从朝廷上回来，结果果然不出金烨所料，只见诸葛正我对众人唉声叹气道：“杭州危险了，今日朝堂之中都在争论，想必你们也已听说，那些人鼠目寸光，童贯如今在朝廷之上，代表了所有的武人势力，和代表了文臣势力蔡京分庭抗礼，如今他什么都不缺了，钱他有，美女，童贯是一个太监，用不着，如今童贯缺的，估计也只有名声了，帅师伐国，灭亡大辽，这是多大的名声啊！足以让他童贯名入史册，和卫青，霍去病这样的名将为伍了。”

    顿了顿，诸葛正我又皱着眉头开口：“可是，这次朝廷却以王禀、杨可世为将北上，童枢密南下，他们迟早会后悔的，我不用去查也可以想见，此时童贯听到消息，必然已经招了麾下心腹入大帐内训话，开始敲打王禀与杨可世了。以他性子，必然是说他为了北伐之事寄望颇多，此事乃是为国为民的不世功业，为国为民最重要，他虽然……暂时不能北上，但大家仍须努力为国征战，收复幽燕，待功成之日，他当与诸君共饮，为将士请功……”

    “那王禀、杨可世见童贯这样说了，必然知道该怎么做了，此次北伐，必定诸多延误，徒耗粮饷。因为他们知道，此次若占了童枢密的功，就算一时风光，日后也必然被童贯报复，凄惨难言。”

    听诸葛正我对朝中事情的讲解，金烨也知道了为什么在四大名捕的后续情节中，蔡京和安家的势力敢造反了，原来却是能和他们相抗的军方童贯势力被调在外面带领大军了，以至于京中空虚。

    “罢了，这领兵作战却不是我能够操心的，我奉命调查整个大宋的大小案件，这次的假币案你们查的如何了？”诸葛正我话锋一转，问神侯府的众人道。

    追命思考了一会儿，对诸葛正我说道：“先生，我觉得这次铜模案件，并没有完结，这铜模案的背后必定还有其他幕后主使者。那被我们抓到的贾三，只不过是一个盗窃犯而已。”

    诸葛正我问道：“怎么？你们查到了什么消息吗？”

    无情皱着眉头，道：“六扇门的人一直在阻碍刁难我们查案，不过在追命几位大哥的努力下，我们还是有不少的收获，根据调查，贾三盗取铸币铜模，是有人给他出了很高的价钱，现在看来，这个人多半是将贾三当成一个诱饵，先前查获的铜模也是假的，这贾三只是被藏在幕后的势力所玩弄的一颗棋子而已。而真正的铜模早在之前就被人从贾三手里暗中替换了。”

    冷血道：“我们的线索也因此断了，暂时案件没有办法继续查下去了。”

    “线索断了不要紧，我们只要在接下这段时间观察民间的状况，只要是发现有大量假・币流入民间，必须立刻找到这假・币的源头，到时候想必这幕后势力肯定也会浮出水面。”诸葛正我经验丰富，立刻就找到了解决的办法，对众人鼓舞道。

    突然，诸葛正我停止了说话，神色严肃，目光看向了大厅之外，其他的铁手，冷血，追命也都纷纷将手按住了兵器。无情的身前，七把雪花型的飞刀在她的周围缓缓地飞旋。

    “竟然有人敢夜闯神侯府，却不知这些是什么人？”金烨道。

    “铁手，你先到后院去，保护娇娘等人的安全。”诸葛正我吩咐道。

    “是。”铁手应命。

    原来却是在神侯府的外面来了一群身穿夜行服的刺客，悄悄地摸向神侯府来了。

    不过神侯府中的都是些内功高手，这些刺客的进入如何能够瞒过神侯府中的众人，甫一接近，便被神侯府中的众人察觉了。

正文 第303章 高俅夜袭神侯府 衙内调戏向太后

    秋月高悬，今日东京的夜晚带上了几分肃杀的气氛，朦胧的月色洒落，在地面上印出几分清冷的惨白之色，纵使东京的树木多是四季常青的树种，此时难免也凋零了不少。

    月光透过稀松的树叶，在地面上留出一片斑驳陆离的黑影。

    按理说，这不是月黑风高夜，也不是杀人放火的好时候，可是在今天，却偏偏有人要打破这东京平静的夜晚。

    神侯府外的小巷中已经陆陆续续出现了不少黑衣汉子，身披蓑衣，遮挡的严严实实，他们中多半都是手持军弩，身负朴刀，那手中弩箭的箭锋和朴刀的刀锋在月下反射出一道道森冷的光芒。

    “不知是江湖上的哪位朋友要来我神侯府？既然来了，又何必要偷偷摸摸地要越墙而入，只需奉上拜帖，我诸葛正我必定大开中门，扫榻相迎。”在黑衣大汉中已经有人开始跃入神侯府大院的时候，只听诸葛正我老头那平淡的声音传了出来。

    “不好，被发现了。”一个黑衣大汉道。

    “加快速度，必须要干净利落，在禁军赶来之前杀了金烨，否则一旦东京内的禁军赶来，我们纵然有高太尉帮助我们推脱，也决计难以轻易地逃出生天。听到了没有？”另一个黑衣汉子急声命令道。

    “明白。”

    “知道。”

    “晓得。”

    一众黑衣人纷纷回应，然后“刷”地一声，齐齐地端正弩箭，紧接着就是一阵“吱呀”的弓箭上弦声。

    “动手。”为首的一个黑衣人大喝一声。

    “上。”

    “第二伍，左面屋梁，跟我上。”

    “第三伍，随我包抄后路。不能让金烨走了。”

    “正面迎敌，朴刀在前，弩箭在后，准备。”

    几乎是在一瞬间，整个黑衣人一伙就动作了起来，占据了神侯府中的有利地形，将弩箭齐齐瞄准神侯府中的众人。

    诸葛正我，金烨等人已经从大厅内走了出来，诸葛正我见了黑衣人的动作，脸色严肃，用只有几人可以听见的声音道：“这伙人看来不是一般的江湖人士，动作如此地整齐划一，干净利落，便是守卫皇宫的禁军也做不到。”

    “他们手中的是军伍中的强弩，杀伤力很大，便是江湖高手，只要被数箭一齐正面射中，也绝对难以好受。”追命提醒众人道。

    “不知众位深夜持械夜闯神侯府，有何事指教？”诸葛正我迈出一步，抱拳行礼道。

    “少废话，你们哪个是金烨，出来受死，我们不想殃及无辜。”眼见诸葛正我几人面上丝毫没有惧色，为首的黑衣人吃不准情况，试探着厉声喝道。

    “何人找死，且不说国师身为朝廷命官，就是我们神侯府又岂是你们可以想来就来，想走就走的地方……”原本在众人身后收拾打杂，作为神侯府四小名捕的大狼看不过眼了，正气爆棚地开口喝问道。

    见大狼还要说话，金烨便跨出了一步，拦住了他，走到了黑衣人和神侯府众人的中间，一字一句地道：“如果我没有猜错的话，你们应该是高俅那个老贼派过来的吧！”

    “什么高俅，我们不认识，你就是金烨？”为首黑衣人问道。

    金烨摇头道：“我到东京以来，唯一得罪的一人便是高俅，而能够有能力在汴梁城内，组织这么多刺客的，除了他，还有谁来？”

    “那么说，你就是金烨了？”黑衣人问道，其他的一众黑衣人也纷纷将手中的弓弩对准金烨。

    金烨点头道：“正是。”

    再也没有废话，“杀！”为首黑衣人一声大喝，“砰！”地一阵弓响，无数利箭直射向金烨。

    “杀！”为首几个黑衣人抽出朴刀，身形一弓，脚尖轻点，便弹了出去，直接化作一条条长长的虚影冲向金烨，那凌空挥舞的朴刀就像是一颗颗狼牙，分别封锁了所有金烨可以躲避的方向。

    那箭雨，朴刀的配合已经精妙到了极致，若是让一般的江湖高手，纵使能够抵挡住箭雨，也绝对会被紧跟在箭雨后面的朴刀给撕碎，只是这一发招，就让正对攻击的金烨感受到了一种铺天盖地，如同后世步炮协同作战的感觉。

    诸葛正我等人心中虽然惊异于高俅能够培养出这么一批精干的手下，但是见金烨陷入危局，就要上前帮忙，性急的追命已经一脚踢碎了面前的几案。

    金烨左手向后一挥，一道气劲挡住了诸葛正我等人的脚步，随后金烨双手背在后背，很轻松地轻轻迈动步伐，无数的粉红色花瓣在他凭空出现，如同无穷无尽一般，缓缓地在半空中随风而动。

    随着金烨的迈步，那半空中的空间仿佛凝滞起来了，只见那半空中弩箭的速度也慢慢降了下来，就像是被按了慢放的视频一样。

    到了后来，弩箭几乎已经完全凝滞在半空中了，如同一小片被禁锢住的乌云，停在金烨的面前，撞到了半空中的花瓣上，全部无声无息化作了飞灰。

    “花开花落花无悔，缘来缘去缘如水。

    花谢为花开，花飞为花悲。

    花悲为花泪，花泪为花碎。

    花舞花落泪，花哭花瓣飞。

    花开为谁谢，花谢为谁悲。”

    在一片花雨之中，金烨轻声吟唱，就如同一个不识人间烟火的仙人。

    “杀啊！为主人尽忠就在今日！”刺客们看见箭雨轻易地被金烨挡住，知道遇到了高手，心中萌生死志，眼睛全都红了，手中的朴刀越发凌厉。

    花雨散去，喊杀声不见，地上已经躺倒了一地的黑衣刺客，屋顶上的，背后包抄的，正面冲杀的，一个都没有逃过。

    神侯府的人已经看得傻眼了，如此绝美的招式，如此可怕的威力，这种强烈的反差感冲击着众人的神经，大狼颤声问道：“他们都死了？”

    金烨点头道：“死了，都死了，他们本就是死士，为执行主人的命令而死，也算是死得其所。”

    “人在江湖，身不由己，只是巨子身上的杀气太重了，若是一旦控制不了，必定会造成大祸患。”诸葛正我回过神，忧虑地说道，转而又道：“唉！这高俅身居高位，却派刺客闯入朝廷的府衙，刺杀朝廷的命官，恐非社稷之福啊！”

    刺杀激烈而短促，以至于除了神侯府和有心人，直到第二天早上，整个汴梁城内几乎没有人知道，就在昨天晚上，在神侯府内，发生了一场近乎惨烈的屠杀。

    高俅的太尉府上，高衙内伸开双手，两个婢女服侍着他穿戴着衣衫，高衙内嘿嘿地邪笑几声，两只手分别在两位婢女的身上揉捏了一阵，直到两人婢女面带潮红，媚眼含波的时候，这才止住，大笑两声，走出房门，对着几个已经等在他门口的护卫们道：“走，去街上看看有没有等待少爷我帮助的绝色佳人，带回来让少爷我好好抚慰抚慰，我爹是高俅。”

正文 第304章 春风散

东京汴梁，此时正是秋高气爽，阳光明媚的时候，农忙的季节，也正是商业繁荣的时节，原本就比较拥挤的汴梁街道，这时显得更加拥挤了。

    秋后的天气，北雁南飞，既没有夏日的燥热，也没有冬日的酷冷。

    高衙内晃悠着出了太尉府，手持着一把羽扇，不时地向着自己的胸口扇上两下，很是惬意的样子。

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文 第305章 属乌龟的赵官家

    “这几天嘴里都淡出鸟来了，叮当那丫头说我在查案，不让我喝酒，你说这日子还怎么活吗？”铁手一拍自己光秃秃的脑门，很是不满地向金烨抱怨。

    接着铁手话题一转，一拍自己的大腿，道：“我说国师，这大清早地你把我叫出来干什么？我还等着去查铜模案呢！”

    “别查了，没什么好查的。主犯我都已经知道是谁了。”金烨给铁手添上了一杯酒道。

    铁手一听，也不去接金烨过来的酒杯了，一把抓住金烨的肩膀，兴奋地道：“你知道了？谁呀？”

    转而铁手的表情变得愤愤不平，恨恨地道：“他奶.奶的，为了这么一个案子，老子我吃饭都吃不香，告诉我，他是谁？别让老子逮住他，否则一定将他全身的骨头打断。”

    金烨放下酒杯，摇摇头道：“没用的，即便你们知道是谁，没用证据，神侯府也动不了他。”

    “谁？”铁手追问。

    “安世耿听说过吗？”金烨问道。

    “就是整个大宋最富有的那个安家？”铁手反问。

    金烨点头。

    “啊呸！安家已经这么富有了，还要印制假钱干什么？”铁手惊奇道。

    忽然，铁手似乎想明白了什么，起身就要离开，道：“我得要向诸葛先生汇报。”

    金烨一把拦住了铁手，道：“不急，不急，安世耿就在那里，他跑不了。”随后一指下方的街道，道：“好戏来了。”

    高衙内低着头走在街上，两旁不时有认识的小贩，或是谄笑着向高衙内送上一些礼物，或是如同见了瘟神一样，躲得远远的。

    转头高衙内唤过一个手里已经提满了大小礼物的护卫道：“怎么搞的，让小伍去探听一下刚才那个姑凉的消息，怎么半天都没有回来？实在不行，你们上去将那女子抢回太尉府就是了，我爹是高俅，谁还敢抓我不成？”

    来回踱了几步，心中放心不下，一拍扇子，指着一个护卫道：“你，马上回去看看小伍怎么回事？到底还会不会做事，衙内我的手下不养废物，这点小事都办不好！”

    正当护卫转身要离开的时候，高衙内突然闻到沁人心脾的香味，那香味充满诱惑，让高衙内的脑中不停地想起一些不可描述的画面。

    高衙内四下看看，见周围的护卫们毫无所觉，问道：“你们有问道什么香味吗？”

    护卫们努力地抽了抽鼻子，齐齐道：“没有啊！”

    高衙内却是不再理会这些中了鼻窦炎的护卫们，哈哈笑着道：“我闻到了，只凭这香味，我就可以断定散发出这香味的必定是一个绝色女子，哈哈！少爷我今天这是要发啊！刚刚才见了个佳人，现在又要遇到一个了！所谓天予不取，反受其咎，这回少爷我一定要将人给抢回去，你们听明白了没有？”

    众护卫：“明白了。”

    “放心，少爷我也不会亏待你们，只要事情办好，一定不吝赏赐。”

    高衙内一路像小狗一样，寻着香味，不断地寻找，也没有人敢来笑话高衙内。

    只是一心寻找美女的高衙内没有发现，他的小腹处升起一道热流，眼睛也越发地红了，就如同一个野兽一样，渐渐地失去了神智。

    “那是高俅老贼的儿子？”酒楼上铁手问金烨道。

    “是的。”金烨承认。

    “没想到今天出门就遇到了一个小畜生。”铁手一脸晦气地道。

    突然酒楼的下面一阵哄闹，金烨好奇，走到阑干旁边，向下看去，只听楼下的一个肥头大耳的管事道：“今天，小烛坊的师师姑凉会来我们得月楼上弹一曲古筝，众位客官可要好好表现了，要是能够得到师师姑凉的青睐，那便是众位八辈子修来的福气。”

    金烨听了，疑惑地问了铁手一句：“师师是谁？难道是李师师吗？”

    铁手这时端起酒杯，喝了一口，道：“不是李师师大家，下面的人怎么会如此疯狂？师师大家长得国色天香不说，根据传言，当今的官家也曾经数次微服出宫，只为来见师师大家一面，要是能够得到师师大家的青睐，在官家的面前说上几句，那才是造化。”

    金烨瞬间就明白了李诗诗为什么在汴梁如此火爆了，打趣铁手道：“说得如此言之凿凿，就好像你见过师师大家似的。”

    谁知铁手得意了，直接端起酒壶道：“自然是见过的，师师姑凉那长得真像是天仙一般。”想了想又道：“即便比起哥哥你的娘子也差不了多少。”

    铁手的话瞬间勾起了金烨的好奇，比颜如玉也差不了多少，怎么可能？要知道颜如玉修炼成为准帝，早已不知道脱胎换骨多少次了，身上再也找不到半点瑕疵了。

    突然街道上微微有点混乱，金烨抬头看去，只见高衙内果然已经寻着香味找到了向太后，正要扑向向太后，撕扯她的衣服呢！

    “真是岂有此理！”铁手一拍桌子，将桌子上的酒席震得砰砰直响，就要下楼去行侠仗义。

    金烨连忙拉住了铁手道：“在等等。”

    铁手气道：“还等什么？再等下去，又要有一个姑凉被高衙内那小畜生给糟蹋了。”

    “那女子的身份也不简单呢！高衙内能不能沾到便宜还难说呢！”金烨劝道。

    铁手一看，果然发现那女子的周围有很多便衣护卫。

    高衙内在嗅了半天味道过后，终于见到散发香味的女子，也就是正在准备前往神侯府的向太后。

    只是此时在自身中的春风散和向太后身上十里香的双重作用下，高衙内早已失去了神智，成了一只被欲火驱使的野兽。

    在看见向太后的时候，高衙内就扑了过去，将向太后扑倒，开始撕扯向太后的衣服。

    在措手不及之后，向太后的护卫和侍女们也都反应了过来，侍女上前，帮着太后阻挡高衙内正要撕扯衣服的手，护卫们也上前要拿下高衙内。

    这边，见高衙内要被人拿下，高衙内身后的护卫们也都不管了，纷纷将手里的礼物给扔到地上，抽出了随身的战刀。

    向太后的大内护卫们一见来者不善，当即喝道：“大胆！尔等何人？敢来刺驾！”

    别说，他这么一唬，还真的让高衙内的护卫们停止了动作。

    只听高衙内道：“我爹是高俅，有本事来杀我呀！”转而凭着本能，高衙内红着眼睛看了自己护卫们一眼，道：“废物。”

    高衙内的护卫们顿时像受了刺激一样，加上他们也不知道刺驾是刺的谁，顿时全都嗷嗷叫着扑向大内护卫。

    “刺啦！”一声，向太后身上的衣服被高衙内给撕下来一块，雪白的肌肤隐隐外露。

    原本对高衙内的身份还有所顾忌的大内护卫们想到向太后被侮辱后，自己等人的下场，顿时也抽出战刀，拼命了。

    金烨在得月楼上看着，这一场厮杀很是惨烈，只是刚刚开始就进入了以命相搏的状态。铁手看得也是吃惊不以，暗道，大宋的军队何时变得这么厉害了。

    直到禁军赶来的时候，向太后身上的衣服已经破破烂烂，身上雪白的肌肤若隐若现，整个人都好像已经傻了一样，眼泪无声无息地滴落，高衙内也被打断了数根骨头，躺在地上哀嚎，而原本的护卫们却都已经死伤大半了。

    “乖乖！好惨烈，幸好刚才没有去，否则老铁我说不定也要在那里丢了半条命，那些护卫们居然都是江湖上的好手。”铁手庆幸地道。

    金烨神秘一笑，道：“好戏才刚刚开始呢！”随后也不愿多说，正好李师师要来得月楼，金烨正准备见识一下这个所谓不比颜如玉差多少的大宋第一美女。

    金烨却是不知，赵官家在向太后遇袭不就后就知道事情全部的经过，知道太后险些被高衙内侮辱，顿时感到自己似乎要多了一个爹一样恶心，将面前的御案拍得砰砰响，嘴里大骂：“造反了，造反了！高俅，高俅！”

    旁边的梁太尉立马问道：“官家要不要将高俅全家拿下，下狱等待满门抄斩？”

    赵佶指着梁太尉的鼻子骂到：“抄斩？抄个屁！死了高俅不要紧，但是高俅死了，谁来平衡朝中的文武势力？那些臣子嘴上说要效忠朕，但是一个个都想着在朝中扩展自己的势力，没有了高俅在其中调和，这江山还是朕的吗？”

正文 第306章 金烨初会李师师

    得月楼里面的客人在得知师师将会到来之后，立刻就议论开了，有人说起了李师师的长相，有人说起了李师师的才学，当然，也有人悄悄地议论开了李师师和当今赵官家的那些事。

    不时地还有许多新的客人，从汴梁城内的四面八方向着得月楼涌来，只是片刻的功夫，原本还很宽敞的得月楼立时就显得拥挤不堪了。

    突然酒楼内的喧哗为之一顿，紧接着便有轰地一声炸开了。

    金烨知道应该是李师师已经来了，虽然保持着对李师师的好奇，有点想要见一见这长相稍稍逊色于颜如玉的奇女子，但是自己的思绪却是不由地飘荡开了，李师师之所以名气这么大，为后世所记忆，除了她的美貌，才学还有和宋徽宗的一些风流韵事之外，最主要的是，李师师能够在汴梁城被金兵攻破之后，能够坚守自己的气节，吞金自杀。

    “嗨！人这么多，还怎么看得到吗？”铁手突然懊丧地说道。

    金烨闻言见铁手站在阑干边上，满脸失望的样子，也忍不住向下看去，只见下面的食客才子们将李师师给围了起来，嗡嗡地吵个不停，直到酒楼的伙计们为李师师挤开一条路来，这才让她从人群里面钻了出来。

    怕是后世的明星粉丝见面会也不过就是如此了吧？金烨想到。

    金烨安坐，心中也不想什么要与这汴梁才俊争高下的念头，实在只是想见识一下这些上辈子耳熟能详的人物而已，这次见识过了，下次兴许也就没有什么好奇了。

    只是现在看起来，似乎想要见到李师师，也不是什么容易的事情。

    待李师师从酒楼大厅内下去，大厅前面一小台，有一妇人慢慢走了出来，这妇人虽然年纪不小，却也是风韵犹存，大大方方满脸是笑，手中小扇轻轻挥动，上前和得月楼的食客才子们一番见礼。

    “王妈妈，你终于是出来了，师师姑凉什么时候来清唱一曲啊？大家已经等候多时了。”一个士子见这妇人出来，立马站起来接话，也是调笑，显得气氛活跃不少。

    “奴家省得，一会儿要是师师姑凉要是唱的有什么不好的地方，还烦请诸位才俊先指教一下师师姑娘。”王妈妈笑意更浓，摇摆着身姿便往后面去了。

    金烨见这王妈妈往后而去，也是伸着脖子往前面看着，李师师，名扬千年，此时就要一睹风采，心中也有不少期盼。

    不多时，李师师便在周围四个少女的簇拥下，走了出来，娉娉婷婷，轻移小步缓缓走到台上的珠帘之后，盈盈一礼，身形轻柔婉转，淡蓝裙摆随身形轻动，优雅至极。

    铁手早就是嚷嚷开了：“不痛快！不痛快！唱个歌还要用帘子挡着，看不真切。”

    金烨抿了抿嘴唇，知道一会儿想要见到李师师，还得要在李师师唱完歌，凭借着自己的手段，吸引到李师师的注意力才行。

    不过，透过珠帘，金烨隐约间也看清了李师师的身材，有点失望的是，李师师又是一个豆芽菜，怎么看胸部的规模，都比神侯府中的平胸小叮当看起来还要小上一些。

    狠狠地鄙视了一下铁手，其他的不说，光是李师师的身材就是一个硬伤，就这飞机场，还怎么和自己家的颜如玉一较姿色？暗道铁手真是没有见识。

    李师师见礼完毕，众多才子们刚才嗡嗡作响的谈论声戛然而止，个个都往李师师看去，虽然金烨看不上李师师的身材，但是这些才子如何能够和见识过遮天中各族天骄圣女的金烨相比，显然是被她绝美的姿容吸引了。

    “奴家李师师，献上一曲助兴，还望公子们不吝赐教。”李师师红唇轻动，声似翠鸟。

    “好！”

    下方刚有几个才子大声叫好，就被其他希望能够听到李师师歌声的才子给恶狠狠地盯了回去。

    有不少家境富足的才子已经暗中悄悄地招来酒楼的小二给李师师打赏银钱了。

    李师师一句献丑，轻抚琴弦，琴声悠扬，不愧是汴梁城中的花魁，技艺也是高。

    只见李师师口齿微动，黄莺鸣啼，绝美的歌声便从她的嘴里唱了出来，一直酥到一众才子们的心里。

    李师师唱的正是一曲苏轼大作《水调歌头》：明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？

    李师师的唱法应该是水调歌头最原始的，最正统的唱法了，虽然不如后世流行唱法的那样富于变化，但是一声声曲调却像是一条溪流一样，直接缓缓流入众人的心中，涤荡众人的心灵，断的是美妙。

    按理说，李师师登台演出，自然是不会缺少曲子的，有的是周彦邦这样名声高绝的才子来帮她作诗，但是此时时近中秋，而中秋词自从出了水调歌头之后，余词已然尽可废矣，故而最后李师师还是唱了水调歌头。

    待到但愿人长久，千里共婵娟。一曲唱罢，余音绕梁，众人皆是听得入了神。此词出世几十年，还从没有人能唱出今日这等哀怨味道，金烨听了也不由感慨李师师的琴艺和唱功高绝。

    “今日能够听到师师姑凉如此天籁，便是马上让我去死，也是没有遗憾了。”许久，这才有才子开口说道，众人此时再看向台上，却哪里还有李师师的身影？

    王妈妈这时走了上来，道：“谢谢众位才子捧场，刚才，师师姑凉出题了，题目是一个缘字，若是有人能够写出让师师姑凉满意的词，必然会被师师姑凉请入房中一叙。”

    众人知道，肉戏来了，也不管自己的腹中有什么水平，写得怎么样，全都向小二要来纸墨，写上自己的词。

    铁手这时只拍脑门道：“打架，我老铁在行，但是这写诗？我老铁连一个字都不认识，还怎么写啊！”

    金烨也向小二要了纸张，等了半天不见小二拿给自己，反而比自己后要纸张的人都拿到纸了，小二却不拿给自己，不由有些怒气，道：“小二，怎么还没有把纸拿来？”

    金烨自从确认了自己墨家巨子的身份，担任了国师之后，穿着也变了很多，不是一身国师的道袍打扮，就是像墨家先贤那样，穿粗布衣服。

    金烨此时就是一身粗布衣服，虽然没有像墨家先贤那样光着脚，但是同样也给人一种江湖中人的感觉。

    旁边一个秀才就瞥着金烨嘲讽开了，道：“白丁中人，也会写字？”

    金烨见有人在嘲讽自己，小二仿佛又没有见到自己，眉头一皱，暗道果然世上的人还是喜欢用狗眼看人的比较多，就要发飙。

    却不想铁手比他先发作开了，直接一掌拍在桌子上，在桌上印了一个寸许深的掌印。

    这一下，秀才不敢说话了，店小二也很快将金烨要的纸张拿来。

    金烨轻声道：“贱人就是矫情。”

    铁手听了，嘿嘿直笑，秀才的脸憋得通红，却不敢发作。

正文 第307章 遇见

    纷纷攘攘之中，很快便已经有才子将自己的作品写好了，或是站在案前，皱着眉头细细推敲，或是志得意满地举目四顾，脸上尽是得意的神色。

    见有人已经写好作品，剩下的人便不自觉地加快了速度，于是，大约有盏茶的功夫之后，才子们便纷纷停笔，得月楼中的小二们连忙将众人的作品收起，送到了在后面休息的李师师的房中。

    “小姐，这些词好多哦！足足有好几百首呢！单单只是看一遍就要花不少时间呢！”

    能够伺候李师师的丫鬟自然也不是什么简单的货色，长得清秀不说，而且全都经过教坊司的调教，琴棋书画无所不会。此时，李师师四个丫鬟正在房中，帮着她们的小姐李师师对那些才子们的诗词做一个粗略的删选，就听一个丫鬟小梅小声地抱怨起来。

    李师师听了也不生气，轻轻地在丫鬟的臀部拍了一下，嗔怪道：“小梅，这里就你话最多，除了吃，其他的什么都不做。”

    “小姐！”小梅不依。

    “这写得都什么呀！”另一个叫做小竹的丫鬟很是愤怒地将手上的宣纸往地上一丢。

    “怎么了？”李师师的目光看了过来。

    小竹道：“也不知那些才子们都是怎么考取功名的，我看了十首词，却每一个都化用有缘千里来相会这个句子，毫无诚意，看得我都反胃。”

    另一个丫鬟小兰接口道：“其实还算可以啦，虽然很多诗词写得都不怎么样，但是细节处偶尔也能够出现一些很出彩的句子的。”

    “就比如这个，只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。回眸一见，情定终身，好富有诗意的相遇啊！”

    “还有这句，还卿一钵无情泪，恨不相逢未剃时。相爱了，可惜对方却是一个和尚，有缘无分，真的好生让人可怜。”

    “不要急，偌大的汴梁城，总归会有真才实学的才子的。”李师师道。

    “就算是有才子又能如何，每一次来他们都是甜言蜜语的，回头看看楼中赎身的其他小姐们，有几个过得如意？”最后一个丫鬟小荷撇嘴道。

    李师师调笑道：“看来以后小荷要成了一个老姑凉了！”

    “咦？”小荷轻轻地咦了一声。

    “怎么了？”李师师好奇地上前打量。

    “这个叫做金烨的家伙没有在宣纸上写词，反而写了几句，嗯！俚语白话！”小荷犹豫着说道。

    “俚语白话？打油诗？不会是谁只认识几个字，不会写诗就来了吧？现在大宋的土财主可多了，他们没有什么学识，却能够凭借钱财在大宋横行无忌。”小兰道。

    李师师一听，见识过了千篇一律的诗词，李师师难免也有了一些的审美疲劳，此刻一听，居然直接有人用俚语写开了，顿时也来了兴致，道：“哦！是吗？给我看看。”

    当即李师师结果宣纸，轻声读到：

    “于千万人之中

    遇见你所遇见的人

    于千万年之中

    时间的无涯的荒野里

    没有早一步

    也没有晚一步

    刚巧赶上了

    ……咦！这句子，没有平仄，没有韵律，简直就是大白话，却很有诗的味道，给人好怪的感觉呀！”李师师自语道。

    “小姐要不我们就见见他吧？能够写出这样句子的人，一定很有趣。”小梅提议。

    “是啊！是啊！小姐，便不管谁写得最好就是了，反正我们也不是选秀才举人，一定要文采最出众。”

    李师师想了想，道：“那好吧！不过其他人你们得要想办法帮我应付过去才是。”

    “是，小姐。”

    就在金烨将要夺得头彩，能够进入李师师的闺房内成为入幕之宾的时候，高太尉的府中却发生着另外一件事情。

    “啊！哎呦！”高衙内被人用架子抬回了太尉府，身上的骨头都断了几根，躺在架子上发出了痛苦的哼哼声。

    高太尉的夫人则是扑倒在高衙内担架的旁边，大声哭道：“我的儿啊，你这是怎么了？谁敢打我儿子，告诉娘，是谁打你，娘帮你报仇！杀他全家。”

    终于，一直坐在上首，铁青着年的高俅发作了，“砰！”高俅猛地一拍桌子：“逆子！你还敢喊疼？”

    “老爷，你生什么气？对我儿发什么火？没看见他都被人打伤了吗？还不赶快请人叫宫中的太医来帮我儿治病？”高夫人护犊心切，反驳高俅道。

    “打伤了？你还不问问这孽畜干了什么好事，要不是老夫我在宫中收买有耳目，向我报信，只怕这时候我太尉府被朝廷大军包围，被人抄家灭了满门你都不知道！”高俅冷哼道。

    高夫人立刻惊问道：“怎么会？我儿向来乖巧，却是怎么也不可能招来大祸患的呀！”

    “哼！你问他？你问他干的事！大街上敢侮辱，企图侵犯当朝太后，惊扰了圣驾，这可是灭九族的大罪！”高俅道到底还是耳目众多，已经知道自家儿子干了什么事，从衙门内赶来回来。

    “啊！”高夫人惊呆了，看了看自己宠爱的儿子，也明白了他犯了多大的罪，哭嚎着拉着高俅的衣角道：“老爷，你可要救救我儿啊！我们可只有这一个儿子啊！老爷你一向极得圣宠，一定有办法的对不对？”

    “哼！还要救这孽畜？要不是宫中有人想我报信，我们现在都等死吧！”高俅气道。

    “爹！爹！你可要救我啊！”高衙内恢复了神智，祈求高俅道。

    终究只有这么一个儿子，高俅难以割舍下，似乎做了什么决定，高俅道：“为今之计，也只有这样了！”说着高俅抽出正厅中央刀架上的刀，缓缓走向高衙内。

正文 第308章 从此以后便再也做不得男人

    高夫人一见高俅提刀走向高衙内，登时也不哭了，不闹了，直接展开双手，挡在高俅的面前道：“你要干什么？”

    高俅却不答高夫人的话，问高衙内道：“孽畜，你要死还是要活？”

    高衙内早就已经被吓傻了，他见高俅提刀走向自己，还以为自己老爹是来杀自己的，此时听高俅问话，当即道：“要活！要活！”

    高俅一把推开高夫人，道：“既然你管不住自己，那我便帮你一把，只是这样，从此你便再也做不得男人了！”

    高衙内耳听着自己父亲的话，有见高俅将手中的刀锋对准自己的命根，终于明白了自己的老爹是什么意思了。

    高衙内想到自己以后可能变成一只太监，再也顾不得自己身上还有数处骨折了，一边挣扎着向后爬去，一边高声叫道：“爹，不要啊！以后我还要娶媳妇生儿子呢！我们高家不能因此绝后啊！娘！娘！你快阻止爹啊！他疯了！”

    高夫人重新扑了过来，挡住高俅的路道：“你要伤害我儿子，就要先杀了我！”

    高俅气急，重重地将高夫人推到在地，道：“还不都是你，要不是你一直宠着他，他又岂能犯下这样的大罪，如今即使我处置了这孽畜，还不知能不能保全高家呢！为今之计，也只有先阉了这孽畜，然后再去见见蔡京蔡太师，希望他在官家面前求求情，或许我们才可以保全，你这样拦着我，难道是要将最后保住这孽畜的机会也放弃吗？”

    “做不得男人难道比丢了性命还严重吗？”

    这一下，高夫人也不阻挡高俅了，整个人瘫倒在地上，放声大哭，喊道：“我苦命的儿啊！”

    这一下高俅面前再无阻碍，高衙内又身上多处骨折，行动不便，即便再怎么努力向后爬，又如何可以躲过高俅，只是一个眨眼，高俅已经提刀来到了高衙内的面前。

    眼见自己老爹高俅将明晃晃的刀向自己的命根递了过来，高衙内恐惧之下，惊慌失措地喊道：“老畜生，你敢动我？我爹是高俅！”

    高俅闻言，眼中戾气一闪，做过混混的他自然也不是什么善类，手中的刀光不自觉地加快了几分，刀光在高衙内的两腿之间划过，鲜血飚射出来，一团血淋淋的肉飞落到地上。

    高衙内惊恐地大叫一声，晕了过去，连高夫人见自己儿子身上都是血水，也“啊！”地一声，昏了过去。

    同时，金烨在得月楼中却已经得到了进入李师师闺房的机会，两人刚刚见面，自然是谈不上有什么喜欢的情绪，见李师师拨动琴弦，金烨也技痒了起来。

    金烨在遮天位面中，由于受到自己师父的影响，时常精研书画琴艺，到了此时，在这方面上的本事已经不落于自己的师父了。

    想到师父，金烨也动了什么时候回修真世界的想法，不过手上的动作却没有停止，一曲林中问答弹完，得月楼的屋顶上，李师师闺房的窗口上已经落满了鸟儿，很有规律地鸣叫，应和金烨的琴声。

    这一下不光李师师震惊了，连带这得月楼中的客人们也全都傻了，他们几时候见过这样的景象，琴声居然能够引起鸟儿的共鸣？这分明是上古时候的先贤才可以到达的境界啊！

    不说李师师在金烨离开后，便打听金烨的名字和住址，企图上门请教琴艺。

    当金烨得知这次高衙内侵犯向太后事件最后的处理结果时，已经过去很多天了。

    可能是估计皇家的颜面，这件事情被控制得严严实实，几乎没有什么人知道。

    让金烨失望的是，高俅并没有被官家下罪处死，只是以乱七八糟的名义扁了官而已，这不由让金烨对于赵官家感到很失望，对于打算夺了赵家的江山也没有什么愧疚的意思了，反而有一种拯救汉人江山的使命感，当天晚上，金烨便在汴梁附近的深山里建设了几处军事基地，派入了液体机器人大军。

    让金烨惊讶的是高俅这家伙竟然能够狠下心来将自己的儿子给阉了。反复想了想自己h谋划事情的经过，金烨觉得，如果高俅一心想查的话，还是能够找出一些蛛丝马迹的，心中便已经对高俅动了杀机。

    在遮天世界让金烨养成了一个好的习惯，那便是不管敌人是强是弱，总之，要把一切危险全部消于萌芽之中，虽然高俅谈不上什么危险。

    不过，对于高俅，金烨也不屑于亲自动手，在派出了一个液体机器人狙击手之后，金烨便得到了无情的邀请，说是神侯府诸葛正我老头已经找到安世耿制造假币，组织谋反的证据，正要前往王府去面见王爷禀告此事，希望金烨能够在抓捕安世耿的时候助神侯府一臂之力。

    金烨心中吐槽无情这个傻姑凉，估计还不知道自己全家是被赵佶这个昏君给杀害的吧！而且她面前的自己也是一个正在谋划造反的反贼。

    想了想，金烨对于安世耿自爆之后，能够被人救走，变成半树半人这样的状态感到很好奇，毕竟这四大名捕世界是一个武侠世界，不是什么仙侠世界。

    金烨会仙法，而且现在可以变身成为金龙和白狐，这都不足为奇，可是安世耿是如何变成半树半人的？

    考虑了一下，金烨便同意了无情的请求。

    眼见无情此时两腿已经完全恢复正常，两腿修长，步伐轻盈，落地无声，金烨心中也有了一种身为仙人，改变其他人命运的满足感。

    出了神侯府，没过一会儿，金烨就看见，诸葛正我，铁手，冷血，追命几人都在，就差自己和无情了。不过颜如玉和秦瑶两人都不在，金烨知道这两人是感到做生意可以让许久都没有进步的修为继续提升，此时到了汴京，又迫不及待地去开办酒楼，掌控舆论去了。

    便见诸葛正我说了什么之后之后，其他众人就开始纷纷的议论起来，追命道：“先生，现在既然有了这安世耿的证据，那我们就立即行动把安世耿捉拿归案。”

    “这事情没那么简单。何况，此时六扇门多半也应该已经得到消息了，就算是我们捉拿安世耿，六扇门估计也回来捣乱的。”说话的铁手看了冷血一眼。

    冷血沉默不语，他知道铁手是在指责他是神侯府的叛徒，事实上，冷血也确实将情况告诉了六扇门的捕神大人。

    诸葛正我老头见无情和金烨都已经到了，也不废话，道：“夜长梦多，我们还是先去王府见了王爷，将事情禀告给王爷之后，让王爷定夺吧！”

正文 第309章 抓捕安世耿

    几人稍稍研究了一下当前的形势，众人就一起骑马前去王府。

    铁手几人都是江湖中人，骑马自然是轻车驾熟，金烨不要说是骑马了，遮天位面中的妖兽也骑过不少，倒是无情，由于双腿刚刚恢复知觉，不会骑马，只能让人给带着走。

    金烨原本还以为无情会和冷血骑同一匹马的，谁知铁手有意推动，诸葛正我又默认配合，最后让无情和金烨骑着同一匹马。

    怀中突然多了一个美女，加上骑马颠簸，身体上难免有些触碰，金烨是没有放在心上，不过无情一路上却将脑袋低低地垂着，似乎有些不知所措。

    很快，众人到了王府，金烨一看，心中了然，六扇门的捕神果然已经先行诸葛正我一步来到了王爷府，并且捕神也已经把关于掌握了安世耿就是幕后主使的证据也交给了王爷过目。

    所以，当诸葛正我带着神侯府众人来这里的时候，王爷和捕神也知道他的来意。

    金烨和诸葛正我并肩走入大厅，身后跟着神侯府众人，随即，王爷在连忙招呼下人，让金烨和诸葛正我入座，端上茶水之后，王爷就对诸葛正我和金烨说道：“国师，诸葛兄，想必你来找我的目的，和捕神柳大人是一样的，都是为了安世耿这件案子。不过，虽然我们掌握了一些证据，但捉拿安世耿这件事还得从长计议才行，安家有蔡京蔡相护持，而现在，蔡相在朝中的势力很大，要是我们没有十分有力的证据，想要让安世耿认罪还是很有难度的。”

    诸葛正我闻言，也知道这件事十分的难办，所以也是对王爷拱了拱手说道：“一切全凭王爷做主。”

    王爷看着金烨，此时金烨虽然没有在朝中时常露面，但是国师的身份在一定程度上，并不比丞相什么的要差，故而王爷问金烨的意见道：“国师如何看呢？”

    金烨端起茶水喝了一口，道：“你们朝中的官员做事情总是瞻前顾后，害怕承担责任，军队作战攻击防守总要等到元帅的命令才敢施为，文官处理政务也是如此，总要先报告官家，等到官家的旨意下来，才敢行动，这样往往影响了战机和处理事情的时机。”

    “那国师的意见是？”王爷原本只是客气一下，却不想金烨真的提了一堆意见，金烨所说的事情，王爷的心中自然是明白的，但是时下的官场就是如此，如同一个张开的蜘蛛网，只要进入其中，便被被官场的规则控制得死死的，半点由不得自己。

    “没什么？只是我看你们也不必向官家上奏了。”金烨道。

    “为什么？”诸葛正我道。

    “我看安世耿是不会你们足够的时间来布局的，我看此时他多半已经要找上门来了。”金烨道。

    “他敢！难道安世耿是要造反吗？就不怕安家被满门抄斩？”捕神一拍桌案道。

    然而让人感到讽刺的是，捕神的话音刚落，大堂内突然一道人影就飞了进来，同时一阵嬉笑的声音就响彻整个空旷房间：“嘿！你们是在找我吗？”王爷诸葛正我等人立刻闻声望去，只见上方身披斗篷的安世耿一脸嬉笑的看着他们，而在安世耿身边也陆陆续续的出现了许多脸色苍白的手下。

    金烨看着丝毫不将自己等人放在眼里的安世耿，心中好笑，不知道当安世耿知道自己可以向捏死一只蚂蚁一样将他给捏死的时候，会是怎样的表情？还会这么张狂吗？

    安世耿看着众人都看向他，却是缓缓的说道：“捕神，大人，还有你这老头，现在正好都来齐了，那我就先送请你们吃一顿大餐吧！”安世耿话音一落，就一挥手对着下方的王爷诸葛正我等人洒下了一把金色的粉末，而在这些粉末落入下方的同时，安世耿身边众人脸色苍白的手下，立刻发出一阵阵嘶吼之音，纷纷的冲向下方朝王爷诸葛正我等人杀去。

    握草，丧尸！金烨心中道，尽管他已经知道了安世耿有这样的一种西域奇药，并且在自己的玲珑塔空间内有培养种植，但是当这一群近乎丧尸的生物冲过来的时候，还是给金烨造成了一点小小的视觉冲击。

    安世耿这些脸色苍白手下，就是他秘密炼制的神兵，这次安世耿就是要把王爷和六扇门神侯府全部一网打尽，所以这些神兵的数量也是十分众多。随即安世耿这些神兵傀儡，在冲杀向诸葛正我等人之后，那些王爷身边的护卫也立马迎上这些神兵傀儡交战到了一起。

    而诸葛正我和捕神两人，并没有主动出手对付安世耿这些神兵傀儡，而是纷纷把王爷围在一起以此保证王爷的安全。

    金烨也没有对这些神兵傀儡动手，只是因为此刻六扇门的人还没有吃足苦头，众人还没有认识到这些神兵的厉害，不是自己出风头的时候。

    一旁的无情和捕神身后的姬瑶花见状，也各自施展手段不停的击杀冲上了的这些神兵傀儡。两人都是女子，虽然在打斗，但是一招一式都充满了灵动的美感。

    和无情瑶姬花两人不同，另一边的铁手追命冷血三人一招一式都是拳拳到肉，劲气四射，刚猛惨烈，充满一种暴力的美感。

    然而，王府的一个护卫将自己手中的刀刺入了傀儡的身体，傀儡对自己身上的刀却不管不顾，反而一拳将护卫击杀，然后抽出自己身上的刀，继续厮杀起来，面对着这一群杀不死的生物，双方战斗才开始拉开，原本那些王爷身边的护卫，就已经被安世耿的这些神兵傀儡给击杀的差不多了，诸葛正我和捕神见状，知道此地不宜久留，立刻就护着王爷准备撤离。

    几个神兵傀儡阻拦住了诸葛正我王爷的去路，只见诸葛正我对着这些神兵傀儡就是几掌拍出，这些围攻他的傀儡，就纷纷的被震飞倒了一大片。

    却见神兵傀儡从地上站了起来，继续杀了过来。诸葛正我连连挥掌，打退了大批傀儡的数次进攻之后，就立刻和捕神护送着王爷离开了房间，安世耿在看到刚才大发神威的诸葛正我之后，也是眼睛微微一眯，立刻纵身对着离开的诸葛正我他们追了出去。

    金烨一看，知道这是轮到自己出手的时候了，否则一旦诸葛正我找到了这些傀儡的弱点将他们一击必杀，那么自己这个国师显然就显不出本事来了。

    倒是让金烨奇怪的是，在原本的剧情中瑶姬花会趁着神兵攻击，对无情暗中出手的，这次却一直没有动手，让金烨有些不解。

    稍作思考，金烨也明白了，原本无情和瑶姬花同时喜欢上了冷血，故而瑶姬花才暗下杀手，现在，无情和冷血却是没有关系了，所以也没有了冲突。

    眼见六扇门捕快死伤众多，神侯府众人也被逼的惊险连连，金烨从椅子上站起了身。

正文 第310章 猎杀

    “啪！”

    无情一掌劈退一个傀儡，然后猛地一回头，整个头发都像鞭子一样向前一抽，数把雪花状的飞刀在无情意念的操控下，以一个诡异的角度切向身后的傀儡。

    就在雪花飞刀“嗖”地掠过金烨面前的时候，金烨伸手，似慢实快，却又无比自然很随意地夹住了无情飞出的一把雪花暗器，放在眼前看了一下，轻轻地嗅了一下刀身上沾染的无情的体香，没有回应无情那疑惑的眼神，轻轻地道：“很美的飞刀，不是吗？这样的飞刀是不应该沾染上鲜血的。”

    随即金烨就开口，对无情和姬瑶花还有其他的神侯府众人说道：“都没事吧？”

    无情没有回答，依旧在出手攻击傀儡，铁手是直脾气，直接道：“还能支撑一会儿，这些傀儡武艺不高，动作比一般的武林高手要迟缓上很多，短时间内我们可以将他们打退，但是这些傀儡几乎杀不死，而且数量众多，要是再这样下去，我们的处境就危险了。”

    追命一边一脚踢飞一个扑向他的傀儡一边掩护着诸葛正我撤退，也对金烨道：“国师，是时候可以出手了！此时不出手更待何时？”

    诸葛正我大声地道：“不知巨子可是知道这些傀儡的命门，以墨家数千年的底蕴，想必会对这些东西有所研究。”

    不远处的屋梁顶上，安世耿好奇地看着楼下和傀儡厮杀的神侯府，六扇门已经王府的众人，通过刚才神侯府中众人的对话，安世耿也明白了，似乎在楼下的一群人中间，正隐藏着一个绝世高手，而这个高手就是对面的那个年轻人，一直被他所忽视的国师。

    “好玩！”安世耿嬉笑着说道。

    金烨右手轻轻一翻，顿时一颗玫瑰种子便出现在金烨的手中，金烨随手一抛，将种子送入傀儡最为集中的地方。

    金烨右手食指对着玫瑰种子的地方轻轻一点，一道绿蒙蒙的光花在金烨的手中一闪而过，没入金烨扔下的玫瑰种子内。

    顿时，“噗！”地一声响，只见玫瑰种子以肉眼可见的速度发芽，花茎也迅速地蹿了起来。那疯长的藤蔓就像游蛇一样，贴着地面，在地面上铺展开来，转瞬间，那玫瑰已经长得又手臂粗细，弥漫覆盖了整个王府，在藤蔓和绿叶只见，无数朵玫瑰花悄然绽开，一股花香笼罩王府。

    其间，但凡是被玫瑰藤蔓触碰到的傀儡，无不被藤蔓像蟒蛇捕猎一样缠绕起来，然后收紧，挤压。最后无视这些傀儡是不是有什么破绽，弱点，全都被金烨施展出来的玫瑰藤蔓绞杀当场，硬生生地被压爆，化作飞灰。

    顿时，整个王府为之一清，几乎只是在眨眼的功夫，所有的傀儡都被金烨给收拾完了。

    金烨施展法术消灭傀儡，也许在一定程度上，比起诸葛正我老头的一道无形冲击波，要复杂上很多，但是论起视觉嗅觉效果，那诸葛正我那老头的招式是拍马也追不上金烨的。

    见傀儡被消灭，神侯府，六扇门这边的士气顿时振奋起来了。纷纷大喊一声“杀！”，就要将安世耿所在的楼给团团围困。

    “我靠！这人这么厉害！”安世耿见金烨如此轻松地将所有的傀儡解决，也不由地惊讶出声，要知道，光是制造这些傀儡，安世耿可是下了大功夫的，不光大肆培养搜集西域奇药，而且想要找到如此多的尸体，并且神不知鬼不觉地运入汴梁城内，就不是一件简单的事。

    不等安世耿惊讶完，无情，铁手，追命，冷血几人已经纵身上了屋顶，将安世耿包围。

    金烨没有动手，一方面安世耿这样的实力还是太差，也只有一些奇门之术能够让金烨眼前一亮。另一方面，金烨如果自己动手，那么安世耿绝对会魂飞魄散，死得连渣都不剩，那还如何看安世耿是如何变成半树半人这种奇怪的类似于妖精的形态？

    金烨站在诸葛正我的旁边，道：“有我们将安世耿给围住，他已然是瓮中之鳖，在劫难逃了，但是诸葛老头，你确定事情就会因此而结束吗？据我所知，安世耿的老爹安云山也是一个狠角色来着。”

    “天网恢恢疏而不漏，只要做了伤天害理的事情，不管是谁，不管他有多厉害，都逃不过制裁的，不是吗？”诸葛正我一脸正气地道。

    金烨撇撇嘴，暗道诸葛正我的眼睛不管用，别人不说，就是他面前的自己，若是做了什么伤天害理的事，你让谁来制裁自己试试？

    而屋顶上，冷血无情铁手追命已经攻击向安世耿，冷血仿佛化身成为一匹孤狼，铁手追命两人大开大合，无情周身，无数的雪花飞刀在急速环绕。

    安世耿陷入围攻，不但不惊慌，反而大笑着开口说道：“来得正好，所有人都到齐了，这下就更有意思了。”

    无情只是淡淡的开口道：“安世耿今天你是逃不掉的！”安世耿听到李易航的话，却是笑了起来：“逃？我为什么要逃，我只要把你们都杀了，看谁还敢和我作对。”

    冷血怒吼一声，举着手中一把翠绿色的大刀，刀身带着丝丝绿芒朝着前方的安世耿就是一刀劈了过去。

    一旁的铁手也是猛然的对着安世耿双拳击出，之间两个巨大的拳影，带着强烈的震荡向安世耿袭去。

    追命也是腾空跃起，对着安世耿展开攻击，至于一侧的无情，也并没有闲着，只见无情身子微微一动，身边立刻就出现了许多雪花形状飞镖，这些飞镖在盘旋了片刻之后就对着安世耿激射而去。

    安世耿身子微微往后一顿，瞬间就躲过了无情的飞镖攻击。不过安世耿在躲过无情的攻击之后，并没有再次退后，而是瞬间就连续几个飞踢，然后猛的一发功，顿时以安世耿为中心的几米范围内，就形成了一个由火焰组成的防护罩。

    而冷血等人的攻击，也被安世耿放出的防护罩给抵挡住了，同时在安世耿放出这火焰形成的防护罩之后，冷血追命等人也立刻运功抵挡着火焰的侵蚀。

    顿时双方陷入了僵持，金烨一看，心中却是不愿再看安世耿浪费时间了，顿时伸手对着安世耿的防护罩一弹，一股气劲直射而出，撞到安世耿的防护罩之后，就如同击碎一个泡沫一样，将安世耿的防护罩击穿。

    安世耿见金烨如此厉害，心中震惊，心知如果不尽快脱离，今日就危险了。当即向瑶姬花使了一个眼神，然后瑶姬花便立即会意。

    安世耿再次一掌打退四大名捕，瑶姬花适时冲了上来，举剑刺向安世耿，却一下子被安世耿直接拿下了，两人配合得天衣无缝，除了金烨，估计没有人发现其中的异常。

    “瑶姬花！”捕神大惊道，瑶姬花可是他的得力助手。

    “送我离开！”安世耿在瑶姬花的耳边轻声道。

    却不防一把利剑突然刺入他的心脏，安世耿不解地看向瑶姬花：“为什么？”

    “我想过我想要的生活。”瑶姬花拔出利剑，眼睛瞟了冷血一眼。

    “我知道了，我会祝福你！”安世耿轻轻抚摸着瑶姬花的小脸，然后一转身，身上腾起火焰，倒飞而去，大笑道：“你们休想抓住我。哈哈！哈哈！”

    “轰！”地一声，安世耿选择了自爆。

    只有金烨发现，在安世耿危急关头，有一道白色的身影，以极快的速度从空中略过，救走了安世耿。

    想必那就是安云山吧！金烨暗道。

    于此同时，距离高太尉两千米的汴梁城墙上，一道黑色的身影安静地潜伏着，若是有现代人在这里，必然会发现，这黑色人影手中的是一把狙击步枪，正遥指高太尉府中。

    高太尉府中，高俅的身影在狙击枪的瞄准镜中一闪而过，黑色人影果断选择了扣动扳机，只见一颗子弹冲出枪口，激射向高俅，那瞄准镜中的人影猛地像是受到了重击，然后半个脑袋也消失不见。

    估计不会有人能够想到，堂堂的高太尉一次次凭借圣宠逃得性命，却如此不明不白地死在了液态机器人的超前黑科技，狙击枪的手中。

正文 第311章 急转直下 金烨救人

    自从王府“击杀”了安世耿之后，神侯府就陷入了短暂的平静中，汴梁城中一片和谐繁华的景象，似乎赵官家心中那强大繁荣，四夷宾赋的大宋梦正在一日日变成现实。

    神侯府人料想中安家的报复没有到来，而随着冬天的到来，连南方的战事和讨伐辽国的战事都停止了。

    只是黎明前的黑暗是漆黑如墨的，大战将起前是平静无比的。只有金烨知道，不是安家不想报复，而是他们正在准备，想要从众人意想不到的地方发动致命的一击。

    汴梁的冬日很快便过去了，而金烨这里，颜如玉的生意正在以一种如同病毒式传播的速度迅速在大宋铺展开，其中涉及到的衣食住行各个方面，都给宋人带来了耳目一新的感觉，当然也在不知不觉中改变着宋人的一言一行和思维观念。

    惊蛰刚过，颜如玉便似乎已经在修为上取得了突破，和秦瑶回到了神侯府，不再出去过问生意，而紧随着颜如玉，大狼就找上门来。

    “金大哥，快跟我回去一趟，救人要紧。”

    “出什么事了？谁受伤了？”

    “不是我们，是一个叫欧阳大的人。”

    第二部开始了，金烨喃喃念道。

    金烨一边向神侯府而去，心里一边回想着关于这一段的剧情。

    这一段故事的主角是无情，无情本名盛崖余，前榜眼盛鼎天之女，十二年前盛家灭门惨案中唯一的幸存者，时年六岁，因伤重而半身瘫痪，被诸葛正我收养，成为了现在的四大名捕之一。

    如果将十二年前发生的事件按时间顺序顺着捋的话，应该是这样的----

    十二年前，京中有八位清官掌握了蔡相贪腐的证据，准备联名向圣上上书弹劾蔡相，谁知不甚走露了风声，被蔡相得知。蔡相指派手下，一夜间将其中七家灭门，故意留下一家不动，就是盛鼎天一家。

    盛鼎天自然被人当成了泄密者，皇上又不能光明正大的治盛家之罪，一怒便下达了暗中处决的命令。之后，王爷带领十二位武林高手杀上盛家，将盛家灭门。皇上下达命令后，又觉得太过残暴，便令当时还是御前第一侍卫的诸葛正我前去阻止。诸葛正我到达之时，盛家已经被灭，只有最后一名幸存者得救，也就是盛崖余。

    这八名清官被称为八君子，十二名武林高手被称为十二元凶。

    诸葛正我告诉盛崖余十二元凶被他当场斩杀，真实的情况却是十二位武林高手隐姓埋名，换了另一种身份继续生活。

    而现在，这十二位武林高手被安家找到，并易容成诸葛正我的模样将他们一一杀害。被冷血、无情认为是诸葛正我要杀人灭口，因此发生了一些冲突与误会。

    欧阳大便是十二名武林高手中的一位。

    很快，金烨便赶到了神侯府的后堂，欧阳大便被关在这里，随着金烨的到来，众人明显安心不少，似乎金烨那日在王府中的手段给了众人十足的信心。

    “金烨大哥你可来了，快来看一下吧。”铃铛说道。

    “诸葛先生。柳大人，铁手兄，追命兄，姬姑娘。”金烨一看众人都在，甚至连六扇门的人也都在，稍稍有点意外。

    金烨打量了一下欧阳大的伤势，很严重，若不使用一些特殊的手段，估计是很难就回了。

    追命道：“怎么样，能治好吗？”

    “还好，可以救，他是被人用火器所伤，幸好有盔甲挡了一下，没有击中要害，要不然也紧持不到现在。”金烨点头。

    说话间，金烨把手放在欧阳大的胸口，将得自遮天中的佛门涅经缓缓运转，一层金色的佛光将金烨和欧阳大笼罩，看上去金烨就如同一位现世的佛陀，诸葛正我等人虽然对于金烨的本事已经有所猜测，但是还是忍不住惊叹出声。

    只见欧阳大胸口狰狞的伤口以肉眼可见的速度结疤，坏死的皮肤很快褪掉，变成新肉，颜色比其他地方的皮肤要白嫩许多。

    片刻后，欧阳大的眼皮颤动了几下，然后一睁而开。

    “欧阳兄。”

    诸葛正我轻轻叫了一声，却不料欧阳大反应十分猛烈，刚睁开眼便出掌向他打来，一时不防被其击中胸口。

    “哈！”

    诸葛正我神功高深，即使冷不防地被他一掌打中，也不能伤其身，只听轻吐一声，暗运起八卦心法借力打力，将欧阳大这一掌的力量转移到地面。

    紧硬的石板“咔嚓”一声踩成粉碎。

    “你还是不肯放过我们。”

    欧阳大怒吼一声便从床上弹起来，抬脚踢向诸葛正我的头部。

    “住手！”

    众人都被这一变故惊得瞠目结舌，不过还是马上回过神来，连忙挡向欧阳大。

    “不要冲动。”

    诸葛正我一手挡住欧阳大的攻击，另一只手打出一道真气，将飞刀和暗器震开。

    “砰！”

    捕神出现在欧阳大的身后，举掌在他后劲轻轻一按，欧阳大便软绵绵地倒下去。此人呼吸均匀，看来只是昏迷，并无生命危险。

    “诸葛兄，看来你与这欧阳大不仅仅是认识了。”

    “这……确实有些私交。”

    “诸葛兄，这欧阳大为何一醒来就要攻击你？”

    “我也很奇怪。”

    “我相信诸葛兄的为人。不过，既然此事你诸葛兄有关，为了避嫌，欧阳大还是交给六扇门来看管吧。”

    “那……好吧。”

    “诸葛兄，那我们就先告辞了。”

    捕神拱手作别，两名六扇门的女捕快把欧阳大搀扶起来，跟着捕神离开了神侯府。

    捕神走后，神侯府众人陷入了短暂的安静。

    “我估计是安家的人发动了。而且他们似乎掌握了什么秘密。”金烨开口打破了沉默。

    诸葛正我似乎不想提起，或者说故意隐瞒这件事情，找了个位置坐下，抬手给金烨和自己倒了一杯水，道：“如今春日一到，国事重又陷入艰难。南方的方腊叛匪在朝廷大军到来前打下了杭州府，如今借助城墙倒是还能再童贯大军下坚持，只是这样一来，徒劳消耗国力，几十万大军，人吃马嚼，也是不菲的消耗。”

    “这也就罢了，伐辽之战更是如同儿戏，大军逡巡不前，军中的众多势力相互掣肘，被辽军几千人的骑兵一打，便立刻散作一团，一溃千里。倒是金人那里打得有声有色，听说此时已经进逼辽人的都城了！”

    “不知诸葛老头你有没有想过，万一金人打败了辽国，来对付大宋怎么办？”金烨开口问道。

    “应该不会吧！金人虽然悍勇，传说是满万不可敌，但是金人毕竟有一个致命的缺陷，那就是人太少了，这样如何有足够的人口统治打下的地域和继续侵略他国。”诸葛正我喝了一口水，似乎对于金烨的担心并没有放在心上。

正文 第312章 遇袭之始

    不管诸葛正我是如何地能够见微知著，如何地能够明查秋毫，但是他终究不是金烨，终究不是穿越者，可以知道历史发展的进程，自然难以避免其局限性，最终对宋金的形势发生误判。

    其中的原因可能多种多样的，一者，诸葛正我是一个宋人，在判断问题的时候总是会出现主观的失误；二者，金国的人口确实是太少，按照正常的情况来看，是威胁不到大宋这样虚假繁华的文明大国的。

    只有金烨心中清楚，草原上的部落和中原文明不同，一个部落一旦被另一个强大的部落打败，那么这个部落必然会成为强大部落的走狗，甚至融入其中。

    历史上，金国之所以能够在打败辽国之后，能够继续侵入宋朝，并且灭亡北宋，最主要的原因是金国在灭亡契丹，辽国之后，这些地方的人成为了金国的走狗，协同金兵作战，极大地补充了金国人口不足的劣势。

    虽然知道诸葛正我有自己的局限性，但是金烨并没有想要上前说服他的冲动，毕竟诸葛正我不是来自后世的人，很多观念上的东西还是和金烨有着冲突的，金烨难以将他的三观给颠覆过来，以和后世的人保持一致。

    金烨却是不知道，他自己在之前捕神要离开的时候，面上露出了一副欲言又止的神情。

    事实上，金烨对捕神大人有着那么一丝好感的，不想他在接下来安家的袭击中丧生，想要提醒捕神柳大人要注意安家的易容袭击，却又不知道该如何开口，毕竟金烨不能说：唉！捕神，我知道按照接下来的剧情，你会被安家的人易容杀掉，你要注意安全什么的。

    所以最终金烨只是暗中对着捕神遥遥地拍出一掌，在捕神的身上留下了后招，只待到了捕神的紧要关头，希望这潜伏在捕神身体内的一掌能够保捕神一命。

    金烨却是不知道，他的这么一个动作和那欲言又止的神情却是被无情给看在眼中了，无情虽然不能够读取金烨的思想，但是长期以来对他人思想的读取，让无情成为了一个心理专家，无情本能地能够感到会有什么事情会在捕神大人的身上发生，而金烨一定会知道些什么。

    心知金烨绝对不会告诉自己秘密之后，无情将自己的目光集中到了捕神大人的身上，所以，在捕神大人离开之后，无情也没有听金烨和诸葛正我老头谈论国家大事，而是选择在悄悄跟上了捕神大人，一路来到六扇门，便在六扇门的外面静静守候。

    ……

    几日后。

    “捕神大人，不好了。”姬遥花急急忙忙地禀报道。

    捕神从外面刚回到六扇门，就见府衙中乱成一片，眉头轻簇，道：“不要慌，慢慢说，究竟发生什么事了？”

    “禀大人，欧阳大死了！”

    “死了？怎么死的？”

    “胸口中剑，当场死亡。”

    “可见到凶手？”

    “未曾见到。”

    “当时轮值的是谁？”

    “是属下。”一名青年男子出声道。

    此人名叫蒋磊，是六扇门新晋的后起之秀，现为飞鹰队队长，任总捕头一职。

    蒋磊恭声道：“事发之时，属下正领着飞鹰队在伤者房间的附近巡防，忽然听到惨叫声，赶过去时，欧阳大已经死亡，凶手不知所踪。除了欧阳大之外，还有三名在伤者房中值守的捕快同时被杀。”

    “死者还未来得及反应便被一剑毙命，眼中尚留有惊恐之色，行凶的是个高手。”捕神来到殓尸房检查死者的伤口，得出结论。

    欧阳大是在昏迷之中被人所杀，自然不用提，三名捕快的伤口都是在喉咙间，只有一道细长的剑痕，死亡时没有一点挣扎的迹象，死的非常干脆。

    “你们有什么看法。”捕神向属下的几名总捕头询问道，带有一些考较之意。

    “属下的看法和大人一样，凶手是一名高手，以非常快的手法将三名捕快一剑毙命，然后进入房中杀掉欧阳大。”姬遥花说道。

    捕神道：“依你看，有什么人能够做到这一点？”

    “这三人都是飞鹰队中的精英，能将三人一剑斩杀，并且在蒋捕头赶过来之前逃走，绝非泛泛之辈能够做到，这名凶手至少也是不逊于大人的绝世高手。属下认为是……诸葛正我！”姬遥花语气有些迟疑，等捕神给她一个鼓励的眼神后，她才把自己的猜测说出来。

    “诸葛正我确实能做到这一点，而且看起来，他也有这么做的动机，确实有很大嫌遗。还有吗？”捕神点点头，然后又问道。

    “有，属下会这么想还有一个佐证。”姬遥花又道：“属下记得，当初在神侯府的时候，欧阳大在清醒的时候，曾经对诸葛正我极为防备，而且问诸葛正我说，为什么还不放过他，十分可疑。”

正文 第313章 捕神死里逃生

    “不会的，我了解诸葛正我，那老头虽然很是讨厌，但是却不会干这种杀人的勾当，他一生将大宋的律令看得极为重要，更甚于自己的生命，又岂会破坏。”捕神立马摇头否决了瑶姬花的猜测。

    “那……”瑶姬花不知道该说什么了。

    “大人，属下觉得这案子颇为蹊跷，诸葛正我对那欧阳大的态度又极为特别，欧阳大又和我们六扇门其他的几件案子有不少牵扯，难道现在欧阳大死了，我们就都不查了吗？”一位张姓捕头问道。

    “不。”捕神找了张椅子坐下。

    “那大人的意思是？”张捕头问道。

    “继续查，如果欧阳大的线索断了，就从其他的几个相关案件下手。”捕神目光深邃地道。

    “大人要查神侯府？”瑶姬花问道。

    “不，我只是对背后的真相感兴趣。你们去布置吧！”捕神道。

    “是！大人！”

    等所有人都离开，捕神缓缓抽出了自己的剑，想起了在抓捕安世耿的时候，金烨那如同仙术一样的武功，想起后来和诸葛论道时，诸葛正我说的“心通了，一切皆有可能。”

    捕神似有所悟，举剑缓缓地舞动了起来，道道通透的剑影在他的周身环绕，如影随形，如魅似幻，捕神持剑的手一抖，手中的剑便激射而去，没入墙内，而后面的剑影也都宛如实质，发出“呛呛”的剑鸣，紧跟着便飞射了出去，如同剑雨。

    “心通了，一切皆有可能！心通了，一切皆有可能！哈哈哈哈！哈哈哈！”捕神大笑。

    ……

    无情一连在六扇门外守了几天时间，都没有看见捕神大人出来，反而是六扇门的捕头们进进出出，一派繁忙的样子，甚至连无情也怀疑自己是不是太过敏感了，也许金烨那欲言又止的神情有其他什么含义呢？

    就在无情想着是不是要回去找金烨问一个清楚的时候，第二日早上，捕神终于提着一把玄铁亮银剑，出了六扇门。

    无情见状，便远远地跟在了捕神大人的身后，一路随着捕神大人出了汴梁城，入了山林，一直来到碑林的所在。

    无情停止了脚步，找了一个地方隐蔽起来，暗中注视着前方的一切。

    只见捕神柳大人径直入了碑林，在碑林中却已经早有人在那里等候，仔细一看，似乎就是诸葛正我先生。

    “诸葛兄。”捕神道。

    “柳兄。”那诸葛正我回礼。

    “不知诸葛兄找我何事，要约我在这里见面？”捕神道。

    “我今日来找柳大人，主要还是要说说我的事，你不是让人在暗中追查我吗？”那诸葛正我道。

    捕神面露微笑道：“你知道了？”

    “我已经帮你破案了。”说着，那诸葛正我转身从自己身后的木匣中取出了一个机关。

    “天罡五雷。”捕神道。

    “不错。”诸葛正我的动作有点柔柔的，答道。

    “我一直以为你都把它放在龙图阁中。”捕神道。

    “我年轻时候的武器，最近又想用用了。”说着，那诸葛正我对着捕神扣动了扳机。

    “轰！”

    五个机关球从天罡五雷中射出，从不同的角度射向捕神。

    捕神身形向后一番，立在了一块石碑之上。

    机关球撞到石碑上，“砰！”地一声爆炸开来，在石碑上留下了五个深深的痕迹。

    见一击出手，未尽全功，那诸葛正我，再次扣动扳机，“轰！”五颗机关弹再次激射向捕神。

    然而此时的捕神已经有了防备，“呛！”地一声剑鸣，利剑出鞘，撒下一片剑影，或勾，或挑，或拨，只是在眨眼的时间内，就将机关弹挑偏。

    捕神的脚在石碑上轻轻一点，整个人人剑合一，只是一个呼吸就拉近到那诸葛正我的身边。

    “呛！呛！呛！”

    接连几声武器碰撞的声音响起，便见那诸葛正我倒飞出去。

    那诸葛正我从地上爬了起来，手中拿着一把细细的弯刀。

    “你不是诸葛正我，你是谁？”捕神提剑逼近那诸葛正我。

    似乎是感到胜券在握，捕神又是一向比较自负，放松了对危险的警觉，正当捕神要上前拿下那假冒的诸葛正我的时候，一只枯瘦的手掌从那假冒的诸葛正我背后递出。

    捕神只来得及持剑在面前挡了一下，就感到一股巨力袭来，只是一个回合，捕神手中的剑便断成两截，抛飞出去，整个人也像一块破布一样，“砰！”地被摔在石碑上。

    “噗！”捕神吐出一口鲜血，表情严肃，显然是受了重伤。

    他看向手掌递出的方向，只见一个须发皆白的老者缓慢地从那诸葛正我的背后走了出来，那诸葛正我的身形也在变化，只是在两息的时间内就变成了一个妖娆的女子。

    “你们是谁？”捕神口中含血，模糊地说道。

    “老夫安云山，你可认得我吗？”老者道。

    “安家，安世耿，安云山？”捕神讷讷地说道。

    “那么欧阳大他们都是你们杀的了？为什么？”捕神问道。

    老者显然不急着要杀死捕神，或者说他想要让捕神做一个明白鬼，于是道：“不错。”

    老者似乎陷入了回忆中，缓缓地述说起了往事：

    “十六年前，宋哲宗驾崩，而年轻的徽宗在王爷和蔡相下登基。

    当今官家刚刚登基时，朝廷动荡，新党与旧党就王安石所行变法一事发生了激烈的冲突刚刚结束，朝廷内外一片混乱。

    在这样的局面下，向太后钦点了王爷和蔡京，辅佐徽宗处理朝廷一切大小之事。

    很快，群龙无首的局面就此得到了解决，当时蔡京主内，王爷主外，在内文外武的方针治理下，大宋朝终于稳定了下来，恢复了难得的平静。

    蔡京与王爷两人，都是身负从龙之功的，是以深得徽宗的信任。再加上徽宗本人便有些好逸恶劳，所以朝中大权便逐渐旁落，就此成就了蔡京。

    在这之后，蔡京开始渐渐露出了本性，贪婪无比，再加上手握大权，朝中谁也不敢直缨其锋。

    直到十二年前，当届科举榜眼盛鼎天，联合了其他七名清官，准备联名上蔡京各项罪状。

    然而还没等这份廉明手书上递到徽宗的面，八人中便有人暗中泄密，将此事通报给了蔡相。

    于是，一夜之间，七家一百八十三口人尽数被杀，而八人中唯一幸存下来的，便只有榜眼盛鼎天。

    之后的事情就很明了了，，明眼人都能看得出来，告密者就是盛鼎天，是以其他被灭口的七家其他亲属，兄弟朋友，集结起了一批江湖中的义士，在某个夜晚中杀入了盛鼎天的家中。一门三十多口人尽数被灭口，而唯一幸存下来的，是一个双腿残疾的小女孩，叫做盛崖余!

    诸葛正我收养了盛崖余，并且告诉她，已经杀了那些杀她全家的人，而事实上，那些人却都改了头面，用化名活了下来。”

    “至于我为什么要杀死他们？哈哈哈哈！谁让诸葛正我让我的儿子变得人不人，鬼不鬼，我要杀死他们！我要让诸葛正我身败名裂！我要取代当今的官家，做那九五至尊。至于你，你还是放心地去死吧！”

    说着，名叫安云山的老者一掌拍向捕神的脑袋，若是这一掌被打实，捕神绝对没有活着的道理，可是捕神又身受重伤，无法抵抗，只能看着那老者的手掌拍向他的脑袋。

    在这危机的关头，“嗖！搜搜！”数把雪花型的飞刀直取老者的脑袋和周身要害，却是听了安云山讲述自家被灭门经过的盛崖余再也忍不住，出手了。

正文 第314章 吸功大法

    飞刀直奔安云山的周身要害，可惜的是，安云山人老成精，已经修炼了将近百年，而且修炼的又是吸功大法，可以吸收别人的功力。

    所以到如今为止，便是安云山自己也不清楚自己有多少年的内力修为了，两百年？五百年？亦或是再多一些？

    无情的偷袭在安云山的面前自然是占不到便宜的，只见安云山身形一扭，在半空中翻滚几圈，就避开了无情的飞刀。

    “叮叮叮！”

    飞刀击打在石碑上，溅起一串火花，紧接着，飞刀在半空中转了一个方向，又向后面飞了过去。

    无情缓缓地从藏身的地方走了出来。

    安云山要对付六扇门和神侯府，为了安世耿报仇，也为了取代赵官家做皇帝，所以自然是认识无情的，于是道：“是你这女娃？”

    无情的神色却明显不对，她大声问道：“你刚才说的，到底是不是真的？”

    “什么是不是真的？”安云山一顿手中的拐杖，道。

    “当年我父亲盛鼎天被人杀害，我全家被人灭门的真相，还有诸葛先生到底是不是放跑了当年杀害我全家的凶手？”无情嘶声问道。

    “我老人家还不至于要骗你这个小娃娃，当年杀你全家的人里面，还有一个人改名叫做铁手，现在还在神侯府中呢。”安云山不屑地道。

    “其中有一个人改名叫做铁手，现在还在神侯府中呢。”

    听到这句话，顿时无情感到一道雷电劈过自己的脑海，一直以来的世界观崩塌了，对大宋已经皇家的忠诚，对诸葛正我的养育之恩，都产生了怀疑，仿佛感到自己一直都生活在欺骗中，整个世界都将要弃她而去。

    “不，这不是真的！”无情难以置信地自由，痛苦地用双手抱住了自己的脑袋。

    安云山同情地看了无情一眼，道：“可惜你没有时间去证实我说的是不是真的了，怪只怪你在一个不正确的时间来到了一个不正确的地点，既然看见了我的事情，今天也只有将你也留下了。”

    说着，安云山抬起拐杖，一击撞向无情。

    “呛！”

    一声剑鸣，一道人影挡在了无情的身前，一道透明的不断吞吐着的剑气挡住了安云山的一击。

    人影在地面上直直地向后滑了数丈，这才“噗！”地喷出一口鲜血，停了下来。

    再看去，那人影不是原本重伤的捕神还是谁？他见无情初闻剧变，心神失守，无力抵抗安云山，这才拼着用刚刚恢复过来的真气，帮无情挡了一击。

    “你还没死？”安云山厌恶地看了一眼捕神，就像是在看着一只苍蝇，不待捕神说话，安云山便缓缓上前，身前好像有一股无形气浪，直欲将靠近他的人拨开，一步一步地向着捕神和无情走了过了：“也罢，今天我便送你们一起上路！”

    安云山全身功力一放，吸功大.法运转到极致，捕神和已经调整过来的无情只觉得自己好像被搅入了旋涡一样，不由自主地向着安云山飞去。

    一股如汪洋大海般深不可测的气势弥散在碑林之中，真气一道道地从捕神和无情的身上钻出，钻入处于漩涡中心的安云山身上。

    只是片刻的功夫，捕神和无情便感到自己的一身内力已经被安云山吸光了，全身无力地瘫倒道地上。

    “你！你！噗！”捕神惊骇欲绝，再次吐出了一口鲜血。

    “多谢两位的功力了！”安云山淡淡地说道。

    安云山背过身去，让之前变身成为诸葛正我的女魔头如烟，将这两个失去功力的人给击杀。

    如烟正待上前，只听见一个颇为死板的女声从无情的位置响起：“是否开启终极武器库？”

    无情虚弱地道：“是。”

    “启动战甲着装。”

    却是在危急关头，无情终于想起了金烨给她的战甲，一直以来，当初腿还受伤的时候，无情没有遇到战斗，便没有用，后来无情腿好了，就更没有动用战甲的打算了。

    其实也不怪无情不用战甲，对于一个宋朝人来说，战甲在他们看来，就和现代人得到一个仙家法宝一样。

    试想如果一个现代人得到了一件仙家法宝，他会怎么做？

    按照华夏人一贯的传统来看，肯定是藏起来，或者偷偷地使用，否则一旦暴露，就比如同在闹市持重宝，引来无穷的麻烦，甚至是各个国家已经门阀大家族势力的窥视。

    无情也是基于这个原因，所以一直淡化战甲的存在，但是这次不同了，在遇到生命危险的时候，无情终于选择了启动了战甲。

    只见在无情的身上，一层光波如同流水一样缓缓流淌，在这光波中，一套黑色的战甲缓缓地着装在无情的身上。

    只见那战甲鱼鳞一样的甲叶，细密的链甲裙，森冷的金属光泽，科幻的外形设计，贴身的战甲直把无情那苗条的身材勾勒出来。

    由于金烨给无情的这一套战甲上没有什么武器系统，战力有限，无情也不和安云山打斗，直接在安云山和如烟还没有反应过来的时候，一把抄起捕神，然后在安云山不可思议的眼神中，化作一道飞箭，向着汴梁城飞了过去。

    开春过了这么长的时间，在南方，由于童贯一直围困着杭州府，里面的方腊叛匪们终于在熬过一个冬天，耗光了所有物资之后，被童贯帅大军攻破了杭州府，至此方腊叛军的主力和大部分将领都战死在杭州府内，只剩方腊带着主要人员和一些溃兵从杭州府突围，和其他地方的一些残匪们在负隅顽抗，而他们将要面对的是童贯大军的围剿和捕杀。

    四月，金国都，会宁。

    带着凉意的清晨，宋朝使臣徐彦整理衣冠，走进新建成的、简单的金朝国都。

    他是带着任务来的，由于宋军在北门辽国这里打了一场烂仗，到现在，当初的数十万大军早已经被辽国打得溃不成军了，金国的士兵面对辽国的士兵却可以以一打十，而辽国的士兵打宋军，同样可以一千人追着几万大军追杀，金兵不满万，满万不可敌的观念在宋朝已经有了很大的市场。

    虽然不认为金国会在灭亡辽国之后继续南下，但是宋朝依然向金国派出了使者，企图用缴纳贡品换取和平。

    徐彦北上会宁已经三个月了，为了促成金、宋两国永久的、正常的贸易往来，他带来了许多金银、瓷器、丝绸，几乎走遍了能走的金国大臣府邸，贿赂了许多人。今天，金国皇帝吴乞买终于要亲自见他，敲定这一切。

    这一次见面将是尘埃落定之刻，直接决定了金宋两国未来的关系。

正文 第315章 金国南侵

    金国会宁皇城的大殿内，唱和之声持续地传出来。

    “……和田羊脂无瑕白玉杯一对，蟠龙白玉碗一对，玛瑙笔洗、砚台各一尊，南海珍珠玲珑塔一座，青玉雕龙屏风一座，珊瑚五座……唐朝吴道子《十圣图》一幅，李白手迹一幅……百手金玉观音像一尊，琉璃佛龛一尊，金叶玉皮手书《楞伽阿跋多罗宝经》一部，《金刚经》……绢20万匹，银10万两……”

    随着说话声，大量的珍物器玩被侍从们抬入殿内，顿时，整个大殿都被珠宝的宝光照得明亮起来了。

    在上方的金国侍从在宣读礼品条目的时候，徐彦就偷偷地大量着四周，以及上方的金国皇帝。

    作为陡然而起，奇兵突出，取代辽国的新势力的金国，并非底蕴深厚的大国，而是猝得重宝的暴发户，原先更是一个在白山黑水间与天挣命的小部落。

    所以，就拿会宁的这处皇城来说，就连暴发户的影子，都没有彰显出来，很多地方竟然都是木制结构，就眼前的这大殿，虽然也显得稍有威势，但是材料用度却连大宋的一个府衙都比不上。

    大殿上很多金国的将军，新任命的官员们何时见过这么多的财物珠宝，不少人看着宋国的贡品，立刻就双目通红，呼吸沉重起来，其中，贪婪的神色不言而喻。

    徐彦暗自得意，蛮夷终究只是蛮夷，如何比得上华夏的文明，如何比得上大宋的华服之美，礼仪之大，纵然他们一时的战力强悍，那也只是一群两脚走路的野兽而已。甚至此刻，在徐彦的心中已经有了一丝淡淡的优越感，于是站着的身子不由直了几分。

    上方简单的王座之上，吴乞买正饶有兴致地看着这些被抬进来的、一样样的珍玩，一箱箱白银，也将自己手下大臣和徐彦的表情看在眼中。

    他站起身来，一股无形的压迫感扑面而来，下方的群臣立刻停止了骚动，神智恢复了清明，立刻站着不再说话。

    吴乞买身披貂锦、毛皮，如巨熊般走下王座，伸手去摸那些瓷器玉玩的贡品，随后又拿起来把玩片刻：“好东西啊。”

    吴乞买又伸手打开一匹绸缎，感受着绸缎的丝滑凉爽，再次忍不住赞了一声：“真是好东西啊！我们大金造不出这样的绸缎，也没有这么多的珍奇。”

    他看向徐彦道：“可是我从你的眼中，明明看到的不是弱者对强者的摇尾乞怜，而是一种高高在上的蔑视，你蔑视我大金崛起于荒蛮之地，没有自己的文明，你蔑视我大金造不出这样华美的造物，是也不是？”

    “陛下，外臣不敢！”徐彦立马说道。

    “呵！不敢？我们打进契丹皇宫时。”他回头对徐彦说道，“辽国的皇帝跑了，带走很多东西，一路上摔的摔碎的碎，有些好东西，没有留下来。当然，也是首先进去的那帮小子，根本不懂，打完之后，他们还到处放火……可真是心疼死我了。”

    “好东西，谁都该要！朕也想要！但。朕却不要施舍。”吴乞买大声道，并且“啪！”地一脚踢碎了一对白玉碟，目光森冷地看向下面的大臣。

    吴乞买继续说道：“我大金起于黑山白水之间，没有什么绸缎，没有什么珍玩，甚至连吃饱饭都很困难，契丹欺负我们，辽国的人杀戮我们，可是如今，契丹人匍匐在我们的脚下，辽国人的天下，他们的无数的好东西，也都是我们的了！

    那里面，也有这样的瓷器，它值几十贯、上百贯的银钱，里面最贵的一件，拿走它，可保一个普通人家一辈子衣食无忧……也有这样的和田羊脂玉，这么一大块的，它可以让很多人都发疯，放在家里，可以作为传家之宝，让你传上十辈子……也有唐朝的书画……也有数不尽的金银珠宝，而且比这里的要多的多，我就想啊！这个天下！这个天下的珍玩奇物，不比这里多吗！？这些东西。算是什么？”

    “金国皇帝陛下，大宋是真心想要和金国交好，愿意永远结为兄弟之国。”徐彦一听吴乞买说话的语气不对，立马发声补救。

    “瓷器？金银？字画？呵呵这些东西有算得了什么？”吴乞买似乎没有听到徐彦的话继续说道。

    “陛下！陛下！”徐彦慌了，他在金国，见识过金国的士兵，那一个个悍不畏死的如同野兽一样的骑兵，让徐彦从心中感到发颤，连连出声想要打断，甚至想要膝行上前抱住吴乞买的大腿，却被吴乞买一脚给踢在了心中，坐倒在地上。

    吴乞买沉声对大臣们说道：“你们没有看过这些珍玩吗！不！在你们踏过整个辽国山河的时候，你们都曾经见过了！你们很多人，都将它们拿回了家里，你们什么都有！甚至整个辽国河山，都是我们的。”

    “我们金国人是林海里的群狼！我们女真人，只要聚集在一起，则天下无人能敌。但凡是我们要的东西，我们看上谁的东西，无论是珠宝黄金，还是土地，谁就必须要给我们送过来，如果不给，我们女真人就提堂堂正正之师，亲自来拿！”

    “我们女真人如何可以为了这点财物而接受他人的施舍？然后像狗一样为宋人做事？”

    “金国皇帝陛下，你不能这样！”徐彦捂着心口，强忍着疼痛，涩声开口道。

    “踏破汴梁，宋人的金银，宋人的珍玩，宋人家中白白嫩嫩的小娘子，都是我们的！”吴乞买登高呼道。

    “都是我们的！”

    “都是我们的！”

    “踏破汴梁！”

    “踏破汴梁！”

    “活捉宋朝皇帝！”

    “活捉宋朝皇帝！”

    下方穿着五花八门皮毛的将军，文臣们立刻就高声喊开了。

    “啪！”

    徐彦猛地瘫倒在地上，他知道自己完了，甚至大宋都有可能要被吞灭，因为金国的人准备南下了。

    徐彦的心中只有一个念头：“他们怎么可以……他们怎么可以？”

正文 第316章 最后的宁静

    就在金国准备南侵的时候，汴梁城内，金烨正带着颜如玉和秦瑶两人出来领略宋时的风景。

    金烨颜如玉来汴梁已经有一段时间了，只是先前，颜如玉一直都在忙着展开生意，提升修为，金烨有一直在忙着自己的事情，两人见面的次数也少了很多，今日难得有了空闲，金烨便带着颜如玉一起出来了。

    金烨伸出自己的手，趁着颜如玉不在意的时候，捉住了颜如玉纤纤细手，一种冰冰凉凉的，柔软无骨的感觉便从金烨的手上传了过来，让金烨感到一阵舒心。

    颜如玉挣扎了一下，毕竟来大宋的时间不短了，颜如玉也知道了一些宋朝人的男女大防，不过也只是象征地挣扎一下，颜如玉便对着金烨翻了一个白眼，不挣扎了，以如今的金烨和颜如玉，确实没有什么必要来迁就大宋人的保守的观念。

    “我感到有点奇怪。”颜如玉开口道。

    颜如玉那如同黄鹂一样的声音听得金烨一阵沉醉，想也不想，随口问道：“有什么奇怪的？”

    “你是不是有什么事情在瞒着我？”颜如突然玉神情严肃，一双如同秋水一样的眼睛在金烨的脸上瞧个不停。那样子，就像是一只在严肃讨论小鱼干归属问题的猫咪。

    “嗯？”金烨也不解了，似乎意识到了什么，疑惑地看着颜如玉。

    “当初叶凡成就天帝之后，曾经给我讲述过你和他家乡地球的历史和种种环境，我也一度因为好奇，独自到过地球，可是我现在来到这里，发现这里的环境地形似乎就和地球一模一样，而且我曾经听叶凡说过，你们家乡有一个叫做宋朝的朝代，是也不是？”颜如玉问道。

    “是有一个叫做宋朝的朝代，而且这里的很多地方都和我的家乡有很多相似之处。”金烨没有否认，毕竟颜如玉不是傻子。

    颜如玉俏首微微地点了点，道：“在晚上，我抬头仰望星空，总是能够看见北斗星域，所以我们根本就不是如你对我说的，来到了世界之外的世界，而是来到了过去，是也不是？”颜如玉继续问道，问出了一直以来心中的疑惑。

    金烨笑了笑，颜如玉冰雪聪明，却限于自己的见识，对于位面的理论并不能理解，以至于得到了错误的结论。

    “这应该不是来到了过去，我们确实是到了一个不同的世界，天地的玄奇，奥妙无穷，纵使我如今的大帝修为，也一时间难以全部参透，只是人都可以有双胞胎，长得相似，那么世界之间有相似的地方，也不是完全不可能的，若是你不相信，我们改天去北斗星上看看便是了。”金烨道，刚想要继续想颜如玉解释，却听一个俏生生的声音响了起来。

    “金大哥！”

    金烨一听，整个头都大了，只听这声音就知道是李师师来了，自从上次金烨在她面前显露过琴艺之后，李师师就经常会来找自己讨教琴艺，原本这也没有什么，金烨甚至还对李师师很欣赏，但是这次李师师却来得不是时候，毕竟旁边颜如玉还在呢！

    金烨转头看去，果然，就看见李师师一双明亮的大眼正看着自己，激动的神色难以言表。

    “师师姑凉！”金烨打了一个招呼，暗中瞥了一下颜如玉，见颜如玉也在看着自己，似乎在要求一个解释，问金烨这个漂亮姑凉是怎么回事？

    金烨知道颜如玉不会因为一个凡人女子而和自己闹别扭，毕竟和金烨相比，凡人女子也只有百年的寿命而已，如何比得上自己和颜如玉万年的夫妻，只是女人的思想都是难以捉摸的，万一颜如玉要是醋意大发，给金烨一些小苦头吃吃也未必不可能。

    所幸，不等金烨回答，师师便开口了：“金大哥，你什么时候再教教师师琴艺吧！上次金大哥凭借琴声引动百鸟的事情，师师如今想起来还激动得难以自已呢！”

    颜如玉接口了，对金烨道：“相公，给我介绍一下这位妹妹吧！”

    金烨感到有一种被捉奸在床一样的尴尬，难得地摸了摸鼻子，将自己的脸皮给厚了起来，硬着头皮对颜如玉道：“这位是李师师姑凉，在得知了我的琴艺过后，便一心想要向我请教。”

    然后金烨又拉着颜如玉的手对李师师介绍道：“这位是我的妻子，琴艺不下于我。”

    “见过姐姐。”师师听了金烨的话，立刻就是眼前一亮，立刻向颜如玉道。

    众人的这次相遇纯属意外，颜如玉也发现了李师师似乎真的想要学习琴艺，心中也不再戒备，于是好奇地问李师师道：“师师妹妹来这里是有什么事吗？”

    师师摇着头道：“也没有什么事情，只是这里靠近相国寺，有很多的算命术士在摆摊，听人说这里算命的先生很是灵验，便想要来这里看看。”

    金烨闻言，四下一看，可不是吗？之间路两旁的摊位上，有大半都是算命的，有测字的，有算卦的，有相面的，五花八门，甚至有人哗众取宠，更是打出的“一卦万钱”的旗号。

    金烨摇摇头，在修真世界，他得到了天机门的传承，以如今大宋那粗浅的算法如何可以入得金烨的法眼。

    正在思索间，金烨突然看见天空中一道流光划过，直直地落向神侯府，立刻就引起了街市上众人的一阵喧闹，旁边有算命的立刻就有人抚摸着胡须，摇首叹道：“唉！蓬星在西南，其柄在北，当金分野，我大宋难矣！”

    其他人不知道天上的流光是什么，说是流星，金烨心中可是知道啊！那分明不就是自己送给无情的战甲吗？无情一直不穿，怎么今日突然就穿上了，而且还如此招摇。

    事出反常，金烨担心事情有变，便立刻带着和颜如玉，秦瑶，后面跟着一个李师师向神侯府赶去。

    金烨却不知道，刚才无情救了捕神，而且还在安云山的眼皮底下逃走了，导致幕后的安云山提前暴露，这会儿，安云山不得不仓促执行自己的篡位计划了。

正文 第317章 宫变

    金烨发现无情居然在大庭广众之下开启了战甲，心知她是遇上事了，便也没有了继续游玩下去的心思了。毕竟在送无情战甲的时候，金烨就已经将无情看成是自己这边的人了，以后甚至还有可能是帮助自己探索位面的得力助手。

    果然，当金烨赶回神侯府的时候，就见无情瘦弱的身子摇摇欲坠，却倔强地坚持着，眼神冰冷地看着诸葛正我，就像是在看着一个陌生人，甚至是仇人。

    “无情。”铁手一脸为难道。

    “不要这么叫我，我已经不再是以前的无情了，我现在只是想要知道，我听到的事情是不是真的？我父母全家是不是被你们杀害的？而当初的凶手后来却都还活着？”无情不带任何表情地问诸葛正我。

    “当初的事情着实太过复杂，你父亲盛鼎天，联合了其他七名清官，准备联名上蔡京各项罪状。却不想八人中便有人暗中泄密，将此事通报给了蔡相。

    于是，一夜之间，其他七家一百八十三口人尽数被杀，而八人中唯一幸存下来的，便只有你父亲盛鼎天。”诸葛正我道。

    “所以你们就认为他是那个奸细。”无情的眼见已经流下了晶莹的泪珠，她想起了自己威严的父亲，温柔的母亲，还有盛家上上下下几十口人命，竟然就这样草率地被人给决定了命运。

    “那么你果然是骗我的，你没有杀死那些杀害我全家的凶手？”无情带着最后一丝希望问道。

    “没有，虽然事后证明你父亲不是叛徒，可那些义士也都是忠贞之辈，我如何下得去手，只好让他们改换姓名，隐居山林。”诸葛正我道。

    “可是我全家的人命，怎么办？他们又做错了什么？他们死了，再也活不过来了！”无情大声地嘶喊道，泪水终于汇聚成为一条大川，心中最后的一丝希望也破灭了。

    诸葛正我沉默不语。

    “不，你父亲没有错。”金烨听到这里，从神侯府的外面走了进来。

    见众人将目光都转移到了自己的身上，金烨开口道：“其实那八人中没有一个人是叛徒，错的是当今的官家，他本是想要借助你父亲的手，除了蔡相，收回蔡相手中的权力，可惜事到当头，官家却发现自己不是蔡相的对手，奈何他不得，只能转手让你父亲他们做替死鬼了。”

    “不，官家是天子，天子是不可能错的，错的只能是我们。”诸葛正我激动地道，脸色复杂无比地道，也正是在这次事件之后，朝中再也没有人敢和蔡相作对了，让蔡京等人在朝中为所欲为，奸佞横行。

    “天子？天子唉！哈哈哈哈！”金烨放声笑道，丝毫不将所谓的官家放在心上。“一个懦弱无能，毫无担当的废物而已，如何敢自称天子？”

    “你！”诸葛正我气道，想要大声斥责金烨，最后却化作一声无奈的叹息。

    无情短时间内功力全失，突然又被触及心中最柔弱的所在，感到自己周围的人都是在欺骗自己，正好这时金烨帮助她说话，便也没有了其他什么想法，一下子扑倒金烨的怀中，哭开了。

    就在神侯府众人在为无情的事情感到为难的时候，安云山也回到了云家，心知自己这次让无情捕神两人走脱，让自己的计划暴露，已经箭在弦上的安云山只能仓促见召集了被药物控制的蔡京还有一众手下，提前布置任务，行动，要打神侯府还有官家一个措手不及。

    于是，大宋皇宫内一场厮杀悄悄地展开了。

    蔡京手持虎符，带着一队侍卫走进皇宫，一指自己身后的侍卫，对着旁边站岗守卫的大内禁军们命令道：“现令你们立刻返回军营，皇宫内的守卫由虎贲军接替了。”

    为首的禁军统领觉得有什么地方不对，于是道：“蔡相公，皇宫一直都是由大内禁军守卫，身负守卫天子的重任，相公如今只凭借一个虎符就想要让虎贲军的人接手，这似乎有点不妥吧！”

    “不妥？如何不妥？怎么？你还敢抗令不成？”蔡京举着虎符，厉声喝问。

    “末将不敢，只是职责所在，马虎不得。”统领道。

    “呵呵！”蔡京冷笑一声，身子向旁边一让，一道刀光便从蔡京的身后闪了出来，不等统领回过神来，刀光便穿统领的脖子而过。

    “噗！”

    一声闷响，紧接着，统领的一颗头颅掉落地上，鲜血却是洒了一地。

    “还有谁不服从军令？”蔡京转过身来，对着剩下的禁军高声问道。

    如同蔡京所料，这次却没有人敢再跳出来了。

正文 第318章 惊雷

    蔡京派人调换皇宫内的护卫，又有虎符之类的调令，按说计划不得不算得上是周密，行动不得不算得上是迅速。

    但是，事情总有一个意外，官家赵佶也不是一个傻子，事实上，精通书法绘画的赵佶在某些方面还算得上是极为聪明，虽然在继位之初，赵佶企图收拢蔡京手中权力的计划失败了，但是也因此让赵佶对自身的安全极为在意，在皇宫内培养的一批的死士和眼线。

    所以，当蔡京才替换了四五处守卫的时候，宫中的一些赵佶秘密培养的宦官眼线立刻就察觉到了不对，立马就把情况向赵佶的心腹，梁师成梁太尉做了禀报。

    梁太尉听了，只是远远地求证了一下，就感到自己的手脚冰凉，转身慌慌张张地跑向赵佶所在，远远地就禀告开了：“官家！官家！大事不好了！”

    御书房内，赵佶点着麝香，将整个房间熏得如同在仙境一样，他穿着一声紫色的道袍，俯身在案前，临摹着一副乘舟赏梅图。

    梁太尉便慌慌张张地冲了进来，道：“官家！大事不好了！”

    赵佶皱了皱眉头，但是看到是梁太尉冲了进来，也不生气，反而笑呵呵地道：“太尉何事如此慌张。”

    梁太尉道：“官家！不好了！蔡京现在在带人替换宫中的侍卫，臣一直未曾听官家有下旨撤换宫中的护卫，故而担心……”

    赵佶一听，警觉起来：“这是什么时候的事？”

    梁太尉道：“就是现在，宫中的护卫已经快被撤换掉一半了。”

    赵佶一拍御案道：“蔡京！他怎么敢？难道想要造反不成？”

    梁太尉道：“官家！蔡京的势力极大，这次他敢如此明目张胆地撤换宫中的护卫，只怕他多有图谋，意图对官家不利，臣猜想，此刻汴梁的守军多半已经被他给控制了，如果蔡京有什么不臣的想法，官家还是早做打算才是！”

    赵佶思索了一下，虽然知道如果蔡京真的控制了汴梁城，王爷多半不是蔡京的对手，但还是派一个小黄门给自己去传旨，让王爷带人进宫救驾。

    赵佶远远地看见自己派出去的小黄门被蔡京带过来的人给拦下，控制起来，一颗心也沉到了谷底，知道这次蔡京是真的要造反了。

    梁太尉慌忙道：“官家，趁此时蔡京带来的人立足未稳，臣愿意带人冲击那些叛军，护送官家出去！”

    赵佶看着梁太尉，有些颓丧地道：“朕便是出去了，又能如何？偌大的一个汴梁，还有谁值得朕信任？而且一旦朕行踪暴露，谁又能护得朕周全？”

    梁太尉道：“王爷忠心为国，只是王爷的目标太大，蔡京如果要对官家不利，必然会防着王爷，如今也只有神侯府的诸葛先生值得信任了，诸葛先生为人正直，手下又有奇士，目标又不大，蔡京一时间必然不会将注意力集中在神侯府之上，必能护官家一时周全，只要官家能够下旨让狄将军挥师勤王，眼前的危局不攻自破。”

    说着，梁太尉已经召集了一些宦官死士，给赵佶换了一身宦官的衣服，自己却穿上了一身赵佶平时常穿的道袍，梁太尉双眼含泪：“官家，老奴这次以后，恐怕不能够再侍奉在官家的左右了，官家要保重啊！”

    梁太尉带着死士冲击向皇城的正门，见城门已经被封锁开了，梁太尉学着赵佶的语气道：“何人如此大胆？敢阻拦朕出宫！”

    守卫皇城的守卫道：“没有蔡大人的命令，任何人不得出宫！”

    梁太尉道：“大胆！你敢抗旨不成？”

    守卫抽出了自己腰间的刀，不带丝毫语气地道：“没有蔡京大人的命令，任何人不得出城！”

    梁太尉心中咯噔一下，进一步证实了蔡京要造反的事实，只是此时梁太尉一心要帮助赵佶吸引注意，好让赵佶出宫求援，道：“好大的胆子，看来蔡京和你们都要造反了！杀！”

    随着梁太尉的一声“杀！”字出口，梁太尉带人冲向了叛军。只是这些宦官们毕竟人数太少，这边一打起来，叛军便源源不断地增援过来，宦官们如何是军队的对手，没有一会儿，便被叛军给冲击分散开来，被切割成为一小块一小块的，然后叛军们两三个人，三四个人打一个宦官。

    宦官死士拼死抵抗，手被斩下了，便用牙咬向叛军，便是死了，也要紧紧地抱着一个叛军，拖住对方的行动。

    梁太尉状若疯狂，可能是由于他穿着赵佶衣服的原因，叛军不敢杀他，在接连砍死十多位叛军之后，梁太尉终于被刀剑架到了脖子上。

    梁太尉大喝一声：“啊！”举刀要继续砍向叛军，“噗噗噗！”声接连响起，数柄长枪刺入了梁太尉的身体内。

    “当啷！”梁太尉手中的刀掉落地面，整个人顺势跪倒了地上，已经是死得不能再死了。

    赵佶看得眼中含泪，道：“梁卿家！”

    赵佶身边的四个宦官死士却不愿意再等了，他们之所以能够在这个时候可以守卫着赵佶，自然是身怀武功的，见冲击叛军的死士坚持不了太久，便赶紧裹挟着赵佶想要从小道水门出宫。

    所幸，梁太尉的死也不是毫无意义，至少原本守卫皇宫的禁军警觉了，和叛军战在了一起，只是此时大局已定，大部分禁军已经被调离了，剩下的禁军也只能为宫中添几分混乱而已，不过这对于赵佶来说，已经足够了。

    借助着混乱，赵佶在四个死士的护卫下，一路有惊无险地来到了水门，路上即使遇到一些小队的叛军，也不是赵佶这边四个武艺高强的宦官死士的对手。

    水门的位置比较偏僻，宫中宫女们多半都会在这里倾倒脂水，或是隔着一道墙，远远地畅想着皇宫之外的世界，释放纸船，述说心事什么的。

    平时基本没有什么人会到这里来，从这里进出，也正是如此，蔡京才一时间没有想到这里也可以出宫，没有派叛军前来把手。

    等到赵佶在几个死士的护卫下出了皇宫的时候，听着身后宫内隐约地喊杀声，赵佶心中五味杂陈。

正文 第319章 搜捕赵佶

    出了皇城，赵佶赶忙换下了自己身上的衣服，和身边的四个死士找了几件普通百姓的衣服穿在了身上，打扮得看起来就像是本地的商旅一样。

    春风拂过鹅黄色的柳叶，赵佶只感到自己的身上凉凉的，平添了几分冷意，赵佶不自觉地紧了紧自己身上的灰色的长袍。

    坊市上的摊贩依旧在叫卖着自己的货物，嘈杂，喧嚣，只是这时候赵佶再看自己的大宋的都城，早已没有了歌舞升平的感觉，不知怎地，他觉得自己的心中空落落的，难受的紧。

    可能是换衣服耽误了一段时间，皇城中的叛军没有找到赵佶本人之后，大量的叛军蹄骑从皇城四出，封锁了汴梁城门，搜查坊市中的客栈等，就连六扇门的捕快们，在捕神大人陷入昏迷，没有回去的情况下，也被姬瑶花控制了，配合着叛军封锁街道，驱赶商贩，查找赵佶的下落。

    看着捕快们照着画像一个个地查找自己的踪迹，赵佶的心中彻底是凉了，果然，梁太尉的话成真了，看样子，叛军一伙人不但是控制了汴梁守军，连一直深受他信任的六扇门被叛变了。

    “他们怎么敢？他们怎么敢背叛朕？”赵佶到底不是蒋光头，不会说什么“娘希匹！”之类的的口头禅，只能难以置信地自言自语开了，他不敢相信，一直都是自己倚重的六扇门竟然会叛变，在这个关键的时候来对付他。

    但是此时情况危急，几骑骑兵打马从赵佶身边奔驰而过，带起旁边樟树数片落在地上的老叶，打着旋儿扑到赵佶的长衫上，眼见六扇门的两名捕快拿着赵佶的画像已经查到了不远的地方，也不容赵佶多言，身边的四位死士立刻裹挟着赵佶离开坊市，躲进了一个偏僻的小巷内，将赵佶和自己的头发打乱，脸上，身上都涂上了泥浆，衣服上，头上都粘满了灰尘和草叶，看起来风尘仆仆的。

    “官家，如今六扇门和叛军搜查的如此严密，只有另想办法才可以到达神侯府了，否则估计我们走到一半就会被叛军给发现了。”一个死士小声地说道。

    赵佶虽然知晓一些官场的阴谋算计，但是毕竟从小到大都养尊处优惯了，又何时面对过这样的光景，此时虽然还能够保持平静，但是大脑中早已六神无主，一片空白了，闻言，点了点头。

    顾忌到此时的处境，另一个死士已经打定了学习梁太尉，用自己的生命为赵佶开道，于是道：“老爷，不如就让我出去吸引叛军的注意力，老爷乘机跑出去，去找诸葛正先生吧！只要到了神侯府，老爷就安全了。”

    赵佶如何不知死士心中所想，不由地想起了梁太尉拼死杀敌，最后被几把长枪一起捅入身体中的景象，赵佶知道如果死士去吸引注意力，便再也回不来了，不由心中感动，道：“活着回来，如果事有不待，你的父母妻儿，朕替你养。”

    四个死士纷纷道：“为陛下效死！”

    神侯府中，无情在得到了诸葛正我关于她家中灭族的原由之后，便冲出了神侯府。

    秦瑶一看无情跑出了神侯府，由于害怕无情此时心神失守，出什么意外，便也跟着后面出了神侯府。

    金烨站起身，也和颜如玉一起向诸葛正我告别，说是要回朝廷赐下的国师府中居住。

    金烨和颜如玉都是修士，金烨又有现代人的思维，自然不会有什么忠于赵官家这样可笑的想法，他们看不起赵佶便是看不起赵佶，丝毫不加掩饰自己的态度。

    而诸葛正我却偏偏对于皇帝是绝对的忠心，甚至认为皇帝是不会做错的，愿意一力帮助赵佶扛下所有的过错。

    所以金烨和诸葛正我在这方面有着不可调和的冲突，金烨知道这涉及最根本的世界观，根本不是三言两语可以劝说的，所以金烨也打消了劝说诸葛正我的念头，本着眼不见，心不烦的观念，搬离了神侯府。

    无情出了神侯府，脸色已经重新恢复了冰冷，就像是一个冰块，面无表情地在坊市上向汴梁城外奔跑。

    无情没有什么目的地，也不知道自己要去什么地方，她的家早已经毁了，而诸葛正我又是一直在欺骗她，她只是在潜意识的驱动下想要远离诸葛正我，远离神侯府，远离汴梁城。

    不等无情出城，秦瑶便在半路上一个没有多少人的偏僻的所在，拦住了无情。

    无情一看，见是帮助自己治腿的秦瑶，心中的委屈再也忍不住了，一下子扑进了秦瑶的怀中，抱住秦瑶，泪珠无声无息地滴落：“秦瑶姐姐。”

    秦瑶轻轻拍打无情的后背：“你的事情，我都知道了。”

    无情低声道：“我曾经无数次想要杀死灭我盛家满门的凶手，可是我没有想到，诸葛正我和铁手大哥也都参与进去了，他们这些年来一直都照顾我，把我当成了亲人，这要我如何可以下得了手，为家人报仇！”

    “而且整个事情的背后，居然是当今的圣上策划的，他想要收拢蔡京手中的权力，他最终抛弃了我的父亲，并下令灭杀盛家的满门，可是他是皇帝，他是皇帝啊！秦瑶姐姐！我怎么能够杀得了皇帝。”无情的声音中带着深深的绝望。

    秦瑶轻轻抚摸着无情的头发，拭去无情眼角的泪花，勾起无情梨花带雨的俏脸，对着无情的小嘴便亲了过了。

    无情睁大眼睛，不明白秦瑶要干什么，拼命挣扎，却被秦瑶给制住了，深深的一吻过后，秦瑶这才抬起头来，道：“小丫头！害姐姐担心你，这下利息收过了，这个世界上哪里有什么不能杀死的人，只不过是一个区区的皇帝而已，姐姐答应你，不要过多久，便会把那赵佶擒来，让他跪倒你父母的墓前忏悔。”

    “可是他是大宋的皇帝，如果他有什么三长两短，天下会大乱的。”无情道。

    “这是一个腐朽的世界，用不着多久，姑爷便会推翻这个腐朽落后的世界，创造一个没有压迫，没有饥饿的新世界的。”为了安慰无情，秦瑶甚至透露了金烨的一些秘密。

    无情睁大嘴巴，似乎有些不可思议，她不敢想象，一向温文尔雅的金烨竟然也是一个要造反的反贼。

    于此同时，在经过半天的时间，赵佶一行人躲躲藏藏，在牺牲了一个死士吸引开敌人之后，赵佶终于站到了神侯府的门前。

正文 第320章 边军南下

    神侯府中，诸葛正我正围坐在桌前，面前烧着火锅，可是再座的几人都是脸色冷然，没有一个人动筷子。

    终于，叮当小心地问道：“我们不去找无情姐姐吗？”

    诸葛正我拿起筷子，道：“不用等她了，我们吃吧！”

    眼见没有人听自己的话拿起筷子来吃，诸葛正我重新放下自己手中的筷子，道：“无情的事，由她去吧！希望她想通，有些事情啊，只要想通了，就没有事了！”

    转头诸葛正我以一种严肃的语气问追命道：“今天大街上到处是兵丁捕快，有没有探听到什么消息？还有今日朝中大臣想要觐见官家，却不能进入皇城，知道是怎么回事了吗？”

    “额！”追命顿了一下，从自己的怀中拿出一张画纸，递给诸葛正我，道：“先生，今日那些捕快们都在搜查这张纸上画像上的人物。至于众位大臣不能觐见官家，我却是不知道什么消息，今日皇宫内的守卫似松实紧，我还没有接近宫墙，便被一队守卫给发现用床弩驱离了。”

    听说皇城的守卫似松实紧，诸葛正我的眉头便已经皱起来了。

    大宋的禁军是怎么一个德行，其他人不知道，诸葛正我如何不知？平日里，不管是什么人，有没有包藏祸心，都可以不经过搜查就能够毫无阻碍进入汴京，皇城的守卫也只能算是一般而已。

    而今日却不光皇城内的守卫紧了数分，守卫们严格地执行了闲杂人等靠近皇城百步之内，以箭射杀的律令，而且就连汴梁城的城门都严格戒严，禁止人出入了。

    以诸葛正我敏锐的嗅觉看来，这不正常。待到看到追命递过来的画像，诸葛正我的眼皮就是一跳，手上的纸也毫无所觉地飘落地上。

    诸葛正我在一瞬间目光闪过一丝迷茫，担心，他一眼看出画像上的人就是官家，这是不是说明官家已经出事了？如果官家出事了，大宋又该怎么办？嘴里喃喃道：“只怕官家已经出事了。”

    没有向其他疑惑的人解释，诸葛正我直接命令道：“现在我立刻去找王爷，准备合众人之力，拼死闯宫，看看能不能见到陛下，而无情则是立刻在汴梁城内将画像上的人给寻出来，无情！”

    诸葛正我连叫两声，这才意识到无情已经离开了神侯府，不知道还回不回来了，当下就是一愣，然后情绪有点低落，低低地道：“还是追命你去找吧！”

    “砰！砰！”却正在这时，神侯府的大门响了起来。

    在这个关键的时候，神侯府众人的神经一向比较敏感，诸葛正我等人立刻就站了起来，出了大厅，全部面对大门。

    大狼快步上前，刚将大门打开一条缝隙，赵佶便在仅剩的三个死士护卫簇拥下狼狈地挤了进来。

    “你们是谁呀？”大狼喝问。

    赵佶却是不管大狼，隐藏在斗笠下的脏兮兮的脸微微抬起，怔怔地看着诸葛正我，突然赵佶扑上前来：“卿家救我！”

    诸葛正我听见声音，一打量来人，看着这个全身脏兮兮，藏头露尾的人，差点就惊得跳起来，试探地问道：“官家？”

    “是朕。”赵佶道。

    “官家何故至于此啊？”诸葛正我道。

    “蔡京今日带人控制了皇城，汴梁守军和六扇门的众捕快也都被收买了，梁太尉为了掩护朕，也被叛军杀死了，朕费劲千辛万苦才在死士的的拼死护卫下从皇城内逃了出来，卿家，你可要救朕啊！”赵佶双目含泪，略带惊恐慌张地说道，看样子被吓得不轻。

    “什么？蔡京造反了？真是岂有此理！他如何对得起先帝的托付！”诸葛须发皆张，怒道，转而又问赵佶道：“敢问官家是否已有了对策？可以解此次之围？”

    赵佶收拢情绪，沉吟道：“自从太祖皇帝实行强干弱枝的国策以来，便是汴梁周边的州府也没有什么禁军可以调用平叛，而童枢密又带着大军在南方平叛，最近的也只有雁门关守军了，雁门关守军将领狄将军又和朕有可以性命相交的交情，只要向他求援，狄将军必然会带大军前来将叛军镇压。”

    便在当晚，五只白色的信鸽从神侯府后院飞起，然后四散开了，以不同的路线飞向雁门关，赵佶也在神侯府众人的掩护下，出了汴梁城，直往雁门关，希望早点和南下的雁门守军汇合。

    狄将军接到神侯府的信鸽的时候已经是第二日下午，古老的雁门关上立刻就响起了古老而苍凉的号角声和鼓声，一个时辰后，一队盔甲森明的军队雁门关，直奔汴梁。

    北面，狼烟起，金人南下的第一波攻势开始了。

    潮白河，作为这次大宋伐辽收回的燕云十六州的一部分领土，激烈的厮杀已经持续了五个时辰，守将郭药师的八百里加急已经向南方汴梁发出，在这个时候，郭药师知道，自己每多守一分钟，就给汴梁多一分调动军队的时间。

    只是郭药师不知道，汴梁城内正在发生着一场叛乱，官家已经自顾不暇，而他的八百里加急也因为晚了一步，狄将军已经带着雁门关守军南下，在雁门关外受阻了。

    天色已经渐渐黑下去，然而潮白河厮杀的两路大军已经杀红了眼，点起了无数的火把，远远看去，就好像是天上的星河的倒影，战火在延烧，血线在蔓延。

    整个潮白河水被染成了赤红色，一股血腥味在空气中蔓延，天空中带着火焰的箭矢就像流星一样不停划过。

    潮白河边的光暗明灭中，尸体延绵开去，有手持兵刃的士兵，摇摇晃晃地从血泊里站起来，就在八九丈外，女真人的骑兵队犹如与潮白河并行的另一股洪流，呼啸杀过。

    “杀！舍身报国就在今日！我们的身后是我们的父母妻儿，我们退无可退！”眼见自己的军队在金人的兵锋下，颓势已显，郭药师嘶声喊道，沙哑的声音却被淹没在无穷的喊杀声内。

正文 第321章 狼鹤相争

    晨光微露，武胜关下，冷血铁手两人盘膝坐在一堆刚刚熄灭的火堆旁边，静静地闭目打坐。

    在那火堆的残烬之上，一股淡淡的白烟正在缓缓地向天空中飘起。

    晨风吹过大地，吹散了白烟的痕迹，而距离冷血和铁手不远的地方，却还有着一小堆篝火，正在熊熊燃烧，发出“啪啪！”的细碎的树枝燃烧的响声，赵佶身边的那三个死士正围坐在篝火的旁边，不时地伸手向篝火之中添加着干柴。

    伴随着树枝燃烧声响的是赵佶呼呼的鼾声，赵佶何曾吃过像昨晚那样的苦头，经过大半夜的逃遁，早已经是累得不行，便在篝火旁边找了一个干净些的地方睡下了，火光映照着赵佶的侧脸，依稀可以从他的脸上发现惊恐不安的神色。

    忽然，在远处传来一阵脚步声，听声音，似乎来人还不少，而且步伐匆忙，像是在赶路的样子。

    冷血铁手和三个死士都是身怀内功的高手，在步伐声响起的瞬间，几人就已经全部被惊醒了。

    冷血和铁手都是出自神侯府，一起合作过很多次了，两人相互看了一眼，便立刻背靠着背，做防守状。

    而三个死士也全部缓缓地，毫无声息地将自己随身携带的唐刀抽了出来，双手握着刀柄，看向声音传来的地方。

    “发现他们了。”

    这时，在来人中，有一个武士大叫起来，顿时附近所有的人全都快速向这里赶来，呼喝声接连不断。

    “发生什么事了？”赵佶睡眼朦胧地睁了开来。

    却不想，在这紧要关头，没有人有心思来回答赵佶的问话了，全都紧紧地盯视着来人的方向。

    冷血和铁手再次相互看了一眼，冷血沉吟道：“是安家的人，那些武士身上的衣服我认识，在查铜模案的时候，我记得安世耿手下的武士穿的都是这样的衣服。”

    “妈的！这安家也太不安分了，之前刚刚去刺杀捕神大人，被无情无意中闯入破局了，现在又立刻开始造反了，简直就是自取死路。哼！”铁手恨恨地道。

    转而铁手一摸自己滑溜溜的光头道：“看来蔡京多半是安家人在朝廷的卧底了！”

    “他们在那边！”随着武士们向这里集中，陆续有人发现了金烨赵佶等人，向几人包围过来。

    趁着包围圈还没有收紧，冷血和铁手两人大喝一声：“杀！”，当先，便立刻杀向着敌人比较少的地方，企图从那里突围，三个死士立刻围着睡眼朦胧的赵佶，裹挟着赵佶紧跟在冷血和铁手两人的身后。

    几人带着官家边杀边走，挡者披靡，普通的武士根本不是冷血和铁手两人的一合之敌，还未靠近过来就被他们的拳风撕碎。

    冷血铁手杀出一条血路，穿过村落，顺着羊肠小路，带着赵佶发足狂奔，企图将身后的追兵给甩开。

    正在这时，一道苍老却洪亮的声音在两人身后响起：“既然来了，就不用再走了。”

    声音虚无缥缈，却仿佛有一种特殊的魔力，让听到它的冷血和铁手两人的心脏就是一紧，似乎要跳出来似的。

    可是一旦人的心脏跳出来了，那么这个人还能活吗？

    冷血心里一沉，这人好高的修为！仅仅凭借声音就有这样的威能！声音苍老厚重却能有如此威势之人，来人大概就是差点杀了神捕大人的安云山了吧！

    带着疑惑，冷血开口道：“安云山？”

    “正是老夫。”

    安云山从暗处走了出来，定睛一看，冷血发现这老头是一位须发皆白的老者，神态安详，波澜不惊，面容古朴奇拙，手中柱着一根沉重的铜杖，杖顶镶着一颗半大的玉石，身上穿着一件宽大的绣云锦袍，外表看上去像是个福寿仙翁一样。

    “原来赵佶你躲在这里，可让我在汴梁城内一阵好找！”安云山转头看向冷血和铁手，道：“你们就是神侯府的人？重伤了我儿子安世耿的凶手。好！好！好！原本想要等解决了这个昏君再去找你们神侯府的人算账，却不想你们自己来了！也罢！，今天我要将你们全部抓回去好好折磨，为我儿报仇！”

    安云山将手中铜杖往地上一戳，真气迸发，形成一道球形气幕将他罩住，一种如山似岳般的气势骤然降临，然后安云山直接将手中的铜杖裹挟着气幕对着铁手和冷血砸落。

    那声势，就像真的有一座山正在落下，将铁手和冷血两人镇压在下面似的。

    铁手冷血两人脸色沉重，一股死亡的气息将两人笼罩，在这危急的关头，两人爆发了自己全部的潜力，分别发出了超越自己颠覆的一刀和一拳。

    刀芒和拳劲汇合一处，刀芒锋利，拳劲绵长，直接击在那下落的铜杖之上，顿时，刀芒拳劲就好像扎进了泥潭一样，寸毫难进，却也将那铜杖给硬生生挡住了。

    安云山撤回铜杖，顺手一引，便将刀芒和拳劲引到了空处，“嘭”地爆开，激起漫天的尘土。

    “好本事，可惜如果只有这点本事，恐怕还不足以保住你们的小命。”安云山淡淡地道。

    说着，安云山，再次挥出一杖，这一杖的威势更是数倍于之前的那一杖，冷血和铁手两人骇然，竟然发现自己在那铜杖的锁定下，根本无法移动分毫。

    正在两人绝望，决定闭目等死的时候，“大胆安云山，竟敢以下犯上，欺凌圣上！”一声大喝响起。

    灰影一闪，诸葛正我便出现在冷血和铁手的身旁，伸手发出一掌，帮两人挡下了这惊天动地的一击。

    安云山发现高手来袭，立刻抽身退回：“诸葛正我？好！好！好得很呐！你们都来了！”

    而诸葛正我却看向赵佶道：“官家，你没事吧。老臣护驾来迟，请圣上恕罪。”

    皇上神色一喜，松了口气，欣然道：“恩师你来的正好，快将这个逆贼给朕拿下。”

    “是！”诸葛正我应了一声，转身对铁手两人道：“我现在拖住这安云山，你们快点掩护官家撤退吧！”

    “是，先生！”铁手两人应道。

    见赵佶在几人的保护下杀开一条路，冲了出去，诸葛正我这才转过身，向前走了几步，和安云山两人相对而立。

    两人的大战就此一触即发，安云山狡诈贪婪如同野狼，而诸葛正我处事如同君子，又有隐士的情怀，若真有什么动物来比喻的话，便是鹤最为合适。这一场大战，眼看便是狼与鹤的对决了。

正文 第322章 赢了还是输了

    感受到安云山身上的气势，诸葛正我面色凝重，甚至已经抱着必死之心。

    至于赵佶说的将安云山给拿下？诸葛正我也只能在心中苦笑了，现在要做的不是能不能将安云山拿下，而是能不能在接下来的打斗中保住自己的性命！

    若是放在平时，诸葛正我要做的绝对不会是和安云山打斗，他不是一个迂腐的人，自然会首先原则避开安云山的锋芒。

    可是眼下的情况却让诸葛正我却不能够撤退，因为他要为铁手赵佶等人赢得撤退的时间。

    诸葛正我双手在自己的胸前缓缓地舞动太极，一股旋风在他的周围凭空产生，风中，诸葛正我的内力形成一股真火，借助着风势也缓缓地旋转起来。

    风势越来越大，火势也越来越大，竟然形成了一股火龙卷，直接封锁了追兵的进路。

    铁手回头看了一眼诸葛正我的方向，大声喊道：“先生！”

    诸葛正我无暇回头，大喝一声：“带着圣上，快走！”

    追兵们似乎被诸葛正我火龙卷的威力震慑住了，纷纷手中提着刀剑，却不敢上前。

    正在此时，安云山真气包裹全身，形成一个气幕，无视诸葛正我的真火，就如同散步一样，一手扶着铜杖，走进了诸葛正我的火龙卷。

    安云山左手伸出，直接递向诸葛正我，诸葛正我也举掌来迎。却不想在安云山的左手手掌上，一股疯狂的吸力传来，诸葛正我只感到自己丹田中的内力疯狂地想着安云山的手掌上移去，这是再想要挣脱安云山的手掌，却是难了。

    不等诸葛正我说话，一阵内力全失之后的空虚和眩晕感便将诸葛正我给淹没了，他只觉得自己的眼前一黑，便一头栽倒在地上。

    “诸葛先生的毕生功力，多谢了！”安云山淡淡开口，就想要一掌拍上诸葛正我的脑门，永绝后患。

    危急时刻，一道流星划破天空，直接“轰！”地一声在诸葛正我和安云山的面前砸落，荡起无尽的灰尘。

    灰尘散去，露出一道婀娜的身影。

    “是你！”安云山如何不认识眼前的人影，正是之前救走捕神的无情。

    “你还敢回来！”安云山怒道。

    无情本是被秦瑶带到了金烨在汴梁城外山林中的秘密军事基地，在见识到了金烨的现代大军过后，那无数的坦克，装甲车，战斗机，远程作战指挥室等等，让无情震撼的无以复加，更是确定了金烨有着轻易可以推翻大宋的实力。

    灭门的仇恨让无情对金烨想要推翻大宋并没有感到有什么不妥，反而心中一阵轻松，至少她不用亲自向官家动手报仇，这不是很好吗！

    在简单地给自己的战甲升级，安装了一个钢铁侠手炮模块之后，无情知道了神侯府众人遇到危险的消息，诸葛正我的养育之恩到底还是让无情难以放下，便启动了刚刚加装了一个手炮模块的职业套装，直接飞了过来。

    眼见安云山喝问自己，无情也不答话，抬手指向安云山，手掌轻轻内扣，“轰！”一发淡蓝色的手炮直奔安云山的心口要穴。

    面对着科技这种不了解的东西，安云山保持了足够的警惕，全力施展，在自己的身前布下了一道保护气幕。

    “轰！”

    经过数个文明改造之后的手炮，威力奇大无比，打在安云山的气幕之上，激荡起一阵涟漪和灰尘。

    安云山丝毫不给无情逃跑的机会，不等尘土散去，便已经冲了出来，想要擒拿无情，却不妨看见天空中一道流光正在远去，至于地上，哪里还有诸葛正我和无情的身影！

    “主人，我们是否继续追赶赵佶？”一个死士出列问道。

    安云山正心中窝火，无处可发，闻言当即便对死士打出一掌，直接将死士打飞到十丈开外，砸落地上。

    再看去，只见死士已经口鼻溢血，已经死得不能再死了。

    “追？还追什么追？即便我们追上了又能如何？在要抓到赵佶的时候，那神侯府的无情再从天而降，你又有什么办法！”安云山语气重重地道。

    当即安云山掉转身形，冲着一个武士道：“你先骑快马回汴京，传我的命令，让蔡京立刻召集众位大臣进入皇城，举行朝会，并且让如烟假扮赵佶等我回来，我要让如烟在朝会上以赵佶的身份向我禅位。到时候，群臣跪服，便是赵佶再回来，那些大臣们发现自己上当了也没有用，那些大臣们必然会担心赵佶回来找他们秋后算账，然后定会全力助我掌控整个大宋的江山！哈哈哈哈！”安云山放声大笑。

    北方，潮白河边的战斗历经了一夜，也早已落下了帷幕，潮白河边四野一片寂静，若不是地上那数不尽的战士们的尸体，那无主战马的哀鸣，那破碎的气质，那空气中消散不去的浓浓血腥气，谁都不会知道就在昨天夜里，这里曾经发生过一场惊天动地的大战。

    郭药师终究还是孤军难支，全军覆没了，不过也为大宋迎来了一个晚上的时间，只是已经战死的郭药师不知道，他们全军人的性命换回来的时间，却白白地被消耗在了已经空虚的雁门关外。

    和朝廷过来伐辽的大军不同，郭药师手下的将士都是曾经在西北的地方参加过灭西夏的百战之士。

    去岁宋联合金国举军伐辽，却不想宋军遭遇了败仗，而且败得太过彻底，无奈之下，宋军前线的将军们为了自保，只能和已经北线战事吃紧的辽国默契地议和，并以巨量的金银和战争物资买下了一些燕云的土地，向朝廷汇报说这些土地是战士们收复的领土。

    而郭药师的大军就是在这样的情况下被调入刚收复的燕云之地，充实边疆的。

    汴梁城外，金烨站在一处山坡上，他的身后，正是金烨设置在汴梁的军事基地，里面数千辆坦克装甲车在不停地运转，战机的跑道也已经被清理出来。

    金烨远远地眺望北方，在金国南侵的第一时间，其实金烨已经知道了，只不过现在还不是金烨动手的最佳时机。

    “可以先让人通过我们的茶楼酒馆放出风声来了，金国南侵，宋国无能等等。”金烨对自己身边的秦瑶开口道。

    “我们就这样看着北方手无寸铁的百姓被这么肆意地屠杀吗？要知道，我们明明是有实力救他们的。曾经你说过，你讨厌一个叫做日.本的国家，因为他们搞屠杀，他们杀光，抢光，烧光，他们***妇女。可是能够做这些的可远不只有你说的那个什么岛国。”秦瑶道。

    金烨闭上眼睛，随即又睁了开来，道：“天地的运行，自然有他的规律，大宋既然自废武功，就要承受相应的苦难，这是因果。如果强行以法力干扰因果，天地日后便会有更大的浩劫，纵然你可以凭借自己的力量躲过一次两次，但是千次万次呢？若是遇到灭世的浩劫呢？”

    不过看到秦瑶那急切的眼神，金烨只好补充道：“也罢！在只动用你们商号在北方的势力，能救多少便是多少好了，全作是坚壁清野了。”

    秦瑶闻言便是一笑，眉间流露出万种风情：“好的，姑爷。”

正文 第323章 鹬蚌和渔翁

    秦瑶离开之后，金烨便人影一闪，进入了自己的空间中。

    在空间的中央位置，一株巨树顶天立地，宛如一个巨人一样，撑起了整片天地。

    这便是金烨在穿越之初就获得的金手指，金烨的空间。

    只是到了如今，这空间能够带给金烨的帮助，已经着实有限了，除了里面的天道和穿越位面的功能之外，金烨已经不需要通过这个空间来作为随身的仓库什么的了，而且虽然空间中的仙果奇珍，绝世灵药无数，甚至还有遮天位面中的蟠桃，但是这些对此时金烨，也已经作用有限了。

    在空间中，金烨取出了还在陷入沉睡中的本命法宝慧珠子，金烨喃喃自语：“已经有八万多年了，你到底在干什么？真的只是在想要构建一个虚拟的世界？我却是不信。”

    直到此时，金烨才发现，和自己的修炼相比，自己的科技发展已经落后了很多。

    每一个世界都有每一个世界的法则，所以金烨每一次穿越，金烨的法力都会受到新的世界的压制，所幸，金烨还有着空间天道帮助金烨抵抗这种压制，所以金烨所受的影响并不是很大。

    而这种压制或许只有到了金烨形成自己完善的天道，大道的时候，才可以完全凭借自身的力量来抵抗。

    而同样，每一次穿越，金烨手中的科技体系也都会受到压制，厉害一点的，像什么黑暗虫洞理论，光量子穿越理论等等，在很多位面根本就无法成立，即便是像电磁理论，核聚变理论，相对论，量子力学理论之类的，虽然在大部分世界都能够通用，但是也不能排除有不能够套用的时候，毕竟就连在某些位面，同样是人，但是身体构造完全不同的情况也是存在的。

    所以金烨一直走着一条将修真和科技相结合的道路，企图用这样的方式，来想办法规避不同位面法则的影响。

    突然间金烨想到了很多。

    想到了自己的理论主要还停留在相对论的范畴上，至于其他的理论都是自己从不同的位面使用各种手段得到的，所以很多的理论并不是很协调，而且在某些方面还有着冲突。

    想到了超神学院中可以区域干预法则的次虚空机器人，那么自己是不是可以制造一个可以在区域内，干扰法则压制的机器呢？

    想到了自己是不是应该重操本行，在攻略了四大名捕位面之后，在四大名捕的宇宙中，建造一个以银河系为范围的星系型大型粒子对撞机，自己探索发展一下大部分位面通用的科学理论？

    总之，金烨突然觉得似乎自己的事一下子变得多起来了。

    在太阳下山之后，安云山一行人也终于赶到了汴梁皇城之内。

    如烟假扮的赵佶高高地坐在一匹白色的马匹之上，很是神气地看着御道旁边守卫的两排侍卫，她的内心也不自觉地跳动了一下，想着：若是这些权势真的是我所拥有的，那该有多好啊！

    不过如烟也只是想想而已，因为在她的身后，还跟着一位可以掌控她生死的安云山呢！

    “嗒！嗒！嗒！”如烟踏着稳健的脚步进入大庆殿，而早已守候在此的蔡京立刻带着满朝大臣跪道：“恭迎圣上平安归来，圣上洪福齐天，英勇神武，成功挫败了诸葛正我老贼造反的阴谋，为民除祸。”

    如烟嘴角翘起，双手一扬，很是轻佻地道：“平身。”

    “谢圣上。”众大臣齐声道。

    待大臣们退下站好，如烟上前，背对大臣们道：“朕实在惭愧，天下苍生受苦，都是因为朕放纵奸臣护斗所致。朕无能，不敢再身居皇位，朕决定退位让贤，把皇位禅让给安老爷。”说着如烟假扮的赵佶便对安云山跪了下来。

    “这。”

    “圣上三思啊！”

    “圣上，三思！”

    “圣上，万万不能啊！”

    “请圣上收回成名！”

    众大臣齐齐跟着跪了下来，齐声劝道。

    如烟止住众大臣的呼声，道：“如果安老爷能够登基皇位，是天下百姓之福啊！”

    安云山缓步上前道：“皇上，我怕我登基皇位，天下人不服啊！”

    众大臣齐齐相顾无言，不知今天这是怎么一回事。

    蔡京起身上前劝道：“安老爷得到望重，又有圣上亲自禅让，敢问这天下有谁不服？”

    转而蔡京对众大臣吼道：“有谁不服？啊！”

    安云山道：“圣上，这大宋朝纲混乱，奸相专权，要想安定天下，必先除此祸根，当初就是有人教唆犬子要加害圣上。”

    安云山指着脸色已经大变的蔡京道：“今天，我万万不能放过他！”

    蔡京惊慌失措地指着安云山道：“你这个狗贼，我一直对你，我……”

    突然，一把刀从蔡京的身后插进蔡京的胸膛。

    蔡京错愕地回过头，看见了一个面无表情的安家死士，喉咙咕隆两声，倒了下去。

    安云山上前，看着还有着意识的蔡京道：“你不是已经享受过很多荣华富贵了吗？不要怪我，你不死，天下不服。我会谢谢你的。”

    起身安云山对众大臣道：“霍乱朝纲的不止是蔡京，还有诸葛正我。”

    安云山刚要下达对诸葛正我的通缉，却不妨看见诸葛正我，捕神带着六扇门众人走了进来，惊诧道：“你们怎么进来的？”

    六扇门的人对着正中的如烟撒了一把粉红色的烟雾。

    只见如烟的伪装立时褪去。

    众大臣惊道：“怎么是一个女的？”

    见如烟身份败露，姬瑶花对看向自己的如烟道：“那时我找的根本就不是助我摆脱控制的解药，而是破你精神伪装的药。”

    如烟恨声道：“还真有不怕死的！”

    诸葛正我道：“众位同僚，快快退到我的身后！”

    捕神抽剑上前道：“安云山阴谋叛乱，六扇门奉命捉拿！”

    “呛！呛呛！”

    一阵抽刀声之后，六扇门的捕快将安云山和叛军死士围了起来。

    “啪啪啪！”一阵拍手声响起。

    身穿戎装的赵佶走了出来，对着安云山道：“好戏，好戏！你把蔡京给杀了，那朕让狄将军指证他的戏不就演不成了，你不会认为朕已经死了吧！”

    “大家听着，朕的大军已经进驻宫中各处，只要大家弃械投降，朕保证会从轻发落！”

    顿时叛军中一阵慌乱，眼看局势危急，安家的一种死士和如烟立刻毫无征兆地向众人杀了过来。

正文 第323章 金兵来时凋朱颜

    “吧嗒！吧嗒！”

    一道穿着一身白色道袍的人影轻轻地走在大宋汴梁的坊市间，脚步落在地上，轻轻地扣响了地面上那长着些许青苔的青石板。

    道袍的样式比较特别，一袭长袍通体洁白如玉，一尘不染，在皎洁的月光下散发出朦朦胧胧的清晖，这道袍的款式兼顾了儒生长衫的儒雅，和侠客劲装的英气，唯一能够表明这白色长袍是道袍的，只有那镶嵌着白玉的腰带上，绣着的一个樱桃大小的太极图案。

    忽然，那人影一脚落在了一片浅浅的水塘之中，眼看那水塘中的污水将要被溅起，打湿弄脏了那洁白的道袍，可是，就在此时，一朵污水组成的莲花在那脚下缓缓盛开，并将那溅起的污水尽数挡下。

    这人影正是金烨。

    金烨静静地立在坊市中间，看着这一片寂静的街道，和远处皇城之中传来的点点火光，嘴间划过一丝嘲讽，北方的金国大军就要打过来了，可是这朝堂上的诸公还在忙着阴谋算计，篡权夺位，这样的朝廷不被灭亡，那才是苍天不曾开眼。

    感觉到自己身后跟过来的秦瑶和无情两女，金烨重新打量了一眼坊市。

    果然在都城中的百姓是最为敏感的，往日这个时候，都是夜市最为热闹的时候，可是今天夜市上却空无一人，没人人出来逛夜市买东西，也没有人出来摆摊。

    所有人全都躲在家中的屋子里，紧紧地锁紧大门，然后从门缝中带着或是惊恐，或是好奇，或是忐忑不安的眼神，远远地打量着依稀有零星喊杀声传出来的皇城。

    无情的目光闪烁，不知道又想到了什么，一时间，脸色颇为狰狞。

    秦瑶见了，轻轻地握住无情的手，紧了紧，在她的后背拍了两下，见无情的脸色重新恢复平静，这才停了下来。

    汴梁中所有的力量此时都在皇城之中搏杀，叛军也好，官军也好。所以金烨三人一路毫无阻碍，就这么直直地到了皇城之前。

    皇城的守将显然是认识金烨的，知道金烨国师的身份，以及和神侯府的一些关系，而现在神侯府又在赵佶的身边护驾，所以守将也不敢阻拦，命守卫打开宫门的侧门，放金烨进入。

    当金烨三人进入大庆殿的时候，叛乱已经差不多被镇压了，安家的死士和爪牙，都已经被六扇门神侯府的众人杀死了。

    最后倒是安云山这次大发神威，直接将围攻他的神侯府的三位名捕和众多六扇门捕快通通震得倒飞出去，吸光了捕神刚刚恢复一半的内力，不过最后也因为想要吸收已经没有内力的诸葛正我的功力，而导致自身的一身功力暴走失控，最终走火入魔，暴毙而死。

    赵佶穿着一身锃亮的金色铠甲，手握剑柄，高高地立在龙椅之前，俯视下方，高声道：“朕受命于天，乃天下之主，大宋国祚绵延，又岂是区区的安家和朝中的些许奸臣可以动摇的，如今安逆授首，奸臣蔡京身死，我大宋将再无桎梏，国富民强，百姓富足，指日可待。”

    “此次平叛……”

    正当赵佶想要宣布此次平叛有功之臣的赏赐的时候，金烨走了进来，拍手道：“官家今日好大的威风，便是秦皇汉武的风姿也不过如此了吧！”

    赵佶看见金烨，皱了皱眉头，想到自己危难之时，自己恩典有加的国师竟然没有出丝毫的力，心中不由有些怒火，此时金烨又打断了他的话，虽然还在记挂着金烨帮他炼制长生不老药的事，但是依然道：“国师可知殿前的礼仪？”

    金烨不理赵佶，只当没有听到，径直走到一边，有大臣想要上前呵斥金烨，却是摄于刚才厮杀的血腥，心神正在不安，最终也没有上前。

    无情此时看着赵佶，突兀地大声道：“我父亲他是被冤枉的，他根本不是叛徒，对不对？”

    刚才无情进来的时候，神侯府和六扇门众人便已经看见了。

    此时无情质问赵佶，事关无情，诸葛正我等神侯府的人知道其中是怎么回事，故而不好开口，而捕神被无情所救，六扇门的人也保持沉默不语。

    “你是何人？”赵佶道。

    “你可还记得盛鼎天？”无情问道。

    “盛鼎天？”赵佶听到这个有点耳熟的名字，不自觉地陷入了回想，想到了自己刚刚登基时候的事情，想到了当时一群热血的正直之士想要搜集蔡京的证据，拿下蔡京，想到了自己最后无奈地用这些热血之士的性命向蔡京妥协，不由有些唏嘘。

    所幸此时蔡京已经死掉了。想到这里，赵佶的心情好了很多，道：“你就是盛鼎天还唯一还活着的女儿？不错，你父亲的确不是叛徒，但是那时蔡京势大，你父亲那伙人想要搜集蔡京的罪证，为了大宋的稳定，为了天下的苍生，朕也是不得已而为之，派人……”

    “不过朕是天下之主，怎么可能会错，如果再有一次选择，朕也还会这样做。”赵佶道。

    得到了赵佶的亲口承认，无情再也控制不住，目光呈现四十五度向上仰望，眼中的泪水再次充盈了起来，嘶声道：“有时候，我真的想亲手杀了你。”

    “大胆！竟然公然要刺驾！”这时已经有大臣回过神，出列指责道。

    “圣上，请快快下旨拿下这个妖女！”

    “圣上……”

    等到众大臣表完忠心，无情淡淡地道：“我还是没有办法出手，你还是自求多福吧！”

    转身对秦瑶道：“姐姐，我们走吧！我已经彻底死心了。”

    无情，秦瑶当即离开了大殿，金烨也跟在了后面。

    赵佶此时刚刚打败安家叛军，气势正盛，见金烨也要走，于是道：“国师，你也要忤逆朕吗？”

    “忤逆？呵呵！”金烨嘲讽一声，就赵佶也配要他忤逆？

    不过，金兵已经来了，金烨一直等待的一统天下的时机就要到了，他自然不愿浪费时间，就要离开。此次出来也不过是推却不过无情想要了解自己家灭门的真相，以及金烨自己的好奇心而已。

    “来人，给我将妖道拿下！”赵佶指着金烨叫道。

    “如果我猜的不错，金兵已经兵临武胜关了，你却还有心情在这里摆皇帝的架子，简直可笑。”金烨道。

    正在众人惊异金烨话中的意思，，一匹快马直接从皇城门口冲了进来：“八百里加急！金兵南侵，兵临武胜关！”

    顿时，整个朝堂一下子就炸开来了，“嗡嗡！”地议论个不停。

    而赵佶也一下子愣住了，突然咆哮道：“废物，别人都已经要打到都城了，你们居然才来报告！”

    然后赵佶就像被抽取了全身的力气，茫然无措，“当啷！”一声，手中的剑掉落地面，人往后退了数步，跌坐在龙椅上。

    金烨嘲讽地看了赵佶一眼，然后大步离开，他也要制定相关的作战计划去了，当然，不是怎么抵挡金兵什么的，而是在什么时候动手，该杀多少人，用什么武器，要不要动用法力，用玲珑塔一下子砸过去，一下子收复整个地球上的国家之类的。

    其他还有日本岛要不要弄沉？需不需要留下其他的白色和黑色人种什么的。

    而对于夺赵佶这么一个废物的江山，金烨心中是丝毫没有什么愧疚。

正文 第325章 人发杀机

    在后世二战的战场上，德国的军队就用坦克装甲车成功地向全世界的人诠释了什么叫做闪电战。

    事实上，很多的东西在一定的程度上，都是相通的，虽然在大宋，除了金烨，没有哪个国家有坦克装甲车，但是就在这科技之种还没有发芽的宋朝，金国的骑兵也用自己的方式，给大宋来了一出闪电战。

    金烨秦瑶无情三人趁着月色回到汴梁城外的军事基地的时候，金烨发现颜如玉正一个人独自冷冷清清地立在一片山林中，借着月光眺望远方，在颜如玉目光的尽头，正是金兵的方向。

    山林中，百鸟都已经归巢，不时地会穿出一声两声有些突兀的鸟鸣，沉沉的暮霭将颜如玉的身影笼罩，在山风的吹拂下若隐若现。

    金烨知道颜如玉的兴致不高，但是犹豫了一下，还是决定走了上去，挨着颜如玉找了一个地方坐下。

    “你回来了？金兵的骑兵已经到了武胜关了。”颜如玉道。

    “我知道了。”金烨点头。

    “白天的时候，北方有人传信过来了，他们想要试图劝那些村民们离开，可是那些村民们宁可死在家中，也不愿离开。那些金兵们，烧杀抢虐，侵犯妇女，无恶不作，金兵过去，百姓们的伤亡很大，挡在金兵进军道路上的百姓，几乎已经死绝了。”颜如玉低低地说道，她知道，坚壁清野的计划失败了，而原因也是有很多，一个是百姓们不愿配合，另一个是金兵的进军速度太快了。

    “这里的人安土重迁，不愿离开也是正常。”金烨点头，没有丝毫的表示。

    “其实他们本来是可以不死的，如果我们亲自出手，或者让你基地中的士兵们提前发动，早早地将那些金兵们消灭，他们就不用死了。”颜如玉道。

    “人总要为自己的行为负责，他们有过一次可以选择离开的机会，但是他们放弃了。”在金烨的计划中，是想要让这个四大名捕位面发展科技的，所以心中也比较抗拒在这里使用法力。

    而在金烨和颜如玉目光的尽头，武胜关外，金兵的先头骑兵在白天已经到了这里，在武胜关外扎营，于是一幕人间的惨剧便在今夜，在武胜关外的村庄内发生了。

    溪水村，是一座不大的小村庄，三四十户人家，上百个人口，地处武胜关外，村中的村民也都是几十年前躲避灾荒，一路逃难来到这里的。

    但是，在今天晚上，溪水村便几乎遭受到了灭顶之灾。

    驻扎在武胜关外的金兵，是金国的骑兵，由于一路急行军，以闪电战的形式，直扑汴梁，所以这些骑兵随身携带的干粮并不是很多，到了此时，已经消耗得差不多了。

    再加上这几日以来的连日跋涉，金兵们急于休整，补充干粮，所以便派出了向周边村庄劫掠的兵马，而溪水村便首当其冲。

    只见一队骑兵打着火把，趁着夜色，进入了村中，没过一会儿，整个溪水村就淹没在了火光中，犬吠声，打骂声，哭喊声，喊杀声便从火光处传了出来。

    两个金兵持刀闯入一户看起来比较富裕一些的村民家中，冲过大厅，直接疾步赶到后宅，一脚踢开卧室，冲了进去。

    顿时卧室中响起了一声女子的尖叫声，还有男子的喝骂声，然后紧接着便听到男子发出一声惨叫，便再也没有了声音。只是女子的尖叫声更加大了。

    其中一个金兵道：“想不到南方女子的皮肤真是水灵，就好像一掐都能掐出水一样。”

    另一个金兵道：“那是！尤其是那南朝皇帝的公主，妃子，那更是美得如同草原上天神的妻子，那长得……啧啧……”

    咂吧两下嘴，起初那个金兵有些可惜地道：“可惜那些仙女都是要给大王和将军们的，不过那汴梁城内的众多官家小姐，那也是有模有样，皮肤白得就像是白玉，滑得就像是丝绸一样，那摸起来，那手感，真是绝了。这次打败了南朝，我一定要在他们的汴梁城内狠狠地抢上几个大家的小姐。”

    另一个金兵没好气地道：“那等打进汴梁再说吧！不过今天晚上这个是你先来，还是我先来？要不我们两个一起？长生天在上，这女人的胸可是真大！”

    很快屋内响起女子一声声畜生畜生的喊声，抵抗声，以及两个金兵接连不断的淫笑声。

    就在这时，“杀――”爆炸般的喊声是忽如其来的，在溪水村的西侧响起，而后便是激烈的厮杀之声。

    屋中的两个金兵再也顾不得干什么龌蹉的事情，慌忙抱着刚刚脱下来的皮甲，提着手中的弯刀急急地从屋内冲了出来。

    在溪水村的西侧，三四十多个武林人士冲了进来，趁着金兵还没有反应过来，人员散乱的时候，在金兵中一阵冲杀，长剑，朴刀，铜棍在金兵中掀起一阵血雨，只是几个呼吸的功夫，就将这队五十多人的金国骑兵杀了十多个。

    这三十多个武林人士都是来自北方，由于这次金国南侵，他们的家人都已经死在了金兵的手中，带着复仇的火焰，这些有着共同目标的武林人士走到了一起，一路尾随着这路南下的骑兵来到了武胜关。

    这次金兵分兵，纵兵在武胜关劫掠，正好给了这些武林人士将金兵各个击破的机会。

    不过此时的金兵可不是后来蒙元入侵时候的废物，虽然这些武林人士杀得突然但是在短暂的茫然过后，这些金兵就反应过来了。

    顿时，无数刀兵的碰撞、杀戮，响箭飞上天空，东面，有人在喊：“杀金兵。”

    喊杀的锋线一直在蔓延，显然这些武林人虽然不是什么高手，但是此时在复仇信念的支持下，完全不顾自身。

    一时间这些武林人士竟然压制住了金兵的抵抗。金兵的后方，作为此次突击宋朝骑兵的大将宗翰的亲卫，此次劫掠溪水村骑兵的队长，名叫摩延当世的大汉解下长枪，望着溪水村的西边。

    “来人很厉害。”

    “不过三十多人，垂死一搏。等周围的援兵到来，让他们全部死光。”一个摩延的心腹道。

    只是摩延和他的心腹估计想不到，他们再也没有机会作恶了。

    在基地远眺武胜关的金烨，将金兵所有的动作都尽收眼底，尤其是金兵烧杀抢掠的一幕，让金烨想起了他内心中一直很反感的日本人，再被那些热血的武林人士一激，金烨终于忍不住了，伸手对着武胜关一抹。

    顿时，武胜关外所有在村庄内劫掠的三百多金兵全都很诡异地自爆了，红的，白的，黄的，弄了一地，场面很是惊悚。

    金烨喃喃自语：“我不愿做什么圣母，去救天下人，但是当着我的面想要作恶，烧杀抢掠，侵犯妇女，就怪不得我出手了。”

正文 第326章 死局

    对于在武胜关外劫掠的金兵小队，金烨没有特意地去灭杀，但是也没有克制自己，但凡是劫掠的金兵被金烨看见了，金烨就会毫不犹豫地出手灭杀。

    不过由于金烨动用的是法力，隔着一百多里地隔空灭杀，那些金兵的死法又比较特别，是突然自爆的，最后这件事会不会在以后留下一个类似于后世明末天启大爆炸以及古斯通大爆炸这样的未解之谜，金烨倒是也没有放在心上。

    出去劫掠的金兵接二连三地死了，莫名其妙地自爆了，自然是瞒不住有心人和金兵的，随着时间的发酵，这件事情在金兵中引起了巨大的轰动，一时间有很多金兵认为这是由于自己等人侵略宋朝，触怒了天上的神明，所以神明杀死了出去劫掠的人，来警告自己等人。

    这些金兵的猜测虽然荒诞，但是在事实上却最接近于事情的真相，毕竟相对于普通人而言，已经证道成帝的金烨自然可以算是神明的。

    一时间，金兵中人心惶惶，心神浮动，整个金兵的营地就像是坐落在一个巨大的火药桶上，只需要有人来点燃导火索，金兵间平时积累的矛盾就会瞬间报发，甚至会发生营啸。

    金兵先头骑兵的将领宗翰正眉头紧缩地坐在简易的军帐之中，作为金兵中有名的宿将，宗翰自然是不会相信有神明之类的这种东西的，宗翰知道这个世界上有很多厉害无比的江湖高手，他们来无影，去无踪，神出鬼没，绝对可以做的在自己无法察觉的情况下灭杀出去劫掠的小队。

    “狡猾的南朝人，竟然派出武林高手来对付军队！”

    宗翰变得暴怒起来，恨不得立刻派出骑兵大肆搜索，将那些大宋的绝世武林高手给找出来，不过宗翰暴怒归暴怒，却也没有丧失理智，反而变得更加谨慎了起来了。

    宗翰一方面收缩军队，不敢再像原来那样肆无忌惮了，另一方面派出骑兵外出搜索村庄，查找凶手，出动的骑兵也都是两百骑一队的大队。最后，宗翰向金兵的大营发出了调动武林人士前来助战的请求。

    不过宗翰的努力终究都是徒劳而已，不要说他猜想中的高来高去的武林高手，连先前被劫掠的村庄内的村民也都不见了。

    不过，这也是正常的事情，在见识过金兵的凶残之后，那些村民们再也不提什么安土重迁了，纷纷拖家带口，带着饲养的家禽，粮食以及锅碗瓢盆，躲向了附近的山中。

    金兵们的混乱在几天之后，后续金兵兵马陆陆续续到达之后，就彻底稳定下来了，寻找不到灭杀自己骑兵小队的凶手，知道自己短时间内报复无望的宗翰只好转变目标，将全部的精力都投向了攻打汴梁城的准备之中。

    于此同时，几乎就在一个晚上的时间内，一则消息在整个大宋悄悄地蔓延开了，几乎所有的人都知道了，金兵打过来了，而且已经逼近都城了。

    一开始，无论是谁听了这个消息都没有将他放在心上，反而在兴致来的时候，还嘲讽一下，认为散布这个消息的人是在哗众取宠，故意吸引别人的注意力而已，金国怎么可能会打宋国呢？毕竟在去年伐辽的时候，金国和宋朝还是盟友，一起伐辽呢。

    可是随着后续消息的不断传来，这会儿，所有的人都意识到不对了，似乎金国真的打了。

    “潮白河边的激战，才是叫一个惨烈啊！所有的士兵都战死了，手被砍了，就用嘴去咬金兵，肠子被捅出来了，用手塞进肚子里，就继续爬起来杀敌……最后连郭药师也战死了……”

    “雁门守军空虚，金国的兵马几乎是毫不费力地就攻占了雁门关。”

    在颜如玉的有间酒家连锁店中，各种关于金兵入侵的最新的消息，借助着金烨先进的科技手段，几乎事情发生在同时就向着整个大宋的传播。

    “在金兵南侵的时候，郭药师拼死，拖延金兵，想要给带来朝廷足够的时间来调兵遣将，抵抗金兵的入侵，可是你们知道结果如何？”有间酒家中，一个说书先生略带神秘地问下方的听众。

    “怎么样？”立刻有人配合着说书先生问道。

    “那时候官家正在忙着和叛变的蔡京以及想要篡位的首富安家众人斗法呢！哪里有什么心思来留意金兵的动向。郭药师的战报根本就未能传到汴梁，所以金兵一直快要打到汴梁城的时候，官家和朝廷上的诸公这才发现金兵要打到汴梁城了，你们可不知道，在听到消息的时候，那些朝堂上诸公的脸色那叫一个精彩啊……”

    “奸臣误国啊！”下方立刻就有人无限惋惜地开口。

    北宋时期，商业繁荣，物质丰富，几乎上到皇帝，下到贩夫走卒，都沉浸在一个大宋中央天朝的大宋梦之中，然而现在金兵就要打到汴梁了，大宋梦破灭了，无数人在感到迷茫，在为汴梁战况担心的同时，渐渐地在所有人的心中，有一个念头悄悄地冒了：赵官家和朝廷太过软弱，若是换一个朝廷又会怎么？能不能打过金国？能不能重现汉唐盛世？

    不过这些人也只能想想而已，毕竟在这个时候，谁能够以雷霆万钧的速度取代大宋，打退金国的入侵？

    这是一个死局。

    只是这些人不知道，就在汴梁城外的群山之中，在无边的大海之上，金烨的大军就如同一个盘踞起来的毒蛇，只等着时机一道，就对着金国，对着大宋发动着致命的一击。

    而随着各种念头在人们的心中出现，金烨知道，自己发动的舆论战，已经渐渐发出了威力。，

    终于过了数日，金国的后续兵马也来齐了，数军齐发，直扑汴梁，那武胜关甚至连阻挡一下金兵进军速度的能力都没有。武胜关就像是一张薄薄的纸，被金军一击就破了。

    金烨此时已经进入了汴梁城内，此时的汴梁城原本那繁华的商业都不见了，所有人都是一副如临大敌的样子。

    在面临金兵破城的状况下，城内的人要面对的可远远不止城外的金兵，还要面对城内抢掠的强人，到处破坏的奸细等等。

    人人都将自己家中的菜刀，铁棍武器都放到自己随手可以碰触到的地方，以便在有贼人闯入的时候可以随时拿到兵器应敌。

正文 第327章 赵佶要逃

    在面对乱匪，奸细的时候，传统的坊市结构的城市布局显示出了威力。

    虽然在一定程度上，由于长期以来的商业繁荣，导致了宋朝这个时候的坊市结构被打破了，并不像唐朝时候的那么严格封闭。但是依稀在城市的很多结构布局之中可以看到坊市的影子。

    各个坊市中的青壮在坊正的组织下将坊市给封堵起来，他们拿起了刀枪棍棒，严格地把守着坊市的各处进出口。

    “杀！”

    “冲啊！”

    在金兵只是将汴梁围起来的时候，汴梁城内的动乱，再也控制不住了，在奸细的挑拨下，无数的人性阴暗面在这一刻报发出来了。

    凭什么我们只能做一个混混，整天受别人的白眼，而你们那些大户却可以每日大鱼大肉，在人前耀武扬威？

    凭什么那些富商可以有五房六房甚至十几房娇滴滴的小妾，而我们这些混混只能混迹在破旧的贫民区，寻找年老色衰的老娼妓发泄？

    凭什么……

    凭什么……

    凭什么……

    但是现在，这一切都不是问题了，这些混混们在奸细的挑拨下，惊喜地发现，金兵打过来了，城中所谓的法律，所谓的道德，通通成为了虚妄，当这些混混们感到原来自己的拳头可以轻易地打倒往日自己需要仰视的存在，霸占他们的财产和妻妾的时候，这些混混们立刻化身成为悍匪，在汴梁城内到处破坏。

    抢掠，杀人，放火，哭嚎，呐喊……

    面对未知命运的恐惧，和打破律法的快感，让这些混混们化身的悍匪们变得疯狂，变得肆无忌惮，终于，他们的目标不光只是集中在那些有家丁们护卫的大户富户了，连那些普通的百姓，他们也不曾放过。

    相反，和那些有着武装力量的大户们相比，这些普通的百姓更加容易对付。

    远远地，有喊杀声传来，金烨知道，那里又是一波被早先混入汴梁城内的金国奸细，他们在劫掠，他们在杀戮。

    在被这些悍匪们进攻的坊市中，无论是男人，女人，青年，还是小孩，都拿起了自己的武器，在这生死相搏的关头，没有男女的差别，没有老弱的区分，输了，就输掉了一切，包括自己的性命。

    和之前被金兵攻克的汴梁周边附近的城市相比，那些城市无疑要空虚很多，绝大部分的军队不是在外面平叛，就是还没有来得及回朝，以至于赵佶在要平定安云山的叛乱的时候，都不得不从雁门关调遣兵马。

    因为金兵的进攻来得太多突兀，狄将军率领的雁门关勤王兵马还在汴梁城中，还没有离开，所以狄将军便毫不费力地接了汴梁城的防御。

    一时间，汴梁城的城防无疑要牢靠很多，一队队的兵卒在街道上面调遣，派往城中的各处，镇压汴梁城内到处作乱破坏的悍匪们。

    本着多一事不如少一事的想法，金烨选择绕道而走，不与这些军士以及悍匪正面遇见。毕竟金烨这次再次进入汴梁，也是有着自己的目的的，首先，他想要确认一下神侯府众人的近况，其次，金烨想到了李师师那个整天在自己身后请教琴艺的丫头，不知道她还会不会在金兵攻入汴梁城的时候，选择吞金自戕？金烨觉得自己有必要要去改变一下这个可怜的丫头的命运。

    金烨害怕万一自己来迟一步，李师师已经选择了自尽，纵然自己是一个大帝，但是大帝也不是万能的，尤其是在面对生和死这样问题的时候，金烨也没有没有十足的把握可以将一个已经死去的人复活。

    为了赶往小烛坊那边，金烨接连绕了几次道，等到金烨到一处路口时，大概二十几名官兵冲杀出来，追杀着两名匪人，将他们乱刀砍死在街口。金烨探查了一下周边，发现无论选择哪条路，都避免不了会和官军以及悍匪遇到，金烨忍不住暗道一声晦气，自己几次绕路，却还是到了乱匪的正中位置。

    为首的官兵是一名样貌剽悍的大胡子，提刀指着金烨过来：“什么人！”

    金烨拿出自己以前从捕神大人那里得到的六扇门令牌，在自己的手中扬了一扬，说明自己要回神侯府的事情。

    没有办法，上次在大庆殿中，不甩赵佶面子，金烨不知道自己的国师的身份是不是还有用，再加上金烨实在是拉不下脸面，在这种情况下，说自己要去小烛坊中逛青楼这样的事情。所幸，诸葛正我那个闷骚老头将神侯府建在了小烛坊的旁边，正好给了金烨借口。

    那大胡子军官之前追杀匪徒追杀得气喘吁吁，凶神恶煞，但看了金烨的令牌，又看了金烨一身洁白的道袍，稍作检查之后，吼道：“这边有匪人作乱，我们正要缉拿凶徒，你不是凶徒们的对手，不能过去，绕道！绕道！”

    金烨皱了皱眉头，身子微微一沉，顿时脚下的青石地板上就裂开了一道如同蜘蛛网一样的裂纹。

    “这……这……”看着地上的裂纹，大胡子瞠目结舌，不能言语。

    金烨这时才对着目瞪口呆的大胡子道：“现在，我能够进去了吗？”

    “啊！能……能……”大胡子讷讷地说道。

    在金烨赶往小烛坊的同时，皇城之中，十数辆低调中彰显着大气的马车在八百多侍卫的守护下，急急地赶了出来，奔向汴梁城门。

    马车内，赵佶低声地对着身边的正惊恐不安的皇后道：“皇后啊！朕算是看明白了，这人啊，无论年纪有多大，身居何为，都会有他的私欲，难以免俗。而这人一旦有了私欲，就不再可靠了。”

    皇后道：“陛下为何会这么想？”

    “呵呵！”赵佶嘲讽地笑了一声道：“这汴梁城内，能够有精兵的可不止是之前造反的安家，李相虽然平时在朝廷上面没有自己的见解，可是朕却是知道，他们家中也有着数千的精锐士兵，还有姚家，王家那几家大抵也是如此。之前平叛的时候，朕不敢向他们求助，可是现在金兵都围城了，他们却依旧迟迟不动，皇后，你说他们要干什么？所以朕这次要逃，逃出他们这些大家族的掌控范围，否则，朕连睡觉都不会安心。”

正文 第328章 朕要去找皇后

    转过街口，金烨再不废话，直接从自己的玲珑塔内挑了一匹白马出来，又花了几秒钟从世界树空间中让多维打印机器打印了一副马鞍安好，便跨坐了上去。

    在玲珑塔炼制成功的时候，金烨就曾经专门往玲珑塔里面搜集过各种各样的物种，用来充实玲珑塔空间，不管是凡间普通的动物，还是遮天位面中的各种妖兽，仙兽都搜集了不少。

    此时却是未曾想到刚好用上了。

    能被金烨收入玲珑塔空间中的白马，自然不会是什么简单的货色，虽然是凡马，但依旧是万里挑一的良种，只见那白马身形矫健，体态优美，就像是马中的贵族，那种由内透出的气质，是北方矮小的蒙古马所难以比拟的。

    白马全身肌肉匀称，充满了力量感和爆发力，可能是由于在空间中受到灵气的滋润，论起驰骋时的爆发力和持久力，还要超过传说中的汗血马一大截，骑上白马，一抖缰绳，白马顿时在青石板铺就的路面上跑开了，马蹄上的马蹄铁敲打着地面，发出一阵清脆的敲击声。

    打马到得一处岔道时，金烨却见侧面的道路上几乎是被鲜血染红了一片，上百具尸体杂乱无章地铺在了那街道间，向着远处延伸出去。

    金烨眉头轻蹙，虽然他知道乱世中人不如狗，虽然他知道战争是会死人的，但是真的当一地的尸体出现在金烨的眼前的时候，还是带给了金烨相当大的触动，尤其是在金烨自己还有能力阻止这一切的时候。

    也不知这街道上刚刚经历了怎样的战斗，上面有官兵的尸体，也有少量匪人还有奸细的尸体，其中也有被波及到的平民的尸体。

    周围的街巷静得竟像是死了一般，城市嗡嗡嗡的响声蔓延过来，远远的还有远处的厮杀声音。

    金烨定了定心神，有些事情既然已经决定了，就没有必要再去纠结了，就比如说这次金烨决定了要借助金兵入侵的机会，夺取大宋的江山，收复民心，那么面对必然会出现的牺牲，就不需要再犹豫不决了。

    金烨一拉缰绳，白马马蹄高高扬起，向着道路另一边过去，刚转过两条街，一旁大概是富人的院落里有声音传过来，嗡嗡嗡嗡的动静，间或有妇女小孩哭喊声，还有东西打碎的声音，男人厮杀的呐喊声。

    知道里面在面对着劫匪**细的破坏，金烨有心想要停下来看看事情的发展，神识却探查到小烛坊中的李师师正神色哀怨落寞，独自坐在古筝前，用手轻轻抚摸着琴弦，就像是被整个世界都抛弃了一般，让人见了都忍不住想要上前去去劝慰她。

    想着那整天在自己身后求着自己教她弹琴的小丫头，又看着神识中这个已经眼中垂泪，带着国仇的幽怨女子。金烨不由感慨人命运的无常。

    金烨正准备继续赶往李师师处，却不想意外又来了。

    富人院落沿街这边的围墙有好长一截，听见院中的打斗离自己这边越来越近，似乎有人在朝自己这边冲过来，突然“砰！”地一下，一个身高四尺的提着一把朴刀的壮汉撞破了围墙冲了出来，透过那缺口，金烨隐约看见院子里面的似乎地上已经躺倒了十数个人，有小孩，有女人，有家丁。又有二十多个家丁提着唐刀就追着壮汉跑了出来。

    “恶贼！别跑！”

    “大胆贼人，竟敢伤了主母和小主人！”

    那壮汉以寡敌众，已是不敌，只能低头逃跑。

    正在这时，壮汉看见了骑着白马的金烨，心中顿时大喜，暗道：果然天不亡我，本想冲进这富户中抢掠一番，却不想遇到了硬茬，自己这边正愁如何逃脱呢，就有人来给自己送马来了。至于马上的金烨，在壮汉看来，就是一个小白脸而已，已经被他给忽略了。

    就在金烨要和壮汉交错而过的时候，壮汉突然将自己手中的朴刀递向了金烨的胸口。

    只听壮汉狞笑着说道：“小子，别怪爷爷我心狠，怪只怪你出现的不是时候。”

    眼见朴刀已经要刺入金烨的体内了，壮汉已经可以想到金烨鲜血飞溅，自己抢马逃遁的情景了。

    就在此时，却见金烨的手飞快地在朴刀的刀锋上拨弄了一下，壮汉只觉得自己手中的刀仿佛不受控制了似的，以一种诡异的角度向自己的脖子上削了过来。

    壮汉的脸色一下子变得惊恐无比，就像是遇见了鬼一样，偏了一下自己的脑袋，想要避开朴刀。

    只是金烨是大帝，虽然只是随意地拨弄一下，但是有岂是壮汉可以避过的？

    朴刀划过壮汉的脖子，鲜血喷溅了出来。

    “高手！”这是壮汉最后的一个意识。

    金烨轻轻抖动手中的缰绳，并没有停止，白马飞驰着跑过，消失在了街道的尽头。

    而正准备逃跑的赵佶此时也遇到了麻烦。

    在诸葛正我、捕神还有刚刚接过蔡京文官之首位置的李相的带领下，一众文武百官纷纷跪在了赵佶逃遁的路上。

    赵佶脸色铁青，暗自愤怒道：“到底是谁走露了风声？都让人给堵到路上来了！千万别让朕查出来，否则一定教他千刀万剐，以泄朕心头之恨！”

    话虽如此，但是赵佶却不得不从马车上下来，道：“众爱卿何故聚集在此啊！”

    诸葛正我道：“陛下，如今金兵兵临城下，此诚我大宋生死存亡之际，陛下怎么可以抛弃都城的百姓，抛弃这满朝的文武，抛弃这大宋的都城，独自逃跑呢？”

    赵佶尴尬地道：“朕何时要逃跑了？只是朕在宫中，忧心前线浴血拼搏的将士，所以静极思动，想要出来慰问一下朕的将士们而已。”

    “陛下，那个方向不是前线的方向，也不是军中大营的方向。”一个臣子好心提醒道。

    赵佶自然知道那不是正在拼杀的前线的方向，而是码头的方向。此时被拆穿，尴尬地道：“啊！是吗？”

    只是赵佶又不甘心放弃逃跑，转而道：“朕的皇后去那边了，朕要去找皇后！”

    理由说出来，赵佶不由佩服自己机智过人，他却不知道，让他更下不来台的事情马上就发生了。

正文 第329章 唯死而已

    却说皇后在马车中，久久不见赵佶回来，汴梁城内到处奸细和盗匪横行，皇后一时间便在心中担心起来了。

    虽然说这次赵佶准备逃跑，所用的马车都比较低调，外形都比较朴素，但是数十辆大车，上百个护卫都还是无比显眼的。

    在这盗匪肆虐的汴梁城中，就等于是在给盗匪和金国的细作们指明了方向：我这里有很多的财宝，你们快来抢啊！

    虽然有着几百护卫在一旁守护，但是凡事情总有一个意外不是。

    皇后有在马车内等了一会儿，还不见赵佶回来，终于有点着急了，她打开马车的帘子，探出身子，下了马车，远远地看见赵佶似乎还在和众大臣们交涉，便问道：“陛下，怎么还没有回来？”

    而此时赵佶才指着码头的方向对众大臣道：“朕的皇后去那边了，朕要去找皇后。”

    当皇后声音响起的时候，赵佶的手顿时一僵，脸色怪异之极，那样子就像是一不小心吃了什么不干净的东西一样。

    众位大臣刚听赵佶说要去码头那里找皇后，皇后就从赵佶的马车内下来了，众人偷偷地斜眼打量了一下皇后，又个子都低下了头，那低垂脑袋的脸上，神情也是颇为怪异，有悲愤，有失望，有尴尬，也有一些似笑非笑的表情。

    诸葛正我大声道：“还请陛下回宫！”

    众大臣也是齐声应道：“还请陛下回宫！”

    赵佶长叹一声：“唉！也罢！也好！也好！”

    赵佶便重新回到了马车上，在一群臣子的簇拥下，返回皇城。

    而金烨也在打退了几波盗匪之后，终于赶到了小烛坊。

    只见小烛坊大门禁闭，门口两盏大红灯笼在风中轻轻地摇晃，门口的街道上也不见任何一个小贩，几个破竹笼被随意地抛弃在街道的中央，纵然有行人，也是匆匆忙忙，紧张至极。

    果然，破坏要比建设容易得多，金兵还没有打进城内来呢！大宋汴梁那虚假的繁华便通通消失不见了。

    金烨一个起身，跃下马背，从侧门敲门进入了小烛坊，直接走向李师师的房间。

    站在李师师的房门外，金烨轻轻扣响了房门，对于李师师，金烨可从来都没有将她收入房中的打算，虽然实话实说，在大宋，金烨也没有见到几个可以美貌不逊色于李师师的女子。

    对于李师师，金烨多半是十分怜惜的，同情于她的遭遇，在面对金兵的时候，李师师能够恪守自己的气节，选择吞金自杀。所以便想着在这个关头来帮她一把，最少在万一城破的时候，不要自杀。

    事实上，在原本历史上，当金兵攻入汴梁城的时候，又何止李师师一个人选择自杀？只不过谁让金烨就和李师师认识呢！而且金烨也对李师师有那么点欣赏。可是没有吞金自杀的李师师，还是金烨所欣赏的李师师吗？

    金烨不知道，在他看来，这种事情并不值得宣扬，这种悲剧还是能少一个是一个的好。

    “谁呀？”房中李师师开口道，声音有点沙哑，似乎很是憔悴的样子。

    “是我。”金烨道。

    李师师打开房门，抬起头，见是金烨，将金烨迎入房中，这才勉强着笑道：“是金公子，怎么？总算愿意来教师师琴艺了吗？”

    “区区琴艺而已，师师姑凉想要学，我教便是了，只是这汴梁城内盗匪和细作横行，确实不是久留之地，师师姑凉，不如随我出城去吧！我在城外有一个落脚地，正好可以教授姑凉琴艺。”金烨道。

    “什么？金公子你不是已经有夫人了吗？”李师师显然会错了金烨的意思，以为金烨要娶她呢。

    金烨一看也明白了，便解释道：“师师姑凉的技艺气节我自然是佩服无比，如今城中太过混乱，我担心姑凉的安危，便来了。正好我在城外的山中还隐藏了一队护卫，本是作为应急之用，地方倒也安全，不必担心金兵能够打过来。”

    李师师似乎被金烨的话说得有点感动，笑了笑，有点促狭地道：“金公子……”

    金烨打断道：“姑凉就叫我金烨吧。”

    “金烨公子要带我去城外躲避，就不怕家中颜姑凉生气吗？”李师师道。

    忽然李师师的神色黯淡下来，道：“我就还是不去城外了，师师除了一些以声色愉人的本事，其他什么都不会。如今金兵围城，至差不过，唯死而已，还是不要给公子你添乱了。”

    金烨知道李师师已经心生死志，面上哈哈笑了起来，道：“区区金兵而已，什么唯死而已不唯死而已的，纵然他们能够夺下汴梁，那又如何？这次我可没有放他们回到金国的打算。”

    李师师以为金烨在安慰她，笑了笑没有说话。

    金烨也不理会，也不苛求这次可以将李师师带走了，目光盯视着李师师道：“总之，师师姑凉答应我，就算万一金兵一时攻破汴梁城，姑凉也不必想不开。”

    李师师目光闪烁，避开金烨的盯视过来的眼睛，低下头，轻轻地点了点。

    金烨取出一把小巧的二十发连发手弩，给李师师道：“这东西就给姑凉防身吧！”

    不是金烨不愿意给李师师手枪什么的，一个是枪械后坐力大，李师师未必能用，另一个是对于手枪什么的火器，还要给李师师讲解什么的，反而不如手弩方便。

    在确定了李师师不会随意地选择自尽过后，金烨也不停留了，他要回去主持大局了。至于盗匪们会不会冲击小烛坊，金烨也不担心，能够在汴梁开青楼的，谁有没点背景，至少在金兵入城前保住自己的安全还是没有问题的。

    重新跨上白马，再次回头看了看小烛坊，见李师师正在阁楼上看着自己，便对她挥了挥手，打马而去。

    跑过几个街口后，突然一个蓬头垢发，满身污秽，如同疯子一样的人从墙角冲了出来，一下子扑倒马前，抢起地上的一块烂饼，便大口地吞了起来。

    金烨一拉马缰，正想暗骂：我靠！在宋朝也有人碰瓷？

    待看见来人的脸，却不想原来是遇见熟人了。

正文 第330章 攻城

    金烨定睛一看，这个突然跳出来的衣衫褴褛的人不是别人，正是高衙内。

    金烨心中吃惊，虽然他曾经派出杀手暗杀了高俅，高家的落寞也是可以显而易见的，但是高俅十分受到皇帝赵佶的宠爱，加上平时地方官员每年都有孝敬，家中的钱财不说富可敌国，也是十分可观的，足以让高衙内等高俅的亲属挥霍潇洒十辈子了，怎么才这么点时间，高衙内就落魄成了这个样子了，甚至连路旁边的乞丐都不如。

    “高衙内？”金烨坐在白马上，疑惑地轻声问道，心中却是活动了起来，高衙内这么快变成这样只说明了一个问题，他们被人给针对了。

    看来高俅的人缘很差啊！这才刚被刺杀，就有无数的人急着落井下石，这才多久？那么多的钱财就被别人给吞没了。

    而乞丐打扮的高衙内听到金烨的声音，身子顿时一颤，也不停留了，将地上的烂饼三两下揣进自己的怀中，也不说话，低着头就要离开。

    “高衙内。”金烨的声音提到了一点，虽然眼前的人脸上都是污渍，蓬头垢面，和那个在汴梁城内横行霸道的高衙内完全没有半点联系，但是金烨确定，他就是高衙内，尤其是高衙内在调戏了太后过后，被高俅亲自动手变成了太监，眼前的人虽然是一个乞丐，但是他动作间那如同太监一样娘气的动作还是可以分辨出来的。

    “这位老爷，您认错人了，我不认识什么高衙内。”高衙内低低地说了一声，跑得更快了，似乎很害怕金烨会找他麻烦，尤其是在他以前就和金烨还有仇的情况下。

    金烨看着高衙内的背影，却是没有再去找他麻烦的心思了，一个可怜虫而已，已经让金烨提不起要对付他的念头了。

    在街角，有几个混混打扮的劫匪转了出来，看见了高衙内，都纷纷带着嘲讽的笑意，开口道：“哟！这不是高太尉家的公子吗？”

    高衙内弓着身子讨好地对着混混笑着。

    “哟！还真是高衙内呢！”

    “听说你曾经睡过不少良家妇女呢！怎么样？和兄弟们说说，是什么样的感觉？”

    高衙内继续讨好地对着几个混混弯腰鞠躬，道：“哥哥们好！”

    “呵！既然我们都是你哥哥了，你看，哥哥们有困难，你这个做弟弟的是不是要帮上一把？正好哥哥们缺钱了，你是不是要借哥哥们一些去花花？”带头的混混道。

    “我……我没有钱。”高衙内道。

    “什么？没有钱？你父亲可是太尉啊！都说十年清知府，十万雪花银，你父亲都是太尉了，能没有钱？”带头混混道。

    “可……可是我真没有钱啊！”高衙内急忙手脚乱舞，解释道。

    “这么说你是不愿意借了？既然你这么不顾我们兄弟间的情意，就不怪哥哥们不仗义了，给我打！”带头混混道。

    其余的混混顿时齐齐出手，只是三两下就把高衙内打翻在地，高衙内在地上，尽力地弯着身子，抱着脑袋，蜷成一团，嘴里发出低低的哀嚎声。

    混混们一阵拳打脚踢，带头的讥讽地看着高衙内：“听说你被你父亲给阉了？是不是真的？告诉你，你当我们不知道你没有钱吗？我们只是单纯地想打你一顿而已。”

    金烨打马上前。

    “你干什么？劝你不要多管闲事，否则连你一起打。”带头混混发现金烨过来，而且脸上对他们全无惧色，不由有些紧张，开口威胁。

    金烨也不搭话，胯下的白马似乎能够明白金烨的心意，冲入混混中间，前蹄后蹄翻飞间，一个个混混哀嚎着倒飞出去，起不来了。

    “你居然敢打我们！我们可是猛虎帮的人！”带头混混在地上，一边哀嚎，一边威胁金烨。

    “呛！”金烨抽出自己腰间的艾德曼合金佩剑，剑尖直指带头混混。

    “别！别！是我们有眼不识泰山，我们嘴贱，我们立马就走。”几个混混们顿时怂了，相互搀扶起来，一瘸一拐地走了。

    金烨看着高衙内道：“不义之财便是如此，你虽然家财无数，却是无故得之，自然便会无故失之。以后的路，你慢慢走吧！”

    说我金烨也不停留，骑马向着汴梁城外的方向奔去，如今金兵围城，城门已经封锁了，不过却是拦不住金烨。

    远远地金烨似乎可以听见高衙内那撕心裂肺的哭声。

    就在金烨回到基地的时候，一个消息便不由自主地在大宋的地面上传播开来了。

    “什么，官家要弃都城百姓逃跑？”

    “还被大臣们给堵住了？”

    “用找皇后作为借口？”

    “皇后就在马车上？”

    在得知了赵佶的举动过后，无数面临着亡国之忧的宋人，顿时找到了发泄的地方。

    “昏君！”

    “官家都懦弱成这样，朝廷还能如何？唉！大宋没救了！”

    “苍天没眼呐！为何我华夏礼仪之邦，尊敬长老，爱护幼小，创造无数文明，却每一次都要毁在野蛮人的铁蹄之下！”

    一时间无数的人陷入了迷茫，哀叹者有之，愤恨者有之，甚至有不少人已经有了推翻大宋，重建一个强大的中央天朝的念头。

    而就在金烨的舆论攻势发挥作用的同时，金兵也开始冲击汴梁城了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！轰！”

    火药的爆炸声在汴梁城下响起，远处攻城的金兵就像是潮水一样，一眼望不到边。

    随着号角声响起，那望不到边的潮水开始向着汴梁城蔓延开了。

    在潮水最前边的，是数万被金兵用刀剑驱赶着的大宋百姓。金兵准备用宋人的百姓冲击汴梁城。

    城楼上，汴梁城守将，武瑞营的将军叶征，看着那城下或是木讷，或是哭嚎的百姓，一时间不知道是不是要下令射箭。

    “将军，快下令吧！那些金兵想要借着这些百姓接近城墙，将军可不要中了金兵的奸计啊！”一个副将知道自己将军不忍残杀大宋百姓，但是事已至此，却是顾不得太多了。

    战场上由不得犹豫，终于，数万乱民袭涌而来，接近了城墙，隐藏在乱民中的弓箭手已经开始对着城墙上的宋军射箭了，为紧跟在乱民后面的金兵攻城兵马提供掩护。

    城楼上，叶征秉见有士兵被金兵射中，眉头一皱，最终还是无奈地下令，咆哮道：“杀！杀金兵，为我大宋的百姓报仇！”

正文 第331章 宋金决战

    随着城楼上守将发出命令，“嗖！嗖！”万千箭矢流星般射出，顿时，冲在前排的数百乱民中箭挣扎倒下。

    在他们的后方，紧跟着的乱民眼中划过一丝惊惧，本能的想往后躲，奈何乱民如潮水般汹涌而至，如何能回？只能继续麻木地，被人潮给推着前进。

    城墙上，叶征似乎可以听见城楼下百姓的呼救声。

    “将军，救我！我是宋人啊！”

    “谁来救我？我中箭了！”

    “将军！向我射箭！我就是死也不会愿意给这些金兵做肉盾的！”

    叶征痛苦地闭上了眼睛，但是他却不能下达停止射箭的命令，因为在他的后面是大宋的都城汴梁，里面有着数百万的汴梁百姓和达官贵人，甚至还有皇帝陛下。

    “射！射！射啊！”叶征只能嘶声大喊，以此来分散自己心中的痛苦，于是守军将士们的箭雨射得更加迅疾了。

    城楼下，护城河外，倒地的尸体转瞬间便湮没在洪水般的黑色人流中，被驱赶着的人群抑止不住的向城门吊桥口涌去。城头上箭矢如蝗，城墙下乱民如蚁。一阵箭雨倾泄而下，便有数百人挣扎倒地，目含不甘，随即被碾作泥尘。

    战场之上，金兵将领宗翰，宗望远远地看着汴梁城下的这场屠杀，他们已经完成了作战部署。

    宗翰将自己身上的狼皮外套彻底撕下来，丢在地上，骑着战马，从他的骑兵面前走过。

    这里，现在不算步兵和收编自辽国和契丹的兵马，单单只是金国的铁骑，也已经有一万多了。

    金兵不满万，满万不可敌。

    这是金国和契丹还有辽国作战时候得出的铁律，如今这些骑兵已经有一万骑，宗翰确信，他们会是世界的噩梦！

    他们的马鞭，曾经在白山黑水之间，鞭笞了在他们头上作威作福的契丹。

    他们的马刀曾经杀败了人数数十倍于他们的辽国大军，辽国的皇帝在他们的马刀下瑟瑟发抖。

    而今天，他们的马蹄又将要踏破大宋的都城汴梁，想到汴梁城在他们的面前很快就要变成一个任由他们摆布的无力反抗的少女，想到汴梁城内那数不尽的财宝，想到汴梁城内那皮肤如同丝绸一般滑腻的少女。

    宗翰，宗望，还有他们手下的金兵们，只觉得自己的心底仿佛有一团火焰在燃烧。

    前方，战斗在继续，乱民们已经到了护城河边，城门口的桥已经被高高吊起，于是不少被驱赶着的乱民来到护城河边，却又无处落脚，只能被后面的人推搡着落到河里，在护城河中扑腾挣扎。

    当然，也有不少被驱赶着的百姓开始在金兵的逼迫下开始在护城河上架木桥，浮桥。

    很快，在付出无数死伤过后，木桥架成了，在金国弓箭手的压制下，金国的步兵已经开始了轮番的冲击，他们抬着辽国，宋国俘虏来工匠制造的云梯，冲车，就如同海浪一样，冲过木桥，砍断了拉城门口吊桥的绳索，接着又继续扑向汴梁城。

    “金汤，滚木准备！”叶征高声喊道。

    终于当金人云梯架到城墙上的时候，叶征大喝：“放！”

    顿时，无数冒着热气，散发着恶臭味的金汤便被城墙上的守军，冒着金国弓箭手的利箭，向城墙下泼洒了出去。

    又有守军抬着巨石滚木，对着正在向上攀登的金兵们砸落了下去。

    惨叫声不时地传来，那嘶吼声有的是城下受伤的金兵发出来的，有的是城墙上被金国弓箭手射伤的士兵发出来的，那声音就如同地域中魔鬼的哀嚎，凄厉，绝望。

    “杀！”

    “撞开宋人的城门！”

    “为骑兵开路！”

    推着冲车的金兵们近乎疯狂，无视了守军的利箭，无视了自身的生死，誓死要撞开汴梁的城门，为金国的铁骑们开路。

    而与之相比，守城的宋军无疑就不堪了很多，在雁门关撤回的边关将士，久经沙场，还可以保持镇定，那些守卫汴梁的禁军，也可以勉强保持对城墙下敌军的进攻，至于其他的一些湘军之类的，却只能将自己的身子低低地伏在垛口之下，瑟瑟发抖，无数年来重文轻武，自废武功国策的弊端在这一刻显现了。

    “进攻！”

    “进攻！”

    厮杀在继续，火药的爆炸声在城楼上响起，每一次爆炸声都会让一个又一个狂热的金国战士叫嚣起来。

    他们如同最原始，最疯狂的野兽，鲜血纷纷从从脸颊上流下来，也浸湿了他们的一条条发辫。

    杀戮在他们的心里沸腾，让这些金兵的双眼猩红，如同疯狂的择人而噬的猛虎，他们兴奋得双手不停的颤抖起来，这是征服的**在歌唱。

    扭曲和疯狂的呐喊，让整个队伍都癫狂起来。

    而就在双方厮杀的战场上空，数架伪装成飞鸟的无人机正在低低的徘徊，拍摄着这古代，最为血腥，最为冷血的攻城战。

    同时，这些画面被同时传送到了一百五十多里外深山的基地中。

    紧接着，在金烨的允许下，这些战斗场面又被各个有间酒家投影到了幕布之上。

    有了战场图像的实时播放，那些南方的城市之内，再也没有人怀疑金兵是不是真的打来了。

    同样，在面对亡国的危险下，那些前来观看战况的食客们虽然对于投影设备很是好奇，但是宋人不同于被愚民教育的大清百姓，商业发达的他们对于新事物的接受能力还是很强的，在得知了酒楼主人是墨家巨子之后，纷纷便重新将注意力重新集中到了战况之上。

    基地之中，无情同样在看着现场的战况，如同冰山的脸上终于显现了复杂的表情，有纠结，有挣扎，也有痛苦。

    “我……我们……进攻吧！”终于无情像是用完了自己全部的力气，开口道。

    “快了，快了，等到金兵攻破城墙，我们便动手，此时动手我们以后还不免还有再废一番手脚。”金烨道，对于华夏人，金烨不愿意用奴役，仙法迷惑心智，甚至是屠杀的手段，所以为了方便自己以后的统治，金烨在动手的时机上难免要有所选择，他不想以后自己一直把精力用在镇压叛乱上面。

    “可是那里每时每刻都在死人，死的都是宋人，是我们的同胞。而一旦金兵攻入了汴梁城内，那又要有多少人死在他们的刀下？”无情道。

    “天行有常，宋朝自从自废武功的那一天起，就注定要如此。”金烨道。

    似乎是想到了自己盛家做赵佶弃子的遭遇，无情情绪有点失控道：“可是……那重文轻武的政策是……皇帝……他们决定的，为什么……他们……的错误，都要用别人的……性命来弥补！我家是这样，这些百姓……也是这样！”

正文 第332章 汴梁城破

    为什么上位者的错误却要用其他人的生命来弥补？

    面对无情的控诉，金烨没有说话，沉默了。

    金烨他自己也是一个上位者，在遮天位面的时候，一言既出，群仙伏首。而让手下人给自己背锅，这是属于上位者的特权，所以别人可以反对上位者让手下给自己背锅，唯独金烨却不可以。

    汴梁城外，终于，当金国的步兵试图冲击汴梁城四次失败，天色渐晚之后，金国的骑兵开动了。

    随着宗翰一声号令，整个万骑齐齐地冲向汴梁城，那“隆隆”的马蹄声，就像是平白地在晴天打起了旱雷一样，大军过处，烟尘滚滚，身处烟尘之中，十米之外，便不能视物。

    万骑冲到汴梁城下的百步之内，随着一声响箭，马背上的骑手齐齐地弯弓搭箭，斜指城墙，随着一阵弓弦声响，上万的箭矢如同一片黑云，又像是无数的飞蝗，射向城墙之上。

    顿时，城墙上的宋军或是举起盾牌，或是将自己的身子紧紧地贴服藏在了城墙的后面。当然，也有很多守军躲藏不及，下一刻，便被那漫天的箭矢射成了刺猬。

    城墙下的万骑一拉马缰，转身便斜着向侧后方奔去，那动作整齐划一，训练有素，一万多骑兵的动作如同一人一样，没有丝毫的慌乱。

    不少在有间酒家内看战场实况的人看见了这一幕，齐齐地倒吸了一口凉气，暗暗震惊金兵的强大。

    纵然食客们再不知战事，也是明白，当骑兵冲锋的时候，是万难掉头的，不少战役中，有很多骑兵发起冲锋，发现前方有陷阱，却已经难以停下或者掉头，只能眼睁睁地冲入陷阱中，然后全军覆没。

    随着骑兵加入了战斗，对着汴梁城发动了一波波的冲击，顿时城墙上宋朝守军的伤亡大了起来，不少地方，已经有金兵爬上了城墙，厮杀顿时激烈了起来。

    一个爬上城墙的金兵，刚刚挥刀逼开一大片空地，却被一个宋军举枪给刺中了腹部，金兵大喝一声，挥刀砍断了刺中自己的长枪，吼叫着冲向已经被吓傻的刺伤他的宋兵，然后一刀砍下了宋兵的脑袋，紧接着，这名金兵便被其他的宋兵齐齐地用长枪捅成了马蜂窝。

    而在金兵的身后，又有着几名金兵通过云梯爬了上来。

    厮杀，鲜血，断肢，残臂。即便是夜晚到来的时候，也没有停止。

    当第二日晨曦照耀到汴梁城城头时，这座城市，甚至已经没有了城市的模样了。

    经过一夜的厮杀，几乎整个城墙，都千疮百孔，摇摇欲坠。

    城楼上，更是血迹斑斑，随处可以见到曾经发生在这些地方的血战留下的痕迹。

    只是过去一天，金国人的攻击，如同飓风一般，狂猛而可怕，蛮不讲理。

    在这一整天的战争中，面对着灭国的危险，宋军终于爆发了强悍的战斗力，金国人在汴梁城下，陈尸一万，其中大部分都是契丹和辽国人的仆从军。

    但汴梁军民，也付出了惨重的代价。

    两万守军，至少有七千人战死，另外有数千人重伤，而带伤者就更不知道有多少了，至于协助守城的汴梁百姓，伤亡就更加无法统计了。

    即使是狄将军，也在守城战争中失去了自己右手的两根指头。

    眼见汴梁城可能在今日便要破城了，基地中的金烨下达了命令：进入一级作战准备，所有的武器全部发动起来，争取随时都可以投入战斗。

    随着金烨命令的下达，顿时金烨的各处军事基地，机场顿时忙碌了起来，人员全部到位，在进行作战前最后的准备。

    皇城大庆殿之内，赵佶把自己的脑袋埋在皇后的胸脯之内，似乎只有这样，才可以带给他足够的安全感。

    远处，城墙上的厮杀声不时地传来，紧跟着的还有黑火药的爆炸声以及惨叫声。

    而每一次爆炸声响起的时候，赵佶的身子便会不由自主地颤抖一下。

    在赵佶的下方，诸葛正我，捕神柳大人，李相，以及一众文武百官齐齐地跪在地上。

    李相率先开口道：“陛下，在这大宋的生死存亡的紧要关头，请官家亲赴前线，激励士卒，鼓舞士气。”

    赵佶自然是不愿意去前线城墙上的，那边箭矢刀剑无眼，他要是去了，将自己的性命留在那里，可如何是好？他还有很多美好的东西没有享受呢！貌似上次选秀的时候，有几个宫女长得还不错。

    赵佶从来都没有想过，有一天战争离他是如此之近，此时又心中正在恼怒上次诸葛正我，捕神等人上次拦住了他，不让他逃出汴梁城，以至如今被困在城中，一时间百感交集，对这满朝的大臣也越发地愤恨，现在想要推脱，只是也没有想出借口，讷讷道：“朕……朕……”

    皇后此时开口了：“陛下是大宋的气运所在，乃是万金之体，如何可以亲冒矢石，将自己处身在危险之中。”

    诸葛正我，捕神闻言，当即眸中闪过一丝失望的神色，都到了如此的地步了，官家还如此地贪生怕死吗？

    突然赵佶似乎是想起了什么，打断了还要劝谏的李相道：“传旨下去，凡事在抗击金兵的战役中，立下功的，朕不吝赏赐，艮岳中的奇石，字画，珠宝尽可作为赏赐。”

    李相闻言，嘴角闪过一丝嘲讽，艮岳中的奇石，虽然是赵佶的命根子，而且运来时花费了巨大的代价，光是城门都拆了八次，但是那些东西在其他人看来，却只是破石头而已，又岂会有百姓会为了一块石头，和金兵生死搏杀？

    果然皇帝还是太年轻了！果然皇帝还是太无能了！李相心中如是想着。

    “朕的国师呢？国师法术通神，必然有退敌的仙法！来人啊！快去把国师请来！”赵佶道。

    “回皇上，国师金烨上次顶撞官家，触怒天颜，早先已经出了汴梁城了。不过，奴才倒是认识一位龙虎山的天师，想来应该可以退敌的仙法。”一个总管太监提醒道。

    “那还不快快请来！”赵佶迫不及待地道。

    突然，“轰！”地一声，城门口处发出一声巨响，汴梁城终于被破了。

正文 第333章 开火

    听着城门口的那一声轰响，有不少大臣顿时就往地上一坐，仿佛失去了灵魂一样。

    当然也有不少的官员就像没事人一样，例如姚家等家族的官员，对于他们来说，赵佶做官家也好，女真人来了也好，只是换一个皇帝罢了。不管是谁来做皇帝，想要治理好百姓，最终还都是要仰仗他们这些士族和前朝官员。

    到时候他们依旧可以大鱼大肉，为所欲为，只是换了一个主子而已。

    赵佶将自己的脑袋从皇后硕大的胸脯上移开，目光无神地看向大庆殿之外，颓废地问李相道：“还能和金国人和谈吗？燕云十二州，朕不要了。”

    野史之中曾经有过记载，金兵围困汴梁城，赵佶等一干宋朝肉食者手段用尽，却毫无办法，最后居然将所有的希望托付于龙虎山的传人郭京的身上，企图指望郭京会什么六甲神兵的法术，可以抵挡住女真大军。

    人在黔驴技穷的时候，往往会做出很多愚蠢的事情，就比如说现在，赵佶指望和金国和谈简直就是笑话，于是便将所有的精力重新聚集到之前太监所提到的龙虎山天师的身上，也就是郭京的身上。

    而事实上，即便是在这个武侠世界中，郭京也确实有很多手段的，就比如说他的六甲神兵的法术，实际上是一个大型的幻术法术，一旦施展，便可以让方圆百米之内，进入一个幻境领域，里面有很多的虚假的金甲神兵的幻影。

    当然，为了增强幻术的杀伤，郭京也在幻境中布置了四个木质的类似于傀儡的机关造物。只是这个幻境如果是用来迷惑信众，对付一般的江湖一流高手，还是可以的。

    但是想要凭借这个来阻挡女真上万的如狼似虎的大军，那简直就是一个笑话。

    不过赵佶是没有机会再去找郭京来丢人了，当太监出去宣郭京觐见，发现郭京的人已经消失不见的时候，赵佶便已经有些癫狂了。

    “哈哈哈哈哈！朕的江山！这天下是朕的！哈哈哈哈！”

    在宋朝南方的一些城市中，在得知了金人就要攻破汴梁的消息之后，就有不少人在收拾东西，拖家带口地向更南的城市逃难了。

    而在各地的有间酒家内，不管是不是来吃饭的，不管是什么身份，乞丐，还是财主，将有间酒家挤得满满的，全都集中精力地看着汴梁城的最新战况。事实上，到了这个时候，已经没有人太过在意身份了。

    赵佶将脑袋埋在皇后胸脯中的丑相，这些守在投影之前的人自然也全部看到了。

    金兵破城的轰响声，他们也听到了。

    画面转换，场景调到城门口，几辆已经散架的冲车被随意地丢在一边，周围密密麻麻地躺着数百具已经不成人样，分不清是金国还是宋国士兵的尸体。

    城门已经被火药炸成了碎片，空气中弥漫着硝烟和血腥的味道，一缕缕黑色的烟，正在缓缓地飘向天空。

    大量的金国骑飞速地打马从这已经被炸碎的城门下驰骋而过，弯刀毫不费力划过任何妄图要阻止他们的宋军的喉咙，潮水一样的金兵紧紧地跟着骑兵冲进了汴梁城内，他们的嘴里发出像狼一样的嘶吼嚎叫声。

    终于，金兵攻破城门，就宛如压死骆驼的最后一根稻草，城墙上的宋军还是崩溃了，无数湘军和禁军就如同被狼群驱赶的猪狗一样，丢弃手中的武器，哭喊着往城内的方向疯狂地奔跑，他们将自己的拳头招呼向任何阻挡他们逃跑的同袍，还有平民。

    只有狄将军的军队还能勉强地集结在一起，在金人的攻击下，边战边退。

    城墙边上，除了少数无处可去，或者是不愿离开的百姓，早已没有什么人了。

    一个金兵举着弯刀就冲进了一个破败的民宅，却发现民宅之中是一个三十多岁的女子，这个女子皮肤细腻，只是身上穿着又破又脏的麻衣，头发散乱，脸上也尽是灰尘，金兵一看就知道这妇人曾经是大户人家的贵妇，只是不知如何到了这样的地步。

    看着破烂不堪的麻衣下，妇人隐隐的凹凸有致的身材，虽然不知这妇人长得如何，但是这金兵却动了心思，在妇人慌张的惊叫，和无力的反抗中，金兵放下弯刀，邪笑着就扑向妇人。

    正在金兵要撕扯妇人衣服的时候，突然身后传来一声大喝：“娘！金狗！我和你拼了。”

    却见高衙内嘶吼着扑向金兵，从后面抱住了金兵，嘴一下子就对着金兵的耳朵咬了下去。

    “啊！”金兵发出一声惨嚎，一个肘击就把高衙内打得倒退了回去，只是却被高衙内咬掉了一只耳朵，半片脸上鲜血淋漓。

    高衙内吐掉嘴里的耳朵，鲜血顺着嘴角往下流淌，他顺手拿起金兵放在地上的刀，爬起身，重新冲向金兵。

    金兵正自捂着耳朵，等到发现高衙内拿刀冲过来的时候已经来不及躲闪，但是战场上厮杀的本能让他抬起一脚踢在高衙内的胯下，希望能够制住高衙内。

    只是高衙内早已经不是男人了，被金兵踢在了胯下，高衙内闷哼一声，手中的刀却是半点不曾减速，刀光划过金兵的头颅，在金兵不可思议的眼神中，金兵的脑袋翻滚着飞了出去。

    “汴梁城破了？”

    “怎么办？”

    “杀金狗！”

    有间酒家中，看到这一幕的人，有人激动地大声喊起杀金狗，有人的目光一片死灰，仿佛汴梁陷落了，大宋就要亡了。

    投影上画面一变，出现多个分屏幕，只见其中一个，在汴梁城外一百多里的群山之中，无数人正在紧张地忙碌，上千个奇奇怪怪的东西正在整齐地排列着。

    如果是现代人在这里，一定会大声惊呼：“99式坦克，plz-55自走火炮，ws-3火箭炮！”

    只是那现代人一定不会清楚，金烨的这些武器并不是有人在进行操控，他们本身就是变形金刚。

    画面上，一处不知道何地的地方，一片空白的场地之上，上百架写着运-20的庞然大物，正整齐地停放着，一队队穿着迷彩的士兵正缓缓地整齐地跑向庞然大物的腹中。

    屏幕之前的宋人不认识这些东西是何物，却能透过投影感到一种致命的压迫感想他们袭来。

    投影画面再变。

    “目标坐标已经锁定。所有武器单元保险已经全部打开，请指示。”只见火箭炮变形金刚用颇为机械的电子声向金烨报告。

    作战室中，无数信息在这里汇总，然后被留在这里的仿真机器人士兵汇总，金烨听到火箭炮变形金刚的报告，点了点头，金兵破城了，就是现在，遂对着话筒大喝发令道：“开火！”

正文 第334章 屠杀

    “开火！”

    随着金烨的一声大喝。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    各处有间酒家投影的画面中，列阵整齐的火箭炮纷纷对着天空发出了怒吼。

    一发发带着尾焰的火箭弹从发射管中呼啸着飞出，带着明亮的火光和一串白色的轨迹云，斜斜地飞向天边。

    各处原本已经准备完毕的装甲兵团，齐齐地开动了起来，最前面的99式坦克撞倒任何一棵敢阻挡装甲大军前进的树木，速度全开，直直地扑向汴梁城，在99式的后面则是跟着自行火炮大军和已经乘满了军队的装甲车。

    一处处不知名的空军基地，一架架飞机正在呼啸着起飞。

    终于，各处有间酒家中，气氛发生了一丝诡异的变化，坐在投影前面的宋人也感到不对了，他们的双眼则是看着还在不断从发射管中飞出的火箭弹和装甲大军，酒家内一时间寂静无声。

    渐渐地有人打破了寂静，小声地对旁边的熟人呢喃：“那是……飞天？对！飞天啊！传说中只有强大无比神仙才可以飞天啊？这是天上的神仙不忍见我华夏子民被异族蛮夷之辈欺辱，故而亲自来救大宋了？”

    “不会错的，脚下生云，身形似剑，难道是传说中的剑仙在御剑飞行吗？可是这得要有多少剑仙啊！一个，两个……二十……这最起码得要有数百个剑仙吧！”

    至于地上的装甲车辆，则是被当成了一种类似于木牛流马的机关，或者是仙家的傀儡。

    多年以来，大宋百姓受到佛教和道教的影响，加上宋人又没有接触过多少的科技造物，纵使宋人接受新事物的能力比较强大，此时也不由地迷信了起来，当下就有人跪到地上，将火箭弹当成了神仙，对着投影中的火箭弹膜拜祈祷起来。

    汴梁城小烛坊内，李师师在听到金兵破城巨响的时候，便已经心中一片冰冷，喃喃自语道：“果然金兵还是打进来了吗？大宋还是不能保存吗？”

    想到如果自己落入金兵手中的悲惨结果，李师师手脚发直，已经萌生了死志，她轻轻地抚摸着金烨给她的小巧连发手弩，决定拿起手弩结束自己的生命。

    突然，李师师想起了金烨叮嘱自己的话，不要轻易放弃，即便是金兵攻破了汴梁城，一切也还有转圜的余地。

    罢了！思来想去，李师师最终还是选择了相信金烨的话，准备看看还有没有什么意外发生，可以逆转战场上的形式。

    将手弩放下，李师师心中决定，如果一会儿金兵闯了进来，她便用这手弩，射杀强敌，并且将最后一支利箭射入自己的心脏。

    城门边上，高衙内杀死了冲进来的金兵，“咣当”，抢自金兵手中的弯刀掉落到地上，高衙内自己也双腿一软，瘫倒到了地上。

    刚才，高衙内见自己的母亲受到金兵欺负，心中怒极，便想也不想地冲了上来，和金兵打作一团。

    在杀掉金兵之后，高衙内只觉得自己身上出了一身冷汗，背后处的衣服也已经湿透了。对于自己能够杀掉金兵，高衙内也只能暗暗道一声侥幸。

    要不是他已经被高俅给阉了，不再是男人了，就刚刚金兵那攻向他胯下要害的一脚，便可以直接让他失去抵抗的能力。

    高夫人在地上爬了几下，到了高衙内的身旁，抱着高衙内的头，哭了起来。

    “娘！这里不安全，金兵随时都可能打过来，我们还是逃吧！”高衙内提醒道。

    高夫人惨笑一声：“逃？偌大的天下，哪里又有我们母子两人的容身之地呢！”要知道高俅得势的时候，得罪的人可不是一个两个。

    正在这时，又有两个金兵提着弯刀冲了进来。

    高衙内见了，脸色顿时一片惨败，痛苦地闭上了双眼，已经精疲力竭的高衙内，心中对于活着已经不再抱有侥幸心理。

    两个冲进来的金兵，目光在院落中一扫，当他们见到高夫人的时候，眼睛顿时就是一亮，不自觉地放出狼一样的绿光。

    而后，当这两个金兵目光转到地上那个已经被杀死的金兵的时候，两人顿时齐齐地目光就是一缩。

    顿时，这两个金兵的目光中就爆发出嗜血的光芒，将目光投向了高夫人和瘫倒在地上的高衙内。

    两人提起弯刀，就要狞笑着上前杀死高衙内和高夫人，为死去的金兵报仇

    就在这时，远处的天际上传来一丝诡异的响声。那响声带有着利器破空的声音，越来越响。渐渐地，声音浩浩大大，整个汴梁城的人都听见了。

    不时有人从自己躲藏的地方探出脑袋，远望天空。

    顿时，他们看到了一个神奇的画面：只见天空中平白多出了无数道流星，带着色的轨迹，齐齐地砸向被金兵占领的城门口。

    那些流星连成一片，它们是如此地耀眼，以至于在这白天，都可以看得如此分明。

    “好美啊！”

    看着那成片的流星，很多人的脑海闪过这样的念头。

正文 第335章 跨越时代的战斗

    如果是在后世，战士们看到这满天的“流星”之后，第一时间一定是分散隐蔽，躲到防空设施里面，展开防空射击。

    但是这里毕竟不是后世，不要说这里的古人听都没有听过来自空中的打击，没有一点防空的意识，没有防空洞，没有战壕，就连队伍也不是后世常说的散兵线。

    冷兵器的战斗中，为了追求力量的集中性，将军们向来都是讲究阵而后战，讲究武器阵型间的配合，讲究人数多的打人数少的。

    此时金兵刚刚破开汴梁城，大量金兵女真人急于从城门处冲入汴梁城内，都集中在一起，而冲入汴梁城内的金兵也未来得及展开队形。

    就在这是天空中的流星到了。

    宗翰看着天空中飞向自己军队的“流星”，心中不由大急。

    宗翰未必认识火箭弹，但是宗翰知道：自己的军队是如此地密集，不要说其他，单单就是被这流星雨砸到，也足够损失惨重的了。

    宗翰一边大声命令道：“散开！散开！不要集中在一起！”一边拉过宋朝投降人中，一个儒家书生打扮的人，指着天边喝问道：“那些是什么？”

    “这个我……不知道啊！”见宗翰发怒，那书生赶忙讨好道：“传说武王伐纣王时，天复亮，同样，此时上天降下星辰，必然是预示着金国将会得到天下，这是上天降下预兆来为大金贺！”书生说着，脸上也是极尽讨好谄媚的神色，就差要把自己的菊花献给宗翰了。

    不过导弹的速度是何等的快！从刚刚发现这些火箭弹，到宗翰的话刚说完，导弹便已经到了金兵的头顶上了。

    这注定是一场屠杀，冷兵器时代，军令的传递效率是何等的低下，不等宗翰的命令到达军中，那满天的导弹便在金人惊慌失措，茫然懵懂的眼神中撞入了金兵群中，爆炸开来。

    火箭弹成群成绺第划过天空，砸向了密集在汴梁城口女真骑兵万人队，契丹仆从军和辽国仆从军的头上。

    火箭弹在爆炸、弹片在飞射、血肉在横飞，整个汴梁城城门口正面简直成了血火炼狱！

    每一发火箭弹方圆百米之内，没有一个人能够站立，处于爆炸中心的金兵直接成为碎块，被抛向天空，而那些爆炸中心外围的金兵纵然没有直接被火箭弹击中，但是只是火箭弹爆炸的冲击波，也足以让这些金兵口鼻溢血，五脏俱碎了，更不要说他们一不小心就会被冲击波抛到天上，从高空中掉下来，绝对是有死无生。

    遭到突然打击的金兵，再也顾不上什么马匹战友了，乱成了一团，哭泣的，调转马头准备逃跑的，举起弯刀准备砍人了，跪在地上祈祷的，当然还有已经大脑当机，傻掉的。

    只是金烨此时用的都是变形金刚，武器可以自动补足，根本不缺少弹药，而且也不需要担心什么后勤之类的东西来烦心。

    火箭弹就像是不要钱一样地往汴梁城城门口处倾泻，不少位置被重复打击，只是在片刻的功夫之后，那里就看不到一个活人了，汴梁城城门口更是被金烨重点关照的地方，那里被火箭弹炸得浮土足足有膝盖那么高。

    宗翰在火箭弹在金兵人群中爆开的第一时间就急火攻心，喷出一口鲜血，晕了过去。

    而在各处有间酒家中观看投影的宋人们也没有好到哪里去，他们齐齐地失声了。

    这大概就是神仙们战斗时可以拥有的破坏力了吧！只是一波攻击过去，便几乎杀光了一面围城的金兵，消灭了金兵大军三分之一的力量。

    火箭弹刚刚过去，天空中又出现十个黑点，正在俯冲而下。见到这场景，经历过刚刚火箭弹攻击的金兵们立马抱头鼠串，纷纷躲入旁边的民房之中。

    只见空中的那十个黑点迅速俯冲下降，渐渐地一个个写着“歼20”字样的修长身影急速冲了过来。

    也不见这些战机在空中发射导弹，只是在接近地面20米左右高度的时候，纷纷猛地加速，速度一下子超过音速，发出一声音爆之后，带着音爆云，无比蔑视地从金兵们的头顶上掠过。

    顿时，地面上的土屋纷纷瓦片横飞，狂风卷着瓦片，肆意飞射，不少躲藏着金兵的屋子被音爆震得坍塌了下来，里面的金兵被先是被音爆震得口鼻溢血，然后又被埋在废墟之中，当即就有不少金兵重伤失去了战斗力。

    “天上的诸神啊！难道我们真的做错了吗？要如此地惩罚我们！”

    “我们可是您最忠诚的子民啊！”不少金兵带着满身的上，跪在地上痛哭起来。

    金烨通过投影看着现场上的一切，心中古井无波，漫长的时间已经让金烨忘记了这些女真人最后融合成了华夏的哪一部分了，当然满清这种乱认祖宗的不能算。

    但是那又怎样，就像是在遮天位面中，太平洋上的某个侵略过华夏的岛国，最后成了华夏的一个县，但是在那之前，如果可以杀光那岛国上的人，还不是有着无数华夏人嗷嗷叫着冲上去！

    民族的融合不一定非要靠自己民族的流血才可以，让对方流血不也是一个很好的选择吗？

    作为此次消灭金兵的装甲集团，是由一个叫做闪电戟的坦克变形金刚负责战场指挥。

    在歼20狠狠地戏弄了金兵一番之后，闪电戟指挥着自己的装甲集团到了，在数百架武装直升机的盘旋下，闪电戟在无限电中命令装甲集团发起冲锋。

    此时还没有腐化的金兵确实算得上是强悍的军队，面对来自空中的打击，他们除了抱头鼠串毫无办法，但是面对装甲集团，渐渐地已经适应过来的金兵们组织起来，举着弯刀对着装甲集团发起来反冲锋。

    闪电戟根本不理会这些拿弯刀的金兵，金兵的弯刀砍在装甲上能留下印子吗？通过车载电台大声命令：“碾过去，碾过去，保持速度，凿穿，用机枪和履带和金兵们说话！用武装直升机机炮扫射，干掉他们。”

正文 第336章 核洗地

    战场上，金兵们彻底疯狂了，他们拼命抽打着马匹，挥舞着手中的弯刀，嚎叫着冲向装甲集团，企图要阻挡金烨的钢铁雄狮。

    宗望在大将宗翰昏死过去之后，便临时接过了战场指挥权，身为金国的将军，宗望自然是悍勇无比，不会像宋朝将军那样，只会躲在士卒的身后，叫嚣着让手下的军士们为自己卖命，反而第一个带头冲锋。

    只见宗望骑着一匹枣红色的战马，冲在靠前的位置，手中举着一把黄金镶宝石刀柄的弯刀，大声喝到：“金国必胜！杀啊！让这帮南朝的懦夫们见识一下我们女真汉子们的武勇！”

    “杀！”周围的女真汉子们也纷纷被激发了血性，眼睛都红了。

    而对面装甲集团在闪电戟的指挥下，带着一路烟尘，在汴梁城外的战场上纵横驰骋。

    这里金兵没有热武器，没有所谓的阵地，没有反坦克战壕，这里是坦克的天堂。

    后方装甲车的后门被打开，一个个穿着迷彩的士兵从装甲车内鱼跃而下，士兵们迅速地组成战斗队形，协同着奔驰的坦克，对冲锋而来的金兵组成了火力网进行绞杀。

    宗望拍打着马匹，杀向坦克，似乎只要能够冲到坦克的面前，他就可以用手中的弯刀，将坦克给杀成碎片。

    然而事实往往是残酷的，当对面的装甲集团开始开火的时候，子弹就像是雨点一样向着这些女真汉子们的身上洒去。大量的女真骑士们从马匹上摔落，然后被紧跟在后面的马群踏成肉糜。

    宗望是幸运的，他没有被金烨的装甲集团火力给打死，当他带着女真骑兵突破了装甲集团的火力网的时候，数千的骑兵算上宗望自己在内，也只剩下八骑了。

    看着向自己扑过来的绿色钢铁怪物，宗望心中一片悲凉，冲锋的过程中无法进行闪避，现在，女真的骑兵已经毁在他的手中了，而他也已经没有退路了。

    带着无比无比悲壮惨烈的氛围，在正面迎上坦克的时候，宗望大喝一声：“啊！”同时宗望用尽自己全身的力气，抡圆了自己手上的弯刀，砍到了坦克的身上。

    “当！”

    一声脆响，宗望手上的弯刀便已经断成了两节，而对面被宗望砍到的坦克上却连一个痕迹都没有。

    宗望来不及悲愤和绝望，也来不及查看自己手中断成两截，只剩下一半的弯刀，便连人带马被极速行驶中的坦克撞飞了出去。

    就要死了吗？还真是有点遗憾呐！只差一点就可以拿下汴梁城了！可却偏偏在这时出现了这一群根本不合理的存在。宗望心中不无遗憾，在半空中，他便看见那七个跟着他冲破装甲集团火力网的骑兵早已经倒在一片血泊之中，他们被后方那群穿着花花绿绿奇怪衣服的人拿手中的黑棍射杀了。

    终于，当女真骑兵全军覆没，将军宗望也身死过后，所有的金兵，包括刚从其他三个方向赶过来支援的金兵，全部崩溃了。

    说到底，只要是人，心中总归有恐惧的事物，如果是面对在强大的敌人，金兵们也不会崩溃，可是现在他们面对的，是一个个钢铁怪物，而且是在付出了所有骑兵之后，仍然不能给对方造成丝毫伤害的怪物。面对未知，金兵们心中的恐惧总于无可抑制地爆发了出来。

    只见轰然一声，这些金兵们便四散而逃，他们中有向北逃的，有向西逃的，甚至这些金兵们中还有逃向汴梁城里面，企图躲起来逃避装甲集团追杀的。

    宗翰适时地清醒了过来，在清楚了此时的现状之后，宗翰只感到自己的头脑一阵发晕。所幸宗翰知道现在自己肩膀上责任的重大，强自撑着不让自己昏死过去，下达了撤退的命令。

    宗翰强自撑着上了一匹马匹，他要回到金国，将这里的一切都要告诉自己的皇帝，战场上-出现了一群怪物，他们可以飞天遁地，他们可以不惧刀兵，他们拥有能够毁天灭地的力量。

    对于逃跑的金兵，闪电戟只是分出了少量的坦克装甲突击车前往追杀，其他的力量则是尽快地清扫汴梁残敌，控制汴梁城。

    看着只有很少的一队钢铁怪物远远地追杀自己，宗翰忍不住松了一口气，他认为对方没有将自己人马赶尽杀绝的打算。

    而正当宗翰稍稍放松的时候，在他北逃之路的前方，一队数十架运20从天空中飞过，在这些飞机的后面，天空中绽开了一朵朵白色的伞花。

    各地有间酒家中的投影再次切换。

    只见投影中金烨命令道：“启用大规模杀伤性武器对地方本土进行打击。”随后金烨按下了自己面前一个红色的按钮。

    丛林中，一个个洲际导弹发射车变形金刚接到命令，纷纷缓缓地将自己身后的发射架竖了起来。这些洲际导弹发射车有点像火箭弹发射车，只是它一次只能发射一枚洲际导弹，而且发射架要比发射管粗壮很多，也大得多。

    投影中画面的视角渐渐变高，慢慢地，大地呈现一个弧度，随后便是一个球体，在球体的对面一个卫星在环绕。

    随着卫星镜头视角的不断变化，顿时洲际导弹发射车锁定了几个金国的重要城市，向金烨汇报道：“已经锁定目标。”

    金烨示意道：“使用小当量氢弹打击。”

    倒不是金烨不想用大当量氢弹打击，只是大当量氢弹和核弹都会产生辐射，对后续的处理很不利，思来想去，金烨便选择用小当量氢弹打击。

    看来要加快科技体系的建设啊！经过数个世界的见识，金烨已经认识到科技的潜力其实并不比修炼文明要弱小，而现在他的科技水平要远远落后于他的修为！反物质炸弹似乎不会产生辐射，是一个不错的武器。金烨心中想到。

    而另一边，各处有间酒家中，首次见识到地球模样的宋人们却是了。

    “那个蓝色的大球就是我们生存的天地？”

    “大球旋转时，为什么到下面时，我们没有掉下去？”

    “墨家巨子已经可以做到这样的地步了吗？可以将天地都玩弄于股掌之间了吗？”

正文 第337章 颤抖的赵佶

    随着金烨按下了核弹发射的解锁按钮。

    指挥室的大屏幕上一个带着点机械的声音响起：“核弹发射进入倒计时，六十，五十九...”

    指挥室中一片寂静，只剩下那倒计时的声音，场中那肃穆的气氛也感染了外面有间酒家中通过投影实时观看战况的宋人。他们不知道接下来会发生什么，但是直觉告诉他们，似乎有什么了不得的事情将要发生。

    金烨选择将核武器攻击的场面也直播投影出来，自然也是有自己的打算的，他懒得在取得天下之后和那些隐藏在背地里的势力，以及大家族玩躲猫猫，而最有效的办法就是借助这一次机会让他们看到自己的武力。

    而论起科技武器威慑力，暂时在金烨的手上，还有什么能赶得上核武器呢？

    “三、二、一。”

    随着倒计时的结束，电子合成的声音“嘟”的一声响了起来，毫无感情地道：“发射。”

    顿时洲际导弹发射车的发射架中，载着氢弹头的导弹下方，瞬间冒出蔚蓝的火花，那火是那样的蓝，那样的美丽...

    “轰！”

    “轰轰！”

    随着三声巨响，导弹呼啸着飞出了发射口，带着三道粗壮的轨迹云直直地飞向天空。

    “进入预定高度。”

    “发动机关闭脱离。”

    随着机械的声音响起，只见以宇宙为背景的亚轨道之上，燃料发动机和前方的弹头部分分离。弹头部分在大气层外沿着椭圆轨道作亚轨道飞行。

    金烨看着进入第二飞行阶段的洲际导弹，嘴角抽搐了一下，他透过指挥中心的屏幕看到了弹头部分的抗电子干扰和电子对抗装置。

    金烨想到：这算是用牛刀来杀鸡吗？难道金国人还有着拦截亚轨道飞行器的能力吗？

    “进入调整轨道阶段。”

    只见到达目标上空之后，装载着氢弹头的微型发动机断断续续地喷射淡蓝色的火焰，而弹头也这微型发动机的带动下渐渐地调整了角度，最后重新进入了大气之中。

    在金国的新都会宁，东北祖地，还有吞兵四十万的大营上空，分别出现了巨大的轰响，下方人们不自觉地抬起了头，便看见一个陨石从天空中砸落。

    未等这些人明白是怎么回事，如同陨石一样的氢弹便在半空中爆炸开来，氢弹瞬间释放的能量散发出了无比强烈的光和热，就像是一个太阳一样，巨大的热量瞬间将下方爆炸中心的金人给蒸发了，强烈的光也瞬间将任何看向它的人的眼睛给刺瞎了。

    紧接着，氢弹爆炸的强力冲击波瞬间摧毁了一切，人畜，树木，房子，在核弹的冲击波下全部的化为粉末。

    一阵有形的气浪往四周蔓延开来，凡是气浪所过之处，所有拦路的东西只有毁灭一个下场。气浪带着强劲的冲击力往闪电般往四周冲去，所过之处飞沙走石，天地就像是进入了末日。

    都说是大音希声，虽然有点望文生义，但是直到此时那氢弹爆炸的声音才轰轰隆隆地传来，那声音似乎不可听闻，又似乎就在耳边，浩大，磅礴，震撼着所有听到它人的心灵。

    一朵巨大的蘑菇云，冉冉的从氢弹爆炸的地方升上了空中，接通着天地，如同一根擎天巨柱，向世人展现着它的魅力，天地间似乎陷入了黑白色，再也没有了什么缤纷的色彩。

    终于当一切都散去之后，太空中卫星只拍到地面上无数的人形印记，却不见人的尸骸。氢弹爆炸的正下方，地面呈现一种琉璃化的样子。

    而离爆炸中心较远的一些位置，地面上尽是一些焦黑的如同恶鬼一样的焦尸。

    不出金烨的预料，被氢弹打击的城市以及大营，已经全部被毁灭了，包括在会宁的金国皇帝，大营的四十万金兵在内，此次核打击直接杀死了九十万的人口。

    氢弹爆炸的巨大动静和恐怖的威力，震惊了所有通过投影看到这一幕的人，包括那些世家大族，包括那些儒家的大佬。

    所有的有间酒家中，所有的人，无论是乞丐还是贵族，都陷入了沉默和呆滞之中。

    数十万人就在这么一会儿就都没有了？

    虽然之前金烨的攻击手段已经震惊到他们了，但是此刻那氢弹巨大的杀伤力却是让所有的人感到颤抖，恐惧。

    这其中也包括了赵佶和满朝的官员们，在下达氢弹打击命令的时候，金烨在皇城内也开了一个投影。

    “这是来自地域中的厉鬼，这是毁灭世界的魔头！”终于有间酒家中，一个和尚受不了崩溃了，他一边大声喊着，一边疯狂地踉踉跄跄冲出了酒楼。

    也有无数儒家的人想着：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万事开太平。可是在这样的力量下，自己等人努力并为之奋斗一生的目标还有用吗？

    当然也有很多人担心，若是这投影中的墨家巨子那那什么大规模什么杀伤性武器来对方他们，他们该怎么办？

    于是，在接下来的一段时间内，很多的大家族们纷纷在自己家中，在深山里深挖洞，广积粮，生怕哪一天金烨对他们丢下了氢弹。

    金烨放下了指挥权，仗打到这种程度也应该要结束了。接下来该去见见那宋朝的赵佶和官员了，先在他们的面前来一个大阅兵，若是赵佶识相禅位倒也罢了，若是赵佶选择和自己硬扛，虽然依旧无法阻挡金烨称帝的脚步，但是名不正则言不顺，以后少不得有麻烦。

    没见李世民李二杀死兄弟登基，然后后面的几十年每走一步都都要小心翼翼吗？

    对于这大宋的大家族和官僚，金烨知道得比谁都清楚，他们藏身在宋人之中，难以将他们分辨出来，他们未必能做成功什么事情，但是一旦他们想要让什么事情成不了，除了金烨亲自弹压，那事情还就成不了。

    但是金烨总不能一直都这么看着他们吧！

    出了指挥室，金烨先来到颜如玉的院子里，准备扛着颜如玉去陪自己阅兵，然而刚踏入院中，金烨便看到颜如玉正在和云竹还有水云大家两个掌柜一起磨豆腐，颜如玉修为在身，云淡风轻的样子很和谐自然，不过云竹和水云大家两人却是累得香汗淋漓，身上的衣服也是春光乍泄。

    金烨瞟了一眼转过头去，然后又不自觉地瞟了一眼，嘴上却道：“在磨豆腐呐！”

正文 第338章 阅兵入城上

    随着金烨一声：“在磨豆腐呐！”出口，云竹几女的神色正常，金烨的面色却便变得有点古怪起来。

    在很多词语的理解上来，金烨和宋人，甚至和颜如玉都有着很多不同的地方。

    就比如说赏菊，宋人只会想到在一个秋高气爽的时节，一群文人士子们聚在一起，喝酒品茶，吃上几只肥美的大闸蟹，然后转过花园，观赏点评一番秋香，也是一件极为富有诗意的事情。

    可是在金烨的脑子里却浮现出另一副场景，一群大汉，齐齐在站在路边，撅着屁股，露出那什么花，供人观赏的邪恶画面，这画面太美，金烨表示自己不敢想象。

    而就磨豆腐这一词，云竹几女听着不觉得如何，金烨的心思却因为其中的敏感词汇，一下子不知道飘到哪里去了。

    汴梁皇城之内，赵佶面如死灰，在赵佶的心中，金人的入侵固然能够动摇他赵氏的江山，但是相比较而言突然出现的金烨，同为汉人的金烨带给赵佶的危机感却更为深重。

    其中不光是因为金烨的神秘和他武力的强大，更因为金烨汉人的身份。

    面对金人的入侵，宋人从来都不会抵抗的决心，事实上，在南宋覆灭之后，宋人拼死抵抗，期间更是冒出了无数抵抗金人的民族英雄，例如岳飞，辛弃疾，甚至是不知道是不是存在的小说中的王重阳。

    但是如果是金烨推翻了大宋，重新建一个新的王朝呢？大宋的百姓们还会拼死抵抗吗？还有多少人是忠诚于赵氏的，赵佶不知道。

    赵佶不想失去如今的地位，以及那奢侈的生活，为了可以观赏太湖奇石，他可以拆掉城门，可以动用无数的劳力，可以大兴花石纲。

    可是一旦他失去了九五至尊的地位，那么他以前那种生活还能够保持吗？答案肯定是，不能！

    赵佶颤抖着看向下方的众位大臣们，努力压下心中的惶恐，问道：“如今金兵虽然已经败退，但是众位爱卿也都知道了，城外出现了一支更为强大的军队，他们被国师给带领着，只是到现在为止，朕也不知道他们到底要干什么？若是他们一旦有反意，后果不堪设想，众位爱卿可有什么办法教朕？”

    大庆殿中，众位大臣齐齐无语。

    赵佶却是怒了，大声呵斥道：“你们平时一个个都自视甚高，都恨不得说自己的才智比三国的诸葛武侯还要高上几分，认为朕给你们的官职太低，不能像伯乐一样发现你们这样的千里马。可是到了关键的时候，你们却一个个都不说话，拿不出计策，朕要尔等何用？”

    “吾不用也！”赵佶大声道。

    终于都大臣上前道：“只需陛下遣旨一封，让国师交出兵权，汴梁之围即刻可解。”

    “若是国师抗旨不尊怎么办？”赵佶反问道。

    “只需陛下派出三五个力士，便可以擒下国师，到时候只需将国师手下的军队打散，派出一些将军统领，我大宋便可以得到一支强军，从此我大宋无忧矣！”

    赵佶有点心动，若是他能够得到金烨的那些武器，大宋便可以做到递万世而为君，这可是秦始皇都不曾做到的事情啊！

    利益蒙蔽了赵佶的眼睛，使他忽略了一件事情，金国的军队可以吊打宋军，而金烨的军队屠金兵如同屠狗。到底是谁给他的勇气，让他以为自己可以在金烨的大军之中拿下金烨？梁静茹吗？

    不等赵佶说话，又有一个臣子站了出来，大声斥责道：“胡闹！国师身处大军之中，轻易地派出力士捉拿国师殊为不妥，若是一个不慎，未能拿下国师，却惹恼了国师，到时候又该当如何？”

    转而那臣子对赵佶道：“陛下，依微臣之见，国师年少，若是陛下说之以言辞，动之以情理，挑选举国妙龄少女，赏赐给国师，想必国师一定会感恩陛下，对陛下也不会加以防范，如此才可以称得上是稳妥之策。”

    诸葛正我和捕神具是沉默地立在一旁，没有开口，金烨的武器给了他们很大的震动，在他们的眼中打开了一扇大门：原来仗还可以这么打！

    满朝文武在讨论如何对付金烨的时候，也只有诸葛正我和捕神知道金烨的厉害，知道这些人都是在做白日梦而已。

    不过出奇地一致，诸葛正我和捕神都没有出列将出来，一方面，这些天以来，诸葛正我和捕神对于无能的赵佶和软弱的大宋朝廷已经失望了。另一方面，他们两人一个是金烨的知己，另一个金烨又曾经救过他的性命，此时便不好再出卖金烨了。

    汴梁城外，一个个方阵都排列得整整齐齐，陆军方阵，海军方阵，空军方阵，火箭军方阵，坦克方阵，装甲车方阵等等。数万等待着即将被金烨检阅的士兵都是一动不动，场面一片寂静肃杀，落针可闻。

    当金烨和颜如玉在警卫的护送下，到达汴梁城外的时候，赵佶早已带着满朝的文武大臣到了城门口，迎接金烨了。

    看着对面的临时校场上肃杀的身穿07式军装的大军，赵佶感到一股无形的压迫力铺面而来，直压得他喘不过气来。赵佶的目光在不停地闪烁，心中惊骇：天哪这哪里是什么军队，分明就是一群杀戮机器吗！当然赵佶可能还不知道什么叫做机器。

    金烨在军车座驾中远远地看见迎接自己的赵佶，嘴角泛起一丝微笑，径直让车开到赵佶面前，这才牵着旁边颜如玉的手，走下了军车。

    在赵佶的面前站定。

    赵佶这才结结巴巴地道：“国师……国……国师为大宋驱逐……逐了金兵，有功于社稷，朕……朕……要赏……”

    赵佶一时间也没有想出要赏什么，不过通过那口气，金烨却是知道赵佶的心思，他这是在和自己立下名分了，一旦自己认他为主，以后若是想要推翻大宋却是阻碍重重，难以施行了。

    自古以来，维名与器不可假于人，金烨知道，一旦自己认赵佶为皇帝，以后自己再想要搞事情，他便是师出无名了，可是金烨一直隐忍到今天才发动，可不就是为了师出有名吗？

    故而金烨打断赵佶道：“朕当为天下王。”

正文 第339章 阅兵入城下

    金烨转过身来，看着自己的超越时代的大军，虽然他已经是一个大帝的修为，但是心中仍是经不住有点激动。

    金烨悠悠地说道：“夏商周以来，华夏的家天下历程，便由华夏的夏开始了，今日，朕登顶至尊，将要建立一个亘古永存的新帝国，这将是家天下的一个永存的，也是最后的一个帝国，这家天下便由华夏的华来作为终结吧！今日起，我大华帝国成立了。”

    “大华万岁！”

    “万岁！”

    众多将士高呼。

    听着金烨的话，看着对面列阵整齐的大军齐声的欢呼，赵佶的脸色一会儿发白，一会儿又变红了，接着又黑了，脸上的表情也是一阵变幻。那样子都堪比川剧的变脸了。

    终于，赵佶忍不住了，有点歇斯底里地对金烨喝道：“妖道！逆贼！你焉敢夺我赵氏的大宋江山！又让朕有何颜面面对九泉之下的列祖列宗？朕与你拼了！”

    说着赵佶就要冲上来和金烨拼命，却被旁边眼疾手快的大臣们给拦住了。

    还有不少大臣盯视着金烨，等着金烨对他们的处置方法，要说一个王朝新立，就会要大量的官员来为新朝做事，在读书人还不是很多的古代社会，还有谁比这些官员更适合？

    在这些官员们看来，皇帝换了也就换了，但是新朝绝对少不了需要他们的支持。

    可惜的是他们遇到的是金烨，虽然金烨也有决定吸收一些宋朝的官员，但是他可以制造大量的政务仿真机器人，所以从一开始，金烨就没有想着泥沙俱下，全部吸收这些宋朝的官员。

    看了一眼大军之中飘扬的五星红旗，金烨觉得也许自己有点想多了，在自己的大军面前，一切的反动派和官僚主义都是纸老虎。

    金烨选择用五星红旗作为自己帝国的国旗也是有自己的打算，一来算是对自己前世的一种纪念，看了几十年的旗子，还是五星红旗看起来最顺眼。

    二来，金烨精通术数，知道五星出东方，利中^o^国，这种说法，当然这里是指中央天国，所以为了迎合天地大势，金烨便用了五星红旗。

    至于旗子为什么是红色的？那是由敌人的鲜血染红的。多好！

    金烨转身来到诸葛正我的旁边，这些天来，一直坚守在城墙上杀金兵的诸葛正我的身上带着一股浓浓的血腥气息，整个人看起来也是格外的凌厉。金烨道：“诸葛先生，你我两人，情同知己，不知先生可愿辅助朕治理天下？”

    诸葛老头神色复杂，犹豫了很久，这才开口道：“陛下如今意气风发，只是我终究还是老了，不能再……只愿陛下能看在你我往日的情义上，让我返回镇江城，做一个田舍翁便好。”

    虽然对于诸葛老头的死忠有所预料，但是对于他的拒绝，金烨心中仍然还是有点失望。

    不过金烨也没有将注意力太多放在这件事情上，汴梁城内的百姓都到了城门口迎接大军，阅兵也就要开始了。

    到底是古代和现代的文化氛围不同，金烨没有像共和国阅兵那样，先在大军前面走一圈，说什么同志们辛苦之类的话。

    而是和一众人等上了为了阅兵，已经休整过的汴梁城墙，面对大军，大声喝到：“万胜！”

    由于金烨动用了法力的缘故，金烨的声音一下子传遍了整个汴梁和阅兵场。

    很快，所有的大军齐声道：“大风！”

    “大风！”

    “风！”

    “大风！”

    听着这口号，在宋朝官员们的眼中，金烨的大军就如同先秦时期，那身穿玄色战甲，鲸吞六国的先秦军队复活了。

    因为秦军出征前，喊的也正是“大风”这个口号。

    秦军最擅长的便是秦弩，于是这口号听起来似乎是在向上天祷告的味道，祈求上天让自己一方顺风而战，让风将自己一方的弓箭送得更远。

    听着这口号，金烨也感到一股历史的沧桑之感。

    赵佶听着口号，却是惊醒了过来，明白自己是不可能再从这样的虎狼之师面前重新得到天下的，面如死灰，若不是旁边有人搀扶着，便已经瘫倒下去了。

    待口号停下，一个身穿09式军装的液体机器人，喝到：“标兵就位。”

    顿时，“啪！啪！啪！”一排标兵动作简练而整齐，如同一人，一个接着一个迈着正步从方阵前一直向城门口走来，随着一声整齐的立定声，标兵们齐齐就位。

    液体机器人：“分列式现在开始！”

    “向前，向前，向前……”在三军仪仗队和护旗队的带领下，17个徒步方队伴随着整齐的步伐声动地而来，在大宋满朝文武，汴梁百姓和大宋各地投影前面的大宋百姓面前，接受金烨的检阅。

    不是金烨不走心，没有专门设计自己的进行曲，实在是习惯了前世阅兵进行曲的金烨，听着其他的音乐总是觉得别扭。

    “正步_走！”

    领队一声高喝，整个方阵的步伐瞬间一变。

    “啪！啪！啪！”

    阅兵式方阵的机器人官兵们迈着标准的步伐，每一步75厘米、每分钟116步做到了分毫不差。

    整齐划一的步伐敲击着所有人的心脏，赵佶的，大宋官员的，汴梁百姓的，还有守在投影前面大宋百姓的。

    “向前，向前，向前……”金戈铁马，浩浩荡荡。25个机械化方队出现在人们眼前。一辆辆坦克、步战车、装甲车披坚执锐，一门门榴弹炮、滑膛炮、加榴炮、火箭炮、自行高炮昂首挺胸……军乐声声，马达隆隆。整个汴梁城，都在这一刻产生了共鸣。

    随着火箭炮方阵隆隆开过，汴梁城的上空，由歼20，运20还有其他各种型号飞机组成的飞行编队缓缓飞越汴梁城城门。

    金烨知道，从这一刻起，整个大宋，不大华的一切都由自己的一言而决，成就口含天宪，动合阴阳，履则乾坤的人间至尊。

    “可惜，这地方还是太小了。若是不能进入宇宙时代，就靠得自大宋的那点国土，对自己的作用还是太小。”金烨抬头望着无垠的天空，那里有着无限的宇宙。

正文 第340章 离开

    皇城内，御书房中金烨手中拿着一本武学内功心法在细细地揣摩，他的面前则是被宫中的女官摆上了糕点，水果，糕果散发着香甜的气味，看起来很是让人拥有食欲的样子。

    自从金烨做上了大华帝国的官家之后，金烨就大肆地搜集各大门派以及民间的内功心法，填充皇宫。

    不过，金烨却没有直接挑上一本内功心法练习。内功心法都是以下丹田为根基，而于常人不同的是，金烨的下丹田中可是开辟了一个法力之海，用做修仙长生之用。

    金烨见识过了很多的修炼体系，修真界的修炼之法，遮天位面的修炼之法，捉妖记位面中的修炼法门，国术修炼法门，以及现在的内功修炼法门。

    见识过了这么多的法门之后，带给金烨的不光可能是更宽广的眼界，也有可能让金烨的修炼之路太过杂乱，尤其是在金烨以后还有可能见识到更多的修炼法门的情况下。

    而要解决这一种问题，就必须要创造出专门属于自己的功法，让自己的修炼体系统一起来，让其他的法门作为自己功法的给养。所以金烨只是在学习内功法门的原理，而没有急于修炼。

    “万变不离其宗，武道功法都是炼化自身的精元，而修真法门则是吸收天地的灵气。如今看来修真法门太过依赖外界天地，若是到了一个末法世界，没有天道玉碟镇压自身，那么一身法力能够发挥的威力将会大大降低。武道炼化自身精元，以人体作为一个单独的隔绝外面天地的小宇宙，受到外界天地的影响不大，但是也正因为如此，武道实力的增长太过困难。”金烨走着眉头思考。

    “怎么才能够让丹田中的内力拥有如同像法力那样的威力呢？怎么才能够让丹田中的法力之海和内力相互促进，成为一个整体呢？”金烨喃喃自语，和洪荒中的仙人相比，金烨没有一个成系统的法门，一切只能全靠自身的摸索。

    正在这时，一个液体机器人走了进来，立在金烨的旁边。

    金烨抬起头，看了那液体机器人一眼，道：“有什么事吗？”

    “启禀大帝，大华初立时候，大帝进行了一系列的改革，当时的官僚以及士族摄于大帝的威势，不敢有所反抗，只是如今时间一长，那些蛀虫们又有了抬头的趋势。”液体机器人禀报道。

    “哦！”金烨的眉头挑了挑，当初大华新立，金烨借助自己的武力压迫，强行推行了一系列的改革政策，包括土地改革，以及将资本引入商业以推动资本主义萌芽等等，当然，金烨这样做也损害了很多人的利益，不过，金烨不在乎就是了。

    只是似乎那些士族们都是属驴的，牵着不走，打着倒退，虽然大华在进行土地改革，他们却依旧在偷偷摸摸地兼并土地，破坏金烨的一系列改革政策。

    “是的，大帝，那些士族官僚以及大地主们故态复萌，无视朝廷的法度，囤积居奇，人为地制造粮荒饥荒，并以此来兼并平民手中的土地。其中尤其以孔子的后裔为甚，他们借助自己在士族中强大的声望，无视朝廷派过去的官员，大量兼并土地，更是诽谤朝廷，言说陛下是暴君，叛逆。”液体机器人道。

    “而且最近那些士族们，借助我大华面向普通百姓征兵的机会，企图向我们的军队系统中渗透，根据调查，那些士族参军的人，一直都在打探我们战略导弹部队的消息。”

    “哼！”金烨冷哼一声，道：“战略导弹部队是暂时我准备用来震慑世界的利器，焉能操控在他人的手上？这些士族们在汉武帝独尊儒术之后，就越发地无法无天了，竟敢窥伺大华镇国重器，真当他们儒家是无可替代的吗？”

    金烨转身对液体机器人道：“将后世的科学理论体系整理一下，披上墨家的外衣，他们儒家不是罢黜百家吗？今日我就来一个以墨代儒。”

    “是，大帝！”液体机器人恭声应是，退了出去。

    御书房内重新只剩下了金烨一人，金烨将自己手中的内功心法放下，心思已经飘了出去。

    整合大华的势力，分步远交近攻侵吞占领整个水蓝星，建立环太阳系大型粒子对撞机，发展科技等等，这些都是金烨想要做的事情。

    可是金烨任何一个想要达成的目标都需要金烨投入大量的时间和精力。金烨自然是不可能停留在这里，一项项见证自己目标的实现的。

    一方面是金烨没有这么多的耐心，另一方面则是经过红尘历练过的颜如玉和秦瑶有了突破到大帝境界的趋势，急切地需要到遮天位面中闭关。

    终于在一个月以后，金烨安排了所有的事情，并且让一个液体机器人变作自己的相貌，暂时代替自己督促完成自己安排下来的发展任务后。

    金烨人影一闪，和颜如玉，秦瑶以及无情离开了四大名捕位面。

正文 第341章 穿越准备

    直接回到遮天位面后，颜如玉和秦瑶直接闭关准备突破大帝，看样子没有一个几十年，几百年的时间，暂时是不会出关的。

    无情刚刚来到一个新的世界，看到金烨建立的如同仙界一样的冥界，各种散发着霞光的花卉随处可见，各种珍奇的异兽漫天飞舞，有金色的巨鹰，有形状如同凤凰，三足金乌之类神话生物的神兽。

    天空中还不时有着驾驭各种发出仙光的法宝的仙人飞过，这一切对于无情的冲击力实在是太大了。

    纵使无情那平时一贯冷如冰霜的俏脸也不由地露出动容之色。

    感到金烨回来，九尾雪狐立刻就扑了过来，三两下跳到金烨的肩头，拨乱金烨的头发，道：“去冒险也不带上我，不行，必须要送我百八十个美女填充我的水晶宫，这样才能够安慰安慰老娘受伤的心灵。”

    金烨一巴掌将九尾雪狐给拍开，怒道：“滚开，你这只色狐狸，老子都只有一个妻子，你的水晶宫内便已经被你装了不下数百个了！亏你还是一只母狐狸，怎么这么好色？”

    九尾雪狐冲金烨呲了呲嘴，这才道：“以后要叫老娘白帝，懂不懂？”

    金烨奇怪地打量了九尾雪狐一样，道：“你证道成帝了？”

    “没有，不过黑皇那个秃尾巴狗都称皇了，老娘总不能被它落下。”九尾雪狐煞有介事地道，转眼它便看见了无情，顿时它的一双狐狸眼睛就亮了，道：“这是你带来送给我的，嗯，人宠？”

    同时九尾雪狐的眼睛不住地无情的脸蛋，胸部，纤腰还有长腿上打量，尖尖的狐狸嘴上口水都要流出来了。

    无情被九尾雪狐富有侵略性的眼光不住地打量，不由地向后退了几步，金烨看了心中恼火，想起自己以前每一次抓住什么圣女什么的，这只色狐狸便会到自己手里来抢人，抢不过还会去找颜如玉帮忙，导致大好的一个遮天位面，金烨只有颜如玉一个妻子，不由地快步上前，对着这只色狐狸的屁股就是一脚，不知道将它踢到什么地方去了，反正金烨也不担心以色狐狸的修为在自己只动用些许肉身力量的时候，会受什么伤。

    从颜如玉妖族的侍女中找了一个人过来，让她带着无情下去修炼去了。

    看着空无一人的冥殿大殿，金烨不由地摸了摸下巴，想起叶凡那小子成就大帝到现在，儿女都已经有好几个了，金烨暗道：自己是不是还要再加把力，不过想到颜如玉已经闭关，金烨再次无奈地摇摇头。

    如今仙界已经补齐，有了不死物质修炼，遮天位面的许多老熟人们倒也不担心寿命终结。

    穿越了这么多位面之后，金烨如今已经隐隐地可以对即将穿越的位面有所感知了，金烨可以明显地感到，下一个位面很有可能是仙侠位面，这样的话，金烨就不得不好好谋划一番了。

    金烨先起身穿越回了一趟修真主世界，联系上了自己让婷婷留在这里的子程序，这已联系，金烨便发现如今的修真界已经大变样了，首先他的手机法宝已经在修真界中普及开了，几乎所有修真者人手一个。

    手机也已经开通了类似QQ的TT通讯软件，各大门派都分别在TT里面建立了实名认证的TT群，极大地方便了门派的管理。

    比起在修真墟市中交易，罗盘形状的手机法宝开通了类似于淘宝的淘淘交易功能，不但质量有保证，而且通过手机的传送阵，货物即买即到，方便快捷，有智能程序帮助识别，一点也不担心会买到假货，而且也不担心有人会在半路打劫，杀人夺宝什么的！淘淘交易极为受到修士们的喜爱，同时冲击了传统的实体市场。

    随着第三个功能网上银行的开启，很多劫匪歹徒杀人后，往往无法得到被杀修士的一身家当，修士都把自己的宝物晶石存在银行之中，抢劫这个行业在修真界越来越难以生存了。

    感受到自己卫星仓库之中那堆积如山的灵石，哪怕金烨身为大帝，内心也是不由一阵狂跳，现在金烨在这里可是马云和马化腾的结合啊！能没有灵石吗？

    而且随着以后网络电子货币代替灵石，金烨自己就相当于开了一家印钞厂，这身家，还得要再翻上几番。

    通过智能程序，金烨打探了一下自己侍女的消息，却发现，那个小妞已经出来寻找自己，却在借助这智能程序的帮助下，不缺少修炼资源，已经一路踏上了猪脚的逆袭之路，实力增长惊人，估计下一次再来，金烨即便没有修为，也可以在自己的侍女那里当一个小白脸了。

    暗暗打定主意，等从新的世界穿越回来，便在修真主世界多待上一段世界，好好地发展发展网络，身为网络怎么可以没有游戏这个吸金利器呢！虽然普通游戏对修真者来说吸引不大，但是如果专门为修真者们开发游戏呢？

    在游戏中可以依照自己的修为和人打斗，斗法等等，既可以玩游戏，又可以增加经验，如果条件允许，金烨还能够通过游戏窥探各家法门，这是一个多么爽的事情啊！

    取走了几百万上品灵石，金烨重新回到遮天位面。

    既然可能要穿越到仙侠位面，当然要搜刮一番法宝，得要叫上几个伙伴和自己一起去寻宝才好。

    要论起遮天中谁寻宝能力强，都说“做人不能太段德，做狗不能太黑皇。”

    段德那家伙太过奸滑，而且修为又高，让他陪自己去寻宝，金烨不知道段德还会不会给自己剩下一些，给自己几件法宝当汤喝。

    金烨决定这次就带上黑皇吧！

    于是，金烨又不得不去叶凡的天庭呆了一阵，两人相互论道，交流这一段时间的修道心得，金烨也是一点也不吝啬，将自己关于内家真气的体悟说了出来，毕竟以后还有可能到更高级的位面，到时候叶凡就是一个好的帮手。

    临了，金烨才带着黑皇出了天庭，人影一闪，金烨和黑皇便从遮天位面消失了。

正文 第342章 聊斋位面

    “咦！树林？”

    一处树林中，人影一闪，凭空地出现了两个人，额，不，是一人一狗。

    金烨看着眼前的树林，心中暗自戒备，毕竟是来到一个未知的仙侠位面，谁也不知道会遇见怎样的敌人和危险，纵使是大帝不是没有陨落的可能。

    金烨的前方，一只秃尾巴大黑狗正人立而起，两个爪子蜷缩在身前，眺望远方，狗鼻子不时还一耸一耸的，似乎在闻着什么。

    走到近处，就会听见秃尾巴大黑狗的嘴里正在唠叨着：“宝物啊！黑爷的宝物在那里呢？”

    察觉没有什么危险，金烨闭上眼睛，感受一下空气中的灵气，这里的灵气没有遮天位面的多，大概只有遮天位面三分之一的样子。

    依据多大池子养多大鱼的理论，灵气少就说明了这个新位面的修士高手可能没有遮天位面的厉害，金烨自己的大帝修为就极有可能是这个位面最厉害的存在了。当然，也不排除有什么个别例外的情况。

    到了一个仙侠位面，金烨也没有吝啬，为了让自己更快地融入其中，金烨消耗了一些世界之力，给自己弄了一个身份，还是一个秀才。没多大的功夫，金烨就收到来自自己空间的消息，这个位面是聊斋位面。

    金烨得到空间的消息，右手不自觉地摸了摸自己的下巴，心中盘算着聊斋位面的一些好东西，思来想去，也没有想出一个所以然来。

    金烨对聊斋最熟悉的也就是倩女幽魂，画皮，画壁这几个故事了，可是这些东西到底是怎样的，有没有，金烨也不知道，至于聊斋中的其他故事，金烨也就更不怎么熟悉了。

    金烨看了看天色，已经到了傍晚时分，而此时他还不知道晚上要到什么地方落脚，暗自皱了一下眉，在聊斋位面夜宿荒林可不是什么好的选择，万一遇到什么乱七八糟的东西扰乱了自己的兴致，那就不美了。

    踢了一脚还在东张西望的黑皇的屁股，道：“天色这么晚了，还不快离开林子，东张西望干什么？”

    黑皇突然遭到袭击，也不怕金烨，反而掉过头来龇着牙对金烨咆哮了两声：“汪！汪！”

    金烨也不理黑皇，径直运起行字诀，便向着树林外赶过去了。

    行字诀不愧是遮天位面顶级的步法，只见金烨身穿白色的儒衫，也不运起法力，只是走起行字诀的步法，就如同在林中漫步一样，说不出的儒雅潇洒，可是金烨一步迈出，脚下道纹一闪而逝，人就已经到了几十米之外了。

    然而，下一刻金烨的好心情就全部没有了，只见大黑狗黑皇人立而起，和金烨一样，运起了行字诀，紧紧跟在金烨的后面，那步伐，那姿态几乎是和金烨一个模子里刻出来的。

    “妹的，怎么和狗用一样的动作了！”金烨心中暗道晦气，翻手就拿出一个蟠桃准备给自己压压惊。

    不等金烨将蟠桃放到嘴里，金烨只觉得自己的手臂一重，低头就看见黑皇不知什么时候冲了过来，死死地咬着自己拿蟠桃的手臂，拼命地往后拽，黑皇的两只眼睛则是死死地盯着金烨手中的蟠桃，那样子似乎不将金烨手中的蟠桃抢走就誓不罢休。

    “妈的！被狗咬了！”金烨大骂，心中却是想起了黑皇有打劫自己人的前科。

    “妈的！被人的手放嘴里了！”百忙之中，黑皇咬着金烨的手含糊地反击说道。

    “你松口！”金烨怒着对黑皇道。

    黑皇却不理会金烨，伸出两只前爪就要抢夺金烨手中的蟠桃。

    金烨大怒，死死地抓住蟠桃不放手，道：“你这秃尾巴狗，再不松口，今晚老子就要吃黑狗肉了！”

    “汪！你敢！”黑皇将嘴咬得更紧了。也就是金烨是大帝，身体在突破的时候经历过一次次的雷劫，已经被强化到了不可思议的地步了，换一个人来，手臂早就被黑皇给咬断了。

    “你这死狗，怎么自己人的东西也要抢？”金烨气道。

    “你太不义气，有好东西也不和兄弟分享。”黑皇直接指责金烨。

    金烨一听，心中一想，似乎还真的是这样，气势便不由落了几分，却不妨黑皇猛地后腿一蹬，前爪扒拉开金烨的手臂，然后张开大嘴就一口咬住蟠桃，将蟠桃吞连核了下去。

    金烨只觉得自己手中一清，蟠桃便已经不见了，然后就看见黑皇已经撒丫子开溜了，金烨嘴角微微翘起，然后装着一副被欺骗后愤怒的表情，大叫道：“死黑狗，你敢骗我！”便追了上去。

    一路上，金烨和黑皇打打闹闹，很快便出了林子，只见这林子是在半山腰上，不远的地方还有着一座寺庙，金烨见了，微微一愣，眉头微皱，暗道：希望这个寺庙不是传说中的兰若寺才好。

    走上前去，大黑狗黑皇直接上前敲门，金烨站在旁边，打量了一下这座寺庙，只见寺庙的大门上的牌匾上写着“清凉寺”三个大字。

    金烨眉头松开，看来是不要见什么树精姥姥什么的了，毕竟刚到这里，能低调一点还是低调一点的好。。

    小半天时间，寺庙的大门打开，一个面容清秀的小和尚从门缝里露出脑袋来，道：“请问施主有何事？”

    金烨笑着上前，递给小和尚一块金元宝，道：“我是游学的秀才，想要到贵寺借宿几日，不知可不可以？这是我的香火钱，还请小师傅收下。”心中却不由感慨，还好空间给自己安排了一个秀才的身份，可以到处游学，否则若是没有路引，别说游学了，就是想不起的商人都做不了。

正文 第343章 牡丹成精

    那俊俏小和尚见了金烨手上的金子，眼睛顿时就是一亮，也不接过金元宝，只是连忙道：“施主还请稍等，小僧现在就去通报主持。”

    金烨也不见怪，见钱眼开的人金烨是见多了，也不缺这几个和尚，于是笑着点了点头。

    没过一会儿，金烨便看到一个满脸菜色，骨瘦嶙峋的老和尚颤颤巍巍地走了出来，人还没到近前，干涩的声音便已经传了过来，道：“是哪位施主要在小寺中借宿啊？”

    金烨闻言道：“大师有理了，是我要在贵寺中借宿一段时间。”

    说着金烨又将手中的那锭金子取了出来，递给那老和尚道：“小小功德，还请大师手下。”

    那老和尚见了金子，脸上的表情立刻变得更加生动了，连忙双手接过金子，在自己那满是补丁的袈裟上擦了擦，这才满脸堆笑地对金烨道：“让施主见笑了，还请施主进入客厅稍作休息。”

    金烨毫不在意地点了点头，随着老和尚进入了寺中。

    黑皇却是在用其他人听不到的声音说道：“到底不愧是一家寺庙里出来的，这老和尚看见黄金的表情简直和那小和尚一模一样的。”不过黑皇今天吃了一个蟠桃，心中正是自足得很，只是小小地嘀咕了一下，便不再多说，一路摇着自己的秃尾巴跟着金烨。

    金烨跟在老和尚的身后进入了寺庙，发现这寺庙里的很多建筑，装饰，布局都很讲究，也很雅致，只是寺庙中很多地方都年久失修了而已，看起来有点破败。

    似乎这间寺庙以前还很香火鼎盛啊！金烨心中暗道。

    进入客房，和老和尚分别落座，老和尚让人给自己安排住处之后，这才一脸惭愧地对金烨道：“刚刚贫僧失态，让施主见笑了。”

    金烨道：“无妨的，人只要活着，未能超脱之时，难免会为金银这等俗物所累。”

    这时一个和尚给金烨和老和尚端上了杯清水，等人走开，老和尚端起茶水喝了一口，一脸唏嘘地道：“要说本寺刚刚建成的时候，也曾经香火鼎盛过，奈何当初为了清净，将寺庙建在了山林之中，远离人烟，加上如今这天下又算不上太平，以至于前来上香的信客也一年少过一年。不怕施主笑话，现在这寺庙之中连粮食都难以供应充足了，便是老衲这个方丈，也不得不经常出去，在林中找野菜回来充饥。所以刚刚见了施主的金子，这才一时间没有控制住自己的心境。”

    金烨闻言看去，想起刚才一路上过来时候的所见所闻，发现除了几个年纪较小的和尚之外，其他的和尚都是面有菜色，不由地便对老和尚的话信了几分。

    一番聊天说地下来，金烨发现，这个方丈除了修为太低，不在他眼中之外，老和尚的佛法理论却是让金烨也感到佩服。不过就算如此，老和尚的修为也是堪比遮天中神桥境界的修士了。

    要说金烨对于佛教这种导人向善的宗教，也不是很反感的，但是金烨反感伪佛啊！就像金烨反感伪君子一样，伪佛给自己披上了一层真善美的外衣，然后四处招摇撞骗，养肥自己，讨厌谁，就将对方打成魔头，然后光明正大地号召全天下的正道修士一起去围堵打杀。

    这比真小人还要让金烨觉得恶心，可是事实上，这种情况却是屡见不鲜，以至于让金烨一直对佛教有些偏见，直到见了老和尚，金烨才发现，原来佛教也不是全无是处。

    就凭借老和尚自己吃不饱，却依旧让小和尚吃饱这个细节来看，就很值得金烨敬佩。

    没过一会儿，就有和尚来报，说是西边的客房已经准备好了。金烨便起身和方丈告别，在那个和尚的带领下，去自己的客房去了。

    很多大寺庙中都建有给居士休息的客房，而清凉寺如今虽然破败，但是以前毕竟也是一个大寺庙，也曾经香火鼎盛过，自然不缺少客房。

    由于金烨给的香火钱充足，自然算是寺院的贵客，住的地方自然也是最好的。

    那住处说是一间客房，其实却是一个书斋，有自己独立的院子，书斋中还有不少的书籍。

    院中有一株两丈高的耐冬树，树干粗壮得几个人合抱才能围过来；还有一株牡丹，也有一丈多高，四时花开，绚丽夺目，宛如一团锦绣。

    金烨一见便喜欢上这个书斋的清幽雅静，便住了进去。

    晚上，黑皇耐不住寂寞，说是要出去熟悉地形，看看哪里有宝贝。金烨也不拦着，凭借黑皇此时的修为手段法宝，和黑皇它那奸诈的性格，金烨也不相信黑皇会在这里吃亏。

    打发走黑皇之后，金烨便一人独自坐在书桌前，拿起身后书架上的书细细地看了起来，毕竟他再怎么说都是一个秀才，总不能别人考问的时候，自己对于这个世界的经典一无所知吧。

    金烨翻看手中的书籍，速度很快，金烨原本就是穿越过很多古代王朝，对于诗书都很了解，而这里的经典和金烨原本在其他世界所知的，虽然稍有不同，但是还是很相似的，再加上金烨的大脑经过开发，别人要学上十几年的东西，在金烨这只是一个时辰的功夫就学完了。

    金烨放下书，暗自摇了摇头，以他的见解，自然发现由于局限于眼光的问题，书上的很多东西都是错的，但是没有办法，就像后世的应诗教育一样，虽然你可以有和参考答案完全不同的正确的答案，但是阅卷的老师可不认你啊！

    就好比万一哪一天书上写着地球是太阳系的中心，如果你偏要写太阳是太阳系的中心，那么估计你多半得要悲剧。

    金烨抬头向窗外一望，远远看见一个白衣女郎的身影在花丛中若隐若现。金烨想，寺庙中哪来的女子呢？便走出书斋看个究竟，谁知那女郎却人影一闪，无踪无影了。

    金烨咂吧两下嘴，那女郎可以瞒过别人，却瞒不过金烨这位大帝，金烨可是看着女郎扑到牡丹树之上，消失不见的，他绕着院中的那棵牡丹树转了两圈，嘴中自语：“这牡丹都要成精了啊！”

正文 第344章 绛玉

    在金烨说牡丹要成精的同时，金烨面前一丈高的牡丹微不可查地颤抖了一下，似乎很害怕金烨这个生人的样子。

    不过金烨是何等的修为，这点细微的动作如何可以瞒过金烨的查探。

    金烨也不废心力，法力运转，目运神光，只一眼就看见在瑶黄参差错落的牡丹枝干中，正隐藏着一个女子的元神，那女子身穿瑶黄色的缕金百蝶穿花流仙裙，皮肤水嫩，就如同是水做的，女子嫩藕作的手臂，细柳作的腰肢，修长笔直的细腿，一切看起来都是那么地适宜，那么地精致。

    只是女子那漆黑的眸子中却明显地带有不安的情绪，看着正兀自打量着牡丹的金烨，就如同一只受惊的小猫咪，就好像金烨会伤害她似的。

    按照聊斋世界的一贯尿性来看，如果金烨是一个普通书生的话，很有可能，牡丹精在确认金烨不会伤害她的情况下，现身和金烨见面，然后两人一见钟情，郎才女貌，衣带渐宽终不悔，发生一段不可描述的感情。

    只是金烨到底不是一个普通的书生，只见金烨微微地放出自己一丝的气势，顿时压迫得那牡丹中的元神更加不敢动弹了，金烨对着牡丹树道：“还不出来，更待何时？”

    心知遇见了高人，女郎的神色戚戚然，像她这样的草木成精的精怪，在修为没有大成之前，是很难移动自己的本体的，而一旦本体被毁，自身必然也不能存活了。

    而牡丹精成就元神的时间尚短，便是一个普通的人也能够伤害到她的本体，而她自己却阻拦不得，这也是为什么女郎害怕生人靠近的原因。

    不一会儿，女郎果然再次从牡丹树中走了出来，盈盈地拜倒在地，口中连连道：“上仙饶命！上仙饶命！”

    “你是何人，先前现身所为何事？”金烨感到女子身上传来阵阵幽香，让人闻了，竟有一种沉醉其中的感觉，金烨语气不由地缓和了几分，问道。

    “上仙容禀，小女子名叫绛玉，乃是这院中的牡丹修炼成精，因感应到自己人劫将至，旬日之后将会有人前来砍伐小女子的本体，故而见有生人前来，便欲查探一番，想要托庇在其身前，将妾身的本体移走，不想惊扰了上仙。”

    金烨点头，修仙之路路途坎坷，有种种劫难，天劫，人劫，度过去便可以证得大逍遥，度不过去便身死道消，一切修为皆化为泡影。

    思及当初刚刚开始修炼的时候，自己在遮天位面中挣扎的种种，金烨问道：“你可有害过人？”

    “回上仙，绛玉自产生灵智以来，未曾害过一人性命。”绛玉连忙答道。

    金烨发现女郎的眉心并没有业力和戾气存在，便相信了女郎的话。

    再次打量了女郎的本体，瑶黄牡丹，这牡丹老干苍劲宛若虬龙，层层沟壑之中，尽是岁月的痕迹，怕不是有几百年的树龄了。

    那黄灿灿的牡丹花在绿叶的拍子下翩翩起舞，如同一位仙女在人们面前展示着自己优美的舞姿，让人们赏心悦目。

    金烨觉得，也许以后在自己的书案上，多了一盆这样的盆景，也是极美的，心中便不由动了几分收服这牡丹的心思。

    金烨道：“你可愿意跟随我修行？用本体随侍在我案前，为我的书案添上几分色彩？”

    “愿意跟随上仙修行。”绛玉一听，连忙同意，至于用不用本体的，绛玉也没有放在心上，她是牡丹花本体，是用来供人观赏的，何况现在她本就不能长时间化为人形。

    金烨闻言，右手一翻，取出一个花盆法宝，花盆法宝分有四瓣，看起来就像是一朵海棠花一样，蓝青色的釉色看起来水润水润的，在花盆法宝的表面上，刻有种种神妙的大道纹理，对于栽种在里面的植物大有裨益。

    金烨道：“将你的本体栽种进这蓝釉春水海棠盆之中，这样不光可以提升你修炼的速度，让你更容易感悟大道，最重要的是让你的本体可以随着你移动，不必再困守一处了。”

    绛玉心中欣喜，仿佛心中又数十只麻雀在欢呼跳跃，旬日后的人劫一直都是横亘在她心头的一道坎，如今人劫消除了，自己不但得到了一件法宝，更可以跟随在大能身边修行，从此再也没有什么危险，绛玉直感觉几乎就要欢乐地跳起来了，绛玉连忙收摄自己的心神，再次对金烨盈盈一拜道：“多谢主人厚赐。”

    说完绛玉便合身没入牡丹树中，紧接着牡丹树连根飞起，半空中，牡丹树的体型就渐渐变小，最后只剩下一掌见方大小，栽入到蓝釉春水海棠盆之中。

    金烨左手托着花盆，缓缓走入书斋之中，将花盆放在桌案上，见花盆中的牡丹在体型变小之后，变得更加别致了，金烨微微笑了笑。

    金烨再次坐下翻开书，思绪却是飘远了，想起许仙，宁采臣这两个敢于上蛇和女鬼的存在，金烨暗道：若不是今日自己收走这牡丹，来日这牡丹度过劫难，还不知道谁会上树呢。

正文 第345章 酿酒

    金烨从空间中取出一壶灵果酿造的酒，喝了一口，灵酒入腹，金烨感觉到有一股极其微弱的暖流在自己的周身经脉中流过。

    放下酒杯，手中把玩着一串遮天世界荧惑星上菩提古树长出的菩提子，金烨沉吟道：这灵药灵酒之类的东西对我的作用已经有限了，便是遮天世界的蟠桃对大帝的修为也没有太多的帮助，或许只有在以后学到炼丹之术，才可以重新借助高等级丹药来提升自己的修为。只是可以提升大帝修为的丹药哪里是那么好炼制的？

    不觉的，金烨微微皱起了眉头。

    和遮天位面相比，聊斋位面肯定也有自己的修炼体系，而且应该更加接近于洪荒世界的传统修真体系。

    也许可以在这个位面确定一下自己的修为在洪荒世界的相对应的等级，然后再找一找这个位面的炼丹之法。

    金烨只是片刻间便给自己定下了一个小目标。

    看了一眼自己书案上的牡丹盆景，金烨抬起手，将酒壶中的灵酒浇灌了上去。

    这灵酒对金烨的用处不大，不过酿酒的灵果无一不是修炼界难得一见的宝物，对牡丹精这样刚刚成就元神的小妖来说，却是大补之物。

    灵酒滴入花盆中，立刻便溶解不见，很快便被牡丹给吸收了，绛玉重新现身出来，身穿黄色的缕金百蝶穿花流仙裙，可能是由于吸收了灵酒的缘故，绛玉脸色微红，立在书案旁，对金烨行了一礼道：“谢主人赏赐。”

    “以后不要叫我主人，就叫我公子吧！”金烨道，主人这个词已经被后世的人给玩坏了，金烨第一时间就给自己换了称呼。

    “是！公子。”

    “公子，刚才那可是您酿造的灵酒？”绛玉开口问道。

    “是的。”金烨疑惑地看着绛玉，不知道这个小妖精在打什么主意。

    “公子，绛玉是草木成精，天生对于灵药的药性比较敏感，也会酿酒，婢子感觉到如果在刚才的酒中再加入一些灵药配合，效果定然会更加惊人。”绛玉一边说着，一边小心地看向金烨，生怕金烨生气。

    金烨却是没有生气，反而他的眼睛是越来越亮，一个想法在金烨的脑中形成：对啊！我不能炼丹，还不能酿酒吗？别人有破障丹，我可以酿破障酒，别人炼筑基丹，我可以有筑基酒，别人可以炼九转金丹，我为什么不可以酿九转仙酒呢？

    而且和丹药相比，凡是丹药都有丹毒，吃多了影响以后的突破，可酿酒不同，不但药性温和，而且还没有丹毒。唯一的缺点就是酿酒太耗费时间了。

    不过金烨在乎这个吗？他可是可以通过空间调节局部的时间流速的。

    于是金烨立刻就觉得只让绛玉作为一个观赏的盆景太过浪费了，顿时便给绛玉安排了一个在空间中帮助自己酿酒的任务。

    金烨有理由相信，凭借自己手上的丹药，后世的管理制度和科学的酿酒方法，一定可以酿造出风靡诸天的仙酿。

    且说黑皇，在离开了清凉寺之后，便在山里折腾开了，到处寻找宝物。

    此时黑皇正潜伏在古柏下的草丛中，盯视着十丈之外的一道人影，不，准确地说是人影旁边的一把宝剑。

    黑皇低伏着身子，全身肌肉紧绷，就像一只随时都将要扑击猎物的豹子。

    黑皇两眼放光，口中喃喃自语，那样子就和看见宝贝的段德没有什么两样，道：“无良他妈个天尊，黑爷我今天是走了什么运，刚出来就碰到一把圣兵，这要是不抢过来，绝对会被雷劈的！”

    突然黑皇人立而起，顶着一个狗头，翘着一根秃毛狗尾巴，踩着行字诀就向着人影冲了过去。

    那人影一副道士打扮，看起来是五十多岁的大汉，穿着一身云游道士的灰色破旧道袍，头上挽着一个道士的发髻，有点乱，上面插着一根乌木祥云八卦簪，脸上留有虬髯，背后背着一个木质剑匣，看起来很是凶猛的样子。

    在黑皇发动行字诀之后，道士立刻惊觉，停下了打作调息，奈何黑皇修为原本就远高于他，而且用的又是顶级的秘法，行字密。

    故而在道士还没有反应过来的时候，黑皇便已经下黑口，大嘴叼起了圣兵利剑，闪到了一边。

    “什么人？”道士大喝。

    待看清黑皇时，道：“哪里来的野狗，竟敢抢老道的剑。”

    “你才是野狗！人嘴里吐不出象牙来，你会不会说话啊！”黑皇反击道，却不知他这一开口让对面的道士吓了一跳，让明白他对面的是一头大妖，当然黑皇的话也将道士气得不清。

    黑皇一击得手，满是得意，老气横秋地道：“小娃娃，看在你献宝的份上，本皇决定收下了你这个人宠了！”

    “什么人宠？”道士戒备地看向黑皇，心中也兀自震惊，他行走江湖这么多年，是当世顶尖的修道高手之一，却还是第一次遇到让他根本无法看透修为的人，额，狗。

    “废话！你们人类喜欢收一些灵兽作为宠物，本皇身为黑皇，名震古今，自然也要收几个人类作为人宠了！”黑皇不屑地道。

    道士大怒，从背后剑匣中抽出一把宝剑，对着黑皇便刺来。

    黑皇立刻运起行字诀，让道士的剑都刺到了空出。

    黑皇一边挥舞这狗爪子躲着利剑，一边道：“人宠，你服不服？”

    “天地无极，乾坤借法！”道士一声大喝，手上划开一道口子，在半空便画起符来。

    “轰！”

    一道落雷落下，黑皇险之又险地避过，心中暗骂自己大意，想不到对方还有这样的大招，差点阴沟里翻船，要是被这落雷打上，估计即便不会受伤，雷电的麻痹作用也绝对不会让它好过到哪里去，于是黑皇便要转身离去。

    似乎看出了黑皇的打算，道士御起飞剑刺向黑皇，嘴里大喝：“妖孽，哪里跑！”

    “你长得太丑！本皇才不要你这样的人宠呢，省得以后带出去遛人宠时丢狗！”黑皇大叫道，同时运起行字诀向清凉寺逃去。

    道士大怒，御起飞剑，跟在后面直追，可惜由于法诀和修为的原因，道士离黑皇的距离反而是越来越远了。

正文 第346章 追上门来

    可能是自觉理亏，又或者是其他什么原因，黑皇没有反身回去打杀后面追它的道士，反而逃跑开了。

    凭借着行字诀的速度，黑皇很快就回到了清凉寺金烨的客房外。

    只见黑皇两个贼眼滴溜溜一转，然后一张狗脸就垮了下来，耷拉着秃毛尾巴，没精打采地进了金烨的书房。

    金烨如今是大帝修为，对于修行的路暂时还没有个头绪，只能想另外其他的办法。

    此时，金烨正手握菩提子推演着内功心法，这一段时间加上四大名捕位面停留的时间，早已经有了头绪，只见在丹田法力之海的外面，有着一道道内力在流转，这内力精纯无比，可以和法力之海相互促进。

    可能是沾染了法力气息的缘故，金烨的内力发生了一些奇异的变化。不过金烨关注的重点不在这里，虽然这内力的修行比较缓慢，但是金烨的体质在这里，凭借金烨的根基，金烨修行一日也足以比得上普通人修行一年的了。

    不过金烨更在意的是这内力无时无刻不都在增长，而且以后也可以一直突破而没有任何的瓶颈，只待年月既深，这内力也可以有有不俗的威力。单是这一点就足以让很多修为停滞的人眼红了。

    当黑皇进来的时候，金烨收敛内气，睁开眼来，见黑皇的表情，便问道：“怎么？没有找到宝物？”

    黑皇的狗头闻言无力地点了点，道：“这个偏僻的深山里能有什么好宝物？也没有什么圣兵飞剑。”

    金烨听了，眼中顿时有了笑意，这个傻狗，一紧张，说错话了，把自己的狗尾巴给露出来了，什么叫没有圣兵飞剑？这是此地无淫三百两，隔壁老宋不曾偷吗？

    金烨笑着伸出手道：“圣兵飞剑呢？拿来吧！”

    黑皇顿时一惊，直直地看向金烨，心道金烨是怎么知道它偷到飞剑的？脑中心思急转，想着处理眼前情况的办法，能不能将金烨给蒙混过去。

    不过片刻之后，黑皇绝望了，想起金烨和它主人叶凡那个见宝就贪的性子，想起那个叫做段德的道人数次被金烨敲闷棍，抢得连内裤都不剩的凄惨景象，黑皇顿时就是一哆嗦，转身就要开溜。

    可是金烨是大帝的修为，见黑皇运起了行字诀开溜，便伸出右手对着黑皇虚握。

    顿时只见眼前的时空一阵涟漪过后，黑皇无论如何拼命逃跑，也逃不出被金烨封禁的那一片天地。

    “妈的！老子要逆天！”感觉自己中了大帝的手段，顿时黑皇疯狂了，人立而起，两天条后爪连连踏出，在自己的身后形成无数虚影，他要试一试大帝的手段。

    在外面只是过了一瞬的时间，而那天地里面的黑皇却已经跑了一整天了，终于当黑皇像死狗一样累得瘫倒到地上的时候，金烨这才一把将黑皇扔到了自己的面前。

    黑皇的舌头放在嘴外，不停地喘着粗气，被金烨给扔了出来，也只是向着金烨翻了翻白眼。

    金烨却是不管黑皇的心思，直接伸手探查入黑皇体内的各处秘境中。

    “呵！你这秃尾巴狗的宝物可不少啊！”看见黑皇秘境中各色的宝光，立时，金烨就赞叹出声，在各种宝物中查看起来。

    “这是一个小玉瓶，不知道有什么用，气势竟然隐隐压过了其他的圣兵。”

    “这是一个大罗玉精酒葫芦？正好适合我用，就拿过来了。”

    “这是一支笔，造化笔，咦？这貌似是数十年前青帝用过的东西啊！是我的了。”

    “额！这是……？夜壶？妈的！这死狗怎么什么宝物都要啊！”

    金烨一边挑选着宝物，一边不停地评头论足，下一刻金烨看到了一把宝剑，可能是炼制手法和其他宝物不同的原因，飞剑隐隐没有和其他的宝物在一起，而是单独占据秘境的一处靠中间的地方。

    “这就是这死狗找到的宝物吗？”手指一勾，金烨就把飞剑给取了出来，“呛！”金烨抽出宝剑，一声剑鸣之后，金烨就见飞剑的剑身上有着三个字形纹理，虽然金烨不认识那字，但是只是一看，金烨就知道了这三个字的意思，正是“轩辕剑”这三个字。

    金烨皱起眉头，在拿到剑的那一瞬间，金烨似乎感觉到有什么东西似乎不对，却也一时间想不起来。

    金烨正打算好好欣赏一下这把传说中黄帝使用的神兵，却不妨一只狗嘴对着他的手臂就咬了过来。

    黑皇一贯擅长下黑口，金烨一时不查，竟然让黑皇给得手了。

    “妈的！死狗你又下黑口。”金烨发觉自己有中招，被黑狗咬了，顿时大怒。

    “哼嗯！”黑皇哼唧了一声却不答话。

    金烨站起身，伸开手臂甩了两下，只见黑皇依旧死死地咬着自己的手臂，吊在半空。

    “你是一只狗啊！要那么多法宝干什么？”金烨自然无法对黑皇下手的，何况金烨也早就适应了黑皇下黑口咬人，于是劝导黑皇道。

    黑皇不理。

    “我不管，反正被我吃进嘴里的宝物定然是没有还回来这么一个说法。”金烨道。

    黑皇死死地看着金烨那眼中的怒火早已将金烨给烧成灰了。

    “十个二代蟠桃。”金烨开出价码。

    黑皇的眼睛似乎亮了一下，不过似乎想起了金烨的身家，黑皇挥了挥爪子，表示不同意。

    “十五个二代蟠桃。”金烨再次开口。

    黑皇依旧挥爪子表示不行。

    “二十个二代蟠桃，不能再多了。”金烨道。

    见黑皇依旧犹豫不决，金烨便将自己手上的一串菩提子给了黑皇，道：“菩提子对于你主人叶凡的作用，你是知道的，我这菩提和你主人手上的菩提同出一源，可以提高你的悟性，帮助你悟道。”

    黑皇一听，两眼放光，立刻便点头同意。

    将蟠桃和菩提子给了黑皇，黑皇松开嘴之后，金烨的眉头就是一皱，在金烨的感应中，有一个人影正在御剑极速向他这边接近。

    “有人来了，我们出去见一见吧。”金烨对着黑皇说道。

正文 第347章 燕赤霞

    那快速御剑飞来的人影正是被黑皇抢走飞剑的道士。

    当道士御剑到达清凉寺的时候，金烨已经带着黑皇等在寺庙的门口了。

    “妖孽，还不快快束手就擒！”看见黑皇，道士立刻大怒，喝出声的同时，手中的飞剑已经化作一道匹链的白光，斩向黑皇。

    金烨的眼睛眯了眯，显然对于对方上来就动手的恶习很讨厌。

    心念一动，一座圆形三足两耳的大鼎就出现在金烨的头上，大鼎自行吸收天地间的种种元气，草木精气，日月精华，垂下道道造化之气，将金烨和黑皇完全笼罩在里面。

    金烨在修炼之余，会山寨一些洪荒封神中的法宝，什么定海珠，落宝金钱，青萍剑，乾坤鼎，金箍棒之类的都已经山寨了在法相的混沌空间中温养。而这尊大鼎正是金烨在遮天位面一开始炼制山寨的造化鼎，而且造化鼎经过金烨法相中混沌的无数年温养，已经有了不弱于原版造化鼎的威势了。

    飞剑的白光匹链袭来，撞到了造化鼎垂落的造化之气上，顿时白光被弹飞了出去，现出了一把寸余长的精致小剑。

    “咦！”道士惊咦了一声，转头看向金烨。

    金烨刚想向对方打一个稽首，却发现自己穿的是一身儒衫，哭笑不得地摇摇头，敢情自己一直假扮道士，已经在不知不觉中养成了习惯。金烨也不再打招呼了，直接问道：“道长是谁？为何要追杀我的宠物？”

    道士疑惑地打量了金烨一眼，没有感觉到金烨身上有什么法力，便当那造化鼎是黑狗的法宝，闻言试探道：“书生还不快快过来，你身边的狗是一只大妖。”

    金烨听了，将自己的气势微微放出，给道士一个下马威，当下将道士压迫得连连后退。

    随后金烨右手一招，将头顶的造化鼎招了下来，托在自己的手中，其实在修道之人看来，所谓的灵兽和妖怪的区别只是妖怪是野生的，灵兽是家养的，金烨不置可否地道：“黑皇不是妖怪，是我的兄弟。”

    旁边的黑皇闻言，立刻“汪！”地叫了出来。

    道士感觉到金烨那浩如烟海的威势，心中已然震惊，见金烨将圆鼎收入手中眼睛就更是一缩，暗道了一声晦气，到了此时，道士哪里还不知道他这是遇见高人了，眼前的书生哪里是什么没有丝毫法力的凡人，分明就是一个修为深不可测的大能！

    道士自认为自己的修为已经算是人间的一流了，却不想现在接连遇到两个他看不透存在，道：“是燕赤霞鲁莽了。”

    金烨在听到燕赤霞这三个字的时候，心中就是一动，燕赤霞是谁？几乎很多后世的华夏人都知道，那分明就是聊斋中聂小倩故事的猪脚之一啊！

    金烨回忆了一下聊斋原著，原著中的燕赤霞是一个英气的书生，随身带有一个箱子，里面有一把不知名的飞剑和剑囊，会使用飞剑之法降妖除魔。

    再看看眼前这个道士打扮的满脸络腮胡的燕赤霞，和聊斋里面对燕赤霞的描写完全不相关啊！金烨就觉得要不就是他穿越的原著发生了一些变化，要不就是遇到和燕赤霞同名之人了。

    不过金烨更倾向于前者。毕竟一个世界中遇到名字相同，又有相同法力的修士的可能性还是很小的。

    明白了金烨的深不可测之后，只见燕赤霞的动作立马变得拘束起来，再也没有了之前的随意潇洒，小心翼翼地道：“前辈！您的灵兽叼走了晚辈的的法器，晚辈知道前辈自然是看不上晚辈的法器的，您看……”

    见燕赤霞这样一副以晚辈自居的样子，金烨自然是不好再拿着轩辕剑不还，同时金烨心中也是暗暗失望，燕赤霞也是金烨年少时候的偶像，原本还想着和他把酒言欢，谈天论地，也不失一番逍遥自在，不过见燕赤霞这样一副样子，金烨也熄了心中的心思。

    索然无味间，金烨将轩辕剑取了出来，还给了燕赤霞，又送了一眼普通灵果酿造的酒给燕赤霞，就当是补偿了。

    一夜无话，第二日早上金烨收功起身，心中已然有了打算。

    见识过燕赤霞对自己的恭敬之后，金烨知道，自己早已不是毫无修为的凡人，后世地球上的科技宅男了。原本在他眼中的一些大侠，有道行的修士此时在他面前也成了蝼蚁了。

    金烨决定今天就和寺庙内的和尚告辞，去更远的地方看看，尤其是不知道东海中到底有没有龙宫，都说海龙王最为富有，连西游记中孙悟空的定海神针都是在龙宫中取得的，金烨觉得如果这个世界有龙宫，去那里或许会有一番意想不到的收获。

    黑皇趴在地上，闭着眼睛，不知道是不是在睡觉，不过金烨看到原本那属于自己的被子被这黑狗给拿了过去垫在身下之后，金烨的脸色就黑了下来。

    吃过斋饭，又给寺庙中留下了一些口粮，金烨这才和黑皇上路了。

    沿着林间的小路下得山来，也没有遇到什么狐狸精，鬼怪之类的，不过金烨却发现路旁边原本有很多的田地，现在都已经荒芜了，路上不时地还能见到倒在路边上的尸体，白骨。

    金烨心中道：“这到底是一个怎样的世界啊！”

    黑皇自从昨天被金烨拿了不少法宝过后，兴致就一直不高，虽然后来有蟠桃和菩提子补偿，但是在黑皇看来，蟠桃和菩提子只要金烨拿出来，本就是它的东西了，又干嘛需要用法宝去换呢？

    一路上金烨路过了几个村子，除了只见到少数几个村民之外，就没有见到其他人了，大半的村子都空着，也不知道人是不是死绝了，这让一直都没有见过乱世的金烨很受触动。

    看来老和尚说的世道不好还太含蓄了。

    正在思量间，金烨就见到不远处有一家茶店，说是茶店，却是非常的简陋，一张白布系在几根竹竿上撑开一片空间，下面摆放着几张桌子，一面红色的写着“茶”字的旗子高高地挂在一根竹竿上飘扬着。店面就成了。

    见茶店中已经有了人，金烨便也打算过去歇歇脚。

正文 第348章 妖道

    “当时那村里的村正老头还拿着锄头要来砸老子！那把大爷我给气的，我就想，老子来拿点东西而已，居然这就对老子喊打喊杀，也罢，老子干脆一不做二不休，将村里的人给杀光，如此才可以消除大爷我的心头之恨！”

    “我与你们说，这人肉最好吃的莫过于心头肉了，也不要煮熟，直接洗干净，泡在烈酒里，然后合着烈酒一起吃下去，那才有嚼劲。”

    “嘿！看着他们跪在地上求我，真的叫一个痛快啊！不过，跪在地上求我又如何？你们知道我怎么做的？哈！我还是把他们都杀了，割了他们的脑袋当做匪类卖给官府了。一两银子一个脑袋，足够和兄弟们去县城里的青楼中潇洒一回了。”

    金烨进入茶馆的时候，发现茶馆中除了一个瘦道士，其他都是一些相貌凶恶的大汉，不少人的脸上和身上还有刀疤，他们在里面小声交谈着，声音略微有些嘈杂。

    不过当金烨听到这些大汉们交谈的事情的时候，金烨心中杀机却是不由地闪现出来，一股无形的气机在茶馆中爆发开来。

    原因无他，因为这些大汉都在自得地交谈着一些虐杀普通百姓的恶行。

    道家说：水利万物而不争，处众生之所恶，故近于道。从开始修行到现在，金烨从来都没有因为力量的强大而迷失自己，除了拥有移山填海的力量和悠久的生命之外，金烨从来都没有觉得自己和普通的人有什么不同。

    故而在听到这些人肆意谈论虐杀百姓的时候，金烨便已经将他们当作死人了。

    “咦！有点凉啊！”可能是感觉到金烨所发出的杀机，一个大汉觉得有一股冷风袭来，不由地紧了紧身子。

    金烨走进茶馆，茶馆中的人见有外人进来，全都闭上嘴，不再说话，一个个打量过来，待见到金烨这一个文弱书生和大黑狗之后，不少大汉都露出了贪婪的目光，那看着金烨和大黑狗的眼神，就像是在看着猎物和食物。

    感觉到场中气氛的怪异，金烨也不奇怪，径自找了一个地方坐下，道：“店家，来两碗水。”

    “哎！来咧！”店家道。

    黑皇也不客气，直接跳到金烨对面的椅子上坐下。

    将自己的行李放好，金烨这才四下看去，正好对上了那些大汉看他的眼神。

    大汉们目光闪烁着将脑袋一开，不再看向金烨。

    “客官，您要的两碗水。”一个长得很是精壮的汉子将金烨要的水给端了上来，听语气，应该就是茶馆的店家或者是小二。

    店家将陶碗放在金烨的面前，那碗中的水很是清澈，不过，在水的表面却有一场薄薄的膜。

    金烨也没有大惊小怪，不说金烨如今已经根本不惧凡间的毒药，而且金烨知道凡是井水打上来，静置一段时间之后，都会在水的表面上结上一层膜，如果不将膜给挑开直接喝，会有苦味。这水多半就是井水，故而才会在面上结上一层膜。

    金烨拿起竹签，挑开水上的薄膜，这才端起碗喝了一口，只觉得水甜甜的，略微带着些土腥气。

    黑皇看了看金烨，又看了看自己面前的碗，见也没有人注意自己，也伸出爪子在碗中轻轻一拨，拨开薄膜，然后才伸出舌头舔舐着水。

    “咩！”

    “咩咩！”

    耳边传来了羊的惨叫之声，金烨转头看去，却发现刚刚还在喝水的道士，此时正在举着鞭子抽打着道士自己的三只羊。

    鞭子在空中挥舞，发出“呼呼”的破空声，然后“啪”地一下子落在羊的身上，在上面留下一道道血痕。

    金烨从那些羊的目光中，竟然看出了悲哀，恐惧，惶惶不安等等神色，他脸上的神色逐渐变得严肃起来，法力运转，在他的眼中，那几只羊还哪里是什么羊，分明就是三个妇人，被道士施了法术，变成了羊的模样。

    金烨想起，似乎聊斋中就有这么一种将人变成牲畜的法术。

    “道长，这几只羊卖给我们多少钱？正好现在杀了给我们兄弟们解解馋！”一个大汉见道士很不好惹的样子，边想买下羊宰了吃了。

    瘦道士的目光诡异，看了看已经跪到在地上，不停向他磕头的几只羊，嘴角露出一丝残忍之色，道：“十两银子卖你们了！”

    “好咧！”大汉一边让自己兄弟们拿钱，一边就要抽出自己腰间的刀捅向几只羊，给它们放血。

    “慢着！”金烨开口道，声音不大，却传入了每一个人的耳中。

    瘦道士和提刀大汉看向金烨，道：“你要作甚？”

    “这羊你杀不得。”金烨道。

    提刀大汉威胁金烨道：“这几只羊已经被我给买了，你一个书生不要乱说话，生事，否则老子认得你，老子手上的刀可认不得你。”

    金烨也不答话，直接端起手中的碗，随手将碗中的水对着地上的几只羊一泼，只见那三只羊在地上一滚，顿时现出了一个三十多岁的妇人和两个十三四岁的少女。

    她们不停地冲着金烨磕头跪拜道：“仙人救命啊！仙人救命。”

    场中的大汉见了这诡异的一幕，知道金烨身怀法力，纷纷闭上嘴，不敢说话，不少原本还在打金烨主意的大汉，此时想起，后背在不知不觉中便湿了一片。

    金烨看向瘦道士，道：“妖道，今日若是你不能给我一个满意的答案，今天便不用走了。”

    “呵！癞蛤蟆打哈气，好大的口气。道爷今天就让你知道道爷我的厉害！”瘦道士见自己的谋划被人给破坏，眼中戾气一闪，就要对金烨动手。

    金烨和瘦道士之间一触即发，正在这时，茶馆外突然又冲进来一批提刀带剑的江湖人士。

正文 第349章 斗法

    在突然闯入的江湖人士中，为首一个长着三角眼，尖嘴巴的瘦小汉子，一脸凶相地从自己袖中取出几张画像，看了一眼，然后指着原本在茶馆中休息的几个匪类，对身后众人道：“就是他们，血手人屠，食人老魔，官府可是给出了五百两来悬赏他们两个，不想今天被我们给遇到了，兄弟们，拿下他们，晚上去百花楼好好玩上一把，我请了！”

    “好！”

    “好！”

    “呛！”

    “呛！呛！”

    众人闻言纷纷大笑着叫好，都抽出了自己手上的刀。

    见外面来的江湖人士面色不善，而且数量众多，还个个都似乎有不错的武艺傍身，原本在茶馆内休息的人立刻紧张起来。

    他们这些人本来只是有点粗浅的功夫而已，取起外号也一个比一个吓人，什么血手人屠，什么镇苍山，会一点剑法的就叫什么戮神剑魔什么的，杀起手无寸铁的百姓自然手到擒来，但是真的要对付同样刀头舔血的亡命之徒，甚至是江湖高手，未免就有些力有不逮了。

    一众匪徒轰应一声，四散开来就要逃跑。尤其是夹杂在人群中的什么食人老魔，血手人屠更是脸色慌张。

    “快跑啊！”

    “他们杀来了！”

    里面的匪徒要逃跑，外面的江湖人士第一时间就要杀进来，一时间，茶馆内乱糟糟的，不少人在一起厮杀开来，刀剑相向，通红的鲜血四处溅射。

    而金烨和瘦道士这边似乎没有受到什么影响，金烨手中的茶水已经空了，略微有点懒散地坐在椅子上，就这么看着瘦道士，而瘦道士却一拍腰间的袋子，取出了一柄漆黑妖异的旗子，全身紧绷，作防御状。

    跪在地上的三个妇人在江湖人士闯进来的时候，便已经全身瑟瑟发抖，难以动弹了，似乎是被那些提刀带剑，满脸凶相的江湖人士和茶馆中的匪类给吓住了。

    很快厮杀声便响了起来，一个身高五尺，腰宽五尺的江湖大汉猛地挥出一刀，磕飞了他对面匪类的武器，剁下了那匪类的头颅，顿时鲜血喷溅，那匪类的脑袋也“咕噜噜”滚到了那三个正跪在地上的妇人的面前。

    “啊！”

    三个妇人立刻尖叫出来，其中一个十多岁的妇人立刻两眼一翻，竟然晕了过去。

    “嘿！这里还有三个小娘子，一个书生和一个道士！说！你们是不是盗匪一伙的？还不快快从实招来，否则我霸刀的刀可不会认识你们！”先前一刀剁掉一个匪类头颅的大汉终于有时间来搭理金烨等几人了，他的江湖诨号便是霸刀，想来用刀的功夫不错。

    然而这个叫做霸刀的大汉终究还是失望了，无论是金烨，还是瘦道士，都没有理会他的意思。

    霸刀恼羞成怒，道：“好胆，我看你们一定是那些匪徒们的同伙！今日便让大爷顺手宰了你们，免得你们再出来害人！”说着他的眼睛还淫?邪地在那三个妇人的身上不住打量。

    霸刀握住手中的环首刀，一个快步，就冲到金烨的身前，砍向金烨。毕竟在金烨和瘦道士两人之间，作书生打扮的金烨似乎更好欺负一些，杀起来也更为容易，而那个瘦道士怎么看怎么都像是不好惹的样子。

    但是在下一刻，也不见金烨有什么动作，那叫做霸刀大汉便倒飞了出去，一直砸飞了五个匪众和三张桌子才“嘭”地一声落到地上。再看时，已经口吐血沫，活不成了。

    “果然什么所谓的江湖侠士和盗匪其实也没有什么两样。”金烨不屑地低声道，刚才这大汉看向地上那三个妇人的淫?邪目光可没有逃过金烨的眼睛。

    “他杀了霸刀。”

    “他们一定是匪徒们的同伙，快把这道士和书生给围住，不能让他们逃了！”

    “注意不要伤了那三个小娘子！嘿嘿！”

    将原本在茶馆中的匪类杀的差不多的江湖人士自然看到了金烨这边的情况，立刻叫嚣起来。

    待众人将金烨和道士围住，为首的那瘦小汉子走了出来，道：“你们是什么人？敢杀……”

    可惜，不等他的话说完，和金烨对峙的瘦道士却在金烨气机的压迫下，忍不住动手了。

    “受死吧！我会把你的灵魂给抽取出来，制成为厉鬼，炼进我的戮魂幡中，生生世世都要受我驱驰。”

    只见瘦道士一挥手中的黑色旗子，顿时，无数的黑气便源源不绝地从黑旗上涌了出来，伴随着黑气的，明显还有几道漆黑如墨的身影，看样子便是被瘦道士炼进旗子中的厉鬼了，这些厉鬼面色狰狞可怖，发出凄厉刺耳的叫声，如果常人被那声音给针对了，心神便会为之所夺，胆气丧失之下，不要说反抗了，便是站都站立不稳。

    “上！杀了他！”瘦道士一指金烨，对着七道漆黑的厉鬼命令道。

    直到这一刻，原本围着金烨和瘦道士的一众江湖人士才纷纷回过神来，立刻神哭鬼号起来：“啊！鬼啊！”

    “鬼！”

    纷纷惨叫着跑了开去，那样子，只差恨自己爹妈给自己少生两条腿了。

    32

正文 第350章 神通地府

    只听瘦道士一声令下，那七道漆黑的厉鬼身影便就这么悬浮在半空，向着金烨游荡了过来。

    只见半空中，那七个厉鬼的身影看似缓慢，实际上却是迅疾无比，极致的速度以至于让旁人产生了视觉的错位，只是在一瞬间就直扑金烨。

    而金烨却没有丝毫的动作，看起来就像被厉鬼们给吓傻了一样。瘦道士见此，脸上不由地露出了几分残忍嗜血之色。

    不过场中却有一人，不，是一条狗却丝毫不认为金烨会落败。

    只见黑皇好整以暇地坐在椅子上，大喇喇地翘着二郎腿，饶有兴趣地打量着对面的瘦道士，暗道：谁给这瘦道士的胆子？让他敢在一个开辟轮回的大帝面前御使厉鬼？

    七个厉鬼隐隐地结成北斗七星阵，虽然此时是白天，但是北斗七星阵依然可以借到星辰之力，天空中有道道微弱的星光垂落，护持着道士放出厉鬼，让他们不再害怕阳光，而且拥有种种诡异的神通。

    瘦道士以前也多次凭借厉鬼诡异的手段在修行界中杀人夺宝。所以当瘦道士见金烨破了他的法术的时候，瘦道士便第一时间祭出了戮魂幡对金烨出手了。

    只是过了一瞬的时间，厉鬼们便已经到了金烨的面前，他们开始从各个角度攻击金烨，或是伸出鬼爪抓向金烨周身的要害，或是张开嘴就要扑到金烨的身上撕咬，又或者是动用种种鬼道神通。

    然而，不等这些厉鬼们近身，他们就全部被金烨的一个念头给定在了半空。

    瘦道士见自己以前无往不利的戮魂幡这次似乎是失手了，不信邪的瘦道士连连挥动手上的漆黑的戮魂幡，无边的黑气不断地从黑幡中冒出，可是黑气到了金烨面前的五丈方圆之内，便立刻失去了作用，七只厉鬼依然被定在半空，动弹不得。

    看着金烨依旧云淡风轻的模样，瘦道士不由有些紧张起来，额头渐渐浮现出汗水。

    金烨右手一翻，取出一把折扇，然后手腕一抖，“啪！”地一下子将折扇打开，轻轻地扇了两下，道：“你刚才我要抽出我的魂魄？还要将我魂魄炼入戮魂幡中？”

    瘦道士色厉内荏道：“我的师父是伥山的鬼道人，你若是要杀了我，定然逃不过我师父的追杀，不若我们就算作是误会一场，就此算了，如何？”

    “哈哈哈！”金烨大笑，随即突然脸色一变，一丝笑意也没有了，全身散发着冷意说道：“鬼道人？好大的名头啊！可惜的是，我没有听说过，正好我也有一门抽取魂魄的法术，说不得还要让你来过上一招！”

    瘦道士怒道：“小辈，别给脸不要脸，真当道爷怕你不成？”却是瘦道士见金烨的相貌年轻，也不认为金烨有什么高深的法力，此时被金烨给逼急了，瘦道士也是怒而出手。

    只见瘦道士翻手取出一个柳木牌，口中念道：“九幽玄冥，诸天鬼煞，修罗鬼蜮，开！”随即半空中出现一个漆黑的通道，里面不时有嘶吼声传出来，金烨透过通道，见到在通道的另一端，有无数脖子细长，肚子肠胃很大的修罗拥挤向通道。

    “呵！竟然还打通了阿修罗界和人间界的壁垒！”金烨饶有兴趣地说道，随后金烨眼睛放出一道神光，直接击碎了通道，淡淡地道：“阿修罗这种嗜杀的种族，还是不要出现在人间界的好。”

    此时瘦道士已经一脸震惊了，刚才的手段已经是他师父留给他最后的保命底牌了，可以打通人间和阿修罗界的通道，召唤无数的阿修罗来为自己战斗，却不想如此轻而易举地被金烨给破了。

    “高手！这绝对是一个比自己师父还要厉害的高手！”瘦道士心中狂呼，大喝一声：“看法宝！”接着就向金烨丢出一个黑乎乎的圆球，然后整个人不进反退。

    “虚张声势！”论起战斗，金烨在遮天世界中已经经历过不下上万次了，瘦道士的这点手段如何可以瞒过金烨。

    圆球在空中爆炸，制造出大量的雾霭，企图阻挡金烨的视线，掩护瘦道士自己跑路。

    金烨随手挥挥，直接驱散了雾霭，然后金烨伸出左手，轻声道：“掌中地府！”

    只见金烨的手掌上出现了一个地府，一层一层，足足有十八层之多，中间有着数间宫殿立在其中，有吊筋狱、火坑狱、寒冰狱、拔舌狱、剥皮狱、阿鼻狱、血池狱等，其中有一个个恶形恶状的魂魄被紧缚牢拴，绳缠索绑，被铁简钢锤击打，经历种种地府的手段，皱眉苦脸，叫天天不应，叫地地不灵。

    在地府的最前方，有一座鬼门关，从里面走出来两队身穿甲胄的鬼兵，下一刻，两队鬼兵便出现在了瘦道士的身旁，直接无视瘦道士的反抗，鬼兵们手提着链子就将瘦道士的魂魄给拘了出来，拉进了金烨掌上的地府之中。

    等待他的，将会是无穷无尽的酷刑。

    掌中地府，是金烨在成就大帝后，仿照佛家的掌中佛国神通，结合自己建造轮回的体验，通过信仰念力创造出来地府的一门神通。

    凡是被金烨拉进掌中地府中的魂魄，将会在里面永生永世地遭受地府中的酷刑，而金烨也通过不断地施刑，来压榨这些魂魄的本源，得到最精纯的无主魂力，来提升自身的灵魂之力。

    此时金烨的掌中地府中已经有了八百多个魂魄，无不是罪大恶极之人。

正文 第351章 污聊斋

    随手灭杀了瘦道士之后，黑皇黑影一闪，便出现在了瘦道士的尸身旁边，一双大狗爪不断地在瘦道士的身上翻找着东西。

    没过一会儿，黑皇便找到了几只白玉丹药瓶，一个核桃大小的如同水晶一样的骷髅头，一本书，还有之前瘦道士用的那把戮魂幡，至于道士用来打开阿修罗界通道的柳木牌，却已经破碎损坏了。

    看着黑皇那熟练翻找东西的动作，金烨感到自己的眼皮跳了一跳，这家伙是和谁学的？整个一个强盗模样！

    反正不可能是自己，毕竟自己长得一身正气，邪气不侵的样子，是肯定不会做出这样的事情的，金烨已经下意识忽略自己曾经打劫段德，将段德给扒光的往事了。

    这绝对是叶凡那小子在遮天世界打劫打得太多了，以至于让黑皇和叶凡学坏了，也成了一个老司机。金烨毫不犹豫地将锅甩到了叶凡的身上。

    黑皇将所有的战利品全都揽在怀里，大嘴笑得直咧开。

    金烨暗自鄙视了一番黑皇，这才咬牙道：“秃尾巴狗，刚刚你可是躲在旁边喝茶没有出半点力气，一副看好戏的样子，现在却想要把战利品全都拿过去了，是不是不怎么厚道？而且你的法宝那么多！”

    “汪！”当即黑皇吠了一声，一副恶犬护食的模样，道：“地主家里也没有余粮啊！谁会嫌自己法宝多。”

    金烨也不和黑皇叽歪，只是手一探，用出空间神通，顿时被黑皇守在怀中的宝物已经到金烨的手里了。

    “嗷呜！”黑皇急切间气得发出了狼嚎，然后冲上来就要对金烨下黑口。

    金烨一脚踢开黑皇，又一指将黑皇定在原地。

    “做人不能太金烨，连狗的东西都要抢！”黑皇急得大叫。

    金烨探查了一下，发现水玉骷髅到也是一件不错的法宝，虽然暂时等级不高，但是好好温养，将来又是一件不差于圣兵的法宝。至于戮魂幡，这东西等级很差，潜力又低，只是一件法器而已，不过手段诡异，攻击力要远远高于同等级的法器，堪比上品法宝了。

    金烨又不缺少法宝，他可是要山寨出来所有洪荒世界灵宝的男人。

    “拿去！”金烨将法宝丢给了黑皇，自己则是翻开了那剩下的书册。

    《符道正义》，金烨看着书册的名字，也知道了这是一本关于符的书册。

    正好金烨目前对于修真界中传统的炼丹，炼器，制符的手段不怎么了解，当即便翻看了起来。

    从整钵结构上看，每一道符一般都可以分为三个部分，即符座，符脚，符窍。所谓符座是指符图的上部：亦可叫做“符头”“符脚”指符图的下部。符窍，则为符图的中部(心脏)，亦可叫做“符心”。符头符心及符脚上，中，下三部分结合为一，便成为一道完备的符图。

    书册中还录有一些符的实例，例如安神用的宁神符，变蛇符，定身符，捻土成山符，五雷正符等等。

    在书册的后半册讲的则是符修之道，符道作为一条大道，显然不会只有通过画符，丢符来作为攻击的手段，后半册主要写的是凌空画符，温养本命灵符等等。

    “原来如此，用精神力观想符，形成本命符，战斗时可以调用本命符直接施法。只是可惜的是，这些符等级太低，对我的作用已经很少了，而对我有用的符，就像是如来镇压孙悟空的六字真言符，却是难以得到。”金烨摇头叹道。

    转念金烨又想到，若是回到修真主世界中，倒是可以借助卖符来赚上一笔灵石。

    两日后，金烨和黑皇进入了人口稠密的青州城内。

    比起其他地方，显然青州府的治安情况要好上很多，没有盗匪强盗，也没有什么妖精作怪。街道上尽是一些贩卖货物的小贩。

    和现代社会不同，古代的娱乐方式很少，逛青楼和逛街购物算得上是古代少数不多的几个乐趣之一了，取出了一些银钱，刚在街边的小摊上买了一些零嘴，就见菜市口锣声阵阵，将很多人给吸引了过去，围成一圈。

    金烨运起缩地成寸的神通，只是几步就挤进人群。

    人群的中间，两个衙役压着一个衣衫不整的的女人，嬉笑着高声说道：“哎！天地之大，真是无奇不有。乡亲们你们知道今天府尊老爷审了一个什么案子吗？”

    “什么案子？”当即就有人接口道。

    衙役一指旁边的妇人道：“嘿！你们不知道，今天府尊老爷审了一个奇案，被告的就是这妇人贾氏。”

    “这贾氏是一个商人妇，丈夫经商在外，经常一年都不回家一次。家里养着一只白狗，贾氏就引着它与自己交合，谁想时间一久，白狗便习以为常了。前不久，贾氏丈夫回来，与妻子同睡一床。白狗突然进屋窜上床，认为商人抢了它的位置，竟把商人咬死了。”

    “啊！”

    “竟然有这样的事情。”

    下方的人全都轰然一声炸了开了。

    离金烨不远的地方，有四个秀才聚在一起。

    一个蓝衣秀才道：“前不久，我还听到蜀中青城山有一个妇人，在隐私处天生生有阴舌，那阴舌像蛇的舌头，细长而分叉，风流快活时，倏忽伸出，钻入男根，男人就泄尽元阳而死了。”

    金烨在下面听着，顿时感到自己的三观崩塌了，在金烨的印象中，聊斋中的人鬼狐怪，无不是有情有义，狐女多情，女鬼貌美，却从来不记得有这么污的剧情。

    感情后世的很多玩法都是古人玩剩下的。古人真会玩。金烨忍不住感叹“古会玩”。

    “乡亲们都静一静！”衙役高声喊道：“有人想要看这贾氏是怎么与狗交合的吗？”

    “要！”

    “快点，这么多废话干什么？”

    “对啊！也让大爷们开开眼界！”

    下方当即有人道。

    “十文钱一人！”衙役伸出手，开出了自己的价码。

    “咦！”围观的人群中传来一阵嘘声，但更多的是众人掏钱袋，银钱碰撞发出的声响。

正文 第352章 人道气运

    “如此的恶吏，着实可恶！”看着贾氏衣衫下方隐约可见的丰腴身姿，金烨淡淡地低语。

    放在金烨还没有修炼之前，若是遇上这种花上十文钱就可以欣赏到人与狗的禁忌之事。

    金烨多半那还是要指责批评的，当然，对于这种有伤风化的事情还是要持续关注的。

    但是此时，金烨却是已经蜕变为一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。

    尤其当金烨听说犯妇贾氏将会被凌迟处死的时候，金烨就更决定要出手了，就这么点事放在后世，那根本就不算个事儿，何况还是在贾氏的丈夫常年不归的情况下。

    可是在这个年代，造反的人未必会被凌迟，但是贾氏的行为触及了儒家的行为准则，那就一定要被凌迟了。

    而恰恰相反，金烨对于儒家一向都没有好感，不说儒家是造成华夏后世惨痛近代史的罪魁祸首之一，就是在上一个四大名捕位面，孔老二的后人还在找金烨的麻烦呢！

    仇人要做的事情，就必须要将事情搞坏，仇人害怕的事情，则是一定要想办法让它发生。既然金烨对于儒家没有好感，那么儒家行为准则下要杀的人，金烨就一定要救！

    想到这里，金烨手中掐了一个手印，对着场中的两个小吏和贾氏就是一指，顿时很突兀地在现场刮起一阵大风，将正在围观的众人吹得东倒西歪。

    然后大风就直接卷向贾氏和两个小吏，当大风要触及几人身体的时候，从两个小吏的身上冒出一道白光，抵挡向大风。

    于此同时，在府衙的上空，有着一个十丈大小的散发着青色光辉的大印凝聚成型，然后对着施法的金烨就是压落下来。

    金烨来不及多想，随手抬掌打出一道金色的龙影，迎了上去。

    “轰！”

    大印和金烨打出的龙影撞在了一起，立刻，所有青州府的人只感觉天空中响起一道炸雷。

    “人道气运？凡是在官府范围之内动用法术破坏官府行事，以及地方安宁，都会受到人道气运的镇压。”只是瞬间，金烨就明白了那大印是什么东西，不由地惊奇起来，要知道他穿越过的修炼世界也有几个了，但是这却是第一次遇到人道气运。

    破了人道气运的镇压，大风继续卷向两个小吏和犯妇贾氏。

    周围的众人只觉得眼前的一片迷茫，漫天的灰尘笼罩之下，整个天地都混混沌沌的，难以分辨方向。

    怪风整整刮了一顿饭的功夫，当怪风消散之时，众人看向场中，那贾氏早已消失不见，而剩下的两个小吏却是神智全无，痴痴呆呆地坐在地上。

    城西城隍庙地下的某处空间，一座城堡内，青州府城隍大人突然抬起头来，双目微闭，沟通仙禄，查看青州府。

    在城隍身边，有一个青衣属官问道：“老爷，可是发生了什么事？”

    “似乎有修士来到了青州府，并且刚才在青州府内破了人道气运的镇压，动用了法术，就是不知这修士是否是善士，是人是妖。”城隍有点担忧地说道。

    “什么？青州府是人间有数的大府了，能够破开青州府的人道气运，那得要有多么高深的修为啊！”属官震惊道。

    “着阴阳司派人出去查看一番，来人法力高强，莫要得罪了对方。而且关帝大人在今夜就会巡查到我等的地界，届时，关帝将会开科选拔城隍填充各地，切不可在此时多生事端，明白吗？”城隍提醒道。

    “是。”属官当即领命。

    青州府南城门十里外的一处森林内，金烨和脸色惨白的贾氏突然出现在这里。

    “你获救了，我救了你，你现在可以走了。”金烨背过身来，双手负在背后，目视远方道。

    贾氏闻言，回过神来，也知道金烨救了她，当即拜倒道：“感谢仙人恩人救命之恩。”

    “你不要谢我，我也不是不惯儒家的处事之道，随意出手而已。”金烨道。

    “对于恩公来说，或许是随手而为，但是对于民妇来说，恩公的活命之恩却是大于青天。”贾氏的脸上满是真诚，但是从她的眼中，金烨依旧看出了一丝恐惧，显然是刚才的两个恶吏的所做所为，给她的心灵上蒙上了一层阴影。

    “嗯！我知道了。”金烨随口回应，摆了摆袖子，就要离开。

    “还请恩公收留民妇！民妇已经无家可归了。恩公若是不能收留民妇，民妇也只能在这山林之中，成为走兽们的口粮了。”贾氏朱泪暗垂，抽泣着说道，一时间竟然有着些许梨花带雨的意味。

    金烨停下脚步，挑了挑眉头，贾氏也就二十多不到三十的模样，放在后世，这正好是属于婚配的年龄，不过金烨确实是对贾氏没有兴趣，但是就这么将人放在这里，让贾氏活生生地丧身于兽吻，金烨却也是做不到的。

    “恩公，民妇会做饭，会洗衣服，还会……”贾氏见金烨神情犹豫，连忙道。

    “好了。”金烨打断了贾氏的话，生怕她说出会暖床之类的话。

    “我游学四方，你一直跟在我身边确实是不方便，不如暂时你先伺候我平时的饮食吧，待过一段时间，等官府撤销了对你的通缉之后，你便换一个太平的州府，做上一些营生，想来养活自己是没有问题的。”金烨想了想，便做出了安排。

    “多谢恩公。”贾氏再次跪倒到地上。

    金烨伸手一托，将贾氏拖起，吩咐道：“以后别总是动不动就下跪，我不喜欢。”

    “是，公子。”贾氏迅速地进入了角色。

    46

正文 第353章 考城隍

    再次进入青州府内，由于出于对人道气运的好奇，金烨直接说在离青州府衙最近的一处酒楼内住了下来。

    “这里给我的感觉很诡异，似乎有一种力量让我的法力运转都有些不顺畅起来。”黑皇皱着一张狗脸，在房间内四处搜索，仿佛想要找出影响它法力运转的根源。相比于人族修士，人道气运对于妖修的压制要更大一些。

    贾氏轻轻扣响房门，小心地问道：“公子，要不要奴婢准备洗澡水？”

    “不用了，你回去休息吧。”金烨吩咐了一声。

    转头金烨就见黑皇两眼放光地看向自己，黑皇憨憨地笑了一下，道：“小烨子，你一定知道这是怎么一回事，对不对？是不是在这周围有什么了不得的法宝？”

    金烨没好气地翻了翻白眼：“法宝没有，这是一道全新的法则，如果你要是聪明一点，就尽量不要在青州城内动用法术。”金烨小小地警告了一番黑皇，如今黑皇也是准帝的修为，自然不会害怕这所谓的青州府人道气运，但是面对自己所不了解的东西，金烨觉得还是谨慎一点为好。万一要是打碎了府衙上方的那方大印，结果给青州府造成什么天灾人祸就不好了。

    随手从空间中取出一瓶酒，只见盛酒的白玉瓶上雕刻着“养元”这两个小篆。

    “想不到绛玉炼制的第一批酒这么快就好了！”金烨道，却是空间中的牡丹精绛玉已经炼制好了第一批药酒。

    黑皇见金烨从空间中拿出东西，当即就要飞身扑过来下黑口，反正在黑皇的印象中，金烨空间中的东西就没有差的。

    “用不着抢，又没说不给你！以后你要是再敢来下黑口，信不信我把你变成一只太监狗？”金烨气机锁定黑皇，威胁道。

    当即黑皇只感觉到某处一凉，立刻紧紧地夹紧双腿。

    “哪里有？我怎么会抢东西呢？我只是看看而已。对！看看而已！”黑皇讪讪地解释。

    取来两个大碗，给自己和黑皇满上养元酒，无视黑皇那恨不得连碗也要吞下去的丑态，金烨端起酒碗，脖子一扬，喝了下去。

    “嗯？养元丹这种东西都是给最底层练气修士服用的，而我的这养元酒，论及药效，只一小瓶盖大小的养元酒就可以一枚上品的养元丹媲美了，而且药性更加温和，没有丹毒之类的副作用。只是可惜了，这东西对我来说，效用已经微乎其微了，不过对于底层修士来说，这可是难得的奇珍了。”金烨放下酒碗，心中打定主意，要不断地开发更为高级的药酒。

    “我当是什么好东西呢！药效这么低，对我一点用都没有。”黑皇喝完酒，大失所望地道。

    天色已经完全黑了下来，金烨拨了拨灯罩中油灯的灯芯，顿时房间内又亮堂了许多。

    “养元酒又不是酿来给你喝的。”金烨呛了黑皇一句。

    突然，金烨停下了手中的动作，黑皇坐正了身子。

    两人，不，一人一狗神识一扫，只见酒楼外，突然凭空出现了几道人影，都作官吏衙役打扮，为首的身穿草绿官服的官吏手中牵着一匹白马。

    “阴兵鬼卒？”黑皇喃喃地说道。

    “看看他们要干什么吧！”金烨好奇地看着这一队打扮毕竟怪异的阴兵？

    就见这队阴兵径直地走向酒楼的大门，无视酒楼被关闭的大门，直接穿透了过来。

    为首的官吏走上二楼，敲开了金烨对面的一个宋姓老秀才的房门。

    宋姓老秀才阴魂出窍，恍恍惚惚地打开房门，只见一个官员在面前看着自己，道：“这位官爷，不知有什么事？”

    官吏手书，对他说:“请你去考试。“

    宋公疑惑说:“青州乡试的考官还没来，为什么马上就考试?“

    官吏也不多说，只是催宋公上路，道：“莫要那么多的废话，赶紧上马便是，差爷我要接的人可不止你一个！”

    宋公没办法，只好骑上马跟他走了。

    待阴兵消失之后，金烨一个闪身就来到了宋秀才的房间，见宋秀才已经气息全无，知道他这是被人勾走了魂魄的结果。

    顺着阴兵走过的轨迹，金烨远远地跟在那一队阴兵。

    “大晚上的不睡觉，咱们该不是遇见不祥了吧？”黑皇小心地问道，看样子它对遮天位面中的不祥是心有余悸。

    跟着这队阴兵一路走到了一座城郭，那城郭很大，好像是一个国王的国都。

    一霎时，宋秀才就跟那官吏进入了王府。

    金烨和黑皇也都收敛了自己的气息，进入了王府，只见王府内的宫殿非常辉煌华丽，金银雕刻的画壁，碧玉制成的阑干，颗颗宝石夜明珠镶嵌在屋顶上，竟然构成了一副星辰的画卷。

    宋秀才走入大殿，大殿内坐着十几位官员，他不认得是什么人，唯有中间的关帝神他认得。

    殿外屋檐下摆着两张桌子，两个坐墩，已经有一个秀才坐在那里，宋秀才便与这人并肩坐下。桌上分别放着笔和纸。

    金烨看着中间的关帝，只见此人面色枣红，胡须一直垂到胸前，身旁立着一柄青龙偃月刀，看起来似乎像是三国时候的关羽，就是不知道这关帝和关羽两者之间有没有什么联系了。

    不多时，待人员到齐之后，就有专门的官吏发下试题来，上面有八个字:“一人二人，有心无心。“

    只见关帝道：“考试现在开始，不得交头接耳，考试时间为一柱香。”

    下方的众多考生闻言，立刻拿起笔来，在稿纸上构思开了。

    金烨看到这里，也决定现身和关帝见上一面，顺便探听一些消息。

    “什么人？”由于金烨没有刻意隐藏，甚至是故意暴露，所以关帝立马就感觉到了金烨的存在。

    “道家练气士无德见过关帝道友。”金烨稽首道。

    关帝眼中闪过一丝惊奇，待感觉到金烨身上浑厚的法力，也抱拳道：“见过道友，不知道友此来何意？”

    9146

正文 第354章 关帝

    经过金烨的观察，眼前的关帝正是他印象中的那样，乃三国蜀国大将关羽死后所化。

    关帝圣君乃儒、释、道三教均尊其为神灵者，在儒家中称为关圣帝君，另有文衡帝君之尊称，佛教以其忠义足可护法，并传说他曾显圣玉泉山，皈依佛门。因此，尊他为护法伽蓝神、盖天古佛，于道家中，由于历代封号不同，有协天大帝、翔汉天神、武圣帝君、关帝爷、武安尊王、恩主公、三界伏魔大帝、山西夫子、帝君爷、关壮缪、文衡圣帝、崇富兵君等。

    总之，这是一尊大神，单论修为，也可以比拟一级准帝了，倒是也有可以和金烨道友相称的资格了。而金烨现在想要了解这聊斋位面，以及聊斋位面的修炼等级，又有什么办法能比直接和关帝了解更加直接呢？

    “方才见有鬼差来客栈中勾了一个秀才的魂魄，心中好奇之下，便跟了过来，不意竟然能够在此见到道友，却是意外之喜，不妨一会儿我与道友论道一番，如何？”金烨提议道。

    当然，论道是假的，最主要的还是来探查消息了，毕竟关羽走的是神道之路，而金烨自己走的是仙道之路，两者的差别很大。不过，也不是完全没有用，最起码金烨身上也是有信仰之力的，虽然一直以来都是被金烨可以压制着不曾用来提升修为，但是这次如果能够跟着关帝学上一些信仰之力的运用之法也会极好的。

    “善！”关帝虽然不明白金烨的来历，但是见金烨并没有来者不善的意思，顾及到金烨那深不可测的修为，关帝想了想，捋了捋一直垂到腹部的胡须，同意了下来。

    过了一会儿，便陆陆续续有人的文章作完了，纷纷呈交殿上。金烨留意了一下那酒馆客栈内的宋秀才的文章，只见宋秀才的文章破题用的是这样的句子：“有心为善，虽善不赏；无心为恶，虽恶不罚。”

    诸位神人见到这篇文章，顿时觉得眼前一亮，相互传着看完，称赞不已。

    金烨却在一旁陷入了思考，宋秀才的这个论点显然是和现代的立法精神是不符合的。在现代，即便是无心为恶，但是造成了严重后果的，一样也是要吃官司的，现代的立法讲究的便是一个实事求是，公平公正。

    不过相比而言，宋秀才的说法更加注重于人的本心，讲究一个惩恶扬善。

    两者算不上谁好谁不好，宋秀才的做法失去了公正，而现代的立法精神却造就了层出不穷的扶老太太被讹案件。

    半个时辰后，城隍府后花园。

    只听关帝道：“诸天之内，有神仙圣佛可以超脱轮回，长生不死，有天生圣人，历经十二万九千六百劫难，证得金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝，统领天庭，镇压三界。”

    金烨惊讶地道：“天庭？”

    这是他第一次在穿梭位面时听到了天庭这个词，难不成自己到了洪荒？

    关帝解释道：“天庭为金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝所立，天庭之中，设有周天星辰聚灵阵。聚集三界之内的灵气，是故天庭之中的灵气远超三界其他地方。”

    “玉皇上帝修为为三界第一，是为大罗金仙。”

    到了这里金烨终于确定了自己来的地方和洪荒没有任何关系。因为洪荒之中，有圣人在，玉皇上帝的大罗金仙修为无论怎样都不会是修为三界第一的。

    “道友身上气势给我的感觉和天庭之中的金仙老祖的感觉相当，不知道友是在何处修行啊？”关帝问道。

    金仙？

    金烨咂吧两下嘴，修仙越往后面想要突破越是困难，可能数十万天仙之中都未必能有一人能突破到天仙，金仙放在洪荒之中也算是一方人物了，毕竟阐教门下也就是十二个金仙而已。

    但是，面对关帝的疑惑，金烨也是心中发苦，他自己都不知道自己是在什么地方修行的。忽然，金烨心中一动，便有了主意，道：“我在灵台方寸山，须菩提祖师门下修行，所学的乃是方寸山修行之法，和三界的修行法门大有不同。只是不知道友这三界之内，金仙大能有几人？修为又是如何划分。”

    关帝疑惑地看了金烨一眼，须菩提他没有听过，不过金烨修为已经到了金仙老祖的层次，却对三界的修行常识所知不多，也是够奇怪的，再则须菩提祖师竟然可以教出金仙老祖，却又名声不显，想来应该是一个隐世修行的上古大能了吧！

    关帝严肃地道：“凡人成仙飞升之后，是为三宝仙人，其后便是地仙，天仙，玄仙，真仙，然后便是金仙了，再往上便是太乙金仙，大罗金仙了。如今的三界，金仙老祖也就只有西方教主，幽冥教主，道德教主三人而已，再往上便是大罗金仙玉皇上帝了。不过其他有没有什么隐世仙人我便不知道了，想来令师须菩提祖师也是一位金仙以上的大能才是。”

    “多谢道友解惑！”得知自己上面还有修为更高的存在，金烨也不气恼。就如今的情况而言，只要他不得罪玉皇上帝，在聊斋位面，几乎可以横着走了。

    随后，金烨盘膝而坐，双目微阖，直接念出了自己所学的一篇帝经：

    “有名，万物之母。天地有形位，阴阳有刚柔，相合滋养万物缔造生灵……”

    关帝也正襟危坐，道出了信仰之力的种种妙用。

正文 第355章 书痴

    郎玉柱，是彭城人。他的父亲曾做过太守，为官清廉，得到俸禄后，不置田产，酷爱买书，积攒了满满一屋子。到了玉柱，尤其痴：家里非常贫困，东西都卖光了，只有父亲的藏书，一本也不忍卖掉。

    玉柱父亲在时，曾抄录《劝学篇》贴在郎玉柱书桌的右边。玉柱每天都要读上几遍，还罩上层白纱，恐怕磨坏了。玉柱读书倒不是为了做官，而是真的相信书中自有“千钟粟““黄金屋“以及“颜如玉”，因此昼夜苦读，四季不断。二十多岁了，也不知娶妻，盼望着书中那“颜如玉“的美人自己会来找他。

    有时亲戚朋友来到家里，他也不知问寒道暖。略说几句话，便又旁若无人地高声读起书来。客人无味，自己坐一会儿就走了。每次科考，学使总是首先选他参加，但却一直考不中。

    彭城距离青州府的距离不是很远。这一日，金烨和黑皇离开青州府，来到了彭城，忽然金烨心中有所感，感到彭城之中似乎有什么东西和自己有关系，掐指一算，顿时，金烨的脸都黑了。

    金烨没有想到，在彭城之中，居然有一个和自己妻子颜如玉同名的精怪，而且还有一个叫做彭玉柱的书呆子正在打这个妖精的主意。

    尽管金烨心中清楚，此颜如玉不是自己遮天位面的妻子颜如玉，而是一个书册偶然间化成的精怪，但是金烨也决对不会允许这个聊斋位面的颜如玉嫁给他人。

    也许这种做法有点霸道了一些，但是金烨决定，这次就随着自己感觉走了。

    一时间，金烨心中心思电转，只是瞬间，金烨就想到了无数种解决这件事情的方法了。

    要是这个叫做彭玉柱的书生识趣，自己能够用些金子将那成精的书给买过来倒也罢了。

    若是不成，即便动用一些动用一些修士手段，甚至直接将这个彭玉柱给抹杀，金烨也是在所不惜的，毕竟如果真的让这个彭玉柱娶了书精颜如玉，金烨难免有一种被戴了绿帽子的感觉。

    金烨直接走向彭城的城门。

    “站住！你是谁？我看你很是面生啊！”一个守城的士兵拦住金烨，在这个安土重迁的古代，古人的活动范围都是很固定的，所以彭城周围的人，守城的士兵基本都能够记住。

    而现在，突然出现了金烨这个一个陌生人，自然引起了守城士兵的注意。

    金烨伸手探入怀中，取出了一张官府发给自己的秀才身份证明，递给了士兵，道：“差爷，我是游学至此的秀才。”

    “是不是真的啊？这年头你一个手无缚鸡之力的秀才，加上一条黑狗，也能够游学至此，怕不是你杀了哪位秀才老爷，抢了他的凭证吧？”士兵怀疑地上下打量了一眼金烨，随后就低下头看自己手中的凭证了，对于金烨，守城士兵自然都是不敢得罪的。

    万一金烨的身份是真的呢？

    别看人们一个个都叫秀才什么“酸秀才”，“穷秀才”什么的，但是秀才的身份在古代都是很高贵的，一县之中都未必能有几个，而且秀才还可以直接面见县官，远不是什么大头兵可以得罪的。

    只见凭证上面写着：＆县秀才金烨因学外游，经关津可便宜通行。

    ＆县主簿(半印)右批

    至于下方则是一些对于金烨外貌的描写，总结起来就是什么身高三尺，鼻似悬胆，目若朗星，面白无须之类的，不过怎么看怎么都像是称赞金烨长得帅，虽然都是事实。

    见没有什么问题，士兵也不讨好金烨，毕竟天下不太平，乱世之中，武人的地位反而提高了很多，道：“进去吧！”

    金烨也不恼，伸手接过凭证，笑了笑，向着守城的兵丁一拱手，随后大踏步进入了城内。

    一路打听下来，金烨没有花什么功夫，只是随便问了几个人便知道了彭玉柱这个书呆子的住处。

    原因无他，实在是彭玉柱这个书呆子太过奇葩，整日只知道死读书，也过不了科考，整日也不做什么生计，只是靠着祖上的资产过活，到现在祖产也花得差不多了。

    “，书中自有颜如玉。”金烨咂咂嘴，这话原本应该是宋徽宗说出来的，让所有的读书人将全部的精力都用到读书和做官上面去，而没有什么心思来造反。却不想出了彭玉柱这么一个信以为真的奇葩。

    而更让金烨无语的是这个彭玉柱的运起实在是太好了。

    根据金烨打听到的消息，有一天，彭玉柱在读书，忽然一阵大风吹来，将书刮跑了。玉柱急忙追赶，一脚踏空，双脚陷进地里。低头一看，见是一个坑，上头盖着层烂草。往下挖了挖，才知原来是古人窖藏粮食的地窖，里面的粮食已经腐烂成粪土了。虽然粮食没法吃，但玉柱更加相信“书中自有千钟粟“的说法确实不错。因此，读书也更加用功。

    又一天，玉柱爬梯子上书架高处找书，在一堆乱书中发现一个尺把长的小金车，惊喜万分。以为““的话又应验了。

    真是呵呵了。不过以金烨的想法来看，彭玉柱发现的这些东西多半都是他曾经做太守的父亲贪污留下的。至于传闻的彭玉柱的父亲为官清廉这种说法，金烨向来都是嗤之以鼻。

    在古代做官，想要为官清廉，而且还能够做到太守，给你你信吗？难得能够有一个官能够做到为官清廉，而且还身居高位的，也早已成了一个个名留青史的人物了，为什么？还不是因为能做到这样的简直比大熊猫还要稀少吗！

    走了一顿饭的功夫，金烨来到了彭城人指点的那座宅院之外，远远的，金烨便听到院中传来一阵阵朗朗上口，节奏分明的读书声。

    “果然如人所说，这彭玉柱果真是在读书呢！”金烨心中暗道。

    简单地打量了眼前的宅子，从外表上看起来，这宅子似乎和周围的建筑没有太大的区别，大门窄窄的，被挤在两间民房的中间。大门上也没有什么华美精致的雕刻。

    金烨上前两步，轻轻扣响大门。

    “咚咚！”

    “有人吗？”金烨道。

    门内的读书声应声而止，只听一个清朗的声音道：“谁啊？”

    “＆县秀才金烨游学至此，听闻彭学友家中藏书甚多，而且极为爱惜书籍，金某心中不甚敬佩，故来拜会。”金烨高声回道。

正文 第356章 骗书

    大门打开，出来的是一个面色有些苍白的青年书生。

    只见书生打量了两眼金烨，道：“不知兄台是谁？为何找来？”

    “我是游学的秀才，听闻彭兄好书，家中所藏甚丰，不由心生向往，故而前来拜会。”金烨强调了一遍。

    “原来竟是秀才老爷。”彭玉柱一直都没有功名，听闻金烨是一位秀才，立刻恭敬了不少，连忙将金烨给让进院中。

    金烨进入院中，略微一打量，便发现，这院子在外面看起来很是破败的样子，里面倒是出奇的大，而且布局得很是精致，而要建造这样的宅子，花费定然不菲。

    这宅院多半便是彭玉柱的太守父亲所留，由物观人，想来彭玉柱的这个父亲多半也是一个擅长表面功夫，貌似清廉，实则贪腐的贪官。

    于是金烨对于谋夺彭玉柱的机缘更加没有什么心理障碍了。

    “兄台请！”彭玉柱将金烨迎到石桌旁坐下，这才拿泡好茶水的陶壶给金烨添上一碗茶水。

    两人随便聊了会家常，眼见彭玉柱心不在焉，大有离开去读书的意思，金烨心道彭玉柱果然和其他人说的那样不通人情世故，是一个只会读书的书呆子，然后果断换了一个话题，问彭玉柱道：“听人说彭兄家中藏书很多，不知可有什么珍本，孤本啊？”

    “啊，是的，家父是留下了一些孤本珍本的书籍。”彭玉柱呆愣愣的，对金烨的险恶用心毫无所觉。

    金烨露出人畜无害的表情，眼中流露出向往之色，道：“不瞒彭兄，我没有别的什么爱好，只是一向喜欢收藏各种珍藏书籍，只是孤本和珍本何其难得，到如今，我也未曾遇见一卷，如今世事艰难，也不知哪天我就会在游学途中遭遇不测，若是不能收藏到，我便是死了也不会瞑目，不知道彭兄是否愿意成人之美，将一卷珍藏的书籍割爱？也好了了我一番心愿？”

    “彭兄放心，我愿意奉上黄金万两，只愿彭兄能够让我选上一本珍本书籍便可。”

    金银之物对于如今的金烨来说已经和土石没有什么区别，所以如今他花起金子来是毫不在意，随随便便就是黄金万两，反正古代又没有通货膨胀这类说法，而且以古人那种喜欢将黄金带入棺材的习惯，金烨就是花出去一座金山，在这古代也翻不出多大的浪花。

    “啊？”彭玉柱此时仿佛才突然明白金烨的来意，顿时将头摇得像拨浪鼓一样，道：“不可，不可，这些书籍都是家父所留，我如何可以因为钱财而将它们售卖？”

    “嗯？”见彭玉柱丝毫不为所动，金烨微不可查地皱了皱眉头。

    心中转过一个心思，金烨便直接开口背诵起来：“大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善。

    知止而后有定，定而后能静，静而后能安……

    古之欲明明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意……此谓知本，此谓知之至也。”

    随着金烨的背诵，彭玉柱眼中的光芒越来越亮，神情也越来越激动，突然站起身一把拉住金烨的手道：“金兄，这篇文章是……？”

    见彭玉柱明显上钩的表情，金烨心中闪过一丝得意，他能够穿越世界，手中的各种典籍何止数万册，其中更是有不少传世名篇，圣贤之言是这个聊斋位面所没有的。

    “不瞒彭兄，在下生来便有过目不忘之能，我曾经拜访过不少大儒，借机倒是受到了不少指点，见到了一些大儒毕生呕心沥血所写的文章。不若我将这些文章默写出来，和彭兄交换一本珍藏的书籍，如何？”金烨就像是一个诱骗小萝莉的大叔，在引诱着彭玉柱。

    当然金烨之所以这么做，一方面是不想沾染过多的因果，而且避免因此在收服书精颜如玉的时候遇到什么麻烦，反噬主人什么的操蛋事情，另一方面则是金烨不屑于欺负一个凡人罢了。

    “这……这样啊……”彭玉柱有点犹豫，一阵挣扎过后，他突然紧握拳头，深吸了一口气，脑门上的青筋跳了跳，苦笑道：“金兄，这些书籍是我父亲的珍藏，金兄还是莫要为难我才好。”

    金烨一听便知道，自己想要用典籍换取书籍的打算落空了，彭玉柱的确是一个书呆子，脑子不如其他人灵活，但是这种人却有一个特点，那就是一根筋，只要自己认准的事情，便会一条道走到底，谁劝都没有用。

    就像彭玉柱不顾他人的劝说，守着书籍不成亲，固执地认为书中有金银财宝和美女一样，彭玉柱现在就是固执地不想售卖那些珍藏的书籍。

    “唉！如今怎生是好，想我一人千辛万苦游学来到此处，好不容易遇到了珍藏的孤本书籍，却连个收藏的机会也没有，真是羞煞我也，不如死了来的干脆。”说着金烨便准备以头触墙。

    “金兄，且慢！”彭玉柱急忙起身，拉住正要撞墙的金烨，道：“我答应金兄便是，让金兄在我家中的孤本典籍中选取一本，金兄切莫自寻短见啊！”

    “你说的可是真的？”金烨立刻回身问道，又哪里还有半分要撞墙的打算！

    “啊！当然！”彭玉柱点头道。

    金烨不由在心中给准提点了一个赞，想传说中准提用这招在紫霄宫中得到了圣位，自己也用这招达成了目的。

    虽然无耻了一些，但是简单实用！以后可以多用用！金烨暗道。

正文 第357章 妾身颜如玉

    得到了彭玉柱的同意，被允许进入宅中选上一册典藏书籍，金烨心中甚是高兴。

    毕竟多一事不如少一事，能够不用动手便可以轻易地达成自己的目的，金烨又何乐而不为呢？

    否则作为一个修士平白地对凡人出手，难免因果纠缠，折损自身的气运，虽然金烨已经有足够多的法宝来镇压自己的气运了。

    走入彭玉柱的书房，只见一整个房间内都堆满了书籍，几乎已经难以有落脚的地方了，在彭玉柱书案右边，贴着一张字帖，正是他父亲抄录的那篇《劝学》。

    这么多书啊？到底哪一本才是我要找的书籍呢？金烨看着满屋的线装书籍，一时间不知道如何选择。

    “金兄，我家中所藏的书籍全部都在这里了。”彭玉柱道。

    金烨点点头，放出自己神识，笼罩整个书房，在金烨想来，对方既然是书籍修炼而成的妖精，必然也会有妖力以及精神波动，而这将会在金烨神识的笼罩之下无所遁形。

    然而让金烨失望的是，一番查探下来，金烨并没有在这些书籍之中发现什么异常。

    难道说那成精的书不在这里，还是说它有什么特别的隐匿手段？金烨暗自疑惑。

    “彭兄家中的藏书便是都在这座楼里了？”金烨不确信地问了一下彭玉柱道。

    “正是。”彭玉柱点头道。

    金烨倒是没有怀疑彭玉柱的话是否是真的，毕竟像他那样只会死读书的书呆子连骗人都不知道怎么骗。

    几次探查无果之后，金烨放下手中拿着的一本用来掩饰的书籍，心中却不觉得有些急躁起来。

    “金兄可有选好什么书籍了？”彭玉柱问道。

    “还没有，这些书籍都是难得一见的珍品，选了这一本，便代表着要放弃另一本，一时间，真教我难以割舍。”金烨拖延时间，故作为难地道。

    怎么办？难道要占卜吗？能够躲避自己神识探查东西必然是一个了不起的东西。

    突然，金烨的眼角瞥见了正跟进书房，四处打量的大黑狗黑皇。

    金烨心思一动，眉头微微挑了挑，也许说不定有更方便快捷的办法也说不定。

    “金兄，你先在这边看着，我先如厕去。”彭玉柱突然说道，然后告了一声最，便匆匆地离开了。

    “啪！”

    见彭玉柱离开，金烨踢了一脚正在偷偷摸摸到处嗅气味的黑皇。

    黑皇一下子便跳了起来，不满地看着金烨道：“干嘛踢我？”

    金烨向着书房中的那堆书籍努努嘴道：“你狗鼻子那么灵，去，帮我从那堆书籍中找出一本成精的书。”

    “成精的书？书也能够成精？”黑皇奇怪地道，不过还是老老实实地寻找起来。

    “咦？这本书上面居然有淡淡的女子香味！”没一会儿，黑皇突然在一本书的前方停了下来。

    金烨听了，眼睛一亮，快步上前，拿起那本书，仔细地感应起来。

    彭玉柱的情况金烨自然是知道的，这家伙一心认为书中自有千钟粟，，书中自有颜如玉，从来不曾接触过什么女子，更不要说在这个书房的书籍上发现什么女子体香了。唯一的可能便是这女子体香是那书精颜如玉留下来的。

    果然，在金烨细细地探查那本叫作汉书八卷的书册之后，在那书籍上发现了淡淡的空间波动。

    金烨的神识探入其中，果然发现在这本书籍之内蕴含着一个小洞天，在洞天之中便有着一个肤如凝脂，腰如细柳的女子跪坐在书案前习字。

    “便是这本了！”金烨道，立刻便将那汉书八卷揣进了怀中。

    没过一会儿，彭玉柱便回来了，见金烨已经不再挑选书籍，便问道：“金兄，可是已经有了决定？”

    金烨点头道：“不错，我对这本汉书八卷甚是喜爱，还汪彭兄能够割爱。”

    彭玉柱恋恋不舍地看着金烨怀中的书籍，那目光就不像是在看书籍，而是就像是在看自己的情人一样。

    若不是金烨知道彭玉柱的性格，还以为那汉书八卷中的秘密已经被彭玉柱知道了呢！

    金烨得到了书籍，心中自然高兴，抬手赏了黑皇一个蟠桃树母树上的蟠桃。

    至于彭玉柱这个书呆子，金烨倒也没有亏待，答应给他的万两黄金，先贤典籍，金烨是一个都没有少。

    见彭玉柱得到书籍之后，喜滋滋地抱着书籍离开，不再理会自己过后，金烨也远远地和彭玉柱打了一声招呼，带着正用两只狗爪子抱着蟠桃啃的黑皇离开了。

    在金烨离开彭家大门的时候，彭玉柱忽然觉得自己的心中一空，似乎有什么和自己紧密联系的东西突然消失了。

    彭玉柱疑惑地四下打量了几眼，便继续读书去了，丝毫没有感觉到自己被人断了一桩姻缘和机缘。

    赶了一天的路，加上金烨几人时不时地腾云驾雾，当天黑下来的时候，众人不知已经离开彭城有多远了。

    架起篝火帐篷，金烨拿出汉书八卷，对着它送出了一道法力。

    顿时，一阵雾气过后，场中便出现了一位女子。

    只见女子对金烨遥遥一拜，道：“妾身颜如玉，见过公子。”

正文 第358章 赐名颜羞花

    这自称颜如玉的女子立在书卷之上，也不高，只有一指高，只见美人忽然弯腰起来，坐到书卷上，看着金烨，那神色似嗔似怒。

    “公子，妾身颜氏如玉，已经和彭公子相知很久了。感他日夜青盼，正欲相见，他日夜记挂于我，若是我总是一个也不去，恐怕千年后再没有人相信古人的书中自有颜如玉之言了，公子何故要坏人姻缘。”虽然感觉不到金烨的修为，但是在金烨注入一道法力之后，颜如玉可不会认为金烨是一个凡人，此时将金烨当做一个前辈，小心地质问。

    金烨看着颜如玉小巧模样，正感到有些新奇，那感觉就像是在打量一个会动的洋娃娃一样，等到颜如玉把话说完，美人已经涨到二尺长了。

    只见颜如玉从书本上一跃而下，霎时间就成了与常人无二大小。

    “可惜可惜！”金烨摇头道。

    “公子可惜什么？”颜如玉好奇地问道。

    黑皇瞥了一眼金烨，哼哼道：“他啊！他是在可惜好不容易发现一棵好白菜，却没有想到已经心有所属了。”

    “再瞎说，今天就吃黑狗肉！”金烨瞪了黑皇一眼，威胁道。

    “嗷呜！”黑皇不服，瞪着狗眼盯着金烨。

    “再不听话，以后药王仙珍都没有你的份！”金烨淡淡开口，黑皇立时闭嘴，两只大狗爪捂着狗嘴，一对眼珠子乱转，样子着实好笑。

    金烨转而对颜如玉说：“你化作精怪着实不易，可惜你本体只是一本普通的书册，极大地限制了你的潜力。”

    颜如玉立时会意，道：“还请公子垂怜。”

    金烨考虑到自己还没有见过什么以器物之身修炼成精的妖怪，难得见了颜如玉，有心收服，便道：“器物成精实在少见，我也有心助你一臂之力，只是以后你便要跟随在我身侧，与过往的种种斩断一切联系了，你可明白？”

    金烨可不想自己以后培养出来的手下，心中却记挂着旁人。

    “如玉知晓。”颜如玉犹豫了一下便开口同意，她原本想要献身给彭玉柱，却也不是本意，只是为了修仙得道，必须了却过往的因果，作为女妖精了却因果的方法主要有两种。

    一种是给恩人足够的银钱，另一种是以身相许。

    但是往往第一种方法是很多妖怪所不取的，妖怪们除了一身的妖力之外，并没有什么其他挣钱的门路，而用法力偷盗钱财，却又会制造更多的因果，最后纠缠之下，更加难以了却。

    而以身相许这个法门却是简单，毕竟一个凡人也就数十年寿命而已，数十年一过，便可以了却因果，从此精修，便成仙得道，相比于妖精无数年的寿命而言，这区区数十年着实不值一提。

    而现在金烨用钱财和圣人之言将颜如玉从彭玉柱那里换了过来，就等于了却了颜如玉和彭玉柱的因果，并将之转到了自己身上。

    见颜如玉同意，金烨也没有意外，继续道：“不过你以后却是不能再叫颜如玉这个名字了！古人形容美人，多称道闭月羞花，你就叫作颜羞花吧”

    “一切听凭公子吩咐。”虽然心中疑惑金烨这个主人为什么这么说，但是颜如玉，不，现在该叫颜羞花，还是选择了顺从。

    这个颜羞花和自己妻子颜如玉倒是确有几分缘法，金烨打算将颜羞花送给自己妻子作侍女了，毕竟如今秦瑶也要突破到大帝了，而且要嫁给金烨，确实不适合再做颜如玉的侍女了。

    “哈哈哈！想不到今天老祖我运气如此之好！刚出门便碰上了一个女妖精！看起来长得还挺俊，正好让老祖带回去做鼎炉。”突然一道不男不女的声音传过来。

    颜羞花闻言，感受到对方的气势，立刻躲到了金烨的身后，呼道：“公子救我！”

    话音刚落，一个穿着妖艳的虬髯老魔便出现在了场中。

    “呀？这里还有一个人族，哈哈哈！合欢老祖我已经有好久没有吃过人肉了，今天正好开荤。唉！那小子，快把你背后的小妖给交出来，老祖便答应不活吞了你，而是煮熟了再吃！”老魔以一种猫戏耗子的口气对金烨说道。

    “黑皇！交给你了。”金烨淡淡开口道，整个聊斋位面，能够让金烨有兴趣出手的大概就只有天庭的玉帝了，虽然玉帝是大罗金仙，而金烨只是一个金仙初期，不过遮天位面的道法向来在长生上有所欠缺，但是一个个法术的威力都是其大无比的，到时候金烨手段齐出，纵使不能战而胜之，金烨也有把握在玉帝的手下逃生。

    “又支使我！”黑皇不满地嘀咕一声。

    说完黑皇人立而起，对着合欢老祖道：“老魔头把身上所有值钱的东西都交出来，我便勉为其难地收你做人宠！”

    “咦？还有一个妖兽？”待老魔仔细打量了一番黑皇，这才轻蔑地道：“我当还是谁呢！原来是一只野狗！”

    “老魔头改不了吃屎，满嘴喷粪！”黑皇反唇相讥。

    “找死！”合欢老祖大怒，抬手便打出一个粉红色的球形法宝，砸向黑皇。

    黑皇站在原地也不避开，事实上，准帝修为的黑皇在聊斋位面也是一方大能级别的高手了，合欢老祖这种角色在它面前根本就不够看。

    只见黑皇在自己的身前祭出一个骷髅法宝挡在身前，正是前一段时间从茶棚瘦道士身上得到的那件水晶骷髅法宝。

    球形法宝突兀地变得如同一座小山一样大，周围蒸腾着粉红色的烟雾，直直地向着黑皇压落。

    黑皇也是不祛，不屑地看着那球形法宝和粉红色的烟雾道：“居然还散发出催情毒药，歪门邪道。”抬手往骷髅法宝内打入一道法力。

    骷髅法宝迎风便长，只是眨眼就不下于球形法宝大小，迎着球形法宝，骷髅法宝的嘴张开到一个极为夸张的角度，然后猛地对着球形法宝一口咬下去。

    “着！”黑皇咧着大嘴道。

正文 第359章 黑皇钟响

    随着黑皇的一声轻叱，只见骷髅法宝一下子咬住了合欢老魔的球形法宝。

    “没用的，挡不住的！老祖的法宝是老祖我数百年来搜集无数天地间的灵材炼制而成，又岂是你随随便便一件法宝可以抵挡的！哈哈哈！”合欢老魔很是N瑟。

    然而合欢老魔的话音未落，便听到一声清脆的“咔嚓”声，老魔的法宝竟然被黑皇的骷髅法宝咬出了道道裂纹。

    “嗯？”合欢老魔一脸震惊，似乎不相信这一切都是真的。

    但是事情的发展往往不是以人的意志为转移的，骷髅法宝既然能够被身家丰厚的黑皇看中，又怎么可能会是凡品。

    只见骷髅法宝微微一震，球形法宝顿时碎成无数块，被骷髅法宝一口吞了下去。

    “你成功惹怒老祖我了！”合欢老魔顿时大怒，正如之前所言，球形法宝是他费尽心思祭炼而成，如今毁了，老魔岂能不怒？

    当然，合欢老魔未必没有打着杀人夺宝的心思，他自然能够看出，将自己祭炼数百年的球形法宝毁去的骷髅法宝不是什么简单货色。

    只见合欢老魔全身衣袍鼓荡，满头的张扬，一件件法器灵宝被他给祭了出来。

    缚蛟锁，断肠剑，六欲琴，天魔伞等等，一件件法宝都带着特有的宝光，在合欢老魔的操控下，有攻有防，将黑皇，金烨三人给围了起来。

    到现在为止，合欢老魔还将黑皇当成一只普通的狗妖，先前也只是借助法宝之利胜他一筹而已。至于无法感知黑皇具体的修为，合欢老魔也认为不过是黑皇修炼有上乘的敛息法诀罢了。

    “着！”合欢老祖一掐法诀，顿时一件件法宝都施展了开来，六欲琴也是自行拨动琴弦，一阵阵直接勾动人七情六欲的魔音从琴弦上传了过来。

    合欢老魔在明白了骷髅法宝的威力之后自然不敢和它硬撼，但是却凭借着缚蛟锁以柔克刚，一时间竟然也将骷髅法宝给缠住了。

    “去！”合欢老魔操控其他法宝继续打向黑皇：“哈哈哈！今天老祖我要吃狗肉。”

    “人嘴里吐不出象牙来！”黑皇大怒，祭出了本命法宝，黑皇钟。

    当年，黑皇主人无始大帝的帝兵便是一个大钟法宝，无始钟。黑皇向来崇拜无始大帝，在得到了金烨的修炼资源支持后，黑皇便以炼制出一个类似于无始钟的法宝作为自己本命法宝为目标，如今，这黑皇钟距离帝兵也是只有一步之遥而已。

    “铛！”

    黑皇钟响起，一道无形的音波弥漫开来，钟声传遍了整个聊斋位面。正向黑皇打来的法宝首当其冲，被钟波穿过，纷纷被定在半空，一阵风吹过，半空中的法宝，缚蛟锁，断肠剑，六欲琴，天魔伞等等，都被钟波化成飞灰。

    合欢老魔见钟波向自己这边蔓延过来，感受到钟波中蕴含的法力波动，他神色大变，想要转身逃跑，却发现自己已经被定在了原地，无法动弹。

    在钟波到达合欢老魔面前的时候，合欢老魔面露惊恐绝望之色。

    生死之间有大恐怖，面对钟波，合欢老魔感受到了死亡的气息，惊惧之间，合欢老魔突破了自身的极限，双掌合十，调动全身法力，大喝道：“阿弥陀佛。”

    立时，一座九丈高的大佛金身法相取代了合欢老魔的位置。

    “阿弥陀佛！”

    大佛无喜无悲，带着无上的威严开口。

    黑皇钟的无形钟波却是丝毫没有停止，在大佛开口的同时，直接穿透大佛，一扫而过。

    大佛的金身上突兀地出现道道裂缝，仿佛是一瞬间，又仿佛是过了千万年一般，“轰！”大佛的金身法相轰然崩溃。

    原地，显出了满身是血的合欢老魔身形，只不过此刻的老魔头已经没有了生机，身体一寸寸地化为飞灰，消散在半空。

    黑皇收起自己的法宝，不解地道：“本皇见那老魔的手段，多半是什么采补修行之法，却不知道怎么可以用出佛门的金身法相来？真是怪了，真让狗想不通啊。”

    “那有什么，佛门之中便有欢喜佛，看样子，这老魔头多半修习的便是佛门的欢喜禅功。而且这老魔既然敢自称老祖，在看他之前的修为，想来也是这个世界中的一方人物了，就是不知道老魔修炼至此，糟蹋了多少姑凉。”金烨淡淡地道，语气中很是不屑，好好的佛门，戒色便戒色就是，偏偏还要弄出一个欢喜禅来，这种做法和伪君子又有什么区别？

    “不过你刚才弄出那么大动静，必然会引来其他修士过来查看，甚至有可能会惊动这个世界的天庭，我们还是赶快离开这里才是。”金烨开口催促道。

    “好吧！”黑皇点着狗头同意。

    言罢，黑皇和金烨带着新收服的书精颜羞花，一步迈出，便已经到了数百里之外了。

    金烨和黑皇脚下连连踏出，身影连闪，消失不见。

    于此同时，在黑皇钟响起的那一刻，兰若寺中，燕赤霞疑惑地抬起头，看向钟声传来的方向：“这么大动静，会是谁弄出来的呢？”不自觉地，燕赤霞想到了清凉寺前，那个深不可测的身影。

    一座城池内，一个正在人皮上拿着毛笔修修画画的妖精听到钟声，心中不自觉地悸动，便停下了手中的画笔，自语道：“为何我会有不安的感觉呢？看样子过两天我还是回山中避避风头。”

    一座无名的寺庙之中，一个须眉皆白的老和尚听到钟声，当即起身，目视上天道：“不知是什么法宝出世，竟然造成如此大的动静，想来此物与我佛门有缘，也罢，我明日便走上一趟。”

    天庭上，高坐上位的玉帝听到钟声，问下方的一众神仙道：“众卿家可知下界发生了何事？是何物造成如此动静，竟然可以惊扰到天庭？”

    一个身穿道袍的道士出列，伸出右手在半空中一划，空中便出现一个水镜，投影着刚刚黑皇激战地点景象。

    道士回道：“启禀玉帝，看样子下方刚才有修士在斗法，如今已经找寻不见，不知是哪位大能刚才在此与人斗法，用的又是何种仙法和法宝。”

    玉帝道：“看来，这三界又要不平静了，就是不知这位大能是善是恶。众卿家平时要多多留意才是。”

    “遵玉帝法旨。”

正文 第360章 罗刹海市

    海外有一座大岛，上面有一个国家，叫作罗刹国，这里的人长得丑陋不堪，而且以丑为美，俊美的人在这里反而会被当成妖怪，这里完全是一个颠倒过来的世界。

    而就在这罗刹国的大岛上，一座城池外，成百上千的蓝色蝴蝶很突兀地出现在这里，然而又很自然地缓缓聚集起来，蝴蝶很美，看着这些飞舞的蝴蝶，让人脑海中不自觉地就想起神话故事里的仙女。

    纯蓝的薄翼上略有些透明，宛若一层的薄纱，翅膀上还带有些纤细精巧的细花纹，翅膀上的花纹交错着，精致而典雅唯美。

    蝴蝶聚集在一起，一阵炫目的光华过后，蝶群消失，原地出现了金烨和黑皇的身影，至于颜羞花，则是回到书册之中，被金烨收了起来。

    “妈的，累死狗了，这次差点就被人给发现了。”黑皇感觉到心中那种被人窥视的感觉消失，忍不住伸着舌头喘着粗气抱怨。

    “这聊斋位面看起来很是平静，想不到竟然也有不少的大能，要不是凭借化蝶之术的神奇，这次便要暴露在众人的视线内了。”金烨感慨道。

    就在刚才，金烨感觉到了一股威势远盛于自己的气息，和自己相当的竟然也有三股，想来就是关帝口中的那天庭的玉帝和三位教主了。

    不过，遮天位面的法术不善于长生，但是种种玄妙却是可以越级而战，凭借着遮天世界和修真界结合在一起的法术，金烨倒是躲过了天庭玉帝的查探，不过金烨也是手段尽出了。

    四下打量一样，金烨发现自己在一座海岛之上，不由眉头一皱，随后也无奈地摇摇头，自语道：“原本还想要一路步行慢慢地来海边找龙宫的，顺便在途中多见识一番，寻找点机缘，却不想半路上出了这意外，如今直接到了海上了。”

    “我似乎闻到了法宝的气息。”黑皇一脸的陶醉，鼻子在空气中不停地嗅着。

    “走吧！我记得不错的话，这里大海中应该是有龙宫的，那些龙族其他本事没有，寻找法宝的本事却是一等一的，若是进入龙宫，还怕没有法宝吗？”金烨说完，当先便往最近的那处城池走去。

    “唉！等等狗啊！”黑皇叫了一声，也紧接着跟了上来。

    城池不高，土石结构，不少地方更是用木桩来作城墙，整个城墙也就两丈高的样子，远赶不上金烨在之前陆地上所见到的大城。

    在城门入口也不见有士卒守门，城门上方写着三个金烨不认识的大字，这应该就是这座城的名字了。

    此时天色尚早，也没有什么人进出城门，城门口比较空旷，金烨很轻松地就和黑皇一人一狗就进入了城内。

    “乖乖！这里的人不守城吗？”黑皇很是不解，以常识看来，有些地方要么就没有必要建城池，或者是没有足够的资源建设城池，自然更谈不上守城了，可是像眼前这样建了城池，却不派人上来守城，城门大敞四开，这城墙根本就没有起到相关的作用，那么当初还要建这个城干嘛？

    画蛇添足？脱裤子放屁？

    总之这里的人很是奇怪。黑皇想到。

    正在思考间，金烨的眼中便看见渐渐地有了许多长相甚是丑陋的人忙碌起来了，城内已经陆陆续续有了人烟。

    金烨发现这里的大都是披头散发、相貌狰狞的丑八怪，而且衣着越是华美，长得就是越丑，衣着越是粗陋，丑相也渐减，等到有一些长得类似于人的，却一个个衣服破烂不堪，蹲在角落，以乞讨为生。

    真是怪了！金烨心道，同时金烨也大概知道了这里是什么地方，聊斋中只有罗刹国才会有如此的景象。

    “这么看来，我这俊美的容颜在里的人眼中，却是丑到惊天动地了？”金烨摸摸下巴，有点哭笑不得。

    “妈的！这里的人怎么这么丑？我感觉自己去年的饭都要吐出来了！”黑皇的狗爪捂住大嘴，一副看不下去，快要吐了的样子。

    果然，没过一会儿，早起忙碌的几个当地人发现了正在大街上乱逛的金烨和黑皇。

    顿时，那几个人吓得惨烈地大叫一声：“妖怪啊！”

    然后几人便纷纷扔下自己手中的事物和活计，惊恐地大喊着转身跑掉了。

    通过这几人的言语，喊话，金烨发现，罗刹国的语言虽然和汉语不同，但基本能听懂。

    黑皇一脸懵逼，转头不解地看向金烨道：“他们怎么发现我不是一只普通的狗，而有修为的？难道这里的人修为一个个都这么高吗？”

    黑皇还以为这里的人发现它是一个大妖呢！顿时疑惑得不行。

    金烨笑了，促狭地看了黑皇一眼，道：“他们哪里是看出你的修为了，分明就是被你的长相给吓到了。看你长得这么丑，直接就把你当成是妖怪了。”

    “本皇丑？”黑皇不服道：“他们长这么丑，居然也好意思嫌弃别人丑？而且往前数一百万年，往后数一百万年，加起来都找不到第二只像我这么帅的狗了。”黑皇不要脸地自夸起来。

    不过接下来却是让金烨很无语，他和黑皇无论走到哪里，但凡是有人见了他，全以为他是妖怪，都惊叫着逃走了。

    一直以来，金烨被人见了，尤其是女子见了，都会收到爱慕的眼神，何时被人嫌弃过长得丑？

    尤其是金烨还想要向人打探消息，但此时人见了他都跑了，那还如何问呢？

    不得已之下，金烨和黑皇都悲愤地拿出了一匹麻布，将自己的容颜给遮挡了起来。

正文 第361章 马骥海市

    带上麻布之后，城内的人再看见金烨，果然反应不那么过激了。

    随意地在街道旁边上刚摆出的摊位上看了看，金烨顿时就感到自己的胃中一阵翻滚。

    罗刹国人的审美实在是太过奇葩，拿美食来说，先不看食物的味道到底如何，单单只是那滑腻腻的如同鼻涕一样的外形，就实在让人难以产生食欲。

    至于其他的一些挂件，小物件之类的器物，也无不是外形越丑越受到其他人的欢迎。

    尤其是当金烨在一个摊位上挑选物件时，那摊位上的老板盯着对面一个披头散发，青面獠牙，大颧骨，一字眉，趴鼻梁，体重八百多公斤，露着肚脐眼的肥臀女子流口水，金烨再次感到自己从小建立的世界观崩塌了。

    虽然，金烨还记得自己前世赌咒发誓的时候，都是说：“要是我怎么怎么样，就让我被一个一字眉，大颧骨，体重八百多公斤，穿拖鞋，打麻将，露着肚脐眼，嘴里还叼着一根香烟的女人，夜夜……而死。”

    但是当那誓言中描述的怪物出现的时候，金烨想起自己曾经许下的若干誓言，顿时就是一阵哆嗦。

    终于，在半日之后，金烨意外听到一个消息：一个月前，曾经有一个长相奇丑，自称是从一个陆地上的大国过来的人，此人名叫马骥，虽然长得丑陋，但是能歌善舞，而且又是大国之人，所以甚是得到都城大佬的喜欢。

    好吧！既然这里的人都觉得马骥奇丑无比，那么按照正常人的审美来看，这个马骥应该可以算得上是相貌俊美了。金烨暗自思量道。

    听说过罗刹海市故事，金烨自然清楚，这个叫做马骥的男子便是这个故事的主人公了。

    金烨装作很感兴趣的样子，又向其他的人打听了不少的消息。

    “怎么城内的人这么多啊？这座城一直都是这么拥挤吗？”金烨看着街道上拥挤的人潮，问一个五官和正常人差不多的人道。

    那土著似乎有点受宠若惊，连忙答地道：“也不是，只是过两天便有海市，所以有很多人都过来，等两天后的海市开启。”

    “海市?海市在什么地方?怎么，难道你们知道海市是何时开启的吗？”金烨疑惑道，虽然金烨看过罗刹海市这么一个故事，但是除了猪脚名字和大概的情节之外，很多细节的东西，金烨也已经记不清楚了。

    “你是新来的吧！”那人满是自得地说道。

    金烨点头。

    “嘿！海市是四海海族聚集在那里卖珠宝的地方。到时四方十二国，都去做买卖。集市中还有许多神人来游玩。云霞遮天，波涛汹涌。那些贵人们都珍惜自己，不敢去冒险，只是把银钱交给我们，替他们买奇珍异宝。如果看见海上有红色的鸟飞来飞去，七天以后就是海市了。”那当地土著答道。

    见那土著的衣着破烂，很是落魄的样子，金烨又问：“我见很多长相类似于你的人大都都是落魄无比，你们为何如此的穷困?”

    那土著满脸苦笑，对金烨道：“你是新来的，有所不知，我们的国家叫做大罗刹国，我国所看重的不在学问才能，而在相貌。长得最美(面目最为狰狞)的做大官，稍差一点的做小官，再差一点的也能受到贵人的宠爱，得到赏赐的食物，养活妻儿。像我们这样的(正常人)，刚出生时，父母就以为不吉利，常常都被抛弃了。父母不忍心丢弃的，也都是为了传宗接代罢了，平时，那些人也都耻于和我们说话。”

    金烨心道：果然如此。

    劝慰了那土著一番，金烨随手掏出了一锭一百两的银子给他。

    那土著登时两眼放光，一把抢过金烨给他的银子，小心地四处偷偷打量一眼，然后一溜烟消失了。

    金烨走到了一个偏僻的地方，放出神识一扫，顿时整座岛上的一切事物都出现在金烨的脑海中，其中各种不堪入目的事情自不必多提，同时，金烨也发现了马骥的行踪。

    按照金烨打探的消息，马骥应该是在三十里外的都城内的，可是按照神识的扫描来看，现在马骥却是在十多里外的一个临海渔村内。

    大概马骥是为了赶上两日后的海市吧！金烨想到。一步踏出，金烨便和黑皇消失在了城中，直接出现在了渔村的外面。

    金烨却是不知道，在他消失之后，那得到他打赏的土著却是动了歹念：随随便便能够掏出一百两银子的人，那么他身上应该有多少银钱呢？一千两？一万两？

    动了心思的土著暗中召集了一些同样是底层的乞丐，准备找到金烨之后，干上一笔。

    却不知道是幸运还是不幸，土著自然不可能在城内找到已经到了十几里之外的金烨，没有机会发上一笔的同时，也躲过了被金烨灭杀的厄运。

    另一边，金烨到了渔村，一把扯下了蒙着自己脸面的麻布。

    进了村子，没过多久，金烨就被村中的人给发现了。

    “马骥！马骥！有一个长得与你很像的人来了！”几个小孩子蹦跳着往村中跑去，一边跑着，一边大喊。看样子似乎和马骥很是熟悉。

    没过一会儿，一个风度翩翩，一表人材的年轻人领着十多个面目有些丑陋的人走了过来，径直走向金烨。

    “兄台是哪里人？”两人还没有见面，远远的，马骥的声音便首先传了过来。

    “我是&aa县的秀才，只是因为在海上遭遇了风暴，和船队失散了，凭借着一根木头，在大海上漂泊了十天十夜，才到达这里。敢问兄台可是马骥?”金烨回答道。

    金烨编撰的遭遇和马骥的遭遇很是相似，很容易就获得了马骥的好感。

    只见马骥神色激动，一把拉住金烨的手道：“兄台也是陆地上的人？”

    “正是！”金烨点头。

    马骥似乎想到了刚才金烨的答话，疑惑地问道：“听你方才的话，似乎你知道我?”

正文 第362章 东海三世子

    马骥对金烨知道他的存在似乎感到很是意外，不过金烨随口一提如今马骥在罗刹国的知名度，马骥这才恍然大悟。

    相貌“奇丑无比”，却得到了罗刹国朝廷大佬的看重。这在以相貌论高低的罗刹国而言，简直就是潘磕嫦的经典套路啊！

    马骥从小就洒脱大方，喜欢唱歌跳舞。他经常跟着戏班子演出，用锦帕缠着头，就像一个美丽的少女，因此又有“俊人“的美称。

    而金烨穿越数个位面，见识到各种各样的歌舞曲目，又经过数万年时间的专研，各种技艺都已经近乎于道。

    在金烨刻意结交猪脚的情况下，马骥和金烨的关系立时就亲近了很多。

    接下来两日，不时有人登门送钱托金烨和马骥去海市买东西。金烨无心这些事宜，不过马骥却一一答应了下来。

    两日的时间转瞬即逝，马骥和村人把钱装上船，众人便一起出海去了，金烨和黑皇自然也搭上了顺风船。

    船能容几十个人，船底是平的，栏杆高高的，有十个人摇橹，船像飞箭一样行进。不过金烨却时刻做着船倾覆后，自己一人独自寻找海市的准备。金烨实在无法想象，一艘平底船能够在波涛汹涌的大海上航行的景象。就是比这船大上十多倍的平底船，楼船，最多也只是在内河中航行罢了，一旦出海，多半也就是葬身海底的结局而已。

    走了三天，一路上晃晃悠悠，幸运的是无论是马骥还是渔村的渔民，都是整日在大海上讨食的，没有人有晕船的情况。金烨这个金仙，自然更加不会晕船了。

    很快，众人远远看见水云荡漾之中，楼阁层层叠叠，各处来做买卖的船，像蚂蚁一样纷纷聚集。不多会儿，来到城下，见墙上的砖，都和人一样长，城楼高得接天。马骥渔民们系好船，这才进城。

    集市上摆放的货物，全是奇珍异宝，光彩夺目，都是人世间没有的，其中不少货物让金烨都产生了购买的欲望。

    有一个拳头大小的明珠，周身光华流转，时隐时现，在明珠的周围，有水波一样一圈圈的宝光，让人一见，就知道这是不可多得的宝物。

    有一块不知名的金属，通体漆黑如墨，其中有万千点点光华，不时地闪烁。看起来，这一块金属之中仿佛蕴含了一片宇宙。

    也有不少美丽动人的海族女子被人当成了货物贩卖。

    “好东西啊！”黑皇的口水淌了一地，而且这些东西用金银就可以直接买，这对于黑皇来说简直就和白送的没有什么两样。

    “小金子，本皇要买东西，快给本皇一些金银！”黑皇搓着狗爪子，惶急地说道，一副生拍自己看重的宝贝被人抢先买走的样子。

    金烨给了黑皇一个储物袋的金银让它自己活动之后，便自己和马骥一起在海市上转了起来。

    金烨不缺少钱财，在海市之上挥金如土，凡是看上眼的，也不管价格，直接就买了下来，东西多了，也不往空间中存放，直接让刚刚才买下的海族女子帮忙提着。

    不多时，金烨便在海市之中小有名气了，当然除了金烨之外，还有一条大黑狗也在海市上出名了。很多卖家都知道了有那么一个土豪，不在乎东西的价格，凡是看上眼了，便眼睛都不眨一下全部都买了下来。

    所以无论金烨走到什么地方，各个摊贩们都将自己珍藏的宝贝摆了出来，大力吆喝起来。

    “想不到金兄竟然如此富有！”马骥有些羡慕地看着金烨手指上的戒指说道。因为金烨和他解释说那戒指是一个储物戒指，并且将自己的全部金银都放在里面。

    马骥对此也不怀疑，毕竟马骥家中世代行商，整日在外奔波，对于一些奇怪的事物，还是见过不少的。

    不多时，海市上面一阵嘈杂。

    “这是本皇先看中的！”黑皇的声音传了过来。

    “你一个秃尾巴狗妖竟然敢和东海的三世子抢东西！”一个很是狗腿的声音道。

    “妈的！老子再说一遍，老子叫黑皇，你再敢叫本皇大黑狗，信不信本皇弄死你?”黑皇威胁道。

    金烨和马骥闻言，挤开人群，走了进去。

    只见有一位身穿锦衣的少年骑着一匹通体雪白，没有丝毫杂色的马，他和黑皇一起看中了同一件东西，手下的人正在和黑皇争论。

    “算了吧！这东西我不要了。”少年淡淡开口。

    “嘿嘿！还是你这个小白脸明白事理，今天本皇高兴，可以勉为其难地答应你收你做人宠。”黑皇摇晃着秃尾巴道。

    少年不理会黑皇这个秃尾巴狗，转身要离开，所到之处，集市上的人都急忙躲开，说是“东海三世子“来了。世子过来，看见马骥和金烨，立刻眼睛一亮，对左右的手下说:“这不是偏远小国来的人。“

    接着，就有个在马前开路的人上前问金烨和马骥乡籍是哪里，马骥站在路旁行了礼，详细讲了自己的籍贯和姓氏，同时也对金烨做了介绍。

    见黑皇狗影一闪，便到了自己身边，金烨一拱手道：“我的宠物给世子添麻烦了。”

    世子此时心情高兴，满不在乎地说：“哈哈！我如何会和一只狗斤斤计较呢！你们既然能屈尊来到这里，说明我们的缘分不浅。”

    于是就给了金烨和马骥一匹马，请与他同行。

正文 第363章 龙宫

    金烨几人出了海市西城，刚走到岸边，马骥胯下骑的白马嘶叫着跃进水中，吓得马骥失声喊叫，双手在空中乱舞，差点跌落海中。

    未几，却见海水从中间分开，两边的水像墙壁一样屹立着。一会儿，看见一座宫殿，玳瑁装饰的梁，鱼鳞片做的瓦，四壁亮如水晶，夺目耀眼，能照出人影。

    金烨抬脚往前走了两步，来到那分开的海水的水墙之前，伸出手在上面捅了捅，软软的，凉凉的，手指直接陷入了里面。

    “没什么大不了的，只是一个阵法而已。本皇连大帝阵纹都进出自如，这点东西又算得了什么！”黑皇之前和世子有些不对付，此时故作不屑地道。

    世子只当作什么都没有听到，不愿意和一只狗斤斤计较，不过他手下的那些护卫和奴仆就不乐意了，纷纷瞪着眼睛，恶狠狠地盯着黑皇。

    “这……这真是……真是神奇啊！”马骥走下马来，惊叹道，一时间竟然找不到什么合适的词来形容。

    世子拱手将金烨和马骥请入，尤其是对金烨，那态度更加谦逊，且不说金烨的修为如何，单单就是金烨身边的黑皇就足以引起世子的重视了，这也是世子为何一直不与黑皇翻脸的原因。

    金烨马骥还有黑皇跟在世子的身后进入了龙宫，和谨小慎微，处处留意的马骥不同，金烨一举一动都比较随意。

    金烨抬头便看见龙王坐在殿上，只见龙王隆颜白须，相貌威仪，脑门上还顶着一对龙角。世子躬身启奏道：“儿臣游览海市，遇见这两位位中华贤士，领他们来参见父王。“

    马骥上前跪拜行礼，道：“拜见龙王。”

    金烨只是微微一拱手道：“龙王道友有礼了。”

    龙王未曾从金烨的身上感受到什么修者的气势，只当金烨是一个普通人，见金烨如此表现，微微有些不悦，不过想到金烨以道友和自己相称，想了想，便问道：“金小友在何处修行?”

    “家师是斜月三星洞，须菩提祖师。”金烨道。

    龙王点了点头，虽然他不知道什么须菩提祖师，但是修炼界中有起错的名字，却绝对没有什么叫错的外号或者称呼，既然对方师父以祖师自称，还什么须菩提，想来应该是一个高手，遂不再多言，算是认同了金烨。

    转身，龙王又向马骥看去，略带考究地说道：“先生既然是位有士，想来文采一定能够胜过屈原、宋玉。我想烦劳你的大手笔，写一篇描写海市的文章，希望你不要吝惜你的妙词。“

    金烨听了，暗中皱起眉头，原著中，这个龙王又是嫁女儿给马骥，又是送金银什么的，但是如今看，龙王明显是在刁难马骥呀！从古至今，文采能够比得上屈原的，又能够有几人?

    马骥对此却丝毫没有多少察觉，叩头答应了，随后就起身在大殿之上踱步，思考起来。

    龙王见状，很是欢喜，命人给他一方水晶砚台，一枝龙须笔，光滑如雪的纸张，香气如兰的墨。

    “好东西啊！这些东西不下于你的那些文房宝物了！”黑皇道。

    趁着马骥在构思文章的时候，龙王又和金烨小声交谈起来。

    “不知尊师是何等样的人物?我在天地间纵横数万年，也不曾听过尊师的名号。”龙王试探道。

    “自天地生成以来，家师是在三皇治世，五帝定伦时候得道，从那以后便一直隐居在灵台方寸山，不与外界交流，龙王不知也是正常。”金烨淡淡地道。

    金烨说的平淡，龙王却惊得不轻，三皇时候得道，算起来也当是太古时候的大神了，天地间何时出现了这样的一尊大神?

    龙王心中还有些不信，毕竟这消息太过惊人，于是道：“道友，可愿一展神通，也让我开开眼界?”

    龙王对金烨的称呼却是已经从小友变成了道友。

    金烨考虑了一下，也没有拒绝，同意了下来。金烨之所以同意要显露神通，倒不是为了炫耀什么的，而是为了显露实力，获得相应的地位待遇而已。

    只听金烨朗声道：“星辰耀青天！”

    顿时原本烈阳当空，一片光明，金烨翻手就将让整个东海上面天空夜幕降临了，如此手段让人心中凛然。

    漆黑的夜空中，星辰满天，像是一颗颗钻石镶嵌在夜幕上，不断闪撑。可偏偏奇怪的是，除了龙王和世子之外，其他的人竟然毫无察觉。

    此刻，龙王和世子仿佛置身于星空下，一颗颗星辰在闪耀，而后放大，竟然向他们慢慢压来。

    “隆隆隆！”

    天崩地裂，每一颗星辰都在快放大，重如山岳，璀璨夺目，将整片天穹都被照亮了！那已经不像是一颗颗星辰，倒像是一轮轮烈阳。

    突然金烨将神通一收，天地间的种种异像顿时消失，以金烨的金仙修为施展遮天位面的神通，可以轻易地覆盖整个聊斋位面，不过那样估计又要引起一番震动，金烨刚才也只是用出了大能级别的修为而已。

    龙王心中骇然，这是怎样的神通啊？每一颗星辰都如此的怨怖，似完全可以击毁大地，具有无以伦比的磅礴压力。他心神震动，身体嘎嘣嘎嘣作响，浑身的骨节都在抖动，承受了莫大的压力，那些星辰相隔无限远，还没有真正压落下来，就已经如此恐怖，实在不可想象有多么大的威力。

    那么金烨的师父须菩提祖师又有何等样的手段?于是，龙王对金烨变得更加恭敬了。

    世子上前，在龙王的耳畔轻轻嘀咕了两句。

    金烨自然可以听到世子在向龙王汇报自己的喜好，世子告诉龙王，自己喜欢收集各种各样的天材地宝，而且还不挑剔分量，只要种类齐全。

    然后世子又看了黑皇一样，认为黑皇是金烨的灵宠，故而又说了黑皇喜欢法宝什么的。

    龙王本就有意交好深不可测的金烨和金烨背后的斜月三星洞，听了世子的话，龙王的眼睛顿时就是一亮，立马找来人去给金烨准备礼物去了。

    “好了！”

    没过一会儿，马骥大喝一声，收笔立在案前，在桌案上，已经写出了篇千余言的文章，呈献给龙王。

    龙王有心交好金烨，马骥又和金烨同来，顿时赞赏说：“先生真是高才，给水国添了光彩!“接着便要召集龙族，在采霞宫举行盛宴。

正文 第364章 盛宴

    龙王举办盛宴，自然不可能简简单单地做上几个小菜，端上几坛美酒就可以了。

    龙宫花园里有一棵玉树，一人多粗，树干晶莹透澈，像白琉璃，中间有一淡黄色的心。比胳膊稍细一点，叶子类似碧玉，有铜钱那么厚，树荫细碎浓密。

    树上开的花形状类似子花，花瓣落在地上，发出锵的一声。拾起来看看，像用红色玛瑙雕成的，光明可爱。常有一种奇异的鸟儿飞来啼叫，金绿色的羽毛，尾巴比身体还长，叫声像玉笛奏出的动听乐曲，使人沉醉。

    “龙王客气了，这里却是一处天上地下少有的宴会地点，”金烨在龙王的带领下来到这里，不由对这里的环境大加赞赏。

    当然金烨更加高兴的原因却是在刚才，龙王递给了他一个储物袋，金烨只是神识一扫，就发现里面珍奇材料的种类竟然要赶上金烨收藏的一半了，其中大半都是金烨所没有的。

    这可就了不得了，要知道金烨做大帝的那数万年间，除了修炼和镇压黑暗动乱，建立轮回之外，最主要的就是搜刮遮天位面的材料了。龙王居然可以寻找到这么多种类的材料，龙族的富有由此可见一般。

    尤其金烨在这些材料中发现了两种不下于玄黄母气源根这样打造帝兵的神材的材料。

    大黑狗黑皇也收到了一个储物袋，不知道里面有些什么法宝，如今哈喇子流了一地，要不是这里还有其他人在场，早就在地上满地打滚了。

    兴奋之余，黑皇悄悄给金烨传音叫骂道：“妈的，本皇都没有这么富有，小烨子，怎么样？要不咱两联合起来干上一票，悄悄地把龙宫给搬空了？”

    金烨表面上和龙王虚与委蛇，心底却翻了一个白眼，这个黑皇是和叶凡在遮天世界干这种不要本钱的买卖干多了，动不动就要打劫上一笔。金烨的空间之中，混沌晶石都已经堆成山了，要真的论起富有程度，区区的龙王如何可以与他比，金烨实在必要为了这点对他来说可有可无的东西去打劫龙宫。

    “刚才我可是悄悄看过了，龙宫藏宝的地方就在西边。”黑皇贼眉鼠眼地诱惑金烨道。

    这次金烨更是懒得搭理黑皇，黑皇见此也知道寻宝无望，小小地失望了一下，转身又像是大尾巴狼一样，对着龙宫中的景致大加点评一番，跟随过无始大帝，叶天帝和金烨的大黑狗见识不可谓不广博，将龙宫中众人唬得一愣一愣的。

    什么龙蚯，什么扶桑神树，什么九龙拉棺，源天绝地之类的。

    “西海龙王到！”

    不一会儿便有虾兵唱和道。

    “南海龙王到！”

    “北海龙王到！”

    “陆判官到！”

    “红鳞真人到！”

    “东海四仙到！”

    一串人的名字过后，龙王满脸含笑地上前和客人一一招呼，将众人引入座位。

    酒菜上齐，众人推杯换盏，酒过几巡，龙王举杯说：“寡人有个爱女，还没有许配人家。”立刻，龙王的话吸引了很多来参加宴会的年轻俊杰们的注意。

    龙王却是没有在意那些俊杰们的心思，他一边说着，一边把眼光偷偷看向金烨，见金烨没有什么动心的意思，不由有些着急，在龙王看来，如果能够把女儿嫁给金烨，那便可以稳稳地抱上金烨的大腿了，从此龙族便可以高枕无忧了。

    想着这一切，龙王向着后方的龟丞相使了一个眼色，龟丞相立刻会意，让人进去叫龙女出来。

    金烨的心思已经完全不在龙王这里了，他的旁边就坐着地府的陆判官，金烨细细一打听，就知道这个陆判官正是金烨知道的给人换心的那一位，顿时，金烨就来了兴致。

    陆判这个故事主要讲的是陆判官为朱尔旦换心和为朱妻子换头的故事。朱尔旦天生愚钝，陆判便为他换了一个聪慧之人的心，之后朱尔旦便变得文思泉涌，聪慧非常。

    后世的人大都都是认为大脑是人思考的主要器官，但是金烨修炼到现在，对这个观点也不再那么认同了。

    后世换心手术过后也有发生过被换心之人性情大变的情况，只是具体的原因后世之人无法查知。

    道家谓人有七魄，各有名目。第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除秽，第七魄名臭肺，各藏身于五脏的心、胃、肾、肠，胆、肝、肺之中。

    以金烨看来，换心之后，相对应的七魄自然也换了，所以性情自然也会变化，木讷的人变得聪慧，正直的人变得自私自利等等。

    只是具体该如何让七魄与宿主完美融合，金烨却是不知，毕竟遮天之中关于灵魂以及转世方面的道法太少了。

    如今陆判正好坐在旁边，金烨虽然不知道他是不是已经给朱尔旦换过心了，但是依旧上前和陆判关于换心这个问题论道起来。

    不一会儿，有几个宫女扶着一个女郎出来，佩环声声，鼓乐齐奏。金烨的注意力也被暂时吸引了过去，只见这龙女确实貌若天仙，不过金烨已经有了颜如玉，还有秦瑶等着自己去，修真界中还有唐砖位面还有一些感情纠葛，金烨却是不准备再沾花惹草了，所以只是看了一眼，金烨便把目光收了回来。

    金烨的举动自然没有逃过一直观察这里的龙王，失望之下，龙王的眼睛再次转到了马骥这里，目光一定，再次定下了主意。

    龙王向马骥说：“寡人愿意把爱女许给先生，先生意思如何?“

    马骥受宠若惊，连忙离席站起，惭愧地表示感激，连连答应。

    龙王也不拖拉，既然女儿嫁不了金烨，为了抱上金烨这个大腿，那么嫁给于金烨同来的马骥也不错。为防止夜长梦多，龙王立刻便让两人在宴会上拜堂成亲，龙女拜完天地就走了。

    不管场中其他的年轻俊杰有什么想法，龙王大大夸奖了一番马骥的《海市赋》，之后众人又是一阵推杯换盏。

正文 第365章 诡异的修真界

    金烨原本是想要在聊斋位面多待上一段时间的，不过事情往往会有意外，计划始终都赶不上变化。

    在马骥洞房的第二天，金烨想要去马骥的新房去恭喜一下马骥能够娶得娇妻，只是马骥在新房之中迟迟未曾出来。

    年轻人要懂得节制啊！金烨露出了一个男人都懂的笑容，感慨地自语了一声。

    突然他感到自己的神魂一阵颤动，顿时，金烨也顾不上寻马骥什么的了，直接匆匆忙忙地回到自己的客房，一脚将还趴在地上睡觉的黑皇给踹了出去。

    “给我护法！”

    就在黑皇要发怒的时候，金烨的声音传了过来，黑皇也是知道轻重，闻言顿时戒备起来，嘴里嘀咕着转身给金烨护法。

    在客房之中布置了一个简单的大帝阵法，金烨便盘坐到了榻上。

    神识沉入体内，寻找自己神识颤动的根源，法力之海，轮海密境，道宫密境等等，一处处查看过来，金烨并没有发现什么异常。

    看来自己的修炼并没有出现问题。金烨打消了心魔入侵的猜测。

    再次查探了一番，金烨终于发现了问题的所在，只见原本在混沌法相之中温养的本命法宝慧珠子一阵颤抖，无尽的混沌之气被它吸纳进入内部。

    这是成功晋级了？金烨有些激动地想到，自从慧珠子晋级之后，他已经和数万多年没有使用过自己的本命法宝了，就连金烨自己也差点将它给忘记了。

    只等慧珠子的吸力消失，金烨便祭出慧珠子，一阵磅礴的威压从它的身上传了过来。

    在金烨祭出慧珠子的同时，龙宫中的众人，包括龙王在内，齐齐地被慧珠子的威压压得趴伏在了地上，龙王对抗着威压，额头上出现黄豆大小的汗珠。

    龙王身为东海的一方霸主，一身修为在聊斋位面不说可以横行无忌，但是也算得上是聊斋位面的大法力者了，早已寒暑不侵，而如今额头浮现汗珠，这却是法力耗尽，或者是法力无法调动时候的表现。而造成这一切的却仅仅只是慧珠子晋级是外泄的威压而已。

    由此也可以看出如今慧珠子的威力。

    “晋级成功了吗？”金烨迫不及待，同时沟通慧珠子。

    一串信息从慧珠子身上传来。金烨却是对如今慧珠子的状态有了一个初步的了解。

    慧珠子原本想着借鉴金烨的世界树空间，试试能不能自己也开辟一个小世界，并借此让自己晋级，不过和修真界开辟位面的方法不同，慧珠子中的婷婷只是一个介于人工智能和器灵只见的特殊存在，为此不得不调用大部分的计算能力来计算力来创造一个虚拟世界，最后让这个虚拟世界化虚为实，来达成目的。

    不过在最后化虚为实的时候，却出现了偏差，慧珠子创造出来的虚拟世界并没有彻底化虚为实，开辟出一个小世界。

    不过慧珠子却也算不上失败，它开辟出来的世界介于虚实之间，人没有办法进入，却能够随时接引金烨如今已经穿越过的世界的所有人的真灵。

    人死去后，会留下魂魄，魂魄消散，便只剩下真灵，真灵藏匿于相应位面的命运长河之中，真灵不灭，便有机会可以重生，而想要招引真灵，便需要圣人以上的修为。

    如今金烨却是可以通过慧珠子来实现了，更可以借此一观圣人境界的手段，不由激动起来。

    “请上仙收回法力，小龙必将感激不尽。”龙王艰难地大声喊道，声音传入了金烨的耳中。。

    龙王这一喊，金烨也注意到了龙宫中的情况，除了自己和黑皇，其他人都被慧珠子的威压给震慑住了，在龙宫中躺了一地，不少心智不坚的，已经尿湿了自己的裤子。

    暗道了一声自己大意了，金烨也没有生出什么愧疚之心，只是将慧珠子给收了起来，威压消失，龙宫中的众人这才如释重负，纷纷从地上爬了起来。

    “我修为有所突破，如今需要闭关潜修一段时间，便不再打扰龙王，告辞了。”慧珠子晋级，金烨也没有了继续在聊斋位面停留的意愿，直接和龙王传音一声，也不和其他人告别，人便已经带着黑皇穿越回了修真界主世界。

    修真界大陆的一座沿海小城外，黑影一闪，金烨便和黑皇出现在了这里。

    对于聊斋位面的马骥，几日相处下来，金烨也只是和他谈得拢而已。金烨可以预见，若是自己一直不回去，马骥和龙女的姻缘少不得又将多上几分波折。

    不过金烨却是不在意，毕竟原本马骥和龙女生活三年之后，马骥因为思念家中老母，回去照顾老母，而之后，马骥便再也不能回到龙女身边了。

    天数如此，且看马骥自己的造化吧！

    在城外停留一会儿，金烨便敏锐地感觉到了不对了。

    以前金烨在修真主世界修炼后，还从未返回过大陆。

    如今金烨重回大陆，顿时金烨感觉到修真界的天地似乎被锁上了一层枷锁，连感悟法则都受到了影响。

    看来这修真界还有很多东西我还不知道啊！金烨心道。

正文 第366章 林家堡

    感受到天地之间对法则的枷锁，金烨突然想到自己曾经在天涯海阁内看过的一篇记载。

    书中有大能猜测，这片天地是一个被人圈养的天地，那人在天地的法则之上刻下烙印，阻碍人们对法则的参悟，只有在海外或者仙山福地之中，这种枷锁才会减弱，方能够修炼仙道。

    至于之后，则是一些关于成仙，天外天，以及上古至尊的猜测，端端续续的，金烨一时间也想不清楚。

    书中还记载着，大陆之上，所有的修者修炼的都是武道，由低到高的等级分别是引气武者，炼体武者，换血武者，入髓武者，后天入道宗师，先天入道宗师，武圣大宗师。

    不过武道修炼的难度远大于仙道修炼，其中武圣大宗师也只是堪比莲子金丹境界的仙道修士而已，至于再往上修炼，却是被天地的枷锁给锁住了。

    就算是如此，武道修炼难度奇大，入髓武者都是稀少得可以，是一个个大陆国家背后的底牌了，后天入道境界的宗师，数量更是堪比大熊猫，先天入道宗师几乎已经绝迹了。

    武道的成长潜力被仙道给压爆了，各种手段也不如仙道多种多样，这也是为什么各个仙门为什么敢派低阶修士干预大陆国家，搜集大陆资源的原因。

    因为武道修炼的家族以及门派势力根本惹不起仙家门派。

    林家堡，虽说名字只是一个堡，可是林家堡历史悠久，建堡已经有将近六百年了。

    经过近六百年的建设，林家堡的规模已经堪比项国的一些重点城市了。

    更是由于林家堡靠近大海，这里贸易繁华，渔业发达，远不是一些内地的城市可以比拟的。

    听林家堡这个名字就知道，这座城内话事的是一个林姓的修炼家族。

    在城外通向林家堡的官道上，各种各样的商贩，行人忙忙碌碌，肩挑手扛地带着货物，行李。

    官道上的一处树荫里，有着一家茶棚，里面贩卖着酸枣汤，黑梅茶等等，供行人消暑解渴。

    店家茶水买得便宜，而行人们也确实有这方面的需要，只要不是特别赶时间的行人也大都愿意停在这里歇歇脚。

    久而久之，这里人气越来越足，竟然也成了一个散市，常常有一些商贩将自己的货物直接就摆在这里贩卖。

    如同往常一样，当天上的太阳逐渐火爆的时候，茶棚中也有人坐进了，外面的摊子也都摆放开来，人三三两两的，不是很多，但也算不上稀少。

    在这里，商人和顾客是没有明显的区别的，也许上一刻在向你买东西的客官，在下一刻就会向你兜售起他的货物。

    突然，一阵马蹄声，急急地传了过来，伴随着马蹄声的，还有马上战士“让开！让开！”的高喝声。

    “是城卫兵！”一个商贩惊呼一声，就要担起自己的货物，往道路的两边让开。

    “快让！那帮人是林家三爷的人，在城内骄横惯了，可不会让着你，被撞了就算你倒霉。”一个行人也慌张地往路边的树林里钻。

    “唉！这帮天杀的，整天除了欺善怕恶，杀良冒功之外，其他还会干些什么！”一个商贩抱怨道。

    “嘘！你不想活了?这话要是被他们听到了，不光你活不了，连我们这些人也会被你牵连，连坐。”一个商贩捂住了他的嘴道。

    一时间，官道之上，鸡飞狗跳，到处都是闪避奔马的人群。

    “我女儿呢？有人见过我女儿没有?”一个妇人慌张地叫了起来。

    她抓住一个商贩问道：“你见过我女儿吗？”

    商贩连忙避开道：“没，没有！”

    现在外面乱乱糟糟的，所有人都想着躲避城卫军，哪里有人会在意一个妇人在喊什么呢？

    果然，当这里的人还没有分散开的时候，一小队四个身批银甲，骑着四匹枣红马的城卫军就驾马冲了过来，看样子，丝毫没有降低速度，避让人群的意思。

    “娘亲！”一个六岁左右，很是可爱的小女孩在慌乱之中，和自己的母亲失散了，站在官道的中央，无助地哭泣。

    “婉儿！”妇人听见自己女儿连忙就要向着自己女儿赶过去。

    马蹄声越来越急，城卫军的马匹都是战马，百十米的距离也只是眨眼即到，而这官道上乱乱糟糟的，妇人又如何可以赶到自己女儿的身边。

    “贱民安敢挡我城卫军的道！不要命了吗？”为首一个银甲城卫军一边挥舞着鞭子，一边喝道：“驾！”

    官道旁边的商贩，谁要是避得慢了一些，顿时就是一鞭子抽了下来，被抽到的地方，那叫一个皮开肉绽。

    那个叫做婉儿的女孩看着向自己冲过来的马匹已经完全傻了，愣在当地，一点避都不避。

    “喝！这里还有一个小贱民！”为首城卫军发现了官道上的婉儿，残忍地笑道：“看我不踩碎她！”

    “婉儿！”官道旁边的妇人声嘶力竭地喊道，爆发了自己的潜力，冲破了商贩的阻挡，一下子就冲上前去，抱住了自己的女儿，跌倒在地。

    城卫军的战马也已经到了两人的身前，马蹄高高扬起，钉上了马蹄铁的马掌显得森寒无比，仿佛在下一刻就会踏碎妇人和她女儿的头颅。

    然而就在众人以为这血腥的一幕就要上演的时候，也不见有什么人，或者有什么东西和城卫军他们接触，四匹战马和马匹上的城卫军就像是被一辆重卡给撞到了一样，倒飞了出去。

    落地时，四匹战马和后面的三个城卫军立刻就没有了气息，为首的那个领头的城卫军全身骨骼不知断了多少，只是武道修为深厚一些，倒是没有当场死去，勉强地支起身子，口中大口地吐着鲜血，也不能开口，只是用那不解中带着怨毒的目光扫向在场的所有人。

    “好大的胆子，敢袭击城卫军，不怕林家的追杀吗？”就在此时，一个尖嘴猴腮的猥琐中年人带着几个打手打扮的人跳了出来，指着在场的人喝问道。

    “凶手最好自己出来，否则在场的人一个都逃不了，都得死！”猥琐中年人残忍地说道。

正文 第367章 冲突

    一　　猥琐中年人出来，立刻周围就有不少的商贩惊呼出声，道：“是林府的吕管家。”

    “林府的税收都是由吕管家在负责。”

    “听说前几天，林家堡内一个酒楼的掌柜因为没有交上林家的税，那掌柜不但被吕管家派人打断双腿赶出了林家堡，连自己的妻子女儿都被吕管家给买了抵账。”一个商贩心有余悸地小声说道。

    听见下方的商贩压抑着声音交谈，吕管家得意地挑了挑眉毛，让身后的大汉去看看之前领头的城卫军还有没有救。

    尽管吕管家也没有看明白自己这边的城卫军是如何被袭击的，心知自己是遇到了高手，不过吕管家心中却是不慌，他背后有着林家，在林家堡这一亩三分地，有谁敢以武力反抗林家?

    趁着空闲，吕管家气定神闲，斜睨着下方的商贩们，仿佛吃定下方的众人道：“你们这些贱民，竟然私自在这里举办集市，妄图逃避林家的税收，着实可恶，原本我只是想来这边驱散你们这里的集市，却不想你们竟然敢袭击城卫军，这次你们等着，一个都跑不掉。”

    下方的商贩们闻言顿时就有不少人的脸色都苍白了。

    一个肥头大耳的商贩，脸上带着不自然的笑容，颤颤巍巍地走到吕管家的身前，拿出了一叠银票道：“吕管家，你看，我只是在这里路过，能不能通融一下，让我离开。”

    吕管家看都不看那肥商一眼，道：“怎么地?看样子让你们出个税，一个个都不满意?你们真以为这些钱是进了林家的库房?你们也不想想，万一你们以后犯了什么事，是谁去项朝衙门中捞你们，或者给你们收尸？万一哪天你们被土匪给绑票了，又是谁要和土匪交涉，把你们给弄出来？虽说林家堡以林家为首，但是其他势力这上上下下都需要打点，哪一样不花银子啊？你们这交的不是什么税收，银子，这是你们以后的买命钱和收尸钱。”

    “是是！是！”肥商不住地点头称是。

    “哼！”吕管家冷哼一声。

    “管家老爷，那仅剩的那名城卫军也断气了。”一个打手跑过来在吕管家耳边耳语。

    吕管家听了，眼神顿时就是一冷，仗着林家的势道：“你们谁也不准离开，凶手自己给我站出来，否则，否则……”

    吕管家眼神一扫，瞥了一眼正双目失神，呆坐在官道上的那对母女，吕管家上前几步，一把抓住了那妇人的头发道：“否则我就杀了这个妇人。我每数三声，三声过后就在这妇人身上割上一刀，看她能坚持多久。”

    “三。”吕管家高声道。

    “别数了。”一个清朗的声音传了过来，寻着声音传来的方向，众人让开身子，看了过去，只见茶棚之中，还有着一个白衣青年公子和一条大黑狗在淡定地喝茶，似乎对官道上的事情毫无所知。

    “是你在说话?”见白衣公子神色淡然，吕管家也感觉到事情似乎有点不对，对方似乎并不害怕林家，在这林家堡周围，有不敬畏林家的人存在吗？

    在吕管家的脑海中，似乎并不存在这样的情况。

    “好厉害的林家啊，家中的一条狗居然就敢如此地横行霸道，真以为自己有多么了不起不成?”金烨不答话，略带嘲讽地说道。

    “汪！”黑皇不满地对金烨叫了一声，表示别有什么坏的东西就拿来和狗做比较，这也太冤枉狗了。

    听到金烨敢对林家不敬，吕管家顿时心中怒火万丈，果然不愧是林家的一条好狗。

    吕管家虽然心中怒极，却不敢立刻发作，对于一个敢挑衅林家威严的存在，他心中实在没有什么底，万一对方是一个疯子倒也罢了，可万一是有真本事呢？自己冲上去要收拾人家，结果却还不够别人塞牙缝的呢！

    挥手阻止了身后几乎要暴走的林家打手，吕管家试探着说道：“哼！林家这种存在岂是你一个贱……额……小白脸可以理解的，林家的老太公乃是换髓境界的修士，便是大项的皇帝陛下对老太公也要以礼相待……”

    吕管家一边说着，一边观察着金烨的表情。

    “呵！井底之蛙。”金烨眼中不屑的神色一闪而逝，却还是被时刻都在注意金烨的吕管家给看出了端倪。

    “你是何人？”吕管家也看出了金烨不是本地之人，也正是因为吕管家不了解金烨，所以到现在为止还是在试探金烨，而没有直接出手。

    “林家只是区区一个地方势力而已，有些人是你们得罪不起的，甚至连名字你都不配知道。”金烨起身，迈步走向吕管家。

    虽然金烨收敛了自身的修为，没有丝毫的气势外泄，但是金烨在遮天世界做了数万年的大帝，那中镇压天地的气质，依旧让吕管家感到心中颤抖。

    在金烨的气质影响下，吕管家只感到自己已经完全不能行动和思考了。

    正在吕管家愣神间，金烨已经来到了他的身前，一把拿开他抓住妇人的手，将那对母女藏到了自己的身后，这才转身，淡淡地看着吕管家。

    恢复过来的吕管家只觉得自己的后背都湿透了，哪怕是林家老太公当面，也不曾给他这样的感觉，难道自己面前的这个年轻人比老太公还要厉害不成。

    看着金烨那俊俏到不像话的充满威严的俊脸，吕管家将这个荒唐的想法给扔出了脑海。

    不过吕管家依旧口中称道：“今日我便给公子一个面子，不与这帮人计较，我们走。”

    看着吕管家离开，金烨将那对母女带到树林中无人处道：“那林家和吕管家此次吃亏，必然不会善罢甘休，我倒是不惧，却难保他们不会拿你们下手，你们马上离开这里吧！”说着金烨给这对母女递去了几锭百两黄金。

    妇人道：“感谢公子救命之恩，不敢要公子钱财。”

    金烨却是直接将金子放到了那个叫婉儿的小姑凉手上，然后便转身大踏步离开，丝毫不给妇人拒绝的机会。

正文 第368章 修真界网络拍卖会

    一　　半日后，林家堡内一座最豪华酒楼的贵客间内，金烨随手点上了店家最拿手的十样菜品。

    小二则是欲言又止，最后咬咬牙道：“客官，这小店中最拿手的几样特色菜，无一不是用无尽海中的凶兽下菜，其中危险，不言而喻，不少海边的渔民都为捕杀凶兽而丧命凶兽之口，代价不可谓不大，所以小店之中的特色菜都是要用灵石来结算，而且都是先付账，后上菜的。”

    金烨听了，心知小二说的也不是全无道理，虽然这店里的下菜的凶兽都是最废物的那种类型，没什么攻击力的，甚至会被普通渔民给杀死，但是毕竟也是凶兽，一旦挣扎起来，伤亡一些普通渔民也是正常的事，不过金烨心中依旧有点不开心，瞥了小二一眼，道：“怎么?怕我付不起账？”

    小二讪讪地笑了两下，主动解释道：“这是小店的规矩，一般拿手的好菜都是先付账的，不是单独针对客官一人的，毕竟这凶兽难得，成本太高，万一客官……小店也承担不起这样的损失啊。除非客官是小店的常客，不过我看客官不是林家堡的人吧？”

    这是怕自己吃霸王餐啊！金烨点头同意，道：“好吧！”

    “客官你是付灵石还是用网上银行转账？”小二问了一声。

    金烨顿时就有了一种时空错乱的感觉，难道自己的网络在修真界已经普及到这种程度了吗？

    “还是转账吧！”金烨道。

    “好的，这是本店的账号。”小二拿出了一个账号。

    付完账后，乘着菜还没有上来的这一段时间，金烨沟通自己的本命法宝。

    婷婷：“

    好饿好饿好饿我真的好饿

    明明今天上午吃了五碗面

    可是非常奇怪现在就饿鸟

    他们总是说我平时吃太多

    但是人家真的真的容易饿

    ……”

    金烨：“……”

    金烨知道这是在向自己要灵石呢！法宝自然不可能吃什么食物，它们需要的是灵气，给慧珠子投了几颗上品仙石过后，金烨问道：“如今通信终端在修真界这么普遍了吗？连武修都用上了？”

    “你已经离开这个位面快十年了，有这么大的发展很奇怪吗？要知道科技在便利人们生活这个方面，是没有人可以抵挡的。”婷婷得到了仙石，对金烨是有问必答。

    黑皇这是一下子扑了过来，将金烨差点扑倒，急切地道：“小烨子，刚才那个石头是什么，我怎么感觉它比神源还要厉害的样子。”

    金烨一把拍开黑皇的狗头，道：“少不了你的。”随后也取出了两块上品仙石给黑皇，这东西在他空间之中可是快堆成山了。

    “今天有一个网络拍卖会，哥哥要去参加吗？”婷婷问道。

    “网络拍卖会?那是什么?”金烨不解地看向小婷婷。

    “淘淘交易上面交易的东西都是可以大量炼制或者培养的，比如说什么常见的灵药，丹药，法宝之类的，不过也有很多的灵药数量稀少，所以一般卖家都会将它交给网络拍卖会来拍卖，以获取最大的利益，其他的上等丹药和大威力法宝奇物也都是如此。”婷婷说道。

    金烨思考了一下，道：“我便也参加吧，也见识一下修真界中的天材地宝。顺便我空间中的绛玉也帮我炼制出了五种灵酒，养元酒，气血酒，养神酒，心魔酒，悟道酒。前面三种对于金丹境界以下的修士来说大有裨益，不妨这次在拍卖会上各拿出一百坛，试试看能拍出多少灵石。”

    “哥哥又不缺少灵石，还要拍卖灵酒干什么？不过这网络拍卖每月进行一次，越早提交拍卖品，其他人就越早可以在拍品介绍中看见，就越容易卖出高价，到现在哥哥才送出拍品，我估计这次实在难以拍出高价了。”小婷婷嘀咕着说道，不过还是将金烨递出的酒传送到了交易平台。

    “哥哥，参加拍卖要首先证明自己的资产，往网上银行存入两百万下品灵石才可以。不过这对哥哥来说问题不大。”婷婷说着，就给金烨开辟了一个账号，往里面打入了五十个亿的下品灵石资产。

    自从网上银行建立之后，虚拟的电子货币已经渐渐顶替了灵石的地位，而掌控了网上银行的金烨，随时可以发售电子货币，这种赚灵石的速递，可比抢劫要快多了。

    由于这一切交易都是在网络上进行，所以全程并没有什么二货的龙套跑过来让金烨来打脸装逼。

    于此同时，吕管家慌慌张张地跑进了林府。

    “三爷！”

    “三爷不好了！”

    “你可要为我做主啊！”

    吕管家是声泪俱下，要不是他长得实在让人难以恭维，倒也有几分楚楚可怜的感觉。

    “呼！”

    一把长枪挡住了吕管家的前路，吕管家的哭嚎之声戛然而止，随后用尊敬的语气道：“大少爷。”

    “怎么回事？”大少爷问道。

正文 第369章 拍卖开始

    一　　“怎么回事？”林家大少问道。

    “大少爷，你可要为老奴做主啊！”吕管家顿时声泪俱下，泣不成声地道。

    “闭嘴，还不老实道来。”林家大少眉头一皱，冷声道。

    吕管家立刻收住眼泪，添油加醋地道：“老奴原本想要去堡外取缔那些非法集会，却不想见到有人残杀我林家堡的城卫军。老奴上去要与那匪徒理论，谁知那匪徒非但蔑视我林家，说我们林家不过尔耳，他终有一日要打上门来，说道激动处，那匪徒就连老奴也要打杀！大少爷，老奴差点就再也见不到你了！”

    “城卫军在何处？”大少爷皱眉问道。

    “还在那里，老奴未能将那些城卫军的……带回来，不过他们随身的令牌老奴都让人取下来了。在这。”吕管家递上四块令牌，恭敬道。

    林家大少将令牌取了过来，举到自己的面前端详了一下，道：“果然是我林家城卫军的令牌。吕管家！”

    “老奴在。”吕管家道。

    “派人去查查那匪徒现在在何处，然后召集人手，随我一起去见见那匪徒，我倒要看看他是何方神圣，敢如此蔑视我林家。”大少爷冷声道。

    “是！老奴一定让那敢挑战林家威严的匪徒不能生离此地。”吕管家高兴地领命。

    待吕管家离开，林家大少身边的一个家丁小心地问道：“少爷不去求证一下吗？毕竟刚才都是吕管家的一人之言而已，而且这吕管家最近可是干了不少中饱私囊的事情，万一此次也是他惹出来的事情，那么少爷岂不是被他当成枪使了?”

    “不必了，那四个城卫军的令牌可不是假的，城卫军一向令在人在，如今这四块令牌在吕管家的手中，那就表明有四个城卫军遇害了。我林家死了人，就必须要有一个说法，再说我林家要杀人，还需要理由吗？至于这个吕管家，呵呵，一个不听话的狗是活不了多久的，且让他再蹦哒几天。”大少爷淡淡地道。

    “多谢大少爷指教。”家丁躬身抱拳道。

    吕管家离开了林家大少的视线之后，立刻召集过来几个有武功在身的家丁道：“你们立刻给下面我林家的各个店铺掌柜传话，就说大少爷要出府擒凶，让他们都小心一些，莫要露出马脚。”

    “诺。”一众家丁道。

    吕管家伸手招过一个一直跟在他身后的家丁道：“你先前可有看清匪徒护下的那对母女的长相。”

    “回管家，看清了。”那家丁回道。

    “如此甚好，你现在就去查找那对母女的住处，此次之事都是因为这对母女而起，让我林家损失了四个城卫军，更让我丢了这么大的脸，不杀了这对母女，我难解我心头之恨。至于之前的匪徒，一旦得到消息，就立即派人告诉大少爷。”吕管家道。

    “是。”家丁领命，转身离开。

    “权且让这个大少爷试试对方的深浅，这个匪徒给我的感觉居然比老太公还要危险，也不知道是真是假。”吕管家自言自语道。

    酒楼贵客间之内，金烨也取出一个顶级豪华配置的通信终端，婷婷给这个款式的通信终端取名叫做小米。

    点开小米通信终端，打开淘淘交易，选择网络拍卖会。

    进入画面，便是一个倒计时，距离拍卖会开始还有&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;秒。

    10、9、8……2、1。

    “拍卖会开始。”

    进入画面，金烨看到，无数通信终端用户都是静静的登录拍卖会。通过通信卫星查看了一下人员分布，只见密密麻麻，数量之多，几乎达到数十万上百万的程度，这种数量，几乎已经达到一种极致的层次。要知道只有在付出了两百万以上的下品灵石，才有进入拍卖会的资格，而一个大门派的真传弟子，一个月也不过几百下品灵石而已。

    “这修真界的土豪真多。”金烨感慨了一句，以前他作为天涯海阁的真传弟子，好不容易才有了几万下品灵石，还很快就用光了。

    不过很快，“春天一粒钟，秋收千万颗。”

    金烨扫了一眼在线人数，脸上露出一抹淡然之色，露出微笑。

    “有这些宾客为根基，淘淘交易的发展已经势不可挡，只要不断完善淘淘交易中的各种功能，补充壮大淘淘交易中的天材地宝，丹药灵酒等等，就能让淘淘交易保持源源不断的吸引力。如此我网络的发展才可以大大加快。”

    网络主要是靠婷婷一手建立而成，对于网络的把握同样是极为的深刻。自然很清楚，如今网络对于整个修真界而言的重要之处。可以说，如今的修真界已经离不开网络了。

    “嗯，这里将成为未来掌控修真界所有资源的中枢之地。”

    当！！

    就在此刻，一道晨钟敲响，钟声通过通信终端传递了出来，在钟声笼罩下，所有人守着拍卖会的大佬们自然的心神一震，仿佛陷入一阵空明之中，所有的杂绪彻底消散一空。心神一阵宁静，纷纷朝着屏幕看去。

    在晨钟之下，所有人都很清楚，这是拍卖会就要开始。

    刷！！

    一道修长的身影在一道神光中，自然的出现在屏幕上的拍卖台上，踏立其上。

    一张网红天仙脸，和金烨前世所看的动画秦时明月的焰灵姬有八分神似，正是由网络建模的拍卖师，洛神。

    她一举一动都带着丝丝的魅惑，只是一眼就让守在通信终端前面的顾客心跳加速，而不自觉地消费。

    洛神手中带着一双玄冰蚕丝制成的白手套，看到那双白手套，就不由的给人一种无比信任的感受，十分的信赖。

    “诸位道友，我是今日的拍卖师，你们可以称我为洛神。”

    “这次拍卖会，乃是我淘淘交易首次进行的大型拍卖会，这是第六十次，本拍卖会每一月举行一次，每一年一次大型拍卖会。平时拍卖行不开启拍卖。拍卖时，都有淘淘交易中平时难得一见的珍藏珍品出售拍卖。”

    洛神快速的将青莲拍卖行的规矩直接说了一遍。

    拍卖行不可能每天都举行拍卖会，那就没什么意思了，间隔一月举行一次小拍卖会，一年一次大拍卖会，恰恰就是正好合适。小拍卖会中拍卖的都是淘淘交易中珍藏起来的珍宝，如一些平时很难买到的极品丹药。而大拍卖会上，则会出现超越极品的绝品奇珍，对于一些大能级别的高手都能够增进修为，这才是真正能吸引修真界无数大能的绝世宝物。

    在场的所有人都知道拍卖会的规矩，但是依旧暗自将这段话记在心中。

    小拍卖会对于那些修真界中的顶尖强者大能来说或许并不算什么，可对于很多人而言，却是难得的机遇，而大拍卖会，则必然是来自大能的争夺竞赛，比拼财力的强弱。

正文 第370章 疯狂竞价

    一　　“想必大家现在最为关注的便是那些珍藏了这些珍宝确实是看的洛神都要心动，万金难求，举世难得。就是不知道最终会被哪位道友拍下。”

    洛神带着淡淡魅惑的声音道，随即就一拍玉手，说道：“好了，现在就有请第一件拍卖品。”

    3D投影屏幕上，一名精灵少女在拍手声落下的瞬间，立即就直接在一道神光中凭空浮现。手中托着一只玉盘，玉盘上有一层黑布覆盖。隔着立体投影屏幕，让人无法看穿下面托着的事物是什么。

    刷！！

    洛神一挥手，示意揭开黑布，顿时，托盘上直接就浮现出一只玉瓶。玉瓶上有盈光流转。外表有仙气流转。显得格外不凡。

    “这里面装的是一种绝世灵丹，名为补天丹。其存在，已经属于仙珍灵粹的范围之内，以凡，地，仙，神四品划分，其本身就可位列仙品之列，可为仙丹一级。就算是至尊在世，亦有着其神效。是以最顶尖的天地灵粹炼制而成。”

    “丹药一成，自生灵性，蕴含道韵，能补生灵体内残缺，先天不足，补足灵根，使哑巴可开口说话，聋者可听闻万物，失明者能重见光明。断臂可再生，骨骼可再长，五脏可再造。能弥补一切身体残缺，对于伤势，哪怕是频死之伤。一丹下去，也能瞬间恢复生机，生龙活虎。除非是灵魂元神湮灭，否则，补天丹都具有无比神奇的功效。”

    洛神开口介绍，似乎也很想要得到补天丹的样子，道：“这里面有一枚补天丹。而且是一枚仙丹。得到它，就等于是多出一条性命，具有无限的可能。底价为一千万下品灵石。每次加价不得少于十万下品灵石。现在开始出价。”

    作为第一件拍卖的物品，补天丹虽然比不上后面一些压轴的宝物，但是也确实可以算得上珍贵异常了。

    一千万下品灵石，按照一个普通大门派的真传弟子一个月大概一百下品灵石的月份，这大概就要做上将近一万年的真传弟子才能够得到，中间还要不吃不喝。

    看样子，修真界的财富分配不均匀要更甚于后世啊，后世买房也才要干上二三十年而已。金烨略带讽刺地想到。

    一千万下品灵石的价格可谓是相当的昂贵，这还是底价。

    “一千两百万下品灵石。诸位道友，还望行一个方便。我老人家受困于天生灵根，修为不能再进一步，如今就像靠这补天丹补足补足，修为再进一步，能够延长寿元。”一名老者直接按下通信终端按键，开口加价，同时在拍卖频道发言道。

    “（老道还能逛青楼)道友出价一千两百万下品灵石，这可是补天丹，传说中的仙丹，比之普通灵丹，更加神异。具有弥补一切缺陷的强悍力量。难道在座的各位就不想拥有它吗。”洛神似乎略微有点不满地道。

    “一千三百万下品灵石，我觉得补天丹应该可以让我更美一点。”一个长相俊美的妖媚青年男子在拍卖频道中道。

    “一千三百万下品灵石。(我还能更美一点)道友出价一千三百万，还有没有更高的。”

    “一千八百万.........”

    “三千万下品灵石........”

    网络拍卖会，众多土豪修者同时在线，顿时，补天丹的价格就像火箭升空一样，被炒了上去。

    “五千万下品灵石。”

    “五千万下品灵石，账号名为(修真界霸主)的道友出价五千万下品灵石，多谢这位贵客的豪爽，不过，这可是一条性命，一枚补天丹，足以在危难时刻，保住自身的性命，甚至是逆转乾坤，还有没有人出价更高。”洛神略带期待地看向投影屏幕外的一众修真界大佬们。

    而投影之外的金烨神色也渐渐激动起来，拍卖会中的每一件宝物，他的网络都会从中抽取成交价十分之一的灵石作为报酬，第一件寄拍宝物就已经要拍出了天价，可以从中至少可以得到一笔五百万下品灵石的抽成。

    那么一场拍卖会下来，金烨又能够赚多少?一年下来，金烨又能够赚多少灵石？

    人总是一种不知道满足的动物，金烨空间中混沌灵石都不知道有多少了，可是看见这么多灵石进账，金烨依旧激动得不行。

    “一百万中品灵石。”

    就在这时，一道话音响起。

    ????“(神宫太子)出价五万枚，这位贵客果真慧眼识珍宝。这样的一枚补天丹，带在身上，就是一种保障，就是一种底蕴。应对任何危险，都有着绝佳的功效。”

    ????洛神脸上神色似喜似惋惜，声音越发动听悦耳。

    ????“是无尽海神宫太子，他也出手了。这份魄力果然惊人。”

    有人看出那神宫太子的真正身份。那赫然就是最近无尽海上绝代天骄神宫太子，一身战力，早已在无尽海上传名，作为无尽海上一个排名第二的势力，神宫，宫主的儿子，神宫太子所能够调动的钱财自然海量。

    “妈的，这个所谓的神宫和天涯海阁一比，简直连提鞋也不配，却能够调用这么多的灵石，一枚中品灵石按如今的市价可以兑换一百枚下品灵石，在黑市上还有可能更多。”金烨的好心情瞬间没有了，当初他做真传弟子的时候，一个月才多少灵石？虽然天涯海阁真传弟子的灵石要远多于其他的门派真传弟子，但是此时和这所谓的神宫太子一比，金烨甚至有了要撞墙的冲动。

    “好，已经一百万中品灵石了。还有没有更高的。若没有，这一枚珍贵的仙丹就要归这位贵客所有。”洛神说道，脸上也露出魅惑人心的笑意，价格达到这个点，已经是天价，天价中的天价，哪怕是仙丹，这个价格也已经超出其本身的价值之外。

    “好，那这枚补天丹就归属(神宫太子)贵客所有，请神宫太子贵客用电子银行转账，付清余款，就能直接拿走补天丹了。”洛神道。

正文 第371章 狗爷

    神宫太子立刻通过电子银行转账，补天丹也随即通过通信终端的传送装置传送到太子的手上。

    即时，方便，快捷，更不用担心有人回来抢夺，这便是通信终端的魅力所在。

    见到拍卖会提成账号上瞬间多出了十万枚中品灵石，金烨眼睛享受地眯了眯，那感觉就像是一只吃到了小鱼干的猫咪。

    可能是由于金烨第一次参加拍卖会，婷婷为了迎合金烨的兴致，故而将不少原本打算用来放到大拍卖会上的拍品拿到了这次的拍卖会上。

    首先拍卖的，都是由网络上搜集拿出来的各种珍品珍宝。每一件都是顶尖的珍稀奇物，绝对没有任何凡品，每一件出现，都毫无疑问的引发出一次次的激烈争夺。

    或许这一件你不需要，可下一件却是自身所想要的，或许现在的是你不要的，可却是别人最想要的宝物，各种珍宝，几乎让参加网络拍卖会的宾客，一个个都有种亮瞎了眼睛的感觉。

    参加拍卖会的人心中对于网络的雄厚底蕴的认知变得越加的深刻。也变得更加忌惮了，这让不少原本心中暗藏鬼胎的人不由地收起了自己的小心思。

    “现在拍卖的是天地奇物，九天弱水，对于修炼水行神通的道友有极大的帮助，同时九天弱水片羽不浮，便是至尊在它的上空也难以飞行。谁一旦炼化九天弱水，战力必然会上升一个台阶。由于九天弱水威力巨大，所以底价一万枚上品灵石。”洛神勾魂眼一挑，报出了九天弱水的底价。

    “两万枚上品灵石。这个奇物，我要了。”瞬间有人在网上报出了价格。

    “两万五千枚。”通信终端前，有一名男子听到，眉头一皱，立即就毫不示弱的往上加价道。

    “十万枚。”

    之前那人见有人加价，淡然一笑，平静地在网上再次报出一个新的价格。

    咝！！

    这一声报价，金烨瞬间就感到整个网络拍卖场中，传递出一阵倒吸凉气的响声，无他，只是这个价格太高了。

    “二十万枚。这个奇物，还望诸位道友让给我大佛寺。”通信终端前，一个大和尚报价道。

    在拍卖会的弹幕区域，瞬间弹幕爆炸开了。

    “什么?大佛寺出手了！”

    “十大宗门之一的大佛寺出手了？”

    “唉！看样子已经到了十大宗门和绝世散修比拼财力的时候了，下面估计没有我们什么事了。”有人唉声叹气的道。

    “大佛寺，求抱大腿啊！”

    “三十万枚。大佛寺的道友请了，正好我天涯海阁也需要这九天弱水。”一个天涯海阁的长老出价道。

    弹幕区。

    “嘿！看！天涯海阁的人和大佛寺的人掐上了。”有人幸灾乐祸起来。

    “我觉得最终还是天涯海阁会胜出，毕竟天涯海阁商通修真界，财力之甚，远不是大佛寺可以比拟的。”有人道。

    “那倒未必，自从网络出现之后，天涯海阁的生意可是受到不小的打击，而那些大佛寺信众们的供奉可是一点都没有少。”顿时就有人反驳道。

    “两百万上品灵石。”一个网名叫做狗爷土豪直接将价格翻了将近十倍。

    顿时拍卖会的弹幕区各种跪舔，质疑，懵逼的感慨弹幕不停翻滚。

    这简直就是在开玩笑。

    拍卖哪有这么加价的，这不是破坏规矩么。一加价就加到天价，还让不让人好好玩耍了。简直就是在直接破坏拍卖规矩。

    这种财力，简直就是传说中的大神豪。一掷千金。可这是上品灵石啊，平时一枚都难以见到。怎么就如此的不知道珍稀。

    而众人中，只有金烨看着那个叫做“狗爷”的网名，隐隐地有一种熟悉的感觉。

    不出意外，九天弱水最终被狗爷个取得了。

    “下面拍卖的是一个异宝，名为人鱼海螺。”洛神再次开口。

    只见两只蓝色的海螺，海螺上，浮现出古老的纹络，都是呈现出天然的纹理，没有半点斧琢之气，散发出如梦幻般的色彩。泛出蓝光，神光中，似乎能看到有美人鱼的美丽身影在游弋，传递出美妙的歌声。

    清脆悦耳，让人心旷神怡，整个身心都仿佛得到洗涤，得到宁静。

    “人鱼海螺十分难得，一旦出现，就是天生一对，据说是人鱼美丽的爱情象征，里面留着美人鱼的美妙歌声，两只海螺，由两个相爱之人人分别持有的话，哪怕是间隔再遥远，只要在有水的地方，就能相互感应到对方的心意，哪怕是间隔着千万个秘境亦是如此。这种联系，无法被阻隔。而且，这海螺中还自然空间，能够储存各种物品。空间极大，居家旅行，都是极佳的宝物。”

    “这东西虽然效果比较神奇，但是很多功能，网络也能够提供，不过它还有一个隐藏的特性，传说它可以让两个相爱之人生生世世，永远不会分离。就是不知是真是假。好了，人鱼海螺底价一万上品灵石。”洛神道。

    “一百万上品灵石。”

    瞬间，那个叫做狗爷的土豪报价。

    ……

    接连七八件藏品，都被这个叫做狗爷的家伙以极其夸张的价格买了过去。

    弹幕区中不少人再次议论起来。

    “这个叫做狗爷的人是谁？”

    “他怎么可能有这么多上品灵石。”

    “狗爷这家伙这么加价不是在破坏拍卖会的规矩吗？”有人不满道。

    只有金烨再次将眼光投到了在角落上玩通信终端的黑皇身上。

正文 第372章 大土豪

    角落里。

    黑皇偷偷地缩成一团，两个狗爪子抱着一个小米通信终端，狗嘴长得老大，连哈喇子都要流下来了。

    金烨收敛气息，运起步伐，整个人就像是一片浮在空中的鹅毛，一粒悬浮的尘埃，悄无声息地摸向黑皇。

    而黑皇却对金烨的到来毫无所知。

    只见黑皇咧着一张狗嘴，通过小米通信终端和婷婷联系道：“再说怎么说，本皇都是你哥哥的兄弟不是，怎么样？再往本皇账号里面打入一亿上品灵石如何？今天我狗爷要把所有的东西都包下来。哇哈哈！这简直就和白捡的一样，狗爷我怎么就没有想到这样搜集灵材的方法呢？”

    “先定一个小目标，比如说，花他一个亿的上品灵石。这个东西我要了，两百万上品灵石。”黑皇指着正在拍卖的东西叫嚣道，然后大狗爪往通信终端上面一拍，确认转账。

    “成交。”黑皇兴奋道。

    “我感觉你现在最需要的是先找一个地方躲起来。”婷婷控制通信终端的智能提醒道。

    “躲什么？没看见我狗爷就要发达了吗？赶紧的，给我打钱。”黑皇一脸不在乎地说道，两只狗眼中都冒出一种灵石的光芒：“要不你在给我取出一些灵石呗！也不要多，只要把之前的那什么海螺的空间给装满就可以了。”

    “狗爷要去哪里发达啊？”金烨带着森寒的语气说道。

    “当然是……”黑皇话说到一半便停了下来，脖子有些僵直地转了过来，看到了金烨那种面色铁青的脸，顿时就说不下去了。

    “小……小……冥帝。我是想帮你搜集宝贝，这些宝贝伸手就可以拿到，如果错过了，你会后悔的。”黑皇赶忙将手中已经拍卖到的宝贝藏到了身后，眼珠一转说道。

    “我信了你的邪。”

    对于黑皇说的话，金烨的屁都没有相信。

    “婷婷，冻结狗爷的账户。”金烨命令到。

    “是，冻结狗爷的账户。”

    “正在冻结。”

    “狗爷账户冻结完毕。”

    婷婷一边操作，一边汇报到。

    “不要啊！”黑皇看自己账户中所有的灵石都没有办法用了，顿时哀嚎一声，就要扑向金烨，道：“咱们还是兄弟呢！你不能这样对我。”

    金烨对于黑皇的哀嚎似乎一点都没有听到，反而扳着手指头小声地算道：“刚刚那一会儿的时间，就被花掉了上千万的上品灵石，我是不是要问黑皇给要过来了，是不是要把他手上拍卖到的东西收回来抵账呢！”

    黑皇准帝修为，听力何等灵敏，再加上金烨又没有刻意隐瞒，顿时黑皇“嗷”地哀嚎一声，重新趴到金烨的脚旁边，老实了。

    接连又拍出几个藏品过后，由于没有黑皇捣乱，拍卖会的秩序再次恢复了过来，弹幕区也没有人抱怨了，他们只当突然出现一个二货，将所有的灵石一下子显摆花掉了，这种事情以前又不是没有发生过。

    “下面拍卖的是一个叫做千面的奇物，这个奇物是一个面具法宝，面具薄如蝉翼，透明无色，可是一旦戴上它，你便可以随意变成其他人的模样。起拍价一万上品灵石。”洛神介绍道。

    “它能够改变佩戴着的灵魂气息吗？”一个青年似乎对这个面具很感兴趣，毕竟如果可以屏蔽的话，就相当于凭空多出了几条命了，于是用出了一次提问的机会问洛神道。

    “它仅仅可以屏蔽修为和自己相当的，或者不如自己的人对佩戴者灵魂气息的感知。对于修为比自己高的，修为差距越大，越难以隐瞒。”洛神据实说道。

    顿时，原本还有一些想要出手的人也都纷纷停了下来，相对于一万上品灵石，这个面具简直就是一个鸡肋，很多买面具的人就是为了想要在自己修为不如敌人的时候，借助面具变换一个样貌逃跑，而如今却说，这个面具难以对修为高过自己的人隐瞒。

    一时间，网络上一片安静，没有任何人叫价，虽然这里集中的都是修真界中的土豪，但是灵石也不是可以随意浪费的不是吗？

    “一万上品灵石。”金烨对于这个面具却是很感兴趣，金烨自己会的变化之术根本就不能随意地改变样貌，而目前只能变化成五爪金龙和九尾雪狐，至于叶凡的源天神术改天换地，虽然也可以变换样貌，金烨却是嫌弃太过麻烦，没有兴趣学习，金烨还想着高级仙侠世界中的其他变化之术呢，怎么都要比源天神术来得方便。

    “一万五上品灵石。”一个人有些犹豫地报价。

    “两万上品灵石。”金烨直接再提了一次价。

    顿时就没有人再来和金烨竞价了，金烨也顺利地将面具收入了怀中。

    随后金烨又是连连出手，花了两千多万上品灵石，收入几株灵植，灵茶，其中还有一棵寿元果树种子，据说寿元果树结出的果子每一颗可以让人增寿十年，只是一来寿元果树几乎只是存在于传说之中，二来从来没有听说有人能够培育成活，久而久之，这种果树算是已经绝迹了。

    而就是这个突然出现的寿元果树种子让各大势力拼命加价，金烨也是付出了一千万上品灵石，这才收入囊中。

    而一千万上品灵石，也瞬间让整个修真界的修士都知道了金烨这个网名叫做冥帝的土豪。

    黑皇刚想要抬头嘀咕金烨和他一样乱花灵石，却被金烨一个瞪眼给制止了。

    接下来的物品果然出现不少珍贵的宝物，不过，金烨并没有出手，这一点，也让在场的宾客都是暗中松了一口气，这也意味着，除非是金烨自身感兴趣，确实想要的物品，否则，是不会出手拍卖的，这一点，也排除金烨像之前的狗爷黑皇那样捣乱拍卖进程的猜测。

    这让很多人都松了一口气。

    毕竟，只要不是跟他看上同一件拍卖品，那几乎就是没有什么冲突的。

    这样至少不需要太过在意，太过忌惮。

    而且，似乎能被金烨所注意到的物品，数量也是十分的稀少，并不算多，屈指可数，基本都是些珍惜的炼器材料和高级的灵根，出手的机会连一只手都能数的清，并不影响大局。

正文 第373章 绝品灵酒

    时间在快速向前推移。

    转眼间，各种拍卖品接连不断的出现。

    有丹药，有奇珍异宝，还有洞天仙珍，灵药，法宝，神兵，甚至是功法典籍，都在投影的拍卖台上不断呈现。

    由于在一个月之中，大部分的拍品都已经提前公示，所以绝大部分网上的顾客都可以提前选定自己所想要拍下的东西。

    等到目标出现，剩下的就是比拼财力，价格一阵攀升过后，基本很快就可以敲定结果了。

    终于，在洛神在完成新的一件拍卖时，微笑着抚了抚额头根本不存在的汗水，目光扫向四周，似乎可以看到投影屏幕外的一众顾客，深吸一口气平息了一下脸上因激动而泛出的可爱红晕，笑道：“好了，拍卖会进行到现在。也将进入到最后时刻，下面，就是本次拍卖会的压轴拍卖品。”

    “修真界中。有各种技艺，成为诸多强者的一种底蕴，炼丹，炼器，制符。傀儡等等，都是一种傍身的技艺，帮助自身腾飞的基础，每一种技艺达到高深处，都具有不可思议的功效，而酿酒师，在修真界中，却是甚少为人所听闻。不过，酿酒酿至高深处，亦是一种高深的技艺。”

    “本次拍卖会举办方，专门遍寻整个修真界，得到酿酒师的传承，经过千难万阻，终于得到了几种灵酒的制法，每一种灵酒的诞生。都凝聚着酿酒师的心血。其功效，不比炼丹要差，甚至更胜一筹。”

    “灵酒之中。不论其功效，以品阶而言，分下品，中品，上品，极品。分别对应丹药中的凡，地，仙，神四个等级。而在极品之上。已经超越本身的功效界限，那是绝品。甚至在传说之中，更是有道酒的存在，所谓道酒，是指在酒中凝聚出天地法则道韵的灵酒，是真正蕴含法则的大道之酒。任何强者。饮用都可以获取到无与伦比的好处。道酒，无分层次，无分高低，只看功效。那依旧是超脱自身品阶限制的灵酒，成为凌驾于灵酒之上的道酒。”

    “道酒的存在，都是在传说之中，已然不可考证，不过绝品灵酒的形成，具有极大的偶然性，具有不可控制性，其孕育的环境与需求，几乎没有人能把握，所以，也让绝品灵酒的存在，屈指可数，数量极为稀少，不过，我拍卖会中虽然耗费巨大代价，但最终还是酿制了一批绝品灵酒。分别是养元酒，气血酒，养神酒，心魔酒，悟道酒。”

    由于修真界之中从来都没有过成系统的灵酒等级的说法，所以洛神不得不在拍卖之前做了大量的介绍。其中只说道酒不可考证，却不知绛玉借助世界树空间的局部时间加速功能，已经酿制出了一匹对金烨都非常有用的道酒了。

    不过道酒这样的好东西还是由自己享用更好，所以金烨并没有拿出来拍卖。

    “绝品灵酒的数量极为的稀少，所以，此次能拿出来拍卖的，数量同样极为有限。这次拍卖的灵酒，养元酒，气血酒，养神酒分别可以补足修士的精气神，尤其是养神酒，更是可以修复灵魂和元神的伤势，这就更为难得了。要知道但凡是能够治愈灵魂的灵药，无一不是修真界中顶级的存在，普通的灵酒，只是对金丹境之前时，淬炼精气神的作用比较大。这种灵酒，只适用于实力低微的阶段，一旦修为提高，能起到的作用就变得微乎其微。只能作为享乐之用。可是绝品灵酒却是对入道境界的大能也有作用。”

    “而心魔酒和悟道酒，听名字就知道它们对感悟大道，度过心魔有巨大的作用，其他的不说，单是两者酿酒时所用的的一味药材，可以助人悟道的菩提子，就可以称得上是一个无价之宝。”

    洛神介绍道。

    投影屏幕之外的人也无不是随着洛神的介绍，或是吸气，或是眼中流露出贪婪的光芒，修真界中神丹难得一见，而等级上还要超过神丹的绝品灵酒，那又是何等的存在。

    然而并没有什么用，想要得到绝品灵酒，还是要经过财力的比拼才是。

    “绝品灵酒一份，包括一壶养元酒，一壶气血酒，一壶养神酒，一壶心魔酒，一壶悟道酒，底价十万上品灵石，有网络的质量保证，大家可以放心拍下。”洛神报价道。

    十万上品灵石这个底价对于能够参加拍卖会的大土豪来说，确实算不得什么，可是毕竟修真界以前从来没有出现过这种灵酒，一开始众人还有些踌躇，没有人出手拍卖，可是随着洛神说有网络的质量保证，众人便放下心来，毕竟自从网络建立以来，一直都是没有出现过什么假冒伪劣产品的。

    ?“十四万枚上品灵石！！”

    一直嗜酒如命的无极剑仙断然开口出价道。

    “十五万枚！！”散修裂天斧王粗豪的声音跟着响起。

    “六十万五千枚！！”

    三眼神王同样毫不示弱。

    “六十一万枚。”一名身穿青衫的女子跟着开口道，毕竟绝品灵酒的分量有很多，没有必要为了其中的一份就疯狂竞价，六十一万上品灵石已经算是一个很高的价格了。

    最终第一份绝品灵酒被青衫女子买下了。

    接着是第二份，第三份.........

    一个个人都毫不犹豫的往上加价。争夺的人数，瞬间就超越以往任何一次拍卖品。

    随着竞拍的不断火爆，人们已经渐渐忘记了对灵酒药效的担忧，在网络拍卖会热烈气氛的带动下，频频按下通信终端上的竞拍按钮。

    而绝品灵酒的单份价格也随之一路攀升，渐渐接近两百万上品灵石一份。

    而随着各大修真门派的加入，这单份成交价格硬是攀升到了三百五十万一份。

    “我喝过不少酒，但却没有喝过绝品灵酒，这还是第一次碰到，刚才尝了一口，两百万上品灵石，真是值了！”

    片刻后一个先前拍下了灵酒的人在弹幕区中发言，只是瞬间就引爆了人们对于绝品灵酒的幻想。

    “两百万上品灵石，这酒是长生不老药吗？”弹幕区有人吐槽道。

    “大土豪们的世界，我们不懂。”

    “原本以为自己能参加拍卖会，已经算得上是一个土豪了，谁知在大土豪们的面前，自己还是一个小潘俊！

正文 第374章 林家到来

    半日之后，随着最后一份绝品灵酒被拍卖出去，这次的网络拍卖会终于落幕了。

    没有参加过拍卖会的人是无法体会拍卖会上那种挥灵石如土的感觉。

    好一会儿，金烨从自己这次赚取的海量灵石中回过神来，这次拍卖会的十分之一的提成，和金烨拍卖的绝品灵酒，直接就让金烨的卫星内部空间中多出了十座灵石山。

    “婷婷，再在网络上给我悬赏各种灵药灵粹的种子，乃至是新鲜的灵粹，只要我世界树空间中所没有的，都可以放在悬赏上。只要能完成，拿来相应的灵粹种子，就能按照其价值，获取到相应灵石，或者是兑换各种各样的天材地宝。”金烨对婷婷吩咐道。

    “是。”婷婷应道。

    “天材地宝，我……”黑皇眼睛顿时一亮，刚才拍卖会过程中，各种天才异宝看花了黑皇的狗眼，可是它却被金烨冻结了账号，一样宝物也没有办法拍下，那种复杂的感觉，就像是猫爪子在挠黑皇的心。

    “那匪人就在这里，快把这家店给我围起来。”酒楼的外面传来了嘈杂的声音。

    金烨听见声音，手中原本伸向桌子上菜肴的筷子顿时就是一顿，小半天桌上的菜肴也已经换过了几遍了。

    “如果我记得不错的话，刚才楼下那说话的那人，就是先前的林家的管家吧？”金烨问黑皇道。

    “啊？什么?”黑皇还在想着关于宝贝的事，一时间间没有反应过来。

    “没错，经过声音比对，刚才楼下叫人包围酒楼的人正是林府的吕管家。”婷婷发言道。

    “看来找麻烦的人来了。”金烨笑着说道，以他如今的修为，自然不会怕有人来找麻烦。

    “走吧！下去看看，你不会真的打算让对方直接破门而入吧？”金烨踢了黑皇一脚道。

    黑皇有点恼怒，刚才金烨的一脚直接让它白日梦中，眼前到处乱飞的宝物消失不见了。

    黑皇却不敢对金烨发怒，直接就把火气撒到了楼下的一众林家家丁和吕管家的身上。

    “妈的！哪家的狗没有管好自己的宠物，让自己的人宠溜到大街上来乱叫啊！”黑皇一跃翻上了酒楼的窗户，对着酒楼下的吕管家和一种家丁们叫嚣道。

    “啊！有凶兽！”有家丁的脸色顿时大变，拿手颤颤巍巍地指着黑皇，在他们的思想中，只有凶兽才能够拥有种种神通玄奇。

    “不是，是妖兽。凶兽暴戾成性，是不可能有这么高的智慧的。”有人似乎更加识货一些，立马纠正道，不过脸色却是更加凝重起来，妖兽和凶兽相比，不但拥有神通，还拥有着凶兽所没有的智慧。

    不过吕管家的脸色却是没有什么变化，毕竟他身为林家的管家，眼界自然比家丁之流要开阔一些，所谓的凶兽，妖兽，吕管家倒是见过一些，对于能够开口说话的黑皇倒是不以为意。

    相反，吕管家反而嘴中流着口水道：“听说妖兽体内蕴含灵气，可以增进修为，今日我便要吃黑狗肉。大家听令，给我拿下那条大黑狗。”

    却不想吕管家的话直接触怒了黑皇，只见黑皇的狗爪子直接向着吕管家拍过来。

    那黑瘦的狗爪仿佛笼罩了整片天地，给吕管家一种避无可避的感觉。

    吕管家本人仿佛更是在瞬间掉入了冰窖之中，自己的肉身乃至于灵魂都要被冻结。

    黑皇的手段是如何的玄妙，它本身跟在无始大帝身边，一身所学，已然有了几分无始大帝的影子，随后又跟随叶凡，虚空，恒宇，狠人，青帝，叶凡和金烨的种种手段，黑皇都得了几分真传，叶凡证帝后，黑皇更是以狗身学会了九秘。

    就在生死一瞬间，吕管家惊恐地叫道：“你们不能杀我，你们杀了我，你们之前救下的那对母女就完了。”

    狗爪在吕管家的身前停了下来，化作一片虚无消散，而黑皇依旧是站在酒楼的窗户上，仿佛刚才的一切都和它没有关系。

    “怎么回事？你给我说清楚。”金烨从窗户后面转了出来，眼睛逼视这吕管家道。

    吕管家到了此时才长长地出了以后气，连忙向后退了十多步，这才擦了擦额头豆大的汗水，道：“林家的城卫军因你们救下的那对母女的缘故才被你……被杀死，林家又怎么能够放她们安全离开，她们必须要为林家死去的城卫军陪葬。所以……所以……”

    “所以你们就派出杀手去刺杀那对毫无反抗之力的母女了？”金烨接口道。

    “两个贱民而已！”吕管家下意识答道。

    “说，她们现在在哪里？”金烨不想和吕管家多费口舌，直接喝问道。

    吕管家先是被金烨的眼神吓了一跳，这时林家大少走了上来，挡在了吕管家的身前，吕管家不知修行，自然也不知道修行者的等级，只当刚刚出手的黑皇是一个普通妖兽，顿时得意嚣张起来，道：“哈哈哈！来不及了，如果我猜的不错，怕是马上我林家的杀手就要找到那对母女了，她们在七十里外的石头坡，你们现在想要去，却已经来不及了，哈哈哈。”

    随后吕管家不着痕迹地拍了林家大少的马屁道：“有我们大少亲自出手，你这个杀害我林家勇士的凶兽，还是担心自己的处境吧！”

    金烨一听时间紧急，也不废话，一踢黑皇道：“还不赶快去救人？”

    黑皇立刻狗尾巴一摇，就要人立而起，用出行字诀。

    林家大少一直盯着黑皇和金烨，刚才黑皇出手，由于黑皇出力甚少，威力又全部内敛，所以没有直面狗爪的林家大少并没有感到多少威力。

    此时见黑皇要跑，立刻挺枪刺来，道：“想要去救人？先问过我手下的枪答不答应。”

    黑皇却是理都不理林家大少，直接人立而起，秃尾巴一摇，狗脚向前一踏，整只狗就消失不见了。

    林家大少一枪刺空，顿时就是一愣，他却是不以为黑皇是跑掉了，还当黑皇会一些遁法或者是隐身法术，这种法诀出现在妖兽身上也不是很奇怪，于是林家大少立马收枪而立，小心戒备。

    不得不说，修真界的武者在面对修仙者的时候，手段还是太过单一了一些。

    金烨见黑皇已经去救人了，也不立在楼上，直接一个闪身，就已经出现在了楼下。

正文 第275章 常月

    “啪！”

    被金烨支开去救人的黑皇从虚空中跌落。

    “呸！妈的！好像把方向弄错了，把虚空帝纹和行字秘结合起来果然不靠谱。”黑皇吐出嘴里的土，嘟嚷道。

    再次打量一下方位，黑皇就要再次踏出一步。

    “咦！不对！”黑皇在就要迈步的时候，心中一动，脚下停了下来，重新推算了一遍阵纹。

    “嗯！这里好像错了！按照这样的阵纹，我应该会被送到八百里外！”黑皇发现自己的帝纹在细节上出了差错，不由的，它额头冒出了一滴冷汗，现在是救人如救火，丝毫的偏差都有可能造成不可弥补的后果。

    想到这里，黑皇的狗脸不由地郑重了几分，调整改变阵纹之后，在脑海中又推算了一遍，发现没有什么问题之后，这才一脚迈出，整只狗再次消失不见。

    “婉儿！快跑，找到一个没有人的地方躲起来，不要出来。”石头坡上，被金烨救下的那个女子向着自己的女儿大声叫道。

    “哒哒哒！”

    树荫的黑暗中传来一阵极有规律的脚步声。

    只听一个没有丝毫感情的声音道：“杀了林家的人，就想要这么一走了之，是不是太过便宜了。”

    一个全身笼罩在黑袍中的人影从树林里走了出来。

    “娘！”婉儿大叫。

    “听话！快走啊！”妇人在黑袍人的压迫下，不自觉地后退，却依旧让自己女儿离开。

    “娘，婉儿不走。”婉儿声音哽咽。

    “别急，你们一个都逃不了，一个一个来。”黑袍人缓缓抽出了自己手中的利剑，慢慢逼向这对母女，道：“怪只怪你们招惹了不该得罪的人，出现在了不该出现的地方。”

    “娘！”婉儿害怕地扑在妇人的怀中。

    “求求你，放过我女儿吧，不要杀她，她还小啊。”妇人向黑袍人乞求道。

    “放心吧！我的剑很快的，感觉不到疼的。”黑袍人淡淡地道。

    妇人打了婉儿一巴掌，声音带着绝望，道：“你傻呀！让你走，你为什么不走?要死在这里？你怎么这么不听话？”

    “婉儿不想离开娘。”婉儿声音悲切道。

    “还真是感人啊！”黑袍人语气带着嘲讽，眼神突然一变，带着无比的凌厉，手中的剑直刺前面的妇人母女。

    刺客们的信条，无论敌人是强是弱，一旦攻击，必须要调动全力，放手搏杀，一击不中，立刻远遁。这是无数刺客们千百年下来总结的经验，当然也有不遵守刺客信条的，不过他们大多数都已经死去了。

    所以即便面对手无缚鸡之力的妇人母女，黑袍人依旧是狮子搏兔，竭尽全力。

    只见黑袍人手中利剑往前一刺，随后以剑带人，人剑合一，整个人化作一道剑气风暴，卷向母女。

    妇人和婉儿都已经闭上了眼睛，放弃了抵抗，面对武道修士，普通人如何能够抵挡的住?

    就在这千钧一发的时候，一只青葱的玉手抵在了剑气风暴的前面。

    只听一声如同裂帛一样的声响，一个人影倒飞出去，正是之前的黑袍人。

    “你是何人？林家人办事，你还是不要插手为好。”黑袍人感到自己的肋骨断了数根，嘴里吐出了鲜血，虚弱地问向来人。

    只见来人是一个白袍公子，俊俏得不像话，脸颊上找不到半点瑕疵，若不是脖子上有着喉结，黑袍人一定把对方当成是女扮男装的西贝货。

    “呵！一个区区的武修世家也敢如此狂妄。”白袍公子面带不屑，一指点出，隐藏在黑袍下的男子顿时眼神就变得痴呆起来，晕倒了过去，白袍公子只是一指便毁了黑袍人的神智，转而他问婉儿道：“你叫婉儿?”看样子白袍公子已经到了有一会儿了。

    “嗯。”婉儿眼神中的惊恐还没有退去，点头道。

    “你愿意拜我为师吗？”白袍公子问道。

    “还不快点拜见师父。”妇人转念间就想过了不少东西，小声催促道。

    “可是我不想离开娘亲。”婉儿纠结道。

    “呵呵！把你娘带上不就好了。”白袍公子莞尔道。

    “那好吧！婉儿拜见师父。”婉儿小声地道，声音小得如同蚊子在叫。

    “好，为师叫做常月，你可要记住了。”白袍公子一边吩咐，一边又取出一个船型法宝，带着婉儿母女离开。

    半晌之后，黑皇的身影从虚空中现身出来，随爪拍死一个藏在暗中偷窥的林家家丁，他看向船型法宝离开的方向若有所思，：“女扮男装吗？只是常月这个名字有点熟悉啊，就是不知道在什么地方听过呢？”

    黑皇陷入了沉思，事实上，在黑袍人现身之前，黑皇便已经到了，只是发现旁边还有人隐藏着，所以一时间黑皇也没有急着现身，却不想事情突然就发生了变化。

    却说酒楼下，由于黑皇突然离开，然后紧接着金烨就现身，所以很自然地，金烨就成了林家大少攻击的对象。

    “呛！”

    林家大少的长枪刺在金烨的身上，发出了一声金铁交鸣之声。

    只是金烨的肉身在当初达到远古圣贤境界的时候，就可以以自己的血肉来杀人了。

    长枪刺在金烨的身上，在金烨可以把握下，只见长枪在金烨血肉的威压之下，枪身之上突然出现一道道裂纹。

    林家大少吃惊地连连后退，金烨立马跨上一步，左手在大少的额头上一抚，取下来一根头发，右手则是和林家大少对了一掌。

正文 第276章 咒术

    金烨没有直接灭杀林家大少的打算，这一掌打来，金烨觉得很是别扭，那感觉就像是在打一个果冻一样，生怕一不小心就用力过度，把对方打碎了。

    而作为和金烨对掌的林家大少，却是另一个感觉，他感受到的不光是金烨手掌上传来的巨力，还感受到了金烨身上那磅礴的威压，那似乎在下一刻就会把他撕成碎片的威压。

    “噗！”

    林家大少重重地摔到了地上，口中吐血。

    “你走吧！”金烨道，事实上，对于不是同级别的对手，金烨已经没有太多想要自己亲自出手的欲望了。

    想想神话故事里的大佬们，哪一个不是在幕后算计一番，然后或是小弟出手，或是借助天道大势来消灭对手，直接动用拳脚，有点档次太低。

    “什么时候才能够进入更加高级的神话世界呢？”金烨对于传说中的洪荒世界不由地向往起来。

    吕管家上前扶起林家大少，用手指着金烨道：“你好大的胆子，竟然敢……”

    金烨一眼过去，只见吕管家的手臂直接化作齑粉：“这算是利息。”金烨淡淡地说道。

    在金烨的心底，还有着半句话没有讲出来，我真正的手段你们很快就会感受到的。

    被金烨那冷漠的眼神一扫，吕管家终于意识到，也许自己对面的存在真的是一个实力比林家老祖宗还要厉害的角色。

    那么林家真的可以保住自己吗？吕管家在这一刻真的是慌了，心下已经决定，今天晚上就借着自己受伤的缘故，先躲到乡下躲上一阵，看看风声再说。

    “还不快滚！”金烨道。

    “走！”吕管家当即决定，咬着牙忍着痛说道，当即就有两个家丁上前扶住林家大少和吕管家，缓缓离开。

    只是林家大少立刻时的眼神依旧充满仇恨地盯视着金烨，在那眼神之中，甚至还有着几分恐惧的意味，若是不能打败金烨，那么这一生，林家大少都无法再做出突破了。

    只是吕管家和林家大少不知道，金烨会就这么简单地放过他们吗？尤其是在知道林家派人追杀婉儿母女之后。

    在传统的茅山道术之中，就有通过一个人的随身物件控制人的手段，甚至可以修士们直接借此来杀敌。

    在得到仇敌的随身之物之后，比如说头发，然后将头发包裹在一张符纸之中，然后施展咒术，对仇敌做出伤害。

    不过这种手段虽然很是诡异，但是对于金烨来说，单单只是控制意识，诅咒什么的，已经显得有点低级了，而且这种手段往往有失堂堂正气，算是旁门左道了。

    金烨打算的是消除林家的气运，气运是一个很神奇的东西，它往往和功德，业力有着千丝万缕的关系，却又不是简简单单功德越高，气运越高，业力越高，气运越低，业力高，气运高的人也是比比皆是，气运是一个圣人都无法完全掌控的东西。

    一个人气运高的时候，出门就有可能得到传承，相反，一个人气运低的时候，就是喝一口水都要塞牙。

    “以因果法则为引来施咒，以前没有试过啊。”

    “施咒前要做什么来着？净手？燃香？”

    夜晚，林家堡的一座客栈之内，金烨心中不知转过了多少心思，只见金烨左手一翻，就取出了从林家大少身上得来的头发。

    随手一抛，那头发便静静地悬浮在半空之中。

    金烨右手法力若隐若现，在半空之中刻画起来，看那半空中的纹路，既不是帝纹，也不是什么符，而是和空间之中天道玉碟上的纹路有些相似。

    只见这些纹路被金烨刻画在半空之中，立刻金烨周边的空间就产生了变化，空间开始扭曲，似乎是无法承受这些纹路的压力。

    一道道电光雷霆在沿着纹路不断游走，而偏偏金烨身边的黑皇，以及林家堡中的其他人却无法看到这些纹路以及雷霆。

    黑皇看着金烨的右手在空间之中乱画，想清金烨在画的是什么东西的时候，却偏偏什么也看不见，纵使是发现了什么，也会在下一刻在脑海中忘记自己所见的东西。

    黑皇想得更真切一些，却突然头疼了起来，在地上满地打滚。

    “紧守心神，不。”金烨喝道。

    黑皇来不及多想，虽然心中有着很多疑问，但是听见金烨的话，依旧两只后爪盘坐下来，两只前爪放在脐下，意守苦海了。

    “着！”随着最后一笔画完，金烨右手一引，将纹理打入了林家大少的头发之中，顿时林家堡的上空凭空似乎响起了一道炸雷，仿佛就什么大事就要发生了一般。

    而在炸雷响起的同时，林家保护一地平安功德换来的气运顿时消减一半，林家众人，无论是林家的嫡系还是仆人，顿时就像感到世界末日就要来临了一般。

    林家内，小孩在哭泣，大人们惶惶不安，似乎马上就要有什么灾难将要发生了一样。

    不少林家正在修炼的武修，立刻就有人走火入魔，还有人无缘无故地修为出现了倒退。

    正在回乡下养伤路上的吕管家手臂上的伤口崩裂开来，鲜血喷涌了出来，一时间竟然无法止住。等到伤口重新处理好的时候，吕管家已经没有了半条命了。

    “轰！”

    一道落雷炸开了林家的祖坟。

    “老太公，我林家的祖坟被落雷给炸开了，不少我林家的武修修炼都出了问题，我感觉到有一种大难临头的感觉，老太公可知这是何故？”林家的秘地之中，林家家主小声地询问林家换髓境界的老太公。

    “不光是你们，就在刚刚，我以前的旧伤复发了。”老太公是见过大风大浪的，此时平静地说道。

    “这一切都像是巧合，可是这么多的巧合在一起，本来就是一种不正常。”老太公脸色凝重地说道。

    “我以前见过我们大项国的国师，听说国师是来自天涯海阁的修仙者，更是亲眼见到国师打出一道符来呼风唤雨，修仙者的手段真是奇妙啊。”老太公道。

    “老太公是怀疑……?”家主问道。

    “不错，我怀疑是修仙者做的，去让人查查，这几天我们林家是不是有人得罪了不该得罪的人。”老太公吩咐道。

    林家老太公虽然不了解修仙，但是他见识广，一时间也被他猜到了八九不离十。但是也正因为如此，所以他感觉不到气运，也不知道可以影响一个人气运的手段是一个怎样的存在，此时他还想着找出来人，然后凭借自己和国师的交情，请国师出手帮林家度过这一难关呢。

正文 第277章 吸血藤

    小月岭是项国国内的一处禁地，距离林家堡有三百多万里的距离不过这点距离对于金烨来说实在算不上是一个事儿，有化形妖兽，奇门阵法，九幽恶灵，平时若有武修误入其中，便很少有出来的可能了。

    危机往往是和机遇并存的，小月岭虽然是一处禁地，但是内里的灵药仙珍却是其他地方所少见的，传说其中更是有不少灵药可以助人突破修为，延年益寿。

    因此，时常有一些寿元将尽的武修和仙修，毅然进入小月岭，寻找那万分之一的机缘。

    而现在，金烨就正带着黑皇正在小月岭中，至于林家堡的事情，金烨在发动咒术，并且将那根发动咒术的媒介，林家大少的头发，放入白玉瓶中之后，金烨就已经可以确定，林家这回，不死也要脱下一层皮。

    小月岭中一处不知名所在。

    洁白的花瓣，如墓地中的葬花，血色的雪花，纷纷扬扬，凭空出现在金烨和黑皇上面的整片天空上飘洒。

    白色的花瓣，血色的雪花，代表了死亡，雾气弥漫，诡异的场景中透着毁灭的气机，在天地间飞舞，亦让人胆寒。

    “呱！呱！”

    几只足有磨盘大小的老乌鸦，带着死亡气机在黑色的山崖外的一株枯死的老树上拍翅，发出渗人的叫声，充满了凄怆。

    “我怎么感觉这个地方如此的不祥……”金烨皱着眉头，这诡异的气氛竟然带给他背后凉飕飕的错觉。

    “死狗！你不会又带错地方了吧？”金烨瞪着眼睛问黑皇道，这个地方实在是太过诡异了。

    “不会，这里是有些邪门，普通修士进去后可能会发生诡异的死亡事件，进去后死都不知道是怎么死的，非常妖异与玄秘，让人摸不清头脑。但是，你都是大帝了，怕什么?”大黑狗咕哝。

    嘶！！

    就在金烨皱眉暗自思索时，突然间，在前方，突然间传出一声凄厉的惨叫声，那惨叫声中带着一种绝望与死亡的气息。

    “是什么东西？”黑皇道。

    金烨神识一扫，竟然也丝毫没有任何的发现，难道是有什么东西可以屏蔽神识。

    疾走几步，无视周围迷雾对方向感的干扰，黑皇和金烨寻着声音找了过去。

    金烨两只眼睛快速的朝着发出声音的位置看了过去。

    这一看，金烨，眼瞳忍不住剧烈收缩。

    只看到，在那树下，一头黑色三头巨狼身上，陡然间浮现出一根根青色的发着诡异光芒的古藤，这青色的血藤，仿佛有生命一样，闪电般的插进三头巨狼的体内，跟着，就看到，本来青色的古藤，以肉眼可见的速度，变成一片血红。

    仿佛是自鲜血中冒出来的一样。

    一根根蔓藤，如利刃般洞穿三头狼的身体，那情景，让人触目惊心，只几个呼吸间，本来健壮的巨狼身躯，以肉眼可见的速度，快速的消瘦，跟着，就诡异的变成一具枯骨，瞬息毙命，倒在地面上。

    上面没有留下一丝的血肉。

    金烨甚至可以看到，巨狼的灵魂还被困在剩下的白骨之中，拼命挣扎，却怎么也无法离开自己的白骨，紧接着，在血色藤蔓的吸食下，巨狼的灵魂也越来越虚弱，最终消失不见。

    “呀，是吸血藤，它会吞噬一切有生命，有血肉的生灵，但凡碰到吸血藤，必定是白骨遍野，哪怕是一头大妖，也会在瞬息间被吸干所有血肉。”婷婷不知道何时投影出来，变换脸色对金烨道。

    金烨的目光却不是看向吸血藤，婷婷之前在遮天世界，一直都没有陪伴金烨一起成长，对金烨的映像主要还停留在刚刚才开始修炼的时候，所以陡然间见到吸血藤这种大凶之物，一时间有些失态。

    金烨看向吸血藤旁边的伴生灵药，龙血树。

    龙血树伴随吸血藤生长，吸血藤吸收生灵的血肉，凶残无比，而龙血树却是提升修士血脉之力的绝世灵药。

    黑皇向着吸血藤丢出了一颗石子。

    “啪！”

    石子的震动吸引了吸血藤，无数藤蔓像鞭子一样，挥舞着抽向石子，一下子便将石子抽成齑粉。

    “好家伙，这东西果然够厉害，一头三头狼，怎么看都是已经堪比金丹境界的凶兽，竟然轻易就被那吸血藤给吃下去了。”黑皇的语气有些奇怪，这吸血藤对于其他人而言，却是是厉害，但是对于准帝境界的黑皇，却是不够看了。

    噗！噗！噗！！

    就在这时，在脚下，猛的传出几道清脆的撕裂声，只见，几条苍劲的青藤闪电般的从地下钻了出来，朝着金烨等身上毫不客气的扎了过来。

    仿佛是一杆杆冰冷的大枪，气势极为的霸道。

    其中一根，直接朝着金烨心脏闪电般的洞穿过来。在青藤上甚至闪烁出丝丝金属般的光泽，青藤的速度极快的迅猛，又是从地下直接钻出来，距离身躯不过是咫尺之遥。这一刺，普通修士根本连闪避都做不到。

    金烨也不躲，直接让吸血藤落在身上。

    叮！！

    然则，就在青藤洞穿在身上的瞬间，就看到，金烨体内的气血自发地汇聚纠缠在一起，豁然间化为一朵金身色的三品金莲，浮现在身外，挡在那跟青色的古藤前。

    金烨对于攻击性灵植还是很感兴趣的，直接伸手抓住吸血藤，轻轻一拉，顿时吸血藤带着数千立方的土壤，被金烨拔了起来，送进了空间之中。

正文 第278章 网游修真联盟

    在吸血藤被送入空间之后，原地剩下的就是一株龙血树了，龙血树不高，也就一米多高，可是它的根系却能够深入到地下上千米的深度。

    龙血树的树干，树叶都呈现如同鲜血一样的血红色，在树干上还有着很多类似于龙鳞的纹路，散发着腥甜的气息。

    金烨大手一挥，龙血树也消失在了原地，只留下一个深达千米的深坑。

    “可惜了！”黑皇小声咕隆。

    “可惜什么?”金烨问道。

    “可惜龙血树只能让血脉返祖，而不能让血脉进化，所以它理论上只对能够拥有极强的先祖血脉的修士有用，而对于我们这些由普通狗修炼而来的存在用处不大。”黑皇摇头道。

    “这里已经是小月岭的最深处了，想来一个九州上的小国所拥有的禁地也只能到如此的程度了。”金烨道，他可不相信随随便便出现一个禁地就能够对金仙的自己产生威胁。

    “我们出去吧！你带路。”金烨支使黑皇道。

    “为什么又是我?这也太欺负狗了。”黑皇不满地抱怨，似乎很不愿意带路。

    “这个天然大阵向内走很容易，不会遭到攻击，可是想要向外走可就不容易了，普通修士一不小心就会被困死在这小月岭中心的大阵之中。我看一下应该走这里，然后向右迈出五步。”黑皇打量着地形以及阵法的走向。

    “啪！”

    黑皇一步踏错。

    一道闪电凭空出现，然后打在黑皇的身上。

    “汪！”黑皇惨叫一声，全身的狗毛都被闪电打得倒竖起来。

    “我觉得我们还是直接离开这里最好！行字秘大成，能有什么阵法可以困住我们。”黑皇偷偷地打量金烨，提议道。

    “你还说！”金烨气极道：“这次过来的时候差点被你是帝纹传到无尽海里去。”

    “这是失误，世界不同了，所以在布置帝纹的时候，定位出现了一些偏差，这也是可以理解的。”黑皇小声地反驳。

    在黑皇又被雷电劈了几次过后，金烨这才放过它，虽然黑皇已经是准帝了，这些雷电对它基本没有什么伤害，但是金烨却是知道，那种被雷劈的麻痹感觉却是不好受的。哪怕那感觉对于黑皇而言就像是被针扎了一下似的。

    金烨一把揪住黑皇的后脖子，一把提起黑皇，然后整个人和黑皇一起，化作漫天飞舞的花瓣，飘散开来，花瓣消失，金烨和黑皇也消失不见了。

    在小月岭的边缘地带，无数的花瓣再次聚合到了一起，然后金烨和黑皇的身影再次出现。

    这次被金烨带着跑路的感觉并不是很好，最起码现在的大黑狗就像是一条死狗一样，趴在地上一动不动。

    金烨也没有理会它，而是将注意力再次集中到了网络之中。

    就在刚才，修真界网络之上第一款，也是暂时唯一一款网络游戏发布了。

    修真界一下子也炸锅了，无数的通信终端用户在第一时间进入了游戏之中，并且注册了账号。

    tt语音聊天中，很多人呼朋引伴。

    “听说了吗？网上今天又有大动作了！”

    “什么大动作？”

    “网游?那是什么?”

    ……

    和金烨后世时候所玩的网游不同，修士基本上都不会沉溺于那种无聊的，虚拟的后世网络游戏之中，也只有后世的现代人在现实中无法追求超人的实力，才会沉溺于虚拟世界之中。

    金烨将这款刚刚发布的网络游戏定位为虚拟训练对战游戏，并且命名为修真联盟。

    修真联盟是以金烨后世地球上的竞技网游英雄联盟为蓝本设计的。

    和英雄联盟一样，这也是一款推塔的游戏，不过两者也有很多不同的地方。

    比如说，修真联盟的防御塔周围可以布置阵法。

    比如说，修真联盟可以让修士的意识进入游戏中来控制人物战斗，而不需要键盘之类的东西。

    比如说，修真联盟中的英雄是根据每个玩家的要求单独一对一设计的，而不是千篇一律的。

    还比如说，修真联盟中英雄的技能都是玩家修炼的法门神通。在玩家用出技能的时候，往往也就代表着他的这一门神通的施展法门就网络给监测并记录下来了，成为金烨的底蕴了。

    而这最后一点才是金烨最根本的目的，神不知鬼不觉地掠夺整个修真界的底蕴来壮大自身，毕竟金烨可没有闲情逸致来培养修真界中修士们的实战能力。

    当然，当玩这一款网游的人数发展到一定数量之后，金烨必然也会举办一些赛事来吸引整个修真界的目光，提高游戏玩家的人数，为此金烨不惜付出巨额的灵石奖励。

    为了体验一下自己发布的这款修真界网游，金烨决定亲自试验一番。

    在自己四周简单地布置了一下防御阵法之后，金烨便点开了通信终端上网游修真联盟图标。

    光芒一闪，金烨的大部分意识便进入了网游之中，是剩下小部分意识在警戒感觉自己肉身所在环境是否安全。

    创建一个叫做“幽冥大帝”的账号之后，金烨便开始设计自己的英雄。

    金烨没有对自己的长相做出改变，依旧用自己本身的形象创建英雄，到了金仙境界，金烨可不会害怕在游戏中得罪了什么人，而来对付自己。

    最后不知道是出于什么目的，金烨给自己所创建的英雄戴上了一个面具。

    那是一个很特别的鬼脸面具，由于是在游戏之中，这个装饰性的鬼面并没有什么特别的杀伤力。

    但是那青铜鬼面面具，似哭非哭，似笑非笑，让人一望之下印象深刻。似有微笑，但却带着泪痕，明媚中亦有感伤。

    正是狠人大帝所戴的那一枚面具的样式。

    在经历了一系列的新手教程之后，金烨进入了对战模式。

    “刷！”

    场景一变，金烨便来到一个类似于门派驻地的地方，在这里英雄所受到的创伤都会很快恢复，它的作用类似于英雄联盟中的血池。

    而在不远处，有一个古风楼形建造，在它前方还有两个塔形建筑，大概便是大水晶和防御塔了。

    正在金烨观察间，一个声音在整片空间内响起：“叮！欢迎来到修真联盟。”

正文 第279章 真人对战

    金烨看了一下自己这边玩家的账号。

    自己的账号叫做“幽冥大帝”。

    其他的队友分别是：

    “棺葬天”，“惜花道人”，“雪陌尊上”，“止水仙尊”。

    “嚯！这些人的名号起得一个比一个牛逼！”金烨心中只是奇了一下。

    事实上，由于真实对战都是使用各自修炼的神通，所以在匹配战局的时候，不可能说让一个苦海境界的入门弟子来和入道境界的大能对战，也不可能让一个武修参与到最顶尖的战局之中，而能够和金烨匹配到一局之中的，基本也都是修真界中顶尖的大能，超越法相境界的入道强者。

    “想来这些名号有不少都是这些玩家在修真界中的名号吧！”金烨暗道一声，修真界是何等的广阔，出现很多隐世强者也不是不可理解的，金烨查看了一下数据，入道境界以上的玩家，总共大概有将近有五千个，这差不多应该已经占了修真界中的大半了吧。

    毕竟依据金烨所知，便是天涯海阁之内，超越法相境界的大能也没有几个。

    至于金烨对面的阵营。

    “玄真道人”，“覆海尊者”，“炎老魔”，“弱水仙子”，“毒真人”。

    看到“玄真道人”这个名号，金烨的眼睛就是一亮，随后立刻通过数据查看了一下这个账号的资料，随即金烨的嘴角就是一弯：“这个玄真道人果然是自己的师父，那么这一局游戏就好玩了。”

    进入炼器堂，看着自己英雄包裹中仅有的五百灵石，金烨选择一把制式的飞剑法宝，然后又进入了炼丹堂之中，用最后仅剩的五十块下品灵石，买了一颗相当于血瓶的回血丹。

    修真联盟的地图和英雄联盟基本没有什么区别，金烨买好装备，就准备去上路守塔。

    不知道是不是所有的玩家都是一方大能的原因，身为入道境界的他们基本很少需要和其他的人配合，所以无论是金烨这边，还是对面的敌人显得都是比较沉默，没有人相互沟通发言，更没有配合的这种说法。

    金烨这边，其他的几个玩家丝毫都没有打野的意识，“止水仙尊”更是出了门派驻地就直接赶往上路。

    金烨忍不住了，这是要和自己抢经验？这群人虽然修为可以，但是论起撸啊撸，他们绝对属于是小学生那个级别的，什么意识啊，什么阵型，什么配合啊，通通没有。

    金烨在己方的交流频道中说道：“止水仙尊，上面交给我把，你先去截杀树林中的妖兽。”

    “哼！”

    回答金烨的是一声不带任何感情的女声冷哼，然后止水仙尊头也不抬地前往上路防御塔，只当没有听见金烨的话。

    “得！看样子这是一个高冷的女人，这局游戏要想赢，还得要靠我来carry全场啊。”金烨摇摇头，换了一个方向，便前往了野区之中。

    “敌人还有三十息到达战场。”空间中的声音再次响起。

    树林野区之中，金烨给自己施加了一个隐身法诀，静静地守候在旁边，等待着妖兽出现。

    修真联盟中英雄的等级和英雄联盟不同，不是什么一级，两级之类的，而是参照着修真的境界，划分为：苦海，真种，铸基，花海(植海)，金丹，法相，入道这几种等级。

    金烨此时刚刚进入游戏，只是苦海境界的等级而已，在苦海境界这个等级之中，往往修士的法力都是极为稀少的，争斗起来施展几次法诀，所有的法力就会全部消耗完毕，所以一般在这个境界玩家差不多都会选择直接攻击造成伤害，而不会使用法诀。

    不过，这对于金烨来说却不必如此，他施展的种种神通都已经经过数万年的优化了，而且又见识过武侠这种对气掌控入微的修炼法门，所以金烨的仙法不单威力大，而且消耗极小，像隐身诀这样的小法诀，金烨在苦海境界施展起来丝毫不会感到吃力。

    “刷！”

    随着游戏开始，光华一闪，金烨的前方出现了一大两小三只狼妖。

    金烨探查了一下周围，发现并没有地方的英雄在这里埋伏，也不屑于再偷偷摸摸地

    隐藏身形，便将手中的一把出门装飞剑刺了上去。

    “斯！”

    飞剑在巨狼的身上留下一道伤痕。

    “嗷呜！”

    巨狼惨嚎一声，随即便带着两只小狼向金烨冲了过来。

正文 第280章 送你上路

    休迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。

    金烨踏出罗袜生尘步法，脚下的灵气滚滚涌动，就如同落脚在平静的湖面上，荡漾起一圈圈波纹。

    半空中，金烨整个人在瞬间仿佛化身成为空中的一粒微尘，一朵柳絮，轻轻柔柔，飘飘然，似乎根本不受重力的影响，好像一阵清风就可以将他给吹走。

    在巨狼扑过来的瞬间，巨爪带起的爪风已经到了金烨的面前，眼看巨爪就要落到金烨的身上，金烨却就像是乘着爪风，以一种迅疾无比的方式躲开了。

    很多人都有这样的体会，有时候，在阳光洒落时，光线中可以看见悬浮在空中的微尘，你想要伸手去抓，可是无论你力气如何大，出手如何迅速，却总是怎么也无法将微尘给抓住，它总是可以在你的指缝间溜走。

    而金烨的罗袜生尘步法就是用的这个道理。

    随着巨狼的一次次扑击落空，在金烨的攻势下，巨狼身上的伤痕越来越多，皮肉翻卷，鲜血淋漓。金烨甚至可以闻到那浓郁，血腥味。

    “嗷呜！”

    巨狼仰天发出一声狼嚎，一双眼睛凶狠地瞪着金烨，然后它的眼神渐渐无力，随后轰然倒地。

    巨狼倒地，剩下的两只狼妖就要好对付很多了，随手解决了剩下的两只小狼之后，金烨已经有些气喘，法力也消耗了小半，暗道一声：好久不曾体会到苦海境界这种虚弱的感觉了，只是对付一只妖兽就这么费力。

    察觉到自己的修为等级并没有什么提升，金烨有些皱眉，不是说杀完妖兽都会提升经验的吗？

    突然金烨感觉全身的汗毛直立，头皮发麻，一股令人窒息的危机感从背后袭来，金烨想也不想，多年在遮天世界养成的战斗直觉让金烨就地翻了一个滚，顺手将手中的剑向后一刺。

    “噗呲！”

    一声利剑入肉的声音，金烨感到自己的后背热乎乎的，湿湿的，知道这是被鲜血淋湿的感觉，

    金烨也不将剑拔出来，使了一个身法，再次向前跃了几步，回头，便看到地上倒着那头巨狼已经变换了位置，利剑顺着先前在巨狼身上破开的伤痕，直接刺入巨狼的体内，穿过肋骨，刺破了它的心脏。

    感觉到一道气机降临到自己的身上，自己苦海境界的修为也提高了一大截，金烨知道这就是游戏中的经验，而巨狼此时才算死彻底了。

    “比起英雄联盟，这些野怪要狡诈很多，也要难对付很多，不过，可惜了，这些野怪虽然拥有一定的智能，但是依旧没有智慧，如果能够让一些修士来操控这些野怪，再会施展一些法术，那么修真联盟的实战性能无疑要提高很多。”金烨在心中想到。

    看了一眼小地图，只见三路的英雄全部都在和敌人纠缠在一起，无论是上路的止水仙尊，还是中路的惜花道人，又或者是下路的棺葬天，雪陌尊上，全部都和敌人杀得难解难分。

    “难道这群人就不知道补兵吗？”金烨有些无语。

    悄悄地从野区绕到上路，只见止水仙尊已经被对面手持骷髅重杖的炎老魔压制在塔下，只能借助阵法和防守塔来防御，或者偶尔放出一道剑诀逼退炎老魔，在苦海这种低法力境界的战斗中，无疑手持飞剑法宝的止水仙尊是打不过修炼斗战神通的炎老魔的。

    见炎老魔正打得过瘾，对于背后的防御也不是很到位。

    金烨手指一掐法诀，手中的利剑化作一道道剑影，像流星一样刺向炎老魔。

    炎老魔似有所觉，突然转过身形，将手中的骷髅棒舞得水泼不进。

    “铛铛！铛铛！”

    飞剑被炎老魔手中黝黑的骷髅棒一一打飞。

    炎老魔也不是很轻松，整个人被飞剑上带着的力道打得向后连退数步，下盘一阵不稳。

    见此时机，止水仙尊也是一掐剑指，从防御塔下冲了出来，飞剑上带着一道道清鞯那尻停飞射向炎老魔，空中也被带出一道道如同水幕一样变化莫测的剑气。

    金烨本就没有指望自己可以凭借一道剑诀就可以解决掉一个有着入道境界战斗经验的修士，所以在自己飞剑出手的瞬间，金烨便已经踏出了缩地成寸步法冲了出去。

    眼见自己被两个人前后夹击，炎老魔大喝一声，道：“走你！”

    便见炎老魔将自己手中的骷髅杖一抛，骷髅杖便飞旋着向自己的防御塔方向飞了出去，骷髅杖破开空间，发出“呼呼”的声音，将所有挡在前面的小兵撞了开来，抛飞出去。

    炎老魔则是跟着骷髅杖飞退。

    金烨身法一变，用出罗袜生尘步，避过了骷髅杖，接着便一个缩地成寸，就到了炎老魔的身边。

    “我送你上路。”金烨喝道，一拳轰出，一个白色巨虎的虚影在金烨的背后形成。

    炎老魔也是发力了，周身腾起一道道金色的火焰虚影，右手猛地暴涨一圈，上面隐隐地有着一片片金色鳞甲浮现，一爪拍出，接向金烨的拳头。

    “轰！”

    拳头和爪撞击在一起，金烨身形一晃，感到自己的手臂一阵刺骨的疼痛，仿佛骨头寸寸碎裂一般。

    “哼！”

    金烨禁不住发出一声痛哼，比起敲击键盘的英雄联盟而言，这种受伤的疼痛感让游戏显得无比真实。

    而另一边，炎老魔却直接被金烨的拳头轰得倒飞出去。

    金烨强忍疼痛，一个跃步，就追了上去。

    “死！”一声冷清的娇喝。

    止水仙尊的飞剑已经赶到，直刺炎老魔的背后。

    炎老魔此刻全身被金烨的虎形拳打得一阵麻痹，感到飞剑袭来，强自撑着出拳和飞剑对了一招，只是仓促间的一拳如何可以抵得住止水仙尊蓄谋已久的一击，只见道道剑气在他的身上，脸上，割出一道道伤口，飞剑从炎老魔的肩甲处穿透而过。

    感觉到正在体内肆虐的剑气，炎老魔嘴里忍不住吐出一口鲜血。

    紧接着金烨和止水仙尊两人齐齐赶到，三人瞬间交手了数十招，紧要关头，三人都是不惜法力，场中剑气纵横，气劲飞射，法力的余波将地面打得一阵翻卷。

    “FIRST BLOOD！我方击杀敌方炎老魔。”提示音在空间内响起。

正文 第281章 旋龟法相(上)

    在击杀炎老魔完成首杀之后，金烨便感觉到一阵熟悉的气机再次降临到自己的身上，整个人就像是被泡在温泉里一样，随着这种感觉，金烨的修为也是蹭蹭地往上涨。

    只是一个呼吸的功夫，金烨就突破了苦海境界，到了真种境界。

    看着英雄人物的包袱中多出的七百多块下品灵石，金烨选择了通过传送阵返回大本营。

    金烨对于自己的战斗力和斗战法门有着绝对的信心，自认不会输于任何人，所以当前最关键的不是先着急着提高攻击力，购买更犀利的飞剑，而是提高速度，增加自己全场支援的能力。

    于是当下进了炼器堂，选择购买了一双法器靴子，追风靴。

    再次打量整个战场上的局势。

    补兵?

    对于敌我双方的玩家们来说，那种穿着青色弟子服的低级炮灰修士，打起来太过简单，起不到什么实战的作用。

    打野?

    那些野怪除了皮厚点，耐打之外，有什么本事吗？而且在整个地图上跑过来，跑过去，有意思吗？还不如老老实实地对战，和金烨同局的玩家们表示对野怪们不屑一顾。

    这就是金烨此时对战的实际情况。

    “看来最后还得靠我来拯救世界啊！”在这一瞬间，金烨感到时空在这一瞬间仿佛产生了波动，仿佛在自己的眼前出现一个巨大的漩涡，将袭击给吸引进去。

    那漩涡里面，有金烨的前世，有金烨经历过的一个个世界，它们仿佛都在这一瞬间重合了。

    知道这是自己想多了，金烨收捻心神，见场中双方的选手真实修为都是入道以上境界的高手，而且实战经验丰富，所以在掌控低等级修为的时候，全都是得心应手，很少会犯什么重大的失误。

    这也就表明短时间内想要再度收割人头有些不怎么现实。所以金烨决定当前先将重点放在补兵和打野上面。

    由于双方的玩家都纠缠在一起，什么人在什么地方都是一眼可以看清楚，金烨甚至连侦查守卫都不需要买，根本就不需要插眼。而整个野区中也就只有他一个。

    “那么是时候展示真正的技术了。”金烨暗道一声，便再次冲进了野区之中。

    石头怪。

    雉鸡精。

    树妖。

    凭借着身法的优势，金烨几乎是一路杀过去，清理完自己这边的野区，还有对面的野区。

    中路对战的双方分别是，金烨的师父玄真道人和惜花道人。

    两个人都是来自道家，一身的法术都是俊逸中带着些许的潇洒，四处飞射的法力余波无不是体现着两人法术的威力。

    两人也不知道已经打了有多久。

    忽然，惜花道人脚尖一点，整道人影凭空直上，如同一只舞动的蝴蝶，手印一掐，在空中汇聚出一方青色的大印，上面雕刻着无数的奇花异草，珍奇异兽，突然大印一震，在空间之中形成一道荡漾空间的波动，然后便向着玄真压落而来。

    玄真一挥道袍，手中的出现一把拂尘，只见玄真一甩拂尘，拂尘飞涨，化成无数手臂粗的白色细丝，迎向大印，或缠，或绞，或挪，或绕，最终竟然硬生生地将青色巨印给挡了下来。

    “道兄好手段！”惜花道人赞叹道。

    “道友也是不差。”玄真道人的面色和善，丝毫看不出就在上一刻，两人还在生死大战。

    “好久没有打得这么痛快了。”惜花道人淡淡地说道。

    “是啊！我以前一直以为这网络的背后一直有什么阴谋，却不想它也是有很多可取之处的，就比如这个叫做修真联盟的游戏。”玄真似是在感叹。

    突然，惜花道人和玄真两人齐齐一顿，接着两人的气势就是猛地一涨。

    “看来我们同时突破到法相境界了。”惜花道人惊喜地说道。

    “正是，法相境界之前有很多的手段难以施展，如今不妨我们在较量一番。”玄真提议道。

    “正有此意，请。”惜花稽首道。

    “请。”玄真回道。

    “起！”

    只听玄真一声大喝，身影渐渐黯淡，出现在原地的是一头两百丈大小的，长着鸟头蛇尾的龟，正是玄真的法相旋龟，玄真也仅仅凭借着自己入道境界对法相的理解，在初入法相境界就可以做到人和法相的合二为一。

    旋龟的皮肤鳞甲和龟壳的颜色呈现暗红状，在它的龟壳上隐藏着一方天地，可以看见里面有山川河流，鸟兽树木。

    只见玄真化作的旋龟仰天发出一阵如同伐木一样的斧凿之声，随后爪子猛地往地上一撑，就飞扑着撞向惜花道人。

    惜花道人单手擎天，探出一只青色色的大手，挡了上去，“轰隆”一声，将旁边的土地都冲击得塌陷了下去，可想而知这种力量有多么的可怕。

    “好狠，这速度，这力量估计都已经要赶得上入道境的强者了。”惜花道人心头剧跳，同时又不由自主地热血沸腾起来了。

    “砰！”

    在惜花道人的周围，朵朵鲜花盛开，无数树木拔地而起，他所领悟的是自然大道，领悟山川万物之秘，只要在山林中，他便是一尊神明，一片领域浮现而出。

    古木参天，巨藤如龙，爬满高天，到处都是草木，他们生长在虚空中，流动出可怕的力量。

    每一株草，每一根藤，每一棵木都在虚空中汲取力量，可以看到他们的根茎裂开了空间，彻底覆盖了此地。

    “啵！”

    一株古藤在虚空中开花，汲取虚空之力，像是一条真龙一样冲出，向那个玄真缠绕而去。

    玄真也是不祛，周身的空间层层叠叠，仿若迷宫，古藤在他的周身缠绕，却不得其门而入，反而是玄真的速度丝毫未减，再次一扬尾巴，抽向惜花道人。

    “噗噗……”

    扎根在虚空中的草木不断的崩碎，纵然它们在惜花道人的控制下汲取虚空之力，拥有坚固不朽的属性，也挡不住玄真的巨力。

    各种古藤，还有参天老木，原本烙印在虚空中，化成了画卷一样的存在，玄奥莫测，但还是被撕裂了出来，逐一破碎。

    惜花道人丝毫不惧。

    “来得好！可是就凭借这样，你可赢不了我！”惜花道人大喝道。

正文 第282章 旋龟法相(下)

    化身为旋龟的玄真闻言，冷声道：“能不能赢你，得打过才知道。”

    “啵！”

    惜花道人蹙眉，伸手向天一托，一种草木的清新气息弥谩开来，只见他整个人化身成为一株参天大树，仿佛将整个游戏的空间都撑了起来，挡向玄真的撞击。

    “噗”、“噗……”

    耸入高天的老树，枝桠如虬龙绿叶葱郁，此时在玄真的撞击下，却不断受创，一根根树枝不断地遭受重创，碎裂，掉落。

    可是老树却以一种更加迅速的速度增长着，刚刚被撞断了一根枝桠，立马就长出十根枝桠，刚刚被毁去一片，马上就长出更多。

    “没用的，我的法相是青木法相，可以沟通青木法则，调用天地间无穷的生机，你毁去多少，我立刻就能长出多少。”惜花道人道。

    “是吗？那么现在呢？”玄真再次发力撞向青木，只是这次却又明显不同，只见旋龟周围的空间不断地碎裂，恢复，然后又碎裂，恢复，如此不断地重复。

    “轰！”

    旋龟撞击到了青木的身上，一阵无形的波动冲击开来，方圆数百丈内刚刚被游戏空间恢复过来的土地再次直接湮灭，土地上原本在比剑交战的修士士兵更是哼都不哼一声，就直接化为齑粉。

    而作为旋龟直接撞击的对象，青木法相，在旋龟撞击临身的那一刻，就有大半的身体碎裂消失不见。

    “哼！”

    惜花道人发出一声痛哼，青木法相直接喷出一口带着清晖的精血，接着，青木法相一阵不稳，在人形和青木间不断变化，最终还是在青木法相上稳定了下来。

    “带着一个秘境空间的空间之力才是我真正的攻击手段，旋龟沟通的可是空间法则。”玄真淡淡地开口道。

    “是吗？”惜花道人在这几句话的功夫已经恢复了一些。

    “那么，我便送你回门派驻地吧！”玄真说完，继续撞向青木法相。

    “未必。”惜花道人道，紧接着面色一狠，吐出一口如同碧玉一样晶莹的精血，随后惜花道人的气势迅速地衰弱下来。

    “以血为引，大青木术！”

    “噗！”

    精血之上腾起一道青色的火焰。

    与此同时，

    “嚓嚓”

    青木法相的枝干如同古藤苍，劲无比，老皮粗糙，如龙鳞一样，它的根茎扎入虚空中，与天地凝结为一体，它在勾动青木法则的之力，法相以一种肉眼可见的速度恢复起来，气势也越发的凝实厚重起来。

    青木枝干在迅速地生长，游走，它如一条虬龙，苍劲而磅礴，绽放出一朵朵藤花，生机无尽，没一朵花所蕴含的生机都可以生死人，肉白骨。

    扎根在虚空中的根茎，源源不绝的将虚空之力凝练，这片天地，一下子稳固了下来，被彻底的定住了，牢不可撼动，就连旋龟周身在不断碎裂的空间都减弱了很多。

    “爆！”

    玄真喝道。

    “轰！”

    巨响再次传来，周围的空间再次被蹂躏了一遍，这一次青木法相的光泽黯淡了许多，却没有受到太多的伤害，碎裂的枝桠也很快就恢复了过来，只是少了很多藤花。

    “呼呼！”

    惜花道人控制着无数条枝桠抽向旋龟，同时想要将旋龟缠绕封印。

    “哗哗哗！”

    枝条摆动，抽打到旋龟的身上，却丝毫未发出一丁点声响。抽打到玄真身上的那些枝条仿佛进入到二维世界之中，变成了一幅图，一幅画，在虚空中只有薄薄的一层，似乎是没有任何的厚度。

    变成了图画是没有高度的，它只有长和宽。这就意味着，进入到了图画中的物体，只能在长和宽方向运动。而不能在高度方向运动。那么，这些枝条自然是无法攻击到旋龟。

    “这是什么招式？”青木见旋龟的身上就像是有一层护罩，而自己始终无法攻破，反而他感觉到有一种神秘的力量在向自己侵袭，想要将自己同化，也变成一副图画，忍不住震惊地问道。

    “这是老夫闲时无聊，作画时悟出的一式神通，你且看如何？”玄真略带自得的身影传出。

    “给我破！”惜花道人大喝道。

    将无数被图画困住的枝桠全部自爆。

    “轰！”

    只是，这次自爆却未对玄真造成一丝一毫的伤害，只见自爆产生的无形波动沿着那薄薄的一层图画在横向上传播开来，从旋龟的后方冲了出来，在远处炸开。

    “你伤害不到我的！我也不信你能挡得住我的攻击！”玄真淡淡地道。

    随即旋龟的背甲上就像是裂开了一个巨大的口子，吞吸起天地间的灵气，一瞬间，那恐怖吸力产生的巨大波动，如山洪摧毁平原，浪涛打上了高天，玄真法相旋龟所在之地一下子暗淡了下去，越来越暗。

    最终竟化成了一口黑洞，恐怖波动源自漆黑的中心，它开始吞噬一切，无比疯狂，海量的灵气不断地向黑洞涌来，形成了一个灵气漩涡，天地间的法则也因此一阵晦暗。

    惜花道人感到青木法则对自己的加持减弱，心中就是一慌，然而不等他有什么动作，就见以旋龟为中心的黑洞一下子放出了耀眼的光芒，天地间为之一白，游戏中的玩家们在这一瞬间，再也看不见任何的东西。

    “轰！”

    “啊！”

    白光散去，青木法相彻底崩溃开来，惜花道人瞬间便失去了右臂，鲜血就像是不要钱一样从他的伤口处，和嘴里涌出，模模糊糊地发出一声惨叫，惜花就被巨力冲击得向后抛飞了出去。

    “疾！”

    重伤的惜花任然未曾忘记逃命，用仅剩的左手暗掐法诀，向自己的防御塔下逃去。

    只是，这时已经晚了，只见重新化成人形的玄真一挥拂尘，惜花道人瞬间就和之前的枝桠一样，失去了高度，厚度，变成了一张薄薄的图画。

    只见图画上的惜花道人还待挣扎。

    “碎！”

    随着玄真的一声轻喝，半空中的画卷立时就破碎开来，化成万千光点，消散开来。

    “我方惜花道人被敌方玄真道人击杀！”

    游戏中金烨和己方的玩家同时听到了提示。

正文 第283章 一波团(上)

    听到了提示音之后，正在单挑东方五爪神龙形象大龙的金烨很是感兴趣地看了一眼中路的情况。

    当初金烨拜玄真为师的时候，也只是知道玄真很厉害，可以移山填海，腾云驾雾，呼风唤雨，近乎于仙人，但是对玄真的战力，金烨受制于当时的实力，却并没有太多的印象。

    此时，金烨瞥眼向中路看去，只见中路双方交战区域的土地一片狼藉，无数的深坑，碎石将道路几乎完全隔断，虚空之中还可以看见许多漆黑的裂痕，尽管这些破坏在游戏程序的设定下缓缓恢复，复原，深坑在慢慢地被填平，裂缝在缓缓消失，但是依旧可以看出刚才玄真和惜花双方交手的激烈。

    而金烨却是知道，这些破坏还只是玄真以法相境界发挥出来的威力，金烨可以想象到，实力全开的玄真会有多么强大的实力。

    根据中路现场的破坏程度，金烨推测，实力全开的玄真就算不是远古圣贤级别的对手也相差不远了。

    随着惜花道人被击杀一次，双方对局立刻就紧张了很多，两边的厮杀变得更加激烈起来，金烨也没有什么时间继续去野区之中打野发育了，只能不时地穿过野区，选择落单的敌人，在对方没有防备的时候去伏击上一次，完成一次击杀。

    双方的击杀数也在不断地增加，由于我方这边有金烨在不断地打野，三路不断地游走伏击，战术上本就比敌方高出少许，所以总共击杀了敌方19次，占着微弱的优势，其中金烨击杀敌人八次，而我方的棺葬天也仅仅凭借着一个棺材法宝和法诀，在下路以二打三，并且一举拿下了五个人头。

    不过双方的总体实力相差无几，两边的玩家除了金烨，其他的都是一些不懂打野，不懂补兵的菜鸟，所以两边发育相差不大，敌方也击杀了我方英雄十二次，其中玄真不愧是修真界大派天涯海阁出身，拥有种种秘法，战力惊人，在逆风的环境下拿下了七个人头。

    对局过半，眼见双方玩家都已经到了入道境界，装备了六圣兵，是可以到了决战的时候了，金烨便在全屏频道中提议道：“不如我们都集中到中路，一决胜负，如何？”

    “正有此意！”棺葬天立刻开口附议。

    “也好！就让我们战一个痛快！老道我已经多久没有体会到这种热血沸腾的感觉了?十年?二十年?”玄真有些追忆地说道。

    “幽冥大帝，刚才你击杀了我两次，且看这一次你还能不能那么幸运，是你继续再杀我一次，还是我来报一箭之仇。”覆海尊者道。

    “哈哈哈哈！这个游戏好是好，只是可惜啊！为什么就不能攻击自己的队友呢！”炎老魔放肆地大笑说道。

    很快，众人便集合到中路，分列成两队。

    金烨这边，“棺葬天”，“惜花道人”，“雪陌尊上”，“止水仙尊”以及金烨自己的“幽冥大帝”。

    敌方，“玄真道人”，“覆海尊者”，“炎老魔”，“弱水仙子”，“毒真人”。

    “诸位道兄，不知可否坐下来论论道一番。”玄真周身被空间笼罩，一片模糊，仿佛就像是不存在在这一片天地中，而处于另一片天地之中，种种攻击都将不能落到他的身上。

    “哎呀！哪里有这么麻烦？论道嘛！先打过再说，有道的活着，没道的死球。这么磨磨唧唧干什么？”覆海尊者有点不耐地说道。

    “那么我们开始吧！”雪陌尊上道。

    “开始吧！”金烨道。

    “轰！轰！轰！轰！”

    十道或是战意，或是杀意的意念就在虚空中激荡开来。

    这片空间当时就有不少地方在意念的激荡下破碎开来，方圆百丈之内的事物通通成为了齑粉，在这种恐怖的波动下，所有树木，道路都不复存在。

    “轰！”

    雪陌尊上首先发动，只见他手掌一番，上面便多出了一座九层的如同冰雪制成的玲珑宝塔。

    雪陌尊上漆黑如墨的头发眼眸都变成了紫色，紫发的雪陌尊上立在虚空之中就如妖族天神降世，他肌肤如白玉一样晶莹，眸子如深渊一样可怕，偶尔会流动出紫芒。

    雪陌尊上控制冰塔，将敌方的五人罩在下方，不断催动，已经诞生了法则的冰塔缓缓降落，几次都险些将敌方中的几人收进去。

    “咚”

    大地上出现一个无底洞，冰塔镇压而下，击穿了大地，将无尽的土石收了进去。

    弱水仙子白衣飘飘，就像是一个降临凡尘的九天仙女，只见弱水仙子玉手一扬，一团带着紫芒的水便在她周身缓缓流淌，正是弱水仙子的法相弱水。

    随着弱水仙子的玉手一指，那团弱水一分为二，相互纠缠着射向金烨等人，途中，但凡是被弱水触碰到的东西，土石，都会无声无息地消失不见，就连空间仿佛都要被那弱水腐蚀了一般。那相互纠缠着的弱水待到了金烨几人面前三丈远的时候，突然散开，变成一张大网，罩向金烨等人。

    同时，炎老魔也动手了。

    “啵”

    突然，大地裂开，炎老魔消失不见，原地向上冲起一条火龙，火红色的鳞片闪动，龙躯粗大，巨爪寒光闪烁”雄浑不可挡。

    “火龙法相！”毒真人独特的带着森寒的口音说道，同时他的周身，一股无形的波动荡漾开来，毒真人的法相无形无质，是心魔之毒，但凡中了此毒的人都会不自觉地陷入心魔之中，若是道心不坚定，就会连死都不知道怎么死。

    “我有一棺，天上地下，无不可葬之人，四向八方，无不可葬之物。”棺葬天道。

    在他的背上，那从法器堂中买的棺材圣兵在棺葬天法相的灌注下，外形已经发生了变化。

    “叮当！！”

    只见那棺材上的有一条粗大的金属锁链，随着棺葬天的动作，锁链敲击着棺材，声声金铁碰撞之声越加的清晰，再听时，似乎这声音中。有一种诡异的魔力，一听之下。连魂魄都会动荡。仿佛是一种夺魄的魔音。心神不由自主的被吸引。

    ????

正文 第284章 一波团(下)

    “哗啦！！”

    ????黑棺的声音再次传来，在场的几位修士也听到了这古怪的响声。

    感觉到自己的神魂在震荡，敌方五人心中不由大骇，有心想要快速离开这里，却偏偏手中的法术都已经出手，而且黑棺还带着一种诡异的束缚之力，将他们束缚在这片小范围当中，无法动弹。

    “是什么？究竟是什么。这声音连我的魂魄都要离体而去，太可怕了。”

    “这到底是什么声音，我的身体里在冒寒气。

    一时间，无论敌我，都惊恐的盯着棺葬天的位置。

    “哗啦！！”

    “啪嗒！！”

    转眼间，那古怪声响如同就在耳边响起，沉重的步伐，连空间都似乎无法承受的颤动了一下，棺葬天那道裹藏在黑色斗篷下的魁梧躯体自缓缓地自己方的五人中走了出来。

    在他背上，便背着那一口漆黑的如黑水晶一样的古怪黑棺，黑棺上散发出一丝丝黑色的黑气，上面有无数诡异的神秘符篆，密密麻麻，分布在每一寸黑棺上。更添几分邪异。

    在黑棺上，有一条如水臂粗大的黑色铁链伸出，捆绑在那棺葬天的身上，手臂，双腿，胸前，脖子。腹部。

    铁链上弥漫着同样的黑气。笼罩全身，长长的铁链拖在地上，移动时，自然的发出阵阵古怪的金铁之声。

    从头到脚，棺葬天的身上都带着一股不似活人的诡异气息。宛如自冥界中爬出来的尸骸！！

    “呀哈！”

    棺葬天直接将黑棺给举了起来，到了此时，那件黑色的斗篷再也遮挡不住棺葬天的身形。

    只见他漆黑的长发杂乱的披洒在肩后，肆意的飞舞，全身那完美的肌肉在紧身衣的衬托下，彻底的展露出来。带着爆炸性的力量。肌肉一块块如虬龙盘结。那股威势，就足以震骇大部分人的心志。

    “是时候终结这场游戏了！”棺葬天开口道，随后直接大喝一声：“啊！”

    便将黑棺迎着敌方的法术给砸了出去。

    “轰！”

    双方的法术便撞到了一起。

    这一番动作说起来缓慢，但是实际上却紧紧都只是发生在几个呼吸之内。

    强大的法术余波带着刺眼的光芒，扩散开来，但凡是被波及到的地方，全部变成混混沌沌的一片，里面没有丝毫的物质，没有草木植物，没有生命，没有土石，甚至连空间都不再存在。

    这是一片难以用语言描述的地带，法则在这里根本不存在，没有任何可见的，宏观的物质。

    不，这样说并不正确。金烨观查到，就在这混沌之中忽然出现了一个庞大的星球，或者说只是和星球类似的东西。它看起来似乎并不大，只有一个房间大小，但是金烨却是知道，这个星球比他前世的太阳还要大上数百倍，它并不是球状的，而是不规则的形状，在它上面有无数的凸起和凹陷，还有许多类似尖锐山峰的东西。它是忽然之间出现的，没有任何的征兆。

    在这颗星球之上还有更多不可思议的现象。比如。一些很明显是低温固态气体元素的东西正在和一大片高温岩浆混合在一起。可是在这两者之间似乎并没有发生热传导，高温的岩浆和低温的固体气态元素就这样和谐的混合在一起。

    而这都是在没有人施法的情况下发生的，没有任何的法力波动，而这显然是和金烨的常识不符合。

    “哗！”

    就在这时，一个漆黑如墨的棺材从这片混混沌沌的无规则之地穿过，向着地方的五人罩落下来。

    “不！”炎老魔被从火龙形态中打回原形，见黑棺罩来，发出一声绝望的惨叫。

    “啊！”

    “怎么可能！”

    紧接着又是两声惨叫，却是毒道人和覆海尊者双双和炎老魔一起被黑棺收了进去。

    弱水仙子的周身，无数的水光呈现太极之状，在黑棺的压迫下极速地旋转，化解黑棺上传来的力道，堪堪抵挡住了棺葬天的攻击。

    玄真道人就像是不存在在这个空间之中，似乎是跳出了眼前的纬度，棺葬天的攻击是厉害，却奈何不得玄真道人。

    “咣当！”

    “哗啦！”

    被收入黑棺中的三人不断地挣扎，攻击着黑棺的棺壁，使黑棺不断地震动，试图逃出黑棺。

    棺葬天嘴角略带嘲讽，道：“我领悟封印法则，黑棺下，虚空都被禁锢。带着无尽的天地之威，有源源不断的天地元气被卷进黑棺之内，黑棺只会越来越牢固，和整个天地都连为一体，除非你能够破碎整片天地，否则只能被困死在黑棺之中。”

    “而且你们若是无法打破黑棺，那么你们所发出的力量，法术意境，通通都会被黑棺点滴不剩的全部吞噬。化为自身的力量。不断的磨灭对方实力。自身却在源源不断的增强。这就是黑棺的恐怖之处。”

    棺葬天一边解释，一边有些叹息地摇了摇头，收起了黑棺。似乎对自己一击竟然未能将敌人全部消灭而感到失望。

    “炎老魔，毒道人，覆海尊者被棺葬天击杀。”

    “止水仙尊被毒道人击杀。”

    “雪陌尊上被玄真道人击杀。”

    接连三声提示音响起，金烨棺葬天转身一看，果然自己这边的雪陌尊上和止水仙尊都已经被敌人击杀了，甚至棺葬天自己都还没有注意到敌人是怎么出手的，用了什么样的手段。

    实在是心魔之毒和空间法则太过诡异，往往可以在敌人不知不觉中取敌人首级。

    天地之间，突然莫名地以金烨为中心飘起了金银剔透粉红色的花瓣。

    “啵”、“啵……”

    金烨遗世独立，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，将他环绕。

    “砰”、“砰”

    随着金烨双手不断按下，每一片花瓣都留下了他的神通，成为他的悟道之花，流光溢彩，剔透闪烁。

    在荒古禁地悟出的“斗转星移。”

    “掌中地府。”

    “九秘。”

    得自狠人大帝的“万化圣诀。”

    “万劫曲”

    等等。

    “簌簌……”

    漫天花瓣坠落，霞光万道，瑞彩千条，五光十色，向玄真道人和弱水仙子飞去，要将他们淹没，抹杀。

    “刷”

    金烨站在一朵仙葩上，衣袂飘舞，如谪仙降临。

    无尽花雨飞落，片片晶莹，金烨像是拈花而笑的神灵，无瑕无垢，圣洁无比，每一片花瓣都刻上了他的印记。

    “哗啦啦”

    清风拂动，一眼望去，漫天都是金烨的身影，分不清是花瓣，还是他化生出千万身体，真假难辨。

    此刻无论敌我，玄真也好，棺葬天也罢，所有人都震惊，在狠人大帝绝世的神通下，他们惊讶得几乎停止了呼吸，纵然他们运转强大的灵觉都无法辨认，难以分清哪一个是金烨的真身，就仿佛眼前这千千万万个金烨都是真实的。

正文 第285章 收获

    万化圣诀，遮天世界中狠人大帝开创的化世间一切神术为凡俗的秘法，举世无双，可怕到极致。纵然再强大的人如果有法不能施，被死死的克制，也只能饮恨收场，万化圣诀端的是奇诡莫测，威力无穷。

    遮天九秘。

    皆字秘，提高10倍战力。

    斗字秘，攻击第一，演化各种攻杀神术，千变万化。

    兵字秘，炼器秘法，只要修为够能操控天下一切兵器。

    者字秘，疗伤秘法，瞬间还原。

    行字秘，代表了世间的行之极尽，不仅拥有世间第一极速，且还能上跃九天，下穿九幽，任何一地，都可去得。先天阵纹困不得，无上道法堵不住，“行”字秘可极尽升华，当速度突破世间极限，那就是时间的演化。

    前字秘，可以预测未来，是神魂秘法。

    ……

    掌中地府，是金烨成就大帝时悟出的一式神通。

    斗转星移，是金烨根据荒古禁地的法则，悟出的可以夺他人寿元为己所用的无上攻击秘法，刹那间，便能够让敌人化为白骨，端的是恐怖异常。

    ……

    如此多的秘法，无一不是遮天世界中大帝的立身之术，威力之大，超乎寻常修士的想象，凭借其中的一个秘术，往往就可以在遮天界中横行一方，成就无上的霸主，在大帝路上与诸雄争锋。

    而此时，在狠人大帝的神通“一念花开，君临天下”的秘法下，金烨一次性将这些秘法全部施展了出来。

    片片晶莹剔透的仙葩之上，金烨面带似哭似笑的鬼面面具，或是施展万化圣诀，或是施展九秘，或是施展掌中地府，斗转星移等等，无数的帝术形成了一股洪流，向着敌方仅剩的两个玩家冲击而去。

    玄真道人的面色凝重，眼中有着道道金色的火焰在喷涌，原本束在后面的头发此时却在空间中张狂地飘扬舞动，战意滔天地大叫道：“好！就让老夫来试试你这幽冥大帝的手段！”

    弱水仙子看着攻杀向自己的帝术，目光迷离，抬起玉手想要施展法诀反抗，却心神已然被秘术所夺，失去了抵挡的勇气，最后双目微闭，长长的睫毛轻轻颤动，颓然地落下双手，道：“好美啊！”

    数道帝术的叠加，将金烨战力一下子提升了何止千百倍，这是什么概念？

    这等于有千百个实力不弱于玄真和弱水的金烨，同时向他们两人出手！

    “轰”

    虚空崩塌，惜花道人和棺葬天吃惊的发现，弱水仙子直接被金烨的帝术打成了虚无，而玄真藏身的空间也被金烨打破，鲜血迸溅，玄真的身体也碎裂开来。

    “道兄果然好手段！”玄真艰难地开口涩声说道，眼中的光芒却渐渐地黯淡下去。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，玄真的身体也化作了飞灰。

    “幽冥大帝击杀了弱水仙子。”

    “幽冥大帝击杀了玄真道人。”

    随着两声提示音，金烨知道，敌人团灭了。

    由于双方已经激战有一段时间了，玄真道人那边中路已经有两座防御塔被击破了。

    所以金烨，棺葬天和惜花道人也不废话，不等敌方的选手复活，直接顺着中路，向着敌方的高地塔杀去。

    三人都是已经升级到了入道级别的陆地神仙，一身的战力，威力极大，拥有着不下于他们真身的实力，便是不用技巧，也能够以力破巧，直接破碎地方防御塔外布置的阵法，轰塌防御塔，更何况三人中的金烨有着慧珠子，可以很轻松地推算阵法，找到阵法的阵门所在。

    如此，三人一路势如破竹，只是几个呼吸的时间就强拆了高地塔，随后是守护门派基地的两座防御塔，最后是基地。

    “轰！”

    随着敌方基地破碎倒塌，金烨的眼前显现出两个金色的大字“胜利！”，随后便不由自主地退出了游戏。

    小月岭的边缘地带，金烨的意识退出了网游修真联盟，睁开了眼睛，布置在周围的防御阵法并没有人过来破坏，黑皇也很尽职地守在他的身边，帮着护法。

    金烨起身，眼中的精光一闪而逝，这次在游戏中的打斗，给了金烨很多的灵感，就比如玄真对于空间法则的运用，比如棺葬天对封印法则的感悟以及神通，其他的玩家也是不差，都是修真界中的顶级高手，各家有各家的特点以及长处。

    而这些，在网络程序的纪录下，金烨已经洞悉了其中绝大部分的秘密，包括各家的看家秘法，都已经成为了金烨的底蕴。

    倒不是说修真界中的修士对于网络全无防范，也是有人怀疑过网络的背后是不是存在什么阴谋，只是由于金烨从来没有暴露出自己使用网络施展什么阴谋算计，而网络也已经深入到了修真界中的点点滴滴，融入了众多修士们的生活，使得他们不觉间放松了对于网络的警惕，让金烨有了可乘之机。

    随口询问了一下婷婷，这次开通网游的收获，绕是以金烨的大帝修为，也忍不住心脏为之一阵跳动，实在是这次的收获太过巨大了。

    这一次，同时在线玩网游的有多少人？

    五百多万人。

    而这些人在游戏中施展的秘法又有多少？

    可以说金烨一下子就收集了修真界中几乎全部的法门。

正文 第286章 暗流

    死亡秘境！！

    不同于小月岭这个一处小国的禁地，只是对于武修和低级修士有很强的杀伤力。

    死亡秘境却是修真界中排名第三的禁地，内里有着无数的魔修生物，和很多难以理解的存在。

    这里是所有修士的禁地，在那些莫名的生物面前，从来就没有修士能够逃脱被虐杀的命运。

    传说中，在死亡秘境之内，曾经有着半步至尊级别的强者在里面陨落。如此，就不由地让很多修士猜测，在死亡秘境的中央地带，有着至尊级别的魔物存在。

    至尊啊！那是传说之中才有的存在，哪一个至尊不是可以光照万古的存在，可是现在，就在这死亡秘境之内，却极有可能有着一个至尊级别的凶物。

    人们无法想象，万一有一天，那里面的存在冲了出来，究竟会造成怎样的破坏？

    死亡秘境因此成为了一处让修仙界修士谈名色变的所在。

    ????而此时，就在这魔窟之内，一丝丝惨烈的凶煞之气，血腥之气，以及肉眼可见的黑色魔气自然的在空气中飘散弥漫。

    转眼间，这些莫名之气又消失不见，如同幻觉，一柄柄锋利的利刃，骨刺，接连出现在地上，然后又“刷”地消失不见，出现在了另外一处地方。

    就在这死亡秘境的中央，有着一座通体漆黑的魔殿，魔殿很大，如同一座小山，镇压着这处秘境空间，远望魔殿，整座大殿就像是一个巨大的骷髅头，道道巨大的骨刺斜刺向昏暗阴沉的天空。

    在大殿的周围，一道道浓郁的魔气几乎凝聚成为水溏，随意地吸上一口，那魔气几乎就可以像水一样流入你的肺中。

    在大殿的上方，有着一团朦胧的魔气，魔气不断翻滚，沸腾，看不清里面有什么东西存在。

    “嘎嘎，魔主大人，这次我们抓捕了足足八十一万的人族，应该可以推算那手机幕后的存在了吧？我们为了推算这个人，都已经献祭了好几十波了，怎么什么都没有推算出来，难道这个叫做手机的法宝压根就是天外天的上仙们放出来的?有着天外天的阻隔，所以我们根本没有办法探查?”大殿的下方，一个人形魔物桀桀笑着说道。

    它却是不知，金烨先前已经穿越到了其他的世界之中，无论它们献祭多少人，面对隔着世界的金烨，都是徒劳的。而现在金烨已经是金仙修为，远超所谓的什么至尊。

    “不会的，我有感觉，这一次我们一定可以推算出那背后之人的所在，到时候，我们只要拿下那人，便可以借助整个修真界的力量，找出能够让我们长时间摆脱死亡秘境封印的办法！到时候，以修真界之大，我们哪里去不得？哈哈哈哈！”上方魔气之中，一道略带疯狂的声音传了出来。

    “可是魔主大人，我们所使用的秘法不同于修真界中的推算之法，它不需要消耗自身是不假，但是被推算的人的实力越强，那需要献祭的人就越多，如今已经要一下子献祭八十一万人了，怕是连至尊在这秘法之下都难以掩藏行迹，只是这样，我们纵容可以推算出对方，可又有什么办法能够将对方拿下呢？”下方的人形魔物有些担忧地说道。

    “不会的，修真界的法则已经被天外天的上仙们施加了枷锁，这方天地早没有足够的条件让修士能够修炼到至尊了，便是半步至尊也是妄想，若不是我修炼出了意外，想来也是不能突破到半步至尊，如此，这修真界之中还有什么人可以阻挡我?”上方魔气中的存在开口安慰到。

    “那想来就是那背后的人有着充足的法宝，可以屏蔽天机。”人形魔物似乎找出了解释，随着它开口，那魔物对自己的解释也越来越有信心，道：“一定就是如此，那背后之人有着网络作为后盾，什么样的法宝找不到，而且自从他搞了一个什么网上电子银行，有多少灵石还不是他一句话的事情，有什么样的宝物他不能用灵石解决！”

    “嗯！果然是一盘好大的棋啊！”上方魔气中的存在低低地开口道，似乎对金烨的手段也是敬佩不已：“这样的天才，如果能够为我所用，那该多好啊！”

    就在死亡秘境的存在在谈论金烨的时候，小月岭外，金烨和黑皇一人一狗已经出了小月岭，面对着无边无际的修真界，金烨一时间有些迷茫，不知道要去什么地方。

    算了算时间，自己离开天涯海阁也已经有了十年了，是该回去看看了，想起当初自己还在为了一个天涯海阁的门主而不得不和所谓的大师兄二师兄虚与委蛇，金烨不由地嘴角微微翘了起来。

    不过想起这次开通网游的收获，金烨却是放弃了立刻返回天涯海阁的打算，决定还是寻找一处灵气充郁的所在，闭关消化此次的收获，悟出几道属于自己的神通。

    可是金烨和黑皇这才向北走了几盏茶的功夫，一人一狗便被一群人给围了起来。

    “是他！就是他打伤了林家的大少爷！”为首一个胖子说道，这个胖子是吕管家的远房侄子，叫做吕旭，受吕管家的照顾，这才有了足够的练武资源，在林家也有了一帮小弟跟随。

    只是最近吕管家说是回乡养伤下去了，而林家的家主也一再喝令让家中的人不得惹事。

    如此严格的约束让吕旭如何受得了，这便带着一帮小弟们悄悄地出得门来，准备在远离林家堡的地方潇洒潇洒，抢上几个大闺女什么的。

    谁知出门便碰上了金烨这样打伤了林家大少的罪魁祸首。

正文 第287章 张狂的吕旭

    吕旭带着众人将金烨给围了起来。

    等走到了近处，似乎以为自己先前的话没有被金烨听见，倒也没有急着动手。

    吕旭虽然是一个浪荡子，却也不傻，能够轻易打伤林家武道天才林家大少的存在，又岂是吕旭和他手下的那帮废物手下可以拿捏的?一个搞不好，反而不能将金烨拿下，自己却赔了进去，这种结果是吕旭所不愿意看到的。

    吕旭没有急着就要上前来抓金烨，转动着倒三角的小眼，一丝狡诈的神光在眼眸中一闪而逝。

    只见吕旭的肥脸上露出了和善的笑容道：“少侠！请留步！”

    另一边，吕旭却微微将手背到了背后，对着两个机灵的小弟使了一个手势。

    那两人当即会意，悄悄地看了金烨一眼，见金烨的注意力被吕旭给吸引了，便不着痕迹地向后退了两步，随后一个闪身，借助路边草丛的遮挡就跑开去，偷偷召集帮手去了。

    金烨停住了脚步，抬眼看着吕旭，只见他迈动着胖墩墩的小短腿，卑躬屈膝，一脸的讨好，便问道：“你是何人?为何挡住我的去路?”

    黑皇见吕旭圆滚滚的身子在地上一挪一挪的，就像是一个肥肥的肉球，样子甚是搞笑，便不由的也咧开了狗嘴，笑开了。

    吕旭倒是想要尽快动手将金烨拿下，免得突生变故，夜长梦多，只是自己的后援未到，无奈之下只能编起故事，道：“少侠，我家中本是林家堡的人，因为得罪了林家，家中的亲人都惨死在林家众人的屠刀之下，我也是当日未在家中，才侥幸逃得性命。本想悄悄潜伏在林家堡周围苦心练武，伺机而动，只是苦于没有什么武功秘籍……”

    “本以为小人此生报仇无望，哪层想得老天开眼，让我在这里遇见了少侠。”

    “嘭！”

    吕旭猛地往地上一跪道：“求少侠收我为徒，教授我功夫，让我能够报仇雪恨，我对天发誓，只要少侠能助我报仇，我吕旭便愿意生生世世为少侠当牛做马，万死不辞。”

    说着吕旭好像真的似乎想起了什么伤心的事情，眼泪鼻涕一下子都流淌了下来。

    金烨看着吕旭那精湛的演技，若不是他早就听见了吕旭之前指认他打伤林家大少的话，说不准还真的被吕旭给蒙混了过去。

    只是现在，金烨早已知晓吕旭是敌非友，自然不会相信吕旭编造的故事，不过金烨却是很想看一看吕旭想要耍什么花招，于是便很配合地问道：“你是如何知晓我的?”

    吕旭低垂着脑袋，跪在金烨的面前，好似真的诚心想求金烨收他为徒，闻言，便装作恭敬地说道：“少侠打伤林家的武道天才，林家大少的事迹，试问谁能不知晓?林家在大项国有很大的影响力，如今少侠打伤林家大少，便是在大项国中，也有少侠的名声在传扬。”

    “哦！是吗？可惜我没有收徒的打算。”金烨略微带着些许惋惜的口气说道。

    “少侠若是不收我为徒，我便在这里长跪不起。”吕旭还待想要拖延时间，继续想要恳求：“求少侠看在……”

    只等吕旭的话说了一半，便听见了身后传来的脚步声。吕旭转眼一看，便看见自己之前派出去搬援兵的那两个手下带着一群人赶了过来。

    吕旭还看见那过来的那群人中有着几位林家的武术教头，其他的还有六七十位林家会功夫的精英家丁。

    虽然不知道那两个小弟是如何在这么短的时间内将林家的教头和精英家丁给搬援兵搬过来的，但是吕旭的气势一下子便涨了起来。

    当即，吕旭也不再和金烨虚与委蛇，拖延时间了，站起身来，很是神气地以一种俯视金烨的口气说道：“小子，你完了？竟然敢打伤林家的大少！你要知道，在大项国，得罪了皇帝，你未必会死，但是你得罪了林家，便注定求生不得，求死不能。！”

    吕旭原本想着让那两个手下到周围的村子内，借助林家的威势召集一些壮丁来一起擒拿金烨，虽然吕旭不指望那些壮丁能够多么强大，但是修真界中的世俗国家之中，全民都有练习一些武艺，人数一旦多起来，也有可观的威力。

    只是如今有林家教头的加入，吕旭也觉得此时拿下金烨就如同猛张飞吃豆芽，小菜一碟。毕竟林家大少的天赋再出众，但是年龄在那里，比起那些一辈子倾心于武艺的教头来说，无论是积累，还是经验，都差了很多。

    见吕旭如此神奇，金烨眼中的蔑视神色一闪而过，淡淡地开口问道：“你不是还要拜我为师呢吗？”

    “哈哈哈哈！”吕旭仰天大笑道：“亏你也相信我之前的话，那不过是为了拖延时间，怕你逃脱了而已，你一个破落莽夫，得罪了林家，灭亡在即，又岂有什么资格能够当我吕旭的师父？简直是笑话。”

    等林家的援兵和吕旭合为一处之后，吕旭先是很恭敬地对着那几位林家的教头施了一礼道：“诸位教头辛苦，吕旭有礼了。”

    几位教头倒也不敢托大，毕竟吕旭还有吕管家这个亲戚呢！纷纷摆手，还礼。

    吕旭很自然地接过了现场的指挥权，一指金烨道：“小贼！林家广积善缘，守护一方平安，你却敢杀了林家的城卫军，更是打伤了林家的大少爷，简直罪大恶极。今日我便擒了你这个恶徒，替天行道！”

正文 第288章 再闻天涯海阁

    吕旭细数金烨的恶行，就仿佛金烨真的是有多么罪不可赦一般，说到最后，连他自己都相信了自己的说法。

    只见吕旭将油腻腻的肥瘦一挥，道：“大家一起上，将这个恶徒给拿下，交于林家惩治，以正法治，也好让世人知道，善恶有报。”

    “是！”

    众多的家丁和武者们轰应一声，或是抽出了刀剑，或是提上了棍棒，所有人的眼睛全都恶狠狠地盯视着金烨，屏住气息，周身的肌肉也都紧绷着。

    一场大战似乎就要在顷刻之间爆发。

    而被众人包围住的金烨却云淡风轻，似乎就像是一个没事人一样，就连金烨身旁的黑皇也都对于这点小场面提不起丝毫的兴趣。

    “上！”随着吕旭一声大喝。

    顿时，几个林家的教头就首先冲向了金烨，为首一人手中提着一杆亮银游龙抢，当先就对着金烨的心窝扎了过来。

    其他的教头也是不差，一个使刀的教头配合当先的那教头，攻击金烨的下三路，剩下的则是迅速地绕到金烨的背后，堵住金烨的退路。

    而家丁们则是结成了阵势，长枪短棍，重刀利剑组合在一起，进退有序，也紧紧地跟在教头们的身后，准备趁金烨和教头们大战时，看机会给金烨来一下狠的。

    这些林家的走狗们很辣无比，不光是金烨，就连旁边的黑皇也没有躲过他们的攻击，而且出手就是杀招，不留一丝退路。

    眼见家丁教头们将武器递向金烨，吕旭不进反退，一边大喝着什么“替天行道”、“上啊”、“冲”的，一边悄悄地放慢脚步，躲向人群后方。

    吕旭可没有忘记，根据之前回来家丁的禀报，林家的大少可是一招败在金烨这个匪徒的手上的，而大少爷本就是练武天才，几个教头虽然可以凭借积累和经验稍微压他一头，却决计做不到一击打败林家大少的。

    如此危险的人物在这里，吕旭这种见风使舵，怕死惜命的泼皮，又怎么可能会拿自己的小命开玩笑，亲自冲阵搏杀呢？

    “死来！”

    只见为首的教头大喝一声，手中的银枪上环绕了一道气柱，那气柱只有一指来宽，却灵活无比，在枪身上游来游去，就像是一条小龙一样，而随着这条小龙的游动，亮银游龙枪也变得越发诡异，枪头所指也变得飘忽不定起来。

    “嗖！”

    随着长枪破空的声音，那教头手中的长枪竟然因为速度太快，而产生了虚影，一下子就穿入了金烨的身体。

    而下三路，一把锋利的长刀也迅疾地穿过了金烨的腿。

    不过攻击金烨的两个教头却都没有露出喜悦的神色，反而纷纷脸色狂变，为首的教头感觉自己手中的枪并没有入肉的感觉，惊恐地喝道：“不好！这是虚影。快退！”

    然而一切都已经迟了，只见一股气势从众人的中心处传了出来。

    “轰！”

    众多的家丁以及教头们纷纷被那滔天的气势给震飞了出去，就连躲在后面的吕旭都没有逃过一劫，全都被那气势给抛飞了出去，等落到地上的时候，纷纷口吐鲜血，重伤不起。

    这次出手的却不是金烨，而是黑皇。

    只见黑皇人立而起，两只前爪背在身后，大模大样地走了出来，嘲讽道：“就你们这样的废物，也敢来截杀本皇？在本皇面前就是各大圣地，荒古世家，也只有献殷勤的份，就你们？连人宠本皇都懒得收！”

    黑皇是一脸的不屑，狗脸也不瞧那些家丁一眼，反而盯着远处的一座小土坡。

    这时，那土坡上突然现出三个人影，几个纵跃就跨出了几百丈的距离，几个呼吸的时间就已经到了近处。

    只见那三人分别是一个道士，一个精壮老者，以及一个威严的中年人。

    “前辈！”

    “还请前辈息怒！”

    走在最前方的老者和身后的中年人一脸的诚惶诚恐，而旁边的那道士虽然神色也是很恭敬，却还算不得惊惧。

    “前辈！”道士向金烨和黑皇施了一个稽首。

    这三人正是林家的老祖宗，林家的家主，以及被林家老祖请来的大项国国师。

    林家老祖多翻打听，终于打听到了之前林家和金烨之间的冲突，认为是金烨对林家施展了什么修真手段算计林家，惶恐不安之下，林家老祖急急寻到大项国国师，希望他出手调停。

    之前，林家老祖，国师三人便已经寻到了金烨的踪迹，赶了过来，亲眼见到了吕旭上前去找金烨的麻烦。

    只是以金烨金仙的修为，国师和林家老祖如何可以察觉出他修为的深浅，疑惑之下，国师和林家老祖便有意让吕旭试探一下金烨的修为，就躲在暗处也没有出手阻止。

    此刻见黑皇如此的威势，又看着自己的这个方向，哪里还不知道自己这是遇见了前辈，自己等人已经被人给发现了，这才从暗处走了出来。

    林家老祖大声呵斥着一众躺倒在林家众人道：“尔等鱼肉乡里，欺男霸女，败坏我林家的名声，着实可恶，回去之后，全部自断一臂，以示惩戒。”

    道士则是再次向金烨躬身道：“天涯海阁外门弟子连城见过前辈，此次过来，还望前辈能够高抬贵手，放过林家一马。”

    金烨之前听到林家老祖的话，便已经明白了这三人此次的来意，这时再听到道士的话，顿时就是一愣神。

    这是金烨第一次在外面听到有人提起天涯海阁，金烨在其他位面历练了数万多年，修真界的时间也过了十年了，此刻见人提起天涯海阁，立刻，很多记忆就再次浮现了出来。

    金烨看向那道士，道：“你是天涯海阁的外门弟子？”

正文 第389章 推算

    “我正是天涯海阁的外门弟子。”国师的语气带着些许的傲然，作为天涯海阁的弟子，他的修为或许比不上很多的修真界前辈，但是却没有人敢小瞧他的存在。

    因为他是天涯海阁的弟子。

    “哦！天涯海阁啊！清智子和清禅子两人还在争夺掌门之位吗？乔玲儿师姐怎么样了？”金烨似乎是在喃喃自语，似乎又是在问那叫做连城的道士。

    “额！前辈认识我天涯海阁的两位真传师兄。”连城道士很是惊愕地问道，语气也谦卑了很多。

    金烨也不废话，直接拿出了自己当成入天涯海阁时候领取个一个玉蝶，金烨原本倒是有一个可以证明自己真传弟子身份的身份玉牌，可惜当初却被金烨在偷看乔玲儿洗澡的时候，不知不觉地遗失了。

    如今这个玉蝶也只能证明金烨是天涯海阁的弟子，至于具体是什么弟子就不清楚了。

    连城见了金烨的玉蝶却是心中一惊，同样的玉蝶他也有一个，但连城却是清楚，以金烨的修为，他绝对不可能是天涯海阁的外面弟子，故而连城此时的态度更加谦卑。

    “敢问前辈是门中哪位师兄？”连城问道。

    “我具体是谁，你便不必知道了。”金烨将大手一摆，没有什么透露出自己信息的意愿，金烨相信，只要自己说出了自己的名字，或者是清玄子的道号，那么在有了网络作为媒介的修真界，自己的身份多半是不能继续保密了。

    “前辈！前辈？我们林家有眼无珠，得罪了前辈，还望前辈大人不记小人过，能够对林家网开一面。”林家老祖就立在旁边，对国师和金烨的对话听得分明，知道金烨是国师门派中的人，而且地位远高于国师，心中不由得忐忑起来。

    此时在林家老祖的心中，已经对当初惹事的林家众人起了怒意，要不是那吕管家和他的侄儿，掌管城卫军的三房，事情又岂能到了这一步？

    林家老祖急切之间已经有点失去了方寸，额头上也渐渐有了汗水，一边向金烨求饶，一边向国师打着眼色，让国师在金烨面前帮忙说说情，同时在自己的背后，用手向国师比了一个三的手势，意思是之前自己答应的种种好处供奉可以再涨三倍。

    国师连城见状，顿时眼睛就是一亮，作为一个修真之路已经没有多少希望的外派外面弟子，收集各种各样的资源，聚集上滔天的财富，享受人世间权势带来的种种好处才是他应该追求的生活。

    “师兄，这大项国不同于其他的国家，林家在大项国内的影响力很是巨大，若是动了林家，引起项国国势动荡，让外敌乘机入侵，到时候，大项国狼烟四起，灾民遍野，死伤相藉，也损了师兄的功德，平白招来业力，很是不值得。”连城劝道。

    金烨也不答话，只是微微点了点头。

    连城一看有戏，连忙向林家老祖使了一个眼神，林家老祖上前一步，咬牙接着道：“若是前辈不对林家出手，林家愿意献上美女两百名，下品灵石十万块，中品灵石三百块。”

    “师弟也愿奉上中品灵石三百块与师兄，权且算是为林家得罪师兄赔罪。”连城道。

    金烨算计了一下，发现只是连城拿出来的灵石就远超过天涯海阁真传弟子一年的月例，而大师兄和二师兄争夺掌门之位，更多的空拍是对修行资源的占据，谁得势，谁就会收到更多的外派弟子的投效，金烨道：“看来师弟手中很是富足啊！”

    “哪里比得上师兄，师弟我在修行之路上算是彻底断绝，被天涯海阁外派出来管理凡俗之中的事情，只是这凡俗之间，资源颇多，师弟我也就……”连城解释道。

    金烨点点头，对于中饱私囊，假公济私什么的这些东西，以他几万年的见识，自然不会大惊小怪。

    灵石啊什么的，金烨都全部收了下来，也不推辞，至于那两百多个美女，金烨准备将她们收入麾下，如今金烨在网络上组建的势力都是在暗中拉人入伙，那些人在意的更多的是自己的好处，却未必会对自己有什么忠心。

    而这两百美女就正好给了金烨班底，让金烨的网络有了自己的亲卫班底，来保驾护航。

    对于国师和林家老祖的请求，金烨也一个不落地都答应了下来，反正金烨也没有准备亲自前往林家对林家人出手。

    至于自己对林家的诅咒，金烨却是没有理会，万一林家因此而破落了，也算不得自己食言了。

    这时候，死亡秘境之中，二十一位入道境界的大魔，七十二位法相境界小魔头在半步至尊境界的魔主带领下，在一个巨大的血色太极图周围站定。

    在半步至尊级别的魔主大力培养下，死亡秘境中的魔头天才辈出，单单只是一个秘境，就有了对抗大半个九州修真界的实力。

    二十一位大魔，七十二位小魔将自身的力量全部输入了身前的太极图。

    得到了的量灌输之后，太极图发出了一阵强烈的光芒，被献祭在太极图之中的人族顿时惨叫哀嚎，起来，血肉开始消融，整整八十一万的人族在片刻间就彻底被太极图炼化，成为帮助太极图推算的力量源泉。

    于此同时，天空中一道诡异的力量全部落在了死亡秘境的一种魔头身上，正是传说中的业力。只是魔头们的每一步成长哪里会少得了杀戮？自修炼以来，业力也就伴随着他们，不能抵抗业力的魔头也早就死绝了。

    魔头们不光能够抵抗业力，而且还借助业力来锻炼肉身，磨砺心智，修真者们为之色变的业力竟然成为了他们修炼的助力。

    强烈的光芒，就是周围的大魔们也不得不闭上了眼睛。足足持续了一炷香的时间，这一段时间之内，太极图在不断的吸收周围的大魔的力量，而且速度越来越快就在这些魔头们都难以支持的时候，太极图的光芒开始了慢慢减弱，如此又过了半柱香的时间，光芒才完全敛去了。在太极图的上方出现了一道模糊的身影，正是金烨。

    影像只持续了一个刹那的时间，这个图像就消失了。在消失的瞬间，出现了三个字，大项国!

正文 第390章 指镇魔头

    在大项国这三个字出现的时候，在大项国中的金烨陡然间感觉到了一阵窥视的目光。

    那是一种仿佛要将你全身扒光，然后曝露在大庭广众之下的感觉。你所有的秘密，你在这个世界上的一切，你的出生，你的想法，你的喜，你的怒，你的哀，你的乐，你过往所有的一切，都在那一双无形的目光之中。

    只是金烨心中明白，那种被看穿的感觉只是一种错觉而已，以他的修为，想要推算出他的一切，却也不是那么容易。

    然而这种被人窥视，终究不是什么好的体验，金烨的心中也来了火气。

    于是，他也不和眼前的国师三人打一声招呼，当即便很是突兀地离开了林家老祖和国师，身形猛地散开，化作万千朵消散的花瓣，消失在了半空。只留下了一脸不解的国师和林家老祖三人。

    在一处灵气浓郁的无人山脉之中，偶尔可以听到一阵阵奇异的野兽的嘶吼，灵兽的啼鸣，或是什么不知名妖兽的在长嚎，三条腿的，九个脑袋的，兽身人面的，各种奇异的外貌，只有你想不到的，没有这山脉之中找不到的。

    突兀地，在这山脉之中，无数的仙葩凭空出现，汇聚在一起，然后，金烨和黑皇的身影便从这些仙葩之中走了出来。

    感觉到那依旧悬在自己头顶的窥视目光，金烨再不怠慢，寻了一个安全的所在，和黑皇打了一声招呼，就盘坐下来。

    金烨这次却不是准备使用什么法宝将自己的天机给遮掩掉，在自己实力弱小的时候，金烨或许会这么选择，但是如今以金烨的修为，对方却欺负上门来，如果不给对方一些苦头吃，这绝对不符合金烨的性格。

    事实上，面对这种推算之法，金烨也不是第一次了，在遮天世界中，就有一个叫做人世间的杀手组织为了追杀他和叶凡，曾经推算过他的所在，当时，金烨便动用自己的空间将自己的天机屏蔽去。

    只是现在金烨一身金仙修为，如何会选择让对方肆意妄为，算计自己，只见金烨手掐法诀，用出了自己在遮天世界中根据数个推算天机之法汇总而得的《周天星斗易数》，查看那窥视的源头。

    顿时，就看见那白天中，原本消失的，难以察觉的星光重新汇聚起来，渐渐地成为肉眼可见的实质流光，缓缓地向金烨的指尖流淌，凝聚。

    随着金烨的手指一掐，便会有一道星辰汇聚的璀璨星光凭空消失不见，通向了某处未知的所在。

    足足经过了十息的时间，金烨终于从虚空中找到了一个通道，里面有无穷的力量，似乎是在将自己身边的气息不断的通过这个通道传输出去，而对方也正是因此可以得到自己这边的信息。

    这也是死亡秘境确实是一处诡异的所在的原因，死亡秘境在修真界之中自成一处完整的秘境空间，里面充斥着无数的魔气，鬼气，不详之气，可以起着屏蔽外人窥视的作用，便是以金烨如今的修为也要花费十息的时间才能够查探到其中，否则若是在其他地方，只需金烨刚刚掐起手指，便能够推算出对方的所在。

    透过虚空通道，金烨很轻易地就追寻到了对方的位置，随即他微微睁开原本闭上的双眼，一道金光从他的眼中射出，直接射穿虚空，射入那虚空通道之中，击毁了对面推算自己大阵的气机。

    “噗！”

    死亡秘境之中，在大项国这三个字消失之后，本来还想要继续维持着窥视阵法的一众魔头们，齐齐地喷出一口黑色的鲜血，俱是倒飞了出去，血色太极图阵法也因此“轰”地一下溃散开来。

    而主持大阵的魔主，更是受到了阵法的反噬，借助数十万人族献祭而施展的阵法是何等的强大，居然可以窥视没有屏蔽天机的金仙的信息，所以哪怕魔主有着半步至尊的实力，面对这样阵法的反噬，也是受到了重创。气息一阵不稳，不过魔主却硬生生地将口中溢出的鲜血给吞了下去。

    魔主用沾染黑色魔血的舌头舔了舔自己的嘴唇，咂咂嘴道：“多久没有尝过自己的血了？咂咂！果然是半步至尊的血，还真是美味啊！想不到那幕后之人居然可以击碎我们齐力布置的阵法，还真是让人意外啊！”

    金烨透过那虚空通道，将死亡秘境中的一切看在眼中，虽然对于在修真界中诞生了一位半步至尊有些意外，但是当金烨看到那秘境之中的魔头竟然为了窥探自己的消息，前前后后竟然总共献祭了上百万的人族，金烨顿时大怒，大喝一声道：“魔头找死！”

    说着，金烨便向虚空中点出一指，一道食指的虚影便自金烨的手指上飞了出去，只见虚空中无数的灵气在向着金烨点出的那一指不停地汇聚，而且汇聚的速度也越来越快，在虚空中竟然引起了一道灵气风暴。

    随着灵气的不断汇聚，那手指的虚影也在不断地凝实，增大，十丈，二十丈，百丈，千丈。

    待手中达到千丈的时候，便一下子破碎了虚空，直接通过虚空中的通道，来到了死亡秘境的上空。

    一根上百万丈的擎天巨指便在死亡秘境的天空中形成，向着下方的魔主压落下来。

    “怎么可能？这不是真的！”魔主惊呼一声，因为这一指所蕴含的力量，已经超越了半步至尊，而在魔主的心中，修真界已经失去了诞生至尊强者的条件，至尊是不可能存在的。

    “无法无天！”

    虽然心中存在着无数的疑惑，但是面对金烨的攻击，魔主只能全力施为。

    只见整个天空瞬间暗淡下来，滔天的魔气遮天蔽日，将原本就很昏暗的天空遮挡得如同夜晚，在这滔天的魔气之中，无数诡异的力量在侵蚀着天空中的擎天一指，虚空在扭曲，魔气在沸腾。

    可是那擎天的一指却仿佛丝毫没有受到影响一样。

    “轰”地点向下方的魔主。

    巨大的手指产生了强烈的压迫感，连空间都在颤抖，发出如同禅唱一样的“嗡”鸣。

    “轰！”

    没有任何的意外，手指不可阻挡地压落下来，在魔主震惊的眼神中，直接将他压入地底，在原地留下了一个数百丈方圆，数千丈深的深渊。

正文 第391章 掌镇乾坤

    擎天巨指在镇压了魔主之后，便轰然溃散，化作一道风暴，消散不见。

    死亡秘境之中，原地只剩下一众受伤倒地不起的魔头们，和千丈深渊之下，生死不知的魔主。

    半晌之后，一只手掌缓缓地从那千丈深渊之中探了出来，紧接着是另一只手掌，然后是一双沾满黑色魔血的手臂，头颅，身子。

    “啊！”

    魔主长喝一声，从深渊之中爬了出来，咳出大口的鲜血，双目中难掩心中的惊骇，环视了一圈，喝骂道：“还有活着的没有？”

    “魔主大人。”

    众魔头都艰难地从地上爬了起来。

    “魔主大人！刚才那……根手指是……？”

    一个魔头小声地问道。

    “哼！”

    魔主冷哼一声，顿时周围的魔头们瞬间安静了下来。

    只是接下来，魔主陷入了深深的沉思之中。

    没有人比魔主他更加清楚，在修仙界之中突破入道之后境界的困难，这几乎是不可能的事情，而他自己突破到半步至尊也是得了泼天的机缘，绝无仅有的机缘，魔主根本就不认为会有第二个人能够得到。

    所以魔主绝对不会相信，这个修仙界之中有人能够修炼到至尊境界，这根本就不是人的问题，而是这个世界的求道之路断绝了。

    “这片天地的法则已经被人施加了枷锁，不可能供一个至尊诞生，那么刚才的那根手指之所以能够有这样的威力，就应该是凭借神通仙法的威力了！这个神通还真是厉害啊！居然可以让一个入道境界的修士发挥出堪比至尊的攻击力！”

    魔主在沉思着，心中早已翻起了滔天巨浪，能够让入道境界实力的修士发挥出至尊境界实力的神通，那是何等强大的神通啊！

    虽然在修真界之中，入道境界也是绝世的修真高手，无一不是各大门派中的太上长老，和霸主级的人物，但是和至尊境界之间，中间依然隔绝着一条鸿沟，中间的差距不可以以道理记。

    用一句话来说明的话，就是“至尊之下，皆是蝼蚁。”无论有多少的入道境界强者都不能威胁到至尊的存在。

    但是在今天，这一条铁律却被人给打破了，有人竟然凭借一道神通，借助入道境界的修为打出了至尊境界才有的威力！这是何等的不可思议！

    由此可见，魔主心中的震惊和激荡是何等的剧烈。

    “我一定要得到这门法术。”

    魔主的心中已经暗自下了一个决定，一定要夺得金烨的秘法，一旦他得到了这么秘法，那整个修真界之中就更加没有人能够威胁到他的存在了。

    这是何等令人向往的事情啊！

    在魔主的认知中，如此强的神通，必然是不能够持久，那么他就还有机会，忽然魔主邪邪地一笑：“何况真正强大的可不仅仅只有一个人的实力，而是一个人的心。”

    “刚刚在最后时刻，我从太极血阵之中得到了一条消息，天涯海阁，由此可见，这网络的背后，必然和天涯海阁脱不了干系，就是不知道是不是天涯海阁在背后操纵。”看着一众魔头，魔主的面色重新恢复了平静，眼神之中带着丝丝的邪意和睿智。

    “从今天起，命人全面监视天涯海阁的一举一动，派人将天涯海阁所有的资料都给我整理过来。”魔主睿智道。

    “是。”

    众魔头轰应一声。

    下达完命令，魔主便化作一道黑色的魔气，消失在了骷髅魔宫的深处。

    魔主却是不知，他的推测只是猜中了一半，金烨在攻击他的时候，却是只是用出了相当于入道境界的实力，之所以能够打败他也是凭借刚刚从网游搜集的神通中悟出的一招擎天指，招式能够自行吸收天地间的灵气，增强自身的威力。但是金烨自身的修为却远远超过了所谓的至尊。

    所以魔主一切的谋划在金烨金仙的实力面前，就注定了是一个悲剧。

    金烨见死亡秘境之中的魔头都各自散开了去，却也没有再次出手灭杀。

    也说不准金烨的心中是如何想的，是强者不愿第二次出手的心态，又或者是想要培养出一个可以供自己一乐的玩物。

    总之，金烨并不认为对方会跳出自己的手掌心。

    到了此时，金烨也有了暂时离开修真界，给魔主等魔头成长的时间的想法，毕竟如果金烨继续在修真界之中，说不得哪天就一个不爽就将他们给灭了。

    游戏得慢慢玩才是。

    金烨的嘴角也是微微翘起，邪邪地一笑。

    随即他的神色便重新恢复了过来，再次变得平静，古井无波，双腿盘坐，五心朝天，再次参悟起此次网游修真联盟开服所收获的神通秘术。

    几日前，在修真联盟之中，棺葬天的黑棺神通，如今还历历在目，那绝世无比的威力，便是金烨也不由地为之赞叹。

    在黑棺下，虚空都被禁锢。将源源不断的天地元气吸进黑棺之内，黑棺越来越牢固，和整个天地都连为一体，除非能够破碎整片天地，否则只能一旦被吸入黑棺，便只能被困死在黑棺之中。

    而若是无法打破黑棺，那么被困之人反抗所发出的力量，法术意境，通通都会被黑棺点滴不剩的全部吞噬。化为自身的力量。不断的磨灭对方实力。自身却在源源不断的增强，最终将对方镇压。这就是黑棺神通的恐怖之处。

    金烨决定将这一式神通融入自己的掌法之中，从而创出自己出了掌中地府之外的第二式掌法神通。

    从这式神通的威力来看，却和传说中释迦摩尼的五指山有些类似。金烨将这式神通命名为掌镇乾坤。

    于此同时，在天涯海阁的内门禁地之中，清禅子正在闭关修炼，忽然一道声音自他的心底想起：“你想要做天涯海阁的掌门吗？你想要称霸修真界吗？你想要拥有无上的神通吗？”

    “谁？什么人敢在天涯海阁中装神弄鬼！”

    突然响起的声音吓了天涯海阁第二真传弟子清禅子一跳，当即收功戒备喝问道

正文 第392章 魔主心魔

    清禅子修炼的静室布置得很是简单，蒲团，香炉，可这静室却是在天涯海阁的最深处，也是最安全的核心地带。

    在它的外面，有着天涯海阁的护派大阵，有着清禅护山大阵，有着无数的天涯海阁弟子在巡逻警戒，也有着像玄真道人这样入道境界的太上长老在时刻留意着门派中的一切。

    可是这所有的一切，却都没有人能够察觉到这出现在清禅子静修密室中的声音。它就这么很是突兀地出现了，在清禅子的心底响起。

    “咻！咻！咻！”

    八十一柄极品飞剑灵宝出现在清禅子的周围，结成一座剑阵，按照特定的轨迹缓缓转动。

    “你是谁？有什么目的？”似乎在剑阵的环绕之中，让清禅子增加了不少的底气，声音中带着些许上位者的威严，喝问道。

    “嗡~~~”

    一股玄妙的另一个层次的波动朝清禅子掠来，即便是天涯海阁中的玄真等几位太上长老在此，也无法察觉这一股波动，当这股波动笼罩清禅子时，强烈的睡意便笼罩了他。

    “嗯？”清禅子一惊，十年后的今天，他可是差半步就要迈入法相境界了，在无边的修真界之中，也算是一方强者了，哪里是那么好被人控制的。

    在清禅子再次神智清醒过来的时候，就感觉自己仿佛来到了一处黑暗的所在。

    广阔黑暗的世界。

    一个全身笼罩在一股黑暗气息中的身影在高空的万丈王座上，高高地坐在上方，而在下方的大地上出现了一道身影。正是清禅子。

    “你是谁？”慌忙检查了一下自己的身上并无伤势，只是一身的修为在这里根本就无法发挥，清禅子不由地紧张地问道。

    “我是死亡秘境的王，你应该知道死亡秘境。我的手下们都叫我魔主，而我却更愿意称呼我自己为心魔，无形无相，无处不在。”一道声音在清禅子的脑海响起。

    听这声音的介绍，竟然是刚刚被金烨重伤的魔主，而且还自称心魔。

    “你找我，究竟为了何事？”清禅子问道，只是底气依然有些不足。

    “不必如此提防害怕我。”魔主在清禅子的面前，高高在上，淡然道：“我这次找你来，也只是让我们互相帮助而已。我找你……就是希望你加入我魔宗。”

    “妄想。”清禅子只是说出这一个词，身为天涯海阁的第二真传弟子，时刻有着成为天涯海阁掌门的机会，虽然对方的手段确实很诡异，但是清禅子如何愿意抛弃自己的天涯海阁掌门不当，而去一个名不见经传的魔门之中做一个普通弟子？

    “不要着急，也不要急着拒绝。”魔主淡淡地摇了摇头，轻轻地道，他既然敢自称心魔，自然对人心的把握超出常人。

    “难道你不愿意修炼一身绝世的神通了吗？难道你不愿意做天涯海阁的掌门了吗？”魔主问清禅子道。

    清禅子一怔，皱眉问道：“什么意思？”

    “轰！”

    突然，自魔主的身上传来绝强的威压，仿佛能够冲破苍穹，压碎空间，他只是站在那里，仿佛就是整片天地的中心，这片天地的一切都随着他的喜怒哀乐的变化而变化。

    清禅子何时见过如此的威压，便是天涯海阁中的太上长老，他们身上都不会有这样的威压，两者相比，太上长老们身上的威压就仿佛春风一样和煦。

    清禅子在这滔天的威压下，大惊失色，“嘭！”地一下，被威压压得跪倒在地上。

    “这样，够了吗？我如此的修为，可以教你绝世的神通，助你登上天涯海阁的掌门了吗？”魔主淡淡地问道。

    清禅子此刻大脑中已经是一片混乱，闻言，只是很机械地点了点头。

    “好！哈哈哈！好！”魔主哈哈大笑起来，甚是高兴的样子。

    而魔主的笑声也让清禅子的大脑重新恢复了思考。

    只见清禅子躬身站在下方，脑中已经转开了。

    “加入魔宗对我有没有什么不好的影响？”

    “自己是不是可以借助魔宗的势力稳压自己的师兄一头，成为天涯海阁的掌门？”

    “这个魔主是不是在骗自己，他若是真的拥有这么强大的实力，为何不自己去称霸修真界，然而要来找自己？”

    “这个魔主是不是对自己有所企图？”

    无数的念头在清禅子的心中闪过，他不由地问魔主道：“魔主大人实力足以称雄修真界，为何要来找区区在下？”

    只是在清禅子询问的时候，他的头颅低得更低了。

    魔主扫了清禅子一眼，作为心魔，除了他现在使用的这种无孔不入的探查人心的手段，对于人心的把握也甚是厉害，自是知道他此时心中的想法。

    彻底放开自己的气势，让清禅子更加感受到了令人窒息的死亡气息。

    “不要担心，我对你毫无恶意。实力到了我这一境界，除了对于证道，成就至尊之外，其他的事物已经引不起我的兴趣了。至于我为何找你，你以后会明白的。”

    魔主解释道。

    “况且即便你加入了我魔宗，也不必脱离天涯海阁，我也不会无缘无故地寻你，你依然是天涯海阁的第二真传，在我魔宗的帮助下，你会很快成为天涯海阁的掌门。”

    “听说你们天涯海阁的掌门最近将要赴仙池之约，与仙池的道友们一起品尝灵果，论道，是也不是？”

    说道最后一句的时候，魔主的语气不由地带着几分意味深长。

    “魔宗弟子清禅子拜见魔主。”

    权衡再三，清禅子以弟子礼拜见了魔主。

    于此同时，在修真界的各大修真门派之中，相似的事情，几乎在同一时间上演。

    心魔魔主凭借他的天赋，借机开始了他向修真界的渗透。

正文 第393章 离开修真界

    随着死亡秘境之中的魔主开始了在修真界中的布局，修真界一时之间也变得风起云涌，诡异起来。

    修真门派之间积攒了数万年的矛盾，一时间也竟然隐隐有了爆发的趋势，相互的摩擦也越来越多。

    而这种情况在修真门派的弟子身上体现得最是明显，每每有外出历练的弟子发生争斗，相互斗法，造成了很大的死伤，渐渐地也有了各大门派核心弟子成员在争斗中陨落，争斗也有了扩大化的倾向。

    这些修真界中的争斗对于修炼中的金烨而言，却丝毫不知。借助着网游修真联盟中对于棺葬天黑棺神通的记录，金烨一遍一遍体会着这道法术所蕴含的真意。

    封印之道。

    镇压之道。

    这是以前金烨所很少涉及的领域。

    一次接一次，不知道过去多久。

    或许两个时辰，三个时辰。

    又或许一天，两天，三天！！

    或者更久。

    自金烨闭关悟道，时间悄然流逝，一转眼间，不知道过去多久。

    金烨盘坐在无名山谷的一座石台之上，五心向天，黑皇则是伏在石台的另一边，在戒备的同时，也在默默地推演着近日从金烨那里得到的一些神通。

    不远处一道细细的瀑布悬挂在山崖之上，落向万丈深的低谷之中。

    山谷中的水汽很是充盈，植被茂密，其中雾霭缭绕，不时可以听见几声兽吼，若是可以忽略其中潜藏的危险，倒也算得上是一处仙家圣地。

    金烨一直端坐在石台台上，头顶上悬着一串菩提子念珠，这菩提子却有一番神异，是金烨收入空间中的遮天世界荧惑星菩提古树所结，有着助人悟道的作用。

    只见菩提子念珠不时的洒下一道道璀璨的金色神辉，没入金烨的识海之中。

    顿时，金烨的脑海中更加清明，推演神通的速度骤然飙升起来。

    呼！！

    不知道过了多久，端坐在石台上的金烨，缓缓睁开眼眸，口中吐出一口浊气，一抹深邃的精光快速闪过，嘴角边露出一抹笑意。

    “悟道菩提子果然神异，难怪遮天世界中有传说，说释迦摩尼都是在菩提树下顿悟成佛，而仅仅只凭借一颗菩提子就让叶凡悟性超人，一路得证大帝。这由菩提子炼制出的菩提念珠，效用果然不可思议，竟然能让我肆意的亲身感受各种大道的精髓，短短时间就将这掌镇乾坤的神通给悟了出来。”

    “我有一种感觉，这掌镇乾坤神通绝对不会比自己以往所得的大帝神通要差，只是现在这门神通初创，比起九秘，一念花开，万化圣诀，以及自己所创的掌中地府这样的神通，要差上一些，若是一直不停地完善下去，这掌镇乾坤神通的威力还会提高上很多。”

    金烨的眼眸中迸射出一抹自信坚定的神色，悟出了这门神通，他的战力又将会提高上很多。

    再次穿越其他世界的机会就在眼前，而且根据金烨自己的直觉，这次所要穿越的世界比起聊斋位面的等级会更高，那么新世界里面所诞生的高手也会远远多于聊斋位面，比起只有一个大罗金仙修为天帝的聊斋位面来说，说不得自己在新的世界中就会遇到什么强大的敌人，而得到掌镇乾坤这门神通，金烨在新世界中的生存能力无疑要提高了很多。

    说着金烨一个闪身出了山谷，断然冷喝一声，振臂间，用出半层功力，右掌猛的向前一拍，在手中，豁然间出现一个数丈大小虚幻的手掌，自金烨的手中飞了出去。

    只见手掌在空中顷刻间就化为实质，显得异常的惊人可怕，而且越来越大，呼吸间便已经有了百丈上下，在手掌上，似乎蕴含有一个世界，里面地水风火，拥有着镇压一切的力量。

    “真是一个怪物！”

    石台上的黑皇见了，忍不住心神激荡，嘟嚷了一句。

    轰隆隆！！

    手掌出现在虚空，笔直的朝着下方的山脉镇压而下。

    在手掌下的空间，寸寸扭曲，不断崩碎，每下降一寸，都仿佛能将整个空间都一起压的破碎。力量之强，十分的可怕。

    手掌充塞在整个天地，成为整个天地的中心。

    在它下方，虚空都被禁锢。带着无尽的天地之威，有源源不断的天地元气被卷进手掌。

    手掌降临的极快，瞬间山脉外的虚空直接被禁锢，手掌镇压下来。

    “轰！”

    一座手掌形状的大山将一片山脉给镇压了。

    “是时候出发去新的世界了。”金烨看了一眼自己造成的破坏，很是满意地点了点头。

    面对着新的世界，金烨再一次感觉到了丝丝缕缕的危险感，出于对于安全的考虑，金烨决定这次第一次降临，就不带任何人一起去冒险了，只等自己在那边铺展开来，再做决定。

    将黑皇送回了遮天世界之后，金烨便人影一闪，再次选择了离开修真界，穿越新的世界。

正文 第394章 花果山下周家村

    “哧！

    只见那天皇立在太古虚空之中，双手握刀，斜斜地往斜下方劈出一道绚丽的刀芒，那道刀芒划破亘古的宁静，再现了开天辟地的真义，就如同一个神魔复苏，从混沌中觉醒，霸气盖世。”

    这里是一座小的村落，村子周围的环境优美，面水背山，端的算得上是一处风水宝地所在，村中总共也就二十户人家，百十个人口。而此时，在村外的小溪边，一个青年男子坐在一块大石上，正在对着七八个放牛的牧童讲故事。

    青年男子正是金烨，他来到这个世界已经有半年了，在刚到这个世界的时候，金烨顿时感到那充盈在天地之间浓郁的灵气，不由感慨：在灵气如此浓郁的天地中，便是家禽，只要时机适合，也有机会修炼成妖了吧！

    这半年来，金烨一直待在这个叫做周家村的小村子里，也算得上是与世隔绝了。由于这个世界的等级比较高，金烨原本还有些担心想要获得有关这个世界的信息会比较困难，花费空间中的天道之力也会更多。

    可是事情总是有些意外，在第二天的时候，金烨就从一个叫做狗蛋的牧童嘴里听到一个让他比较意外的消息。

    狗蛋一指远方的一座高耸入云的山，叮嘱金烨道：“那里的山，名字叫做花果山，里面有很多的果子，可惜山中却有很多的猛兽，就是村子里最厉害的猎人山叔，也不敢进入山中，所以你没事千万不要进去，否则会被山中的野兽吃掉的。”

    自从金烨听到花果山这个在后世大名鼎鼎的山脉，金烨心中就是一动，对于自己所穿越的世界隐隐有了几分猜测，正是西游记世界或者是洪荒世界。

    两者最主要的区别是西游记世界没有所谓的什么圣人，孙悟空学习的也只是须菩提祖师的金丹秘法，而洪荒世界，须菩提祖师传说中是由西方的准提圣人所化，孙悟空学习的是八九玄功。

    金烨在得知自己可能穿越到了西游记世界，顿时就忍不住了，当天夜晚就趁着夜色，独自进入山中探查。

    可惜的是金烨并没有在山中发现孙悟空的踪迹，反而在山顶上发现了一块生有九窍的大石头，石头中蕴含着浓郁的生命之力，似乎随时有什么存在就将要破石而出。

    “看样子孙悟空如今还没有出世，不过估计也快了，用不了太久了。”金烨当时暗自想到。

    “啊！”

    “怎么办？那天皇那么厉害，那叶天帝岂不是危险了？”

    几声稚嫩的童音将金烨的意识唤了回来，见几个牧童都一脸紧张兮兮地看着自己，急于想知道叶凡和天皇之战的情况，金烨不由微微一笑。

    这些小牧童们后后世追更的书迷实在是没有两样。同时，金烨也有些感慨，对于这些牧童来说，他们所听的都只是故事而已，但是对于金烨来说，这些事情却是他亲生经历的事情。

    “不急，不急。”金烨摇头笑了笑道：“那叶天帝和冥帝都是从尸山血海中杀出来的无上强者，哪里会那么容易被人打败。”

    “只见叶天帝双手结印，释放大道之力，符文一叮）接着一叮）的出现，勾动了古今，像是贯穿了仙界，带动起难言的道力。

    他结印后拍出，所有符文融合，绽放仙光！符文上蕴含无上道力，符文压万古，当的一声击在在了天皇的五色仙刀上，撞出了让大宇宙崩溃的力量。”

    “这时，冥帝又自天皇的身后献出，手指在虚空中连连勾画，画出无数大帝帝纹，勾动无尽的大道规则，大道之花在帝纹的浇灌下缓缓绽放绽放，绚烂的芒剧烈燃烧，虚空中无数的诵经声响起，成为了永恒……”

    金烨正在给那周家村中的牧童讲述着有关遮天世界中的故事，引得一众牧童们连连惊呼。

    “要是我也能成为像叶天帝和冥帝那样的强者就好了！”

    一个男牧童神往地说道，同时手掌连连在空中比划，看起来真的像是在施展什么仙法神功似的。

    “如果我能有颜如玉，姬紫月姐姐们那么漂亮……”一个小女牧童眼神迷茫，呢喃细语着。

    金烨听了这些牧童们的话也是笑了笑，小孩子的心思简单，很是单纯。

    却说：

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看西游释厄传。

    花果山上的仙石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆。三丈六尺五寸高，按周天三百六十五度；二丈四尺围圆，按政历二十四气。上有九窍八孔，按九宫八卦。四面更无树木遮阴，左右倒有芝兰相衬。盖自开辟以来，每受天真地秀，日精月华，感之既久，遂有灵通之意。

    正在金烨准备继续给那些牧童们讲述遮天往事的时候，却听到花果山上传来一声巨响，接着两道金光，射冲斗府，天地之间一片震动。

    金烨见了那两道冲天而起的金光，顿时从那溪边的大石头上站了起来，暗道：“难道是孙悟空出世了？”

    说着金烨就一个闪身就消失不见，赶往金光发出的方向去了。

    在刚到这个世界的时候，金烨也曾有着炼化孙悟空的想法，但是金烨不确定这里到底是不是洪荒世界，有没有准提圣人在暗自窥视，再加上金烨对于孙悟空这个角色也很是喜欢，便打消了这个想法。反而每到夜晚总是会抽空到仙石的旁边，给孙悟空讲授一些做人的道理，和一些天道之理，却不曾教授孙悟空修炼练气之道。

    所以这次金烨赶往孙悟空处，对于前往的道路已经很熟悉了。

    在金烨离去之后，小溪旁边的一众牧童们都从被孙悟空出世动静震惊中回过神来，正想听金烨讲遮天的故事，又或者问问金烨刚才那两道金光是怎么回事？

    却发现金烨已经消失不见了。

正文 第395章 石破猴出

    花果山身为十洲之祖脉，三山之来龙，灵气氤氲，自不与外界同，借用西游记中的描写：

    其山势镇汪洋，威宁瑶海。势镇汪洋，潮涌银山鱼**；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。木火方隅高积上，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。

    端的算得上是一处人间的至乐仙境所在。

    金烨入了山中，却更加的小心起来，虽然根据自己的的推测，自己进入的是没有圣人的西游记世界，但是凡事就怕有一个意外。毕竟这次到了新的世界，可能是由于这个世界的天道比较完善，所以自己空间中的天道反而沉寂了下去。

    若是一个不小心自己来到的是洪荒世界，那可就悲剧了！因为有圣人！

    所谓圣人，基本上无所不能，无所不知，一个念头，就能把金烨给碾压成渣渣！而且以圣人的神通和算计，金烨觉得自己的到来十有八九是逃不过圣人们的探查的，说不定此刻就在那三十三天之外算计着自己呢！

    想到随时都有一双眼睛在注视着自己的一举一动，而且眼睛都主人时刻都可以将自己碾死，金烨突然觉得背后有点凉飕飕的，汗毛倒立，忍不住左右看了看，有一种夺路而逃的欲望？

    要知道在洪荒里，石猴可是西游传教最重要的一步棋子，不知有多少大能存在。都在盯着石猴，如果自己就这么堂而皇之的出现在时候身边，说不得就会这么不明不白地被人暗算了！

    不过想起自己以往上山教授仙石道理时，也并没有什么人来阻止，更加没有什么异常和不祥，再加上这个世界的宝贝太诱人，让金烨不忍放弃啊！还有金丹秘法，诸多佛道法门，以及七十二变、筋斗云等神通。要是能学个一招半式，绝对受用终生，让自己的实力在短期内再次大进！

    想到这，金烨便强自忍住了心中的恐惧，小心翼翼地接近山顶仙石之处。

    金烨这么做，一方面是在防备这个世界可能会存在的圣人，另一方面，要知道石猴出世的时候，可是眼运金光，射冲斗府，惊动了天庭的玉皇大帝，并派遣千里眼和顺风耳查看石猴的信息。

    可以说，此时的花果山，可是三界众仙和诸多大神通者的目光汇集之所，金烨可不想这么早就出现在人前，由不得自己不多加小心。

    金烨到了山顶，远远地见到此时的石猴已经服了水食，全身隐去了金光，除了灵智过人，变得与普通的猴子没有什么不同，正在新奇地打量自己的身体，嘻嘻玩闹，追逐山中的鸟兽，心思急转，这便定下了一个主意。

    却说花果山的一处山涧之上，但见一派白虹起，千寻雪浪飞；海风吹不断，江月照还依。冷气分青嶂，馀流润翠微；潺名瀑布，真似挂帘帷。一条山瀑高悬在山涧之上。

    此山涧也并非普通的山涧，此处远通山脚之下，直接大海之波。山涧之上的瀑布之后，正是大名鼎鼎的花果山水帘洞。

    由于担心此时有人还在注意着石猴，金烨现在不方便直接与石猴相见，心思急转之间，金烨便抢先占了这花果山福地，水帘洞洞天。

    由于在之前已经大致知道这一处洞天所在，所以金烨寻找起来，也没有花费太多的功夫，便找到了水帘洞。

    只见金烨轻轻一跃，随手拨开瀑布，就像是掀开家中的帘子一样，在瀑布上开了一道口子，露出了瀑布背后的所在，金烨也不停留，右脚迈出，一脚便跨入了水帘洞之中。

    进入洞中，金烨顿时就感觉自己的眼前一亮，只见那洞府之中无水无波，明明朗朗的有一架桥梁。

    金烨定了神，仔细再看，原来是座铁板桥。桥下之水，冲贯于石窍之间，倒挂流出去，遮闭了桥门。却又欠身上桥头，再走再看，却似有人家住处一般，真个好所在。

    但见那洞府之中，翠藓堆蓝，白云浮玉，光摇片片烟霞。虚窗静室，滑凳板生花。乳窟龙珠倚挂，萦回满地奇葩。锅灶傍崖存火迹，樽靠案见肴渣。石座石床真可爱，石盆石碗更堪夸。又见那一竿两竿修竹，三点五点梅花。几树青松常带雨，浑然相个人家。

    “妙极！妙极！真是一处修炼享乐的好所在！”绕是以金烨的见识，见过了叶凡的天宫，住惯了自己的地府，却也忍不住为这水帘洞中布置的精妙赞叹。

    知道石猴必然会寻过来，金烨也不着急，当即就在水帘洞中落了脚，每日见不是在修炼，就是在参悟自修真界中得到的神通，一时间，金烨竟然再次感觉到自己的修为有了明显的提高。

    却说石猴整日和猴群厮混在一起，众猴又采仙桃，摘异果。刨山药，掘黄精，芝兰香蕙，瑶草奇花，虽然没有一处遮风挡雨的处所，倒也是每日间无忧无虑，逍遥快活。

    一月后，众猴都在水帘洞下的山涧之中戏水，嬉闹追逐，好不快活。

    忽然，一猴提议道：“这股水不知是那里的水。我们今日赶闲无事，顺涧边往上溜头寻看源流，耍子去耶！”

    顿时众猴赞同，呼兄喊弟，一起向山涧上方跑来。

    金烨本在水帘洞之中参悟神通，忽然听得洞外一阵喧闹，便停止了修炼，站起身来，准备到洞府口去看看究竟。

    “哗！”

    突然一声水响，只见水帘洞外的瀑布分开，跳入一只猴来。

正文 第396章 道心始生

    群猴约定。

    那一个有本事的，钻进去寻个源头出来，不伤身体者，我等即拜他为王。

    石猴闻言，当即跃跃欲试，站了出来，一跃而起，直纵数丈，跳入水帘洞之中，石猴起先还是满脸惊叹，却不妨看见眼前突然出现一个人来。

    感觉到金烨身上那种熟悉的气息，石猴探身上前，上下打量着金烨，小心地问道：“哎！哎！你是什么猴？哪里来的？身上怎么没有猴毛？”

    金烨闻言，倒也没有觉得好笑，心知这是石猴还没有见识过外面世界，心智未开的原因。

    当即金烨一指点向石猴的识海，顿时以往的种种，包括金烨在山顶对仙石的教导，这些原本因为石猴服水食而渐渐被淡忘的事情，再次被石猴给回忆了起来。

    “你是……”石猴再看向金烨的时候，明显亲近了很多。

    “叫我大哥吧！”金烨考虑了一下，缓缓地道。

    以如今的形式来看，做石猴的大哥是切入剧情最好的入口了。

    “大哥！”石猴顿时开心地叫了一声，抓耳挠腮，上蹿下跳的样子，显得很是兴奋。作为一个天生地养的生灵，在拥有非常的修炼天赋的同时，也拥有着寻常生灵所没有的孤独。

    于是，金烨便成了石猴的大哥，石猴也因为出入水帘洞而不伤身体，成为了猴群的美猴王，众猴也趁机住入了水帘洞之中，有了一处遮风挡雨的所在，正所谓：刮风有处躲，下雨好存身。霜雪全无惧，雷声永不闻。烟霞常照耀，祥瑞每蒸熏。松竹年年秀，奇花日日新。

    美猴王领一群猿猴、猕猴、马猴等，得益于还未化形时，从金烨处学来的种种知识，美猴王竟学习了人族王国的模样，分派了君臣佐使，金烨也成了一个二大王。

    不过，金烨对于这个倒也没有放在心上，一个在遮天世界中坐拥地府，证冥帝的大帝，怎么会将一个小小的群猴二大王放在心上？

    自此美猴王与群猴们朝游花果山，暮宿水帘洞，合契同情，不入飞鸟之丛，不从走兽之类，独自为王，不胜欢乐。

    按说按照原本的剧情，美猴王享乐天真，何期有三五百载。只是金烨却没有多少时间在这里白白耽搁。

    金烨饮着猴儿酒，正在苦恼间，寻思如何才可以让美猴王心向大道，起修行之心。忽然有小猴来报，有一老猴醉酒落下山涧，不幸溺死。

    美猴王福临心至，闻言顿觉心中空落落的，眼前的一切都是虚妄，不能长久，不觉堕下泪来。

    众猴见状慌忙拜道：“大王何为烦恼？”

    美猴王道：“我等整日在山中无忧无虑，今日我却觉得此等良辰不能长久，故此烦恼。”

    众猴笑道：“大王好不知足！我等日日欢会，在仙山福地之内，无有他人奴隶管束，自由自在，乃无量之福，为何远虑而忧也？”

    美猴王却坚定地道：“今日，我等虽不归人王法律，不惧禽兽威服，只是一旦将来年老血衰，暗中有阎王老子管着，一旦身亡，可不枉生世界之中，不得久住天人之内？”

    众猴闻此言，一个个掩面悲啼，俱以无常为虑。

    金烨见了，只道是机会来了，便劝道：“那要长生不老才行！否则不能超脱三界轮回的约束，还怎么逍遥自在？”

    猴子双眼发亮，希翼地看着金烨，急切地道：“大哥有长生不老之法？快传我！快传我！”

    在美猴王看来，他的这个大哥虽然整日间沉默寡言，甚少和猴群们一起欢乐，却是众猴中知识最为渊博的人物，必然掌握着长生不老之法。

    金烨翻了一个白眼，心道，若是我传了你法门，那我还怎么跟着你去学习这个世界的法术啊！

    “我也是没有长生不老的方法。”金烨摇头，故作黯然地道。

    这时，一个全身毛发花白的通背猿猴从猴群中跳了出来，高叫道：“大王，二大王莫虑！老猴曾听人说过，如今五虫之内，惟有三等名色，不伏阎王老子所管。乃是佛与仙与神圣三者，躲过轮回，不生不灭，与天地山川齐寿。”

    美猴王急声问道：“此三者居于何所？如何才能够访来拜师？”

    老猿猴道：“他们只在阎浮世界之中，古洞仙山之内，寻常人是见不得的。”说着老猴还看了金烨一眼，隐隐觉得金烨现身的方式与他描述的那些隐世修行之人很像。

    猴王却没有多想，闻之，满心欢喜，道：“我明日就辞了你们，下山去云游海角，远涉天涯，务必访到这三类人，学一个不老长生。”

    “正好！我与你同去，也好搏一个长生不老的机缘，只求你我兄弟二人可以无所拘束，一直在这世上如此这般逍遥快活下去。”金烨开口赞同道。

    噫！

    众猴鼓掌称扬，都道：“善哉！善哉！我等明日越岭登山，广寻些果品，大设筵宴送两位大王也。”

    夜晚，金烨独自出了水帘洞，坐在山顶之上。

    面对着前途未知的求道之旅，金烨有两种选择。

    一种是派一尊自己的道宫化身前往，这化身以往一直被金烨派出去涉及各处险地，寻找天材地宝，而且一旦死去，还可以很快在道宫中重生，寻常人也无法将化身给看穿。即便是被须菩提祖师看穿打死，对金烨来说也没有什么实质的伤害。

    第二种是以自己成帝的本命帝兵，在遮天世界中炼制的天道玉碟来镇压己身，这样虽然短时间内的法力修为也会被压制，但是便是圣人当面，除了可以看出自己的肉身底蕴强横，天赋异禀之外。也看不出自己有任何的修炼迹象。

    金烨不确定须菩提祖师到底是不是菩提圣人所化，第一种方法看似安全，但一旦被圣人看穿，那么躲在世界的尽头和站在圣人眼前，对于金烨来说实在没有太多的区别，同样的危险。

    思来想去，金烨下定了决心，，用第二种方法。

正文 第397章 方寸山

    不知道是不是因为世界的不同，这个世界的月亮比起金烨以前在其他世界见到的月亮要圆得很多，也要大上很多，就如同一块皎洁的玉璧，悬挂在触手可摸的头顶之上。

    月光如水，月华缓缓地自上面流淌而下。

    金烨独自盘坐在花果山山顶，徐徐的清风不时吹拂着金烨的长衫，顿时，整个花果山的山顶之上沉浸在一种和谐宁静的氛围之中。

    忽然，金烨突兀地张嘴，自嘴里面飞出一块带着玄妙莫测气息的玉璧，那玉璧迎风便涨，只是片刻，看上去就已经和那天边的月亮一般大小，亦是悬在金烨的头顶之上。

    天道玉碟，和叶凡的玄黄母气鼎一样，这件法宝是金烨视为根本的重器，却因为金烨在自己的混沌法相中孕养了很多的重器，所以金烨一直没有机会动用天道玉碟这件重器。

    虽然，比起洪荒世界，自混沌中诞生了无数元会的天道玉碟，金烨的这件玉碟要逊色上很多，两者之间的差别，就如同一个在天上，一个在地上，不过即便如此，被金烨完全掌控本命玉碟依旧可以发挥出种种玄妙的妙用。

    只见金烨伸手不断地在虚空中写下种种字符，那些字符拥有着奇妙的威能，若是被常人看了，不需要认识这些文字，便能够理解这些字的意思，可是转身之后，那些人就再也记不得有关这些字符的任何信息了。

    就仿佛这些字符是天地间最大的秘密一般，任何人见了它们都会被天道抹去记忆，以确保这些秘密不会外泄一般。

    随着金烨不断的刻画，自头顶的玉碟之上也落下道道神秘的光华，没入金烨的体内。

    在遮天世界的道经中记载着一种特殊的秘术，用帝文来封印自身的力量，修为，年龄等等。以对抗岁月的侵蚀。

    如今金烨正好用此秘术来暂时隐藏自身的修为，以逃脱须菩提祖师的探查。

    遮天世界的道术，在没有借助不死物质修炼之前，对于寿命的加成确实是很差劲，不过，祸福相依，得益于一代代大帝的专研，遮天世界中的仙术神通，在威力，防御以及潜力方面，确实要远超其他的修炼世界。

    金烨相信，以道经的秘法，在天道玉碟这件特殊法宝的加成之下，便是真的是圣人当面，也不能看出自己的修为。

    随着头顶上玉碟的道道玄光洒落，金烨身上的气息反而越来越弱，渐渐的，竟然变得就如同一个普通人。

    “成！”

    随着金烨的一声大喝，玉碟的光华顿时一收，重新没入金烨的体内，在金烨体内的各处秘境和丹田之中，很突兀地出现无数的帝文，这些帝文相互纠缠，相互连结，形成一张金色的大网，将金烨身上所有的秘境以及丹田全部网住，笼罩在其中。

    金烨全身的法力也在大网形成的瞬间沉寂了下去。

    “终于成功了！”金烨小声地嘀咕了一句，这种没有法力的虚弱感还是让金烨忍不住一阵不适。

    不过金烨却也是不惧，他的肉身力量虽然也被隐藏了很多，但是面对普通的危险还是有足够的自保之力的，更何况他还有一个世界树空间可以躲藏。

    金烨站起身，抖了抖自己身上因为露水而变得微微有些潮湿的长衫，金烨极目眺望远方，但见在天际的东方，已经有了一层淡淡的鱼肚白。

    天，已经亮了。

    “想不到这一修炼，一个晚上便已经过去了。”金烨看着远方的晨曦，小声说了一句。

    在水帘洞的不远处，早已经有了一群猴儿忙碌起来了，猿猴、猕猴、马猴等在美猴王任命的各个管事的带领下，摘果子的摘果子，准备酒宴的准备酒宴，编竹筏的编竹筏去了。

    群猴中，呼喝声，长啼声，不觉于耳，于是整个花果山似乎都要苏醒过来了，各种兽吼，鸟啼在山林之中此起彼伏。

    是时候要出海去了。金烨暗自想了一下，便也迈开脚步，带着些许的闲适悠然，缓缓向着山腰的水帘洞走去。

    不多一会儿，在酒宴过后，众猴都来为金烨和美猴王送行，金烨与猴子上了由群猴制成的筏子，由金烨控制着竹筏的方向，由臂力过人的猴子摇着木桨，两人换着人摇桨，飘飘荡荡的往茫茫大海中划去。

    金烨与猴子先是在海上的各处岛屿中游荡了一圈，倒也没有发现什么仙人遗迹，为了防止被人怀疑，金烨又带着猴子来到东胜神州，小逛了一圈后，又来到了西牛贺州地界，期间足足用了近一年的时间。

    金烨知道须菩提祖师在西牛贺州的方寸山，为了避免弯路，便有意无意的带着猴子往这边走，否则没个十年的时间，根本就到不了。

    一人一猴在西牛贺州不知不觉又寻访了两个多月的时间。

    这一日，一人一猴到了一座高山秀丽，林麓幽深，正在暗自赞叹这里环境的灵秀，忽听便听见林中有人高歌。

正文 第398章 须菩提祖师

    只听林中有一人高歌道：

    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

    收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。”

    金烨听到歌声，分辨出其中的内容，顿时，他的精神就是一震，心中知道，自己这是到了地方了，悄悄地四下打量了一眼，动作不由更加小心了几分。

    却说美猴王也确实有那么几分灵性，要说是常人，听了这歌声，倒也未必会有什么想法，美猴王却是不同。

    只见美猴王欢喜地直拿那双猴爪子挠腮，欢喜地叫道：“原来神仙藏在这里！”

    转身又对金烨叫道：“大哥快些跟来，我们终于找到神仙了。”一边说着，石猴又纵跃过来，拉着金烨就往声音传来的方向去。

    金烨在这段时间内倒是重新体验了一下凡人的感觉，由于全身的法力沉寂了下去，一路下来，金烨也早已身心疲惫，身上的长衫也已经破破烂烂。

    猴子拉着金烨到了近前，见了樵夫，叫道：“老神仙！弟子有礼了。”

    樵夫转头一看，见有人正称自己神仙，慌忙之下，丢下斧子，连忙答礼道：“当不得！当不得！拙汉我衣食尚且不能周全，怎敢当‘神仙’二字？”

    金烨见樵夫看到会说话的猴子，神色平静，丝毫无惊讶之色，眼中不由闪过一丝疑惑之色，心中觉得这个樵夫或许不会像他自己讲的那么简单。当然，也有可能是见惯了须菩提座下的妖兽弟子们。

    猴子见樵夫不承认自己是神仙，不由抓耳挠腮地道：“你不是神仙，如何说出神仙的话来？”

    樵夫哈哈笑道：“我说甚么神仙话？”

    猴子道：“你说：‘相逢处非仙即道，静坐讲黄庭。’黄庭乃道德真言，非神仙而何？”却说金烨与猴子一路上求仙，虽然没有遇到什么真仙，猴子的见识却在路上增长了不少，至少不会问一个人，他是什么品种的猴了。

    樵夫笑道：“实不瞒你说，这个词名做满庭芳，乃一神仙教我的。那神仙与我舍下相邻。他见我家事劳苦，日常烦恼，教我遇烦恼时，即把这词儿念念。一则散心，二则解困。我才有些不足处思虑，故此念念。不期被你听了。”

    金烨心中有疑惑，问道：“你家既与神仙相邻，何不从他修行？学得个不老之方？却不是好？”

    樵夫摇头道：“我一生命苦，自幼蒙父母养育至八九岁，才知人事，不幸父丧。母亲居孀。再无兄弟姊妹。只我一人，没奈何，早晚侍奉。如今母老，一发不敢抛离。却又田园荒芜，衣食不足，只得斫两束柴薪，挑向市尘之间。货几文钱，籴几升米，自炊自造。安排些茶饭，供养老母。所以不能修行。”

    金烨闻言，虽然心中还是怀疑樵夫是什么隐士高手，但是一时间却也找不出樵夫话中的破绽，不由在一旁沉思起来。

    猴子心中还在记挂着学习长生不老之法的事，眼珠转了转，插话忽悠道：“据你说起来，也是一个行孝的君子，日后必有好处。但望你指与我那神仙住处，却好拜访去也。”

    樵夫道：“不远，不远。此山叫做灵台方寸山。山中有座斜月三星洞。那洞中有一个神仙，称名须菩提祖师。那祖师出去的徒弟，也不计其数，见今还有三四十人从他修行。你顺那条小路儿，向南行七八里远近，即是他家了。”

    猴王害怕被人诓骗，用手扯住樵夫道：“老兄，你便同我去去。若还得了好处，决不忘你指引之恩。”

    樵夫闻言有点不耐地道：“你这汉子，怎么如此不知通变。我方才与你说了位置，你却还来烦我？假若我与你去了，却不误了我的生意？我家中的老母又由何人奉养？我还要斫柴，耽误不得，你自己寻去便是了。”

    猴王听了樵夫的言辞，有意强拉樵夫一起前往，又害怕自己举动无理，恶了山中的老神仙，只好作罢。心知无法带着樵夫一通前往，只得和金烨一起相辞。

    一人一猴走出深林，找上路径，过一山坡，约有七八里远，果然望见一座洞府。挺身观看，当真是一处灵山福地！

    只见山中烟霞散彩，日月摇光。千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨半空青冉冉；万节修篁，含烟一壑色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草喷香。石崖突兀青苔润，悬壁高张翠藓长。时闻仙鹤唳，每见凤凰翔。仙鹤唳时，声振九皋霄汉远；凤凰翔起，翎毛五色彩云光。玄猿白鹿随隐见，金狮玉象任行藏。

    见那洞门紧闭，静悄悄杳无人迹，洞府前立一石牌，约有三丈余高、八尺余阔，上有一行十个大字，乃是“灵台方寸山，斜月三星洞”。

    带着不同的心思，金烨和石猴来到了洞府门前，石猴正想伸手敲门。

    却不妨门中走出一个童子，用稚嫩的童音道：“你们两个可是来拜师的？”

    石猴闻言连连点头道：“正是。正是。”

    童子道：“刚才师傅讲经时，突然说外面来了两个修行之人，前来拜师，命我前来接待。现在想来，就是你们了？”

    猴子笑道：“是我们！是我们！我们正是来拜师的，还请仙童引荐。”

    仙童道：“你们随我来。”

    金烨与猴子跟着童子往里面走去，只见里面一层层青松翠柏，一叠叠奇峰怪石，无一不是透露着道法自然之意。

    在洞府的正前方，有着三五座道馆，一方祥云纹水沁青石台。

    青石台上，一个丰姿英伟，像貌清奇的老道正盘坐在上面。

    只见那老道：髻双丝绾，宽袍两袖风。貌和身自别，心与相俱空。物外长年客，山中永寿童。一尘全不染，甲子任翻腾。

    金烨一见那老道，顿时就感觉到一股无形的压力，知道此人便是须菩提祖师了。

正文 第399章 传法

    猴子倒也是机灵，见了须菩提祖师，立马跪在地上，口中已经师父师父地叫开了，说道：“师父！师父！弟子志心朝礼！志心朝礼！”

    金烨也是略一思考，道：“弟子拜见祖师。”

    须菩提祖师询问了孙悟空一番过后，便笑着给猴子取了一个名字，正是孙悟空。

    转而又问金烨道：“你可有名字？”

    金烨道：“弟子姓金，单名一个烨字。”想了想，金烨又补充道：“弟子自幼仰慕修行，故而倒也给自己取了一个玄真的道家名号。”

    却是金烨在修真界时已经有了自己的法名。

    须菩提祖师沉默了一下，道：“我门下弟子有十二个字，乃广、大、智、慧、真、如、性、海、颖、悟、圆、觉十二字。排到你，当与悟空一样，是悟字辈，你若是要入我门下，这礼也是不可废的，法名合该叫做悟真。”

    金烨倒也是小看了古人对于师徒传承的看重，若是其他的事情，须菩提祖师或许就睁一只眼闭一只眼算了，可是这一但涉及到传承，那就马虎不得了。

    见事不可为了，金烨虽然心中吐槽这法名，却再次行了一礼道：“弟子悟真见过祖师。”

    自此金烨和孙悟空就算是拜在须菩提祖师门下了。两人到门外，又拜了一众师兄师姐，行走在廊庑之间，认识地形，安排寝处。

    次早，金烨便与孙悟空早早地起来扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆，着实体验了一番普通弟子的生活。

    一直到了晌午的时候，须菩提祖师才缓缓登上昨日的石台，开讲大道。

    这须菩提祖师所学遍及佛道两家，说一会道，讲一会禅，祖师讲道，自是不凡，天花乱坠，地涌金莲自也不必多说。

    可惜的是，孙悟空毛猴心性，如何可以学得了这静功？左右都听不明白，只是碍于自己刚刚入门，倒也是守着规矩，老老实实地坐着，不敢有什么逾越，努力记忆须菩提祖师所讲之道。

    而一旁的金烨自是不同，有着将近十万年数个世界的阅历积累，学贯古今之学，科技，佛，道，无一不晓，更是有遮天世界和修真界中对于大道的理解，此时听了须菩提祖师的讲道，金烨只觉得往日间不少的疑惑，突然就能够想明白了，顿时有一种豁然开朗的感觉，便是神魂也为之一轻，而原本一直尘封不动的金仙初期境界，也在已一种恐怖的速度增长，转瞬之间就突破到了金仙中期，然后是后期。

    当然，由于金烨此时的法力还在沉寂，所以金烨的修为还没有突破，突破的只是对于大道的理解和心境，不过，一旦金烨的法力重新恢复过来，只要打坐一日，修为便也能够取得突破，提升上来。

    在洞中不觉倏六七年，金烨一边修炼，一边开始一点点激活往日的法力，到如今也可以随意地调动天仙境界的法力了。

    孙悟空也是不差，虽然暂时还没有修习祖师的秘法，但是金烨一眼便可以看出，孙悟空身上的灵力一日强过一日，只是如今的孙悟空还不会调用而已。

    这一日，祖师再次登坛高坐，唤集诸仙，开讲大道。

    孙悟空听了一会儿，依旧感觉不明觉厉，就有点不耐烦，手舞足蹈，抓耳挠腮的坐不住，祖师见了，便问孙悟空道：“你在班中，怎么颠狂跃舞，不听我讲？”

    悟空奉承道：“弟子诚心听讲，听到老师父妙音处，喜不自胜，故不觉作此踊跃之状。望师父恕罪！”

    祖师道：“你既识妙音，我且问你，你到洞中多少时了？”

    悟空道：“弟子本来懵懂，不知多少时节。只记得山后桃树，已经熟了七次了。”

    祖师道：“如此说来，你来洞中已经有七年了。你今要从我学些甚么道？”

    悟空道：“但凭尊祖教诲，只是有些道气儿，弟子便就学了。”

    于是祖师便分别问孙悟空是否要学“术”、“静”、“流”、“动”字门中的功夫。

    孙悟空皆以这些功夫不能长生，故而全部否决，一个也不愿意学。

    须菩提祖师大怒，咄的一声，跳下高台，手持戒尺，指定悟空道：“你这猢狲，这般不学，那般不学，却待怎么？”

    金烨一看，便知是须菩提准备传授孙悟空法门，心中也是急切，忙出列劝须菩提祖师道：“祖师息怒，悟空生性如此，我与孙悟空一同自山下入门，只愿求得一个长生不老之术，躲过阎王之灾，悟空一时见不能求得长生之术，一时心急冒犯祖师，还望祖师不要怪罪悟空，若是祖师心中还有火气，弟子任凭打罚，绝不敢有所怨言。”

    “你也来气我！”须菩提祖师似乎是怒气未消，狠狠瞪了金烨一眼道。走上前，抬起戒尺将悟空头上打了三下，然后又在金烨的头上打了一下，倒背着手，走入里面，将中门关了，撇下大众而去，似乎是被金烨和孙悟空气得不想讲道了。

    须菩提祖师的动作，吓得那一班听讲的人人惊惧，皆以为祖师发火，不愿再讲道，怨悟空与金烨道：“你们两人，着实十分无状！师父传你道法，如何不学，却与师父顶嘴？这番冲撞了他，不知几时才出来啊！”

    而此时被众人所抱怨，鄙贱，嫌弃的金烨和悟空两人，却是一点儿也不恼，两人相互看了一眼，都是满脸笑意。

    原来金烨和悟空，都已打破盘中之谜，知道了须菩提祖师的意思，暗暗在心，所以不与众人争竞，只是忍耐无言。

    祖师打他两个几下，便是让金烨和悟空三更时分存心寻来，倒背着手，走入里面，将中门关上者，就是教悟空和金烨从后门进步，秘处传他道法。

正文 第400章 金丹妙法

    当日，在得到须菩提祖师的暗示之后，悟空与金烨，整个白日间都是喜喜欢欢，就像是吃了蜜一样。

    孙悟空总是站在三星仙洞之前，抬头远望天色，恨不能天色现在就暗下来。来来回回，抓耳挠腮地进出了好几趟。

    金烨也是不差，西游记中的神通啊！谁年少的时候没有幻想过自己能够学得其中一招半式的，自此呼风唤雨，逍遥快活呢？只是金烨在期盼的同时，心中也有着些许的隐忧，这里到底是不是洪荒？要知道洪荒中的须菩提老祖可就是六圣之一的准提道人，虽然金烨对于自己得自遮天世界中的神通和玉碟有信心，但是事到临头，金烨也对须菩提的身份不确定，不知道他看出了自己的不同，召唤他过去，是不是有什么算计。

    但是到了这个时候，说什么都已经晚了，即便须菩提祖师真是准提圣人所化，金烨也只有硬着头皮，走一步算一步了，所幸的事，到目前为止，金烨也没有观察出须菩提祖师有什么不对劲的地方，自己的灵觉也没有做出心血来潮之类对于危险的警示。

    等到黄昏时分，众位师兄弟们都已经就寝，金烨与孙悟空也假装合上双眼，定息存神。

    金烨原本还担心一更时分的时间太过早了，众位师兄弟们还不能入睡，谁知他们躺到床上，不出几息的功夫便已经入睡了。

    金烨推测这多半都是须菩提祖师使的手段，而且还躲过了自己的察觉，在暗赞祖师手段隐蔽巧妙的同时，对于须菩提祖师的道法也越加好奇。

    见时间已经相差不多，金烨又静静地躺了一会儿，等到察觉周围的众位师兄弟们确实都已经沉沉睡去，这才蹑手蹑脚地轻轻起来，穿了衣服，和孙悟空对视了一眼，点了点头，便偷开前门，躲离大众，首先走出门外，抬头观望。

    只见门外，一轮明月清冷，斜斜地挂在枝头。夜幕澄澈，远处深山树林之中，雾霭弥漫，归宿的飞禽不时还在飞掠过枝头，山中溪水潺潺细流。

    草丛之中，飞萤初起，正直一更时候，合该是去问道的时间。

    金烨从破旧的小路野径行走至后门外，但见那后门儿半开半掩。

    金烨心中一动，暗道：“祖师果然果然有意传授道法与我，所以暗掩这后门，为我留路。”

    到了此时，金烨顿觉心中放下了一块大石头，毕竟自己猜测祖师传道与自己是一回事，亲眼证实又是另一回事，当即金烨快步走了两步，走到近前，侧身进得门里，放轻脚步，走到祖师寝榻之下。

    金烨见祖师蜷局身躯，窝在一片叶型的寝榻之上，寝榻轻轻地悬荡在空中，祖师面朝寝榻的里面睡着了。

    金烨也不敢惊动祖师，即静静地侍立在榻前。

    一刻之后，但见那祖师似乎是一觉醒来，展开双臂，舒开两足，伸了一个懒腰，口中自吟道：?“难！难！难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    金烨闻言当即拜道：“恳请祖师垂怜，赐下妙法。”

    祖师闻声，见是金烨，即起披衣，盘坐问道：“你不在前边去睡，却来我这后边作甚？”

    金烨道：“师父今日在坛前，教弟子一更时候，悟空三更时候，从后门里进来，传我等大道，故此弟子才敢大胆在此时拜在老爷榻下。”

    祖师听说，十分欢喜，暗自寻思道：“想不到这弟子也是有大福源之人！不然，何以打破我盘中之暗谜也？”

    金烨再次拜道：“此间只有弟子一人，望师父大舍慈悲，传与我长生之道罢，永不忘恩！”

    祖师淡笑道：“且慢来，我门下弟子有不少。修行目的也各有不同，有求长生者，有求逍遥者。也有愿修一身神通，除魔卫道者！不知你为何修道？”

    金烨听祖师询问，心中也是转动开了，对于这个问题金烨也是思考过不止一回，有过为长生，有过为逍遥，也有过为强大，最后就像人类接触科技一样，自从得到了万有引力定律之后，再发现电学、磁学，以至于发明了电脑、人工智能等等，到了这个时候，不管科技最后是会造福人类，还是毁灭人类，就像吸了毒品一样，好奇心和求知欲让人类已经停止不下对于科技的探索了。

    金烨想了想，便答道：“师父所问，弟子也曾思考过，起先弟子也有过为了长生逍遥，只是到了如今，连弟子也不知道自己最终所求是何物了，在初次窥视过大道之后，弟子便已经全部的身心都为之吸引，停不下来了。”

    祖师闻言微微一怔，目光中有些惊奇，随即哈哈大笑道：“不错！不错！正该如此！大道合该如此玄妙，想不到我弟子之中也有你这等一心求道之人。你且附耳过来。”

    金烨依言附耳过去。

    只听祖师道：“我有一金丹妙法，你且挺好。

    显密圆通真妙诀，惜修生命无他说。

    都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。

    ……”

    一字一句，好似一声声炸雷，充斥在金烨耳畔，在脑海中炸响，每一字，每一句，都藏着无数的玄机！

    到了此时，金烨也知道，须菩提祖师传授的是金丹秘法，而不是九转玄功，须菩提也不是什么准提圣人，此间是西游世界而非洪荒世界。

    心中隐忧尽去，金烨心灵福至，也不起身，顿时明了金丹秘法中的种种关节，对着床榻上盘坐的祖师，三叩首，道：“多谢祖师传法！”

    祖师闭目而坐，好似没有听见，也不说话。

    金烨见外面天色已经接近三更，心知祖师还要给悟空传法，故而对祖师再次行了一礼道：“弟子告退。”说着金烨便一路倒退着出了祖师禅房。

    半路之上，金烨又见了一路左右顾盼，轻手轻脚的孙悟空，两人相互点了点头，也不多言，便擦肩而过。

正文 第401章 渡劫神通

    却说金烨得了须菩提祖师金丹妙法的传授，整日间都在思考练习。

    首先，让金烨放弃自己一身的秘境和丹田里开辟的法力之海是不现实的，所以在练习的过程中，金烨就必须要注意让新的道法和自己以往的道法不能冲突。

    不过这对于金烨来说，其实也并不困难，金烨的丹田本就是空空荡荡，没有做什么修炼，就是所练的内功之法也只是修炼的最本源的生命精气，非但不会影响到金烨修炼金丹妙法，还对金烨的修炼起到很强的促进作用。

    得益于金仙后期的境界，金烨吸收天地间灵气的速度着实可以，再加上自己体内的法力被逐渐激活，金烨的法力一路处于飙升状态。

    令金烨惊奇的是，孙悟空不知道为何，法力提升的速度居然比自己还迅速上几分，要不是自己凭借着原本的修为实力打底，说不得孙悟空现在的实力就要赶上甚至超过自己。

    这就是位面猪脚的待遇吗？

    有时候，金烨不乏对于像孙悟空这样的位面猪脚产生羡慕的情绪。自己实力的提升无不是一步一步，从弱小时在生死搏杀之中得来的，而那些位面猪脚却可以喝着水就能够突破境界。这由不得不让人眼红。

    不过，这样的心绪在金烨的脑中并没有停留多久，金烨知道，孙悟空之所以能够提升如此迅速，全得益于他在顽石之时，吸收并储存在体内的日月精华，天地灵气，当这些灵气全消耗一空，被孙悟空转化成法力之后，孙悟空的修为便会自然而然地缓慢下来。

    时间不觉过了三年，金烨的实力已经完全恢复，甚至更进一分，到达了金仙后期。不过在须菩提祖师之前，金烨只展现出了玄仙中期阶段的实力。

    虽然如今金烨实力全部恢复，原先对于自身法力的封印也全部被解除，不过天道玉碟法宝确实是玄妙无比，再加上须菩提祖师毕竟远差于圣人，倒也没有发现金烨的异常。

    孙悟空也是不差，一身实力也到了玄仙后期，只差半步就可以迈入真仙，也就是相当于遮天世界中的大帝了。

    金烨每每想起自己在遮天中与叶凡等一众兄弟们历经无数磨难，行走在生死之间，经历不可胜数的厮杀才能够证得大帝，和如今的孙悟空打打坐便可以修炼到如此境界一比，金烨总是难以自抑地产生一种要撞墙的冲动。

    一日，祖师齐齐唤来金烨和孙悟空，与两人说法。谈的是天地大道，论的是人世情理。

    忽然，祖师问金烨和孙悟空：“你二人近日来修出些什么道来？”

    悟空道：“弟子近来法性颇通，根源亦渐坚固矣。”

    金烨道：“弟子已然初窥道法门径，大道可寻矣。”

    祖师道：“如此，你二人既通法性，仙基已成，却还是需要防备着‘三灾利害’。”

    金烨问道：“祖师，何为三灾？”

    祖师道：“修行乃是夺天地之造化，侵日月之玄机；仙基成后，天地鬼神难容。虽无有生老之忧，但到了五百年后，天降雷灾打你，须要见性明心，预先躲避。躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。再五百年后，天降火灾烧你。这火不是天火，亦不是凡火，唤做‘阴火’。自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏成灰，四肢皆朽，把千年苦行，俱为虚幻。再五百年，又降风灾吹你。这风不是东南西北风，不是和薰金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做‘P风’。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍，骨肉消疏，其身自解。所以都要躲过。”

    一旁悟空闻说，顿觉毛骨悚然，叩头礼拜道：“万老爷垂悯，传与躲避三灾之法，到底不敢忘恩。”

    金烨一听，也知道祖师想要传授自己二人神通，心中欣喜，当即拜道：“恳请祖师传授躲避灾劫之法。”

    祖师道：“此亦无难，我有一般天罡数，共三十六般变化，有一般地煞数，共七十二般变化，却不知你们各自要学何种神通？”

    悟空闻说，当即也不思考，便贪心道：“弟子愿意学习多的，学一个地煞七十二般变化罢。”

    金烨却顿了一下，思考了片刻，问祖师道：“敢问祖师天罡变化和地煞变化各有何种内容？又分别有什么不同？”

    祖师道：“天罡三十六变，有斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风、五行大遁、撒豆成兵、钉头七箭……共三十六种变化。”

    “地煞变化有，通幽，驱神，担山，禁水，借风，布雾，祈晴……共七十二种神通变化。不知你是否已经考虑清楚学何种神通了？”

    祖师问金烨道。

    “弟子想要都学。”金烨答道。

    祖师点头道：“可以。”

    “祖师！祖师！弟子也想都学。”当即孙悟空便叫了起来。

    祖师摇头道：“悟空，你和悟真却是不同，你心思分散，道心不如你悟真师兄坚定，虽然他法力暂时不如你，却能够学习更多的神通而不耽误道行，而你一旦都学习了，便会一门神通都难以学精。”

    “可是。”孙悟空还想说什么，却被祖师一个眼神给止住，只好道：“弟子知道了。”

    祖师见此，道：“既如此，你们上前来，我传与你口诀。”

    于是金烨孙悟空便同时附耳过去，祖师便这般那般地低言传授，不知说了些甚么妙法。

    这孙悟空心性本就十分契合七十二变神通，金烨对道法的感悟也是远超一般的大能修士，此时都是一窍通时百窍通，分别从祖师处习了口诀，自修自炼，将各自的神通都都学成了。

    须菩提祖师也是尽责，不但教授了金烨和孙悟空渡劫之法，见孙悟空只会爬云而行，便又传授了孙悟空筋斗云，一个筋斗能飞十万八千里。

    而后传授了金烨一门流光云，一个瞬间可以飞遁六十万里，算得上是对金烨格外偏爱了。

正文 第402章 悟空下山

    “啊！”

    从床榻上起身，然后像猫一样伸了个懒腰，金烨便懒懒散散地往房外走去，刚刚来到房外，就见到孙悟空在院子中与众人进行早课。

    “诸位师兄师弟，你们都在呢？”金烨微笑着和众人打了一个招呼，按说每天早上，所有的弟子都要早起进行早课，只是须菩提祖师佛道兼修，讲究道法自然，佛法天地，对于弟子们的约束也不是十分严格，所以金烨便经常翘早课。

    “师兄好！”

    “师兄好！”

    众人都是纷纷和金烨打招呼，自从须菩提祖师给金烨和孙悟空传法之后，两人的身份也便迅速提高，从师弟变成了师兄，从普通的弟子变成了人人都要奉承的存在，所谓的修行者，有时候也是这么现实。

    “大哥！来来！再和我斗上一斗。”孙悟空天生喜欢战斗，而金烨总是凭借着无比精妙的战斗技巧，用比他低上一个大境界和他打得难分难舍，便自然而然地成为了孙悟空首选的陪练对象。

    只是金烨刚刚起身，丝毫没有战斗的欲望，便道：“二弟，你这猴急毛躁的性子什么时候能改变一下呢？”

    “改不了了。走，俺老孙还想和大哥你比上一场。”孙悟空道。

    “没兴趣。”金烨撇撇嘴，，转身便要离开。

    见金烨要走，顿时有人将主意又打到了孙悟空的身上，上前一步道：“悟空师兄，你是哪世修来的缘法？前日师父拊耳低言，传与你的躲三灾变化之法，可都会么？”

    金烨听得此言，立时便顿住脚步，脸色一阵变化。

    金烨可是记得，西游记原著中，孙悟空就是在旁人的起哄下显摆神通而被须菩提祖师赶走。若是一会儿，孙悟空显摆起神通，自己是阻止还是不阻止呢？

    而没有经历过种种磨难的孙悟空还是金烨记忆中的那个齐天大圣吗？只是真的要金烨亲眼看着自己的兄弟受到惩罚，在种种磨砺中成长，金烨的心中却是又有所不忍。

    思来想去，金烨最终也没有选择阻止悟空，从遮天世界中一路厮杀过来的金烨自然知道此时的孙悟空还太过稚嫩，缺少磨炼。

    悟空没有什么心机，又存心想要显摆上一下，见有人问自己，便笑道：“不瞒诸兄长，一则是师父亲身传授，二来也是我昼夜殷勤，那几般儿躲避三灾的神通我已经都会了。”

    又有一人满脸讨好陪笑道：“悟空师兄，不如趁此良时，你且试演一遍神通，让我等开开眼界。”

    “好说！好说！”

    孙悟空咧着猴嘴欢笑，抖擞精神，接着又装腔作势地卖弄了一番手段道：“不如就来一个变化之法，还请众师兄请出个题目。要我变化甚么？”

    有一人道：“就变棵松树罢。”

    “好！那便让我来变化成一棵松树。”

    悟空立刻手指连连掐动，捻着诀，念动咒语，摇身一变，就变做一棵松树。

    只见那松树，郁郁含烟贯四时，凌云直上秀贞姿。全无一点妖猴像，尽是经霜耐雪枝。端的算得上玄妙无比。

    众人见了，羡慕者有之，鼓掌者有之，都赞叹道：“好猴儿！好猴儿！”

    “师兄好手段。”

    “咳咳！”一声轻微的轻咳嗽，却是众人不觉间的嚷闹，惊动了里面的祖师。

    祖师问道：“是何人在此喧哗？”

    众人闻呼，慌忙检束，整衣向前。

    “拜见祖师。”众弟子行礼道。

    须菩提扫视了一圈问道：“孙悟空在何处？”

    悟空听言，现了本相，小心地道：“启上尊师，我等在此会讲。”

    祖师喝道：“你等大呼小叫，全不像个修行的体段！修行的人，口开神气散，舌动是非生。如何在此嚷笑？”

    众人道：“不敢瞒师父，适才孙悟空演练本领，教他变棵松树，果然变化成为一棵松树，弟子们俱称扬喝采，故高声惊冒尊师，望乞恕罪。”

    祖师道：“悟空，过来！我问你，你弄甚么精神，变甚么松树？这个功夫，可好在人前卖弄？假如你见别人有，不要求他？别人见你有，必然求你。你若畏祸，却要传他。若不传他，必然加害。你之性命又不可保。”

    悟空叩道：“弟子知错，只望师父恕罪！”

    祖师道：“我也不罪你，但只是你去吧。”

    悟空一听，先是一愣，接着一双猴目中落下泪来，含泪问道：“师父教我往那里去？”

    祖师道：“你从哪里来，便从哪里去就是了。”

    悟空顿然醒悟道：“我自东胜神洲傲来国花果山水帘洞来的。”

    祖师道：“你快回去，便全你性命，若在此间，断然不可！”

    悟空道：“求师父开恩，弟子愿意终身侍奉师父左右。”

    “你下山去吧。”须菩提道

    悟空道：“上告尊师，我也离家有二十年矣，虽是回顾旧日儿孙，但念师父厚恩未报，不敢去。”

    “哪里有甚么恩义？你只是不惹祸不牵带我就罢了！”

    须菩提转过脸去，不愿再看孙悟空。

    孙悟空只得向一众师兄弟们打招呼道：“以后我不在方寸山，还请诸位师兄们帮我照顾好师傅。”

    却又听祖师道：“你这去，定生不良。凭你怎么惹祸行凶，却不许说是我的徒弟。你说出半个字来，我就知之，把你这猢狲剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身！”

    悟空道：“弟子决不敢提起师父一字，只说是我自家天生会的便罢了。”

    孙悟空又三叩首，意兴阑珊的站起身，转身就要下山，却见大哥金烨正站在远处。

    “回去花果山好好修炼道法，近日我却要闭关突破修为，待我出关之后，我必然会回去找你，只盼你不要自暴自弃才好。凡是我学来的神通到时候也教你一同参悟。”金烨劝慰孙悟空道。

    “如此多谢大哥了。”说着孙悟空便翻了一个筋斗，驾云下山离去。

正文 第403章 重生之超级战舰世界

    金烨独立在山门处，亲眼看着孙悟空消失不见，这才转身返回。

    只不过这次金烨并没有返回自己的多人寝室，而是直接去了方寸山后山的闭关之所。

    金烨知道，须菩提如今传授了孙悟空很多的神通，却没有传下什么护身法宝与炼器手段给孙悟空，猴子这次下山必然会闯下诸多的事端，就是不知道须菩提祖师心中到底是如何想的，是不是故意在让金烨去闯祸历练。

    不过，此时距离孙悟空大闹天宫，还有很长的一段时间，而这段时间却正是金烨闭关突破到太乙金仙的好时机。

    来到后山，金烨选择了一处石室作为自己闭关的地方，在石室中布置下一些简单的阵法，金烨便盘坐下来，精神汇集到自己体外的第六秘境，道玄秘境之中。

    道玄密境作为特异于遮天体系之外的一处密境，自从被金烨借助国术体系创造出来之后，便有着种种神异的地方。

    首先，它无时无刻都可以从虚空之中吸取力量，强大根基，增长修为，延长寿命。

    其次，若是在这道玄密境之中植入一棵世界树的种子，那么这密境会被迅速地开辟，并且逐渐演化为一个新的世界。

    不过，金烨已经有了世界树空间，玲珑塔中也带有三十三重天，所以是不是多上一处世界对金烨的作用并不是很大。

    金烨便借助这第六密境创造出了一个梦中证道的法门，并在遮天世界中借助这法门一举证得大帝。

    就是将自己的神魂进入这第六密境之中，让神魂像盘古化身万物一样，化作一方天地，演化山川大地，日月星辰，鱼虫鸟兽，诸多人物，然后在命运的演绎之下，上演一幕幕可悲可泣的故事，有生老病死，有功名利禄，有战场厮杀，有爱恨情仇，直到一日，金烨再次醒来，那么这世界中的一切便会重新变成金烨的神魂，而其中人物的经历，天地运行的道理，一水一石都将成为金烨的感悟，成为金烨的道，从而帮助金烨突破修为的桎梏。

    感受到了金仙到太乙金仙之间的瓶颈，金烨准备借助梦中证道之法来突破修为。不但如此，在闭关之前，金烨先吐出一口精血，运起分身之法，只见那精血顿时化作二十多道血光，消失不见，被金烨送入其他等级较低的世界之中去了，于此同时，为了确保分身的生存能力，金烨又不得不花费海量的天道之力，为分身们兑换那些所穿越世界的剧情。

    瞬间世界树空间中的天道之力就消耗了有百分之一大小，整个天地的边缘都以肉眼可见的速度崩溃，重新被混沌吞噬，足足有盏茶时间，世界的边缘才停止了崩溃，即便是如此，整个世界也缩小了百分之一大小。

    要知道自金烨得到这空间以来，随着金烨修为的提高以及世界的穿越，世界树空间也在逐渐成长，数万年下来，整个空间已经庞大得难以用语言来形容了，即便是数百个河系也能够装得下，可想而知这缩小的百分之一的空间将会是何等的庞大。

    见自己的分身已经被送了出去，金烨当即也不犹豫，人形的神魂出现在道玄密境之中，化身成为密境中的巨人，双手上托，两足下踩。作出撑天状。

    “化！”

    随着金烨一声暴喝，便见金烨神魂之中钻出一清一浊两道气来，清气上浮，浊气下沉，无数地水风火涌动，俨然一副开天辟地的样子。

    “身化天地！”

    随着这一声喝，金烨双目之中的人性色彩逐渐消失，作无情之状，只有如此，金烨才可以在演化世界的过程中保留自己的思维，神魂以后可以再次汇聚，重新恢复过来。

    金烨的喝声在密境之中回荡，逐渐变小，弱不可闻，似乎已经传到很远的地方去了，随着声音消失，金烨的神魂也“轰然”倒了下去。

    只见那神魂呼出的气体变成满天清风和逍遥自在的云彩，呼出的声音变成轰轰雷鸣，左眼化太阳，右眼化月亮，身躯化山脉，血液化涛涛河流，头发和髯须化满天星辰，经脉成道路，皮肤肌肉成良田沃土，皮肤上的汗毛成草木，牙齿和骨头变成金属和岩石，骨胳变成珍珠美玉，体内的生气也变成了人和飞禽走兽，因化身天地留下的汗水变成了滋润万物的甘霖。

    不说金烨闭关修行，想要以梦中证道之法突破当前的修炼瓶颈，却说金烨在闭关之前那投入各处世界中的二十多个精血分身，金烨意图以分身进入其他世界中修行，开拓新世界，最终借助分身的修行感悟来突破自身。

    金烨的第一滴精血，来到了一处新的位面，随着精血中金烨的一丝神魂意念一动，在精血中蕴涵的强大能量的刺激下，一根根骨骼，一条条经脉就这么在这新世界无人郊外的虚空中以肉眼可见的速度生长，然后是肌肉，皮肤等等，最后，一个全身赤裸的大活人金烨就这么出现了。

    右手一翻，在本尊留下的一个储物戒指中，分身金烨就取出了一件衣服披在自己的身上。

    穿好衣服，金烨这才有时间仔细打量了这一新世界，当下，他便一眼看见了远处一条笔直的高速公路。

    显然，这是一个和金烨前世的世界很相似的一处位面，想来应该是一个现代都市位面。

    不等金烨再做思考，空间兑换来的信息就出现在了金烨的脑中。

    这个世界是金烨前世的一本叫做《重生之超级战舰》网络小说的世界，大致的剧情是：在地球毁灭前一个星期，主角萧宇将灵魂和一艘星际飞船的主控电脑融合在一起，抢在毁灭之前逃了出去。融合之后，萧宇在拥有强大计算力，也拥有着人类的强大创新和探索能力。于是，萧宇的科技开始了慢慢的攀升，开始打造一支真正的星际超级舰队。探索宇宙之中的奥秘，和系外行星，各种恒星，白矮星，中子星，黑洞，类星体等进行亲密接触，和各宇宙文明进行血腥厮杀，探寻宇宙真理和地球毁灭的原因。

正文 第404章 毁灭与逃生

    就在刚刚，在金烨的心底，突然响起一阵轰隆隆的声响。虽然明知道声音是无法在宇宙的真空中传播，但是金烨依旧忍不住心中的震颤。

    距离金烨到达这个新的世界已经有一年的时间了，虽然根据得到的剧情知道，地球将会在这一天毁灭，但是当事情真的发生的时候，金烨却还是难以形容心中的苦涩。

    在金烨的眼前，地球的核心发生了一次超级爆炸，这次爆炸将地球炸的四分五裂，强大的爆炸能量将月球的速度直接加速到了每秒一百三十七公里，依据估算，月球会直接飞出太阳系变成一颗流浪星球。

    而在原本的地球轨道上将会出现一道庞大的小行星带，同时，整个太阳系也会变成一个星际弹球战场，预计在未来的数百万年内，太阳系各大行星都会受到来自地球的不间断的轰击。

    “地球终究还是毁灭了吗？”金烨蜷曲在一艘小型的飞船之内，静静地看着眼前的一切景象。

    事实上，在灾难发生前的这一年里，金烨就一直致力于提升地球人类的宇宙航行科技，并且努力地修炼国术。因为无论是地球科技的提升，让人类可以进行宇宙航行，还是金烨修炼国术，重新开辟出第六密境，并借助储物戒中的世界树种子创造出一片新宇宙，金烨都能够让人类在这地球的毁灭之中能够有一批人逃出升天。

    但是此时的金烨却不是自己的本尊，没有世界树空间庞大的制造能力，也没有滔天的法力，只有一个被重新塑造过的肉身。在这短短的一年之中，无论是造出什么大型的宇宙飞船，还是直接破碎虚空，开辟出第六密境，显然时间都是不够的。

    金烨唯一能够做到的就是依靠自己的黑客技术通过一些特殊的渠道，给自己搜集了大量的资源，并且给自己制造出了眼前这艘仅能供自己逃生的小型飞船。

    “根据我目前借助剧情所能够了解到的资料，这方世界的科技等级一旦达到了七级以上就可以开始涉及规则的存在，而一旦能够达到十级，就像最后的主角那样，就能够逆转时空，让地球重新恢复过来。”金烨的思绪飘荡，不知不觉地想到了其他地方，就比如这个世界的那叫做萧宇的主角。

    对于萧宇，金烨也不是全无所知，甚至还算得上很熟悉，当初萧宇提出地球有可能毁灭理论的时候，可没少被其他的科学家们攻讦，在网络上播放。后来萧宇致力于航空科技，一直在实验建造宇宙飞船，更是轰动整个世界。

    再后来，由于金烨和萧宇要制造各自的宇宙飞船，两人没少在一些科技领域之中合作过，就比如超级金属，飞船动力系统等等，只是萧宇从来都不知道金烨也在制造属于自己的飞船而已。

    金烨将自己的目光收回，他现在距离破碎虚空也只有一步之遥而已，但是面对这刚刚星球毁灭过的宇宙空间，还是什么危险的。

    “必须要尽快地离开这里，提升文明的等级，最后逆转时空。”金烨下定决心，就准备向太阳系之外飞去。

    忽然，一道无线电波传来：“你是谁？是哪个国家的飞船？还有其他地球人活着吗？”

    金烨向无线电传来的方向看去，只见一艘长有三十米，宽二十米，高大约五米的小型飞船，便同样发出无线电道：“我是金烨，是华夏人，除了我之外，这里已经没有其他的人了，他们都在刚才那场的爆炸中毁灭了。你是谁？”

    “金烨？是你？我是萧宇啊！”听见对面是地球人，而且还是自己认识的金烨，来自同一种血缘上的联系让萧宇的情绪明显有些激动，他原本还认为自己从此以后就会在宇宙中孤独地漂泊，却不想还能遇到一个人类。

    “你是？”金烨知道对方便是主角萧宇，但依然故作疑惑地询问道。

    “我是萧宇！”萧宇答道。

    “萧宇？你还活着？”金烨也是从心底略带激动地问道，毕竟无论如何，金烨自己也是将自己当成一个地球人的，而这个世界的地球却已经毁灭了。

    “我还算是人类吗？”萧宇的口气之中略带嘲讽，他耗费八年时间，制造出了人类第一艘真正意义上的星际飞船，并且在地球同步轨道上组装完毕，然后，在地球爆炸前的最后关头将自己的灵魂分离出来，通过发送设备，将自己的灵魂发送到了飞船主控电脑上，并且与之融合。

    所以此时的萧宇算得上是一种极为特殊的存在了，和真正的人工智能有些类似。

    茫茫星空，无垠星海，两艘小小的飞船正在急速前进，速度大概达到了三十三公里每秒。可是就算如此，要达到距离最近的气态行星，木星，也还需要大概二百天的时间。

    由于萧宇已经融入了计算机之中，没有什么生存的物质需要，他飞船整体只是被划分为包括材料储藏间、材料加工间、科学实验室、设备制造间、主控机房、维修通道等在内的几个区域。有一台制造极其精巧的机器人担任了整艘飞船的日常维护工作。

    金烨却暂时还不能够在太空之中长时间生存，所以在金烨的飞船上主要分为能源仓，维修仓，以及供金烨在太空中短时间行动的机甲仓，除此之外，还有一个占飞船很大空间的生存物资仓和种子仓。

    金烨和萧宇的宇宙航行第一站目的地，就定在了木星。因为木星那里有近乎无限的核燃料，金烨急需在木星完成对自己飞船的改装，将飞船目前因为种种原因而使用的燃料动力转换为核聚变动力，并且开辟自己的第六密境，演化成为一处小宇宙。那样将会对金烨以后在太空中的生存提供出足够的安全保证。

    只是萧宇的心中却隐隐有一丝担忧，宇宙中航行无一不是以上千年，上万年来计数，深知人类只有数十来年寿命的萧宇不觉地为金烨担心起来。金烨能够陪伴他在宇宙中漂泊多久？自己和金烨又能够在这充满未知的宇宙中生存下来吗？

    就在这时，远方，地球方向，一个光点引起了萧宇和金烨的注意。

    装备在两艘飞船外部的观测设备立刻就扭转到了合适的角度，对准了那个光点。

    这个光点很大，现在距离也不是太远。所以两人的飞船很轻易的就确定了这个星体的质量。

    “是月球啊……嘶……不对劲。”萧宇心中忽然闪过一个不好的念头，立刻将太阳系内行星运转轨道参数，质量参数，速度参数，轨道偏心率等参数输入进一个公式内，强大的计算力一下子就将结果运算了出来。

    “怎么可能这么巧？怎么可能这么巧？怎么可能恰巧撞上？以月球现在的速度，应该是直接掠过木星飞往外太空的啊！怎么可能轨道就恰巧重叠？”

    金烨利用自己制造飞船上的半人工智能程序也得出了自己的结论：“我日……老天你在玩我啊，这不是要我死吗？居然来的这么快，一点时间也不给我。”显然金烨是知道自己和萧宇在冲出太阳系的时候将会遇到这一劫难的，只是没有想到劫难来得如此迅速突然。

    “老天，难道我真的要见证一下太阳系有史以来最壮观的撞击事件？”萧宇发出无线电波道。

正文 第405章 飞向土星

    面对木月大碰撞，金烨发现，自己想要在宇宙中生存远比已经和电脑融为一体的萧宇要困难。

    至少萧宇已经不需要食物，不需要水和空气，对于宇宙中恶劣环境的抵抗能力也远远超过此时的金烨。

    “我们现在怎么办？以我们此时飞船的科技水平，设备水平，根本不可能躲过这么壮烈的宇宙撞击事件。”金烨问萧宇道，拥有着很多本尊的记忆，分身金烨也算是见过大世面的人，面对生死危险，依旧显得冷静而沉着。

    木星直径足足有十四万公里！当初，苏梅克列维九号彗星碎片撞击木星，每块碎片直径不过两公里左右，撞击爆发出的总能量就超过了四十万亿吨tnt炸药！苏梅克列维九号彗星碎片的速度是二十一万千米每小时，而现在月球的速度，是四十多万公里每小时。这样的撞击，会爆发出多少能量？

    届时，撞击所造成的物质抛射，射线爆发，绝对会横扫整个太阳系，小行星带会被直接吹散，原地球轨道的新小行星带也会被彻底打乱，预计有相当部分质量会撞击向太阳。如果碎片过大的话，还会直接将太阳对流层撞破，造成大量太阳的物质抛散，提前让太阳陷入衰老阶段，一个不小心，整个太阳系都有覆灭的危险，到时候哪怕萧宇灵魂融合了计算机，也难以逃脱死亡的结局。

    面对着前所未有的危机，萧宇的大脑陷入了思考之中，整个飞船上的计算机陷入了高负荷运转状态，庞大的计算力迅速地推算一个个公式，每一条有可能成功逃脱的方法，都被萧宇检索出来，验证方案的可行性。

    “改变轨道朝着火星出发，预计二十天后到达火星轨道，然后维持位置躲在火星背面，用火星来做盾牌，应该可以度过这一劫。然后……木星是不能去了，那就去土星吧。土卫六应该不错，上面储备着大量甲烷，可以拿来做暂时的燃料。只是氧化剂还是个头疼的事儿，没有氧化剂，甲烷也不能燃烧啊。不管了，走一步看一步吧。”经过一系列的计算之后，萧宇很快就做出了决定，很是果决地说到。

    “就算是如此，我们估计也只有百分之五十的几率平安度过最猛烈的撞击初期时间。还有一个更加严重的问题，我的能量储备已经不足以支撑我数次加速减速，改变运动状态了。”良久，似乎是自语，似乎是在述说，萧宇对金烨发无线电道。

    “不怕，我飞船中的燃料还很充足，足以支撑到我们两艘飞船在木星上降落。只要到了木星之上，我们便有足够的时间对飞船进行改造，包括启用核聚变动力。”金烨回复道。

    “如此正好，我们以后短时间内便不用费尽心力搜集资源了，只是你的可控核聚变实验真的成功了？”萧宇闻言，眼睛顿时就是一亮，激动地说道。核聚变可是代表着无限的能源啊！

    萧宇知道金烨在地球上就和一些研究机构进行过可控核聚变实验的研究，却不曾想进度已经到了这种可以投入实际运用的地步。

    “成功了，只是太晚了。”金烨带着些许地萧瑟道，这是他第一次感觉到自己实力太过弱小，在灾难到来之前，毫无反抗之力，眼睁睁地看着数十亿的地球人在大爆炸中毁灭。

    当即，金烨和萧宇调整了发动机喷射方向，更改了轨道，朝着火星飞去。

    时间已近过去了十天。就在这段时间之中，月球已经越过了火星轨道，像一头发了狂的巨兽，一路朝着木星疾驰而去。

    萧宇飞船的镜头，也在密切关注着月球，金烨也在太空中释放了探测器，准备记录这毁天灭地的一次大碰撞。

    二十天时间一晃而过，经过减速，金烨和萧宇的飞船速度已经降到了四千米每秒，如期出现在火星的上空，在距离火星三千公里高度成功进入环绕火星运转轨道，静静的等待着绝世大撞击来临的那一刻。

    金烨和萧宇的飞船正绕着火星飞行，按照两人的计算，当大撞击到来的时候，两人刚好躲在火星的后方。

    时间缓缓过去，预计的撞击时间也在缓缓到来，事实上，此时木星和月球应该已经发生碰撞了，只不过两者碰撞的光和射线，以及电磁波都还没有传播到火星而已。

    “十，九，八……二，一！”

    一切都像是预料中那样，随着金烨和萧宇的飞船运行到火星的背面。

    通过留在火星正面的探测器，金烨和萧宇看到了一幕惊人的景象。

    黄道面上，来自太阳的光线几乎已经被地球爆炸形成的碎片遮盖了个严实。所以，现在的太阳系是黑暗的。

    可是，就在一片漆黑之中，在遥远无垠的天际，忽然出现了一个巨大的光源，其光线强度，几乎要超出太阳十几倍之多！这个巨大的光源，瞬间照亮了整个太阳系。

    这个画面只出现了一瞬，然后信号就中断了。无论是金烨还是萧宇都知道，那是因为探测小卫星被来自木星的强大辐射融化掉了。

    紧接着，强大的光源，热源，以及高能射线直接将火星搅了个天翻地覆，空中开始刮起了超级飓风，地表开始融化，岩石，砂砾被加热成了暗红色的洪流，在大地上肆意奔驰。

    等危机过去之后，金烨和萧宇从火星巨大的阴影后移动出来，两人转动天文望远镜，瞄准了木星。

    顿时木星上的景象让两人震惊了，只见木星所面对太阳的那一面整体都变成了暗红色，似乎在流血。有无数狂暴的气旋在木星肆虐，甚至连卫星的轨道都受到了影响。

    木星的自转轴被这一下撞击，整整比以前倾斜了三度。

    经受过木月大冲撞的冲击之后，金烨和萧宇的飞船已经有不少地方出现了损伤，尤其是在面对高能粒子风暴的时候，两艘飞船的电力系统都不同程度地受到了损伤。

    金烨和萧宇的当务之急，便是尽快地感到土星，修复飞船，发展科技。

    于是两人的飞船，在金烨提供燃料动力的情况下，两者相互扶持着，就这么缓缓地向土星飞去。

正文 第406章 土卫六发展

    随着金烨和萧宇在火星轨道上缓缓加速，两人的飞船一圈一圈地绕着火星的轨道飞行，飞船所处的轨道也越来越高。

    三个月的时间不知不觉地过去。

    土星已经越来越近了，在金烨和萧宇的视野之中，环绕着壮观土星环的土星，像一个翩翩起舞的绝世美人。

    土星环拥有令人称奇的物理特性。它极大，但是极薄。土星环的半径大约有十一万公里，厚度却只有二十米左右，主要由陨石块，冰粒等构成，其中，土卫六的资源丰富程度，并不比木卫二差。

    而这些对于金烨和萧宇来说，却是极为重要的，宇宙虽说无边无际，但是相比较而言，里面的物质分布却是无比稀疏，金烨两人想要离开太阳系，在没有足够的物资补给的情况下，他们是不可能有机会花费数千年的时间成功到达其他的恒星系的。

    于是金烨和萧宇最终决定，将飞船降落在土卫六上。

    丰富的资源，同时也代表着，土星六极有可能是金烨和萧宇两人，在未来数千年的时间里，唯一一次的科技发展机会和资源补充机会了。

    将自己相对于土星的速度降低到了三十公里每秒，两人的飞船进入了环绕土星运转轨道，然后缓缓调整自己的速度，使自己相对于土卫六的速度降低到了每秒钟两公里，成功进入到了环绕土卫六的轨道。

    由于科技的限制，这一次降落土卫六，短时间内就再也没有移动位置的可能。

    所以就必须要选一个最合适的区域降落，这个区域，必须是陆地，但是附近必须要有充足的资源，甲烷湖泊，以及各种金属矿脉。

    借助高空探索的便利，金烨和萧宇的飞船开始环绕着土卫六的轨道飞行，各种电子侦查和元素分析设备全部开启到最大功率，在经过了漫长的飞行之后，两人终于得到了土卫六的三维图以及资源分布情况。

    最终，经过仔细的考虑之后，金烨和萧宇将目标锁定在上都区。

    上都区，是一个位于土卫六前导半球的高明亮反射区域，有一个澳大利亚那么大。

    经过萧宇的计算机主体以及金烨的人工智能详细的轨道测算，两艘飞船缓缓降低着自己的高度和速度，开始缓缓接近土卫六的光滑地表。

    土卫六是一个拥有大气的卫星，在降落的过程中，飞船的外壳摩擦大气，表面的温度渐渐升高，变成了亮红色，金烨和萧宇只见的无线通信也受到了干扰，无法使用。

    在进入土卫六大气对流层之后，两人飞船的速度这才渐渐降了下来，直到距离地面三千米高的时候，两人的飞船齐齐打开降落伞，同时反向开启发动机，继续降低飞船的降落速度。

    “轰！”

    “轰！”

    随着两声不怎么整齐的撞击声，金烨和萧宇的飞船终于安全降落了，由于反射火箭喷出的高温尾气将土卫六的地表融化掉了，有大量的物质开始挥发，然后在空中遇冷凝结，变成了片片白雾，将两人的飞船覆盖在里面。

    等白雾散去，金烨身穿钢铁侠战甲，打开了舱门，从飞船内走了出来，而萧宇的飞船内也有六台探头探脑的机器人整齐地走了出来，就像是一队士兵。

    “脚踏实地的感觉真好！”经了大半年时间的太空飞行之后，金烨当即感慨道。

    在金烨眼前的，是一个神奇的世界。

    土卫六的夜晚，天空很黑暗。在这浓厚的大气层覆盖之下，天空基本看不到星星，只有少数几颗亮星可以被观测到。在夜空中，却有一个巨大的月亮。这个庞大的身影十分显眼。

    那便是土星，略呈黄色的土星。

    “我们已经没有家了。”这时候，萧宇那略带黯然的声音传了过来。

    “我也没有了躯体，算不得是真正的人类了。”萧宇开始向金烨坦白自身的处境，两个人注定要在这无边的宇宙中挣扎生存，相互了解是一个很有必要的过程。

    当然金烨也没有太小气，超级合金技术，可控核聚变反应堆技术，人工智能技术，计算机技术，钢铁战甲计术都没有对萧宇进行保留，至于自己会修炼什么的，金烨想了想，最终却是没有说得十分明白，只是模棱两可地提了一下，至于以后，说不得用什么基因技术什么的糊弄过去也是一个不错的选择。

    金烨之所以这么坦诚地和萧宇共享技术，倒也不是因为圣母什么的，首先，金烨肯定会将自己的重点放在修行之上，没有太多的精力去发展科技，其次，萧宇的灵魂融入计算机，几乎拥有着无尽的精力，以及庞大的计算力和制造力，这种改造飞船，建设基地，生产机器人的苦力活计，正是他的特长。

    结束了技术交换，金烨当下便准备择地闭关，开辟第六密境，毕竟，这才是金烨以后能够在残酷宇宙中生存下来的保障。

    在金烨闭关之后，萧宇也没有闲下来，现在是处于土卫六基地的建设初期阶段，萧宇的飞船上总共就只有三个机器人，现在都处于全负荷运转状态。

    勘察地形，采集资源，建造更多的机器人等等。可以说，得到金烨技术支持的萧宇，比起原著来，要从容很多，科技也要发达很多。

    采矿，练矿，建设基地，建造飞船……

    一轮大建设时代即将开始，这是名副其实的大建设时代，在从这一天开始，六条机器人生产线首先被制造了出来，每天都有新的机器人被制造出来，比起原始的三台又笨又重的机器人，新的机器人看起来无疑要科幻上很多，也要精巧上很多，在外形上，和钢铁战甲有点类似。

    除此之外，萧宇还建造了很多工程机器人，这些机器人看起来就比较笨重了，萧宇也没有最后将它们一起带走的打算。

    随着机器人的数量得到了提高，大量的矿场，工厂被制造了出来。萧宇如臂使指地控制着这些机器人在工厂内热火朝天地开始了大生产。

正文 第407章 金烨突破

    土卫六上在大生产，大建设，整个土卫六都在以日新月异的速度改变着，融合了计算机，成为类似于人工智能存在的萧宇，在这一刻将自己的潜力全部展现出来了。

    成千上万的智能机器人都在萧宇的控制下不分日夜，不眠不休地干活，那速度，要比原本地球上工厂内工人干活的速度要快多了，而且这些机器人还在每天成倍地增加着。

    此时的萧宇，得益于金烨的智能技术，他只需要调用极少的计算力，便可以驱动一个机器人干活，而这就意味着，他能同时掌控的机器人的数量要比原本的自己多多了，自然，现在土星上的建设，无论是速度和规模也都比原本原著上的要快上很多。

    且不说萧宇已经开始准备在土卫六上建造分基地，单说已经进入闭关之中的金烨。

    这一次金烨闭关的目的就是为了让自己的国术突破到破碎虚空境界，然后使用秘术打开自己身体之外的第六密境，同时在密境中植入一棵世界树种子，让它演化为一片空间。

    在初到地球上的时候，金烨虽然没有什么修为，但是一身的眼界和对自己身体的掌控都还在，缺的只是气血和身体素质而已，只要气血和身体素质一到，金烨便立即就可以突破。

    可是破碎虚空需要的气血和身体素质委实强悍，便是金烨，在各种药材的调和之下，也一时难以达到，而且以当时金烨的身体素质，如果药材的药力如果太过强大，反而会起到虚不受补的作用。

    所以一直到闭关之前，经过一年多时间的修炼，和每日间对自己身体的打熬，金烨一身国术实力才到达半步破碎的境界了，离真正的破碎也只有一步之遥。

    只是如今的身体素质到底比不上修仙之后的身体素质，纵使金烨调集全身的气血，也难以在虚空之中，开辟出一个密境。

    已经兑换了剧情的金烨自然知道，便是这太阳系之中也到处充满了危险，就说这土卫六上，便有一种黑色的虫子，数量庞大无比，数以亿万计，它们破坏机器，所过之处吞噬一切。

    而就在那太空之中的木星之上，此时也发生了异变，在地球大爆炸中死去的数十亿人族，他们的灵魂在一种不知名的干扰之下，变成了一种带有辐射的幽灵生物，存在在其中。它们无法被看见，无法被触摸，甚至连感知它们也很困难，但是它们身上带有的辐射却无比强大，可以摧毁一切电器，融化飞船外壳，它们以生物的灵智和生命为食，算得上是一种无比诡异的存在了。

    综合以上种种情况来看，要说如今在哪里闭关最为安全，那自然便是自己的飞船了，有着飞船的人工智能，有着自己的飞船防卫系统，甚至还可以随时发动飞船，脱离危险区域，还有什么地方要比在自己的飞船之中闭关更为安全呢。

    金烨独自盘坐在飞船的静室之内。

    周身的气血在他的控制下，疯狂地运转，发出如同水银流淌一样“汩汩”的声音，国术修炼到金烨此时的境界，早已诞生了种种神异，只见金烨周身光华流转，似乎带有着一种独特的韵律，在这种韵律之中，仿佛可以听见无数人咏诵道经的声音，仿佛可以看见四季周转，万物轮回。

    “还差一点。”金烨心道，同时不由再次使上了几分力气，顿时，金烨周身的气血运转的更为迅速，发出的声音也更加响亮了。

    金烨可以感觉到，由于气血运转得太过迅速，自己全身的经脉血管都承受了十分强大的压力。

    在经脉和血管之上，就如同有着万千把锋利的小刀，在切割着金烨的身体，一阵阵刺痛，割裂的疼痛感袭来。

    金烨甚至能够内视到，自己的血管和经脉已经开始出现了撕裂。

    “还是不行啊！”金烨紧咬牙关，眉头紧蹙，一滴滴黄豆大的冷汗开始出现在他的额头之上。

    “就差一点了。”金烨努力地将自己的精气神调和起来，冲击想那虚空中玄之又玄的所在，只是却依然因为一步之遥而被抵挡在外面。

    金烨知道，此时已经到达自己的极限了，若是再次加速气血，那么很有可能会导致自己的经脉彻底撕裂。

    不过金烨却是没有慌张，这也是在他意料之中的事情，从储物戒指中翻手取出两棵灵药，也不管如何配置才能够发挥灵药最大的效用，直接将灵药塞入嘴中。

    灵药入口即化，顿时化作一道药力融入金烨的身体之中，那已经伤痕累累的经脉顿时就像是久旱逢甘霖一样，立刻得到了恢复，金烨的气血也在以肉眼可见的速度增长起来。

    然而这却没有停止，灵药对金烨的帮助是全方位的，金烨的肉身，全身的精气神都在药力的刺激之下，疯狂地增长着。

    金烨在努力地吸收药力，这药力委实太高庞大，即便是此时的金烨，一不小心，也有可能会被药力所伤。

    时间在一点点流逝，也不知是过了多久，突然，仿佛虚空之中响起一道炸雷。

    “轰！”

    这声音似乎是虚无，无法用耳朵来捕捉，却又似乎是无比响亮，直接在人的心底中炸响。

    只见原本闭关盘坐的金烨突然睁开双眼，两眼中射出一道金色的电光。

    “成功了！”金烨兴奋地大喝一声，却也没有停止，再次从储物戒中取出了一棵世界树种子。

    一抬手，金烨便将那块清脆如同翡翠一样的种子打入了自己刚刚开辟的第六密境，道玄密境之中。

正文 第408章 战虫潮

    只见世界树种子进入金烨的第六密境之中，快速地发芽生根，成长为一株红色树苗，亦就是世界树。

    只是这世界树，却和金烨本尊空间中的世界树又有所不同，论起外形，本尊的世界树像是一棵遮天蔽日的大榕树，通体翠绿，远远望去就如同一颗绿宝石。

    而这株世界树却长得如同珊瑚，偏偏叶子也都火红火红，晶莹剔透，闪闪发光，远看起来，只当是一团火焰。

    一股精纯的灵力凭空自虚空中出现，这是第六密境能够自行自虚空中汲取力量的特点，亦是世界树本身的妙用，这些灵力在少部分被金烨吸收的同时，其他的大部分或是用来供空间成长，或是直接被灌注进红色树苗中。

    哗啦啦！！

    浓郁的灵气疯狂地涌动，竟然发出了如同水流流淌的声音。

    整株树苗在近乎实质的灵气的灌注下，几乎以肉眼可见的速度开始暴涨。

    根须开始暴增，分裂出无数根须，不断的向地下扎根过去。分出更多的根须。而且，树身在不断的增长，那种增长速度，是以肉眼都能看到的。

    连带着便是刚刚被世界树开辟出来不是很大的空间也在增长。

    每个呼吸间，都在暴涨。

    一丈，两丈，三丈！！

    一百丈，一千丈！一万丈！

    仅仅几个呼吸间，原先的红色树苗，已经成长为一尊足足有将近三千米多高的粗壮大树。枝叶茂盛，一片片翡红的树叶，散发出晶莹的神辉，似乎有丝丝异香在散逸，在四周流转。在树上，有一朵朵花苞正在含苞待放。

    世界树头顶苍穹，足踩大地，空间也被世界树给撑了起来，虽然比起本尊的空间就如同是沧海中的一滴水，但也是有了不下于地球上一个省的大小。

    “终于在这个世界之中也算是有了一定的自保能力了。”金烨长身而起，眉眼之中尽是喜色。

    虽然对于整个宇宙来说，此时他的空间太过渺小，但是却也足够让金烨用来自保了，依照金烨兑换来的剧情，只有到了六级以上，甚至七级文明，才有可能割裂空间，制造一个与大宇宙隔绝的小宇宙，而且这小宇宙极易衰变，维持起来每时每刻都需要庞大的能量，算起来等级也就相当于洞天世界的样子，只是空间大一点而已，远不及金烨开辟的这个宇宙。

    然而，很快，金烨脸上的喜色退去，因为金烨感觉到，就在这飞船之外的土卫六基地上，一场激烈的战斗正在爆发着。

    难道基地遇到危险了？

    金烨心中想着，却也不敢耽搁，这个宇宙中的未知实在是太多，在后期的战斗中，出现了各种空间武器，规则武器，便是已经拥有了道玄密境开辟而成的空间，金烨也实在不敢说就此没有生命之忧。

    当下进了飞船的武器仓库，只见里面的武器是五花八门，有普通的枪支，有刀剑，甚至还有几具钢铁侠战甲，想了想，金烨把自己的手从刀剑上挪开，国术固然好用，开辟了第六密境之后，国术也更加具有一定的杀伤力，但是在面对宇宙中的敌人时，国术现在的威力未免还是有些不足。

    从飞船上取出一具钢铁侠战甲，随着一阵机甲着装的声音，战甲便已经穿戴整齐。

    有了钢铁侠战甲给自己提供机动力，金烨相信即便是遇到什么危险，自己也能借助钢铁侠战甲的速度逃脱。

    当下，金烨便头也不回，冲出了飞船。

    也就在这时候，金烨终于看清楚了基地所遇到的敌人，那是一片黑色的浪潮一样东西。

    它们是无数的虫子！仿佛地球之上蚂蚁一般大小的虫子，无穷无尽的虫子！

    这些虫子拥有扁平的身体，厚度不足十分之一毫米，却有三毫米长，一毫米宽。它们没有脚，只靠腹部的蠕动前进。

    但是毫无疑问，它们是生物。

    虫子的速度不快，也就大约每分钟五米的样子，只有在接近自己的目标的时候，这些虫子才会突然加速，爆发出每秒一分米的速度。

    这些黑色的虫子，无边无际，从土卫六的甲烷湖泊下涌了出来，像一块黑色的巨大幕布，缓缓遮盖住了整个地面，朝着基地涌了过来。

    在虫群的对面，萧宇指挥着留在基地中的六千多个机器人进行着战斗，随着萧宇的指令发动，上千把巨大的喷火枪同时喷发出了火焰！

    几千条条火龙在地面扫射。顿时，原本安静的黑色浪潮开始沸腾起来，巨大的探照灯照射之下，金烨看到，凡是被火焰扫射过的黑色虫子立刻身体爆开，翻身而死。就连火焰没有扫射到的地方，那些虫子也因为通过空气传出来的热量，也纷纷死亡。

    得益于土卫六上特殊的环境，杀死这些虫子，实在太简单了。甚至于，将南极最寒冷地区的千年寒冰拿来一块扔在它们身上，也能将它们杀死。不是因为寒冷，而是因为冰块太烫了。

    几乎就在一瞬间，有数千万的黑色虫子被杀死，体内的液态甲烷被加热到沸点，瞬间沸腾将它们的身体撑裂，然后蒸发走了，在地面上留下了一地干尸。

    可是，它们的数量实在是太多了！几乎无穷无尽。而且，它们就像是扑火的飞蛾一般，高温的火焰不仅吓不走它们，反而让它们发了狂一般朝着温度高的区域聚集，就好像是排着队，迫不及待的来领死一般。

    面对这数之不尽，杀之不绝，而且还悍不畏死的虫潮，即便是萧宇也感到头疼无比。

    至于金烨就更加不必说了，若是在金烨的面前出现一只凶猛的异兽，金烨也能够毫不犹豫地冲上去和异兽一绝生死，但是面对这无边无际的，像蚂蚁一样的虫潮，金烨却生出了一种无力感。

    用大炮打苍蝇，那是什么感觉？用大炮轰击满天无边无际的苍蝇，又是怎样的感觉？而这就是金烨此时的体会。

    金烨收回自己的心神，驾着钢铁战甲，便飞了出去，冲向虫潮。

    在金烨的肩膀处，一道激光枪露了出来，快速地对着虫潮扫射，战甲的掌心，也连连对着虫潮发炮，几乎每秒都有成千上万的虫子在金烨的手上死去。

    但是相对于虫潮的庞大数量，金烨的这点杀伤，着实算不得什么。

    “哼哼，你们不怕死，我还会怕杀不成？来吧，来多少杀多少！”另一边萧宇哈哈大笑着，控制着机器人肆意杀戮，心中十分兴奋，整个人都变得有些癫狂起来了。

    战争，就在这残酷中持续着。

    大约在三个小时之后。

    金烨和萧宇兴奋的心情已经消失不见了。这段时间之内，萧宇至少消灭了数百亿计的黑色虫子，金烨也消灭了上亿的虫子，两个人杀得都有些麻木了，可是黑色的浪潮依旧毫不停歇，绵绵不绝。

    萧宇的喷火枪机器人的喷火口因为高温而不得不暂时停歇一下，只能维持一半数量的机器人在战斗。

    而金烨也不得不因为能源问题而暂时停止了在空中飞行，借助能量武器肆意杀伤，转身落地从自己的武器库中抱起了一个喷火器，对着虫**火。

    在虫潮再次涌上来的时候，这些黑色的虫子忽然增加了移动速度，几乎只用了一刹那时间，就迅速接近，接触到了一台机器人。

    好像这台机器人是香饽饽一般，黑色的浪潮纷涌而来，在几秒钟内，这片黑色就覆盖住了这台机器人全身。

    机器人在被虫潮覆盖的瞬间，它的信号就被阻隔了，萧宇便失去了对机器人的指挥。

    机器人呆呆的站在那里，只是过了大约有三十秒钟，机器人的指示灯灭掉了。

    虫子已经入侵到了机器人的内部，彻底破坏了机器人的线路了。

正文 第409章 村级战舰

    战争已经进入了火热化的阶段，庞大的虫群在基地之外堆积着，有虫子的尸体，也有正欲冲击基地防线的虫子。

    接近两米高的堆积物严重阻碍着萧宇机器人的防御和清扫。

    萧宇的机器人已经接二连三地出现了损失，可是虫子大军依旧不见尽头，不停地从甲烷湖泊下方喷涌而出，萧宇甚至都不敢估计，在那里，到底还有多少虫子。

    萧宇也是杀红了眼睛，狞笑了起来：“既然你们敢来侵犯我的主基地，那也就别怪我拿你们的尸体来做建设和研究材料了！”

    “这点防卫力量，不够啊。而且基地中喷火器的剩余燃料也不够多了。这样不行，必须要想想办法。”萧宇思考着，计算机中出现了庞大的数据流，这是萧宇在思考问题。

    一个办法被想了出来。

    一台巨大的挖地机械被改造了一下，在机器两边添加了一些钢板，然后，这台挖掘机全力发动起来，在萧宇的控制下怒吼着冲向了虫群。

    机器人防线适时的拉出了缺口，让巨大挖掘机顺利通过，然后，这台巨大的挖掘机就怒吼着冲了过去。

    原本累积起将近两米高的虫山被一撞而毁，也就在撞击发生的一瞬间，挖掘机被虫子覆盖，萧宇失去了它的信号。

    在光学探测仪之下，萧宇清楚的看到，那台挖掘机在惯性作用下，仍旧朝前跑出了几百米，才停了下来。

    “必须要想别的办法了。”萧宇很快意识到基地之中并没有多少挖掘机，这个方法只能缓解一时的危机。

    由于战甲能源告急，金烨也早已停止了攻击，静静思考着对策。

    将虫群转移到自己新开辟的空间之中，在设法消灭？

    很快金烨就放弃了这个计划，空间是金烨在这个世界中保命的依仗，但凡是有一丝危险的东西，金烨都不想带入到空间之内。

    那就只有用氢弹了！金烨心道，在离开地球的时候，金烨就在自己的飞船之中装备了两颗氢弹，以防万一，此时到底还是用上了。

    “只能用氢弹来炸毁甲烷湖，才能够度过眼前的危机了。”金烨向萧宇提议道。

    作为地球上的一个天才人物，萧宇自然是知道氢弹的工作原理的，在加上此时庞大计算力的加成，想要造氢弹，并不是很困难。

    “不错，可以一试，只是如果要制造氢弹，我还要五天的时间。”萧宇低头沉思了一下，在脑中大致推算了一下，便道。

    “不用那么麻烦，我的飞船上便有两个备用的氢弹，现在正好可以拿来一用。”金烨道。

    金烨贡献出了氢弹，萧宇派出数百台机器人在忙碌的工作着，将氢弹小心翼翼地从金烨的飞船上给取了下来。

    紧接着，核弹立刻就被运到巨大的厂房之中。

    事情远没有那么简单，甲烷湖泊到基地的距离只有区区几十公里，这就对氢弹的当量有了一定的要求。

    若是当量太大，那么必然会影响到基地的安危。

    若是当量太小，那就未必能够灭绝甲烷湖泊中的虫群。

    厂房中，对氢弹的改造正在进行，同时，一个个的元器件被制造出来，被组装在了一个圆柱形的庞然大物之上。

    显然，将氢弹头安装在导弹上，然后发射出去，这样的攻击是最为简单直接的。

    随着时间的流逝，萧宇的机器人损失数量，已经达到了五百台之多，这已经严重影响到了基地的防御火力。

    所幸，基地之中，导弹已经组装完毕。这个运载着氢弹头的导弹，高有五米，直径大约有一米半。由于甲烷湖泊离基地并不是很远，导弹可以直接瞄准目标发射出去，而不是像洲际导弹那样分阶段飞行，还要飞到大气层之外。

    数台机器人在忙碌着，做着最后的检测。萧宇也在认真的分析着数据，而作为现场中唯一一个人类，金烨有幸将见证地球文明征服宇宙的第一战。

    “恩，压力舱正常，燃烧室正常，导航仪正常，卫星工作正常……”萧宇分析完毕之后，下达了最后一条指令。

    “十秒倒计时，准备发射！”

    “十……九……八……二……一……点火！”

    立刻，导弹尾部冒出了淡黄色的火焰，“轰”地一下，带着一条长长的白色轨迹，斜斜地飞了出去，目标直指甲烷湖泊。

    核弹头在快速的接近着目标。

    “三十公里……二十公里……一公里……五百米……二百米……引爆！”萧宇下达命令道。

    立刻，在弹头内部，一系列令人难以置信的原子反应开始发动起来。

    首先被引爆的是原子弹。在它的引爆器中，大量的炸弹被引爆，然后爆炸造成的高温高压环境，引爆了原子弹。

    无数颗中子被发射出来，轰击向原子弹中的铀原子。铀原子开始裂变，在裂变的过程中，又释放出了新的中子，开始轰击其余的铀原子。瞬间，巨大的能量爆发了出来。

    而最终原子弹则引爆了氢弹！

    站在甲烷湖泊之上，就可以看到这样一幕不可思议的现象。

    一颗流星直直的冲着甲烷湖泊降落下来，在接触湖泊的前一瞬间，爆炸了。

    有无穷无量的光和热爆发出来，巨大的蘑菇云腾空而起，数以亿度的高温瞬间将无穷的液态甲烷蒸发掉，无穷的白雾，无穷的闪光，无穷的热量，无穷的射线。

    湖面在这一瞬间，掀起了滔天巨浪！然后，这股巨浪在飞到半空的瞬间，还没有来得及落下，就被蒸发的无影无踪。高温高压造成了巨大的空气压力差，一瞬间，庞大的风凭空而起，携带着巨量的热能，横扫向四周。其风力，比最强大的台风还要大。

    在这样的爆炸威力下，金烨和萧宇不相信，在甲烷湖泊之下还能用虫子能够生存下来。

    随着虫潮的源头被解决掉之后，剩下的虫子便成为了无源之水，无根之木，很快便被萧宇指挥着机器人消灭了。

    而随着虫潮危机被解除，金烨和萧宇的造飞船计划便被提上了日程，在双方整合完科技之后，萧宇和金烨很快便投入了下一代以核聚变能源为动力的宇宙战舰的设计和研究之中去。

    金烨和萧宇将即将出世的战舰命名为曙光号村级战舰。

正文 第410章 曙光号

    依靠化学燃料进行恒星际航行是不现实的，因为其能效比太低。

    如果真要依靠化学燃料，从太阳系前往太阳系外最近的一个恒星系，天苑四恒星系，依据萧宇计算出来的结果，估计要造一艘千米等级的飞船，将其百分之九十以上的空间都堆满燃料才勉强够用。

    可以说，可控核聚变技术是敲开恒星际航行大门的敲门砖，没有可控核聚变，单靠化学燃料，金烨和萧宇将永生被限制在太阳系中，出都出不去。

    “好吧，新一代核聚变动力飞船，开始建造！”萧宇低声道。

    不得不说，世界和世界是不同的，每一个世界中人们的思维也是受到所在世界的影响，而产生差异。

    就说核聚变动力飞船，金烨很早已经就得到了可控核聚变技术，甚至还做到了将核聚变反应堆小型化，却迟迟不能制造出核聚变飞船。

    其中，最主要的原因就是金烨一直没有设计出核聚变发动机，而这在萧宇的面前，却根本不算是一个太大的问题。

    只用了大概一个月的时间，萧宇的核聚变发动机技术就取得了突破。

    随着所有的理论研究都取得了突破，一个新的建造计划也提上了日程。

    建造一艘具有划时代意义，不论是动力系统还是结构材料，或者控制系统，都采用最新技术的飞船。

    土卫六上前期所进行的一切建设，都是在为了这个目的服务。

    巨大的特种钢材冶炼高炉无时无刻不在流出着暗红色的钢水。

    这些钢水将在冷凝之后，变成一个个钢锭，以供加工使用。

    在一间巨大的厂房内，数种特种金属的钢水，在这里混合，经过一系列特殊的温度压强处理，重新得到的合金钢水被一次性浇筑在模具之中，这便是金烨依据钢铁侠世界中艾德曼合金研究出来的新型合金。

    这种合金在性能上几乎已经可以和艾德曼合金不相上下，可以在恒星之中而不融化，但是，这种新型合金的制造工艺却比艾德曼合金要简单了很多。

    金烨相信，至少在很长的一段时间之内，这种新型的合金外壳都是无法被替代的，即便是将来文明等级提升，可以单纯用氢原子制造出固体外壳，在硬度和强度上，新型合金都不会相差太远，最多也就是重了一些而已。

    为了保证自己的安全，这次金烨也是花了血本了。

    萧宇在竭尽自己所能，建造出最优质的材料。这些材料，在经过加工之后，将成为这艘伟大的，具有划时代意义的飞船，曙光号飞船的零件。

    而一旁的金烨也是没有闲着，得空便参加一下萧宇的建造计划之中，可以说，即将出世的曙光号上的每一处细节，金烨都是知道的，只要给金烨足够的时间，金烨甚至可以凭借自己的力量，独立用自己的双手建造一艘飞船。

    其他的方面，金烨自然也没有耽误。

    首先，在新开辟的道玄空间之中，从本尊处带来的各种灵果种子都已经种植了下去，

    什么第二代蟠桃果核，寿元果种子等等，只待这些灵果成长起来，便足够金烨的修炼之用。

    同时，金烨也确定了自己的修炼之路，便是金烨自创的武功心法。

    这么选择的原因也是简单，首先，这方世界之中并没有什么灵气之类的东西，想要在这个世界中修仙，却是难上加难。

    而金烨自创的武功心法却是不同，首先它所提取的精气都是来自自身的气血，受环境的影响很小，其次便是这个世界不适合修仙，而金烨自创的武功心法，却也是厉害无比了，修炼到一定的境界，也足以让金烨在这方宇宙中纵横了。

    时间不觉流逝，在金烨不断变强的同时，在主基地巨大的组装车间之内，汇聚了来自至少数百个设备制造室的各种元器件。有至少数万台机器人在这里忙碌，将各种精密元器件一一组装起来，足足忙碌了两个月时间，一艘飞船才建造完毕。

    这是一艘直径有二十米，高有五米左右的不规则外形飞船，动力系统采用了核聚变发动机，控制系统采用最新的光子计算机，建设材料采用了新型类艾德曼合金。

    在飞船的侧面，雕刻着三个鎏金大字，曙光号。

    这是一艘汇聚了萧宇和金烨全部心血的飞船，这是以两人目前的科技，所能制造出来的最先进的飞船。

    为了建造这艘飞船，萧宇和金烨几乎花光了所有手头存储的资源。

    而今天，终于迎来了它的首次航行和测试。

正文 第411章 探索木星

    曙光号的建成，预示着金烨和萧宇即将跨入一个新的台阶，晋级到宇宙文明的层次，虽然这个宇宙文明暂时还很弱小，但是金烨相信这个弱小的文明有着无穷的潜力，因为在这文明之中，有萧宇这个类似于智能生命的特殊存在，还有金烨这么一个穿越者。

    村级飞船，曙光号，在金烨的注视下，飞船底部喷出了一股淡蓝色的火焰，缓缓离开了地面，飞向太空。

    金烨没有跟随着曙光号进行试飞。

    用萧宇的话来说，飞船初次试飞，将实验各种极限条件下飞船的飞行状态，挑战飞船的极限，而这个过程却是极为危险的，不适合让人在上面亲自操控，否则稍有不慎，就有可能船毁人亡。

    而金烨没有上曙光号飞船，也是有一番自己的打算。

    在超级战舰世界，虽然由于金烨的介入，萧宇在逃亡到土卫六的过程中，没有到达过木星的附近，也没有遇到过木灵这种特殊的生物，但是金烨兑换了剧情，清楚地知道在木星周围，有一种地球人死后，灵魂变异的东西存在，他又怎么会没有兴趣前去一查究竟？

    根据自己得知的剧情来看，这种类似于灵魂的特殊存在被萧宇命名为木灵，以智慧生物的灵智和生命为食，还有着强烈的放射性，极为恐怖。

    有了目标之后，金烨便忙碌起来了，首先金烨要做的便是升级钢铁战甲。

    将钢铁战甲的材料全部替换成新型类艾德曼合金，然后，为了抵御木灵的强辐射，金烨要在战甲内部装备上抗辐射材料。

    最后金烨还要在战甲上装备很多的辐射源探测仪器，以用来确定木灵的位置。

    在金烨在忙着改造钢铁战甲的同时，萧宇也没有闲着，他一边远程操控曙光号进行各种测试，一边依据金烨提出的种种要求，在制造木星探测飞船。

    似乎曙光号的各种性能都很不错的样子，在木星探测飞船开始制造的第十天之后，萧宇控制着机器人制造飞船的速度再次飙升。

    终于只花了大概一个月的时间，第二艘飞船，用于探测木星的木神号村级飞船被萧宇制造出来，移出了飞船制造工厂，停在了飞船起降坪上。

    在一切都准备好之后，金烨登上了木神号村级飞船。

    这艘飞船比曙光号还要大上二分之一，里面留着足够的空间供金烨生活和做考察之用。

    “三、二、一，点火，起飞。”

    随着萧宇的起飞命令发出，木神号的飞船底部也发出明亮的淡蓝色火焰，飞船缓缓升空。

    “轰隆隆！”

    金烨立在飞船的舷窗上，耳中听着飞船起飞特有的声响，看着地面距离自己的飞船渐渐离去。

    新的征程就要开始了。

    村级飞船起飞却是很方便，无论是曙光号，还是金烨驾驶的这艘木神号，都不需要火箭来将其送入星际空间，它们拥有可以直接起飞的能力。

    因为其动力系统足够强大，高效的动力系统和核聚变能源系统可以为飞船提供足够持久、足够强劲的动力，而先进的材料科技，保证了其不按照空气动力学来设计，也不会在高速运动之中，被星球引力和空气阻力撕碎。

    随着飞船一圈圈加速，渐渐脱离土卫六和土星的引力范围。木神号飞船尾部喷出了强大的蓝色火焰，开始以一个恐怖的速度加速，越来越快，越来越快。

    “核聚变燃料储藏量充足，最大运行速度……一千公里每秒！在到达木星之前，可以支持木神号做出两次以上这样的加减速！再加上综合考虑减速问题，以及核聚变发动机的最大功率，在到达木星之前，其速度能达到三千公里每秒！”

    借助计算机，金烨得出了这个让人震惊的结果。

    得益于金烨提供的科技，此时萧宇的村级飞船，比起原来剧情中的飞船要强上很多，甚至飞船的速度方面，也比原著中的数据要快了三倍左右，金烨相信，在自己准备如此充足的情况下，此次探索木星，他是无论如何都能够确保自身的安全的。

    木神号向着木星飞驰而去。

    木神号慢慢的接近了木星，在金烨和飞船智能程序的操纵之下，飞船首先对自身周围十五万公里范围内所有的放射源做了一个扫描，发现稀稀疏疏的几处放射源，在确定其数量在自己可接受范围内之后，金烨才首先挑选了一个比较弱小的放射源聚集点，飞了过去。

    这个放射源聚集点在距离木星四十万公里的一块石块之上，木神号悄悄的靠近了它们，然后，木神号从船体上伸出了一支机械臂，这支机械臂顶端有一张用高抗辐射材料特制成的大网，好像抓虫子一样，机械臂一挥而过，就将这个放射源聚集点的所有一切都抓了起来。

    金烨这时才抬头认真去观察那石块和放射源。

    只见大网之中，除了一块陨石之外，并没有其他的任何东西，可是辐射源探测仪却清楚地显示在网中的方位有着一群放射源。

    大网正在被一种无形的造物撕扯着，可以看出，网中似乎有什么东西正在努力地挣脱大网的控制。

    “这便是这个世界所谓的幽灵幼体，萧宇口中的木灵吗？”金烨好奇地看着那石头上的一处所在，在金烨的灵觉中，有着一小群放射源便在那里挣扎。

    看来，灵觉应该可以用来探测木灵。

    察觉灵觉可以被用来探测木灵，金烨欣喜万分。

正文 第412章 木灵

    金烨将抓捕到的木灵禁锢在了一个特制金属盒子里面。

    同时把辐射探测仪的功率开到最大。

    “再抓一千个，再抓一千个就返航。”金烨心满意足，不由有些贪心起来。

    突然，前方出现了一个木灵聚集点，根据辐射强度测算，大概有一千三百多个木灵聚集在那里。

    “就是你们了！”金烨眼睛一亮，心中暗道。

    立刻，金烨给飞船下达了命令，调整飞船的飞行方向，庞大的木星背景之下，渺小的木神号开始慢慢接近一个看不见任何东西存在的点。

    然而，在距离这个木灵聚集点只有三千公里的时候，异变陡生。

    在金烨木神号飞船的探测仪器中，这群木灵，开始表现出强烈的蓝移！而这一现象就预示着这群木灵正在以极为高的速度飞快地接近金烨的飞船。

    到了此时，木神号才测明，这个木灵聚集点，分明就不是一千二百个木灵，而是一个极其强大，足足有三百个木灵集合的强大辐射源，以及一群单体辐射量有普通木灵三到十倍大小的强大木灵！

    “危险！”金烨惊叫一声，这分明就不是金烨料想中任由自己宰割的小绵羊，而是一群披着羊皮，择人而噬的饿狼。

    金烨的心神也绷到了极致，紧紧的注视着目标方向的动静，同时，金烨的心中也明白，以目前自己飞船的科技程度，一旦被这样强度的辐射源近身，虽然由于飞船的外壳是类艾德曼新型合金制造，不会受到损伤，但是木神号里面的防辐射层就顶不住了，瞬间毁坏，到时侯，飞船内部的机械，仪器，电路会受到严重损坏，甚至是不可修复的损坏，里面的金烨将彻底暴露在如此强大的辐射场之下，以金烨目前的修为，就是不死也要残疾。

    “这样不行的。”

    时间已经让金烨来不及做太多的思考，双方的接近速度，几乎高达每秒两百五十公里！以这样的速度，只需要大概十分钟的时间，双方就将迎头相遇！

    在心中担忧的同时，一连串的自卫命令也已经下达了下去。

    顿时，飞船外部所有的激光枪和激光炮都被架设了起来，瞄准观测中辐射源到来的方位，用最大功率发射出了一段激光。

    激光组成的光雨一闪即逝，在金烨的观测设备中，显示有一小部分辐射源的蓝移消失了，而且这个辐射源的辐射强度也降低了两个百分点。

    仪器上的蓝移微微停止了一下，然后又再一次出现。就好像那里有一个看不见的生物，在金烨激光武器的打击下，稍微停顿了一下，然后又继续朝着金烨扑了过来。

    “这木灵果然有智慧，还懂得躲避和避让。”金烨的眉头微蹙，毕竟捕捉一个拥有智慧的生物可要比一般的死物要复杂多了。

    “哼！”

    金烨冷冷地冲着冲向自己的木灵群冷哼一声，继续用激光枪朝着那个方位射击起来。

    在不断的激光打击之下，观测设备显示，这个辐射源在不断的降低强度，不过虽然强度降低了一些，但是依旧对金烨还有着致命的威胁，同时它的蓝移却也没有消失，还在快速地接近金烨。

    激光枪大概射击了三分钟，消耗掉了差不多有一公斤的核聚变燃料，终于，在最后只剩下一分多钟的时间，这个辐射源在金烨的观测设备之中显示为不具备致命威胁了。

    “真是遇到鬼了。”虽然消降低了一处辐射源的辐射强度，可是金烨丝毫不敢怠慢，继续将激光枪调转了方向，对准这个辐射源再次射击起来。

    同时，金烨开始反向行驶飞船，尽力拖延两者相遇的时间。

    金烨开始思考，木灵这到底是个什么东西。

    首先，这个东西是看不见的，但是可以通过盖革计数器察觉到它们的存在，可以通过红移蓝移来确定它们的移动方向以及速度，可以通过激光枪来降低它们的辐射强度，直至将其消灭掉。

    要说木灵是灵魂吧，却也算不得，它和金烨以前见到的灵魂大有不同。

    如果说木灵不是灵魂吧，可是它又偏偏有着很多的灵魂特有的特性。

    终于，在将近两分钟之后，木灵群和木神号相遇了。

    这些木灵顿时就像是问到了腥味的猫咪一样，全部如同如燕归巢一般涌向木神号，贴合在飞船的外壳之上。

    顿时，飞船之上，已经有一些地方爆出了细微的火花，各种警报声在不断响起，警报灯在不停地闪烁。如果不及时处理，便有可能引起更大规模的线路短路，到时侯，飞船就危险了。

    “撤！”

    几乎不要经过思考，金烨便给木神号下达了撤退命令，要离开木星这个随时都可以给自己带来灭顶之灾的存在。

正文 第413章 采矿建造

    木神号全力加速，飞船的速度直直地攀升到了每秒八百公里，而且速度还在增加之中，单是这一下加速，如果不考虑发动机的功率问题的话，就足够消耗了一艘常规燃料飞船的所有燃料。

    木灵还在追击着木神号，但是双方的距离已经不再接近，而是在渐渐相互拉开了，总算是逃了出来，金烨心中庆幸木神号飞船的动力系统在自己的参与下提高了很多，早已不是最初级的核聚变发动机了，这才让他有了可以甩开木灵的机会。

    木灵在原本的世界之中，对于初入宇宙的萧宇的帮助还是很大的，首先，在面对未知敌人的时候，紧要关头可以放出木灵去祸害对手，算是一个不错的底牌。其次，木灵释放出来的辐射可以对金属材料有着强化的作用，而文明初期的航行速度和飞船的大小便是和飞船外壳材料的承受力有关。

    可是在此时，这木灵对于萧宇飞船材料的强化作用就显得有些鸡肋了，按照金烨得到的信息来看，掌握核聚变动力，可以进行星际远航的文明属于三级文明；能够统一所有强相互作用力和弱相互作用力，掌握大一统理论，实现超光速曲率航行的，属于四级文明；能够掌握发现并运用超越光速的粒子，利用快子探测超光速飞行的存在的，是属于五级文明；至于六级文明就可以割裂空间，利用割裂出的空间制造小宇宙。

    虽然说金烨和萧宇不久前才掌握了可控核聚变技术，刚刚晋升到了三级文明，但是金烨提供的类艾德曼新型合金的强度，却已经直追六级文明所能够制造出来的飞船外壳了。

    不过，金烨依旧对木灵表现出了足够的兴趣，它是一种类似于灵魂的造物，而金烨的本尊却是遮天世界中的冥帝，掌控者整个世界中万物生灵的轮回转世。那么木灵到底是怎样的一种存在状态？它是怎么由灵魂来转变而成的？它还能不能再恢复原本的记忆？还能不能投胎转世？

    这些都是金烨想要知道的，所幸，此次行动，金烨已经抓捕到了足够的木灵作为自己实验的样本了，剩下的答案只能靠金烨自己去寻找了。

    满载着收获的果实，金烨再次回到了土卫六。

    在金烨离开的这将近三个月时间之内，土卫六在萧宇的控制下安静如常，没有任何意外发生，甚至连原本预料之中的黑虫入侵，让萧宇和自己丢失一两个分基地，这个最可能发生的情况都没有发生。

    让金烨不禁暗叹萧宇的好运气，不愧是这个世界的主角。

    在主基地内，每天都有几百架次的土星飞机来回起降，将各处的物资源源不绝的送到这里。

    飞机降落之后，立刻会有机器人将它们带来的原料分门别类，分别送入不同的加工车间，经提纯，或再次淬炼之后，被制造成了一个个的零件，然后又有机器人将其运输到总装车间，拼装成一个个大型部件，再运输到一个大型厂房之内拼装起来。

    无数的机器人像是一个个勤劳的工蚁，在这些勤劳工蚁的忙碌之下，工厂之中，那一艘艘村级飞船也逐渐显现出了端倪。

    迫不及待的回到了主基地之中，再次见到了融入了电脑中的萧宇，将自己这段时间以来搜集到的数据和萧宇进行了共享。

    金烨此时和萧宇的关系却是有些特殊，地球毁灭了，在不考虑萧宇那个神秘的女性朋友的情况下，还活着的人就只剩下了他们两个人了，出于对于地球文明的情感，和同族人的关系，两人是天然的盟友，有着一致的目标，金烨倒也没有在数据这方面对萧宇隐藏的必要。

    金烨的数据立刻引起了萧宇的重视，在地球时代，人们从来都没有感觉到宇宙之中有这么多的生命，可是自萧宇和金烨航行到现在，还没有几年的时间，便已经遇到了土卫六上的黑虫，此时又发现了木灵，这不由让萧宇产生了疑问。

    宇宙真的是那么空旷吗？

    宇宙之中是不是有着很多的高级文明？

    地球真的是自己毁灭的吗？还是有什么高级文明在背后推动？

    “看来我的木星采矿计划得取消了。”良久，萧宇的三d投影摇了摇头说道。

    “木星采矿计划？”金烨疑问道。

    “我有一个宏伟的目标。现在，有了新型类艾德曼合金，以及各种源源不绝的资源，再搭上我们自己全部的钛和锆的库存，我打算建造一批“乡”级飞船出来，若是动力允许，我还打算制造出一艘县级飞船作为旗舰。”萧宇略带激动地向金烨介绍，在地球时代，萧宇何曾有过如此多的资源？又何时有过执行力如此强的机器人。

    可是在此时，萧宇却可以抬手间便能够调动如此多的资源，这是以往想都不敢想的事情。

    “原本我打算等你回来，便立刻向木星发送采矿飞船，采集矿物，可惜的是，现在木星被木灵给占据了，如今也只能前往原本的地球的位置，采集资源了。”萧宇摇头道，显然回地球采矿会消耗更多的时间，不过考虑到木星有木灵这种危险的存在，目前，也只有这样了。

    地球爆炸后，经过这几年的发展，原地球轨道上已经形成了一个环太阳小行星带，总周长有十亿多公里，宽度大约有一万公里，厚度却只有十公里左右。金烨知道，这是在太阳引力的作用下形成的。现在的地球，就是太阳的“环”，就像是土星环，木星环那样。在以后，这些东西，也不能叫地球了，而应该称呼为“太阳环”。

    通过希望号观测了一下现地球的运行情况之后，金烨暗暗叹息了一声，却不知是在叹息什么，是地球的命运，还是上面毁灭的无数生命，以及地球的文明。

    在确定目标之后，当天，在土卫六的主基地和萧宇建设的十个土卫六分基地之中，便有着两百多艘村级采矿飞船同时喷射出明亮的蓝色火焰，缓缓地升空飞向无垠的宇宙，飞向原来地球的位置处。

正文 第413章 水蓝星舰队

    随着采矿飞船舰队升空，飞向原本的地球，即如今的太阳环，金烨也彻底闲了下来。

    基地中所有的建设事宜都由萧宇控制着手下的机器人大军去完成，根本就不需要金烨花费太多的心思。

    可是不知怎地，在金烨的潜意识中，却有一种尽快离开太阳系的冲动，仿佛是有什么危险即将在太阳系中发生，又或者是有什么了不起的存在在背后影响着自己的思维和想法似的。

    金烨将自己的这种感觉告诉了萧宇，顿时，萧宇也是震惊了，因为在他的心底，也同样有着类似的感觉，似乎有那么一种意识，在趋使着催促着他尽快地离开太阳系，进入到广阔无垠的宇宙之中去。

    萧宇的投影影像和金烨相互大眼瞪小眼，两人都难掩心中的惊讶和震惊。

    “难道说真的有那么一个幕后黑手在推动着这一切，包括了毁灭地球？”萧宇的语气变得有些森冷，不管是谁，在面对毁灭自己母星，毁灭自己种族的敌人的时候，都不会有什么好的语气。

    金烨心中同样也是震惊不已，和萧宇的震惊不同，由于金烨已经兑换到了原本这个世界的运行轨迹，知道了全部的剧情，自然知道地球毁灭背后的幕后推手，便也没有对这突然出现可能存在的强大存在表示什么惊讶。

    只是直到此时金烨才意识到一个问题，能够跨越如此遥远的距离，在神不知鬼不觉之中毁灭掉一颗星球，并且影响无数人的潜意识，这样的手段，这样的实力，已经堪比遮天世界中的准帝，甚至大帝了。而以前金烨却一直将这个问题给忽略了。

    “果然，超级战舰世界中的水还是很深啊！保护者，清扫者，反叛者，超脱者等等，其中的任意一个都有一指头碾死现在自己的能力。”金烨心中暗暗赞叹，只感觉自己的一举一动都似乎暴露在一个存在的眼中，而对方却默默注视着着这一切，自己的奋斗，自己的努力，自己的抗争。

    这种感觉让金烨很不舒服，似乎连自己的生命也可以随时被对方夺取一般。

    强烈的危机感，让金烨选择了闭关，修炼真气武功，金烨自己所创造的功法是没有尽头的，他坚信，过个几十万年下来，终有一日，便是不凭借什么舰队科技，自己也能纵横在宇宙之中，和那些幕后的执棋之人分一个高下。

    在金烨闭关之后，萧宇变得更加忙碌了，他不记消耗地将一个个机器人的功率调整到最大，控制着手下的机器人们没日没夜疯狂地干活。

    一月后，太空中某一处。

    这里距离萧宇和金烨的土卫六基地有着十三亿公里。这里和土卫六之间的通讯，有大概八十分钟的延迟。

    这里便是原来地球的位置，如今的太阳环所在地。

    一队飞船喷射着明亮的蓝色火焰飞行到了这里，缓缓地接近太阳环。

    源源不绝的数据从这些采矿飞船之上传送到了预先放在太阳―木星的格拉朗日点的大功率通讯卫星，这颗卫星又将信号传递给了放在太阳―土星的拉格朗日点的卫星，又将讯号传递给环土星运转卫星，它们再将信号传递给环土卫六运转卫星，如此波折之后，讯号才能传到萧宇脑海中。

    萧宇要给采矿飞船发送指令的话，也要遵循这个过程，不过顺序正好相反。

    通过这些数据，萧宇可以知道采矿飞船们的动向。

    采矿一号飞船一直在原地球轨道上的这个“环”的下方勘测。它上面搭载了极其灵敏的钛锆探测仪器。只要寻找到富含钛和锆的陨石，其大小又在可接受范围之内，希望号就会对其采取行动。

    “嗯？采矿二号飞船发现了一颗符合条件的陨星？”

    一条信息传来，萧宇心中一喜，立刻等待着下一步的信号传送过来。

    这颗陨星，形状接近正方体，长宽高大约都是十米，体积大约是一千立方米，主要由百分之三十的岩石和百分之六十九的钛铁矿构成，其余的是一些杂质，其质量高达五千吨左右，比整个希望号还要重。

    根据估计，就这一块陨石，萧宇就可以冶炼出将近一千吨的钛出来。

    “已经值得下手了。”萧宇心中想着，随即下达了捕捉指令。

    由于信息的延迟，萧宇接受到信息的时候已经是探测到陨石一个小时以后了。

    绵绵不绝的信号继续传来，萧宇控制着采矿二号首先不断地调整速度，小心翼翼的靠近了这颗陨星，直到距离缩短到三十米，才发射了一只机械爪，牢牢的将其固定住之后，发动机发动，将这颗陨星拖到了远离太阳环的地方。

    捕捉成功，一切，都和萧宇预料中的一样。

    随着第一块陨石的捕捉成功，接下来的采矿飞船也连连出手，不断地寻找合适的目标捕捉。

    在一个月之后，随着第一批陨石被采矿飞船运回了土卫六，土卫六上的造舰运动再次掀起了高潮。

    首先第一批两千艘乡级飞船，两万艘村级战舰，三十万个钢铁战甲战斗机器人都已经建造完毕，而这些也才是萧宇计划中自己的“水蓝星”舰队总战舰数量的五分之一而已。

    同时第一艘县级飞船也结束了图纸设计和实验室论证阶段，进入了建造准备阶段。

    土卫六上，一切，都在按照萧宇的计划有条不紊地前进着。

正文 第414章 建造县级飞船

    在萧宇的规划中，“县”级飞船，最低都是十万吨级的重量，长最少有五百米。

    可是由于采矿飞船的任务完成的极为顺利，这就使得萧宇的原料储备更加充足了。

    萧宇衡量了一下自己的原料储备，综合计算之后，打算建造一艘三十万吨级的“县”级飞船，作为自己乘坐的旗舰，剩余两艘不妨稍小一点，就建成二十万吨级的好了。

    如此大的飞船，就不能再像之前的飞船那样在，地面建造了。

    原因很简单，倒也不是飞船材料的强度不够，强行从地面起飞损坏船体什么的。而是因为体积太大，质量太大，建成之后，以萧宇现在的科技程度，对于飞船所带的核聚变燃料就消耗太大了，几乎只是一个起飞，便消耗飞船五分之一的燃料储备。

    尤其是以后，在建造百万吨级的“市”级飞船，或者是千万吨级的“省”级飞船的时候，建成后，飞船根本就不能处在大质量星体的洛希极限之内，否则，它会被星体引力整个撕碎掉。

    至于新型类艾德曼合金到底有没有能力抵抗这星体的撕扯之力？

    在做过材料强度相关实验的萧宇想来，这或许是没有问题的，但是飞船的外壳却不是整体铸造而成，其间有各种螺栓焊接等等，这些地方却是一定禁受不住那撕扯之力的。

    那么就只能选择在地面上铸造飞船的相关零件，然后在太空轨道上完成飞船相关的拼接组装了。

    只是问题又来了，如此多的零件该如何运到轨道上呢？纵使萧宇有着数量庞大的采矿飞船，但是想要依靠飞船来运输零件，一个是资源浪费太多，另一个是这样做所需要的时间太长了。

    不管是金烨还是萧宇，都能够感受到太阳系背后所隐藏的危机感，萧宇无论如何是不可能浪费太多的精力在太阳系之中的。

    于是，萧宇便想到了在地球时代，科学家们的一种假设和设想，便是太空电梯，可以借助太空电梯快速地将飞船的各种零件运到土卫六的同步轨道上去。

    太空电梯的原理，简单来说，就像是一个人用力的甩一条顶端是铁球的大铁链子。铁球想飞，却被铁链子固定住，飞不走，反而会将铁链子绷直。

    在接下来的几个月时间内，萧宇对太空电梯进行了大量的论证和加工，包括研发了那个拴住铁球的绳子，并称之为生命之绳。毕竟想要拉住一个庞大的太空船坞工厂，普通的铁链是绝对做不到的。

    萧宇加固加粗生命之绳，将其直径加粗到了一分米，又在上面安装了大量的设备，还在太空电梯的太空端派驻了大量的机器人，开始进行船坞的建设。

    当然，地面基地之中的建设也没有停止下来，在太空电梯建成三日之后，县级飞船的建造工作也如火如荼地开始了。

    各种物资如流水一般用了出去，换回来的，是三个大型的，足以建设三十万吨级飞船的船坞，以及地面上，整整齐齐摆放在那里的万艘“村”级飞船以及几千艘“乡”级飞船，其中，最小的都有曙光号那般大小。

    在萧宇正在建设的水蓝星舰队初具规模的时候，金烨也是没有闲着。

    得自各个世界中的灵果种子，灵植，都被金烨种植在新开辟的世界之中，由于世界初成，加上有世界树这种木中之祖加成，道玄密境世界中的灵植生长很快。

    第二代蟠桃桃核被金烨植入了下去，如今密境世界中的蟠桃树已经枝叶繁茂，顶若华盖了，至于悟道茶树的分支，也早已经成熟了两批茶叶了。

    当然，最让金烨重视的，还是要数龙血树，龙血树或许没有太多的其他功用，不能助人悟道，不能助长提升修士的法力，更没有传说中的仙那样，可以让人起死回生，回魂重生，但是龙血树却可以补充人的气血。

    金烨如今所修炼的真气功法，正是他当初自创的那套功法，从自身的气血中提取精气，来炼化为自身的真气，只是这样做，对于自身的消耗却是常人所难以承受的，不说其他，常人练习几天之后便会发现自己一身气血亏虚，也难以再从中提取半分精气了。

    尤其是金烨，由于从本尊处继承而来的天赋，金烨本身习武的进步速度就远超常人，自然，金烨修炼起这功法来，消耗的气血就更加庞大了。

    如今有了这龙血树来补充气血，金烨武功的精进速度非但没有受到影响，反而进步的速度变得更加迅速了。

    有着空间中的各种灵果补充，这段时间以来金烨修炼一日便所得足以抵得上常人修炼半年甚至一年了，金烨如今也有了两百年左右的修为，若是此时给金烨一身钢铁战甲，便是乡级飞船，金烨也有信心和它扳一扳手腕。

正文 第415章 离开太阳系

    “轰！”

    “轰轰！”

    一声声巨大的爆炸声隐隐约约地传来，打断了金烨修炼的清静。

    金烨还当是土卫六的基地上又发生了什么变故，急忙结束了修炼，出来了解情况。

    却见土卫六上时不时的就要爆起一团火光，升起一团团蘑菇云，整个土卫六都被萧宇闹了个天翻地覆。

    “怎么回事？是不是有敌人进攻？”金烨拦住一个机器人问道，因为每一台机器人都是由萧宇控制的，通过这些机器人，金烨便可以直接与萧宇对话。

    “没有敌人进攻，只是飞船舰队已经快要建造完毕，我们需要大量的资源以来维持星际航行中的各种资源的消耗，于是，我便下达了屠杀收集土卫六黑虫的命令，这些黑虫除了留一部分黑虫做人工饲养之用外，我会把所有能搜集到的黑虫全部杀死，然后将其尸体收集，储备起来，留作日后之用。”

    萧宇的声音自机器人的口中传出，让金烨解除了戒备的同时，也明白了，水蓝星舰队已经要建造完毕，他将要随着这舰队一起离开太阳系的时间快要到了。

    一个月的时间匆匆而过，三艘“县”级飞船建造完毕了。十万艘“村”级飞船和一万艘“乡”级飞船也建造完毕了。

    金烨和萧宇所盼望已久的恒星际远航，很快就要开始了。

    其中的三艘“县”级飞船，被分别命名为远航号，太阳号，天苑号。

    三艘县级飞船之中，数太阳号吨位最大，是金烨和萧宇栖身的旗舰。

    随着一切准备就绪，金烨和萧宇终于迈出了飞出太阳系，飞向大宇宙的第一步。

    金烨站在太阳号专门为他准备的生活舱的舷窗之前，静静地看着眼前的景象。

    只见太阳号立身在漆黑的宇宙之中，在土星的背景下，旁边分别有着远航号和天苑号在一旁护卫。再外面，则是一万艘乡级飞船和十万艘村级飞船呈全角度环绕，其间有着一个个战斗型号的机器人不断穿梭。

    整个水蓝星舰队在土星的衬托之下，显得越发的肃穆威严和庞大。一艘艘飞船就如同战争堡垒一样，萧宇在这些飞船之上，装备了大量包括氢弹，原子弹，激光炮，导弹，高射速机枪等在内的武器，也正是这些武器，让还处于成长阶段的金烨也有了面对这黑暗宇宙中未知存在的勇气。

    “这些飞船，全部出自我们的手笔！它们，将载着们，展开一次伟大的远航！”萧宇的投影出现在了金烨的面前，声音略带激动地说道。

    “那么，出发吧！”金烨放下心中杂七杂八的想法，开口道。

    “好！出发！”萧宇应道。

    随着萧宇发出了出发的命令，庞大的舰队，十多万飞船，齐齐地喷射出明亮的蓝色尾焰，浩浩荡荡开始，朝着太阳系边缘杀去。

    也许以后就再也不会回来了。分别在即，萧宇难免有些精神低落，不过金烨却是没有太多的悲伤，毕竟本尊在穿越各个世界的同时，也早已习惯了离别。

    随着水蓝星舰队飞行的距离越来越远，太阳也越来越黯淡。萧宇和金烨这才收回了目光。

    距离太阳系最近的恒星系便是天苑四恒星系，在那里有着充足的核聚变燃料，以及丰富的资源，是一个不错的前往大宇宙的跳板，而这个恒星系，也正是金烨萧宇此次航行的目标。

    前路漫漫，等待金烨萧宇两人的，将是长达十点五光年的漫长旅途，将是长达五六千多年的漫长光阴。

    期间，也是出了一些小小的意外，比如说萧宇担心金烨的寿命能不能活到那么久的时间，毕竟萧宇现在融入了计算机之中，有着无穷的精力和生命，而金烨却是不同，在萧宇看来，金烨只是一个普通人，只有几十年的寿命而已，那么金烨就会在前往天苑四号星系的中途中死亡。

    不过金烨继承了本尊很多的知识，基因技术也是其中的一种，本尊一开始便依据在钢铁侠世界中得到了病毒药剂制出延长寿命的药剂，借助这些知识，金烨倒是也暂时打消了萧宇的顾虑，让萧宇不必为自己的寿命而担忧，同时他也适当地表现出了自己的一些战斗力，以方便自己以后的一些行事。

    萧宇倒是也没有太多的怀疑，他自己就是在这次地球爆炸中得到奇遇的，在爆炸前夕得到了一块黑色的石头，使得自己的灵魂越来越强大，最终实体化，和计算机融合。

    那么，金烨得到一种类似修炼的技能倒是也能说得过去了。

    这样的结果很是出乎金烨的意料，原本他还以为萧宇会想方设法地刨根问底一番，谁知结果却是这样的。

    不过，这样也没有什么不好的，不是吗？

    渐渐的，几个月的时间一晃而过。

    水蓝星舰队，已经到达了天王星轨道。

    “已经快要到达天王星轨道了，在这里，留下一座人类文明的墓碑吧。”萧宇想着，和金烨商议道。

    金烨自然也是没有什么异议，左右也是耽误不了太长的时间。

    天王星轨道距离地球轨道大约有二十七亿公里。在天王星轨道看太阳，只是一个天空中的亮点，已经看不出与其余恒星的本质差别了。

    萧宇叹息着，用自己储备的金属材料，造出了一座墓碑来，又用核聚变技术造出了一个电池―至少可以持续数百万年的电池，来给一盏长明灯供给能源。

    这个墓碑，将以一百三十年的周期围绕太阳运转，而在长达一百万年的时间之内，这盏长明灯将会一直亮着，照亮刻在墓碑上的一行字。

    “七十亿人类之墓！”

    “人类，金烨，萧宇立！”

    在经过简单而隆重的仪式之后，金烨和萧宇带着沉着的心情，再次上路了。

正文 第416章 意外接触

    时间，在宇宙之中是最没有意义的存在，往往一次星系间的旅行，就有可能花费数百年，数千年，甚至是数万年的漫长时间。

    伴随着漫长时间的，就是孤独，深沉的孤独，寂寞，无边的寂寞。在数万多年的时间里，没有人可以交流，没有巍峨瑰丽的奇山大川可以游玩，只有那一片看不见尽头的漆黑天幕。

    但是这种情况并没有在金烨和萧宇的身上出现，难得有如此漫长的安逸时光，金烨自然是选择闭关修炼，或者是做一些小实验，设计制造一些称手的装备。

    萧宇也是没有闲着，在最初他看着金烨，有时候会产生让金烨找一个女子，重新繁衍出整个人类的想法，只是由于地球爆炸了，一个女子都没有了，让萧宇不得不打消了这种想法，也让金烨逃过了一劫。

    其后萧宇便从离开太阳系的低迷之中恢复了过来，重新恢复了精神，拥有了探索的欲望。

    萧宇开始了一个名叫群英苍穹录的星图编篡计划，通过定位宇宙中的恒星和脉冲星，以确定自己在宇宙中相对于太阳系的位置。

    同时，对超距通讯、反重力科技、新一代飞船发动机等项目的研究也提上了日程。物理理论研究也在紧锣密鼓的展开着，甚至于，庞大的计算量，已经将主计算机的计算日程排到了三百年之后。

    金烨和萧宇两人便在这充实的状态中，时间慢慢溜走。自从离开了太阳系之后，萧宇再没有遇到任何星体，任何物质。

    这种情况，足足维持了六百年。

    六百年之后，萧宇的水蓝星舰队到达了一个地方。

    这里，是奥尔特云，距离太阳，一光年。从这里看太阳，还不如在地球上看天狼星亮。太阳，在此时，真真正正的变成了无数恒星中普通的一员。

    也是在奥尔特云，水蓝星舰队终于有机会接触和捕捉陨石，补充舰队中的物资和能源了。

    在短暂地停留了一下，补充了资源之后，整个舰队再次踏上了远航之路。

    至于萧宇，在见识到金烨并没有随着时间而衰老之后，便也暂时不再为金烨的寿命担忧了。

    无数时光匆匆而过，从萧宇离开奥尔特云开始，又过去了两千多年的时间。

    在时间过去一千六百年的时候，萧宇便陷入了能源紧张状态，飞船如果没有必要，就完全依靠惯性航行，关闭一切不必要的能源消耗，同时，舰队所储备的所有替换零件全部用完。

    于是，在接下来的四百多年间，陆陆续续有五十艘村级飞船被抛弃掉了。它们上面的零件被拆卸下来，安装在了其余飞船上面，替换了它们损坏的零件。这五十艘村级飞船只剩下了一个空壳，失去了动力系统的它们，将没有继续跟随大部队的能力，萧宇也没有额外带着它们的能力。只能选择抛弃它们，虽然这些飞船的外壳都是新型类艾德曼合金，抛弃有些可惜，但是此时也别无选择了。

    而这些被抛弃的飞船只能沿着固定的轨道，在无尽的宇宙中飘荡，直到永远。

    整个航程，已经走完了百分之四十，足足四光年的遥远距离。在这段航行的时间内，金烨的光子计算机，反重力技术和超距通信技术都取得了突破性的进展，只是三级文明所能掌握的能量武器技术和基础物理方面并没有太多的突破。

    就更不要说四级文明才能够掌握的大一统理论了。

    不过，萧宇相信，到达天苑四星系，获得足够的物质补充，造出环天苑四的大型粒子对撞机之后，基础物理理论的突破，只是时间问题。

    无尽的航程还在继续。舰队中，打前锋的村级飞船，忽然检测到了一点不同寻常的波动，这个情况立刻引起了萧宇的注意。

    那是一阵有着某种规律的无线电波。萧宇可以确认，这阵电波，不是自己的舰队发出来的。

    但是因为这段电波持续时间太短，萧宇也没有办法为它的发射源定位。思考了一下，萧宇做出了一个决定。

    这阵无线电波，有着明显的智慧文明痕迹。具体表现为，它有三个三次重复波段，五个两次重复波段，且重复波段之间，似乎有着某种逻辑联系。

    虽然没有办法为这段电波的发射源定位，但以现在的情报，萧宇可以肯定，它距离自己，并不远。

    萧宇的心情紧张了起来，这很可能是人类第一次与外星智慧文明接触。而在这样的虚空中接到了无线电波，那就可以证明，这个外星文明，至少是获得了星际远航能力的。

    很快，萧宇便将消息通知了闭关修炼中的金烨，同时全部武器都完成了预热，做好了战斗的准备。

    “我们怎么办？”萧宇见金烨过来，便问金烨道。

    和萧宇自己仓促进行宇宙航行不同，这个未知的外星文明，很可能是速度达到了百分之五光速的航行速度，才开始进行宇宙航行。

    这代表着无可逾越的科技差距，萧宇在这个科技面前，将是毫无反抗能力的待宰羔羊。

    “不要动，也不要发出任何的无线电信号，我们静观其变。”金烨想了想，说道。

    虽然在原本的世界轨迹之中，也是萧宇遇到了一个外星文明，并且打败了它们，但是此时多了金烨这么一个变数，蝴蝶的翅膀将会对整个世界造成怎样的影响？遇到的还是不是原本轨迹中应该遇到的那个文明？还能不能打败这未知的外星文明？

    这一切都还只是未知数，所以由不得金烨不谨慎。

正文 第417章 初次遭遇外星文明

    在意识到自己可能遭遇了更加高级的外星文明之后，萧宇立即将全部的十一万艘飞船，还有一百五十多万的钢铁战甲机器人，都调到了无线电静默模式，关闭所有可见光以及发动机，避免灯光或者发动机的尾焰暴露了自己舰队的位置。同时，萧宇将各种观测设备开到了最大功率。

    在无边无际的黑暗宇宙中，萧宇默默的潜行着。

    金烨已经着装好了一身宇宙战甲，做好了战斗的准备。

    战甲拥有着接近两丈的高度，漆黑的金属外壳，冷酷的外形，就仿佛一个专门为杀戮而生的杀戮机器。

    如果将自己打坐一年所修炼的功力计为一年功力，在这近三千多年的时间里，借助种种灵药，以及一次次对于功法的感悟，金烨拥有了一万年的功力，战力直逼县级飞船。

    不光如此，金烨还根据宇宙之中的环境，专门为自己打造了一身战甲，斗战一号铠甲。由于铠甲上的空间有限，所以金烨只是给铠甲装备了一个激光武器系统，不过就算是如此，依靠着铠甲小巧灵活的特性，在金烨的操控下，用斗战一号铠甲拖住两艘县级飞船，也不是什么了不得的问题。

    萧宇已经开始了紧张的解码工作，试图将这段无线电波中承载的信号，翻译成自己可以理解的语言。同时，萧宇暗中将所有激光炮，高射速机关炮，氢弹等都做好了发射准备，随时准备战斗。

    在这样的情况下，萧宇不能逃跑。因为现在，那个文明应该还没有发现萧宇和金烨的水蓝星舰队，而逃跑的话，就意味着要启动核聚变发动机改变飞船的运动状态，而核聚变发动机一启动，就会发出明亮的尾焰和强烈的辐射来，几乎可以肯定自己会被对方发现，然后敌人在暗处，自己在明处，就会成为一个明晃晃的靶子。

    萧宇只能依靠飞船自身的惯性来航行。

    时间足足过去了十天时间，在这段时间之内，一切安静如常，萧宇只是在沉默中等待，在沉默中准备着。和萧宇不同，金烨却是不能一直紧绷着神经做战斗准备，那样的话就太过消耗精神了，便选择默默地在战甲中打坐。

    然后，萧宇接到了第二条信息。这条信息，依旧表现出了明显的逻辑特征。这两次信息接收，终于让萧宇为信息发射源做了大概定位。

    同时，经过大量的计算，萧宇得出了一个结论，这个未知信息发射源，同样正在靠近天苑四，但是其速度只有每秒五百四十六公里。依照这个速度推算，两天半之后，萧宇将与其接触。

    那么问题来了，究竟要不要和这个文明打上一场？还是直接逃跑。

    萧宇陷入了沉思，在三个小时之后，经过大量的分析，两条信息破解了出来。

    “七号巡天卫星燃料即将用完，速度为每秒十三点五公里，探测模块已关闭，请求下一步指示。”

    “七号巡天卫星成功脱离轨道，通信模块即将关闭，请确认。”

    在这两条信息的背后，有着什么特殊含义？

    大量的计算力被萧宇调用过来思考这个问题。

    从字面意思分析来看，这是一颗名为“七号巡天卫星”的设备，与某处控制台之间通信的讯息。这个类似卫星的仪器，是属于燃料消耗完毕之后，被抛弃掉的。那么就可以得知，在这个文明看来，回收这个仪器所消耗的代价，要比这个仪器本身高。

    这一点让萧宇困惑不已。既然展开恒星际航行，那么储备大量燃料是必然的。

    而一个正常运转的仪器，其上面可以回收利用的元器件实在太多了，一般比较合理的做法是，回收利用上面的可用零件，而不会直接将其抛弃。

    “看来，这个文明的舰队，陷入了能源危机，只有这个解释了。”萧宇默默的想着，心情沉重了起来。

    既然这个文明陷入了能源危机，那萧宇就危险了。因为这个文明很可能会抢劫水蓝星舰队以获取燃料和能源。

    还有另一条信息，“速度为每秒十三点五公里”，这条信息也让萧宇很困惑。

    “每秒十三点五公里？”萧宇思考着，“既然标明了速度，那必然会有参照物，那么，这个仪器，是在相对于什么运动的？目前来看，这个仪器，只可能是相对于控制台运动的，那么就有一点很难理解，正常来说，一个仪器，燃料消耗完，最少也要一年时间，这么长的时间，它可以飞行出四亿公里的距离了，可是，从我接收到的信号强度来看，这个信号不可能被四亿公里之外的控制台接收到。”

    “要解释这个矛盾，只能以这个仪器是在绕着控制台做圆周运动来解释了。”萧宇操纵着庞大的计算力，在瞬间做出了许多推算。“可是这样的话，新的矛盾又会出来，一个舰队，在什么情况下，会需要一个航行速度为十三点五公里的卫星，时刻绕着它转动？”

    萧宇已经测算了出来，只有质量达到地球的一点六倍的星体，其环绕速度才会达到十三点五公里。

    “难道，这个舰队的总质量达到了地球的一点六倍？所以才会需要一个专门的仪器来随时监测舰队情况？不，不可能，舰队之间自有其通讯系统，何必非得弄一个卫星出来？而且，这么巨大的舰队，怎么会没有回收一颗卫星的燃料？”

    萧宇带着震惊，百思不得其解，无法，只能和金烨联系，听一听金烨的想法。

    金烨本身就对剧情有一定的了解，再配合上已有的信息，心中只是在片刻间便已经有了大致的想法。

    金烨想了想，道：“首先可以确定，它们没有掌握超距通讯，也就是说，在量子理论方面，它们并不比我深入。然后，是能量方面，第一条信息说燃料即将用完，然后它又运行了十天时间，才将通讯模块关闭，那么，关于燃料利用率方面，我们就可以做出一些推测了。”

    萧宇顺着金烨的思路计算下去道：“暂且假定仪器是在做圆周运动，主要依靠惯性维持其轨道，而从其被抛弃来看，它的质量不可能太大，否则不可能这么轻易的就被抛弃，暂且假定其质量为十吨，再假定其燃料只剩余百分之零点一，那么，综合分析来看……”

    “它们依然是核聚变能源。”

    “如此说来，对方和我们的文明等级应该是处于同一个水准之上了。”金烨点了点头，继续推测道：“对方的航行速度才只有每秒五百四十六公里，而我们的可以达到的速度却是远超过这个数字。”

    “那么也就是说我们舰队的机动性远大于对方！”萧宇似乎想到了关键，就和海军评价水面的护卫舰的战斗力一样，机动性在宇宙飞船上也是战斗力的一种体现。

    “可是对方怎么可以造出一个那么大的飞船？需要用卫星才能观察到自身的舰体？”萧宇还是有所不解，战舰的大小也是一个文明实力的体现，按照常识来看，能够制造这么庞大的舰体，在发动机的功率上不可能还处于如此低级的程度。

    “那么有没有一种可能，对方根本就不是一个舰队，而是一个在宇宙中流浪的行星发展出来的文明？”金烨想到了自己得到的剧情，说出了自己的想法。

正文 第418章 试探

    金烨的话瞬间给萧宇提供了一个崭新的思路。

    是啊！为什么就没有可能对方的文明等级和自己相差无几呢？也许对方的母星也和地球一样，遭遇了什么不测，所以不得已才在星际中流浪。

    而且种种迹象表明，这种可能性很大。

    “既然这样，或许我们可以试探一下对方，他们把那颗卫星被弃掉了，如果我们可以将其捕捉，那么我们是不是就可以通过解析卫星来判断对方的文明程度。”萧宇心中，忽然生出了一个冒险的念头。

    “干！有什么不敢的！”金烨此时已经知晓了对手的科技并不比自己这边的高级，面对着这即将爆发的大战，不由热血沸腾。

    这个宇宙中地球的人类，虽然也曾经经历过一战，二战，但是却还没有在这漆黑的宇宙中战斗过，而如今，这个空白即将由金烨和萧宇来填补。

    “反正现在也没法跑，不如尽可能多的探明它们的文明程度，就算是死，也要死的轰轰烈烈的！”萧宇一咬牙，下定了决心。

    做出决定之后，萧宇将旗舰上光学探测设备开到了最高精度，终于，借助微弱的星光反射，在预估地点偏移五百公里处，萧宇找到了这个仪器。

    那是一个大约有十几立方米，造型好像一只海星的古怪仪器。

    看着那造型奇特的仪器，萧宇心中激动不已。这可是他第一次与外星文明接触啊！

    当即萧宇操纵着一只村级飞船，用最低功率接近了这颗卫星。

    在最低功率之下，村级飞船的核聚变发动机只发出了极其微弱的辐射，想必不会被推测中的外星文明发现。当然，这也只是萧宇单方面的推测和想法罢了。

    金烨却不像萧宇那么乐观，一方面，在原本的历史进程中，就是萧宇派出的飞船暴露自己舰队的位置；另一方面，就像在地球上遗弃什么卫星的时候，并不会因为卫星即将被遗弃，而减少对卫星的关注，反而会思考着能不能利用卫星的剩余价值，废物利用之类的，而将注意力集中到那即将被遗弃的卫星之上。

    所以金烨飞船接近目标的时候，金烨也将自己斗战一号铠甲的观测设备提升到最高精度。

    斗战一号铠甲汇集了目前为止金烨所能够掌握的最高科技，将诸多的单元集中到这么一个小小的铠甲之上，可以说，单单只是一套斗战一号铠甲的价值，就不会比金烨此时乘坐的县级旗舰差多少。

    随着铠甲上的观测设备开启，金烨的视野顿时丰富多彩了起来，一系列的温度，辐射，可见光等等的数据，都在战甲的控制屏上清晰可见。

    只见萧宇所派出的那艘村级飞船在靠近目标之后，缓缓地释放出一只机械臂，将这颗卫星捕捉，抓进了船舱内。

    然后又调整方向，返回舰队，将其运输进了最大，设备也最完善的远航号县级飞船之内，展开了拆解、分析。

    首先，这颗卫星的质量，大约有七点五吨，和之前萧宇金烨两人的估计相差并不太大。

    然后，萧宇分析了它的材料系统。

    结果表明，它的构造材料都是宇宙中常见的几种元素，并没有什么萧宇无法理解的材料。

    而且，其材料性能，远比不上此时水蓝星舰队所用的类艾德曼合金材料，两者相比，一个就是泡沫，一个则是精金，根本就没有什么可以性。甚至连经过木灵和黑虫强化之后的普通强化金属材料都比不上。

    可以建造出质量如此巨大舰队的外星超级文明，是不可能还在使用这么“低级”的材料的。这也越发证实了金烨之前推测对方是一个流浪行星文明的可能性。

    下一个分析的，是它的动力系统。从动力系统之中，可以看出一个文明的科技发达程度。

    将其拆开之后，结果萧宇看着熟悉的初级核聚变发动机，心中有些无语。在得到了金烨科技的补充之后，萧宇自然是看不上能源利用率如此低的核聚变发动机的。

    看着解析得出的结果，萧宇心中也大大的放松了下来，至少到目前为止，所有的一切都还在预料之中。总之，除了金烨带来的挂之外，双方的科技差距不是很大。

    “恩？这个是什么东西？”萧宇绕过了动力模块，开始查看其余的部件，这个时候，一个古怪的东西吸引了他的注意力。

    那是一个类似于地球之上摄像机的东西，有着一个突出的镜头，镜头中，有一块光滑的玻璃镜片。

    萧宇将其拆卸了下来，开始分析里面的各种细微的光子线路。得出了类似电子线路的科技，对方要比自己超越了五年的结论。

    “看起来对方的文明也不是一无是处，至少这光子线路的科技就比自己要超前。不过，也只是如此而已。”萧宇心中道。

    “那么，还要不要发动战争呢？事实上，按照常识看来，在星际之中，如果相遇的两个文明科技等级相似，双方进行交易的可能性要远大于发动战争。”一时间萧宇又有着些许的犹豫。

    “可是我无法推测它们的社会结构还有道德体系，也就是，我无法知道他们对我是善意还是恶意的。或者……我应该在表现出善意的同时，表达一下我的武力？”

    到底长期生存在地球和平环境中的萧宇还是对战争有些不适应。

    “那些东西是什么？”忽然金烨在斗战一号铠甲探测视野中发现了一些不同寻常的东西，立刻队萧宇出言提醒道。

    得到了金烨提醒，萧宇立刻从不着边际的沉思中回过了神，立刻将观测设备对准金烨所指的地方探测起来。

    忽然间，萧宇检测到了一个微弱的信号。

    这个信号很微弱，如果不是萧宇旗舰上，排列成了排的先进射电望远镜阵列的话，萧宇根本就检测不到这个信号。

    萧宇顿时心中一紧，立刻开始对这个信号进行分析。

正文 第419章 战争爆发

    计算机中，庞大的计算力被萧宇调动起来，分析这个突然出现的信号。

    依靠着已有的信息条件，无数的模型被萧宇构建出来，又有无数的模型被排除，庞大的信息流，电子流，让旗舰上萧宇容身的计算机都发起热来。

    很快，结果出来了，让萧宇大惊失色。

    “他喵的，这是触发型氢弹引爆器的信号啊！”萧宇惊呼出声。

    金烨闻言，也是像一只炸毛的小猫一样，猛地跳了起来，道：“什么？”

    “他们在我们前进的路上安放了触发型氢弹！所谓的触发型氢弹，其基本原理就是，随时发出信号，检测是否有物体与自己在一定距离之内，如果有，则自动爆炸。”萧宇的语气中依旧带有丝丝的惊悸，如果不是金烨突然发现了这些触发型氢弹，一旦自己的舰队接近这些氢弹，后果不堪设想。

    一般来说，触发型氢弹不可能被躲过去。因为在失去了可见光的情况下，触发型氢弹引爆器只会发出极其微弱的信号，来检测是否有物体靠近自己。而这个信号一旦被设备观测到，也就代表着距离已经足够接近，足以引爆氢弹了。

    金烨也是心有余悸，虽然舰队的外壳材料是由新型类艾德曼合金打造，对氢弹有一定的抵抗能力，但是也未必能安然无恙。

    至于飞船里面的维生设备，实验仪器，控制设备等等电子仪器，面对近距离爆炸的氢弹，是断然没有幸存的道理的，且不说那氢弹爆炸的冲击力，便是那爆炸所发出的电磁脉冲和各种辐射，就能让烧毁诸多的电子元件，让很多飞船瘫痪了。

    而一旦波及到旗舰，让旗舰的计算机损坏，那么萧宇多半也难以幸存了。

    到时候……

    金烨想着，也不由后怕起来。抬头看向未知文明舰队的方向，金烨的眼中有着丝丝的怒火，能在自己的航线之上放置氢弹，那就那个未知文明了。目的很简单，就是为了消灭萧宇和自己。

    这种不宣而战的行为，让金烨联想到了地球时代某一个总是喜欢偷袭作战的岛国。

    “太阳！”金烨忍不住爆了一句粗口。

    不过此时还不是算账的时候，首先应该做的就是躲避过正在接近自己舰队的氢弹。

    “妈的！”萧宇大骂了一句，再也顾不得隐匿身形。

    “规避，脉冲星坐标系，0°、0°、270°，十万公里。”

    一系列的命令被下达了下去。萧宇操纵着整只舰队爆发出了最强的动力，朝着下方猛烈冲去。

    只见十一万余艘飞船尾部同时喷出了明亮的火焰，照亮了这片黑暗的太空。

    同时，自舰队之中，数百枚星际火箭导弹接连升起，带着长长的尾焰和氢弹头，对着触发型氢弹的方向发射了过去。

    萧宇丝毫不敢怠慢，操纵着舰队足足下冲了数十万公里，才惊魂未定的停了下来。

    这一下瞬间加速减速，又至少消耗掉了百分之二的能源，萧宇心中，极其愤怒。

    ?“为什么？难道这个外星文明可以确定，攻击我，会比和我和平相处获得更大的好处？它们哪里来的信心？怎么说我也是掌握了可控核聚变的，还要强它们科技程度不少！”在愤怒的同时，萧宇心中也暗自疑惑。

    “妈妈的，当老子是只软柿子？老子跟你杠上了！”金烨心中发狠，瞬间下定了决心，不过金烨却也没有胡乱做什么反击，无论是他的斗战一号铠甲还是他一身的武功，都不适合在如此遥远的距离上和飞船战舰大战。

    金烨适合的是近身肉搏战，而这种超远距离战斗却是萧宇所擅长的。不过，金烨也做好了随时投入战场的准备。

    二十秒钟后，在触发型氢弹的前进路线上，触发型氢弹和萧宇发射的氢弹相遇了。

    顿时，在金烨和萧宇的观察中，宇宙中突然爆发出了一团亮光，那是氢弹爆炸了。

    就在萧宇思考如何发动反击的时候，远方，数十万公里之外，忽然发出了一点亮光。

    萧宇迅速的将探测设备对向了那里，立刻，心中更加的愤怒：“还敢对我发射导弹？”

    没错，那个亮点，是一枚星际导弹的发动机喷射的火焰！

    这枚导弹的相对速度，至少达到了每秒三千公里！也就是说，只要三十秒左右，这颗导弹就将到达萧宇身边。而可以肯定的，这枚导弹，其战斗部里，绝对是大当量的氢弹。

    萧宇立刻操纵着十艘乡级飞船锁定了这枚导弹，用大功率激光炮瞄准了它，然后，毫不犹豫的触发了发射按钮。立刻，十道高能激光从十个激光炮中发射了出去，射在了这枚星际导弹身上。

    激光的运行速度，是光速。所以就算星际导弹的速度达到了三千公里每秒，也不可能逃脱激光的照射。

    但是，其中有很关键的一点，激光的速度是很快，可是激光发射器的枪口转动速度可没有那么快。

    这就代表着，必须要有运算速度极其快速的计算机，可以在瞬间计算出导弹的轨迹，然后操纵着激光发射器将其瞄准。

    而且，还有一点，激光的原理，是在极小的面积上聚集极其强大的能量，所以它才有这么强大的杀伤力，可是既然作用面积小，那就代表着激光不大可能对导弹整体造成破坏，而只能选择精确打击。

    比如，破坏导弹的战斗部，令其引爆器失灵。而留给萧宇的时间，只有大概三十秒钟的时间。

    萧宇咬着牙，强大的计算力全力爆发出来，计算出了引爆器最可能存在的位置，然后毫不犹豫的将激光照射在了那个位置。

    强大的激光射线不断的将作用区域烧融，终于，激光贯穿了进去，将氢弹引爆器破坏掉了。之后，萧宇将激光瞄准了导弹发动机那里，开始破坏导弹发动机。十秒之后，整个导弹轰然一声，爆炸解体了。

    爆炸规模并不大，这证明，爆炸的只是其发动机之中的燃料，而不是其战斗部之中的大当量氢弹。

    “该我出场了。”金烨起身，驾驶着斗战一号铠甲，走到飞船的舱门，纵身一跃，便跳入了漆黑的宇宙之中。

    明亮耀眼的蓝色尾焰自金烨铠甲的脚下发出。

    “再给我发射一波星际火箭打掩护，让我靠近敌方舰队。”

正文 第420章 接近

    “好！来而不往非礼也，也叫你看看我的手段。”萧宇心中狠狠的想着，正好连续被未知文明暗算了两次，萧宇心中也正有火气，金烨此刻一提议，当即两人一拍即合。

    金烨让萧宇发射一波星际火箭掩护自己，而萧宇当即决定发射一千枚星际火箭。一方面是为了给金烨打掩护，另一方面就是萧宇想借此乘机给未知文明直接带来一波伤害。

    在萧宇的控制下，飞船上，一千座发射架伸了出来，随着指令的下达，将近一千枚星际导弹发射了出去，它们拖着长长的尾焰，以一秒钟将近两千五百公里的速度，朝着黑暗太空中，一个未知的地点快速冲去。

    金烨知道，经过数次交手，萧宇已经确定了敌方舰队的位置，而这些星际导弹攻击的方向，便正是未知文明所在的方向。

    此刻，见自己的前方，一千枚导弹已经发射，金烨便再也不担心自己的行踪会暴露，当下便把自己战甲的发动机功率调整到最大，紧跟在星际导弹的后面。

    不过就算如此，受制于战甲体积的大小，能源的供应，以及发动机的功率等一系列的问题，金烨斗战一号铠甲的速度是比不上星际导弹的。

    只在短短的几秒钟之后，金烨就远远地落下了导弹一大截。

    “有点失算了。”金烨的脸色严峻，心知对方此时一定已经发现了萧宇的这一波攻击，在未知文明的探测仪器之前，必然会有无数的人在关注着太空中的动静。金烨只希望自己没有被未知文明发现什么异常，没有发现自己的速度比前方的火箭落后一大截。

    在导弹三十秒飞行之后，在那个未知的地点，忽然有数千道激光发射了出来，每一枚导弹都被数十道激光追逐着，最终，只能一个接一个地在太空中无奈的爆炸。

    当然，由于萧宇发射出去的导弹太多，加上激光销毁导弹需要一定的时间，在如此短的时间内，未知文明也不能一次性将所有的导弹全部摧毁。

    在激光的缝隙之中，也有那么几十枚导弹成为了幸运儿，躲过了激光的攻击，冲破了未知文明的防御封锁线。而剩下的时间已经不足以让未知文明再组织起一次激光防御了。

    而就在导弹爆炸的光辉之中，借助斗战一号铠甲的高精度光学探测器，金烨看到了一个惊人的景象。

    那里，有一颗星球。

    在金烨的位置看来，这颗星球，大约有几米的直径，这表明，它的体积，大概有地球的两倍，它的质量，大约有地球的一点六倍。这一点，和之前在舰队上的推测相同。

    此时在太空中，数十枚星际火箭就像是一支支离弦的利箭，射向星球。

    而在星球上面，数千枚防空火箭在同一时间内发射升空，迎向萧宇攻击而来的导弹，在星球的表面，留下了一道道白色的轨迹。

    只是萧宇的导弹已经到了最后加速的关头，速度之快，实在难以用肉眼捕捉，又岂是这么容易拦截的？

    只见一番拦截之后，那总共四十四枚导弹中，又有三枚导弹被拦截了下来，其他的四十一枚导弹到达了星球的上空，释放了氢弹头。

    每一枚导弹都带着五枚氢弹头，四十一枚导弹，总共两百零五枚氢弹头就像两百零五颗流星，齐齐地向着那流浪星球的表面上坠去。

    金烨这边却也并不是很轻松，很明显，未知文明的存在并没有将金烨给忽略，在之前的那数千道激光之中，有五道激光便是直接冲着金烨来的。

    “35°方向，紧急变向。”

    “规避”

    “141°方向，左飞。”

    金烨紧急避让着激光，突然金烨只觉得全身一阵，紧接着便感到胸口发热，铠甲的控制面板上也出现了成片的雪花，各处的电子元件也爆出了一团团电火花，金烨低头一看，就看见一道足有脸盆粗细的激光正在照射着自己的胸口。

    由于斗战一号铠甲是用新型类艾德曼合金制造，短时间内这束激光倒也不能对金烨造成伤害。不过此时金烨距离未知文明还有一段距离，还不是暴露自己的好时机。

    当下金烨一个“S”型机动，避开了激光束，最后再调整了一次方向，金烨便关闭了斗战一号铠甲的发动机，准备剩下的路程完全依靠铠甲的惯性。

    正当金烨摆脱了激光束的袭击，重新将自己转移到暗处的时候，就看见远方未知文明的星球上，忽然爆射出了上百个微弱的亮光，一闪即逝，其亮度甚至还比不上一些遥远黯淡的恒星。但那颗星球距离金烨有一千多万公里的距离，而就算相隔了这么远的距离，它放出的光依旧能被金烨观测到，其强度，可想而知。

    “氢弹爆炸了！”金烨只是一眼就知道，那是星球上氢弹爆炸才有的景象。

正文 第421章 潜伏

    如此多的氢弹同时在一颗星球上爆炸开来，那所造成的破坏力，哪怕这颗星球比地球要大上两倍，也绝对可以算是伤筋动骨了。

    如果换成是人类，在自己这样的打击之下，截止到现在为止，单单只是这一波氢弹攻击就应该已经造成了数十亿人类的死亡，田地荒芜，水源被污染，大规模瘟疫横行，社会崩溃，无法再继续维持正常的社会秩序。

    可以说是末日了。

    金烨几乎可以想象到那些可恶的外星人气急败坏的样子。再联想到外星人那差点让自己舰队陷入到绝境之中的两次偷袭，不由感到心中出了一口恶气。

    在氢弹爆炸之后，那颗星球上面出现了短暂的寂静。

    十几分钟后，无数道强大的雷达波束和激光波束被释放了出来，在太空中四面乱扫。

    心知对方是在查找萧宇的位置，不是针对自己，在太空之中交战，任何一方一旦暴露了位置，就代表了死亡的降临。

    尽管这些探测波束不是针对自己，但是面对这无数的探测波束，尤其是在极为接近对方的时候，金烨也不得不避其锋芒，在太空中一阵手忙脚乱，避开探测波束的照射。

    到了此时，金烨已经缓缓接近星球五十万公里的距离了。摆在金烨眼前的只有两条路，一条是直接现出身形，和外星人大战一场；另一条就是暂时先潜入到星球之上，查明情况，在依据实力的对比做出打算。

    当然，其实还有一条路，便是啥也不做，就这么转身回去，不过金烨却是不甘心选择这么一条路的。

    不过，纵然斗战一号铠甲上被金烨融入了很多此时所能够运用的最高的科技成果，但是它的体积摆在这里，储备的能源有限，即便加上金烨的功夫内力辅助，能够缠住两艘县级飞船已经是极限了，如何能够单挑一整个文明。

    那么就只有一条路了，便是暂时先潜伏下来，伺机而动。

    金烨再次将战甲往前飞行了十万公里。

    这是金烨第一次如此接近这颗星球，这个距离，已经在对方星球磁场的笼罩范围之内了。

    金烨检测到了大约是地球两倍强度的磁场。

    “果然有磁场存在……否则，一颗没有磁场的星球，要是发展出了智慧文明出来，这也太逆天了。”金烨想着，同时将很多关于这颗星球的情报发送给了萧宇。

    距离，还在慢慢的缩小着，三十万公里……二十万公里……

    这个距离，相当于地球和月球的距离。在这个距离上，金烨详细的测定了对方星球的大气成分，开始为即将开始的着落行动做准备。

    “这颗星球的大气含有极高浓度的硫啊，这可不是个好现象，需要对仪器做一些改造，才能适应这样的空气，而不被腐蚀。”金烨皱眉，至于他自己倒是没有在乎这个问题，习武到如今，金烨早已可以在太空中肉身生存，呼吸变为内呼吸，也不需要外界的空气。

    金烨开始操纵着战甲上最新制造的热成像探测仪，对对方星球进行地质绘图工作。因为这里没有任何光源，所以只能以红外线来代替可见光了。

    热成像探测仪探测之下，金烨发现了一个让他极其惊讶的现象。探测结果表明，这颗星球的地面，温度居然有二十度左右。

    “这里没有恒星赋予它们热量，那这热量是哪里来的？”金烨疑惑不已，进一步探测之下，才明白了过来。

    这颗星球的核心物质组成，与地球并不一样。地球的核心，主要由铁和镍组成，这颗星球的核心，则是主要由各种放射性元素组成，随着放射性元素的不断衰变，就会有源源不断的热量被释放到地面上。

    在得到了自己想要的关于外星文明的基本数据之后，金烨立即寻了一处险地，便降落了下来。

    毕竟天空中不是一个久留之地，随随便便一个仪器探测过来都有可能发现自己，还是登录脚踏实地比较安全。

    漆黑的大地上一片荒芜，看不见什么生机，金烨很难想象，在这样一颗星球之上，外星人用什么来养活自己，他们不吃粮食吗？又或者说他们只要吃一些泥土就能够活下去了？

    在幽深的环形山险地之下，金烨刚刚建立好自己在这颗星球上的基地，便听见天空中不时传来一阵阵“轰隆隆”的声响，还有飞行器划开空气所发出的声音。

    金烨悄悄地出了环形山脉，藏身在一块大石头的后面，偷偷地抬头看去，只见无数外星人的飞船在集结。

    这是金烨第一次见到了外星人它们的星际舰队。

    金烨萧宇的水蓝星舰队飞船，大部分都采用蝶形或者圆形结构，这样可以让飞船船体受力均匀，不至于因为强大的过载而被破坏，也可以在承受攻击时，将受到的力给全部分散开来。可是，对方的飞船却和水蓝星舰队的不一样。

    它们的飞船，采用的都是三角形结构，长度，体积等，都比水蓝星舰队的小了一些。

    “或许是由于这群外星人的发动机功率不足，为了适应太空和星球表面两种环境而制造的。”金烨暗道。

    看着这一艘艘飞船升空，金烨心思却已经不知到什么地方去了，剩下的太空正面交战，只能交给萧宇和水蓝星舰队了，至于金烨自己，只能在这星球上搞一些破坏了。

    飞船的体积的减小意味着更加强大的灵活性，相应的，续航能力和火力就要被减弱。可以说各有优势。太空正面战争，金烨并不为萧宇感到担忧。

    这一支外星球太空战队，共有五万余艘飞船，其中，有一艘比县级飞船还要大上一半的旗舰型飞船，有四艘飞船的体积相当于萧宇县级飞船，剩下的，都是一些比村级和乡级飞船还要小的小型飞船。

    似乎是已经探测到了萧宇的位置，全部的飞船丝毫不掩饰自己的踪迹，核聚变发动机发动开来，浩浩荡荡的朝着萧宇方向飞去。

正文 第422章 全面爆发

    双方相距三千万公里，由于都在相互戒备着，两方的速度都不是很快，正在以每秒钟二百公里的速度接近。

    大概在四十个小时之后，双方将正面相遇。

    二十个小时之后，双方相距一千五百万公里。萧宇开始释放出了探测卫星，抢先隐匿在了太空之中。

    每秒钟，都有数千颗卫星被萧宇抛洒在空中，这些卫星的功能并不是很多，主要就是负责探测和监视的作用，防止对方借助漆黑的宇宙背景，发动偷袭。

    当然，由于金烨提前预见到了，在宇宙战争之中信息的重要性，萧宇的这些卫星上面还有着简单的攻击功能，三发机关炮，主要是为了击毁敌人的卫星，破坏敌人的信息通道。

    大规模的太空战争，将不同于地球之上的任何类型的战争。因为其战场极其庞大，可能占据方圆数十万公里的空间，而且是立体的，这种情况下，将不可能依靠单个飞船的探测能力来收集情报。所以探测卫星的存在是必须的。这有助于萧宇掌握战场全局的各种情况，以便于更好的指挥战斗。

    萧宇虽然还没有经历过什么大规模的太空战争，但是借助计算机数千万次模拟，却也推算出来的最合理的太空战争方式。

    三十个小时之后，双方相距八百万公里。在这个位置上，太阳号，远航号逐渐减速，带领着护航的一万余艘村级和乡级飞船脱离了大部队。剩下的所有飞船，则簇拥着天苑号，朝着战场杀气腾腾的冲去。

    萧宇不可能将所有力量一次性投入战场。当战争发生的时候，这些飞船，将成为萧宇的后方。

    三十五个小时后，双方相距四百万公里。第一波交锋，即将到来。

    最先展开交锋的，便是双方的卫星。

    外星人文明的卫星没有攻击功能，一旦它发现了萧宇舰队的卫星，就会立刻将数据传递回自己方的飞船舰队之中去，这时候，就会有一道激光打来，将卫星销毁。

    在卫星的争夺上，萧宇无疑是占有很大的优势的，两方的卫星一相遇，萧宇的卫星可以直接发射一枚机关炮，将外星文明的卫星给打成碎片。在三发机关炮全都发射出去之后，萧宇的卫星也可以充当耳目，发现外星文明的卫星，也能够将坐标发回旗舰，让萧宇指挥飞船将卫星击毁。

    随着双方之间的距离进一步接近，大量的小型导弹被双方发射了出去。这些导弹速度极快，极其隐蔽，导致其拦截会有一定的困难，而且用这些小型导弹消耗对方的燃料储备，也是一桩划算的买卖。

    这时候萧宇卫星带来信息优势就体现出来了，往往有三枚小型导弹击中外星舰队，才有一枚小型导弹击中萧宇的舰队。加上萧宇的舰队很多飞船都有新型类艾德曼合金作外壳，双方飞船的损毁率达到了1：20。

    萧宇的飞船每损毁一艘，大概就有二十艘外星飞船损毁。

    四十个小时后，双方相距五十万公里，经过萧宇特意改造的高射速机关炮开始发动。铺天盖地的子弹开始朝着前方冲去。这些子弹拥有极高的初速度，而且体积更小，基本和地球之上的普通子弹差不了多少，所以它们将不可能被拦截。

    这些子弹主要靠极高的动能产生破坏力。这，将会是现阶段星际战争的最常用，最大量的武器。

    在双方真正开始接触以前，大量的微型导弹以及铺天盖地的子弹洪流将会首先对对方造成伤害。在防护罩科技真正得到实用以前，微型导弹以及普通子弹因为其难于拦截，造价便宜的优异特性，将成为战场上用量最多的武器。

    能得出这个结论，得益于萧宇庞大的计算力所进行的无数次推演。

    萧宇为这场注定要发生的星际战争进行了大规模的模拟推演，在推演中，萧宇尝试了数万种不同的战争方式，从其中选择出了最经济，最高效的一种。那就是，以常规武器为主战斗力，以高能激光炮为高端战力，以微型激光枪为主要防御力，以大当量核弹作为终极战力。

    萧宇并不知道对方是否也有这样的认识，不过，对方毕竟也是一个文明，其中肯定会有无数的惊采绝艳之辈，对战争的理解估计会和自己殊归同途，也就是说，它们很可能也采用和自己相同的战术。

    时间又过了半个小时，双方相距十万公里。在这个距离上，如果对方也采用了和萧宇一样的手段的话，那么萧宇现在即将迎接到微型炮弹和普通子弹的打击狂潮了。

    “不要把胜利的希望寄托在敌人的愚蠢上。”萧宇默默的念叨着，对方作为一个文明，必然不会弱于自己。

    萧宇打出了三颗巨型闪光弹！这是萧宇专门开发的一种在宇宙空间中照明的弹药，以核聚变引擎为动力，可以为数万公里方圆的地方提供光明的闪光弹。

    三颗巨大的弹药从天苑号飞船发射架上被发射了出去，飞向了各自的位置。三十秒之后，三颗巨型闪光弹一同爆炸，顿时，太空中好像忽然出现了三颗小太阳一般，将方圆数十万公里的地方照的一片通明。

    借助巨型闪光弹发出的亮光，萧宇的光学设备观测到了前方，密密麻麻的子弹洪流正在朝着自己急速飞来，预计十秒之后，这些子弹洪流，将会正面冲击到自己的飞船上！

    “果然，果然不可以低估敌人，它们果然也掌握了这样的战斗技巧。不过，外星人可未必有新型类艾德曼合金，就是不知道他们能不能抵挡我的子弹洪流。”萧宇暗暗想着，水蓝星舰队有新型类艾德曼合金，这些子弹洪流能够带来的伤害着实有限，萧宇甚至都不需要躲避这些子弹。

    两分钟后，两股子弹洪流分别撞上了萧宇和外星人的舰队。萧宇的舰队队形稍微有点散乱，却没有太大的损伤，不过外星人的飞船再次损毁了几百艘乡级飞船，四十多艘村级飞船。

    可以说，第一次交锋，萧宇完全压制着外星人舰队。

正文 第423章 肉搏

    解凭借着外壳装甲硬抗过这股子弹的洪流之后，萧宇发动了大功率的激光炮，开始对对方进行攻击，同时，萧宇也在紧张的注视着自己打过去的子弹洪流。

    在萧宇的预计中，三秒钟之后，就是自己的微型导弹，子弹洪流对对方产生正面打击的时候了。

    萧宇很好奇它们会有什么样的应对手段，是否也像自己这样硬抗过去？

    在远处，突然爆发出一道道的能量束洪流，数万个微型能量枪对子弹洪流做出拦截动作。

    因为子弹体积极小的缘故，就算是微型能量枪，也只需要几十分之一秒的时间，就可以将一颗子弹气化。

    只是外星文明舰队到底不是萧宇，没有新型类艾德曼合金的装甲来硬抗打击，也庞大的计算力作为后备，自然无法一一精准地拦截子弹，笨拙的动作让萧宇几乎笑了出来。拦截效率低不说，还经常出现误伤，经常会有能量波束没有拦截到子弹，却误伤到了己方飞船的情况发生。

    不过外星文明舰队也不会就此老老实实地等待毁灭的到来。

    只见，外星舰队也做出了战术规避动作，无数的村级飞船挡在乡级和县级飞船的前方，用自己的舰体充当盾牌，为大型战舰抵挡萧宇的子弹洪流。

    “三……二……一……”萧宇默默的念着倒计时，“零。”

    远方，数万公里之外，忽然爆出了无数朵鲜艳的火光，萧宇知道，那是高速飞行的子弹与飞船船体碰撞发出来的。有这些火光，就证明，自己的子弹，打中敌方飞船了。

    在这样高的速度之下，每一颗子弹的能量要比手榴弹还要大出许多倍，一颗两颗子弹，可能会被飞船仗着坚韧的外壳抵挡住，但是蚁多咬死象，子弹多了它们绝对顶不住，只会被击穿，击毁。

    敌方整齐的飞行编队开始出现混乱，萧宇操纵着大功率激光炮，瞄准了它们。

    “就让我，再给你们加点油吧……”萧宇想着，毫不犹豫地命令道：“攻击！”。

    数千道强大的激光发射了出去，跨越了几万公里的距离，照射在了外星飞船之上。

    同时，在借助小型战舰抵挡过了子弹洪流的外星舰队也展开了攻势，一时间，激光束，能量炮，能量束，氢弹，在两方舰队之间穿梭，不时有飞船轰然解体，双方战舰的战损呈直线上升。

    这壮观的一幕，像是一场无声的哑剧。如果宇宙中有可以传播声音的介质，在这样的声光效果之下，面前情景的壮烈程度，肯定要超过无数号称大场面星战的电影。

    同时，随着战斗的继续，双方的距离，也降低到了不足三千公里，近身厮杀的正面战场，已经开始了。

    短兵相接的惨烈厮杀开始了。立刻，双方的舰队编队都被打乱，各自都有飞船冲入到了对方舰队内部，数百上千艘飞船在高达几万公里的广阔区域中互相追逐，惨烈厮杀着。

    这个时候，提前发射出去的数十万颗微型卫星就派上了用场。这些体积极小，功能及其简单的卫星悄悄的隐藏在太空中，借助巨型闪光弹发出的亮光，收集着战场上的一切数据，然后传送给萧宇，为萧宇指挥整只舰队提供数据参考。

    而外星文明舰队面对着萧宇，一时间居然也打得不落下风。

    萧宇的战斗风格是凭借理性，利用庞大的计算力，计算出最高效的攻击方式和规避方式，每一颗子弹都会被萧宇发挥到最大的作用，而且，基本上不可能出现己方子弹误伤的情况。因为，每一颗子弹击中敌方飞船之后的弹射方向，都被萧宇计算到了。

    而外星文明舰队凭借的却是一腔热血，在面临绝境的时候，没有一艘战舰会选择投降或者逃跑，无一例外的都选择了引爆了自己战舰的核聚变发动机，带着周围数艘萧宇的战舰一起毁灭。

    战争惨烈的程度似乎有点超乎萧宇的预料，外星文明这种同归于尽的战斗方式也让萧宇的内心受到了触动。

    太空中的战斗往往都会历时数天，数月的时间，甚至在一些高级文明的战斗中，历时甚至达到数万年的时间。

    战争持续了七天之后，萧宇发现，自己已经大致取得了战场的主动权，已经大体上可以控制战场的局面了，如果没有意外，面前的这些外星舰队都将会被萧宇给一一击毁。

    不过，萧宇并没有感到一丝的高兴，反而3D投影出影像的眉间带有点点愁云，因为萧宇发现，在外星文明舰队的后方，正源源不绝地有一艘艘战舰加入战场。

    这就让萧宇注意到了一个问题，自己的舰队在星际航行之中是没有充足的资源的，尤其是在已经航行了近三千年的今天，舰队中的物资和能源已经消耗了大半。

    相反，外星文明的背后却有一个完整的流浪行星在提供物资，可以有适合的环境继续发展科技，加大生产，如果战争持续下去，自己的战舰消耗一艘少一艘，而对方却可以源源不断地制造，甚至还能够吸收自己的科技，此消彼长之下，自己失败就成为了必然。

    “绝对不能让战斗持久下去，必须速战速决！”萧宇暗自提醒自己。

    同时，在外星球上的金烨也行动起来了。

    在外星舰队出征之后，金烨便驾驶着斗战一号铠甲，高速飞行在星球的表面，寻找适合攻击的战略目标。

    很快一座城市就出现在了金烨的探测之中。

    这座城市的风格很怪异，不同于金烨已知的任何建筑风格，其建筑大部分都很低矮，除了明显是用作科研，军事等特殊用途的建筑之外，其余的建筑最高都不超过五米。

    金烨推测，这可能是为了更好地获取地热的缘故。

    可以看见有很多的外星人在这些建筑之中生活或是工作。

    这些外星人身高不足三十厘米，长度却有两米之多，是拥有六条腿的古怪生物。这种生物，与地球之上的蜥蜴十分相似，不同的是，这个生物的脑袋很大，也没有那么长的嘴巴。

    低矮的建筑给金烨带来了便利。因为少了建筑的遮挡，金烨可以更精确的扫描地面是否有活动的热源，以判断它们是否还有攻击的价值。

    突然，金烨看到，在城市中央，一个巨大的广场，地面忽然打开，几十艘小型飞船缓缓地冲地下的飞了起来。

    金烨眼睛一亮，冷笑了一声：“这便是外星人的飞船制造工厂吗？藏得可真够深的！”

正文 第424章 破坏

    金烨在城市内搜索着有战略价值的目标，由于战甲飞行的高度很低，自然也被外星球上的智慧生物发现了。

    广场上，几百个外星生物，恐惧地抬头看着穿着战甲的金烨神色慌张，这些生物嘴里不断发出古怪的听不懂的音节，喊叫着在建筑物间，道路上飞快地不断后退，似乎十分畏惧空中的金烨。

    同时，金烨也看到有很多外星人正在往广场这里赶来，它们的肢体上都拿着闪烁着电弧的电磁武器，这便是外星人的军队了吧！金烨甚至看到有几个自走激光炮台正在向这里移动。

    不远处的几十艘小型飞船在经历过发现金烨时，短暂的迷茫和惊慌之后，也快速地组成战斗队形，如同一个倒扣的碗一样，向金烨包围了过来。这些飞船可不仅仅只能够在宇宙空间中战斗，在星球表面的空中，它们一样也可以爆发出猛烈的火力。

    金烨就这么悬浮在半空中，对围拢过来的军队以及小型飞船没有丝毫放在心上，这些军队以及小型飞船上所携带的武器还不能威胁到他。斗战一号铠甲是目前金烨所能够达到的最高科技的结晶，尤其是材料科技，远不是外星文明所能够比拟的，战甲的表面反射着金色的金属光泽，在这昏暗的外星球上无比的醒目。

    丈高的战甲，比起这些外星人的体型，就宛如一个巨人，金属的面甲看起来冷酷无比，只有两个眼睛处散发着幽蓝的光芒，远远看去，战甲霸道无比，就如同一位降临的战神。

    “攻击！把这个入侵者给打下来！”一个外星军官模样蜥蜴人嘶吼着古怪的音节道。

    顿时，无数的电磁枪闪烁起了明亮的蓝色电弧。

    “嗖嗖！嗖嗖！”

    带着破空声，子弹就如同雨点一样向金烨泼了过来。

    “来吧，战吧，谁怕谁？”金烨兴奋的叫着，毫不惧怕的一个翻身，驾驶着铠甲冲了上去，子弹撞击在金烨的战甲上，发出一阵“铛铛铛”急促的声响。

    金烨冲入外星人人群中，自斗战一号铠甲的两个手臂上发射两道激光束，肆意地在人群中收割外星战士的生命。

    一个外星战士吼叫着朝着金烨冲了过来，手中的电磁枪“嗖嗖”地向金烨打了一梭子。“铛铛”，子弹射在战甲上，火花四溅，被弹飞了出去，立刻，弹射开的高射速子弹将地面打的寸寸龟裂。

    金烨看了这个勇敢的外星战士一眼，右手一挥，一道激光自那外星战士的身体中穿梭而过。只见那战士又向前冲了几步，然后便轰然倒在地上，再看时，就见那战士已经被激光分为了左右两半，彻底没有了气息。

    那战士的伤口平整光滑，没有一丝的血迹流出，在切口表面的那一层肉，似乎被激光束的高温给烤熟了一般，空气中有着一股很奇怪的肉香味在弥漫。

    战争到了这种地步，早已没有了什么正义与邪恶，活下来的一方，将会拥有对方的一切资源，甚至于科技，在这黑暗的宇宙大森林之中，有着继续生存下去的资本。而作为失败的一方，只能成为对方文明进步的养料。

    物竞天择，适者生存。在这里被演绎得淋漓尽致。

    “咻咻！”

    两道激光炮击中金烨的战甲，顿时让金烨杀戮的速度为之一顿，从半空中降落了下来，斜眼看去，只见已经完成包围动作的那几十艘小型飞船开始了攻击。

    高速射机炮，激光束武器，电磁炮武器，一齐地将金烨淹没。

    “轰！”

    原地，轰然被炸开一个深坑，烟尘四散，将金烨笼罩在里面。

    “他死了吗？”

    “大概已经死了吧！”

    “如此威力的武器一齐打中他，便是县级飞船也要毁了，我不相信他还能够或者。”

    外星人军队都停止了攻击，注视着烟尘之中，丝毫希望从里面得到金烨已经死亡的消息。周围的小型飞船也都停止了攻击。

    时间在一点一滴流逝。

    “战甲受损。”

    “战甲受损。”

    “战甲受损百分之七。请尽快维护。”

    烟尘之中金烨的耳畔传来了战甲人工智能的声音。

    果然，这战甲还是会承受不住如此力度的攻击，虽然外面的新型类艾德曼合金可以承受住攻击，但是战甲内部的电子元件却是不行，尤其是越高级的元件就越是精密，对于环境以及受撞击力度的要求就越是苛刻。

    在这激光，电磁脉冲，以及各种辐射交错的战场上，受到了如此力度的打击，却只受损百分之七，已经很是了不得了。

    “好了，战甲实战抗打击实验结束，那么，接下来就该轮到我攻击了。”金烨低语一声，抬头看向空中的飞船，眼中露出一丝奇异的色彩。

    原来刚才却是金烨在测试战甲，否则依照战场上的原则，优先消灭敌人的重火力，应该先攻击飞船才是，金烨自然不会犯这样低级的错误。

    “杀！”金烨低吼一声，直接驾驶着战甲向空中的一架飞船冲去。

    战甲可不仅仅只能够面对面地和飞船大战，相比于飞船，斗战铠甲的优势是机动灵活，战法多变，甚至可以直接突入飞船的内部，从飞船的里面开始破坏。而这对于只着重外部防御的飞船来说，是致命的。

    金烨选择的目标是中间的一架飞船。

    在见识到金烨斗战一号铠甲强悍的防御之后，见金烨直接冲向自己，飞船的指挥官立刻就命令飞船进行规避。

    然而处于众多飞船的中间，又岂是那么容易规避的，稍有不慎，就会和旁边的飞船相撞。

    只见那飞船摇摇晃晃地想要脱离队形，向着远方逃去，只是时间已经来不及了，金烨已经爬到了飞船的外壳上面，非常暴力地在飞船上方破开一个大洞，然后一跃而入。

    “挡住他！”

    飞船的指挥官疯狂地命令道。

    然而外面专业的陆战军队都抵挡不住金烨，何况是这些常年接受飞行训练，疏于格斗对战的飞船驾驶兵呢？

正文 第425章 倾斜的天平

    事实上，不要说这些疏于近身搏杀的飞船兵阻挡不了金烨，便是从尸山血海中杀出来的精英外星战士小队也不行。

    但凡是挡在金烨路上的外星战士，无不被金烨用激光束将他们的身体撕裂，将他们的生命摧毁，而外星战士的武器打在金烨的身上，除了能够溅起几朵火花之外，没有丝毫的用处，甚至连拖慢金烨的脚步都不能。

    在外星小型飞船内，金烨甚至根本就不用沿着通道前进，任何阻挡金烨步伐的金属墙壁，都被金烨非常暴力地破拆开来，就这么直直地往自己的目标闯去。

    核聚变发动机，正是金烨的目标，不得不说，虽然金烨的战甲无论是智能控制，元件的小型化，还是战甲的防御，都是极为出色的，但是偏偏，由于战甲体积小的缘故，所以战甲上的武器系统便极为有限，除了激光束武器之外，便只有一个小型的肩扛能量炮了，至于什么大规模杀伤性武器，就更没有了。

    所以在面对飞船这种大型的的装备的时候，金烨的攻击力难免有些不足。

    不过，这对金烨来说，影响也并不是很大，战甲没有装备大规模杀伤性武器，可是这些飞船本身不就是自带氢弹的吗？

    这些飞船上的核聚变发动机虽然可以提供给飞船充足的动力，可是一旦它出了什么意外，失控了，那就是相当于一个大当量的氢弹啊！

    而金烨现在要做的就是人为地让核聚变发动机发生意外，失控。

    “该死的，他这是要去发动机室，赶快拦住他，再让人去熄灭发动机。”飞船的指挥官显然也发现了金烨的目标，立刻做出了决定。

    不过，指挥官显然已经晚了，核聚变反应堆被点火不容易，过程很复杂，同样，想要熄灭的话也不是一件极为容易的事情，需要一些列的流程，以及对反应数据做出实时监控，做出调整，。

    可是金烨会给他们这些时间吗？只见金烨很暴力地破开核聚变发动机的舱室，调节激光束武器功率，瞬间发射数千束激光，将所有守护在这里的外星卫兵，外星飞船驾驶人员，外星工程师全部杀光。

    “这样就可以了。”金烨显然很是满意自己的杰作，而对于那些长相古怪，像蜥蜴一样的外星人的死活，金烨没有放在心里。

    真要说起来，这个世界的地球都被人毁灭了，杀戮几个外星生物又算得了什么？

    金烨走到核聚变反应堆的前面，眼中神色莫名，道：“我的战甲不知道能不能抵挡住核聚变爆炸的冲击。实在不行，还有……”

    “站住，离开核聚变反应堆。”这时候舱室门口，已经陆陆续续有外星卫兵赶到了，他们把自己在武器对准金烨，却又投鼠忌器，害怕攻击到核聚变反应堆，不敢开火，只能大声嘶吼。

    金烨对外星战士的嘶吼丝毫不闻，突然面色一凝，猛地抬起机械手臂，对准反应堆的关键节点，“轰”地打了下去，直接打穿了核聚变反应堆。

    “不要！”外星战士嘶喊着大叫，手中的武器同时对金烨发动，然而这一切都只是徒劳而已。

    只见，金烨的动作打破了反应堆内部核聚变反应的平衡，在反应堆内部，一系列令人难以置信的原子反应开始激烈起来。

    反应堆内部的温度高达几千万度，在这样的高温高压环境下，氘和氚聚变成氦，同时，有相当一部分质量被转化为了能量，根据e=mc^2这个质能公式，所爆发出的能量是巨大无比的。

    立刻，在星球表面的这座外星城市的上方三百多米处，核聚变反应堆爆炸了。

    站在城市之外，就可以看到这样一幕不可思议的现象。

    在城市的上空，突然有无穷无量的光和热爆发出来，巨大的蘑菇云腾空而起，数以亿度的高温瞬间将整个城市蒸发掉，将原本在上空的小型飞船舰队吞没掉，无穷的白雾，无穷的闪光，无穷的热量，无穷的射线从光源出爆发开来。

    金烨在核聚变反应堆爆炸的第一时间便运起了混沌金钟罩，金刚不灭体，混元罡气等一系列的武道神功。

    以三千年修炼而来的万年内力，第一时间内被金烨调动了起来。

    顿时就见金烨的斗战一号铠甲之外亮起了一道清气护罩，一个混沌色大钟若隐若现，同时金烨整个人也仿佛镀上了一层金漆一样。

    “轰隆隆！”

    在爆炸的第一时间，金烨便被爆炸产生的冲击力吹飞了出去。混沌金钟罩立刻就布满了裂纹，仿佛随时都要破碎一般，显然以万年内力运起的混沌金钟罩还不足以抵挡氢弹的爆炸。

    “咔嚓。”

    混沌色的大钟最终还是碎裂开来，化作了万千点星光。

    金烨只感到一阵一阵冲击力袭来，自己的整个内脏都仿佛移位了一般，嘴角也溢出了一丝金色的鲜血。

    不过幸运的是，此时金烨已经被氢弹爆炸的冲击**送到万里之外了，而在距离反应堆如此之远的这里，金烨的混元罡气已经足以抵挡剩余的冲击波和电磁脉冲了。

    “战甲受损。”

    “战甲受损百分之十六，请尽快修复。”

    耳边传来了战甲受损报告，金烨缓缓站起了身，感到身上传来一阵撕裂般的疼痛，五脏六腑都传来火辣辣的痛感。

    “轰！”

    斗战铠甲再次飞了出去，搜寻下一个目标。

    太空正面战场，在金烨大肆破坏外星文明的战略目标之后，在萧宇营造出来的优势火力打击下，在大量的，不计成本的炮弹倾泻之下，众多的外星飞船坚固的飞船装甲已经被萧宇撕出了一个缺口，萧宇甚至可以看到从那些飞船的缺口不断逃逸而出的气体，以及被气体卷出来的一些杂物。

    外星飞船补充的速度也下降了下来，战争的天平在这一刻发生了倾斜。

正文 第426章 终战

    战争一直持续了两年的时间，在这两年之中，金烨陆陆续续又破坏了三十多处极为重要的目标，当然，金烨也受到了外星人的追捕，整日间东躲西藏，就是战甲受损了都没有时间修复。

    到如今，战甲受损达到百分之四十，只要再受损百分之十，战甲就无法继续参加战斗了。

    形势很是严峻，在全面研究了这个蜥蜴人的身体构造之后，一个构思出现在了金烨脑海之中。

    “这种情况下，次声波武器比较合适，只杀伤生物，对建筑物，电子设备等都没有影响。如果幸运的话，还能够得到完整的外星人科技资料。”

    “九赫兹频率的次声波最为合适。”金烨得出了结论，立刻开始研制相应的次声波武器。

    在星际空间之中，次声波武器无法使用，在拥有浓厚大气的星球表面，次声波武器就十分实用了。

    次声波武器的杀伤原理，是通过低频率的机械纵波，与生物体内的器官产生共振，导致其器官产生变形、移位甚至破裂，以达到杀伤目的。

    在这一段时间之内，金烨一面进行繁忙的武器研究工作，一面还要躲避外星人的搜寻。

    时间，就在这种情况中一点一滴的过去，终于，在一个月之后，金烨研制的巨型次声波武器，可以投入实战了。

    “次声波武器，启动。”金烨不带任何感情的下达了这个命令。

    立刻，低频率的机械纵波开始在这颗星球之上肆虐。这些声波，将环绕整颗星球，可以穿透建筑，对建筑内部的生物造成杀伤。

    在现阶段来说，它几乎是不可防御的，除非是用可吸收声波的特殊材料构造严密的保护层。但是金烨不认为，在这种情况下，它们还有力量和时间这么做。

    金烨做过计算，大功率次声波武器持续发射二十分钟，将会对蜥蜴人造成严重影响，使其内脏破裂，三十分钟，将可以杀掉直接暴露在次声波影响范围之内的生物，一个小时之后，躲藏在地下五米以内，或者建筑掩体之内的生物将也不能幸免。

    而在这三十分钟之内，金烨在次声波发射基地的外围布置了足够多的防御，足以抵挡外星文明的攻击。即便失败了，次声波发射器还能借助金烨抢夺而来的飞行器转移走。

    金烨入侵了环绕这颗星球运转的卫星，借助卫星那冰冷的仪器注视着这颗星球。

    时间，已经过去了二十分钟。外星人的反击基本已经消失了，整个星球上看不到几个活着的外星人。

    金烨看到，在一个城市中央，一个巨大的广场，地面忽然打开，几十艘小型飞船摇摇晃晃的飞了起来，然后在几分钟之后，又再次踉踉跄跄地栽倒在地上。

    飞船轰然炸开，在城市内升起了一朵蘑菇云。

    三十分钟过去了，整个外星球表面一片死寂，灭绝一个文明，听起来是很残酷的事情，但是，总比不上自己被灭绝掉来的残酷。这是文明之间的交锋，没有道义，没有仁慈，只有冰冷的杀戮。

    “如果一开始你们就知道这样的结果，那你们还会不会为我布下氢弹陷阱，企图将我灭掉？”金烨冰冷的想着，心中没有丝毫怜悯。

    已经知道剧情的金烨自然知道，这次遭遇外星文明本就是幕后的存在布置的局面，以虚无的气运作为谎言，引动这个外星文明对萧宇出手。

    不过，这一切对于金烨和萧宇来说都不重要，对于目前的金烨和萧宇来说，吸收外星文明的科技成果，提升自己的文明才是最重要的。

    太空中，由于接收到母星出事的消息，外星文明的舰队顿时大乱，有要回头去救援母星的，有准备要和萧宇舰队同归于尽的，这立刻就让本就已经占据有利形势的萧宇抓住了机会。

    凭借着飞船出色的机动性，萧宇的飞船紧紧地跟在外星文明舰队的后方，在炮火的怒吼声中，忽然间，外星旗舰的能量炮炮口处，发出了一大片杂乱的蓝色电芒，随后黯淡了下去。

    “能量武器被干掉了！好！”萧宇精神一震，失去了这个大威胁，对方旗舰就只剩下了常规攻击手段。

    ?现在的外星旗舰，早就不复当初的威风，现在的它，能量炮被打坏掉了，船体被撕裂出了至少十个口子，有大量的气体正在逃逸出来，缺口处，不断闪烁出电芒来，萧宇知道，那是内部电路被破坏的缘故。

    “妈的，送你颗氢弹尝尝！看你现在还有没有有效拦截手段！”

    萧宇在心中狞笑着，操纵着己方剩下的舰队，向外星旗舰和舰队发射出了至少二千枚星际导弹出来，同时命令己方的飞船远离外星舰队。

    二千枚圆球状的星际导弹呼啸而去，目标，外星旗舰和外星舰队！

    伴随着星际导弹的发射，立刻，有数十道强烈的激光波束爆发了出来，当先五十多枚星际导弹发动机立刻爆炸，星际导弹转着圈，不知道被震到哪里去了。

    但是，还有一千多……直接轰入了外星旗舰和舰队的内部！

    由于太空之中没有空气的缘故，氢弹的杀伤力极其有限，但是在一定范围之内，氢弹，依然是最恐怖的武器。

    在氢弹爆炸的一刹那，数亿度的高温将会融化一切已知的物质，而且，其狂暴的辐射将会对周围物体进行无差别攻击，这么强大的辐射，将会烧毁飞船内部的敏感元器件，破坏电路等。

    氢弹爆炸了。

    外星飞船内部，毫无疑问是有着空气以及大量物质的，所以，氢弹的威力，全部展露了出来。

    太空中，萧宇看到了令人震惊的一幕。

    长度接近八百米的庞大外星旗舰，和仅剩的两千多艘外星飞船，在这一刻，猛然从内部爆射出了极其强烈的闪光来，坚固的飞船装甲像是脆弱的纸片一般被撕碎，一部分朝着外面高速飞出，另一部分，则被直接气化。

    一千多颗氢弹，直接将外星舰队炸得从太空中消失掉了，只留下了一片碎屑。

    战争的胜负往往都是在瞬间就能够决定了。

    “终于消灭掉它了……”萧宇心中悄悄的松了一口气，结束了这持续了数年的战斗。

    ????

正文 第427章 好男人就是我

    “吱！”

    猛地一个刹车，一辆吉普在地面上留下一道长长的刹车印。

    金烨坐在这辆吉普车的驾驶位上，颇有点头疼的捏一捏眉头，消化头脑中的信息。

    这是第二个分身所穿越的位面，不过从消耗天道之力换取的信息来看，却是杂乱无比。

    一会儿是在一个叫做爱情公寓的地方，几个年轻人的生活琐事，打打闹闹。

    一会儿又好像是在非洲的某个国家发生战乱，中国派遣护卫舰队前往撤侨，舰长下达“开火”指令。

    一会儿又是大国之间的种种博弈，争夺科技，争夺资源，争夺资本。

    这看样子多半是一个混合位面，金烨心中已经大致有了想法，从目前得到的种种信息看来，其中有叫做爱情公寓的世界，有战狼世界，还有一个叫做国策的世界。

    金烨不由想起了自己在这个世界的身份，可能是由于世界最高武力不高的原因，金烨消耗的天道不仅帮助他弄到了一份有些杂乱的剧情，还帮他在这个世界安排好了一个身份，一个因为很有可能已经暴露身份，而被召回祖国的军情局特工。

    “好吧！侠客做过了，郎中做过了，才子也扮过了，却还没有当过特工，不知道当特工是一个怎样的体验。”金烨想起了刚才和军情局上级的对话。

    “老刘，有什么新的指示？”金烨问道。

    “刚刚接到指示，你在美帝的特工身份很有可能已经暴露，组织决定，先让你回国休息一段时间再给你布置新的任务。”老刘说道。

    “什么？”由于被灌注了一部分特工的经历，金烨当即眉头挑了挑，作为一个特工，不要说已经被暴露身份，就是被人怀疑了，他的特工生涯差不多也要到头了，“我的身份已经暴露了？”

    “没有，我也不知道。”老刘苦笑了一下，“据说是被美帝cia的特工给窃取到了一些机密，不过具体情况还不清楚。”

    “什么意思？”金烨掏出了一根烟，抽了一口，道：“这就是说要给我放长假了？”

    “也许是吧！”老刘道：“如果确定你身份暴露了，以后就很有可能让你负责内勤了。”

    ……

    金烨手指敲打着方向盘，心思急转，作为一个特工的话，负责内勤就没有什么意思了，不过好在还有一个不知道有多长的长假让他来调节。

    看了看已经到了深夜十二点的时间，金烨想起自己在这个世界还没有一个落脚的地方，便是之前那特工的身份，也是一直居无定所的，没有买房子什么的。

    也许是应该给自己找一个住的地方了。金烨想到。

    打开车载的收音机。

    “欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤。

    大家好、欢迎收听《小贤有约》、我是你们的曾朋友、新小贤。

    啊..........可以重来一遍吗?”

    听着这个叫做曾小贤的逗比主播洋相百出，金烨的心情瞬间就好了起来，心中有了决定，也许自己的假期可以很好玩。

    爱情公寓3601室。

    展博脸色通红地递出一个礼盒，道：“宛俞，这是我送给你的礼物。”

    宛俞看着礼盒说道：“礼物？可是我的生日还没到啊？”

    展博急忙道：“这不是生日礼物，这是我们入住爱情公寓三个月的忌日。哦，不，是纪念日。”

    宛俞在歪着头一阵嘀咕。

    展博见状忙问：“你说什么？”

    宛俞道：“啊，没什么。”随后看着礼盒问道：“这么大啊，里面装的是什么啊？”

    展博解释道：“这里面都是我最有价值的收藏品，我花了十年时间才收集齐的，个个都是典藏版，价值连城呢。”

    宛俞一听是价值连城的，马上来了兴趣，刚才她可还在为自己身上没有钱而烦心呢，好奇地问：“价值连城？是Dior，Gucci还是LV的包包啊？”

    展博摇头，傲娇地一仰头道：“更棒！我保证你一定会喜欢的。”说完就打开了礼盒，露出了里面的变形金刚。

    宛俞看到礼物尴尬的笑道：“呵呵呵呵.....我好喜欢啊，这是美少女战士吗？”

    展博听到后很惊讶的看着宛俞道：“你难道不认识变形金刚？”

    “咚咚！咚咚！”

    敲门声响起。

    “等一下，我去开一下门。”展博道。

    门打开，露出门外面的金烨。

    “你好！你找谁？”展博看着门外的陌生男子道。

    “你好！我是找街道办事处下属公寓住户委员会的副主席，曾小贤的。我想要入住爱情公寓。”金烨回答道。

    “奥！是要新来入住的。你好，我叫展博。”展博道。

    “你好！我叫金烨。”

    “曾老师，有人找你。”宛俞喊了一声，抱着变形金刚放回自己寝室，然后又跑了出来，很是热情地帮金烨拿行李，毕竟如果金烨入住3601室的话，她的租金又可以多出一个人来分担了，要知道林大小姐正为钱而发愁呢。

    “是谁找小贤贤？”人还没有出现，一个贱贱的声音便已经传了过来。

    “是我！是我要入住爱情公寓。”金烨道。

    “哦！”曾小贤先是探出头，往金烨的身后看了看，“就你一个人吗？情侣入住的话还可以房租减半，水电全免。”曾小贤强装正经地走了出来道。

    “就我一个人入住。”金烨应道。

    “哎呀！要问这么多干什么。正好曾老师搬到3602了，3601还有一个房间空着，房租平摊下来5000块每月，有问题吗？”宛俞介绍道。

    “啊！没有问题。”金烨虽然不知道宛俞为什么这么热情，但是目的已经达到，自然不会再纠结什么。

    唯有展博小声地问宛俞道：“房租总共一万块钱，四人平摊下来应该每人两千五，怎么会是五千每月。”

    宛俞尴尬地笑笑：“啊！呵呵呵！他出了五千，咱们三人不就可以少出一点了吗？呵呵呵！”

    “欢迎入住爱情公寓。”曾小贤一看事情被定了下来，便介绍道：“这位美女是宛俞，旁边的是陆展博，这间房子里还有一个叫胡一菲的。”声音突然转小道：“如果没事不要惹胡一菲，那个女人可是很能打的。”

正文 第428章 赚钱的门路

    “是谁在背后说我坏话！”胡一菲的声音突然传了过来。

    曾小贤马上就是浑身一阵颤抖，然后顿时感觉索然无味，不是，啊呸，然后露出讨好的笑容道：“哈哈哈！怎么会呢？我怎么会说小菲菲的坏话呢？小菲菲菲，小菲菲菲菲……”

    “行了！不要恶心了。”胡一菲右手一挥，就仿佛想要把眼前这个讨厌的曾小贤扔进垃圾桶里一样。

    “嗯！大家互相认识一下，今天金烨刚搬来，我们一起去小南国饭店吃点东西吧！”曾小贤恢复了一本正经的样子，提议道。

    “你请客？”胡一菲噎了曾小贤一句道。

    “啊？要不我们还是去吃麻辣烫吧！”曾小贤弱弱地问道，到了关键时候，曾小贤又开始心疼起自己口袋里面的小钱钱了。

    “今天我请大家去小南国吧！”金烨出口道，如果可以的话，他还是很愿意花上一些钱和眼前这群天地所钟爱的人打好关系的。

    “太好了，今天又可以蹭一顿了！”子乔不知道从哪里钻了出来，举起双手赞成。

    “呵呵呵！你的鼻子比狗还灵。”曾小贤瞥了一眼吕子乔道。

    ……

    一群人急急忙忙地赶往小南国饭店，酒足饭饱，众人之间的关系明显亲近了不少。

    不过金烨的烦心事又来了，由于金烨进入这个世界的时间有点尴尬，正好是刚刚被召唤回祖国，急急忙忙地赶回来，所以没有带什么特工的活动经费，现在又没有办法找军情局要经费，毕竟都休假了，还要什么活动经费？

    也不知道是天道的大意还是什么，虽然给金烨安排了过去的种种经历，却偏偏没有给金烨准备多少钱，只留下了一万多的现金。

    一番账算下来，除了交付一个月的房租五千，各种水电生活费要三千，再算上这一次的请客花了一千多，剩下的也就没有什么钱了。

    “必须要尽快找一个挣钱的门路啊！”金烨心中暗道，至于动用什么破坏世界平衡的黑客手段或者科技技术来为自己敛财，金烨却是不想这样花费心思，说不定还会引发什么蝴蝶效应，把世界给玩残了。

    吕子乔就坐在金烨旁边的座位，酒菜吃得正酣，见金烨半天没有动筷子夹菜，仿佛遇到了什么难题。自觉自己一向比较意气的吕子乔眼珠一转，勾搭着金烨的肩膀道：“金烨，是不是遇到了什么难题？依据我多年的经验，男人遇到了难题，多半都是为了女人，假如我猜得没错，你一定是为情所困，不过没有关系，人生苦短，及时行乐才是王道，如果你在这方面遇到问题，就来找我，我吕小布一定能帮你解决。”

    金烨也和宛俞一样，为了钱而发愁，耳边却听到吕子乔在劝慰自己，心中一动，在剧情中，吕子乔整天无所事事，却每每能够交得上房租，生活还很滋润，想必一定有什么挣钱的门路。

    于是金烨眼睛一亮，小声问吕子乔道：“你有什么挣钱的门路没有？”

    “啊！挣钱的门路啊！这个……”吕子乔神色有些为难。

    “如果不方便说的话算了。”金烨道。

    “有。”吕子乔不愿意丢了面子，立刻斩钉截铁地说道：“我知道有一个科研项目正需要人，一次两千块。怎么样？”

    “科研项目？难道是去做小白鼠，让专家拿自己做实验？”金烨有些难以置信地道，这样反人类的事情什么时候可以做得如此光明正大了？

    “不是，是和肾有点关系。”吕子乔有点尴尬地解释。

    “难道是做膀胱结扎手术？”

    “也不是。”吕子乔道。

    “奥，我知道了，是去捐，捐……”金烨恍然，吕子乔却一把捂住金烨的嘴，生怕金烨将他的底细给捅了出来。

    得知吕子乔落魄到依靠捐精来勉强度日，金烨顿时对吕子乔这些不靠谱的挣钱门路失去了兴趣。

    回到爱情公寓后，

    金烨看见一菲和美嘉看着一台电脑坐在沙发上，展博也在旁边，金烨坐到一菲的旁边看着一菲的电脑问道：“呦。看不出来啊，一菲你也开网店？”心中却是一动，也许网络上还真能有什么挣钱的好门路也说不定。

    “我姨妈是做食品批发的我没事帮她卖点杏仁，核桃，瓜子什么的，赚些外块。”一菲看着电脑说道。

    展博拿着一杯水递给一菲，道：“姐，最近生意怎么样？”

    “别提了，差评百分之九十八刚刚当选了年度金酸梅店铺奖，你说生意怎么样？”一菲恨恨地说道。

    “姐，怎么这么惨啊，你到底做了什么？”展博问道。

    “让我看看。”美嘉急切的抢过电脑看了起来，说道：“很好了已经比上个月下降了两个百分点了，恭喜啊，一菲。”

    一菲恨恨地说道：“现在的变态买家，动不动就给差评，你看这个差评理由‘为什么你的核桃和别人的不一样？”

    说完，又指着另一条说道：“还有这个，‘东西不行，态度也不好’。”

    一菲很激动地说：“我什么时候态度不好了？莫名其妙，是不是要我对你说‘我爱你’才算态度好啊！”

    “一菲，冷静点，就算你在这里骂他，他也听不到啊。“美嘉劝解的说道。

    “对了，一菲，你之前为什么骂他是色鬼啊。”

    “废话，你看他的网名‘卖掉裤子来上网’不是色鬼是什么？”一菲愤然道。

    金烨见胡一菲正在火头上，也不愿意在这里多待，便准备去找曾小贤问问网络上有没有其他的挣钱门路，毕竟在见了胡一菲之后，开网店给金烨带不来多少信心，金烨更是恬不下脸来对网络上的顾客毫无节操地陪笑。

    不一会，金烨就来了3602室，只见曾小贤手里还拿着一台电脑，旁边还站着宛俞。

    上前看了看，金烨有点奇怪地问道：“曾老师，你也在开网店啊？”

    “哪啊，我在网上卖我的签名照片，提高我的知名度。”小贤得意地说道。

    宛俞突然问道：“曾老师，你能把你的淘宝账号借给我用一下吗？”

    “宛俞，你要在网上买东西啊？那你自己注册一个不就好了。”小贤不解看着宛俞道。

    “不是买东西，而是卖东西，可是卖家的身份验证要等三天。”宛俞说道。

    “这有什么关系？你又不着急这几天，是吧？宛俞。”

    “宛俞，你要卖什么啊？”金烨问。

    “汽车”宛俞说道。

    “噗”小贤听到这句话，把刚喝进嘴里的水全喷了出来。

    宛俞看小贤的样子，就知道他误会了，连忙从包里拿出一个汽车人玩具道：“我说的是这个。”

    “宛俞，你是打算要卖这个？”小贤无语道：“我还以为只有展博喜欢这种玩具，没想到你也喜欢。”

    “其实我....”停了一下，宛俞看着小贤和金烨又说道：“其实我等着钱交房租，我本来就是从家里偷跑出来的，现在身上已经没有多少钱了。”

    ……

    一阵纷纷扰扰，等到金烨回到自己寝室的时候，却还没有想好该怎么来挣钱。

    无聊地翻开手机，随意地点开头条，想看看有没有什么新闻，却突然发现一段美女直播跳舞的视频。

    金烨顿时眼睛就是一亮，立刻上网对网络直播做出了搜索，发现网上基本都是一些跳舞唱歌和打游戏的直播，一个大胆的想法出现在金烨的脑海中：也许自己可以当主播挣钱，以自己的身手加上刚才没有搜索到的户外直播元素，一定会很吸引人。

    至于特工需要低调的原则，金烨想了一下便再也没有放在心上，正所谓最危险的地方最安全，只要技术到位了，出现在所有人的眼皮底下做特工说不定反而是一种最为安全的方式。

正文 第429章 户外主播金烨

    金烨所在的这个世界的时间段，按照很多金烨已经去过的平行空间的发展趋势来看，正是处于网络主播将火未火，直播形式比较单一的阶段。

    可以想象，一旦金烨的户外生存直播，甚至是纵横战狼剧情里的战场的场面，被直播了，可以想象，一定会对网络直播这个产业形成冲击。

    虽然现在网络直播的影响力，可能还没有达到巅峰，不过没有关系，金烨本意就是想凭借着自己的本事，一边玩，一边赚一点房租而已。

    想到这里金烨立即行动起来，当前国内最为有名的直播平台便是斗鲨直播平台了，其他的还有几个像猫猫这样的平台紧随其后。

    思考了一下，首先，金烨选择了斗鲨平台，至于平台太大，会不会出现什么店大欺客，欺负剥削主播的情况？金烨没在意，且不说现在他还没有直播，什么都不是，即便以后他的直播火了也没有问题，通过军情局高级特工的身份和关系，让一个直播平台吃瘪还是轻而易举的。

    随后，金烨立刻注册了一个账号，点击“我要当主播”，填了一系列资料，并且上传了身份证。

    审核的官方时间是72个小时，也就是三天。

    趁此时机，是该准备一下直播设备了，为了直播的效果，金烨不介意在直播设备上面开一点挂。

    金烨选择自己制造一架小型无人机来实现自己的目标，首先，无人机不要太大，一个巴掌大小刚刚好，方便携带。

    其次，无人机的灵活性一定要好，可以悬停拍摄，也要能够滤除镜头的抖动。

    在镜头方面，像素和动态拍摄能力一定要强，最起码要给观众一种身临其境的感觉，再考虑到镜头的体积要求，金烨不得不给镜头用了一些超前的科技。

    在通信方面，金烨入侵了一颗同步卫星，借用卫星来确保网络的通畅，以保证直播的质量。

    最后，在无人机的电池方面，金烨选择了石墨烯电池，石墨烯电池充电速度快，电池容量大，只要充电五秒钟，就能给电池充满电，供无人机工作一个月。

    可以说，金烨这个无人机上面的任何一个科技拿出来，都能够碾压当前世界的科技，都足以为金烨取得数不清的财富，可是金烨却偏偏没有选择这么做，因为对于一个毫无根基的人来说，这些技术带来的不光是钱，还有各种各样的麻烦。

    在制作直播设备的同时，金烨也没有丢下修炼，和直播挣钱相比，强大自身才是最重要的。

    借助着穿越时，本尊留下的种种灵药，明劲和暗劲，对于金烨来说是轻而易举，只要周身气息精神混元如一，便可以踏入化劲的范畴了。

    三天时间转瞬即过，金烨再次登录斗鲨直播，只见账号已经收到了管理的通过信息，金烨终于获得了属于自己的直播房间。

    一切准备就绪，是时候该装一波比了。金烨点头暗道。

    简单收拾好几件户外装备，金烨正准备出门。

    “金烨，你这是要出门啊？”宛俞打了一声招呼，看样子心情不错，神秘兮兮地道：“我还真不知道，陆展博送我的那什么汽车人真的有这么贵重，曾老师把汽车人放到他的淘宝账号上卖，结果竟然真的有人来竞价，现在都已经涨到一万多了。”

    “啊！是吗？恭喜啊！至少接下来一段时间宛俞你不用为钱发愁了。”金烨心中也为宛俞感到高兴，末了，金烨又补充道：“对了，这几天我要出一趟远门，这几天就不回来了。”

    “啊？是嘛？真的？你要去哪儿玩啊？好不好玩啊？能不能带我一起去玩啊？”宛俞好奇地问了一句。

    “哪里是去玩的，我这是准备去挣钱去了。”金烨苦笑道。

    看着金烨转身离开，宛俞这才眨了眨眼睛，小声道：“我让他一人平摊一半的房租是不是有点过分了？啊呀！不管了，大不了等他回来，我把多坑他的房租还给他就是了，以后大家一起平摊房租就是了。”

    ……

    金烨离开爱情公寓，直接坐上了一辆开往东北大兴安岭的火车，作为直播的第一战，金烨给自己定了一个小目标，先征服大兴安岭，至于下一个直播，金烨算了算时间，发现战狼2的情节差不多也要开始了。

    两天后。

    下午，阳光透过枝叶，倾洒在金烨的身上，留下一团团大小不一的光斑。

    两天时间，金烨从魔都爱情公寓坐火车来到了内蒙的得布尔布，这是大兴安岭北段西坡最近的一个城镇。

    随后，金烨花了一百块钱，找了一名老柴夫，驱赶着一头老毛驴，拉着木板车，带着他进入了大兴安岭的原始森林的中心处。

    路上，金烨放出了无人机，并远程遥控打开了直播设备。

    金烨想了想，将自己斗鲨的直播间的标题改成了：“金爷荒野直播：带你领略原始森林风光，与虎豹共舞！”

正文 第430章 开启直播

    “少年人，这大山里头危险着呢！里面有熊瞎子，可不得了了，一巴掌就能拍死人，少年人，千万不要进山啊！”

    出于好心，老柴夫好心地提醒了金烨一句。

    金烨也不愿意拂了老柴夫的好心，道：“放心吧！我就在外面溜达溜达，一定不进去。”

    目送老柴夫离开，金烨这才下达指令：“开启直播。”

    随着金烨的指令下达，被设置在小型无人机内部的人工智能瞬间运作起来，金烨的直播间开启，与此同时，斗鲨的户外平台中，也多出来一个新的直播间。

    金烨这时候从口袋中取出了一个茶色的眼镜，戴了起来。斗鲨直播平台上关于自己直播间的情况，全都被投影在这副茶色的眼镜上。如此，正好方便金烨和直播间内的观众互动。

    直播的高峰期是晚上，下午的观众还是比较少的，再加上金烨身为新人，没有观众基础，也没有平台推荐，自然不会有太多人来看。

    不过好在此时的直播还没有户外的分类，也没有多少人玩户外直播，所以凭借新颖的房间标题，片刻之后，便有寥寥几个人，溜达进了他的直播间。

    “被标题吸引进来了……”

    “主播真的在原始森林？”

    “这画面清晰度都快堪比好莱坞大片了，第一次见到画面这么好的直播。”

    “是啊，我也发现了，这好像是航拍无人机，自动捕捉人像的，得好几万吧，主播土豪啊！”

    金烨抬脚深入森林，瞥眼见直播间内已经有人进来了，便看着无人机的镜头，严肃道：“大家好，我叫金烨，是一位国术大师，现在正为你们直播穿越大兴安岭原始森林。”

    “土豪！我们做朋友吧！”

    “直播内容挺新颖啊，以前没看过！”

    “难道没有人发现吗？国术大师是什么？”

    “国术是不是就是功夫啊？”

    看到好像这个世界的人对于国术不怎么了解，金烨一边拨开一根树枝，似乎到了这里，路已经渐渐地开始不好走了，一边介绍道：“国术的演变很繁杂，一时间我也难以解释得清楚，不过，一言以蔽之，只杀人不表演的武术就是国术。”

    “卧槽，只杀人不表演的武术就叫做国术，我刚进来看看，猝不及防，被主播装了一波逼！”

    “傻逼主播，随便找个森林公园就说是原始森林！”

    “楼上才傻逼吧？看着树林的高度，没个几百年，绝对长不到这么高！”

    “只杀人不表演，那么主播你杀过人没有？”

    “呵呵！上个月老林寺的二龙和尚刚在擂台上被人打成了煞笔，现在又来了一个国术大师。”

    “林子里本来就暗，主播还戴一副茶色眼镜。我只笑笑不说话。”

    金烨直接无视掉弹幕中的喷子，所谓手里有活，心中不慌。

    此时金烨已经完全进入了大兴安岭内，只见金烨手持一根在路边捡到的树枝，拨开路上的藤蔓杂草，在林中穿行。

    有人整理的林子和原始森林最大区别就在这里，在原始森林里连找一个落脚的地方都很困难，森林内的植物充分利用空间，绝对不会浪费一点吸收阳光的机会，都努力地让自己的枝叶占满每一寸空间。

    突然，森林深处传来一声兽吼，顿时吓了直播间内的观众一跳。

    “我去！还真是在原始森林里直播，刚才那个声音听着有点像熊瞎子的吼声。”

    “我靠！熊瞎子出现了，主播还不跑吗？不要命了？”

    “楼上不要急，听着声音，熊瞎子离主播还有很远的距离，只要注意一些，应该没事。”

    “主播回来吧！原始森林太危险了。”有好心的观众劝金烨道。

    金烨看了直播间内的弹幕，虽然有点不解为什么在原始森林的外围就会出现熊这样的猛兽，不过面上微微一笑，指着一根已经腐朽的枯木，问道：“大家不要为我担心，作为一名专业的户外主播，我有必备的荒野求生知识跟生存技巧，就好比这个，你们知道这是什么吗？”

    此刻，观众已经被直播间内的氛围吸引，见金烨提问，便纷纷七嘴八舌地回答起来。

    “能是什么？不就是一根烂木头吗？”

    “烨哥既然已经提问了，答案一定不会这么简单。”

    “难道是沉香木，听说沉香木的形成必须要是雷击木，而且经历种种腐败，反应，才会在树芯处形成沉香木。”

    见直播间内没有人回答出来，金烨继续介绍道：“在野外求生的时候，最大的敌人不是森林里的野兽，也不是藏在暗处的毒虫，而是饥饿。”

    金烨取出一把军匕，在腐木上划拉了几下，最后一掌将腐木给拍开，露出了腐木里面的白白胖胖的虫子，这些虫子爬起来一扭一扭的，就和蛆没有什么两样，金烨用手捏住一条虫子道：“这虫子里面含有丰富的蛋白质，没有毒，蛋白质含量是牛肉的三倍，只要吃了这一条虫子，就能为我提供能量，让我再往前走一段路。”

    “主播这是要干嘛？”

    “不会是要直播吃虫子吧？”

    “额！虫子好恶心！”

    此时随着时间的推移，直播间的人数渐渐上升，已经突破了一千人。

    金烨看到了直播的成绩，更加有动力了，道：“其实很多东西只要把它的头尾去掉，其他部位都可以吃，根据我以前当过特种兵朋友的说法，他们说这虫子味道像花生酱，不过我可不想把这种花生酱涂在面包上。”

    金烨一边掐掉虫子的头，一边切掉虫子的尾部，就要往嘴里送，就在观众们瞪大眼睛等着金烨将虫子放入嘴里的时候，金烨却微微一笑，把虫子从自己的嘴巴前面拿开，道：“吃虫子，那只是普通人的做法。”

    说着金烨便把虫子丢掉了。

    “吓死宝宝了，我还真以为主播要吃虫子呢！”

    “主播有本事就直播吃虫子，一条虫子一艘航母。”

    斗鲨直播一次性打赏一万块钱就可以送出一艘航母，顿时下面清一色的“土豪”弹幕。

    却说金烨丢掉虫子后，一个鹞子翻身，直接掠上了一棵大松树，在笔直的树干上接连踏出十二步，然后微微一转上了一根枝干上。

    而这时，直播间内看到这一幕的观众们，瞬间炸开了。

正文 第431章 东北虎

    金烨本尊欲凭借梦中证道之法突破境界，同时分身出去经历世界，大概便是他自己也不曾想到自己的第二个分身会成为一个主播。

    只见金烨使了一个轻身之法，三两下就上了一棵笔直的老松，在近乎垂直的树干上连踏十几步，直上近十米高，顿时直播间内就炸开了。

    “主播是怎么做到的？？？看那高度怕是要有十米高了吧？”

    “大哥哥赠送给主播100竹子！――主播牛逼，求拜师！”

    “这是在拍电影吗？吊威亚了吗？我怎么没有看见？”

    “！！！！！震惊！！！！”

    “难道小说中的那些轻功真的存在吗？”

    “唐僧洗头爱飘柔赠送给主播300竹子！――求主播解释一下。”

    “怎么做到的？”

    “求拜师。”

    金烨只是露了这么一手功夫，消息也在不知不觉间被传播开了，有不少观众直接在自己的社交软件中分享了金烨的直播。

    一时间，金烨直播间内的人数开始直线上升。

    见直播间内的人数上升，更有人给自己打赏了，斗鲨直播，100个竹子是一毛钱。按照未签约主播五五分成的规矩，金烨挣了两毛钱，心中也是很高兴，别看现在钱少，等到直播火了，观看的人数多了以后，几十万，上百万的礼物累加起来，也是相当恐怖的，这样发展下去，至少自己的房租是不用担心了。

    金烨见直播间内的观众惊疑不定，故意卖一个关子，也不解释，只见右手自松树旁边的分枝上一挥而过，使出了摘星手，顿时手上就多了八九个松塔，将松塔丢下了松树，金烨又是一个纵身，有上了另一根松枝。

    准确地说，摘星手并不算是一门国术，而是一个偷道功夫，金烨本尊穿越位面的时候也遇到过很多盗门中的高手，自他们的手上也学到了很多东西，便总结出了这门摘星手国术，摘星手所演化出的神通也很是恐怖，隔着千万里摄物，妙手空空，待到大成之时，便是天空中的星辰也能够摘下。不过此时却被金烨用来摘松塔。

    如此一圈下来之后，地面上便多了一堆松塔。

    直播间内的人早已看傻眼了，如果只是一次，别人还以为金烨可以在这里布置一下，用什么障眼法啊，道具之类的，可是现在这样接连不断地一圈下来，还怎么有人会信这是障眼法呢！

    “麻麻问我为什么跪着看直播！”

    “发现大侠一枚，是否捕捉？”

    “超人！超人！”

    “研究员正在赶来的路上。”

    “雪琪赠送主播一个烤鱼！――主播可以教我功夫吗？”

    “大王叫我来巡山赠送主播一个佛跳墙！――师父在上，请受徒儿一拜！”顿时直播间内一个大大的佛跳墙闪过，一个佛跳墙需要一千块钱。

    金烨笑着，一一感谢了送礼物的观众，此时，陆陆续续进来的路人，加上之前的观众，已经有近三千人了，关注也达到了两千个。

    “冰冻三尺非一日之寒，想要练好功夫可不容易，除了看天赋之外，还要经常厮杀搏斗，能运气好活下来的才有可能成为国术的高手。”

    见直播间内一阵的叹气和灰心丧气话语，金烨口风一转：“不过一些基本的国术理念我倒是有时间可以教授给大家，学习了可以强身健体，个别人练精通之后就是对上三五个匪徒也不是问题。”

    这时直播间内的众人才清一色的“谢谢烨大师！”，毕竟这些观众真的让他们下苦功夫练习不知前景的国术，很少有人能够坚持下来的。

    见将众人给吸引住之后，金烨再次把话题转移到穿越大兴安岭原始森林上来，这个世界的历史和金烨前世的世界很像，也有过一战二战，也有种花家百年屈辱的近代史，也发生过解放战争。

    曾经就有过秃子成建制的溃兵逃入大兴安岭之内，不过最终都消失在了原始森林之中，再也没有人后来见过他们。

    金烨一边处理地上的松塔，一边借用以前本尊穿越时，看过的一个叫做贝爷的主播的说话方式来介绍这一段历史。

    “主播博学，佩服！”

    “涨知识了。”

    “记得划重点，种花家，秃子。”

    金烨抬头看了一眼天色道：“如今晚饭我已经有了，现在最关键的就是要在远离地面的地方搭起一个营地，相信我，你一定不会原地大晚上睡在地上，还要时时提防着毒蛇猛兽的袭扰的。”

    正说着，金烨就看见自己手背上面有一个黑红色，长条形状的虫子，像蚯蚓一样，大概三四厘米大小，下面长满了腿。金烨将虫子提溜了起来，在镜头前晃了一晃。

    “卧槽！这是什么东西，太吓人了！”

    “主播快把他弹走啊！”

    “长长的一条，好像蜈蚣啊！”

    “这肯定有毒！主播小心！”

    “关键主播的设备清晰度太高了，我都能看到那虫子一条条的腿，现在我已经数到第32个了！”

    “楼上我日尼爹，老子有密集恐惧症，别他妈说了！33个。”

    “我也助攻一下，34！”

    “35！”

    “我来一个，666！”

    金烨看着弹幕各种搞怪，笑着道：“所以当务之急，我必须徒手搭完一个营地，并在天黑之前升起一个火堆。”

    就在这时，林中传来一阵虎啸声还有熊咆哮声。

    金烨立刻起身，也顾不得地面的松塔了，对着镜头说道：“大家这次有福了，东北虎已经有二十年无人见过了，外界一直认为已经灭绝了，却不想我们这次还能遇到，不过听声音这只老虎似乎遇到了什么麻烦，走我们去看一看。”

    “烨哥，千万别去，又是老虎又是熊的，太危险。”

    “烨哥别去，我们还等你回来教我们国术呢！”

    “大王叫我来巡山赠送主播一只佛跳墙――――主播别去。”

    听着虎啸和熊咆，金烨的脚步又快了几分，脚步落在地上就好像踩在海绵之上，没有发出任何的声音，而无人机拍摄设备也是不发出任何声响，平稳地紧跟在金烨的身后。

正文 第432章 母子情深

    没过一会儿，一虎一熊彼此对峙的画面就出现在了金烨和直播间内观众的眼前。

    虽然对此已经有了预计，但是当虎熊相都的场面出现在自己面前的时候，金烨还是忍不住有点惊讶。

    金烨一边全神贯注地注视着现场，一边用近乎耳语的声音介绍道：“这种场面真的很少见，一般来说，熊和老虎都是森林中的霸主，不过，成年熊却多半不是成年东北虎的对手。

    但是，虎这种动物比较谨慎，不到万不得已是不会去攻击熊的。毕竟老虎的食物多的是，没必要冒着受重伤的风险去对付熊。因为一旦受重伤无法捕食，等待它自己的也将是死路一条。”

    正在说话间，场面又发生了变化，黑熊身上的毛发乱糟糟的，像是很久都没有清理过一般，蓬糟糟的，不少地方还都粘结在了一起，样子十分丑陋和凶恶。

    仿佛已经很多天没有吃东西了一样，黑熊的脂肪消耗了大半，显得有些瘦，就是这样，少说，它也有六七百公斤重，普通人在这里，漫说搏斗了，黑熊就地打个滚，都能把他人压成肉饼。

    这头黑熊眼如钢刀，鼻子上挂着黏液，晃着沉重的头颅，低低地发出咆哮。看见熊的威势，金烨忍不住观察了一下风向，见自己处于下风，遂对直播间解释道：“熊的视觉不好，看不清百米之外的物体，所以有很多猎户和山民都将它叫做熊瞎子，但绝不要就此把它当做残疾，熊的嗅觉好得惊人，能在几里外闻出一滴血的气味。不过我们正好处于下风，倒不用担心被气味暴露了自己的位置。”

    “主播快逃命吧！”

    “透过屏幕看黑熊，我都感到一阵窒息感。”

    “特别期待黑熊抓住主播，然后生撕大嚼的情景。”

    “楼上的人有病。”

    黑熊低头注视着前面的一只东北虎，猛然站立起来，简直像一座黑塔，它大吼了一声，这是它发动攻击前的准备行为。

    然而，就在黑熊前肢落地，就要扑过来的时候，足足有近三米长的老虎发出一声虎啸，紧跟着是一阵山摇地动，从低伏的状态中猛然自草丛里蹿了出来，直扑黑熊。

    速度形成力量，老虎这迅疾的一击，力重近千斤，足以击倒一所木屋。不过也就如此了，想要就此击败一只黑熊，却是不能，明显老虎并没有在该有的状态之上。

    毫无防范的黑熊一下被虎扑倒，猛地向后退了几步。

    当黑熊快速翻身，一侧前爪来抓老虎时，那虎已经凌空剪起，横着身子跳开去，并迅速蹿到熊的背后，匍匐下身子，准备第二轮的攻势。

    黑熊的小眼睛通红，透着惊讶和愤怒，身上传来一阵阵的疼痛感彻底让黑熊失去了理智，再一次发出了震荡山林的咆哮。

    显然从头到尾都是黑熊企图称老虎不在状态，越来找老虎的麻烦，却不想，它甚至还未看清袭击自己的敌人，便已经受了轻伤。

    老虎再次起跳，由黑熊身后前扑，伴随雷鸣般的大吼，企图在棕熊的脖子后狠狠咬了一口，两只锋利的前爪猛地划动了一下，抓得熊毛连皮带肉飞溅，然后就迅速腾往一旁，企图躲避黑熊的反击。

    黑熊以最快的速度做出反击，实在难以想象如此体态庞大的生物居然表现得如此敏捷，但是，这却是猛兽在残酷丛林中生存下来的本能，越是遇到强大的攻击，它们的反应越激烈和敏捷。

    黑熊吃了大亏，后背被抓得稀烂，皮肉翻卷，显得格外狰狞。

    猫科动物的爪子是攻击的利器，前掌五趾，后掌四趾，平时缩入掌鞘内，用时快速伸出，最长可达十厘米，坚硬无比，曾有抓裂钢筋混凝土的纪录，由此可知黑熊付出的代价有多大。

    不过也正是如此，生死间的大恐怖让黑熊突破了自身速度的极限。

    可能是没有预计到黑熊速度的暴增，也有可能是因为其他的一些原因，体力不支，老虎终究还是没有能够躲过黑熊的熊掌。

    “嘭！”一声响。

    如中败革，熊掌击下来，拍在老虎的后腿之上，老虎立时就被击飞了出去。

    “轰”地一声，老虎摔落在地上，金烨甚至可以听见老虎后腿骨折的声音。

    “老虎的后腿骨折了，如果没有人帮助它，就算它能够在熊掌下活下来，也会因为捕捉不到猎物而活活饿死，大自然的法则向来就是这么残酷。”金烨似有感触地在直播间内说道。

    受了伤的黑熊，原地常嚎一声，这才低头紧紧地盯着它的敌人，老虎，在自然界的搏斗中，即便是占据了上风，也很少有轻敌的，因为凡是这么做的动物，基本都已经丧生兽口了。

    黑熊一步步地逼近老虎，那肥厚的熊掌落在地上，金烨甚至可以感觉到地上传来的震动。

    老虎试着站起来，迎战黑熊，只是挣扎了两下，却最终还是没有能够站起来，长长地发出了一声似是认命，似是悲凉的虎啸。

    难得发现一只东北虎，还是属于珍惜快灭绝的物种，可不能就这样让它在这里绝迹了。金烨心中想到，正准备冲上去击退黑熊，把老虎给救下来。

    然而就在这时，“呜！呜呜！”几声稚嫩的虎啸声传了出来，三只只有一臂长的幼虎自旁边的石头后面冲了出来，对着黑熊龇牙咆哮，一脸的凶恶状，只是配合上它们的体型，几只幼虎的举动难免显得太过可爱了一些。

    直到此时，金烨和直播间内的观众才注意到，之前的老虎分明就是刚刚生育完幼虎不久的雌虎。

    幼虎这时候冲出来，不是送人头吗？金烨虽然觉得幼虎的举动难免有些不智，在面对不可抗拒的敌人的时候，首先想到的不应该是躲起来，保存自己吗？但在感性上，还是被这几只幼虎的举动所感动。

    谁说动物无情？

    同样被感动的还有直播间内的观众。

    “主播，快想想办法救救幼虎吧！它们还小，还那么可爱。”

    “东北虎快要灭绝了，难得遇见了，难道还要丧生兽口吗？”

    “多么可爱的幼虎啊！可惜就要被黑熊杀死了。”

    “好感人啊！雌虎为了保护幼虎而和黑熊生死相搏，幼虎为了保护雌虎可以不惧黑熊，不畏死亡。”

    “感觉鼻子酸酸的，想要哭！”

    就在众人觉得幼虎和雌虎都将要丧生熊口的时候。

    金烨却是右腿猛地一蹬地，整个人蹿了出去。那姿势，一举一动，一个眼神，都仿佛就是另一只老虎。

正文 第433章 力搏黑熊

    金烨这一冲出藏身之处，直播间内的众人顿时就感觉难以理解了，惊恐者有之，疑惑者有之，担心者有之，当然也有喷子幸灾乐祸的。

    众人实在想不明白，好好的草丛里面不躲，非要跳出来干什么？救老虎吗？可是问题是金烨能打得过黑熊吗？

    “主播在作死的路上越走越远，我已经看到主播尸骨无存，变成粑粑被黑熊拉出来的情景。”

    “主播这是要干嘛？”

    “老子今天不上班，打赏主播一个佛跳墙。”

    “老子今天不上班，打赏主播一个佛跳墙。”

    “老子今天不上班，打赏主播一个佛跳墙。”

    “金烨加油！打跑黑熊！”可爱的菲菲菲菲。

    “可爱的菲菲菲菲打赏主播一个佛跳墙。”

    “dg123456打赏主播五百根竹子。”

    爱情公寓中，胡一菲，曾小贤等人也在无意中发现了金烨的直播，都守在电脑前紧张地看着。

    “啊！好可爱的小老虎啊！我想要养，天天抱在怀里睡觉。”美嘉两眼直冒小星星地道。

    “得了吧！就你，要胸没胸，要屁股没屁股，还不够老虎塞牙缝的呢！”吕子乔很是蔑视地瞥了一眼美嘉的胸部，不屑之情溢于言表。

    “吕子乔！！！！！你等着！”美嘉气呼呼地瞪着吕子乔，扬手欲打，却被吕子乔给躲了过去。

    “没想到，金烨这么急急忙忙地离开，是为了做直播啊！”宛俞似乎恍然地说道。

    “啊！看这！金烨直播间的关注度在这短短的半天之内已经达到了两万！这是要大火的节奏啊！我们爱情公寓要出一个明星了！”曾小贤的关注点和众人不同。

    “废话！你以为其他人都像你一样啊？做一个没有听众的节目主持人？”胡一菲眼睛一眨不眨地盯着电脑屏幕道。

    “我不管，只要金烨出名了，我就抱着他的腿躺呗！到时候……嚯哈哈哈哈！”曾小贤已经陷入了不可自拔的yy之中。

    “上啊！打它！”胡一菲看着金烨冲向黑熊，激动得不能自已，仿佛自己就在现场，要和黑熊搏斗一般。

    “可是，姐！金烨冲上去，不就是要被黑熊给吃了吗？他怎么可能打得过黑熊？”展博心惊肉跳疑惑地问道。

    “是哦！”胡一菲一愣，一脸茫然懵逼。

    金烨这是已经进入了高度紧张的状态，毕竟此时，他的国术修为还在暗劲层次，真的打起来，也就和黑熊半斤八两，任何的大意都会让他丢掉性命。

    只见金烨的身形敏捷得就如同一只扑食的大猫，迅捷无比，在黑熊还没有反应过来的时候，便已经蹿到了黑熊的身旁，虎形拳使出。

    虎形拳作为金烨本尊经常使用的一种拳法，早已被金烨将种种动作神韵练入肌肉里，骨髓里，甚至是灵魂里。当即，金烨提督贯顶肝气调舒，登足颠步掌爪齐扑；肘起掌翻后臀坠碡，脚先手后六合一体，同时吐气开声，“喝！”就如同一声虎啸，一式横拳被被金烨偷袭打在黑熊的腿上。

    顿时，一股针扎一样的暗劲，自金烨的拳头上传入黑熊的体内，将黑熊大腿处的肌肉全部破坏掉。

    却是金烨想首先打伤黑熊的腿，降低黑熊的速度与敏捷，为自己后面和黑熊放对降低难度。

    感觉到被攻击了，黑熊整个熊身当即绷紧，察觉到自己的伤势，黑熊咆哮一声，还没有转过身来，熊掌便已经攻击到了，金烨毫不犹豫地相信若是自己被这熊掌打到，不死也要废了。

    金烨横着一跳，躲开黑熊的正面攻击，瘸拐着的黑熊，原地打了个圈，这才看清了在一边摆着拳势、对它虎视眈眈的敌人。黑熊目光闪过一丝恐惧后，立刻转为狂怒！它嚎叫着，泰山压顶一般扑向对面的金烨。

    在这紧张的时刻，金烨直播间内没有一个人发弹幕说话，全都紧张地盯着屏幕上的一人一熊的一举一动，生怕错过任何的细节，在今天之前，他们还没有人能够相信，这个世界上还有人能够赤手空拳地和黑熊搏斗。

    面对泰山压顶而来的黑熊，金烨毫无波动，两拳由胸部钻出举起，势如霸王举鼎，到口变掌翻落，形成老虎坐窝之势。同时，右足在前进，左足猛蹬，迎向黑熊。

    “轰！”地一声巨响。

    一股暗劲自黑熊熊掌上侵入，让黑熊的整个熊掌都失去了知觉，金烨也没有好过到什么地方去，直接倒飞了出去，一直在地面上退了八九步，这才稳住身形，一丝鲜红的鲜血自金烨的嘴角溢出，却是金烨没有想到黑熊的力气这么大，一记硬拼之下，却是受了内伤。

    “能够硬扛黑熊，主播这还是人吗？”

    “主播受伤了，好心疼。快到姐姐怀里来，姐姐帮主播治伤。”

    “是时候展现真正的技术了打赏主播一千根竹子。”

    感觉到了黑熊的难缠，金烨也不打算再和黑熊硬拼，黑熊虽然先前吃了亏，但因其体积庞大、皮肉厚实，还没有受到致命的伤害，它完全有潜力继续与金烨战斗，只要让它抓住一次反击的机会，足以使金烨受到重创而放弃攻击。

    立即，金烨接下来的每次进攻都选在熊的左侧，使左腿受伤的黑熊不能反击。金烨的进攻却一次比一次坚决和见效，黑熊的抵抗越来越无力，加上黑熊身上的伤口还在一直流血，黑熊的体力已经在逐渐流失。

    金烨在击退棕熊后的短暂时间，能为自己赢得休息和蓄势的时间，而熊爬起来，总是疯狂般地打转转，待它站立未稳，金烨的新一轮攻击又开始了。

    金烨每次攻击前，虎形拳总伴随着能使风起叶落的长啸，这吼声足以摧垮黑熊的最后一点胆量。

    黑熊起身间隔的时间越长，它休息的时间也越多，直到黑熊筋疲力尽再加失血过多，完全爬不起来，金烨才最后一个虎扑，跃上黑熊的脊背，那“咔嚓”的扭断颈椎声，响彻林间，等同一棵大树枝的断裂。

    这场金烨与黑熊的搏斗持续了一个多小时，对旁边的人来说，几乎是一个世纪。而在金烨战胜黑熊之后，直播间内的观众已经突破到十五万，金烨的打赏也累积到了两万。

正文 第434章 收服老虎

    金烨扭断了黑熊的脊椎，黑熊却没有立即死去，本着人道主义的精神，金烨抽出匕首，对准黑熊的大脑就刺了下去。

    匕首自黑熊的太阳穴直接刺入黑熊的大脑中，黑熊哼都没有哼一声，直接没有了气息。

    直播间内的观众们满是震撼。

    “这便是国术吗？”

    “自从老林寺的二龙打擂被人给一拳撂倒之后，我就再也不相信所谓的功夫了，但是看了主播的直播之后，我才觉得华夏文化博大精深。”

    “楼上正解，真正的高手都有相对应的素养，是不会炒作自己的。”

    “好像黑熊是保护动物，主播猎杀黑熊真的没有事吗？”

    “三年起步，最高死刑。”

    金烨看了一下直播间内的弹幕，对于什么猎杀国家二级保护动物并没有太过在意，毕竟金烨在这个世界也不是单枪匹马一个普通小人物，而是一个国家特工，有着军情局作为自己的后盾。

    此时猎杀了黑熊，金烨稍稍放松，微笑着说道：“今天我算是有口福了，且不说今天晚上可以开荤，有黑熊肉吃，这黑熊的熊掌更是不可多得的好东西，只是可惜的是，现在时间不对，若是在秋天，黑熊冬眠之前能够猎到一只黑熊，那时的熊掌才是真正的美味。”

    “求科普，求解释。”

    “熊在吃东西的时候，总是用手掌揉东西，到了秋天，果实的汁水，蜂蜜就会在熊掌上一层一层的累计，就像手上挂着两片糖一样，久而久之，这些汁水的味道就会浸入到熊掌的肉里。而且，黑熊在冬眠时候如果觉得饿了，也会舔舐自己的熊掌。”

    “涨知识了。”

    “涨知识了。”

    “烨哥大讲堂又开课了，我为什么说又？”

    金烨一边说着，一边将两只熊掌给用匕首卸了下来，有在黑熊的身上割下了一大块血淋淋的肉，用树叶包裹了起来。

    “在丛林里，随便散发出血腥味是一件极为不明智，也是极为危险的事情，所以我必须尽快地离开这里。”

    转眼金烨又看见了一旁受伤的，正虎视眈眈看着自己的雌虎，以及守护在雌虎身边的三只幼虎，金烨心中一动：若是不管这几只老虎的死活，雌虎必然因为受伤无法捕猎而要饿死在这里，三只幼虎也一定会因为太过幼小，还不会捕猎而死去，如果能够收服这几只老虎，无论是在丛林中派遣寂寞，还是将来带出去，都是一件极好的，极为威风的事情。

    旋即，金烨目光直接逼视雌虎，雌虎似乎感觉到了威胁，对着金烨咆哮一声，三只幼虎也紧张了起来，毛发倒竖。

    雌虎盯视着金烨，目光中露出了畏惧的神色，毕竟刚才它在黑熊手下吃亏，而金烨却是杀死了黑熊的存在，在雌虎的脑中，金烨是一个比黑熊更具威胁的存在。

    盯！

    盯！

    一人一虎相互对视着，良久，终究雌虎身上受伤，再加上对金烨本就心怀畏惧，目光不由躲闪了开去。

    金烨知道时间差不多了，大自然中，动物之间，强者为尊，想要收服老虎，就必须要让老虎觉得你比它更强。

    见此，金烨便对着雌虎释放出善意，同时精神力也在向老虎暗示自己的善意，尽管金烨此时才是暗劲修为，但是金烨本尊的修为在那里，作为分身，金烨天生精神力就特别强大。

    似乎察觉到了金烨的善意，雌虎不安地低吼了两声，最后还是将头低伏下来，躺在地上，对着金烨露出了腹部，金烨知道，这个动作是雌虎对自己表示臣服。

    当下，金烨欣喜万分，既然雌虎已经选择了臣服，接下来三只幼虎自然也不需要花费金烨太多的精力也选择了臣服。

    金烨取出背包中的急救物品，给雌虎简单包扎了一下，用两根树枝给雌虎的后腿固定住，见雌虎行动不便，金烨又编了一个担架，将雌虎放了上去，便要拉着雌虎离开。

    过程中，金烨也都在时时刻刻提防着老虎偷袭自己，不过显然老虎并没有像人类那样有那么多的花花肠子，臣服了便是臣服了，没有想着偷袭金烨，倒也省了金烨的一番手脚。

    “我看见了什么？主播降服了老虎？”

    “别人以后遛狗，主播直接遛老虎，这波逼装得六六六！”

    “哎！又是国家保护动物，主播在犯罪的道路上越行越远。”

    “四只老虎都叫什么名字？好可爱的大猫，我想摸摸。”

    直播间内各种评论都有，金烨看着要给老虎取名字的弹幕评论，也觉得很有道理。

    只是改给老虎取怎样的名字呢？

    虎啸天？

    不行，大虎是雌虎，这个名字和雌虎的性别不符。

    “你便叫虎花花吧！”金烨一指雌虎说道，随后看着跟在自己身后的三只幼虎道：“你们便是虎大，虎二，虎三好了。”

    几只老虎似乎是听懂了，低低的低吼一声，可怜的它们还不知道自己的名字就这么草率地被金烨给确定了。

    “对于主播取名字的天赋，我已经无力吐槽了。”

    “虎花花？虎大？虎二？虎三？噗哈哈哈哈哈！”

    “为什么有一种大妞，二妞的既视感。。。。”

    收服了老虎，金烨重新又进入了自己的角色，恢复了贝爷的风格，道：“白天，我们可以根据太阳的方位，很容易地判别出东西南北的方向，现在是下午时分，太阳的位置是西方，所以，我们要朝相反的东南向走，尽快地离开这里，远离黑熊的尸体处！”

    “不过说起来容易做起来难啊，大兴安岭方圆近四十万平方公里，横跨华夏四个省，直穿俄罗斯境内，不知不觉的，你可能就迷路了！”

    “零四年的时候，一对儿游客来大兴安岭旅游露营最后失踪了，营救人员搜寻了整整四天，终于找到他们了，但是他当时已经全部脱水昏迷，而且他们离自己的营地，已经偏差出了十几公里！”

    “我决定在前方大概五公里的地方选择宿营，虽然那里到黑熊尸体这里的距离并不是很远，依旧处于危险距离之内，但是我希望今晚我们的运起会好一点，没有什么不速之客来打扰我们。”

正文 第435章 建立营地

    ??金烨一边一边在林中穿行，一边和直播间的观众讲话。

    这种举例子的说话方式，是平行世界中一个著名荒野求生主播贝爷的主持风格，是这个世界暂时所没有的。

    在那个平行世界中，贝爷的节目在全球都非常火爆，尤其是在贝爷的主持方式下，节目惊险刺激，引人入胜，让人迫不及待地想要继续追看下去。

    而这种近乎介于拉家常和科普之间的主持风格，也正是金烨所喜欢的。

    果然，在金烨的介绍和叙述下，直播间内的观众也在和金烨进行着互动。

    “天啊，活活渴脱水了，这得多痛苦啊！”

    “主播准备怎么建造营地？不是直接搭一个帐篷吗？”

    “楼上有看见烨哥带帐篷吗？我估计以烨哥的本事，一身力搏虎豹的实力，在哪里都能安身。”

    “迷路？真的假的？森林里这么容易迷路么？”

    “这个是真的，我小时候就在我家后山迷路过，最后父老乡亲一起出动，找了四个多小时，才找到我，原始森林估计更容易迷失吧！”

    “老子今天不上班送主播十个饭团。”

    金烨一边拉着受伤的雌虎，一边和观众互动道：“谢谢老子今天不上班的饭团，在丛林之中最危险的不一定是什么猛兽，那些藏在暗处的毒蛇，有毒的植物，不干净的水源，自身饥饿，沼泽等等，远比猛兽要危险得多，所以即便是我，也不能完全无视丛林中的生存法则，搭建一个营地对于我来说，也是一件极为重要的事情，是必不可少的。”

    天色越来越晚，为了安全，金烨必须在天色彻底黑下来，动物出来觅食之前搭建好营地，于是，金烨一边闲聊着，一边脚下加快了步伐，寻找着可以露营的地点。

    原始森林中的路其实并不是很好走，尽管不像热带雨林那样泥泞，但是杂草丛生之下，你根本无法确定里面有没有隐藏着什么危机。

    不过，对于金烨来说，这种情况却并不是太过糟糕，金烨修炼国术，每到危险来袭的时候，身体会自然而然地做出反应，做出像被针扎一样的预警。再加上金烨精神力强大，对于危险有着很强的感应。

    所以金烨一路上都是有惊无险，躲过了一条毒蛇和几只类似蜱虫一样的毒虫的攻击，若不是已经有了熊肉作为晚餐，金烨甚至还有着想要抓住毒蛇当晚点的打算。

    终于，又过了一个小时，金烨带着雌虎又走了一路，最终在距离猎杀黑熊七公里处，找到了一片树林不那么茂盛的地方。

    金烨安置好雌虎一家，一边观查着地形和周围的环境，一边对着观众说道：“搭建露营地，必须得注意两点，一点是要能保暖，一点是保持干燥，最重要的，是容易搭建，节省体力！”

    “主播说的倒是对，但是你什么也没带，怎么搭建啊？”

    “是啊，总不能现在去砍柴吧？而且主播还没有刀！只有一把小匕首而已。”

    “坐看主播如何搭建！”

    金烨并没有听从观众弹幕的意见，他知道，只有在完成了一项项看似不可能的挑战的时候，自己的主播才能够火起来。

    金烨走到了一棵松树面前，仔细摇了摇，又蹲下来细细地看了看，道：“其实，在荒野搭建露营点的方法数不胜数，但是归根到底，都是讲究对于现场材料的最大效率利用，用最简单，最方便，最快捷的方法来达成目的。就比如眼前的这颗松树，它的分叉我们就可以好好利用一下。”

    说完，金烨便走到林中，寻了一根枯木，又拽了几根藤蔓，他将枯木搭在了一颗松树的分叉处上，用藤蔓固定好，然后又用剩余的藤蔓借助枯木和松树的分叉，编织成了一张网。

    顿时，一个形状颇为怪异的吊床便做好了。

    “好了，你们看，营地的主体已经搭好了，然后，为了防备可能会突然而至的雨水，我们需要在吊床的上做好遮挡，我们可以借助两侧的树枝干叶作为载体，然后需要找一些苔藓、枯叶和泥巴来铺在上面做棚顶！”

    金烨一边跟观众们解释，一边捧着带着泥土土的苔藓，轻轻地向上铺着。

    有苔藓的根茎固定，泥土一般是不容易散开的。

    随后，金烨又铺了一些树叶在上面，捧了不少泥土涂抹在上面！

    “好了，一个大概的残骸窝棚就已经搭好了，你们看看如何？”

    金烨控制着无人机，绕着窝棚四周转了一圈，又特意拍摄了一下窝棚里面。

    ??“卧槽，主播666啊，真的徒手搭建了一个基地！”

    “太厉害了吧？我觉得比肯定比帐篷还要舒服！”

    “刚进来的，这画质好清晰啊，这是哪里，真的是原始森林？”

    “是真的，主播刚刚徒手搭建了一个窝棚！”

    “牛逼！”

    “主播：请大声告诉我，还有谁？”

    金烨看着已经在直播间内嗨起来停不下来的观众们，嘴角轻轻向上扬起，说实话，这种被人关注的感觉，真好！

    金烨又在自己营地的下方给雌虎一家搭了一个窝，雌虎的后腿受了伤，虽然没有什么致命的威胁，但是在丛林中带着它活动，却不得不说是一个累赘。

    金烨检查了一下雌虎的伤势，发现伤口并没有恶化的趋势，金烨便杂雌虎的下巴上摸了摸，而已经被金烨收服的雌虎则是很配合地眯起眼，一副很享受的样子。

    果然，大猫也是猫！哥撸猫的技能已经满级了。金烨颇为有些好笑地想着。

    期间，雌虎突然又睁开眼，伸出舌头舔起金烨的脸，那满是倒刺的舌头和近在面前虎嘴中淡淡的腥臭味让金烨感到一阵微微的不适，不由地倒退了出去。

    伸出手擦了擦脸上的口水，金烨恶狠狠地想着改天来吸一吸这该死的大猫，把自己丢掉的场子给找回来。

    看着已经黑下来的原始森林，听着森林远处偶尔传来的几声狼嚎，金烨对着镜头道：“看来今晚估计是不会平静了，不过首先我们要做的是，先升起一堆火，然后吃晚饭，补充一下一天来的消耗。”

正文 第436章 生火

    在危机四伏的原始森林中做出香气四溢的美食是一件极为不明智的事情。

    即便是金烨也不愿意面对那饥肠辘辘出来觅食的野兽，不过金烨还是希望能够吃到熟食，毕竟消化起熟食要远比消化生食容易的多，能量消耗也要少得多，而能量对于企图穿越大兴安岭的金烨来说，是极为重要的。

    找来一堆干枯的树枝，金烨又寻来一些易燃的干草树叶作为引火之物，向直播间内的观众道：“在荒野之中升起一堆火是一件极为重要的事情，它不光可以帮助你驱赶走寒冷，还可以震慑夜间觅食的野兽，不过在荒野中想要不借助任何文明造物，徒手升起火堆是一件极为不容易的事情，事实上，在荒野中生火的方式有很多种，而现在我决定给你们展示一项华夏古老的生火方法：钻木取火！”

    “666”

    “主播刚刚才徒手干翻一只黑熊，然后又徒手搭了一个营地，现在又要徒手生火，我对主播的敬仰之情如同滔滔江水，连绵不绝。”

    “顺风浪，逆风投。打赏主播一只佛跳墙。”

    “菊花微甜赠送主播50个饭团！――主播认真的样子好帅！”

    “主播还有女粉丝？”

    “楼上傻比，说不定那是一个基佬呢！”

    “主播如果参加IKG（International Kickboxing Game）国际自由搏击大赛，一定能为国争光。”

    “钻木取火有个前提，就是使用的木头跟环境一定要干燥！”金烨首先介绍道。

    “钻木取火前，我们可以在先枯木上挖个坑洞，这样用树枝旋转的时候，会省劲儿许多。”金烨用匕首在一根枯木上凿了一个小坑，然后选了一根合适的木头，将其一端削尖，对准枯木的小坑。

    “钻木取火，有三种方法，手钻法、绳钻法、弓钻法，这里我给大家展示一下最简单的手钻法！而相应的，这种方法最是考验技术，转速，手稳不稳，甚至是环境中的风都有可能会影响到引火的结果。”

    “是时候展现真正的技术了。”金烨手中的树枝高速扭转，摩擦着枯木，发出“哧哧嗤”的声音。

    手钻法钻木取火最是考验一个人的耐心和运气，如果运气不好的话，甚至有可能一个小时甚至半天都不能取得火种。

    不过这种考验对于金烨来说，根本不是什么问题，一个精通国术的武者，若是连钻木取火都做不到，未免就太过废柴了。

    只见金烨的双手无比稳定，手中的树枝没有任何的摇晃和波动，笔直地高速来回钻动，只是片刻的时间，金烨就发现，在枯木和树枝摩擦的接触点，已经开始发黑，甚至有一些细小的碳粒出现。

    金烨给了这些碳粒一个特写镜头，道：“大家可以看见由于高速摩擦产生的高温，在枯木的小坑和树枝的接触处，已经有碳粒出现，而这些碳粒不光可以作为引火的燃料，也可以增加摩擦力。”

    “只要我们通过钻木引发了火种，然后再把火种引到干草或者枯叶上，就可以生起明火。不过，要想真的钻出火星，很难，可能需要花费很长时间，所以我们必须要有耐心！”

    这时，一股冷风吹来，令金烨下意识地缩了缩身子，山里的昼夜温差要比城市大，不过好在金烨功夫在身，当即收紧全身毛孔，减少自身热量的散失。

    感觉到自己对全身毛孔的控制越发的如意，金烨知道，经历过白天和黑熊的生死相搏，自己的国术很快就要突破了，甚至也许就早今天晚上，这不得不让金烨打起十二分的精神。

    “靠摩擦起火，那得多长时间啊？”

    “看着好费体力的样子，心疼主播！”

    金烨继续大力地搓动树枝，很快金烨就发现在枯木的小坑内，隐隐有灰蒙蒙的烟冒了起来。

    金烨看了，大为欣喜地道：“枯木已经冒烟了，这表明只要再加一把力，很快就可以取得火种了。”

    顿时，金烨一边加快搓动的速度和力度，一边将枯叶堆在枯木的旁边。

    “卧槽！快看，真冒烟了！”

    “主播牛逼，我还是第一次看到钻木取火啊！”

    “坚持下去，主播，马上就要成功了！”

    果不其然，下一秒，钻木的枯木坑内，顿时冒起了几点微弱的红光。

    “蓬！”

    顿时，一朵小火苗燃烧了起来，金烨立即将火种放到枯树枝堆的下方，引燃了火堆。

    金烨见状，欢呼一声道：“终于生起火了，这意味着在今晚我不光可以吃一口熟食，还能喝上一口热茶了。这对于已经有半天没有吃东西而且体力持续消耗的我来说，无疑是一件极为美好的事情。”

    说着，金烨从背包里取出金属水杯，往里面倒了大半杯今天下午收集到的水，然后又往里面添加了一些松叶，将水杯放到火上，道：“松叶里面富含各种维生素，可以补充身体维生素的消耗。”

    在放置好水杯之后，金烨取出了黑熊的肉。

正文 第437章 过夜

    拿出熊肉，用匕首切成条状，然后将树枝削成签状，把肉条穿起来，放在火上烤。

    唯一有点可惜的是，在原始森林中条件有限，倒是不能很好地烹饪熊掌了，看着新鲜肥美的熊掌，金烨不由有些心疼，如果就这样直接放在火上烤，未免也太浪费食材了。

    犹豫了一下，金烨一狠心，那木签将熊掌穿了起来，架在了火堆之上。

    “熊掌是一个不错的食材，不过条件有限，在这里我只能这样处理了，算是暴殄天物了。”金烨有些无奈地说道。

    “就服主播，敢直播吃熊掌，警察已经在大兴安岭的外面等好了。”

    “坐等主播被抓。”

    “羡慕嫉妒恨，我这辈子还没有吃过熊掌呢！”

    “主播，求把熊掌带回来，我出一万收购。”

    金烨不时翻动着火堆上的肉条，在高温的炙烤下，肉条表面渐渐地有油渗了出来。

    空气中淡淡的烤肉香味吸引了正伏在雌虎身边的三只幼虎，它们一边不断地嗅着鼻子，一边往金烨这边围拢了过来，便是雌虎也低低地吼了两声。

    “喵！喵！”

    三只幼虎走到金烨的身旁，虎大比较谨慎，先是小心地打量了金烨一眼，然后坐了下来。虎二伸出前爪拨弄了两下木签，见金烨没有呵斥，便有了得寸进尺的苗头。虎三算是和金烨最亲近一些的，直接走到金烨的身边，脑袋在金烨的身上直蹭。

    “烤肉是一件极为细致讲究的活，火候，时机等等，无一不需要极为丰富的经验来把握。”金烨见烤肉了外层已经变得焦黄，知道时机已经差不多了，于是从身上取出了一小罐食盐，细细地捏上一小撮，然后很均匀地往烤肉上洒去，紧接着就是一阵稀碎的噼啪声响过。

    金烨从火堆上取下一块烤肉，放在嘴里细嚼，只觉得外焦里嫩，满嘴都是香味，道：“好吃，棒极了，这味道我实在难以形容，特别的香，肉质也特别有嚼劲，在忙碌半天之后，能够吃到这样的美味，真是最惬意的事情，便是给一个神仙也不换。”

    金烨又端起火上水杯，里面泡着松针的嫩叶，闭上眼睛闻了闻，只觉得一股青涩的清香缓缓缭绕在鼻尖，喝了一口，嗯！除了水有点烫，只有些许的清魑兜馈

    金烨见三只幼虎都已经站了起来，围着自己，盯着自己手里的烤肉，虎眼放光，心知三只幼虎赶了半天都路，也没有进食，想必是很饿了。

    金烨又取了几块烤肉，丢给了幼虎，见幼虎到一旁去争夺烤肉去了，金烨这才拎着烤肉，坐到雌虎的身边，自己吃一块烤肉，然后往雌虎的嘴里丢上一块，场面很是和谐的样子。

    “为什么感觉烨哥在原始森林中，吃的比我都好？”

    “一碗泡面的飘过。”

    “好好吃的样子，我感觉又饿了。”

    “可恶的烨哥，刚吃完晚饭，现在又被勾起馋虫了，怎么办？”

    “老子今天不上班打赏主播一只佛跳墙――我想吃烤肉。”

    “傻逼主播！野外还带食盐，真能装逼！”

    “楼上是傻逼么？主播偷你家盐了？”

    “呵呵，主播是你爹？这么着急护着他？”

    “傻逼喷子滚粗好么？”

    “不爱看滚！”

    “蝴蝶谷底赠送主播一个佛跳墙！――各位，请给我赵日天一个面子，不要骂了！”

    “唐僧洗头爱飘柔赠送主播一艘航母！――这回让你们抢个够！但是请那些无脑喷子滚粗好么？”

    只听“轰隆”一声，整个直播间上端，再次出现一条红色的条幅。

    “卧槽！真土豪啊！一万块钱，说送就送？”

    “土豪的世界我们不懂。”

    “御弟哥哥，我要为你含刁。”

    直播间发生的事情自然没有瞒过金烨，但是金烨自己却并没有什么办法，金大仙能够放下自己的架子做直播已经是极致了，要是在来一个喊麦啊什么的，估计金烨自己都喊不出口。

    而随着金烨直播的越来越火爆，相信这种得了红眼病来破坏了人一定不会少。

    金烨一边道谢，一边心中决定过几天观察观察，给自己找一个管理员，尤其是这个唐僧洗头爱飘柔的家伙，金烨已经看到他很多次了，若是可以信任的话，改天便和他联系联系，看对方有没有兴趣做自己直播间的管理员。

    夜色升起，山里的温度也跟冷了起来，林子里的温度，怕是得接近零度了。

    好在金烨提前升起了火堆，靠在火堆旁边，暖和了一下，随后，他朝着镜头说道：“今天的收获还算不错，击杀了一只黑熊，有黑熊肉和熊掌吃，食物还算是丰富，而且还收服了雌虎一家，傍晚还生起了一个火堆，有个可以睡觉的窝棚，这比我预料中的情况要好很多！”

    一夜无话。

    第二日清晨，金烨醒了过来，打开直播。

    “嗷呜！”

    远远的有一声狼嚎声传了过来，一直守在直播间面前等待的观众刚进来就听见了这声狼嚎，齐齐地脸色一变。

    金烨却是很轻松的样子，笑嘻嘻地和直播间内的众人打了声招呼，道：“昨天晚上一切都还不错，虽然可以听到有狼嚎声，但是并没有野兽来袭击。动物的直觉是敏锐的，可能是它们感觉到了这里有我这样可以威胁到它们生命的存在，所以没有过来。”

    金烨忽略了雌虎在夜间的吼声，对野兽产生的威慑力，很臭不要脸地将功劳揽到了自己的身上。

    “老虎的胃口很大，昨天的熊肉已经全部被它们吃光了，这出乎了我的预料，而这同时也意味着在今天早上，我要么选择饿肚子，要么就只能去打猎了。”金烨的语气有些无奈。

正文 第438章 查房

    金烨确实是饿了。

    由于金烨自己国术修为已经到了暗劲巅峰，加上本尊的境界高绝，所以突破修为对金烨来说本就没有太多的瓶颈，不需要什么顿悟，也不需要什么感悟，只需要积累，以及突然出现的那一点灵光。

    而昨天在与黑熊的战斗中，金烨便寻到了这一抹灵光，于是，在夜间休息的时候，金烨的国术修为自然而然，就如同喝水一样，突破到了化劲。

    因为突破修为消耗了太多身体内的能量，金烨便越发觉得饥饿。

    金烨舒展了一下身子，在原始森林中搭建的简易吊床上睡觉到底不如在爱情公寓的席梦思上睡觉来的舒服，睡了一夜，金烨只感到仿佛整个身子都生锈了一样，酸酸的。

    来到雌虎的身边，雌虎正侧卧着，三只幼虎全都倚靠着雌虎，蜷曲着身子睡觉，仿佛感觉感觉到金烨的到来，雌虎抬起头，瞥了金烨一眼。

    不知道是不是错觉，金烨从雌虎的眼神中读出了一些不一样的东西，虽然雌虎已经臣服于金烨，但是金烨依旧从它的眼神中看出一丝淡淡的鄙视。

    “大猫真是一种奇怪的生物，不论你是低贱还是高贵，也不论你是贫穷还是富有，它都瞧不起你。”金烨好笑地说道。

    “喵！”雌虎很配合地低吼了一声，仿佛是在赞同金烨的观点。

    “哈哈哈哈这么萌！”

    “醒醒！醒醒！你是老虎，不是猫！”

    “这猫太可爱了！什么品种？”

    “来，跟我学，喵~~嗷呜，长音哦！”

    “由此可见学会一门外语很重要。”

    雌虎的吼声吵醒了三只幼虎，摇晃着脑袋站了起来，似乎还没有彻底清醒，一脸茫然地打量着四周，待看到身旁的雌虎时，便又开始各自玩耍嬉闹起来。

    金烨查看了一下雌虎的伤势，见伤势并没有恶化，不由松了一口气，在原始森林这样恶劣的环境中，受伤和送命并没有太大的区别。再次在取出昨日赶路途中发现的一些草药，将草药放在大块石头上，那石头砸碎，给雌虎换了一遍药。

    “想不到烨哥还会医术。”

    “遇到像烨哥这样全能的男人，就嫁了吧！”

    金烨也不失时机地开玩笑道：“大家好，我是金烨，是一名国术大师，野外运动爱好者，至今单身。”

    “主播已经暴露了自己是单身汪的事实。”

    “对于这一波征婚，我已经无言以对了。”

    “今天是我来到大兴安岭原始森林的第二天，我感觉自己很不好，昨天晚上持续的兽吼让我的休息很糟糕，已经耗光了我全部的体力，我现在又累又渴，必须要捕猎了。”金烨的神色有些严肃。

    “说实话，以我目前的状态，真的有些害怕再遇到狼群或是黑熊，如果现在它们出现，我想我连逃跑的力气都没有了。”金烨故意危言耸听道，在直播间内营造了一种紧张的氛围。

    收拾好东西，将篝火熄灭，金烨再次向着丛林深处前进。

    因为金烨要带着雌虎，同时还要照顾幼虎的能力，所以很多危险的地方，金烨不得不放弃，为此金烨又绕了很多的弯路。

    路上金烨倒是还看见过那种白乎乎，肉嘟嘟的虫子，只不过金烨的直播和当初的贝爷不同，贝爷的卖点是站在食物链顶端，为了生存，什么都吃，而金烨的卖点是自己一身的国术功夫，所以金烨没有必要吃这些恶心的东西，毕竟有功夫在身，金烨在原始森林内，还是有很多的食物来源的。

    “心疼主播，荒野直播果然不是开玩笑的！”

    “has2457打赏主播一百根竹子，主播对雌虎一家不抛弃，不放弃，好感动。”

    “恭喜烨哥解锁成就：绕路王者！”

    “楼上能不能有点儿良心，就不能安慰烨哥两句！”

    当下，金烨便以寻找水源为主要目标，道：“在森林中，跟随着小溪，河流走，很有可能会找到走出森林的路。水源处必定有鱼，有食物，而且森林中的野兽也会去寻找水源，在带来危险的同时，也会遇到很多的猎物。”

    金烨感受了一下空气的湿度，仔细听了听，道：“很可惜，我暂时还没有听到水流的声音，不过我明显可以感觉到在右方，空气的湿度明显要大于左边，而且在右方的植物明星更加茂盛一些，可以肯定，水源在我的右方。”

    金烨说着，便向右方走了过去，随手用匕首在一棵树上留下了一个记号：“在森林，特别是原始森林中，是非常容易迷路的，不过也不是完全没有办法，比如在路过的树上留下记号，比如沿着溪流走，在比如就向我现在这样，沿着兽径走。”

    “在森林中，野兽经常路过的地方，会使野草之类的植物有细微的倾斜，这种倾斜在近处很难发现，不过若是在远处观看整体效果，便能够察觉出来。”

    与此同时，斗鲨，sn的直播间中，主播sn刚打完一盘排位，伸了个懒腰，“唉！骚男我是真的牛逼！一不小心，又是超神！”

    拿起计算机，一阵乱按。

    “66，6，666，6666。”

    “归零，666，归零。”

    最后露出一张猥琐的笑脸。

    sn是前《英雄联盟》职业玩家，被誉为世界第一上单，退役后，干起了主播行业，人气特别火爆，基本算得上是潘达一哥，每天开直播，至少也有四五百万人来看。

    “接下来干点儿什么呢？”sn连续打了几局排位，难免有些疲倦。

    “要不我给大家直播一盘斗地主怎么样？”sn提议道。

    “不要斗地主！我们要看球！”

    “对！查房！看球！”

    “看什么球？宝宝不知道，是足球吗？”

    “楼上装什么纯洁，我要看c的。”

    “求看球！”

    “求骚男翻牌！”

    ……

    几百万人的观众，弹幕刷起来是非常可怕的，顿时间，满屏幕的弹幕均被“查房”带起了节奏。

    在直播行业，“查房”就是指大主播去一些小主播的房间溜达一下，一般来讲，大主播们都会选择查女主播的房间，而观众们也愿意看。

    毕竟，现在很多女主播为了想出名，获得人气，都会穿得特别风骚性感，比如露一下什么球什么的。

    sn看着刷屏的弹幕，骚骚地贱笑道：“行吧，那我就应群众们的欢呼，查房！”

    说完，他便退出了自己的直播间，点击斗鲨直播的娱乐页面，开始浏览起那些女主播的房间。

    “看哪个好呢？”

    “这个好像胸有点笑。”

    “这个好像还不错的样子，点进去看看，嗯！卧槽！封面那么漂亮，真人却长得这么恐怖，简直看瞎了我的双眼。啊不行了，这p图弄得也太假了吧！算了算了，出去吧！”

    sn重新登陆斗鲨直播的网页：“不行，这回我可不敢看娱乐主播了，那些妖魔鬼怪，太吓人了，简直就是聊斋画皮啊，咦？这个是什么！”

    突然，一个名叫：“金爷荒野直播：带你领略原始森林风光，与虎豹共舞！”的房间标题，吸引了他。

正文 第439章 捕猎

    “卧槽，这是什么直播？看这标题，与虎豹共舞，一副好几把牛逼的样子！”

    sn用中指扣了扣鼻孔，弹了弹，坏坏地道：“要不咱们点进去，看看这个吧！我觉得会有点儿意思！”

    说着，他便点入了金烨的直播间。

    刚一进去，便跳出一张老虎的脸，几乎占据了整个屏幕，那凌厉的眼神，那充满百兽之王的霸道气势，一下子吓了他一跳！

    “尼玛！什么玩意应儿！还真有老虎啊！吓死老子了。”sn一脸心有余悸。

    “不过这里真的是大兴安岭吗？别不是什么土豪主播找了一个公园和老虎来唬人的。”

    不得不说，野生的老虎要远比动物园中更加具有摄人心魄的气势，即便是一只受伤的老虎，一举一动之间，也能让人肝胆俱裂。也就只有金烨，由于身负国术，不担心会被反噬。

    直播间内，金烨已经顺着兽径，跟随着湿润的空气，找到了一处水源。

    金烨欢呼一声，道：“看来今天我不用吃虫子以及各种奇奇怪怪的东西了。”

    “期待主播吃虫子！”

    “只要主播敢吃，我就敢打赏一艘航母。”

    “土豪，你腰带上还缺少挂饰吗？”

    “骚男大军前来报道。”

    “sn前来查房。”

    见直播间内出现了骚男大军的弹幕，金烨了解了一下情况，和众人打了声招呼。

    便在此时。

    “嗷呜――！”

    “嗷呜――！”

    “嗷呜――！”

    是个人都知道这是什么叫。

    狼！

    是狼群在叫！

    “卧槽！刚才那是什么声音？”

    “好像是狼叫啊！很多，而且听着好像很近！”

    “天啊，那主播岂不是有危险了？”

    跟随sn来查房的观众无不是一阵心跳，感情人家主播真的是在大兴安岭内，而且周围还有狼。

    “谁知道大兴安岭附近的派出所啊，要不报警吧！”sn正色道。

    金烨却并不是很在意，若是在昨天，或许金烨还要考虑一下是不是要躲避一下，毕竟虽然单只狼不如老虎和黑熊强大，但是狼是群居动物，相互之间捕猎时，配默契，即便是很多经验丰富的老猎手，在面对群狼时，也不得不全力以赴，生死相搏，否则一旦稍不留神，便会丧生狼吻。

    但是现在的金烨却没有躲避的打算，要知道，就在昨天夜晚，金烨可是突破到了化劲的修为层次，些许十几只，几十只野狼，根本无法对金烨造成危险。

    “今天狼群的反应有点特别，按说以狼的习性，这个时间时间正是夜间猎食完毕，在窝里休息的时候。可是现在狼群在叫，这一定是发生了什么事情，要不要过去看看呢？不过，民以食为天，当务之急还是先填饱肚子。”

    一边解说着，金烨一边走到水源处，只见水源是一处溪流，溪水浅浅的样子，刚刚到小腿的位置，大概一米多接近两米的宽度。溪水很是清澈，根本没有办法隐藏什么危险。反而，金烨倒是在溪流之中看见了几尾鱼，鱼不大，大的只有一掌大小，小的便只有一指大小。

    不过金烨丝毫不介意，比起什么烤肉味的酱爆毛毛虫，什么鸡肉味的蛇，金烨还是喜欢吃鱼。

    “捕鱼是一个技术活，在荒野之中，一般很少会有人直接抓鱼，而是借用周围的事物来布置陷阱。就比如现在，我完全可以借助石头，将一大片的水域给困住，只留下一个小口供鱼进来。不过，这样的方法费时费力，而且能不能捕到鱼，全凭运气，我自然是不会选择用这样的方法来捕鱼的。”

    只见金烨在小溪的岸边一个前空翻，凌空腰身一扭，一个燕子抄水，右手在溪水中一掠而过，待金烨在对岸站稳的时候，手中已经多了一条正在不断挣扎的鱼。

    看了一眼在原地静静守候的雌虎，金烨将自己手中的鱼丢了过去。

    雌虎虽然后腿受伤，不能站立，但是金烨鱼扔的位置比较准确，只见雌虎右爪凌空一勾，将鱼给勾了下来，拍在了地上，然后雌虎上去便是一口咬住鱼头，接着就是一扭，干净利落，原本还在挣扎的鱼立刻就不动了。

    见雌虎已经搞定了鱼，金烨便是一跺脚，一股力道顺着金烨的脚进入了地下。

    片刻之后，五条鱼在暗劲的催动刺激下，纷纷向触电一样跃出了水面，金烨眼疾手快，右手一挥而过，便将这五条鱼全部抓住。

    顿时，直播间内炸开了锅。

    “我去，刚才我看见了什么？魔术？一跺脚，鱼就都出来了？”显然问这句话的事一个新手，很有可能是刚刚跟着骚男查房进来的。

    “楼上新来的吧？告诉你，刚才烨哥的那一手不是魔术，而是国术。”

    “别看那只是一跺脚，那脚下已经有一股暗劲借助土地，传递向溪水中的鱼了。”在金烨不时顺带着普及国术的讲解下，很多观众已经能够说出点东西了。

    “国术？那是什么？”

    “国术都不知道？国术就是只杀人不表演的武术。”

    “卧槽，这个牛逼了。”

正文 第440章 偷猎者踪迹

    骚男的许多粉丝被金烨捕鱼的动作和只杀人不表演的国术吸引，纷纷溜到他的房间中来：

    “骚男大军前来报道！”

    “骚男座下第一先锋大将前来一观！”

    “主播，我从骚男那过来支持你的，加油啊！”

    “主播好厉害，有这么牛逼的直播，我感觉不想回去看骚男的贱模样了。”

    “辽省第一职业技术学院电气自动化三班赵日天到此留名！”

    “呵呵，华夏还有功夫吗？看看二龙和尚就知道了，吹得那么牛逼，但是一旦在擂台上和别人打起来，只一拳，就被人干趴下了。还只杀人，不表演，谁信啊？”

    也有新加入进来的观众对只杀人不表演的国术这种说法，不屑一顾。

    “楼上不懂别乱说，我可是亲眼看到主播力搏黑熊的。”

    对于直播间内时不时出现的喷子，金烨并没有去解释什么，实在是他直播功夫的这个主题不怎么好。自古以来，文无第一，武无第二，都说文人相轻，其实武人之间也相轻，金烨直播力搏虎豹，自然会有不服气的内行人前来捣乱挑刺。

    当然，也不排除这些年来，华夏武术界没落，没有一个能够扛鼎的人物，一直以来，在和各国的武术切磋之中落于下风，所谓爱之深，责之切，国人自然会对一些借用功夫炒作的人很是痛恨。

    不过金烨却是不担心这些，有一身化劲的武艺在身上，还怕别人说自己只是在炒作吗？

    “国术到了一定的境界，我姑且将这个境界称作化劲，便可以自由控制周身气血和毛孔，能够做到――人立川上，水不过膝。”由于已经到了化劲境界，金烨不介意多说一点，为自己以后展露出的功夫做铺垫。

    “什么意思？”有观众不解地发弹幕问。

    “好高深，听不懂。”

    “就是说，国术到了化劲，就能够站在水面上而不沉下去，水漫不过膝盖。”

    有观众自发地解释。

    “感觉像是在听玄幻故事。”

    金烨打断众人关于功夫的讨论，道：“好了，我原本的计划很简单，先找到南，因为大兴安岭北部与西部是俄罗斯，东部是小兴安岭，南部才是内蒙跟黑省的人际活动范围，然后再找条河。”

    “在野外求生中，如果能找到河流，搜寻河边是否有小路，顺着小路一定能走到大路，最后你一定能走到有人的地方。”

    “不过由于雌虎的原因，所以这次我决定改变原有的计划，尽快地找到出路，离开这里，毕竟原始森林中并不是一个养伤的好地方，稍有不慎，雌虎的伤势便会恶化。带着受伤的雌虎这么一个累赘，对我接下来的行程有很大的影响。”

    突然，跑在在前方的虎大猛地全身炸毛，口中发出虎啸，做欲扑击状。

    金烨的反应也是不慢，在虎大发出虎啸的同时，一只匕首便已经被金烨给激射了出去。

    “哆。”

    利刃入木声响起，一条一米多长的蛇被金烨给钉到了树上。

    镜头转了过去，这是直播间内的人才发现了刚才电光火石之间发生了什么。

    “我服，主播这是小李飞刀吗？”

    “好快，根本没有看到主播出手，一道银光闪过，就这样了，也太夸张了吧！”

    “斗鲨我最骚打赏主播一艘航母――大师，我能拜师吗？我是骚男。”

    “嚯！骚男居然想拜主播为师。”

    金烨的表情却依旧凝重，上去抓住匕首，拔了下来，只见，那蛇的蛇头呈椭圆状，看起来颇为可怖，却是属于无毒蛇。

    金烨一把揪住蛇的尾巴，接着右手一抖，顿时整条蛇全身上下的脊椎骨便已经被金烨给卸了下来。

    随手将蛇丢到一边，如果没有意外，这条也将会成为今天的伙食。

    而金烨的注意力还在其他地方，在左前方的一棵大树下，金烨看到了一血血迹，地面上还有一些猎豹的毛发。也难怪虎大会紧张成这幅模样，在幼虎还没有成年之前，猎豹可谓是幼虎的天敌之一，对着幼虎有着致命的威胁，甚至处于某方面的考虑，猎豹还会主动出击，攻击没有成年老虎保护的幼虎。

    而最值得让金烨注意的，便是周围树干上的枪击痕迹，以及散落在地上的三颗子弹。

    金烨捡起弹头，弹头由于已经击中过树枝，形状发生了改变，变得扁平，将弹头靠近鼻子闻了闻，上面还有着淡淡的硝烟味。

    顿时，金烨的脸色凝重起来，道：“可以看出这里在不久前发生了枪击，地面上还散落着子弹，这些子弹是猎枪的子弹，上面的硝烟味还没有退去，根据现场判断，在这里，不久前应该发生了一起偷猎事件，偷猎者在这里用猎枪攻击过一只猎豹，现场遗留了不少的血迹，看样子，猎豹多半已经被捕捉，或者被打死了，子弹上的硝烟味则表明了偷猎者还没有走远，很有可能就在附近。”

    “居然有偷猎者，这应该是犯法的吧？”

    “厉害，现在枪支管制这么严，居然还有人能够私藏枪支。牛逼。”

    “就没有人为主播担心吗？偷猎者手里可是有枪支啊！而且主播又在原始森林中，如果双方遇到了，偷猎者起了歹心，要对付主播怎么办？”

    金烨见了弹幕，神情严肃地点了点头，道：“没错，在这大兴安岭里面，这里远离文明世界，所以很多的偷猎分子行踪一旦被人发现，他们极有可能会做出攻击动作。”

    “希望这次直播的中途不要出什么意外才好。我们得小心一些。”金烨小声嘟囔道。

正文 第441章 遭遇

    不知道为什么，尽管金烨小声祈祷着不要遇到那些所谓的偷猎者，但是金烨却有一种直觉：他会和偷猎者相遇。

    不得不说，这是一种比较糟糕的直觉，如果在直播的时候遇到了偷猎者，对方的手上还持有猎枪，万一他们想要对自己不利的话，那么到时候自己要不要反抗呢？

    对方的手上持有枪械，不得不说，这些枪械还是可以对现在的金烨造成伤害的，甚至在一定程度上可以威胁到金烨的生命。

    不过若是没有直播的话，到时候金烨只需要在偷猎者还没有反应过来的时候将对方击杀就没有事了，金烨没有必要动作比子弹更快，只要比对方的反应更快，枪械就没有办法伤害到自己，但是如果在直播的话，那么到时候搏杀起来必然就有所估计。

    比如说，是要杀死偷猎者，还是不要杀呢？

    这样一来自己反应的速度就会下降。

    不过一直过了半天，金烨又向南走了将近二十里的路，依旧还是没有遇到什么偷猎者，金烨也有点怀疑自己的直觉是不是出错了，心中的警惕也慢慢地放了下来。

    “不得不说，原始森林里的路真是难走，今天上午整整半天时间，我总共才走了十公里的路。很难想象，在外面我千米长跑的记录一般都在三分钟之内。”金烨打量了一下周围的环境，确定了一下自己的方位，面对镜头说道，事实上如果不是为了太过骇人听闻，金烨可以跑出两分钟左右的成绩，比世界记录两分十一秒还要快上一些。

    “主播牛逼，以前上学的时候，我一千米从来没有跑进过五分钟。”

    “切，我可能会告诉你我一千米跑了八分钟吗？”

    “我跑过两分四十秒，表示轻轻松松。”

    “萌萌哒打赏主播一百个饭团。――主播跑出了平均半小时一公里的好成绩。”

    “现在我又感觉到了饥饿，饥饿是原始森林中最大的敌人，不过没有关系，早上我捕的鱼还有五条，足够中午我和我的宠物填饱肚子了。好吧！其实还差点，老虎的胃口比较大，我一会儿还得要去寻找点食物。”金烨有点无奈，如果是自己一个人单独穿越这大兴安岭，金烨可以保证自己的日子能够过得很滋润，但是现在身后多了几张嘴，即便是金烨也感觉到了压力。

    “看！我发现了什么？”金烨突然激动起来，镜头顺着金烨手指的方向看去，只见在一棵高大的紫椴树的分叉处，悬着一只蜂巢。

    “今天中午看样子应该有蜂蜜吃了。蜂蜜中含有多种果糖、葡萄糖、酶、蛋白质、维生素及多种矿物质。常吃可以防治贫血、心脏病、肠胃病等，并能提高人体免疫力。不过现在市场上的蜂蜜很多都是养蜜人通过糖水催生出来的假蜜，养生效果一般。当然，我可以肯定，在我眼前这这蜂巢中的蜂蜜绝对是纯天然的真蜜。”

    “然而想要吃到蜂蜜可不是一件容易的事情。”想起被成群的蜜蜂追着蛰的可拍景象，金烨不由皱了皱眉头。

    “首先我们得要生火，用烟来熏一熏蜂巢，蜜蜂在被烟熏的时候，是没有多少攻击力的。”

    十分钟后，金烨用树叶扎了一个火把，将火把点燃，然后吹灭明火，顿时火把上飘起了一阵阵呛人的烟。

    金烨举着火把，用外套将自己的脑袋包裹起来，道：“然后我们得注意将自己暴露在外面的部位给保护起来。”

    说着金烨便来到了紫椴树下，三两下便窜了上去，火把上的烟顺着蜂巢中的孔钻了进去，片刻之后，蜂巢中的蜜蜂便陆陆续续地飞了出来。

    金烨双腿夹着树干，一手拿着火把，驱赶着蜜蜂，一手便上去用匕首割开蜂巢。

    晶莹剔透的蜂蜜顺着匕首流淌了出来，一阵甜甜的香味扑鼻而来。

    金烨取下割下的蜂巢，打好包系在自己的身上，然后伸出舌头，舔了舔匕首上的蜂蜜，浓郁的甜味充斥整个口腔。

    “好吃！甘甜可口。”

    “这味道真是太香了。”

    “蜜汁颜色清浅透亮，入口也能很明显感受到花的香味，有种槐花清纯干净似有似无的空灵感。可以肯定，这附近一定有槐树。”金烨似乎很是陶醉地说道。

    直播间内也是一片火热。

    “看见烨哥吃东西，感觉自己都馋了，好想吃。”

    “吃蜂蜜十几年了，以前村里养蜂的，那种蜜的味道很少吃到了。”

    “纯正长白山蜂蜜出售，联系电话15458764684。”

    “涨知识了，原来取蜜要这样取。”

    金烨从紫椴树上下来，突然金烨猛地向前一扑，然后一个懒驴打滚，躲到了一棵桦树的后面。

    而在原地，随着一阵枪声，地面上出现了几个弹孔。

    “怎么回事？”

    “主播干嘛突然躲起来？”

    “好像是哪里打枪？”

    “真的假的？”

    “绝对是打枪，你看，原地地面上出现弹孔了。”

    “这是要杀人啦！赶快报警！”

    “报警有屁用，警察又赶不到原始森林里面。”

    “话说主播的反应真快。”

    “主播加油啊！”

    直播间内的观众们也渐渐意识到有人在袭击金烨，顿时也全都担心起来了。

    “哎呦！居然躲过去了。”场中响起一个人的说话声：“兄弟，我看你这边有几只老虎，怎么样？卖给兄弟我如何？你报一个价。”

    在镜头中出现了六个男子，其中三个人拿着猎枪，其他三个人拿着砍刀。

    为首的一个人，脸色有着一条刀疤，皮肉翻卷，甚是恐怖，他一边端着猎枪，说着话想要分散金烨注意力，一边朝手下人打眼色，小心地向金烨这边包围过来。

    “你是谁？干嘛要攻击我？”金烨躲在树后面问道。

    “我是谁不重要，关键是兄弟你愿不愿意和兄弟我交易？”为首那人谨慎地提防着金烨说道，毕竟刚才金烨可是躲避了枪击，一系列动作都表面金烨是练家子，由不得他不打起精神。

正文 第442章 练劲入髓不惧枪

    斜斜地瞥了一眼偷猎者头领的动作，金烨小心地把自己藏好，意有所指地道：“如果我不愿意又怎么样？似乎你们并没有多少诚意。”

    顿时，那头领的脸色就是一冷。

    旁边的一个持枪匪徒见状喝道：“小子，你这是找死，敢这么对道哥说话。”

    被叫做道哥的那个首领轻轻地比划了一下左手，止住了旁边小弟的叫嚣，道：“兄弟，你这是不给我面子啊！我本来见兄弟身手不错，却可惜却是一个死脑筋。这几只东北虎自虽说是罕见，甚至可能全世界也就这几只了，尤其其中还有三只幼虎，更是有被驯服的可能，如果放在外面卖的话，应该可以卖出四五百万，但是为了这区区的四五百万，就在这荒山野岭之间丢了性命，我认为是不智。”

    “怎么？你们算是吃定我了吗？”金烨不惧反笑。

    闻言，道哥心道金烨应该还有所依仗，不由紧张了几分，持着枪对准金烨，旁边的五个小弟也有样学样。

    见自己这边万无一失，道哥才回金烨道：“是吗？我这边有枪，我看不出你还有什么机会。”

    “不试试怎么知道。”金烨道。

    “那你就试试啊！”道哥的声音转冷，狠声说道。

    直到这时，直播间内的众多观众这才反应过来，主播遭遇偷猎者了，而且对方还有枪，随时可以杀人。

    一直生活在和平环境中的众人在面对这种事件的时候，所遭遇的冲击是可以想象的。

    于是，一时间，妖妖灵指挥中心内报警电话响个不停，很多人都是在说大兴安岭内有持枪偷猎者要杀人。

    警察刚听到这报警的时候还很严肃，可是报警的人一多，接线员就懵逼了：这是什么情况？大兴安岭的有歹徒要杀人，大家是怎么知道的？难道这些人的消息比警察还灵通吗？是不是有人在报假警等等。

    直到有人说出歹徒作案画面正在被直播的时候，警察进入了斗鲨直播，这才知道怎么回事。由于情节严重，歹徒作案画面正在被直播，造成的影响极大，一时间，警方立即行动起来。

    而同一时间，金烨直播间内的观众们将直播间分享到了围脖，贴吧，微信等一系列的社交网站和软件上。

    “主播荒野求生遭遇持枪歹徒。”

    “斗鲨主播面临枪击危险，生死未卜。”

    等等。

    一时间，金烨直播间内的观众人数大涨，从几万到十万，从十万到二十万，三十万，四十多万，斗鲨直播平台也注意到了金烨直播间的数据的异常，经过调查，确定没有刷数据之后，而直播间内的事情又委实惊心动魄，便将金烨的直播间首页置顶，顿时，金烨直播间内的人数再次大涨，一直到一百多万人在线，六十多万人关注才渐渐停了下来，这数据已经堪比斗鲨直播一哥的数据了。

    不得不说，这对金烨这个初入直播圈的新人来说，是一个奇迹。

    而此时的金烨却没有精力来关注直播间内的变化，只听金烨一声：“试试就试试。”

    只见一道黑影从白桦树的后面飞出，道哥身后的两个持枪小弟立马移动枪头对准黑影，其中一个高瘦汉子立即扣动扳机。

    “嘭！”

    而另一个麻脸汉子在调转枪口的时候就发现了不对，发现那所谓的黑影不过只是一件衣服，当即就要再把枪口调回来，却感觉右手一痛，被一股大力带着向后甩去，只听“啪”的一声，麻脸汉子就看见自己的右手被一把匕首射穿，钉在身后的大树上，全身颤抖，动弹不得，而他手中的枪则是在麻脸汉子遭到攻击的第一时间，被他下意识地抛掉了。

    金烨从白桦树后跃出，直扑道哥，场中只有道哥没有被那衣服吸引注意力，枪口还对准着金烨方向。

    要说道哥本就会一些武术，偷猎的时候面对过无数次的生死危机，见过很多的狡猾猛兽，凭借着超人的直觉在偷猎中活了下来，也凭借着直觉在警方的追捕下一直逍遥法外。

    “嘭！”

    关键时刻，道哥开了一枪。

    要说金烨还没有练气，虽然国术的境界已经到了化劲，但是身体的素质还远远比不上当初本尊化劲时候的素质，面对道哥的一枪，金烨只能在空中微微一扭身，避开自己身上的关键部位。

    “噗！”

    子弹击中金烨的腹部，由于自己的衣服已经被扔出去分散歹徒的注意力，所以此时金烨还光着上身，子弹在八块腹肌间开了一个口子，却被金烨的肌肉卡住了，并没有受到太多的伤害。

    而直播间内的观众却是不知这一情况，纷纷大惊失色。

    “主播中弹了。”

    “怎么办？急得想哭！”

    当然也有落井下石说活该的，还有说功夫再高，一枪撂倒的。

    还不等观众们更多地发出弹幕，金烨便一个蹿身，到了道哥的身旁，道哥还要开第二枪，却被金烨一手抓住枪杆，向空中一推，“嘭”地一枪响起，打向空中。然后金烨一个崩拳打在道哥的丹田，只见道哥的身子猛地一弓，就像一只大虾一样，背后的夹克被一股暗劲透过，撕裂开一个大洞，道哥在原地停了两秒，然后身子猛地向后倒飞出去，跪着摔倒在地上，道哥受了内伤，口中吐出一口鲜血，已然失去了行动能力。

    高瘦汉子也是反应过来，调转枪口就要指向金烨，却被金烨一个凌空旋转倒踢踢中脑袋，“嘭”地一下倒在地上昏死过去。

    场中还剩下三个持刀汉子，正要挥刀砍向金烨，却被金烨一个眼神夺了气势，只感觉金烨的眼神中充满了杀气，里面仿佛有着尸山血海一般。

    要知道金烨本尊一路修炼而来杀了多少人，单单只是遮天世界，金烨杀死的人就有万万记，实在难以计算。那凝练出的杀气是何等的恐怖。

    也只是此时的金烨只是分身，否则若是金烨本尊，只是杀气就能够让这些歹徒们被吓死。

    气势被金烨所夺，剩下的三人当即便被金烨三拳两脚打倒在地。

    场面描写的很多，但是一系列的动作只是在电光火石之间，众人还没有反应过来，战斗已经结束了。

    金烨转过身，面对镜头，运起气血，“嘭！”腹部的子弹被金烨给挤压，弹飞了出去。

    擦去腹部少许的血渍，金烨看向镜头：“之前，我看见有很多朋友说什么国术是假的，吹牛，甚至不惜诋毁我，但是事实却是，修炼到了我这种境界，便可以做到练劲入髓不惧枪，子弹也只能伤到我的皮肉，却伤不到我的筋骨。”

正文 第443章 跳瀑布的正确姿势（上）

    练劲入髓不惧枪。

    此话一出，直播间内立刻鸦雀无声。

    曾几何时，这个世界的华夏功夫站立在世界的巅峰，从来没有哪一个国家像华夏这样，有着完整的功夫体系和历史传承，数千年传承下来的功夫让其他所有国家的勇士都不敢对华夏的功夫挑衅。

    因为，但凡是挑衅的人，都不曾完整地回到自己的故乡。

    可是自从这个世界出现了热武器，一切就都变了，苦练几十年的功夫有时候竟然敌不过一颗小小的子弹，在外族的一次次入侵之中，华夏功夫的传承所剩无几，到了今日，也只能缅怀一下曾经的辉煌而已。

    特别是上次，老林寺的二龙和尚，为了扬名，不惜大肆炒作，最后却没想到被人一拳撂倒，在国际上出了洋相的同时，也让华夏人对功夫彻底失望了。

    但是在今天，在直播间内，金烨一番搏斗下来，彻底向众人展示了什么叫做国术，即便是面对枪支，也能够不落下风。

    这给了众人很大的鼓舞。

    很快，在片刻的沉寂之后，直播间内彻底炸开来了。

    “原来华夏功夫并不是花架子，练到高深处，莫说是厮杀搏斗，就是子弹也不能伤害。”

    “我种花家源远流长，底蕴深厚，岂是鹰酱那些暴发户可以比拟的。”

    “就是不知道什么地方可以学到国术。”

    “烨哥收徒吗？我想拜师。”

    “想拜师。＋1”

    “＋2”

    ……

    “＋10086”

    而直播间内的女粉丝关注重点则是完全不在这里。

    “啊！啊！啊！烨哥好帅啊！特别是身材，我看了脸红了。”

    “八块腹肌好有质感。”

    “烨哥还有马甲线，啊！烨哥，我要嫁给你。”

    “嘻嘻！烨哥胸口还有两颗小红豆！好想咬一口！”

    “姐姐有樱桃，烨哥哥想要吃吗？”

    金烨起先看着男粉丝们的话题还感觉特别有成就感！老子这次装了一波好比。

    但是转眼一瞧女粉丝们的评论，顿时感到仿佛有无数道带着侵略性的目光在自己身上打量，不由地让金烨心头一紧，心道：现在的女人都怎么了？怎么这么大胆，这么……这么好色？

    金烨有点手忙脚乱地捡起之前被自己丢出去的衣服，三下两下地套到自己的身上，这才觉得好了一些，没有那么尴尬。

    “好可惜啊！这么快就穿上衣服了。”

    “姐姐还没看够了，烨哥哥再脱一会儿嘛！姐姐有打赏哦！”

    “小妮子们！看多了不怕长针眼啊！”

    “美女们！其实我可以脱的。”一个男粉丝猥琐地说道。

    “走开！”

    “似乎有什么奇怪的东西进来了。”

    金烨走到几个歹徒的身旁。

    “你要干什么？”道哥口中吐血，艰难地说道。

    看着眼中露出惊恐之色的道哥，金烨心中犯了难：该如何处置这些歹徒呢？

    杀掉？在直播间的众目睽睽之下这样做，显然不合适，即便是关掉直播间，然后再杀掉几人，虽然别人无法证实自己的罪责，但是必然会给人留下无数的把柄，这必然会对自己的直播造成负面的影响。

    放掉？莫说对方刚才要对自己不利，而且他们还都是偷猎者，就这样放过他们，金烨自己也很不甘心。

    至于带着几人一起上路，金烨却又是嫌弃这样太麻烦。

    左思右想，金烨突然眼睛一亮，上前几步，在几人的身上连连点出。

    “你要干什么？”

    “你……”

    几个意识清醒的歹徒一脸惊恐地看着金烨在自己的身上做手脚，却又不知金烨在干什么，表情有点茫然。

    “好了！我截断了你们身上的气血，如果没有我亲自出手为你们解除，你们的身体将会一天天消瘦，一直到死亡。所以你们现在必须听我的话，离开大兴安岭，到外面去找警察自首。”金烨厉声警告道。

    说完，金烨便收走了几人的武器，转身离开，至于几个歹徒能不能活着离开大兴安岭，金烨就不为他们操心了，不说他们是穷凶极恶的歹徒，便是死于大兴安岭中野兽的兽吻之下也是活该。

    金烨一点也不担心这几个歹徒出去之后会不去自首，因为他对几个人说的一点也没有夸张。

    “这是葵花点穴手！”

    “还真有点穴啊？”

    “烨哥，这个世界上真有内功吗？”

    “啊诶诶诶！（乱点一通）原来我也会点穴。”

    “笑死我了！主播你是看小说入魔了吧！”

    “嘿嘿！”金烨的手在自己的脸上摸摸，也不反驳，只是笑笑，故作神秘道：“效果怎么样，出去不就知道了！”

    “主播这是要放过歹徒啊！”

    “主播你这是在作死，我敢保证他们出去之后一定不会自首，反而会找你和你亲人的麻烦！”

    金烨摇了摇头，中午吃过蜂蜜和烤鱼之后，便再次上路了。

    一天后，金烨的面前出现一个断崖，而下面，则是一条湍急的河流。

    金烨向下丢下一块石头。

    呼啦啦！

    响起几声石子掉落的声音。

    “噗通……”

    直到两秒钟之后，金烨才看见石子掉入河水中。

    “石子经过两秒钟才到左下方，也就是说，我面前的断崖有接近二十米高。”金烨面色凝重地说道。

    “而我们却无法直接越过断崖，刚才我在那边的高处观察过地形，这次我们也无法绕过断崖。如今我和我的宠物们只有跳下断崖了。”

    “在右方有一个瀑布，我们可以从那里跳下去。而我却不知道下面河流的底下有没有石头和暗流，总之，这很危险，如果没有必要，则不要尝试。”

    直播间内。

    “尼玛！吓我一跳！”

    “是啊，怎么突然出现一个悬崖啊！”

    “烨哥要是跳下去了，恐怕就是全剧终了吧？”

    “楼上666！”

    “真够高的啊，这个高度，如果入水的角度不好，一瞬间的反冲力，就会像跳到地面而不是水面了。”金烨看了直播间内一眼，道。

    “不过，如果我小心一些，应该会……”

    ?直播观众一下愣住了：

    “卧槽，烨哥你别闹！”

    “这断崖可有二三十米高啊，从这儿跳下去，不就相当于跳楼么！”

    “烨哥，河道没视野，不要瞎探啊！”

正文 第444章 跳瀑布的正确姿势（下）

    金烨看着众多的粉丝劝自己不要跳，摇了摇头，“没办法，想要快速离开这里，我只有从这儿跳下去，要不然，我就只能原路返回，那样太危险了！”

    “况且……”金烨看了一眼雌虎，道：“况且雌虎花花的伤势也容不得我太过耽搁，虽然暂时还没有感染的趋势，可是原始森林里的确不是一个养伤的好地方。”

    “我一个玩极限跳水的朋友告诉过我，一旦野外跳水的高度超过5米，有几项你必须得注意，一是水深，二是石头，不注意这两点的话，你就有可能腿断胳膊折的，在这种情况下就是致命的。”

    “其实在有瀑布的地方跳水是最为明智的，下方的水潭常年在瀑布的冲击下，水位会比较深，而且水下的暗石都被瀑布冲开。”

    “瀑布的水自高处落下，水中携带的气体会比较多，所以此时水的密度会比较小。”金烨将镜头对准下方道：“就比如那瀑布下方的那一块白色的水域，人在里面很容易沉下去，发生溺水事故。”

    其实，金烨并没有什么极限跳水的朋友，对于跳瀑布也不知道什么注意事项，毕竟以前金烨本尊是仙人，跳个瀑布还要考虑摔伤？这简直就是笑话！莫说是跳一个瀑布，就是从外太空跳下来都不会擦破一丝皮。而此时他所说的这些要点，都是金烨从贝爷荒野求生的视频中看到的，而他那种“冰棍式”跳水，是非常简单易学的。

    “那么跳水的正确姿势是，你要脚先入水，身体一定要竖直，腿要夹紧，两手夹紧屁股，如同站军姿一样，这样一来，身体接触水的面积会最小，反弹力也小，就像我这样！”

    金烨演示着。

    直播间内。

    “烨哥牛逼，感觉没有什么东西是烨哥所不知道的。”

    “涨知识了。”

    “好想像烨哥这样，翻越原始森林，征服大自然。”

    “楼上可得了吧！像烨哥那样？没有烨哥的身手，贸然进入险地，估计很快你就会变成野兽的便便了。”

    “你能力搏黑熊吗？你能收服老虎吗？你能空手干翻持枪歹徒吗？烨哥能！”

    “不过，现在可不是我跳下去的好时机。”金烨转头看向一大三小老虎一家，道：“在跳下去之前，我得先将它们扔下去。”

    雌虎后腿的右肢不能着力，此时那条伤腿虚浮着，一瘸一拐地缓缓走悬崖边，放目远眺，只见一望无际的森林印入眼睑。

    雌虎略带鄙视地斜睨了一眼深潭，似乎在道：比这更深的地方我都去过，区区小潭焉能吓退我，我乃森林之王。

    “喵！（这是朕的江山！）”雌虎虎花花大吼一声，一股百兽之王的气势就此扩散开来。

    原始森林中顿时掀起一阵鸡飞狗跳，各种野兽在这声霸气的虎啸之下，瑟瑟发抖，林中不少的飞禽被惊动起来，“哗哗”地一阵响动，这些飞禽惊恐地飞出了自己在林中的鸟巢，盘旋在森林上空，许久不见离去。

    而三只幼虎小心翼翼地挪到断崖边，探头探脑地向下看了一眼，似乎是被断崖的高度给吓着了，三只幼虎就像三只受惊小猫一样，哀嚎着退到雌虎的身后，瑟瑟发抖。

    金烨也不耽搁，直接迈步走向雌虎和三只幼虎。

    见金烨走向自己，雌虎似乎感觉到金烨的不怀好意，有些警惕地看着金烨。

    可是一切都已经来不及了，只见金烨脚尖一点，整个人便已经轻飘飘地来到几只百兽之王的身前，手指连点，不消片刻，四只百兽之王就在金烨的点穴手段之下动弹不得，不过话

    金烨一把抓住一只幼虎虎大，便丢下了断崖。

    “喵喵！”虎大发出一声撕心裂肺的惨叫。

    然后是第二只幼虎，第三只幼虎。

    “喵。”

    “喵！”

    所幸，金烨扔下去的角度十分合理，三只幼虎也没有受什么伤。

    “最后，就剩你了。”

    和幼虎一样，金烨抓住雌虎，将雌虎丢下了断崖。

    不过念及雌虎身上还有伤，金烨的动作比起对待幼虎要温柔了很多。

    “喵（总有刁民想害朕，铲屎的，你等着，回去和你没玩。）……”雌虎惊恐地叫道。

    “好了，下面该我了！”

    说着，金烨便呼了口气，双腿一蹲，猛地蹦到了空中，停顿了片刻，旋即身子一直，两手死死地抓着裤边，像一根棍子一般，飞速地掉了下去！

    扑通！

    一声水花四溅声，金烨直接掉进了瀑布下的中，无人机设计的非常智能，不但在空中跟拍出了一切细节，而且还跟着金烨进入了河水中。

    水蓝色的液体，无数的气泡，犹如电影大片一般。

    却见金烨和四只老虎模糊的身体在水里挣扎了几下，金烨随后两脚一摆动，冲出了水面，“噗！呼……”

    然后又划拉两下，一一将老虎就起，检查了一下雌虎的伤势，似乎并没有受到什么伤害。

    不过雌虎看向自己的眼神多了几分惊恐，便是三只幼虎，在金烨解开它们的穴道之后，也一溜烟地躲到了雌虎的身后，不由地让金烨有几分失笑。

    直播间里，观众们完全是一副傻掉了的状态。

    “卧槽！烨哥，一言不合真跳啦？”

    “太尼玛帅了啊！”

    “信仰之跃啊！”

    “啊啊啊！四只大猫好可爱啊！”

    “烨哥这一手简直可以参加奥运会了啊！”

    “三只幼虎好可怜哦！看被主播给欺负的。”

    “主播好坏！”

    “天啊，这镜头太美了，我光是看着都有失重感！”

    “重拾女人心赠送主播一只龙虾！――烨哥万岁！”

    “在云端赠送主播1个佛跳墙！――烨哥，我是真服了，你简直不要太叼！”

正文 第445章 马赛克

    河水旁边，金烨赤裸着身子，升起一堆篝火，将衣服架在篝火上烘干着。

    无人机环绕着金烨拍摄，只不过在直播的时候，已经对画面做出了处理，对于一些关键部位打上了马赛克。

    在河边的篝火上，还烤着七尾金烨从河水中捞出来的鱼，三只拇指粗细的虾。

    雌虎趴在篝火的旁边，看向金烨的目光带着些许的幽怨，而三只幼虎便少了很多的顾忌，不停地冲着金烨龇牙咧嘴，发出低沉的吼声，它们还记得刚才是金烨将它们从断崖上丢下来的，这可是似海一样深的大仇啊！

    “我已经有几天的时间没有洗澡了，不得不说，从河里爬出来，感觉自己的身上轻巧很多，几天时间没有洗澡，身上就好像馊了一样。这个味儿啊……嗯！真大！”金烨说道，也不安抚三只受惊的幼虎，反而从河里撩出水来对着三只幼虎泼。

    三只幼虎也是怒了，气势汹汹地冲上来，抱着金烨的手，假假地轻咬着。

    直播间内，众多观众也早已闹翻了天。

    “尼玛，猝不及防，说脱光就脱光啊？”

    “黄色主播！我要报警啦！”

    “网络警察：主播您好，因为您涉嫌违反网络直播条例，所以请您立即关播，并自觉去最近的派出所自首！”

    “可是没有人发现主播的关键部位打着马赛克吗？”

    “可恶的马赛克！一定是主播的丁丁太小，自卑了，所以要挡起来。”

    “你们这群基佬，男人也要看。”

    “主播注意点，房内还有妹子呢！”

    “楼上233333！”

    “主播好污，不过我喜欢，手动滑稽！”

    “A站过来的，主播果然贼6，路人转粉！”

    “烨哥，你这样光着身子好么？就不怕超管查房给你直播间封了？”

    闻着烤鱼渐渐散发出来的香味，金烨咋咋嘴道：“黄色主播？这个锅我不能背，来，把马赛克覆盖面积调大一些。”金烨对无人机智能命令道。

    顿时，直播间内的马赛克面积增加了很多，将金烨身子全部遮挡在里面了。

    “不要啊！”

    “主播，我们错了，把马赛克调小吧！”

    “万恶的主播，终于把马赛克全打上了，否则姐姐都要舔屏了。”

    “看来你们也不老实啊！明明嘴里说不要，其实身体还是很诚实。”金烨嘴角一翘一翘，很享受和观众们的这种互动。

    很快，几只鱼已经被烤得焦黄，三只虾也被烤成了黑红色。

    丛林之中，从来就没有什么吃饱的时候，闻着香味，金烨感觉到自己似乎又饿了，他又将六条鱼分给了老虎一家，又将剩下的三只螯虾和一条烤鱼全部吃完。

    “在野外，要记住一点，不要把吃剩下的东西，还有不要的头什么的扔在一边不管，这会招来其他的动物，如果是刚才的黄鼠狼还好，至少它不会吃人，如果你招来是狼啊熊啊的，那你就铁定嗝儿屁了！”

    “所以，我们要把多余的东西扔到火里烧了，这样就可以掩盖住气味儿。”

    说完，金烨便将之前撕下来的螯虾头，以及吃剩下的螯虾壳，以及鱼骨鱼刺，全部扔进了火堆之中。

    “666，都是细节啊！”

    “皮皮虾：你还想毁尸灭迹？哼！我们皮皮虾一族会来找你报仇的！”

    “烨哥的确很细心，要不然，普通人根本在荒野活不过一晚啊！”

    “这已经是烨哥第二次强调了，注意划重点。”

    “当然，如果你们比我还能打，可以生撕虎豹，自然可以忽略掉这一点。”不知想起了什么，金烨带着些许高深莫测的语气调侃众人道。

    “狼熊：我TM才不去呢，被吃了怎么办？”

    “黑熊：去个几把，被打死了怎么办？”

    “皮皮虾：我已经失去梦想了。”

    半个小时后，金烨收拾停当，穿好衣服，再次带着雌虎和三只幼虎前进，金烨已经可以感觉到，似乎走出森林的时间已经不远了。

    就在金烨继续探险的时候，金烨的各种视频被人截取下来，制成了各种版本的鬼畜视频，登录了各大视频网站。

    可以说，如果之前金烨制服偷猎者的时间让众人注意到了金烨这么一个特别的户外直播，那么到了此时，直播间内的人气这才稳定了下来，不再是随时可以离开的游客。

    直播间内的观众直逼一百万大关，斗鲨直播的总部也彻底疯狂了，一个新人主播，以如此短的时间，就在户外直播这个新的领域打开了局面，给斗鲨直播带来了很多的好处，同时户外直播这个直播内容也进入了斗鲨直播的视野。

    一个新的直播内容的出现无疑会带来很多的利益，而金烨作为户外直播的开创者，价值更是不可估量。

    于是第一时间，斗鲨直播便安排了人要与金烨签约。

    同时，其他的各大直播平台也行动起来了，在打听到金烨还没有和斗鲨签约之后，立即成立并派出了自己的签约团队。

    金烨也不是没有看见有人再给自己发私信，求签约，不过金烨却不认为现在是签约的好时机，现在就签约所得到的待遇，自然不能和以后自己名气完全打出去之后签约来得大。

    将私信完全忽略，几天过去，视频的点击量突破到了一千两百万，弹幕评论十万多条，综合评分六十多万，直接上升到了斗鲨直播全站榜榜单的第一名！

    “这就算是出名了。”金烨自问道，不过对结果还是很欣喜的。

正文 第446章 出林

    <htpache Tomcat/7.0.62 - Error report</title><style><!--H1 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:22px;} H2 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:16px;} H3 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:14px;} BODY {font-fans-serif;color:black;background-color:white;} B {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;} P {font-fans-serif;background:white;color:black;font-size:12px;}A {color : black;}A.nack;}HR {color : #525D76;}--></style> </head><body><h1>HTTP Status 500 - 160</h1><HR size="1" noshade="noshade">\r

    <b>type</b> Exception report\r

    <b>message</b> <u>160</u>\r

    <b>description</b> <u>The server encountered an internal error that prevented it from fulfilling this request.</u>\r

    <b>exception</b>

    java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: 160

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeStringWithDoubleQuote(SerializeWriter.java:868)

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeStringWithDoubleQuote(SerializeWriter.java:602)

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeString(SerializeWriter.java:1366)

    coba.fastjson.serializer.StringCodec.write(StringCodec.java:49)

    coba.fastjson.serializer.StringCodec.write(StringCodec.java:34)

    coba.fastjson.serializer.MapSerializer.write(MapSerializer.java:188)

    coba.fastjson.serializer.JSONSerializer.write(JSONSerializer.java:369)

    coba.fastjson.JSON.toJSONString(JSON.java:418)

    coba.fastjson.JSON.toJSONString(JSON.java:406)

    coe(Action.java:68)

    sun.reflect.Generatedessor38.invoke(Unknown Source)

    sun.reflect.Delegatingpl.invoke(Delegatingva:43)

    java.lang.reflect.hod.java:606)

    com.opensyctionInvocation.invokeAction(DefaultActionInvocation.java:452)

    com.opensyctionInvocation.invokeActionOnly(DefaultActionInvocation.java:291)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:254)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.DefaultWorkflowInterceptor.doIntercept(DefaultWorkflowInterceptor.java:176)

    com.opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensytor.ValidationInterceptor.doIntercept(ValidationInterceptor.java:263)

    org.apache.struts2.interceptor.validation.AnnotationValidationInterceptor.doIntercept(AnnotationValidationInterceptor.java:68)

    com.opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ConversionErrorInterceptor.intercept(ConversionErrorInterceptor.java:133)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ParametersInterceptor.doIntercept(ParametersInterceptor.java:207)

    com.opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ParametersInterceptor.doIntercept(ParametersInterceptor.java:207)

    com.opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.StaticParametersInterceptor.intercept(StaticParametersInterceptor.java:190)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.terceptor.intercept(terceptor.java:75)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.CheckboxInterceptor.intercept(CheckboxInterceptor.java:94)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.FileUploadInterceptor.intercept(FileUploadInterceptor.java:243)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensyodelDrivenInterceptor.intercept(ModelDrivenInterceptor.java:100)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ScopedModelDrivenInterceptor.intercept(ScopedModelDrivenInterceptor.java:141)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.debugging.DebuggingInterceptor.intercept(DebuggingInterceptor.java:267)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ChainingInterceptor.intercept(ChainingInterceptor.java:142)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.PrepareInterceptor.doIntercept(PrepareInterceptor.java:166)

    com.opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.I18nInterceptor.intercept(I18nInterceptor.java:176)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.ServletConfigInterceptor.intercept(ServletConfigInterceptor.java:164)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.AliasInterceptor.intercept(AliasInterceptor.java:190)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ExceptionMappingInterceptor.intercept(ExceptionMappingInterceptor.java:187)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.iProxy.execute(StrutsActionProxy.java:52)

    org.apache.struts2.dispatcher.Dispatcher.serviceAction(Dispatcher.java:485)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.ExecuteOperations.executeAction(ExecuteOperations.java:77)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.filter.StrutsPrepareAndExecuteFilter.doFilter(StrutsPrepareAndExecuteFilter.java:91)

    </pre>\r

    <b>note</b> <u>The full stack trace of the root cause is available in the Apache Tomcat/7.0.62 logs.</u><HR size="1" noshade="noshade"><h3>Apache Tomcat/7.0.62</h3></body></ht阅读，更优质的阅读体验。

正文 第447章 爱情公寓日常

    飞人机的镜头停留在金烨在峭壁上连点的画面，接连几次借力，金烨就如同一只大鸟徐徐地向下方落去。

    “这次直播到这里差不多就要结束了。”

    伴随着直播间内的一片惊叹声，金烨关闭了直播。

    “烨哥什么时候会再次开直播啊？”

    “我要练国术，哪里可以报名？”

    等等。

    无数的弹幕还在直播间内翻滚，丝毫没有因为直播已经被关闭而受到影响。

    查看了一下打赏，便是金烨也有些吃惊，这才几天的时间，金烨就收到了三十多万的打赏，即便是和斗鲨直播分成，金烨也能够拿到大概十七万。

    对于这个结果，金烨已经很满意了，毕竟在直播圈内，金烨属于一个新人。

    直接返回爱情公寓倒是没有什么问题，唯一的问题便是四只老虎的收养问题了。

    和鹰酱不同，华国的法律有规定，私人不得饲养大型猛兽，便是大型的猛犬都不行，就更不要提老虎了，尤其这老虎还是传说中已经灭绝的东北虎。

    这个时候，身份的作用就体现出来了，在军情局内挂一个高级特工的职位还是有很大帮助的。

    在出了大兴安岭之后，又花了一天的时间，金烨这才通过自己的关系，在有关部门得到的饲养猛虎的许可。

    不过唯一有些可惜的事，猛虎不能随着金烨随意地外面乱跑，更不要说是直接养在爱情公寓内了，平时只能托养在魔都的动物园内，只有在金烨进行直播的时候，才可以在动物园登记之后带着雌虎一家外出。

    魔都电视台。

    曾小贤紧握双手，紧张无比，因为在今天，他拍了无数次lisa的马屁之后，终于即将有一个属于自己的电视节目了――《小贤讲故事》。

    “你要做得很简单。三台摄像机。中间那台镜头下面有你的提词器，红灯在上面。你很紧张？”lisa看到小贤魂不守舍地数着摄像机。

    “没有。”

    “可是，你出了很多汗。”

    小贤故作镇定：“我电台直播间里没有那么多灯，习惯一下就好了。”

    “化妆师，补妆！”小贤在镜头前坐下，化妆师一边补妆，lisa一边给小贤讲解，“当红灯亮起来，你就开始说话。哪台摄像机的红灯亮，你就看哪台机器。明白？”

    小贤点头。

    “我会从导播监视器里看你的表现。别让我失望。”lisa轻拍小贤的肩膀。

    小贤半天才回答：“放心吧，lisa。”说着，作出胜利的手势。

    lisa用对讲机指挥：“各部门准备，5、4、3、2、1，进……”栏目的片头音乐响起。

    小贤微笑着开讲：“观众朋友们，大家好，欢迎收看《小贤讲故事》，我是你们的新小贤，曾朋友。”立马咳嗽起来，“对不起，我可以重新来一遍吗？”

    lisa有些不耐烦：“随时都可以，只要你准备好了……3、2、1，开始。”

    小贤再次微笑：“观众朋友们，大家好，欢迎收看《小贤讲故事》，我是你们的新朋友，曾小贤。”lisa从导播监视器看着：曾小贤正对镜头，是2号机位。

    “众所周知，青少年是祖国的花朵，是七点钟的太阳，所以青少年的身心健康……”当小贤说到“众所周知”的时候，镜头切换到了3号机位，可是小贤还是对着刚才的方向，从监视器里看，小贤是60度左斜侧的。

    lisa很无奈：“cut！小贤，你刚才没有对准摄像机。”

    “对不起。”

    “你读讲稿的时候应该同时注意一下指示灯的转换。”

    “当然。”小贤紧了紧那条明黄色的领带。

    lisa发出指令：“好了，我们再来一遍，5、4、3、2、1，进。”

    “观众朋友们，大家好，欢迎收看《小贤讲故事》，我是你们的新朋友，曾小贤。众所周知，青少年是祖国的花朵，是**点钟的太阳，所以青少年的身心健康已经逐渐受到了全社会的广泛关注，今天我们要讲的故事呢……”

    说到“众所周知”，镜头机位切换到3号，曾小贤转了一个方向，不过转反了，从监视器里看，小贤是120度，半背对着镜头。说到“已经逐渐受到”的时候，小贤意识到自己方向错了，连忙转过身来，找到了3号机位。说到“今天我们要讨论的话题”的时候，又切换回了2号机位，小贤还是没有反应过来，在画面上右侧了60度，说到“我们今天”的时候他反应过来，然后却又对着1号机位。

    “今天我们要讲的故事呢……”小贤转向1号。

    “今天我们要讲的故事呢……”小贤重复着这句话，又转向3号。

    小贤愤怒了：“该死的，累不累啊，今天我们要讲的故事呢……”又转向1号。

    就这样，三个小时过去了，cut了无数次了。lisa现在的心情真想一刀把曾小贤杀了。lisa后悔死了，自己怎么就推荐了这么一个扶不上墙的烂泥。台长交代了，今天这个节目必须录制好，晚上要播出的。现在马上来不及了。

    “lisa，再给我一次机会吧，我已经慢慢找到状态了！”曾小贤又一次失败了一脸谄媚的讨好lisa。

    “曾小贤。我谢谢你，我谢谢你全家！”lisa冷漠的说。

    这时候lisa的电话响了。

    “台长，节目正在录制，出了点小状况，我们正在想办法解决！”lisa低声的对着电话说。

    “曾小贤，你被淘汰了，还是回电台去吧！”转头，lisa眼中冒着火光，带着浓烈的杀气看向曾小贤道。

    “lisa，再给一次机会吧！我认识烨哥！”曾小贤此时毫不犹豫地出卖了金烨道。

    “曾小贤，你这次认识谁都没用！你给我走！”lisa，指着演播间大门道。

    曾小贤正哭丧着脸要离开。

    突然lisa问道：“等等，烨哥？是哪一个烨哥？”娱乐人的嗅觉是灵敏的，lisa本能地感到曾小贤的话有问题。

    “啊！哦！烨哥！当然是最近很火的那个烨哥啦！”见lisa还不怎么明白，遂又补充道：“就是荒野直播的那一个！”

    “是他！”lisa惊讶道，又立刻激动了起来，身为一个电视人，lisa时刻注意着圈内的风吹草动，要说最近的话题人物，便是金烨无疑了，不说荒野求生这个直播类别大有可为，金烨的人气也突破了百万，就是金烨的那一身功夫也可以制造不少的话题，如果能够和金烨做一个节目的话，lisa的眼睛瞬间就亮了起来。

    “最后再给你一个机会，如果你能够邀请到金烨来参加我们电视台的节目的话，我就再给你一次上电视的机会。”

    曾小贤瞬间满血复活，感激地道：“谢谢lisa姐，我一定……”

    “你去吧！”lisa挥挥手道。

    “好！是！”曾小贤尴尬地说道。

正文 第448章 曾小贤求助

    “呼！”

    站在爱情公寓3601室的门外，金烨长长地出了一口气，终于回来了。

    “吕子乔！”

    还没有进门，金烨就听屋内传来一声美嘉愤怒的喝声。

    接着就是“啪！”地一声耳光声响起，金烨甚至可以感觉到，在房间内，吕子乔被美嘉的一个耳光抽得凌空飞起，在空中旋转了720度，然后“咣当”一下子落地。

    “一一得一，一二得二，三八妇女节，五一劳动节……”

    “是多少来着？”

    “吕子乔！你欠我十个耳光，现在我打了你两个，你还欠我，嗯……十二个！”美嘉怒视吕子乔道。

    “你……”

    正要艰难爬起来的吕子乔闻言，顿时一个踉跄，摔倒在地。

    “咔嚓！”

    金烨推门走了进来。

    屋内短暂的安静过后，然后突然像山洪海啸一般，爆发出惊人的尖叫声！

    “啊！金烨？”

    “烨哥！”

    ……

    “烨哥这次你算是出名了吧！”吕子乔问道。

    “那当然！回来的路上有好几波妹子看见我，然后激动地尖叫起来，围着我要签名。”金烨很丑屁地道。

    转而脸色一变，故作苦恼道：“我总算是体会到为什么明星出行会苦恼了……然后我果断举起一个牌子，上面写着――我是荒野求生主播烨哥。”

    “啊？”几人疑惑，举牌子不是会将自己给暴露吗？

    “看来装比的境界你们还是太浅了。”金烨摇头。

    “切。”众人齐齐嘘了一声。

    “不是我和你们吹，那黑熊就是再厉害十倍，也要臣服在我的胯下……额……脚下。”金烨坐在沙发上，享受着美嘉的捏肩，悠悠的捶腿，吕子乔的端茶递水，至于宛俞和展博，则全都成为了喊6的观众，金烨一时间飘飘然起来。

    胡一菲一手环保着胸，一手捏着下巴，站在一旁，眼中闪着危险的光芒，虽然不认为自己也能够力搏虎熊，但是胡一菲自幼比较要强，闻言，不自觉“哼”了一声。

    “哇哦！好厉害啊！”宛俞小小地惊讶道，眼中放光，开直播和亲自听金烨讲述当时的情况完全是两种情况。

    “烨哥，你的那个国术是什么原理？真的像小说里的那样修练真气，然后打通奇经八脉，贯通任督二脉吗？”展博的思维发散开来，对于国术这么一个玄奇的事物还是不能理解。

    “咔嚓！”

    门再次被推开，曾小贤那猥琐的脑袋探了进来。

    “烨哥～！我在门外听见声音就知道烨哥你回来了！”曾小贤拖着长长的调子说道。

    “嗯呵呵呵！”还没有开口，曾小贤便已然带着谄媚，笑开了，快步走到金烨身旁坐下。

    金烨微微一皱眉头，心道不好，曾小贤这个小_骚_货笑成这样，绝对没有好事。

    翻了翻白眼，还是问道：“曾老师有什么事吗？”

    “哎呦！”曾小贤很娘地一招手，道：“看烨哥你说的，我就不能来关心关心你吗？烨哥穿越大兴安岭，那得受了多少罪啊！”

    金烨听着，只当曾小贤前面的话是在放屁。而其他的人这全都是很鄙视地看着曾小贤。

    感觉面子上挂不住，曾小贤这才收敛了那一副恶心人的样子，脸色垮下来道：“好吧！我是有事来找烨哥。”

    “烨哥，这次你可一定要帮帮我啊！”曾小贤拉着金烨的手臂晃啊晃的。

    金烨则是被曾小贤的举动吓得一哆嗦，奇怪地打量了曾小贤一眼，小心地道：“曾老师，你没有乱丢肥皂或者乱捡肥皂的习惯吧？”

    曾小贤还沉浸在自己的世界中，心道：哥能不能上电视就靠这一波了，玛德，贤哥这次不要脸了！

    “啊？什么肥皂不肥皂的？烨哥，你可一定要帮我！我能不能上电视就都靠你了！”曾小贤谄媚地说道。

    “上电视？”一菲众人不明所以，很是迷茫，不知道曾小贤上电视和金烨有什么关系。

    金烨则是还以为曾小贤求他想办法帮他上电视，顿时心中就是一跳，根据金烨得到的剧情来看，帮曾小贤上电视，简直就是地狱级难度啊！

    “你上电视和我有什么关系吗？我怎么帮你？”尽管心中疑惑，金烨还是问出了声。

    “当然能帮我！lisa姐说，如果我能请你到我们电视台做一场节目，她便给我一个上电视的机会。”曾小贤近乎哀求地说道。

    “哦！原来是这样啊！”金烨点头，算是知道了是怎么回事，心中正计算着得失。

    “烨哥，我可是你的忠实粉丝啊！斗鲨号唐僧洗头爱飘柔就是我。之前，我给你打赏了半个月的工资呢！”曾小贤打出了感情牌。

    这样一来，金烨倒是不好拒绝了，毕竟熟人一场，抬头不见低头见的，而且曾小贤还这么支持自己。

    “好吧！不过我可没有太多的时间去你们电视台录节目，如果可以的话，我准备把这次我探险的经历剪辑成一个记录片，放在你们电视台重播，你看怎么样？”金烨瞬间就有了主意。

    “我一会儿去问问lisa姐。”曾小贤道。

    金烨也确实没有太多的时间，根据兑换的剧情来看，战狼2剧情很快就要开始了，他正筹划着去非洲来一次直播，顺便在掺和一下战狼2的剧情，而且从吸引观众的角度来看，一场真实的战斗直播，一定会帮金烨的人气再涨一大节。

    “可惜啊！我没有一个经济人，斗鲨直播的人要来找我签约，至于和你们电视台的事情还有联系，签合同什么的，直播间内也要有一个房管，一个人做这些事情精力终究是跟不上，也许该招一个经济人了吧？”金烨似乎是在自语道。

    “房管啊？就交给我啦，这种事情我最擅长。”曾小贤为了讨好金烨，主动来担当房管。

    金烨也没有拒绝，再说唐僧洗头爱飘柔这个号本来就在房管的考察范围之内。

    而一旁的宛俞听见经纪人什么，顿时眼睛就是一亮，林大小姐翘家逃跑，身上本来就没有带多少钱，之前金烨多承担了一部分房租，再加上在网上拍卖了展博的变形金刚，总算把这两个月的房租和生活费给对付了过去，然而没有一个稳定的收入来源，经济危机还在那里，没有得到根本的解决。

    本来林大小姐还准备去找一个工作什么的，但是金烨一提这个经纪人，林大小姐就是心动起来，作为林氏银行的大小姐，林宛瑜对于经纪人这种工作还是非常熟悉的。

正文 第449章 谋划出国

    “金烨，你的经济人工资是多少？”宛俞突然开口，有点腼腆地问道。

    “嗯？”金烨疑惑地看了宛俞一眼，心中便已经知道了她的想法，不过金烨却没有反感，而且还很赞成，与其引入一个陌生的经纪人来相处，显然宛俞作为这个经济人更为合适一些。

    不说宛俞对于经济人这个职业不陌生，作为林氏集团的大小姐，也应该见过不少世面，最关键的是宛俞是熟人，肥水不流外人田，金烨和爱情公寓中的众人相处还是很愉快的。

    至于宛俞的业务能力，金烨却是根本没有考虑，说到底在直播圈这个行业里面，最终金烨能不能挣到钱，还是得要看金烨自己的名气和节目。

    如果金烨的人气高，节目也很吸引人，那么自然会有大把的人上门来求合作，同样，如果金烨没有什么人气，节目也很一般，那么，即便宛俞的业务能力再高，也不会有多少公司来找金烨合作。

    想了想，金烨道：“大概是一万吧！如果业绩好，还可以有额外的提成和奖金。”

    “金烨～！你看我能不能做你的经济人啊？”宛俞萌萌地眨着眼睛问道。

    金烨转过头去，卖萌可耻，不过还是点头同意，道：“好吧！以后我就是你老板了，准备一下，现在就正式上班吧！”

    “啊！这么快啊！”宛俞惊讶地嘀咕了一句。

    “烨哥，你看我的事……”曾小贤再次提醒金烨，仿佛很是害怕金烨出尔反尔，将他的事情给忘了。

    “找宛俞吧！你和宛俞商量一下就好了！签合同什么的。”金烨伸了一个懒腰，道：“有经济人的感觉就是好，什么情况只要动动嘴，就有经济人去办了。”

    “呵呵！呵呵！”宛俞干笑两声，心中有点后悔，自己这是不是上错贼船了呀？

    金烨起身，正准备回自己的房间好好地睡上一觉，之前几天来在外面直播，又是穿越大兴安岭，又是要办养虎许可证什么的，一直都没有睡好，整个人很是疲惫。

    “啊啊！”

    金烨打了一个哈欠。

    突然金烨转头，又叮嘱宛俞道：“对了，林大经纪人，之前我在外面直逼，斗鲨直播想要和我签约，我一直没有时间和机会去签约，你这两天就把这件事给解决了吧！还有这次直播收到了十七八万的打赏分成，你顺便去问问能不能现在就提出来。哎！身上没钱的日子好难熬啊！”

    “哦！知道了。”宛俞虽然看起来很柔弱，但是做起事情来――还是很不靠谱的。

    金烨准备在宛俞的后面盯一盯。

    而旁边的吕子乔则是瞪大了眼睛，有些难以置信地道：“十七八万？出去不到一个礼拜就赚了十七八万？”

    “一一得一，一二得二，一三得三，三八妇女节，五一劳动节。啊！总之是好多好多的钱！”美嘉双眼中直冒小星星。

    要说众人也不是没见过这么多钱，关键是这来钱的速度实在是太快了吧！一个礼拜十六七万，一年下来还不得好几百万？这是妥妥的土豪啊！所以在美嘉的眼中，金烨已经成为了一个小金人。

    “烨哥！要不你带我一起直播呗！”吕子乔贼嘻嘻地道，同时心中不停地骂娘，他在外面去做一次科学实验，捐一次那什么才两千块，金烨这一次就挣了十六七万，这得他要去做多少次实验啊？

    “我的直播有点危险啊！就拍到时候不能照顾到你！”金烨皱眉说道，并不是金烨对吕子乔等爱情公寓众人参加自己的直播有意见，要说起来的话，根据剧情的解释，这几个人日常在其他世界被拍成电视剧，还是很火的，没道理在这个世界就会一直默默无闻。

    如果爱情公寓众人也都在自己的直播间内直播出名了，那么自己的人气也一定会得到很高的加成。

    只是金烨最终还是把这个诱人的计划给否决了，在爱情公寓中的生活让金烨感到很温馨，也把众人当成了朋友，金烨不想让自己的朋友去冒险。

    “好吧！那还是算了吧！”吕子乔有点灰心丧气地低头说道，不过想起金烨直播力搏黑熊，收服老虎，徒手杀毒蛇，不由也是心中一惊，也认同了金烨的话，没有多说什么。

    “金烨你这次出名，又挣了这么多钱，是不是该请我们出去吃一顿啊？”胡一菲斜着眼睥睨着金烨道。

    “好吧！小南国，我请客！不过一菲啊！”金烨道。

    “嗯？”一菲疑惑地看着金烨。

    “能不能我请客你先帮我垫付一下，我钱花光了。”金烨有点尴尬地道。

    “可以！”一菲甩甩手同意了。

    “好哎！”

    “又可以蹭饭了！”

    众人欢呼起来。

    “宛俞，还有一件事要你帮我做一下。”金烨突然想起了什么，看了一下时间，根据剧情，战狼2的剧情也快要开始了，也是应该要去非洲见识见识一下了。

    “啊？还有事？”宛俞有点不满，感觉金烨这是在欺负她。

    “帮我订一张去非洲的票吧！”金烨吩咐了一下，倒是没有打算带上谁一起去，毕竟战狼2里面枪林弹雨的，如果带人过来，金烨也不能保证他们的安全。

正文 第450章 再次开播

    事实上证明，金烨想的实在是太好了，非洲虽然地方很大，但是那里的人却很贫穷，经济也是如此地落后。

    没有经济基础来带动，整个非洲的交通是相当的落后，不说火车机场什么的，很多地方甚至连一条像样的公路都没有。

    金烨脸色微沉，因为他所要去的地方便没有机场，无法直接通过飞机直达，只能先坐飞机飞到非洲，再转坐轮船，然后是汽车或者驴车什么的。

    金烨甚至都不知道自己的目标地叫做什么名字，非洲向来都是一个混乱之地，很多地方今天是叫这个名字，改天被什么反政府武装，又或者是恐怖分子占领了，便又换了个名字，说不定过了几天又被不知道哪里冒出来的什么人给占领了，名字又变了。

    在爱情公寓经过几天的休整，金烨感觉自己全身的骨头都快要酥了，和在野外随时保持警惕心不同，爱情公寓里面充满了青春活泼的氛围，可以肆意的嬉笑怒骂，而不担心有什么危险会随时要了你的性命。这里简直就是一个温柔乡。

    金烨感觉自己不能再在爱情公寓里面住了，否则，金烨怀疑自己一直这么下去，自己身为武者的直觉，一身的功夫都会被荒废了去。

    而且此时的金烨刚刚在直播界出名，急需要新的作品或者新的直播来巩固自己的人气和地位。

    所以在拿到了宛俞帮忙准备的机票和签证后，金烨便急急地出发了，准备开启第二次直播。

    同时，金烨也对宛俞的办事能力也不由地高看了几分，诚然，由于非洲落后，办前往非洲的签证并不是很困难，但是在没有国家机关的关系，甚至连当事人金烨都没有到场的情况下，宛俞就把签证给办了下来，这不由让金烨有些意外，难道宛俞家的林氏集团在非洲有什么投资项目？

    从飞机上下来的时候，金烨不由有些怀念自己本尊的修为，想要到什么地方，直接一个神通飞过去，哪里像现在这样要坐飞机。

    最关键的是坐飞机的体验远远不及神通，又是噪音，又是惯性什么的，一次飞机坐下来，绕是以金烨的体质，也不由感到有些疲惫，当然，更疲惫的却是金烨的精神。

    出了机场，看着身边穿梭的多是一些黑皮肤的非洲本地人，金烨越发的意识到自己出国了，来到了国外。

    和在发达的一些白人国家不同，至少那些国家还有文明的气息，白色的皮肤还不足以扰乱金烨对白人外貌的审美。

    可是在非洲却是不同，这里到处都是躁动不安，犯罪，贫穷，难民在这里随处可见，金烨无法想象这样的地方居然也是一个二十一世纪的国家。

    这里的人一个个的皮肤都是那么黑，像黑炭一样，以至于金烨无法分辨人的美丑，甚至于所有的非洲人在金烨的眼中只有男人，女人，老人，小孩的分别，至于更高的辨识度，金烨却是做不到了。

    由于已经有了行程安排，金烨也不耽搁，直接在机场外面拦了一辆出租车，赶往海边港口。

    ……

    “你好！”

    在港口等待登船的金烨听到有人用一口流利的普通话向自己打招呼，不由回头看去。

    “你是华夏人吧？”那人问道。

    金烨看去，只见向自己打招呼的是一个剪着平头，穿着白衬衣，身上透露出一种干练的军人气质的男人在向自己打招呼，正是战狼2的主角冷锋。

    “你好！我是华夏人。”在异乡的时候遇到自己的同乡就会倍感亲切，同理，在外国的时候，只有遇到自己祖国的人，也会感到很亲切，这时候大家往往总是相互扶持，相互帮助，以应对当地人的排挤。

    “刚从国内出来的吧？哪里人啊？怎么来非洲的？这里不怎么太平啊！”冷锋的态度有点热情。

    “是啊！刚从魔都过来的，我叫金烨！”由于金烨想着要和冷锋这个主角处理好关系，在加上在异国他乡，金烨也没有表现的拒人于千里之外，反而微笑着伸出手，和冷锋握了握手。

    “我叫冷锋。你刚来这里，以后有什么困难可以来找我，这是我的电话。”冷锋很干脆地道，身上带着强烈的军人作风。

    “谢谢！”

    ……

    登上了轮船，金烨找到了自己的房间，还不错，单人间，设施还很齐全，房间也很整洁，随手放好行李，金烨便几步带着小跑，跑到床前，将自己扔到了床上。

    第二天晌午，金烨穿着短袖大短裤出了自己的房间，上了船顶甲板，躺在躺椅上晒着日光浴，吹着海风，很是惬意。

    “你好！”

    金烨睁开眼，见是冷锋，也打了一个招呼：“你好！”

    见冷锋也寻了一个位置晒日光浴，金烨又躺了一会儿，便取出了无人机。

    打开无人机，启动直播。

    金烨很臭不要脸地说道：“大家好，我叫金烨，是一位国术大师，著名探险家，穿越过大兴安岭，搏斗过黑熊，收服过老虎，现在我正在前往非洲的路上。”

    而直播间内，早已有守侯着的一些观众，还有很多关注了直播间的观众也得到了提醒，只是一盏茶的功夫，成群的人便已经涌入了金烨的直播间。

    “啊！烨哥终于开直播了！”

    “这几天烨哥没有直播，感觉连饭都没胃口吃了。”

    “老子今天不上班打赏主播100个竹子――主播这是在哪里？”

    “啊主播周围的景色好漂亮啊！”

    “幻灵物语打赏主播1000个竹子。”

正文 第451章 海盗来袭

    “主播去非洲做什么？”

    “主播这次决定徒步穿越非洲大草原，见识一下非洲的雄狮，**一下成群的鬣狗，体验一下非洲不同的异国风情。”金烨自然不会告诉大家这里即将爆发一场战争，自己是来上上战场玩玩的，所以编了一个借口。

    众人对金烨的借口也没有怀疑，首先他们不相信这个世界上有人能够未卜先知，提前知道哪里即将会爆发战争，然后还非常作死地往战场跑。其次金烨直播一直便是主打的就是国术探险的主题，所以金烨到非洲来探险这个理由看起来很合理。

    “体验非洲不一样的异国风情？”

    “喔！我知道了！黑！粗！硬！”

    “主播，没看出来，你是这种人！”

    “楼上的，黑粗硬是什么鬼？宝宝还小，看不懂。”

    冷锋正晒着日光浴，心中想着一会儿是不是要先下海游上一圈，转眼瞥见金烨放出一个无人机，对着镜头自说自话，不由有些好奇。

    蹑手蹑脚地起身，走到金烨的身后，突然拍了一下金烨的肩膀，看着悬浮在半空中的无人机，微微露出一丝恶作剧成功后的笑容：“干嘛呢？”

    “做网络直播呢。”金烨应了一声，向众人介绍道：“大家好！这是我刚认识的朋友，冷锋。”

    “哟！又来一只小帅哥！”有女粉丝兴奋道。

    “这身材可以啊！和烨哥有的一拼了！”有男粉丝很羡慕冷锋的身材。

    “网络直播？我知道，我也有在看！”冷锋笑着看着镜头，摆出了几个显示肌肉的pose。

    “注意，有海盗！所有船员进入船舱躲避！再说一边，注意，有海盗！”

    “砰砰砰！”

    突然，轮船响起了紧急广播，接着就见十多个海盗驾驶着三艘快艇将轮船包围了起来，并对船上射击。

    很快就有好几个运气不好的中弹了。

    金烨的反应很快，由于知道了剧情，心里早就有了准备，所以对于海盗的到来，金烨并没有意外，反而一个直接翻身就跃下了船顶甲板，躲在了舱室的后面，做好了战斗准备。

    冷锋的反应也是不慢，作为一个退役的狼牙特种兵，而且又生活在非洲这个充满了动荡和不安的地方，冷锋的警觉性和战斗嗅觉非但没有退步，反而变得更加内敛起来。

    几乎就在枪声响起的那一刹那，冷锋就紧跟着金烨跃下了顶层甲板，隐藏起了身形，做好了战斗准备。

    同时，无人机在轮船的上空盘旋，镜头移动之下，将当前的情况拍得清清楚楚，同时也将现场的一切都原原本本地直播了出去。

    “不好！烨哥遭遇海盗了！”

    “完了！”

    “烨哥投降吧！投降，海盗应该不会再杀人了吧！”

    “不要慌！上次烨哥不是说练劲入髓不惧枪的吗！海盗应该伤不到烨哥吧？”

    “那能一样吗？一个是打猎用的枪，一个他玛德是AK47，能比吗？”

    “楼上说的好有道理，那么现在该怎么办？”

    很快，三艘快艇就接近了轮船，分别从前方和左右两次包围了过来。

    就在这时，只见从右侧船舷位置跳下去一个穿白色短袖的男子，直接一头扎进了海里。金烨这应该是冷锋开始反击了。

    最开始的时候，直播间内的观众和海盗都以为那是冷锋跳船逃跑呢。观众们的心里虽然认为这个时候逃跑无可厚非，但是对于冷锋，这个金烨刚认识的朋友在关键时刻抛下朋友逃跑还是心里有那么一些不舒服的。

    最重要的是此时轮船处在无垠的大海之上，没有任何准备就跳海逃跑，在众人看来，冷锋的生存几率还是很低的。

    就在众人正为冷锋的表现感到惋惜的时候，靠近轮船右侧的快艇旁，一道人影从水面下方跃了出来，将一名海盗扑下了快艇，连带着将快艇弄翻船，以至于还在快艇上的五名海盗还没有反应过来的时候也全部落海。

    不过这些海盗自小就在海边长大，一直都在海中搏命，自然不会像一些不会水的土匪流氓一样，落了海就完全失去了战斗力，甚至可以说，这些海盗在海中的战斗力甚至要更高一些。

    无人机镜头被切换成了红外模式，在海下的一切，都没有瞒过无人机的镜头。

    只见在海面下，冷锋用手臂从后方勒住一名海盗的脖子，那名海盗起初想要掰开冷锋的手臂，却发现冷锋的力气很大，自己惊慌失措之下，难以撼动冷锋的手臂分毫。

    这个时候，落海的其他五名海盗也反应过来了，由于慌张之下落海，有四名海盗甚至连枪都没来得及抓好，剩下的一名海盗即便手中有枪，由于是在海底，海水的阻力惊人，手中枪的子弹射出不到两米远便因为水的阻力而失去了威力。

    于是这五名海盗也不把希望寄托于枪支了，纷纷手脚并用，游向冷锋，企图杀死冷锋，救援同伴。

    不过，在海中潜泳的速度着实不是很快，甚至还不如陆地上走路的速度，于是在生死危机之下，被冷锋勒住的海盗也开始了自救，抽出了绑在腿上的匕首，反手刺向冷锋。

    冷锋徒手接住匕首，反手一送，便将匕首送入了海盗的心脏，拔出匕首，无人机甚至可以拍到那海盗自伤口处流淌出来融入海水中的温热血液。

    处理完一个海盗之后，冷锋眼睛一扫，见剩下的五名海盗还没有合围，便准备各个击破，手中有了匕首，冷锋在海下如同虎入羊群，甚至都不需要换气，又接连杀死了四名海盗。

    最后一名海盗见冷锋着实厉害，心中畏惧，便转身就要逃跑，却被冷锋追上，那快艇上的绳子给绑了起来。

    轮船左侧，轮船上的保安已经和海盗交上了火，双方互有伤亡，不过保安所用的枪支是半自动的步枪，论起火力，远远不如海盗，所以保安们即便借助轮船上的舱室掩护，伤亡也是颇大，看样子支撑不了多久。

    而轮船的前方，海盗击退了两个保安，手脚并用，几个呼吸的时间便已经登陆了轮船，舱室的后方金烨如同一只潜伏的猎豹，紧紧地计算着海盗们的位置，战斗一触即发。

正文 第452章 厮杀

    六名海盗保持着战斗队形，快速地搜索前进，但凡是被他们发现的活人，只要让他们感觉到一丝的威胁，便立即射过去一梭子子弹。

    “哒！”

    “哒哒！”

    “哒！”

    海盗轻微的脚步声越来越近。

    “就是这个时候！”

    金烨心中突然一动，双手一翻，两柄飞刀入手，轻轻一个纵跃便冲了出去。

    “哗！”

    只听一道风声，还不等海盗反应过来，金烨便如同一只大鸟一样，一个三百六十度翻身越过了第一名海盗，双手向前一送，两把飞刀便刺入了两名海盗的脖子里。

    头前的海盗要举枪回过身来，金烨却已经抽回了飞刀，右手反手就是一刀，刺入了那海盗的脑内。

    不等金烨将那飞刀从海盗的脑内抽回来，后方还剩下的三名海盗的子弹便已经对着金烨扫射过来了。

    金烨当即抛弃了右手的飞刀，随手抓住一把AK47，接连几个前滚翻躲避子弹，最后一个跨步便重新躲到了轮船的墙角。

    “还有三个人！”金烨心中默默记着数，刚才能够一举干掉三名海盗，除了金烨的身手高绝之外，最关键的还是属于出其不意，在海盗对轮船上地形不熟，对危险毫无所知的情况下，金烨突然下杀手偷袭，才一举消灭掉三个海盗。

    所谓可一不可再，现在再想要用相同的办法却是行不通了。

    金烨敢保证，就在外面，三杆AK47此刻全部对准自己的方向，只要自己这边稍有异动，立刻弹雨便会铺天盖地地袭来。

    以金烨此时的国术修为，除了大口径狙击枪之外，能伤害到他的也就只有自动枪支了。金烨可以无视掉一颗子弹，却不能无视掉一片弹雨。

    想当初清末时期的国术高手不就有很多是死在蛮夷的弹雨之下吗？

    “放下武器，否则我们就要杀害人质了。”一个海盗大声叫道，他说的是非洲土著语言，然而这个语言对金烨来说根本就不是障碍，当初本尊得到大脑开发药丸的时候，金烨便已经将所有的地球语言基本都学了一个遍。

    金烨听懂了海盗的话，不由脸色也由此一边，借助一块碎玻璃的反光，金烨可以清楚地看见此时那三名海盗的动态。

    那三名海盗可能是被刚才金烨的动作惊吓到了，也不敢上前来直接和金烨硬扛，生怕金烨一个飞刀就把他们自己给解决了。

    受到惊吓的海盗也不敢将后背留给金烨逃跑，更不敢上前搜索，一时间，三名海盗进退两难，却在这个时候他们隔壁的舱室发出了声响，于是海盗便冲了进去，将里面的一个非洲妇女给抓了出来，作为人质和挡箭牌。

    “现在，我该怎么做？”金烨心中思考着，所谓的什么放下武器，金烨心中是半点也没有考虑。

    一旦自己放下了武器，不说人质依然不能脱离危险，就连自己的安全也不能保证，很有可能被海盗杀死了还有被笑傻.比。这种情节只有在极度脑残的肥皂剧里面才有可能出现。而在现实的战斗中，金烨是一个兵，一个特工，首先要考虑的就是集体，要考虑的就是怎样做才对集体有利。

    必要的时候，也就只能牺牲人质了，更何况这个人质还不是华夏人，是一个非洲本土人。

    虽然这种民族主义心理在处理国际问题的时候显然并不是十分合适，但是自古以来，华夏都是非我族类，其心必异，这种理念已经渗透进了所有华夏人的骨子里，金烨也不是难以接受这样的结果，唯一不怎么合适的，就是这种抛弃人质的行为并不怎么合适被直播。

    金烨心思急转，突然一动，便已经有了计较，就在这个时候，只听他用非洲土著语言大喊道：“住手！我是金烨，之前你们的那三名同伙便是我杀的，我同意放下武器，但是你们也要放了人质！”

    三名海盗闻言大喜，他们本来没有想过金烨会放下武器什么的，抓捕人质也是为了让金烨投鼠忌器，在自己等人面对金烨的时候多出几分胜算。

    然而，让三名海盗没想到的是，金烨真的同意放下武器了。瞬间的惊喜充斥了三名海盗的脑海，以至于让他们忘记了警惕，也忽略了金烨为什么可以听懂和使用非洲语言。

    战斗的时候，丝毫的失误都可能造成难以挽回的后果。

    不对这句话对于三名海盗来说，即便是此时理解了它的意思，也已经迟了，只见金烨手中的飞刀脱手而出，直射劫持住人质的那一名海盗，而金烨也已经用脚猛地在轮船栏杆上一跺，随后便贴着地面滑了出来，手中的AK47也立即“哒哒哒！”点射起来。

    “啊！”

    人质在金烨的弹雨之下，吓得失控发出刺耳的尖叫。

    “噗！”

    这是飞刀入肉的声音的声音，随后只见劫持住人质的那名海盗便立即一动不动，直直地向后倒了下去，已经没有了气息。

    而另一个长着中等长短胡须的海盗也被金烨的枪支子弹扫中，倒在了血泊之中。

    只有最后一名海盗见势不妙，立即躲了起来，抬起手中的枪支就要对准人质扣动扳机，而从金烨的这个角度已经来不及灭杀海盗，救援人质了。

    就在金烨认为人质要被海盗杀害的时候。

    “哒哒哒！”

    一阵点射声响起，海盗也倒了下去，只见在他的眉心，多出了一个手指粗细的动，一丝丝红色的血液和白色的脑浆从弹孔在缓缓流出。

正文 第453章 进入非洲

    就在金烨冷锋在和海盗大战的时候，今天斗鲨直播间内也是一片沸腾。

    “我靠！真的杀人了！”

    “海盗！海盗！”

    “以前一直都只是听说过海盗！没想到这回海盗真的来了！”

    “烨哥加油，不要送人头啊！”

    “triple kill ，烨哥加油，已经三杀了！”

    “啊！”

    “已经五杀了！”

    “杀人不会犯法吗？”

    “楼上不要天真，烨哥现在在国外，而且杀海盗自卫犯法吗？”

    “烨哥的动作好炫啊！啪啪啪啪！海盗都倒下了。”

    “多喝点干活打赏主播1000个竹子。”

    “这是在拍电视吗？是武侠剧吗？”

    在最后一个海盗被击毙的时候，金烨回过身，正好看见冷锋正站在倾覆的快艇上，举着一把AK47对准着海盗的位置。

    远远地对冷锋竖了一个大拇指，冷锋也远远地回了金烨一个大拇指。

    等枪声全部停止之后，冷锋提着AK47一跃跳到轮船上来，龙行虎步直接走到金烨面前，伸出手微笑道：“你好，金烨！重新认识一下，我是原狼牙特战队退役特种兵，冷锋。”

    “你好！”金烨和冷锋握了下手，随即想了想，道：“我是退役特种兵，至于原服役单位，你知道，有些单位是有保密条令的。”

    “敬礼！”闻言，冷锋也没有埋怨金烨不坦诚，身为一个军人，冷锋自然对于军队上的规定是了解的，尤其是一些保密军队还有试验军队，他们一直都战斗在第一线，所执行的任务也都是极其危险的任务，出于对这种军队的尊敬，冷锋向金烨敬了一礼。

    “啪！”

    金烨当即也一个立正，回了一个军礼。

    “哈哈哈！金小哥身手不错啊！改天我们较量较量！”冷锋拍了拍金烨的肩膀，充满战意地看着金烨。

    “嘿嘿！冷兄弟的枪法也很厉害啊！我也想讨教讨教！”金烨笑着说道。

    “抽烟不？”冷锋从口袋里掏出一根香烟递给金烨，道：“这东西在非洲这里可是一个稀罕玩意，一般人根本抽不到。”

    “不用了，我不抽烟。”金烨将烟给推了回去。

    冷锋点上一支烟，刁在嘴里，在金烨旁边猛吸几口，抽完一支烟之后，最终还是忍不住了，想了想，拿出脖子上的子弹，抱着一丝希望对金烨说道：“金兄弟，你以前执行任务的时候，见过这种子弹吗？仔细想想，这件事对我很重要。”

    金烨看去，只见冷锋手上拈着一枚子弹头，子弹上面有着繁杂的一层层纹路花纹，正是大马士革钢的纹路，子弹头有明显变形过的痕迹，显然是已经被激发过的。

    “见过！”金烨看了一眼，神色凝重地说道。

    “在哪？他是谁？”冷锋一听金烨说见过，先是一愣，随后一脸欣喜，然后激动一把拽住金烨的手臂，焦急地问道。

    金烨倒是很理解冷锋的心情，安慰冷锋道：“冷兄弟莫要焦急，我是见一个欧洲雇佣兵组织的人用过，只是，具体情况我也记得不怎么清楚了，不过没有关系，等我上了岸，可以帮你去打听打听。”

    金烨没有直接把情况告诉冷锋，还有什么更好的借口可以比这个借口，更合理地留在主角冷锋的身边，参与剧情呢？

    “这样就麻烦金烨你了。”

    “在非洲，你应该会有机会见到他们的，不过，他们雇佣兵的实力很强，你如果要找他们，务必要做好万全的准备，切忌不可冲动！”金烨若有所指地说道。

    “我知道了，一定不会冲动。”冷锋只当金烨是在劝他不要冲动，闻言答应一声，也不再多说话，沉默不语，钻进自己的船舱去了。

    第二天一早，冷锋就到门口等金烨了，两个人一起吃过早餐，坐在轮船的最上面晒着太阳，两个人在上面聊了很久，两人本就是朋友，又都经历过战火，有很多共同语言话题，关系是更加亲密了一些。

    几天后，金烨冷锋两人都下了轮船，冷锋邀请金烨道：“你先前在船上不是说要先去见识一下非洲的风土人情吗？正好这里我熟啊！我带你去转转多好！”

    冷锋听金烨说知道子弹的出处之后，就不想和金烨分开，毕竟金烨身上有关于他未婚妻龙小云牺牲的线索。

    上了岸，金烨就钻进冷锋停在港口的货车里，冷锋在货车上装了不少货物，都是他从国内倒运过来的华夏商品要运到非洲这边的城镇里卖掉。

    到了地点，冷锋一边卸货一边笑着和金烨交谈，这个时候，一个胖嘟嘟的黑人小孩飞快的跑了过来。

    小孩跑到金烨面前，从箱子里拿出几张带着悻感女郎封面的光盘，神秘的说道：“好东西，让你不在孤单，20美元，买一送一！”

    金烨莞尔，真是一个机灵的小鬼。金烨知道这小孩是冷锋的干儿子土豆。

    果然，冷锋伸手从土豆手里一把夺过光盘，随手就给扔到路边的垃圾桶里。

    “没收了！”

正文 第455章 反叛军现

    &lt;html&gt;&lt;head&gt;&lt;title&gt;apache tomcat/7.0.62 - error report&lt;/title&gt; &lt;/head&gt;&lt;body&gt;&lt;h1&gt;http status 500 - 160&lt;/h1&gt;&lt;hr size=&amp;quot;1&amp;quot; noshade=&amp;quot;noshade&amp;quot;&gt;\r

    &lt;b&gt;type&lt;/b&gt; exceptn report&lt;/p&gt;\r

    &lt;b&gt;message&lt;/b&gt; &lt;u&gt;160&lt;/u&gt;&lt;/p&gt;\r

    &lt;b&gt;descriptn&lt;/b&gt; &lt;u&gt;the server encountered an internal error that prevented it from fulfilling this request.&lt;/u&gt;&lt;/p&gt;\r

    &lt;b&gt;exceptn&lt;/b&gt;

    java.lang.arrayindexoutofboundsexceptn: 160

    .alibaba.fastjson.serializer.serializewriter.writestringwithdoublequote(serializewriter.java:868)

    .alibaba.fastjson.serializer.serializewriter.writestringwithdoublequote(serializewriter.java:602)

    .alibaba.fastjson.serializer.serializewriter.writestring(serializewriter.java:1366)

    .alibaba.fastjson.serializer.stringcodec.write(stringcodec.java:49)

    .alibaba.fastjson.serializer.stringcodec.write(stringcodec.java:34)

    .alibaba.fastjson.serializer.mapserializer.write(mapserializer.java:188)

    .alibaba.fastjson.serializer.jsonserializer.write(jsonserializer.java:369)

    .alibaba.fastjson.json.tojsonstring(json.java:418)

    .alibaba.fastjson.json.tojsonstring(json.java:406)

    .encrypt.actn.execute(actn.java:68)

    sun.reflect.generatedmethodaccessor38.invoke(unknown source)

    sun.reflect.delegatingmethodaccessorimpl.invoke(delegatingmethodaccessorimpl.java:43)

    java.lang.reflect.method.invoke(method.java:606)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invokeactn(defaultactninvocatn.java:452)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invokeactnonly(defaultactninvocatn.java:291)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:254)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.defaultworkflowinterceptor.dointercept(defaultworkflowinterceptor.java:176)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.validator.validatninterceptor.dointercept(validatninterceptor.java:263)

    org.apache.struts2.interceptor.validatn.annotatnvalidatninterceptor.dointercept(annotatnvalidatninterceptor.java:68)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.conversnerrorinterceptor.intercept(conversnerrorinterceptor.java:133)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.parametersinterceptor.dointercept(parametersinterceptor.java:207)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.parametersinterceptor.dointercept(parametersinterceptor.java:207)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.staticparametersinterceptor.intercept(staticparametersinterceptor.java:190)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.multiselectinterceptor.intercept(multiselectinterceptor.java:75)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.checkboxinterceptor.intercept(checkboxinterceptor.java:94)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.fileuploadinterceptor.intercept(fileuploadinterceptor.java:243)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.modeldriveninterceptor.intercept(modeldriveninterceptor.java:100)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.scopedmodeldriveninterceptor.intercept(scopedmodeldriveninterceptor.java:141)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.debugging.debugginginterceptor.intercept(debugginginterceptor.java:267)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.chaininginterceptor.intercept(chaininginterceptor.java:142)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.prepareinterceptor.dointercept(prepareinterceptor.java:166)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.i18ninterceptor.intercept(i18ninterceptor.java:176)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.servletconfiginterceptor.intercept(servletconfiginterceptor.java:164)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.aliasinterceptor.intercept(aliasinterceptor.java:190)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.exceptnmappinginterceptor.intercept(exceptnmappinginterceptor.java:187)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.impl.strutsactnproxy.execute(strutsactnproxy.java:52)

    org.apache.struts2.dispatcher.dispatcher.serviceactn(dispatcher.java:485)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.executeoperatns.executeactn(executeoperatns.java:77)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.filter.strutsprepareandexecutefilter.dofilter(strutsprepareandexecutefilter.java:91)

    &lt;/pre&gt;&lt;/p&gt;\r

    &lt;b&gt;note&lt;/b&gt; &lt;u&gt;the full stack trace of the root cause is available in the apache tomcat/7.0.62 logs.&lt;/u&gt;&lt;/p&gt;&lt;hr size=&amp;quot;1&amp;quot; noshade=&amp;quot;noshade&amp;quot;&gt;&lt;h3&gt;apache tomcat/7.0.62&lt;/h3&gt;&lt;/body&gt;&lt;/html&gt;

正文 第455章 逃往大使馆

    就在这电光火石之间，冷锋扔出的两瓶酒瓶击中了两个反叛军的太阳穴，让两名反叛军头骨开裂，直接死去了战斗力。

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    四声轻微的利刃入肉声传来，剩下的四名反叛军也被金烨给报销了。

    整个过程总共不到三秒钟的时间，干净利落，冷锋是战士中的精英，金烨有化劲的国术修为，属于人形猛兽，两个人配合在一起，产生出了一加一大于二的效果。

    这接二连三突如其来的变故惊呆了所有的人，让人根本不敢置信他们所看到的、眼前所发生的这一切是真的，尤其是那钱必达老板，此时战战兢兢，哆嗦着问道：“咱们现在怎么办？”

    直播间内的观众也认识到了不对，卧槽，虽然烨哥厉害，一般的海盗劫匪什么的根本不祛它，但是刚才那些人都是什么人？都是军队好吧！而且外面传来了一声声的爆炸声，无不表示着这件事情不简单。

    “华夏大使馆！”

    冷锋现在能想到的也就只有这个了，毕竟他现在是普通人，不是军人，没有来执行任务的，别说后援，就连武器都没有，身上唯一能算得上是武器的，就只有随身带着的那一把爪刀了。

    “对对对！大使馆！我们去大使馆，他们一定会收留我们的，我们是华夏人！”钱必达恍然大悟，焦急中带有几分希望，不再像刚才那样茫然无措。

    冷锋和金烨扭过头来看着钱必达，那表情和眼神里无不表达了一个意思。

    你特喵的在逗我？

    这会儿你又是华夏人了？刚才干嘛去了？刚才是谁说的上个月十四号下午三点以后就不是华夏人了的！？

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”不少直播间内的观众此时此刻也是非常无语，他们中可是有不少人亲眼看着钱必达说自己要脱离华夏国籍的。

    “把我给气乐了！这个死胖子，你最起码得要有点骨气吧？”

    “你揍凯！我们不要你。”

    不过对于此虽然金烨感觉无语，但是却并非不能理解，毕竟这就是小人物的生存之道，有的时候虽然不是没得选择，但是却是他们最好的选择。

    人么，总是先要活着才能讲其他的，不是么？

    “我们呢？我们怎么办？”店中的三个非洲本地人见金烨他们要去华夏国大使馆，不由着急地问道。

    “这个？这个就有点难度了。毕竟你们不是华夏人。”钱必达此时又找到了优越感，颇为有些得意地说道。

    “一起走吧！就说你们是我们的朋友，他们应该会接受你们的。”冷锋说道。

    “好！”

    “谢谢华夏！”

    三个当地非洲人都无比感激地说道。

    既然已经确定了去大使馆寻求庇护，他们也不再拖沓，当即捡起红巾反叛军的武器，由冷锋和金烨打头，钱必达、土豆，还有店里的其他人加起来也有七个紧随在两人的身后，从被炸烂的门那里鱼贯而出，进入了那混乱的街道中。

    众人走入了正在交战中的混乱街道，看着到处的烽火狼烟、残肢断臂，还有那漫无目的四处乱飞的子弹，以及时不时可以在任何地方落下、炸响的火箭弹，忽然觉得自己是那么的渺小、弱小。

    “哒哒哒哒！”

    “轰！”

    一发手雷在众人的右前方爆炸，到处乱飞的子弹在地面上溅起一串串火花，冷锋大喊一声：“卧倒！”

    如同条件反射一般，众人全都趴在地上，金烨也躲在一堵墙的后面，抬眼往后看去，只见钱必达这个死胖子正瑟瑟发抖地趴在地上，双手抱着头，发出恐惧的尖叫声，却是顾头不顾尾，将自己的屁股撅得高高的，活像一只将头埋在土里的鸵鸟。

    金烨见此时情形危急，也不顾自己对钱必达的成见，快步上前，一脚踹在钱必达的屁股上，将他踹趴下。

    这时，一群政府军冲了过来，和反叛军接上了火。

    “快走！”

    金烨可不认为政府军能够挡住突然发难的反叛军，此时不跑，更待何时。

    “走！”

    冷锋也是喊道。

    “哒哒哒！”金烨抬手打出一梭子子弹，将两个准备偷袭众人的反叛军打倒。

    “烨哥保重！”

    “烨哥注意安全！”

    “注意安全！＋1”

    “＋10086”

    “烨哥一定会逢凶化吉的。”

    ……

    直播间内的观众此时虽然隔着千万里，却也在表达着关心。

    “这种情况，要么胆小懦弱，坐以待毙的等死，要么大起胆子拼一下，自己去搏一条生路出来！”冷锋一边开路，一边不忘做着众人的思想工作。

    众人闻言一滞，看看四周，不由得沉默了起来。

    是啊，这种情况下，由不得你不大胆！命得要自己去拼！

    终于，在经历了一番艰险过后，众人边战边退，好不容易到了大使馆的门口外面，却被反叛军给围困了起来。

    “放下武器！”

    “放下武器！”

    面对数倍于己的红巾军，大使馆中的守卫武警部队明知道危险无比，却还是在第一时间就打开大门冲出来，用手中的武器保护自己同胞。

    “大家都暂停开火！都暂停一下！我们是华夏人！我们是华夏人！”

    随着这些祖国的守护神一起出来的，还有一位穿着笔挺西服，气质儒雅的人，正是大使馆的樊大使，在面对着红巾军这帮疯狂杀戮的恶魔时，樊大使明知道会有危险，却还是义无反顾的走出了安全的使馆大门，站到了那些武装反动分子的枪口之下，用自己的身躯将金烨等众人挡在自己的身后。

    “华夏和非洲都是朋友，我们都是朋友，我们是华夏人！”樊大使履行着自己保护海外华侨的职责。

    “走！走！快走！”

    武警部队手持九五式步枪，用自己的身躯抵挡着驱赶着反叛军，也将金烨众人围在中间。

    “我们怎么办？”一位反叛军问着一个军官道。

    “他们是华夏人，华夏很强大，我们不能和华夏起冲突。”军官犹豫了一下道。

正文 第456章 出发救援

    <html><head><title>apache tomcat/7.0.62 - error report</title> </head><body><h1>http status 500 - 160</h1><hr size=&quot;1&quot; noshade=&quot;noshade&quot;>\r

    <b>type</b> exceptn report</p>\r

    <b>message</b> <u>160</u></p>\r

    <b>descriptn</b> <u>the server encountered an internal error that prevented it from fulfilling this request.</u></p>\r

    <b>exceptn</b>

    java.ng.arrayindexoutofboundsexceptn: 160

    .alibaba.fastjson.serializer.serializewriter.writestringwithdoublequote(serializewriter.java:868)

    .alibaba.fastjson.serializer.serializewriter.writestringwithdoublequote(serializewriter.java:602)

    .alibaba.fastjson.serializer.serializewriter.writestring(serializewriter.java:1366)

    .alibaba.fastjson.serializer.stringcodec.write(stringcodec.java:49)

    .alibaba.fastjson.serializer.stringcodec.write(stringcodec.java:34)

    .alibaba.fastjson.serializer.mapserializer.write(mapserializer.java:188)

    .alibaba.fastjson.serializer.jsonserializer.write(jsonserializer.java:369)

    .alibaba.fastjson.json.tojsonstring(json.java:418)

    .alibaba.fastjson.json.tojsonstring(json.java:406)

    .encrypt.actn.execute(actn.java:68)

    sun.reflect.generatedmethodaccessor38.invoke(unknown source)

    sun.reflect.delegatingmethodaccessorimpl.invoke(delegatingmethodaccessorimpl.java:43)

    java.ng.reflect.method.invoke(method.java:606)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invokeactn(defaultactninvocatn.java:452)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invokeactnonly(defaultactninvocatn.java:291)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:254)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.defaultworkflowinterceptor.dointercept(defaultworkflowinterceptor.java:176)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.validator.validatninterceptor.dointercept(validatninterceptor.java:263)

    org.apache.struts2.interceptor.validatn.annotatnvalidatninterceptor.dointercept(annotatnvalidatninterceptor.java:68)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.conversnerrorinterceptor.intercept(conversnerrorinterceptor.java:133)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.parametersinterceptor.dointercept(parametersinterceptor.java:207)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.parametersinterceptor.dointercept(parametersinterceptor.java:207)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.staticparametersinterceptor.intercept(staticparametersinterceptor.java:190)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.multiselectinterceptor.intercept(multiselectinterceptor.java:75)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.checkboxinterceptor.intercept(checkboxinterceptor.java:94)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.fileuploadinterceptor.intercept(fileuploadinterceptor.java:243)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.modeldriveninterceptor.intercept(modeldriveninterceptor.java:100)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.scopedmodeldriveninterceptor.intercept(scopedmodeldriveninterceptor.java:141)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.debugging.debugginginterceptor.intercept(debugginginterceptor.java:267)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.chaininginterceptor.intercept(chaininginterceptor.java:142)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.prepareinterceptor.dointercept(prepareinterceptor.java:166)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.i18ninterceptor.intercept(i18ninterceptor.java:176)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.servletconfiginterceptor.intercept(servletconfiginterceptor.java:164)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.aliasinterceptor.intercept(aliasinterceptor.java:190)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.exceptnmappinginterceptor.intercept(exceptnmappinginterceptor.java:187)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.impl.strutsactnproxy.execute(strutsactnproxy.java:52)

    org.apache.struts2.dispatcher.dispatcher.serviceactn(dispatcher.java:485)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.executeoperatns.executeactn(executeoperatns.java:77)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.filter.strutsprepareandexecutefilter.dofilter(strutsprepareandexecutefilter.java:91)

    </pre></p>\r

    <b>note</b> <u>the full stack trace of the root cause is avaible in the apache tomcat/7.0.62 logs.</u></p><hr size=&quot;1&quot; noshade=&quot;noshade&quot;><h3>apache tomcat/7.0.62</h3></body></html>

正文 第457章 救援陈博士

    &lt;html&gt;&lt;head&gt;&lt;title&gt;apache tomcat/7.0.62 - error report&lt;/title&gt; &lt;/head&gt;&lt;body&gt;&lt;h1&gt;http status 500 - 160&lt;/h1&gt;&lt;hr size=&amp;quot;1&amp;quot; noshade=&amp;quot;noshade&amp;quot;&gt;\r

    &lt;b&gt;type&lt;/b&gt; exceptn report&lt;/p&gt;\r

    &lt;b&gt;message&lt;/b&gt; &lt;u&gt;160&lt;/u&gt;&lt;/p&gt;\r

    &lt;b&gt;descriptn&lt;/b&gt; &lt;u&gt;the server encountered an internal error that prevented it from fulfilling this request.&lt;/u&gt;&lt;/p&gt;\r

    &lt;b&gt;exceptn&lt;/b&gt;

    java.lang.arrayindexoutofboundsexceptn: 160

    .alibaba.fastjson.serializer.serializewriter.writestringwithdoublequote(serializewriter.java:868)

    .alibaba.fastjson.serializer.serializewriter.writestringwithdoublequote(serializewriter.java:602)

    .alibaba.fastjson.serializer.serializewriter.writestring(serializewriter.java:1366)

    .alibaba.fastjson.serializer.stringcodec.write(stringcodec.java:49)

    .alibaba.fastjson.serializer.stringcodec.write(stringcodec.java:34)

    .alibaba.fastjson.serializer.mapserializer.write(mapserializer.java:188)

    .alibaba.fastjson.serializer.jsonserializer.write(jsonserializer.java:369)

    .alibaba.fastjson.json.tojsonstring(json.java:418)

    .alibaba.fastjson.json.tojsonstring(json.java:406)

    .encrypt.actn.execute(actn.java:68)

    sun.reflect.generatedmethodaccessor38.invoke(unknown source)

    sun.reflect.delegatingmethodaccessorimpl.invoke(delegatingmethodaccessorimpl.java:43)

    java.lang.reflect.method.invoke(method.java:606)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invokeactn(defaultactninvocatn.java:452)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invokeactnonly(defaultactninvocatn.java:291)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:254)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.defaultworkflowinterceptor.dointercept(defaultworkflowinterceptor.java:176)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.validator.validatninterceptor.dointercept(validatninterceptor.java:263)

    org.apache.struts2.interceptor.validatn.annotatnvalidatninterceptor.dointercept(annotatnvalidatninterceptor.java:68)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.conversnerrorinterceptor.intercept(conversnerrorinterceptor.java:133)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.parametersinterceptor.dointercept(parametersinterceptor.java:207)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.parametersinterceptor.dointercept(parametersinterceptor.java:207)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.staticparametersinterceptor.intercept(staticparametersinterceptor.java:190)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.multiselectinterceptor.intercept(multiselectinterceptor.java:75)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.checkboxinterceptor.intercept(checkboxinterceptor.java:94)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.fileuploadinterceptor.intercept(fileuploadinterceptor.java:243)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.modeldriveninterceptor.intercept(modeldriveninterceptor.java:100)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.scopedmodeldriveninterceptor.intercept(scopedmodeldriveninterceptor.java:141)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.debugging.debugginginterceptor.intercept(debugginginterceptor.java:267)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.chaininginterceptor.intercept(chaininginterceptor.java:142)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.prepareinterceptor.dointercept(prepareinterceptor.java:166)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.methodfilterinterceptor.intercept(methodfilterinterceptor.java:98)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.i18ninterceptor.intercept(i18ninterceptor.java:176)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.servletconfiginterceptor.intercept(servletconfiginterceptor.java:164)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.aliasinterceptor.intercept(aliasinterceptor.java:190)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.exceptnmappinginterceptor.intercept(exceptnmappinginterceptor.java:187)

    .opensymphony.xwork2.defaultactninvocatn.invoke(defaultactninvocatn.java:248)

    org.apache.struts2.impl.strutsactnproxy.execute(strutsactnproxy.java:52)

    org.apache.struts2.dispatcher.dispatcher.serviceactn(dispatcher.java:485)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.executeoperatns.executeactn(executeoperatns.java:77)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.filter.strutsprepareandexecutefilter.dofilter(strutsprepareandexecutefilter.java:91)

    &lt;/pre&gt;&lt;/p&gt;\r

    &lt;b&gt;note&lt;/b&gt; &lt;u&gt;the full stack trace of the root cause is available in the apache tomcat/7.0.62 logs.&lt;/u&gt;&lt;/p&gt;&lt;hr size=&amp;quot;1&amp;quot; noshade=&amp;quot;noshade&amp;quot;&gt;&lt;h3&gt;apache tomcat/7.0.62&lt;/h3&gt;&lt;/body&gt;&lt;/html&gt;

正文 第458章 汉邦工厂

    反叛军的反应速度也许要慢上一拍，不过这里面可是有着顶级雇佣军成员存在，老毛子和雅典娜，他们常年游走于生死之间，战斗素质一点也不比战狼出身的冷锋要差。

    只是在做好掩护的瞬间，两个人便开始了反击。

    “哒哒哒哒！”

    子弹打在越野车上，溅起了一串串的火花。

    两个雇佣军的反击也提醒了在场的反叛军，他们也纷纷举起了武器。

    轰！

    哐当！

    这是冷锋撞开墙之后闯了进来落地的声音！

    冷锋的神色冷峻，操控着越野车，在地面上一边以大S形机动规避子弹，一边单手举起突击枪开枪还击。

    依据正派主角和反派主角都不会轻易死去的原则，场中，无论是冷锋，还是两个反派雇佣兵，都没有受到致命伤害，反而是一些红巾军和人质被殃及了池鱼。

    不过饶是如此，场中冷锋的处境也不是很好，抬眼望去，无数把枪正在对准他的方向扫射，稍有不慎，被抢打中，即便是主角，也要扑街。

    金烨已经管不了斗鲨直播间里面的情况了，里面的人是担忧也好，还是幸灾乐祸也罢，无所谓有没有闹翻天，对此时的金烨来说，这些都已经无关紧要了，面前将要有一场战斗，舞台已经搭好，只要给直播间里面的观众带来一场酣畅淋漓的战斗，金烨的目的也算是达到了。

    那样应该会要出名成为大明星的吧！金烨有些期待地想了一下。

    “嘭！”

    “嘭！”

    趁着医院内敌人大乱的时机，金烨随手两枪解决掉外面的两个放哨的反叛军，快速突进，紧接着一个前滚翻便从已经被炸弹炸碎的医院大门处冲了进去。

    不待金烨站稳，一眼就看到一个受伤不轻的反叛军正在试图爬起来，见金烨突然冲进，正要举枪指向金烨。

    不给这反叛军反扑的机会，左手持枪，右手在小腿上一摸，抽出一把匕首，二话不说就化作一道闪电扑了过去，在对方根本来不及反应的时候，直接挥动手臂，一道银色闪电过后，对方唯一能做的就是徒劳无力的捂住自己的喉咙，试图用这种毫无用处的方式阻止自己血液的喷涌而出。

    快速滚动前进地给自己找了一个掩护，路途中顺手又飞了两把飞刀解决了三个离自己比较近的反叛军，金烨举起了狙击枪，不需要透过瞄准镜瞄准，也不需要所谓的两秒钟瞄准间隔时间。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “砰砰！”

    接连八声枪响，在不到三秒钟的时间内金烨打光了狙击枪内所有的子弹，瞬间有八个反叛军的脑壳被掀翻了，金烨竟然直接用盲狙，或者说是心狙，凭借自己强大的精神力量锁定敌人，然后直接开枪，这狙击的速度虽然比不上金烨所说的像开机关枪一样那么夸张，但是也算是逆天了。

    反叛军的火力立刻小了下来，哪怕是雇佣兵也被金烨的狙击手段给震惊到了，躲到了掩体的后面，一时间竟然没有开枪还击。

    而金烨自然也没有出击，因为他的子弹被打光了，需要换弹匣。之前金烨倒是有心先干掉老毛子和雅典娜这两个雇佣军，但是这两个人不愧是老鸟，一时间竟然让金烨没有找到合适的狙击角度。

    “陈博士是吧？我们是樊大使派来救你的！”

    趁着这个空档，冷锋开车到了陈博士身边，虽然他们此前没有见过面，但是既然派他来执行任务，那么来的时候自然不会连一张照片都不让冷锋看一下的。

    只可惜此时陈博士明显已经只有出气儿没有进气儿了，要不是靠着氧气设备强行吊着一口气，估计早就已经去见阎王爷了。

    “这是我的女儿帕莎，求你务必要保护好她！”

    陈博士从一边拽过来一个一看就是纯种非洲人，不可能是混血的黑人小女孩儿，将之交给了冷锋之后，对着一边的瑞秋使了一个眼色。

    瑞秋重重的点了点头，表示明白一切，帕莎交给她就放心吧。

    “冷锋，快！外边的兔崽子们过来了！一水的RPG和机枪重火力。”金烨这个时候也突击到了冷锋的身边，对于眼前的情况也是很无奈，玛德，说好的可以愉快的玩耍的呢？结果我和你们比枪法，你们却和我玩金属风暴和炸药。

    眼见陈博士在自己的眼前死去，金烨和冷锋感觉都很窝囊，不过两人的情绪很快调整过来，带着瑞秋和帕莎直接上了越野车，向医院外冲去。

    “快！上车！”

    冷锋冲着瑞秋和帕莎大声喊道。

    “轰！”

    金烨一枪狙掉一枚火箭弹，感觉自己的心跳不由加速了几分，火箭弹估计他自己暂时也是承受不起，也得要受伤。

    瑞秋上了车，取代了冷锋的位置，油门踩得死死的向着外边冲去，冷锋坐在座位上，举起突击枪对着前方拦路的反叛军就是一个弹匣的子弹扫射过去。

    金烨纵身一翻，一手举着狙击枪，一手抓住车门上框，目光直视后方。

    越野车重开障碍物，直接从医院的大门处破开残破的大门，冲了出去。

    而这个时候，反叛军们也都各自从自己的掩体内冲了出来，对着金烨等人远去的越野车就是一阵扫射。

    突然金烨眼睛余光一瞥，就看见一个熟悉的身影，正是反叛军的雅典娜，只见她这时正举着一把狙击枪对准自己这边，金烨甚至可以感觉到对方的目标就是自己。

    不再犹豫，不管对方是不是传说中的智慧女神，金烨对着雅典娜就扣动了扳机，而于此同时，雅典娜也扣动了扳机。

    “咻！”

    金烨脑袋一偏，一枚子弹擦着金烨的耳朵飞了过去，而雅典娜就没有如此好运了，直接被掀飞了头盖骨。

    见反叛军想要追来，金烨“砰砰砰！”连开九枪，再次打空了弹匣，暂时压制住了反叛军。

    越野车擦着一间民房猛地转向进入一条巷子内，医院也在金烨的视野中消失。

正文 第459章 汉邦工厂(下)

    越野车进入草原，金烨几人好不容易摆脱掉反叛军追兵。

    “呸！该死的老毛子，追得那么紧。”金烨吐了一口嘴里的尘土，有些气急地说道。

    “谁知道那老毛子发什么疯？也不拿枪来打我们，直接用火箭筒来射！”冷锋心有余悸。

    “我看是那老毛子和之前被我狙击掉的那个女雇佣兵之间有一腿。”金烨不无恶意地说道，刚才一战实在打得有些憋屈，战场上的情况和他想的完全不同，他狙击枪打得再好都没用，对方直接来一个范围覆盖打击，根本连瞄准都不用。

    “你受伤了？”瑞秋已经再次和冷锋换了一下位置，坐在后面抱着帕莎，见冷锋腿上有血迹流出，不由有些关心地问道。

    “是在隔离区受的伤吗？”

    “不是，只是刚才冲进医院的时候被子弹擦伤而已。”冷锋的深情缓和了些许。

    金烨看了一下冷锋的伤口，血液颜色鲜红，是子弹擦伤的痕迹，心里也放松了很多，虽然还是没有救出陈博士，但是自己的加入最起码让自己等人的撤退从容了很多，冷锋也没有感染上那致命的传染病拉曼拉病毒。

    拉曼拉病毒，感染者很快就会出现发热、幻觉、溃烂、虚汗等症状，是一种通过接触传播的非常罕见的烈性病毒，致死率非常之高，到目前为止还没有人声明已经研究出了可以治疗的疫苗。金烨知道帕莎的体内带着病毒的抗体，但是能够不招惹这种麻烦也是极好的。

    “援非医疗小组成员已被武装分子屠杀，陈博士和其他中方医护人员都已经牺牲了！”

    金烨拿起来的时候舰长给他的手机就汇报起了任务，心中也是吐槽至极，好好的连一个战地通信设备都没有，还要打手机，简直一点也不专业。

    可惜最后金烨非但没有从舰长那里得到什么支援，反而得到了一连串不好的消息。

    比如大桥被炸断，比如只能等他们十八个小时等等。

    “你要去华资工厂么？我认为我们现在应该去米国的领事馆，那里有海军陆战队，是全世界最安全的地方。”

    在瑞秋心中，此刻没有什么比携带着拉曼拉病毒抗体的帕莎更重要的了，所以在听到金烨和冷锋还要冒险去救人之后，立即提出了反对意见。

    “海军陆战队是世界上最好的特种部队。不过……他们怎么没来接你啊？”

    冷锋话语里的嘲讽毫不掩饰，身为一名华夏特种兵，对于有人说其他国家的特种兵是世界最厉害的有着本能的反感。

    “我已经通知过他们了！”瑞秋气得一双漂亮的眼睛瞪得大大的，盯着冷锋。

    “人呢？嗯，你通知他们的方式是？”似乎感觉到可能会有支援，冷锋的语气缓和了下来。

    “……我@了他们的推特账号……”

    说着这句话，就连瑞秋自己都有些底气严重不足，旁边擦枪的金烨更是当场笑喷，差点没走火。

    这真是好潮流、好有爱的方式！

    “您好，这里是米国领事馆，十分抱歉，我们已经闭馆！”

    “法克！”

    听着手机内米国领事馆的消息，瑞秋差点暴走。

    “我来的时候各国军舰就已经撤离了，当我向海面上眺望，无数远去的桅杆中，我看到了一面星条旗……”冷锋语气莫名地说着一条消息。

    感觉到自己被祖国抛弃的瑞秋只感觉胸中有一团火无处发泄，直接发飙比这冷风把车停下来，随即不等车子停稳就打开车门跳了出去。

    “她下车了？”金烨问冷锋道，感觉对这个小妞的脾气搞不懂，都什么时候了，居然还耍小性子。

    “瑞秋！”冷锋喊道。

    “干嘛？我是不会回去的！”瑞秋倔强道，然后在下一秒，这个小妞很果决的转身又回到车上，开门，进车，关门，动作一气呵成，却是越野车外有着一个狮群。

    “海军陆战队接你来了！”冷锋说了一个冷笑话，将狮群比作海军陆战队，不等瑞秋再次发火，就一脚猛踩油门。

    非洲有着丰富的矿产资源，还有着低廉的劳动力成本，所以在这里，有着很多劳动密集型企业在这里建厂。

    汉邦工厂正是这样一座华人工厂。

    傍晚的时候，金烨等人终于开车到达了这里，冷锋上前敲响了工厂的铁门。

    “有人吗？我们是来救你们的！是樊大使让我们来的！”

    突然大门打开，从大门里面冲出了一群手持各种棍棒的工人和保安，为首几人手中还拿着枪，旁边好几个隐蔽的地方钻出来手里拿着ak的黑叔叔，虽然这些人持枪的动作比较业余，给人一种过家家的感觉，但是不得不说，这些人选择的隐蔽地点还是比较到位的，路上还设置了各种地雷和诡雷。

    “呵！这里面有人是老鸟啊！”金烨不在意地开口调笑了一句。

    “你！？救我们！？”

    从人群中走出一个脖子上挂着耳机，一身米国作战服，全身都散发着土豪气息的的富二代，也就是卓亦凡。

    “你怎么救我们啊？我这儿有十八杆ak！三十枚79式手雷！够武装一个加强排了吧！？”

    卓亦凡自小酷爱军事，选择到这个动荡的国家投资，就是为了能有机会发挥自己的“军事特长”。因此他不认为冷锋的到来能帮上多大忙，只不过是多了个寻求庇护的人而已。

    “现在还有一把m1911顶在你的头上！”

    在金烨下车的时候，熊孩子卓亦凡从腿侧抽取来了一把手枪顶在了冷锋的眉心之外。

    “哎呀！我凑！这个熊孩子。”当即金烨就要给这个熊孩子一点颜色瞧瞧，却不想冷锋已经动手了，直接一个擒拿，控制了熊孩子。

    “哎呀！哎呀！轻点！轻点！疼！好疼！告诉你，我是这家工厂的少东家。”

    工厂的财务林志雄立马上前，很狗腿地道：“放手！放手！谁让你动我们少东家的！”

    熊孩子被冷锋拿住，自然是不敢反抗，冷锋说什么就是什么。

    几人进入工厂。

    与大使联系后，冷锋带来了好消息，明天早上七点会有一架联合国救援直升机抵达。

    可工厂里包括当地员工在内，有上百人，一架直升机根本不够。财务林志雄当即让保安在车间中央一字排开，中国人一边，非洲员工一边，明天只有中国人能上直升机。这样的安排引起车间一片喧哗之声，冷锋也非常不满。卓亦凡和越战老兵，保安队队长何建国虽然觉得不妥，但除此之外别无他法，只好沉默不语。只听见冷锋大吼一声，所有人不分国籍都要离开这里，明天妇女儿童上飞机，其他人一起从陆路闯出这个地狱。

正文 第460章 夜袭

    在得知所有的人都可以离开之后，夜晚到来时，所有的非洲员工围着篝火载歌载舞，即便是金烨和冷锋两人也都被他们的乐观精神所鼓舞。

    “就在一个小时之前，他们还不知道能不能活下去，如今却可以这样的开心狂欢，如果不是亲自经历过这一切，我还真的不敢相信。”

    金烨感慨了一句，到了此时，金烨已经没有兴趣和直播间内的观众互动了，战争和血腥时刻都在刺激着金烨的感官，不过，虽然金烨没有互动，但是直播间内的人数是一点也没有下降，而且你们的观众自娱自乐玩得还很嗨，没有办法，谁让金烨的这次直播是直播史上第一次战地直播呢！

    “这帮黑哥们儿，不管是什么战争啊、瘟疫啊、贫穷啊，只要给他们一堆火，他们立刻就这样！”

    何建国笑着说了一句：“非洲啊，吃得好，景儿好！妞儿得~！”

    “你个老不正经的！来来来，这个必须得走一个！”冷锋举杯和何建国碰了一下。

    “好了！起身吧！我感觉今晚不会太平！”金烨打破了篝火晚会愉快的气氛。

    “你是说反叛军在今晚会攻击我们？”何建国的脸色也严肃起来。

    “有发现什么吗？”冷锋也开口问道，手已经不自觉地摸向自己身边的突击枪。

    “没有发现什么，不过我的直觉告诉我，今晚他们会来，我的直觉一向都是很准的。”

    金烨摇摇头，并没有什么证据，然不成还要告诉两人自己是知道剧情不成？

    不过何建国和冷锋都是从战场上下来的老兵，对于直觉这种东西很是相信，他们也曾经多次在战场上依靠直觉活了下来。

    当即何建国起身招呼工人和保安队员，做好战斗前的准备。冷锋也拿起武器去找卓亦凡尽快结束宴会，进入地下仓库躲避。

    就在众人正准备结束宴会，散场的时候，夜空中，借助漆黑夜色的掩护，一架无人机悄悄地出现了。

    “嗡嗡嗡！”

    无人机的螺旋桨发出低微的声响。

    “哦！真是好大的一个晚会！你看看他们那开心的样子！这真的是太美妙了！我喜欢！”

    看着摄像头传过来的画面，老爹不由得笑了起来，只是这个笑容和开心和满意没有任何关系，这个笑容的名字叫做残忍、叫做嗜血！

    在老爹的身旁，老毛子大熊的眼中发出仇恨的光芒，死死地看着人群中的金烨，就是金烨在医院击毙了他的女友雅典娜。

    “给他们的狂欢加点料，气氛，我需要一个让人兴奋的气氛！”老爹残忍地说道，同时一按下指挥车操控台上的按钮。

    立刻有数十架无人机飞了出去。

    同时，金烨感觉到自己的后背一阵针扎一样的刺痛感，知道这是国术练习到一定境界对于危险的预感，金烨丝毫不敢犹豫，立即一个前滚翻向前滚倒，同时狙击枪已经被金烨拿到了手中。

    “敌袭！”

    金烨大喊一声，翻身躲到一辆汽车的背后，这才有时间向后看去，只见自己原本的所在，地面上已经多了几十个弹孔，天空中，一架无人机正调整方向，调转枪口，继续向自己这边冲过来。

    “嘭！”

    金烨对着无人机开了一枪，直接让它在空中解体。

    “嗡嗡嗡！”

    不等金烨再次起身，天空中又传来密集的无人机飞行的声音，这一次，金烨很清楚地注意到，自空中飞来的数十架无人机中，突然分出十七架，也不在空中对地射击，反而像发疯了一样往地面人群里扑去。

    “轰轰！轰！”

    接连传来十几声爆炸声，那十七架无人机在人群中爆炸开来。

    于此同时，天空中的无人机开始相互配合着猎杀地面的目标。

    这就是现代化的战争，在战场上，你甚至看不到一个敌人，都是被敌人操控的机器人来战斗。

    “嘭嘭嘭！”

    金烨开枪狙击掉三个无人机目标，却不得不转移方向，因为他也被四个无人机给盯上了，被重点照顾。

    这些无人机简直是悍不畏死，携带的子弹打光了，就冲上来自爆，拉着你一起同归于尽，给金烨造成了不小的麻烦。

    就在这时，何建国和冷锋带领着保安队也加入了战斗，一时间，金烨的压力小了不少，接连做出三个战术躲避动作，抓住时机，抬起枪口，对着身后追着自己打的无人机就扣动了扳机。

    接连几声爆炸之后，空中的四架无人机解体。

    “干掉他！”

    看见金烨轻易地解决了好几架无人机，戴恩军事资源公司，也就是这次红巾军所雇用的那号欧洲价最高，专门干类似颠覆政权、发动正面、屠戮一国政要领导层等事情佣兵团的首领老爹，下达了命令。

    如果不能趁乱打死金烨，那么一会儿他们佣兵团的进攻可能因此受阻。

    “我去干掉这个混蛋！”

    戴恩佣兵团人员不少，但是老爹最得力的助手还是要属于老毛子大熊和雅典娜，可惜雅典娜已经被金烨干掉了。

    “去，把那个小女孩儿给我带回来！”

    相比于被仇恨蒙蔽了双眼的老毛子大熊，老爹的头脑无疑要清醒很多。

    于金烨冷锋两人相比，小女孩帕莎的价值显然更大一些，只要得到了帕沙，就等于控制了拉曼拉病毒的抗体，到时候以此要挟一些被拉曼拉病毒感染的政要，煽动一些生活在拉曼拉病毒恐惧中的非洲平民，别说是这个国家政权，只要他想，就算是半个非洲的政权他都可以轻而易举的将之颠覆，然后以一个十分令人开心的价格卖出去！

    “啊~~啊！救我！救我！我腿中枪了！我的腿！快救我！”

    金烨突然听到卓亦凡的呼救声，冲了过去，只见卓亦凡倒在地上，慌张地抱着自己的腿大声哀嚎，手中的枪被他扔在一边。

    “你特么的没事儿！”

    金烨查了一下，估计射向卓亦凡的子弹本就是流弹，中途被反弹了一下，本就是强弩之末，被他身上的护具给当下了，不由又感觉好气，又感觉好笑，在他屁股上踢了一脚。

正文 第461章 暂退雇佣兵

    此次雇佣军夜袭所用的无人机远多于原本剧情中无人机的数量。

    在剧情中，最多总共也就十多架无人机罢了，而现在，这个数量翻了四倍多，这不得不说是金烨的到来所引起的蝴蝶效应。

    “玛德！雇佣军就是钱多。”

    发现又有三架无人机要夹击自己，金烨再次扣动狙击枪的扳机，将三架无人机给打了下来。

    可能是金烨的枪法让老爹认为再派无人机来攻击金烨就是送菜，在打落无人机后，一时间没有无人机来找金烨来捉对厮杀，反而利用各种射击死角躲避金烨。

    “还不赶快起来！”金烨看着还躺在地上的卓亦凡，不由嘴角抽了抽。

    “哦！好的！”卓亦凡慌忙地站起身来。

    “哒哒哒！”

    就在这时，冷锋和何建国已经组织起了保安队，对空中的无人机展开了反击。

    不得不说，有时候一群绵羊被老虎带领着，也能够战胜群狼。何建国是越战老兵，冷锋是特种兵精锐，在两个人的带领下，保安队发动了反击，空中的无人机不时被打得爆出一团火花。

    “你快去仓库庇护所，组织保护里面的工人躲避起来，尤其是帕莎和瑞秋两人，她们的身份特殊，你一定要保证她们的安全。”金烨以命令的口吻对卓亦凡说道。

    “啊？我？”

    卓亦凡在见识到了战场之后，原本趾高气昂的神情不见了，取而代之的是迷茫，不知所措，以及不自信。

    “明白了吗？”

    金烨口气加重，狠狠瞪着卓亦凡，那眼神，仿佛卓亦凡如果不能完成金烨交代的事，金烨就要把他杀死似的。

    “明白了！”卓亦凡的身上在此时似乎多了些许的气质，坚定，坚毅，那是金烨在冷锋和何建国这样的精锐老兵身上才能看到的。

    “知道了还不快去。”金烨挥手就像赶走苍蝇一样赶走卓亦凡。

    看着卓亦凡转身离开的背影，金烨也不多停留，猫着腰提着枪转身就走。

    说到底，由于提前知道剧情，金烨还是有过于相信剧情了，本以为就是十几架无人机，抬手就可以消灭，所以金烨没有第一时间选择正常的狙击战术，占领汉邦工厂的制高点。

    谁知一下子来了这么多的无人机，犯下的错误就要自己弥补，一旦占领了制高点，不但整个工厂内没有视线和射击死角，还可以凭借自己的枪法压制敌人，把控战场节奏。

    环视了一圈，金烨找到了一个合适的狙击位置，一座宿舍楼的楼顶位置。

    根据金烨估计，无人机只是第一批次的攻击，主要用于制造伤亡混乱和恐惧，而真正意义上的攻击应该是第二批次，应该是来自雇佣军团和反叛军的袭击。

    看看时间，第二批次的攻击应该要发动了吧！没有时间了！金烨心中想到。毕竟工厂这边，主要的战斗力只有三个人，金烨，冷锋还有何建国。如果金烨不能合理地发挥狙击战术，单单只凭借三把枪就想要打退敌人的进攻，显然不怎么现实。

    也不进入宿舍楼内，更不走楼梯，直接小跑几步，一个纵身，攀住第二层楼阳台的窗沿，然后一个翻身就跃了上去，整个过程如同行云流水，就像猴子一样灵活。

    金烨竟然准备徒手直接从宿舍楼的外墙爬上楼顶。

    金烨攀爬的速度很快，只是三五个呼吸的时间，便已经完成了三分之一的路程，到了五楼的位置。

    “竟然还有人准备偷袭我？”在金烨的感应中，屋内有一个人正向自己飞扑过来。

    眼神中带着一丝轻蔑：“这是准备和我贴身肉搏吗？和一个化劲高手近身战斗可不是一个明知的选择。”

    老毛子大熊奉老爹的命令，在第二批次进攻打响的时候，便潜入到了工厂内部，伺机杀死金烨，带着帕莎和瑞秋。不过，由于被雅典娜身死的仇恨蒙蔽了双眼，老毛子在进入工厂的第一时间，没有选择去擒拿有价值的帕莎两人，而是直接寻找金烨来报仇。

    眼见金烨在宿舍楼的外墙上面攀爬，这个时候，仇人见面，分外眼红，大熊此刻已经忘记了其他所有的一切，眼中只有杀死金烨，为雅典娜报仇。

    大熊飞快地扑向金烨，一把从阳台上拉住金烨的双腿。

    金烨也是浑然不惧，见大熊抱住自己的双腿，当即便是一个千斤坠，然后双腿猛地一震，崩开大熊的双手，一个翻身从阳台跃进了宿舍楼五楼的房间内。

    金烨打量着大熊，眼睛微眯：雇佣军的动作还真是迅速，看样子第二批次的攻击已经开始了。

    大熊被金烨震开，也是不退，拔出一把匕首就刺向金烨，在一次次生死间练就的格斗之术迅猛无比，匕首就如同一只发出攻击的毒蛇，狠狠咬像金烨。

    这样的攻击，在有心算无心的情况下，便是顶级的特种兵也不能够抵挡，可是在大熊对面的却是金烨，一个化劲国术大师，这也就注定了大熊的悲剧。

    只见金烨探手拿住老毛子的手腕，先是一卸，将老毛子的攻势和力气给卸去，然后手腕一勾，就势一推，匕首反而刺入了老毛子的脖子内。

    借力打力，不过是国术中最为常见的手段罢了。若是老毛子背着炸药来和金烨拼一个同归于尽，金烨还能惧上三分，可是他却偏偏选择了近身搏杀，这便是不作死就不会死，最终被金烨不费吹灰之力给除去了。

    干掉老毛子，金烨再不停留，重新赶向楼顶，到了楼顶时，整个工厂尽收金烨眼底，果然，反叛军的第二波攻势已经开始了。

    金烨当即架起狙击枪开始反击。

    就在金烨等人和反叛军激战正酣的时候，指挥车中老爹也接到了奥杜将军的电话。

    奥杜将军，也就是这一次发动政变的红巾军的首领，在连声的命令完自己手下的那些红巾军之后，更是转而对着老爹毫不留情的就怒骂咆哮了起来！

    “我是奥杜将军，所有人马上撤离！马上撤离，立刻，就现在！”

    “可是我们马上就要得到抗体血清了。”老爹反驳。

    “老爹，谁给你的权利对华夏人发动袭击？你知道华夏有多强大吗？你知道攻击他们的人会让我多被动吗？我们这次的自由解放运动需要得到华夏的承认，我现在命令你马上滚回来！”

正文 第462章 收拢军心

    很快，雇佣军和反叛军撤退了，枪声也渐渐平息。

    不知道是谁先喊了一句：“我们胜利了！”

    然后所有的人都激动得欢呼起来。

    是啊！胜利了，性命保住了。即便是冷锋此刻也笑得欢快，在原本的剧情中，他可是被雇佣军的人给俘虏了，要不是运气好，就要交代在这里了，哪里有后来的决战！

    不过此次由于有金烨的加入，压制了敌人的进攻步伐，这一次冷锋被没有像剧情中的那样被俘。

    唯有金烨的脸上看不出笑容，只有他心里清楚，这次雇佣军撤退并不是被自己等人打退的，而是被他们的雇主老板给叫回去的。

    依照剧情来看，这群雇佣军是绝对不会善罢甘休，回去之后，老爹肯定会像剧情中一样，干掉雇主，然后整合全部反叛军的力量，再次来袭。

    到时候，自己等人所要面对的可就不是几十架无人机，几十杆枪了，而是坦克装甲车，火炮重武器，还有可能是几百个，也有可能是一个团的反叛军。

    金烨收起狙击枪，抬头看了看天空中弯弯的月亮，也许是得要提前做一些准备了。

    仓库庇护所中，汉邦工厂中所有的工人都聚集在这里，所有人都面色凝重，静静地听着外面的交战声，为自己的命运感到迷茫和忐忑。

    保安队能不能打退敌人？

    要是保安队失败了，自己等人又该何去何从？

    如果自己被俘虏了，敌人会杀害俘虏吗？

    等等……

    在这群工人中间，有几人在袭击到来时，撤退得慢了一些，被无人机炸弹给炸伤了，此刻在低声地哀嚎着，更为庇护所内增添了几分悲观的气氛。

    枪声渐渐平息，此刻也到了最为关键的时刻，到底战况如何，自己的命运如何很快就要揭晓。

    “大家不要慌！我会保护你们的。”被金烨打发过来的卓亦凡手中握着枪，紧紧地盯着仓库的大门，一边还在安慰众人。

    很快，仓库大门打开，冷锋从外面，所有的人都紧紧地盯着他，期待着从他的口中听到自己期待的消息。

    “我们胜利了，敌人撤退了。”冷锋被众人注视着，如释重负地说道。

    “啊呜！”

    下一刻，仓库内的工人们都欢呼起来，相互抱着，跳着，庆幸自己能够死里逃生，不少人甚至眼中都有了泪水。

    好一会儿，众人的心情平静下来，林志雄被战火惊吓，情绪失控，突然跳了出来，指着金烨冷锋几人道：“是你们！是你们把敌人吸引过来的。”

    “刚一起打完仗，你特么这是想干什么？”卓亦凡恼火地质问林志雄，话语间竟然带了几分摄人的气势。

    “凡哥！”

    看着卓亦凡此时的样子，林志雄也有一点发憷，但是相比起来，他更担心自己的小命会不会受到冷锋他们的牵连。

    “咱们这儿本来很安全！可是他们一来，反叛军就跟着来了，你们不觉得很奇怪么？”

    这话仿佛说到了所有人的心理，因为这正是所有人心理都或多或少都会有的想法！

    人性本是如此，利己而已，若是一个人连自己都不爱护，又何谈其他？

    “他是我儿子的朋友，他是来接我的！”土豆的母亲桑尼站出来为金烨等人辩解。

    “你之前见过他么？你们两个认识么？”

    “我的孩子每天都和我提起他！”

    林志雄面对尼桑，可能是一直以来作为上位者、管理层的缘故，更加的肆无忌惮了一些，直接一摊手，反问了一句：“那又怎样！？”

    “嘿！我相信他们！”

    瑞秋直接一把推开拦着她的两个黑人安保员走了出来：“我相信他们，今天上午就是他们在医院刚刚救了我和帕莎的命！而且你也不要忘了，之后也是他们两个在一直保护我们！”

    “如果我没理解错的话，你第一次见到他们两个的时候，正是你的朋友陈博士死的时候！他们两个一出现就开始死人，但是他们两个自己却什么事儿都没有！这一点你怎么说？”

    林志雄对着瑞秋，也是对着所有人说出那字字诛心的话。

    金烨在林志雄站出来的时候便已经进来了，听见他的话，不由脸色阴沉了几分。

    诚然，严格来说，他的话并没有错，反而误打误撞被他给说中了，这群反叛军就是为了帕莎和瑞秋来的，不过这依然改变不了金烨对于林志雄的厌恶。

    胆小怕事，贪生怕死，这些都不重要，关键是此刻他在扯大家后腿，动摇军心啊！

    汉奸说的大概就是这种人吧！金烨有些不屑地看着林志雄。

    见他还要挑拨，金烨便不能忍了，从大腿上直接拔出手枪，顶到林志雄的嘴里，寒声道：“你如此肆无忌惮，挑拨离间，莫非以为只有叛军厉害，而我等的长刀不利吗？”

    金烨有传承自本尊的记忆，杀人无数，身上的杀气是何等的惊人，被金烨盯着，林志雄几乎崩溃，结巴着道：“你……你……你敢杀……我？就不怕……法律的制裁吗？”

    “法律？”金烨像看白痴一样看了他一眼，嘲讽地说道：“莫说现在是在国外？战场之上还与你将法律？现在我们面对的是战争！战争讲的是军法！动摇军心者，死！这在哪里都是铁律。”

    被金烨气机震慑，到了此时，林志雄终于承受不住，双腿一软，瘫坐在地上。

    金烨也不去管林志雄，此刻收拢军心才是主要的，他转身看向众人道：“敌人来了，我不知道他们是不是被我们引来的！不过这不重要，重要的是我们已经无路可退，我们暂时被困在了这里，只要救援一刻没到，我们就一刻不得安全。”

    “我们已经打退了敌人一次，但是我们一刻没有离开，敌人就还有可能再过来！既然我们能打退他们一次，就能打退他们第二次。我保证，只要我还活着，我就战斗到最后一秒，最后一个离开。”

    随着金烨的话，原本还带着怀疑眼光的工人们，重新信任起了金烨等人，被金烨鼓舞起来，眼中的迷茫不见了，重新变得有斗志起来。

    见自己的话已经起到效果，金烨便道：“今天晚上是我们在这里的最后一天，大家辛苦一些，晚上少休息一些，布置陷阱，谨防反叛军再次回来偷袭。”

    “是！”

    “布置陷阱，防止偷袭。”

    人群中有人附和，金烨亦转身离开，若是记得不错，剧情中明天会有坦克以及各种重武器来袭，而自己这边连枪都没有几把，金烨不得不离开和冷锋何建国商量防御坦克攻击之类的事情去了。

正文 第463章 坦克大战

    第二天。

    联合国的救援直升飞机一到，冷锋便要立刻安排妇女和儿童先上飞机。

    不过金烨却没有给冷锋开口的机会，知道剧情的金烨自然明白，此时反叛军多半已经将工厂周围给包围了起来。

    在这四周的暗地里，不知道有多少毒刺导弹和火箭弹正瞄准着这架直升飞机，这时候上飞机，和送死有什么区别。

    在昨天晚上的时候，金烨也不是没有想过带领众人离开工厂，不过现在外面到处都是反叛军和政府军在交战，便是逃都没有逃，只能选择在工厂中布置防御了。

    看着直升机内的白色人种驾驶机组人员，金烨对于他们一会儿可能会被毒刺导弹命中没有任何的负担，毕竟作为一个名族主义者，只要没有华夏人和亲近的人受到伤害就可以了，没必要为了一些不相关的人暴露自己知晓未来的种种bug。

    在做好决定之后，虽然金烨的内心中还是有些小小的内疚，毕竟人家是来救援自己的，而自己却对对方见死不救，不过所谓死道友，不死贫道。金烨很快就把这点内疚丢到爪哇国去了。

    不过为了不暴露自己，牺牲掉一些人也是可以的，不过谁先上飞机送死，额，撤离，就要好好策划一下了。

    金烨环视众人道：“谦让是华夏人的传统美德，我们应该在这个时候起到表率作用，我提议让非洲的同胞们先离开。”

    金烨的这话顿时就仿佛在平静的湖面上丢下了一颗石子，非洲的人固然很高兴，不过也有一小部分华夏过来的人脸色就不怎么好看了，但是此时经过昨天收拢军心之后，金烨在众人中也建立了自己的权威，倒是没有人直接跳出来反对。

    在金烨的安排下，一些表现不怎么出色的非洲人率先被金烨安排上面飞机，不过这样的人也不是很多，也就二十几人而已，全部上了飞机之后，飞机上还有很多的空位，金烨却不再安排人继续上去了，示意直升机机组人员差不多可以起飞了。

    冷锋虽然不知道金烨到底为何如此做，在还有空位的情况下，既不安排同胞撤退，也不让帕莎瑞秋先走，在直觉中，冷锋总觉得有什么地方不多，却也一时间想不出来什么不多。

    对此就在这时，众人看到林志雄抱着一大箱子的现金偷偷摸摸地到了飞机旁边，也跟着爬了上去！

    “林志雄，给我回来！”卓亦凡大声喊道。

    林志雄双耳不闻，手脚并用上了飞机，回身对众人大喊道：“你们高尚，你们不怕死，我林志雄不如你们，但是我只是想活着而已，这也有错吗？”

    卓亦凡气得火大，直想掏出枪给他一下子，却被金烨给拦住了，所谓自作孽，不可活，金烨原本并没有打算让林志雄送死，不过他自己要找死，金烨也没有办法，淡淡地说了一句：“由他去吧！”

    飞机刚刚起飞，一发毒刺导弹便飞了过来，直射直升机尾翼，尾部就被导弹击中了，“轰”的一声，烧起打火，直升机失去了方向，打着旋儿向下迫降。

    “轰”

    直升机撞到地面上，解体。

    看着空中紧急迫降的飞机，下方所有人都惊呆了，不觉的，还带有几分庆幸。

    “还愣着干什么！快点救人！”冷锋首先反应过来，直升机飞得不高，导弹也只是炸了机尾，按说飞机上的人存活率应该很高。

    “当心敌袭。”金烨也是大喊一声，直升机被袭便是敌人进攻的号角了。

    在冷锋带着人慌忙吧直升机内的人救出来之后，只听何建国大喊道：“红巾军来了，快躲到老库房里去！其他人按照计划行动。”

    刚喊完，就听到坦克轰隆的声音，围墙直接被撞到了，开进来一排坦克！所有的人冒着腰，发足狂奔，赶往库房的赶往库房，做战斗准备的做战斗准备。

    “这仗怎么打？”即便是何建国这样的老兵在看到眼前的情景是也不由有些发懵，工厂这边总共也就二十几杆枪罢了，算上昨晚缴获的，基本能够保证战斗人员人手一杆枪，可是用枪怎么能够打得过坦克，所幸，在昨晚已经对反叛军进攻做过了防御计划，这时候倒也不是全无一丝反抗之力。

    “没有坦克没关系，冷锋，老何，你们两人一组，想办法搞一辆坦克，教教他们怎么玩坦克大战的！”金烨直接按照计划下达战斗命令。

    “卓亦凡，你和我将坦克引到我们布置的陷阱里去。有没有信心完成任务！”

    “有。”

    “保证完成任务！”

    倒不是金烨有意忽略掉保安队的其他人，关键是这一仗搞掉坦克才是重点，其他的一切都是白费。

    冷锋，何建国猫着腰离开，金烨也不知道冷锋心中有没有什么办法，毕竟和用陷阱来敲掉坦克相比，完整地缴获一辆坦克的难度显然更大。

    金烨卓亦凡也不闲着，金烨举起狙击枪，连连开枪，搞掉坦克上面的机枪手，卓亦凡当即冲了出去，站到坦克的前面蹦跳着挥舞手臂，嚣张地大喊道：“老子在这边，兔崽子们，有种来干掉老子啊！”

    见坦克调转炮口，卓亦凡“啊！”地惊叫一声，夹起尾巴蒙头就往埋伏陷阱的地方逃去。

正文 第463章 坦克大战（下）

    果然，在卓亦凡的勾引下，三辆坦克追在他的后面就“轰隆隆”地开了过来。

    好在冷锋也是有样学样，引走了剩下的两辆坦克，否则一下子五辆坦克全部过来，即便是金烨已经提前布置好了陷阱，也未必能够吃下。

    “快跑！马上就到地方了！”

    眼见追得最近的一辆坦克就要追上卓亦凡，金烨不由大声给卓亦凡鼓劲。

    坦克越发的疯狂，似乎感觉到金烨等人对它厚厚的装甲束手无策，速度不觉间竟然又提了几分，想要从卓亦凡的身上碾压而过。

    “转弯！前面的路口右转。”已经提前到达陷阱处的金烨大声为卓亦凡指明道路，到了这种生死危急的关头，人的大脑往往是无法思考的，金烨根本就没指望卓亦凡还能清楚地记得道路。

    卓亦凡闻言，对金烨的话完全服从，根本不用思考，转身就往右跑去。

    紧追不舍的坦克转起弯来，自然没有卓亦凡灵活，只见坦克的速度降了下来，调转炮口和方向，就要转弯继续追逐卓亦凡，务必将卓亦凡这个敢于挑衅坦克的家伙碾成肉沫。

    “就是这个机会！”

    金烨心思一动，解开早已准备妥当的钢缆，拉着钢缆就朝坦克摆动了过去。

    “中！”

    金烨用力一扭钢缆，已经打好一个绳套的钢缆就将最前方一辆坦克的炮台给套住了，自己却一个翻滚重新躲了开去。

    可惜坦克内的驾驶人员对此却是毫无所知，再次提高了速度，追逐卓亦凡。

    卓亦凡此刻的体力也已经消耗殆尽，别看坦克虽然笨重，可是速度一点也不慢，加上坦克本身的吨位，跑起来还真给人一种压迫感。

    卓亦凡和坦克间的距离飞快地缩小着。

    十五米……

    十米……

    七米……

    三米……

    二米……

    眼见坦克就要追上卓亦凡，从他的身上碾过，突然，套在坦克炮台上的钢缆被猛然拉进，速度带来不光是风驰电掣般的感受，在此刻，它还带来了一股强大的反作用力，直接将全速行驶中的坦克拉翻在地，失去了战斗力。

    解决掉一辆坦克之后，还剩下两辆坦克，金烨并没有感觉有多少轻松，最关键的是卓亦凡此刻已经没有多少体力继续来勾引坦克了，金烨不得不接替了卓亦凡的任务。

    在再次利用一个大陷坑，让一辆坦克掉进去之后，一路上原本安排的陷阱也基本被触发完毕，可惜没有全歼这三辆坦克。

    “卓亦凡，昨天我改装的反坦克地雷，你安放在哪了？”突然金烨想起自己貌似还有一个大杀器没有使用。

    “啊？那东西被我和意大利炮放在一起了。”

    “你的意大利炮在哪儿？”金烨追问。

    “在我的收藏室内。”

    “……你就是一个坑比……”金烨无语，咒骂了一句，感情这个卓亦凡根本就没有放置地雷，反而放到了自己的收藏室内，和那门没有炮弹的意大利炮放在了一起。

    “不好！他们发现老库房了！”

    只见第三辆坦克，忽然放弃了追逐金烨，从一旁快速驶过，而顺着路往库房的方向过去，却正是大家所藏身的老库房！

    见到那坦克目标明确的奔着老库房而去，金烨束手无策，想起躲在里面包括瑞秋和帕莎在内的上百号人，不由急得红了眼。

    “啪啪啪！”

    连开三枪，子弹打在坦克的装甲上被弹了开去，只激起了一串火花。

    “老子在这里！有种你这个龟儿子不要跑，来和老子单挑。”金烨气得大骂。

    然而那坦克却丝毫没有理会金烨，好整以暇地调整炮口。

    到了此时，金烨心中竟然开始幻想，幻想哪怕是自己这一次被冷锋抢了风头，只要冷锋能够抢下一辆坦克，在这时以位面之子的名义登场，然后再一炮干翻这辆坦克，亮瞎所有人的眼睛，就算是让冷锋将所有的比都装完也行啊！

    “金烨！”

    忽然，就听到了卓亦凡的一声高声呼喊，转过头去，就看到卓亦凡从不远处的一间房子里，竟然拎出了两个做饭用的液化气钢瓶！

    那里是工厂的厨房！

    “来了！”金烨眼中重新燃起了希望的光芒，兴奋了起来，还有机会！

    此时就是在争分夺秒，就看是金烨他们先把这辆坦克干掉，还是这辆坦克先开炮轰塌老库房，把里边躲着的瑞秋等人尽数活埋。

    卓亦凡将两个液化气瓶滚向了坦克的旁边，然后没了命一样，疯狂地跑开。

    就是这个时候！

    砰砰的两声声枪响，两发子弹，就几乎在同时准确无误的打爆了一前一后两只钢瓶，使得一前一后刚刚抵达坦克底部的两只钢瓶瞬间就爆成了一片火海，将那辆已经调整好炮口的坦克包裹在了其中！

    于此同时，冷锋和何建国也抢下了一辆坦克，撞翻了最后一辆坦克，两人从已经失去战斗力的坦克中爬了出来，至此，反叛军所有的五辆坦克全部趴窝。

    不过就算如此，却不代表老库房就安全了，大批的反叛军和雇佣军冲了进来，从四面八方向着这边赶来。

    而金烨这边，除了金烨自己，其他的三人，即便是冷锋，身上或多或少都已经带了伤，而保安队这帮乌合之众，也早已经被反叛军打得作鸟兽散。

    此时，就凭借他们四个人，而且此时基本上已经属于是弹尽粮绝的状态，要怎么样才能挡住反叛军？即便是金烨也不由皱起了眉头，感到问题很棘手。

正文 第465章 真理只在导弹射程范围内

    “哈！看来华夏人没我想的那么懦弱……”

    老爹从一辆装甲运兵车内钻了出来，看到周围侧翻趴窝的几辆坦克，神情略微有些意外，不过却没有太多的紧张，因为越来越多的红巾军冲了进来，后续还有坦克在跟进，便是金烨几人干翻了所有的坦克又怎样？现在大势在他。

    面对蜂拥而至的敌人，金烨几人只能边战边退。

    “轰！”

    忽然一声巨大的炮响，整个老库房，不，是整个工厂都剧烈的震动了一下，库房内，通过那并不大的库房窗口，所有的人都亲眼目睹了那巨大的烟囱是怎样在一发火箭弹之下折断、垮塌，最后以毫厘之差砸在老库房边上，差一点就把他们砸成了肉饼的，这让所有的人都不由自主的恐惧、尖叫、抱头痛哭了起来。

    金烨早将手上的狙击枪换成了ak47，此时他已经身中数弹，虽然练劲入髓不惧枪让金烨本人没有受到致命的伤害，但是子弹打在身上，嵌在肉里，那入髓的疼痛时刻刺激着金烨的神经，让金烨身手的灵活性渐渐下降，也让他中弹的频率渐渐多了起来。

    不过金烨依然死死把手着库房的入口和上方的通气口处，不让一个红巾军接近，威胁到里面的人。到了此时，支撑着金烨没有先行转进的，不是库房内的人质，而是想要看一看可能即将到来的海军导弹。

    轰！

    又是一发火箭弹，一处超大型的设备被一炮轰烂，如同之前的大烟囱一般被轰的碎成无数块四下崩飞，其中一块就因此从天而降，直接把冷锋扣在了下边，任凭他怎样努力，都无法将之掀动分毫，唯一能做的，就只有看着何建国弹尽粮绝，看着金烨一次次中弹，看着红巾军一次次对着库房发起冲锋。

    冷锋的眼睛此时通红，微微有些湿润，他将此时唯一能活动的右手伸进口袋，将手机拿出来用视频连线的方式，将此时正在工厂中发生的战斗甚至是屠杀，转接到军舰那里。

    不管能不能起到作用，这是此时他唯一能做的了。

    正如同此时身中数枪，一条手臂已经彻底废掉，还在单手持枪射击的何建国。

    亦如同此时腿部中弹无力躲避，却还在蹒跚着身形，不停地将一颗又一颗的子弹打进一名又一名反叛军的身体之中，为阻止他们冲进老库房尽着最大努力的卓亦凡一样。

    在冷锋的视频上。

    库房之内，一片混乱。

    “不要！回来！不要出去！会死的！千万不要出去！快回来！”

    躲在库房内的人看到金烨等人此时都已经陷入了绝境，一些心理承受能力差的，直接发疯一般冲到门口，将紧闭着的库房门打开，没头没脑的就向着外边奔逃而出，试图可以逃离这马上就要变成修罗场的老库房。

    最终就在那库房门口，那些冲出来的人一个又一个，无一例外的全部都倒在了反叛军的枪口下！

    “搜索目标位置。”

    此刻在军舰之上，舰长站在指挥室内，看着画面中自己的同胞被屠杀，自己的战士陷入了绝境却还在拼死一搏，舰长终于爆发了，此刻他忘记了所谓的政策与国际局势，忘记了所谓的什么授权不授权。他只知道自己是军人，军人以保卫自己祖国人民的生命财产安全为己任。

    “报告！手机位置已经锁定！”

    “报告！目标位置锁定！”

    “啪啪啪！”

    一个个按钮的盖子被翻起，一个个保险装置被打开。

    “噗呲！”

    甲板上垂直发射系统的舱盖被一一打开。

    “报告！我们得到上级命令……”副官进来报告。

    “开火！！”

    不等副官将命令说完，舰长便咆哮着下达了开火命令。

    随着发射按钮被按下。一枚枚被发射出导弹井的远程对地导弹，在巨大的轰鸣声中拉着长长的威严划过天空，带着华夏这条东方巨龙的愤怒奔腾而来！

    何建国手中枪的子弹已经被打光，他从地上捡起了一块砖头。

    金烨手中的枪也已经被打光了子弹，成了烧火棍，只能拔出匕首，借助地形和敌人周旋。

    暗自苦笑一声，也不知自己留下来的决定是否正确，反正自己此时已经没有办法退了，如果导弹再不过来，自己可能今天就真的要留在这里了。

    金烨知道这有可能是舰长还在等待上级的命令，只得再次咒骂一声那些所谓的懦弱的上级。

    冷锋一把拉住一个红巾军，借力爬了起来，一阵厮杀之后，遇到了宿命的敌人，老爹。

    老爹盯着冷锋道：“你看库房内的那些人，没错，你将会为他们而死。”

    冷锋看了一眼一双双无助的眼神，道：“我将会为他们而生。”

    “这个世界只有强者和弱者，你们这种劣等民族永远都属于弱者，你们要学会习惯，你必须习惯。”老爹道。

    “那他么是以前！！”

    冷锋大吼一声，再次和老爹战在了一起。

    厮杀中，冷锋被老爹打中了一枪，却被身上的一块钢板挡住了，冷锋捡起了那枚射中自己的子弹，正是大马士革钢打造，和攻击他恋人龙小云现场发现的子弹一模一样。

    不等冷锋再次找上老爹报仇。

    轰！

    这是一声让整个大地都会颤抖、哭泣起来的巨响，与之相比，这些天人们已经听腻了的各种轰然巨响，简直就像是霸王龙面前没断奶的婴儿一般，是那么的无力、弱小！

    看着一枚又一枚自天而降，争先恐后的落在自己头顶的导弹，所有的反叛军们都被吓的亡魂大冒，纷纷哭爹喊娘的向着四面八方躲避了起来。

    一辆辆装甲车被摧毁，一辆辆后来赶到的坦克被掀飞，老爹在这一刻似乎也已经明白，自己大势已去，脸色阴沉。

    刚刚说完华夏是弱者，就被华夏的导弹给干趴下了，这是赤裸裸的打脸。

    金烨一屁股坐在地上，亲眼看着冷锋冒着导弹和老爹搏杀，并没有上前帮忙，想来冷锋也不愿意自己插手帮助他为龙小云报仇的。

    所幸，结局并没有改变，老爹最终被冷锋一匕首插入了脖子内。

正文 第466章 诛仙

    星移斗转，时空变幻，金烨分身穿越世界修行，一个新的世界在第三个分身面前徐徐展开。

    自太古以来，人类眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，绝非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。

    自古以来，凡人无不有一死。但世人皆恶死爱生，遂有长生不死之说。

    时至今日，人间修真炼道之人，多如过江之鲫，数不胜数。

    虽然长生之法还未找到，但是彼此间却已经有了门派之分，正邪之别。当长生不死看起来那般遥远而不可捉摸，修炼中所带来的力量，便逐渐成了许多人的目标。

    方今之世，正道大昌，邪魔退避。

    中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”、“天音寺”和“焚香谷”为三大支柱，是为领袖。

    这便是诛仙世界，诛仙世界在仙侠中算是比较低级的存在了，从严格意义上来说，这个世界甚至还没有人能够长生。

    仙侠世界，想必不会寂寞。

    前方一座破庙内，一名老和尚，与半空一团黑气正在争斗。

    地上正躺着一个少年，似乎昏迷了过去，庙外，也站着一名少年，正一脸吃惊地张望着。

    黑气中传出人的声音，阴阴森森地道：“嘿嘿，果然不愧是天音寺四大神僧，重伤之下，还能破了我的毒血尸王，但你受尸王一击，又中七尾蜈蚣之毒，还能撑多久？还是乖乖地把噬血珠给我吧！”

    老和尚如黑气中人所言，果然中了毒，眼角都开始留下黑血，他惨笑一声，嘶声道：“老衲就算今日毙命于此，也要先除了你这个妖人。”

    说着，他祭起身前悬浮碧玉念珠的其中一颗，往黑气中击去，“砰、砰、砰”地声音响起，青光大盛，黑气散乱。

    从半空中缓缓落下一个高瘦之人，全身上下用黑袍紧紧包住。看不清容貌岁数，只有一双眼睛，凶光闪闪，在他背后，还绑着一把长剑。

    老和尚低声道：“阁下如此道行，怎地却不敢见人吗？”

    黑衣人眼中凶光闪动，厉声道：“秃驴，今日让你死无葬身之地！”

    言罢，他反手“刷”地一声拔出背后长剑。只见此剑清如秋水，亮不刺目，有淡淡清光附于其上。

    “好剑！”大和尚忍不住叫了一声。

    黑衣人一声低哼，手握剑诀，脚踏七星，连行七步，长剑霍然刺天，口中念念有词：“九天玄x。化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    片刻之间。天际乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，天地间一片肃杀，狂风大作。

    “神剑御雷真诀！”大和尚的脸色在x那间苍白如灰，随之而起的是一种惊讶。“你竟是青云门下！”

    黑衣人并未做声，左手剑诀引处，用尽全力一振手腕，惊雷响过，剑上电芒疾射向大和尚。

    大和尚身形后退。双掌合十，面露庄严，全身散隐隐金光，低低念道：“我佛慈悲！”

    “啪”的一声，他身前剩余的七颗碧玉念珠尽数碎裂，在身前三尺处幻成一个巨大佛字，金光耀目，不可逼视。

    下一刻，电光与佛字，撞至一起。

    以此处为中心，亮起耀眼的光芒，白光金芒，绚丽无匹，远胜过天上太阳，整座破庙四分五裂。

    庙外张望的少年，被气流远远的荡开，落在地上，昏迷过去。

    黑衣人一口鲜血喷出，看着犹如罗汉降世的大和尚，心下一惊，转而遁走。

    在草庙村外的一条遍布野草的土沟内，一滴精血凭空出现，随着精血中金烨的一丝神魂意念一动，在精血中蕴涵的强大能量的刺激下，一根根骨骼，一条条经脉就这么在虚空中以肉眼可见的速度生长，然后是肌肉，皮肤等等。

    片刻之后，一个全身脏兮兮穿着破烂衣服的正太小乞丐便悄无声息地出现在了这里。

    于此同时，只听草庙村内，大和尚仰天狂笑，“妙极，妙极！我虽命不久矣，但若传授一人佛家神功，再令他投入青云门下，修习道家术法，便能替我完成心愿！”

    “佛道二家自古隔阂，老死不相往来。青云门绝想不到，一个年幼少年，又自小生活在青云山下，会身怀佛门大法。只要有人身兼两家之学，必可突破万年来长生不死的谜局。嘿嘿，若如此，我死有何憾？”

    至此，还躺在草丛内的金烨便更不敢动了，一方面，金烨是还在适应掌控这具新来的身体，接受天道兑换来的剧情信息。

    另一方面，金烨在知道即将发生草庙村惨案之后，生怕那入魔的老和尚发现自己，连自己一并屠了，那便得不偿失了。

    至于去救草庙村内的村民，金烨更是想都没有想过，此刻他刚刚穿越，什么神通修为都没有，只是一个资质逆天的普通人而已，如何会是普智老和尚的对手。

    一旦自己现身，不说救援村内村民，自己估计也难逃普智毒手。

    片刻之后，只听得草庙村内传来隆隆响动，漫天血色佛光等诸般异像，期间夹杂着村民凄厉的惨叫，以及老和尚疯魔一般的大笑声。

    金烨听着这些响动，知道草庙村惨案正在发生，心中有些不忍，却也无能为力，只能努力收敛自身气息，为了眼不见心不烦，封闭了六识，沉沉睡去。

    天色大亮之后，几名准备回山的青云门弟子路经此地。见到村内尸横遍野、血流成河的场景，也是吃了一惊。

    当即一面查看现场，侦查蛛丝马迹，企图寻找是何方妖魔如此大胆，敢在青云门地域内行如此恶事，另一方面则是查看有无幸存人员，结果发现了昏迷的张小凡林惊羽。

    在几人准备离开的时候。

    “咦！哪里好像还有一人！”有一个青云弟子发现了金烨。

    “也是一个小孩，不知是不是草庙村内的村民，便一起带上吧！”

    说罢，便将三人一起回青云山去了。

正文 第467章 入青云门

    神州浩土，广瀚无边。唯有中原大地，最是丰美肥沃，天下人口十之八九聚居于此。

    时至今日。人间修真炼道之人，多如过江之鲫，数不胜数。又以神州浩土之广阔，人间奇人异士之多，故修炼之法道林林总总。俱不相同。

    长生之法还未找到，彼此间却逐渐有了门派之分，正邪之别。由之而起的门户之见，勾心斗角乃至争伐杀戮，在所多有。

    当长生不死看起来那般遥远而不可捉摸，修炼中所带来的力量，便逐渐成了许多人的目标。

    青云山脉巍峨高耸，虎踞中原，山阴处有大河“洪川”，山阳乃重镇“河阳城”，扼天下咽喉，地理位置十分重要。

    青云山连绵百里，峰峦起伏，最高有七峰，高耸入云，平日里只见白云环绕山腰，不识山ding真容。青云山山林密布，飞瀑奇岩，珍禽异兽，在所多有，景色幽险奇峻，天下闻名。

    只是更有名的，却是在这山上的修真门派──青云门。

    青云一脉历史悠久，创派至今已有两千余年，为当今正邪两道之。

    据h开派祖师本是一个江湖相师，半生潦倒，郁郁不得志。在其四十九岁那年，云游四方，路经青云山，一眼便看出此山钟灵奇秀，聚天地灵气，是一绝好之地。当下立刻登山，餐风饮露，修真炼道，未几，竟于青云山深处一处密洞内，得到一本无名古卷，上载各般法门妙术，艰深枯涩，却是妙用无穷，威力巨大。

    相师得此奇遇，潜心修习。忽忽二十年，小有所成，乃出。几番江湖风雨，虽不能独霸天下，倒也成了一方之雄。遂在青云山上，开宗立派，名曰“青云。”

    上千年时光转瞬即逝，时至今日，青云门已是正道支柱，领袖正道各门诸派，青云门中分置七峰，令七脉共传香火。其中掌门居于主峰通天峰青云观中，是一门重心所在。青云门下弟子已近千人，高手如云，声威显赫，与“天音寺焚香谷”并列为当世三大门派。而掌门道玄真人，功参造化，凡入圣，更是当世一等一的绝世人物。

    青云山，青云门，通天峰。

    一间小院内，站着三名少年，正是被带来的金烨、张小凡、林惊羽。

    张小凡和林惊羽在金烨之前便已经先清醒了过来，此时还在旁边小声说话。

    林惊羽缓缓道：“我比你早些醒来，那时屋里还有几人，我问了他们，这里是青云山通天峰。”

    张小凡低声道：“青云山……”h着，想起村中的场景，双眼泛红，落下泪来。

    林惊羽道：“听他们h，是几个路过的青云门下弟子，看到村中，村中……”h到这里，他也哽咽了起来。

    张小凡落着泪，哽咽道：“我们以后怎么办？”

    正在这时，金烨已经完全掌控好自己新的身体，“啊！”地一声坐了起来，将张小凡和林惊羽的目光吸引了过来。

    尤其是林惊羽，心思远比张小凡活络很多，在听说眼前这个自己不认识的陌生小孩是和他们一起从草庙村被救回来的，不由更是疑惑，明明村里没有这个人的啊！他是谁？从哪来的？为何会出现在草庙村？

    不等林惊羽询问金烨，便有青云弟子前来，说是掌门要召见三人。这时，林惊羽只好重新将疑问放到肚子里，三人，被一名青云门弟子领着，走到玉清殿前。

    通天峰峰顶，青云观主殿，玉清殿。

    青山含翠，殿宇雄峙，“玉清殿”坐落峰顶，云气环绕，时有瑞鹤几只，长鸣飞过，空中盘旋不去，如仙家灵境，令人心生敬仰。

    带领三人前来的青云门弟子，在殿外一整衣袍，恭声道：“掌门，各位师叔，弟子常箭，奉命将三位小……”

    话没h完，突然间殿内传出声音，竟是一声凄厉呼喊，打断了他，“鬼，恶鬼！鬼啊！……”

    常箭吃了一惊，张小凡和林惊羽却更吃惊，这声音虽然尖利难听，却极为耳熟。

    张小凡顾不得那么多，向殿内冲去，大声喊道：“王二叔，王二叔，是你吗？”

    林惊羽也急急往殿内奔去。

    见状，金烨也跟在两人的后面进了大殿。

    只见大殿一侧墙角，一个樵夫打扮的中年男子，双手抱头，紧紧蜷缩在角落之中，全身抖，从手指缝隙之间，兀自传来“鬼、鬼……”的声音。

    金烨知道，这个疯掉的人便是草庙村惨案的另一位幸存者了。

    张小凡与林惊羽也立刻都认出，这人是草庙村里一个樵夫，姓王，排行老二，为人善良，张小凡想也不想，冲了过去，跑到王二叔身边，用力抓住他的肩膀。大声道：“王二叔，究竟生了什么事？为什么村里的人都、都死了？还有，我娘呢！我爹呢！他们怎么样了？你h啊！”

    王二叔听到张小凡一叠声地追问，似是有所触动，暂时不再h那“鬼、鬼”的话，缓缓抬起头来。看着面前的张小凡。

    大殿之上众人有些动容，一个个全都安静下来，只是王二叔眼眶赤红，尽是恐惧迷惑之色。他端详了张小凡半晌，却一言不，紧皱眉头，似在极力思索着什么。

    王二叔被他大声一喊，全身一抖，面上惧色大作。整个人突然连滚带爬地窜到一边，又是双手抱头。缩成一团，口中不停哀号：“鬼，鬼，鬼啊！……”

    大殿内叹息之声顿时四起，青云门众人脸上都有失望之色，刚刚站起的人也坐了回去。

    见张小凡还要去拉王二叔，林惊羽忙抓住张小凡道：“没用的，他已经疯了。”

    张小凡愣在当场。

    林惊羽这时便拉着张小凡对青云众人跪了下去，请青云门众人为草庙村做主。

    金烨倒不是草庙村的人，自然不好先开口，否则一问身份，倒是难以圆过去，不过此时有了林惊羽带头，当然不会错过这个拜入青云的好机会，也跟着拜了下来，却也是不说话。

    到了这时，众人才重新落座，将目光放在金烨，张小凡和林惊羽三人身上。

正文 第468章 争抢徒弟

    <htpache Tomcat/7.0.62 - Error report</title><style><!--H1 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:22px;} H2 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:16px;} H3 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:14px;} BODY {font-fans-serif;color:black;background-color:white;} B {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;} P {font-fans-serif;background:white;color:black;font-size:12px;}A {color : black;}A.nack;}HR {color : #525D76;}--></style> </head><body><h1>HTTP Status 500 - 160</h1><HR size="1" noshade="noshade">\r

    <b>type</b> Exception report\r

    <b>message</b> <u>160</u>\r

    <b>description</b> <u>The server encountered an internal error that prevented it from fulfilling this request.</u>\r

    <b>exception</b>

    java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: 160

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeStringWithDoubleQuote(SerializeWriter.java:868)

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeStringWithDoubleQuote(SerializeWriter.java:602)

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeString(SerializeWriter.java:1366)

    coba.fastjson.serializer.StringCodec.write(StringCodec.java:49)

    coba.fastjson.serializer.StringCodec.write(StringCodec.java:34)

    coba.fastjson.serializer.MapSerializer.write(MapSerializer.java:188)

    coba.fastjson.serializer.JSONSerializer.write(JSONSerializer.java:369)

    coba.fastjson.JSON.toJSONString(JSON.java:418)

    coba.fastjson.JSON.toJSONString(JSON.java:406)

    coe(Action.java:68)

    sun.reflect.Generatedessor38.invoke(Unknown Source)

    sun.reflect.Delegatingpl.invoke(Delegatingva:43)

    java.lang.reflect.hod.java:606)

    com.opensyctionInvocation.invokeAction(DefaultActionInvocation.java:452)

    com.opensyctionInvocation.invokeActionOnly(DefaultActionInvocation.java:291)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:254)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.DefaultWorkflowInterceptor.doIntercept(DefaultWorkflowInterceptor.java:176)

    com.opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensytor.ValidationInterceptor.doIntercept(ValidationInterceptor.java:263)

    org.apache.struts2.interceptor.validation.AnnotationValidationInterceptor.doIntercept(AnnotationValidationInterceptor.java:68)

    com.opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ConversionErrorInterceptor.intercept(ConversionErrorInterceptor.java:133)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ParametersInterceptor.doIntercept(ParametersInterceptor.java:207)

    com.opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ParametersInterceptor.doIntercept(ParametersInterceptor.java:207)

    com.opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.StaticParametersInterceptor.intercept(StaticParametersInterceptor.java:190)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.terceptor.intercept(terceptor.java:75)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.CheckboxInterceptor.intercept(CheckboxInterceptor.java:94)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.FileUploadInterceptor.intercept(FileUploadInterceptor.java:243)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensyodelDrivenInterceptor.intercept(ModelDrivenInterceptor.java:100)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ScopedModelDrivenInterceptor.intercept(ScopedModelDrivenInterceptor.java:141)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.debugging.DebuggingInterceptor.intercept(DebuggingInterceptor.java:267)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ChainingInterceptor.intercept(ChainingInterceptor.java:142)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.PrepareInterceptor.doIntercept(PrepareInterceptor.java:166)

    com.opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.I18nInterceptor.intercept(I18nInterceptor.java:176)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.ServletConfigInterceptor.intercept(ServletConfigInterceptor.java:164)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.AliasInterceptor.intercept(AliasInterceptor.java:190)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    com.opensymphony.xwork2.interceptor.ExceptionMappingInterceptor.intercept(ExceptionMappingInterceptor.java:187)

    com.opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.iProxy.execute(StrutsActionProxy.java:52)

    org.apache.struts2.dispatcher.Dispatcher.serviceAction(Dispatcher.java:485)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.ExecuteOperations.executeAction(ExecuteOperations.java:77)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.filter.StrutsPrepareAndExecuteFilter.doFilter(StrutsPrepareAndExecuteFilter.java:91)

    </pre>\r

    <b>note</b> <u>The full stack trace of the root cause is available in the Apache Tomcat/7.0.62 logs.</u><HR size="1" noshade="noshade"><h3>Apache Tomcat/7.0.62</h3></body></ht阅读，更优质的阅读体验。

正文 第469章 修炼

    金烨心中已经早有决定，却是没有先开口，若是由于自己先开口了，导致张小凡没有拜入大竹峰什么的，金烨便会觉得这个诛仙世界仿佛少了些什么。

    于是金烨先看着张小凡，示意让他先选。

    张小凡性子憨厚，见金烨让他先选择，竟也不推辞，抬头看着自己眼前的众位峰主，只见凡是与他视线对上的峰主纷纷移开眼睛，就仿佛看见了灾祸一样，唯恐避之不及。

    知道这是嫌弃自己资质低下，这时，哪怕张小凡性子再憨厚，也不由露出了几分失落的表情，脸色愁苦，感觉自己的鼻子酸酸的，竟然差点就落下泪来。

    最终还是田不易心有不忍，看不下去了，也怕伤了张小凡的自尊，便道：“草庙村之事是我门下弟子宋大仁先现的，看来你这孩子和我大竹峰一脉还是很有缘分的。还是你收到门下吧！”

    只是虽然田不易嘴里这么说着，可脸上愁容是怎么也挡不住的，收下了张小凡，便等于放弃了争夺金烨这个良才美质的权利，田不易只感到自己的心在滴血。

    道玄当下立即拍板，道：“如此正好，你收下张小凡之后必定要细心教导，如此也算对得起草庙村遇害的村民们了。好了，这孩子便入你门下，至于金烨这小娃，便由本掌门……”

    却是道玄实在中意金烨的资质，虽然已经答应让金烨自己选择师父，但是到了此时，任就希望通过一些手段直接让金烨拜入通天峰。

    话还没h完，便被一道童声打断：“我要加入大竹峰！”

    道玄真人与各脉座各自一愣，他们虽然在随意的交谈，却都是天下一顶一的人物，自有一股无形的气势。

    不论是林惊羽，还是张小凡，都在恭恭敬敬地听着，不敢h话，没想到金烨这个半大孩童，竟敢插口，而且不卑不亢，带着一股坚定。

    尤其是道玄真人，本想不顾脸面收金烨为徒，谁知话还没有说完，金烨这边便已经做了决定，不由有些尴尬，掩饰道：“哦？为何？”

    “我能看出，张小凡的资质不高，所以各位峰主都不想收他为徒。而只有大竹峰的峰主同情张小凡的遭遇，收下他做徒弟，由此可见，他一定是一个好人！”金烨用童音笃定地说道。

    正黑着脸的田不易也是见机得快，闻言立即面露狂喜，说道：“我就觉得与这孩子有缘，如此便好，我将这两个孩子一同收归门下！”

    青云门其他的峰主顿时面露苦笑，事到如今，他们也不好开口了，只是心中难免有些憋屈，只是没有收下张小凡，就导致了他们与良才美质擦肩而过，这代价也太高了。

    于此同时，心中不免有些埋怨：他田不易是好人，难道我们就是坏人不成？

    事情到此，为了防止再生枝节，田不易说完，也不停留，一手抱起金烨，一手抱起张小凡，便往殿外飞快走去。

    这便算是抢徒弟了。

    ……

    大竹峰一脉自从青叶祖师座下四弟子郑通开始，传到现在田不易手中共六代，情况一直如此，人丁不盛。

    现在师长一辈，除了座田不易，只有另一位师叔苏茹，也就是田不易的妻子。

    他们生有一女田灵儿，今年十三，比张小凡要大两岁，比金烨大四岁，所以在正式拜田不易为师过后，金烨与张小凡成了大竹峰的小师弟。

    大竹峰主殿，守静堂。

    大竹峰一脉上下人等，此刻都集中到了守静堂中，这里红砖铺地，红瓦石柱，大堂中地上刻着一个大大的“太极”图形，总得来h很是简朴。

    堂前摆了两张椅子，坐着两人，一人是田不易，另一人是个安静端庄的美妇，看去三十多岁，风姿绰约，在她身旁站着个小女孩，眉目清秀，一双明眸水汪汪的，极是灵动，惹人怜爱。

    其他六名男弟子，一字排开，站在下，或高或矮，或壮或瘦，此刻的目光都落到了金烨与张小凡身上。

    田不易高坐堂前，手中端起茶碗，轻轻抿了一口，意思就是说我已经准备好了。

    于是在苏茹的示意下，金烨和张小凡两人上前，“咚咚咚”地磕了几个响头，道：“师父！”

    田不易的心情极为不错，笑着道：“好了，为师这便传授你们入门道法，以及本派门规戒条！”

    大竹峰。

    金烨便正儿八经的开始修行，说起来，诸多世界经历下来，金烨修炼的体系也算是比较庞杂了，国术，帝经，武侠真气，西游仙法等等，还有诸多的科技体系可以借鉴，但是金烨还是觉得，也许这次本尊突破之后，首先要做的便是整理所学，创出一部适合自己的大道功法了。

    如今，他有两个选择，一是修炼一门本尊的法诀，待功力达到一定境界，再以西游金丹妙法结成金丹，得长生，追求大法力。

    二便是修行青云门妙法，加深对于诛仙世界的感悟，突破这方世界的极限，证得长生。

    思考片刻，金烨便有了决定，修炼太极玄清道，毕竟如果不修炼这门功法，不感悟诛仙世界的天道，那么穿越到这方世界来还有什么意义呢？

    不过，金烨也没有急着修炼太极玄清道，当下先站起桩来，毕竟和其他法术相比，如果国术能够破碎虚空，打开人体第六密境，金烨就可以将第六密境演化成为一个世界，到时候就拥有一个世界的资源来修炼。

正文 第470章 学艺

    &lt;htpache Tomcat/7.0.62 - Error report&lt;/title&gt;&lt;style&gt;&lt;!--H1 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:22px;} H2 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:16px;} H3 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:14px;} BODY {font-fans-serif;color:black;background-color:white;} B {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;} P {font-fans-serif;background:white;color:black;font-size:12px;}A {color : black;}A.nack;}HR {color : #525D76;}--&gt;&lt;/style&gt; &lt;/head&gt;&lt;body&gt;&lt;h1&gt;HTTP Status 500 - 160&lt;/h1&gt;&lt;HR size=&quot;1&quot; noshade=&quot;noshade&quot;&gt;\r

    &lt;b&gt;type&lt;/b&gt; Exception report\r

    &lt;b&gt;message&lt;/b&gt; &lt;u&gt;160&lt;/u&gt;\r

    &lt;b&gt;description&lt;/b&gt; &lt;u&gt;The server encountered an internal error that prevented it from fulfilling this request.&lt;/u&gt;\r

    &lt;b&gt;exception&lt;/b&gt;

    java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: 160

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeStringWithDoubleQuote(SerializeWriter.java:868)

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeStringWithDoubleQuote(SerializeWriter.java:602)

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeString(SerializeWriter.java:1366)

    coba.fastjson.serializer.StringCodec.write(StringCodec.java:49)

    coba.fastjson.serializer.StringCodec.write(StringCodec.java:34)

    coba.fastjson.serializer.MapSerializer.write(MapSerializer.java:188)

    coba.fastjson.serializer.JSONSerializer.write(JSONSerializer.java:369)

    coba.fastjson.JSON.toJSONString(JSON.java:418)

    coba.fastjson.JSON.toJSONString(JSON.java:406)

    coe(Action.java:68)

    sun.reflect.Generatedessor38.invoke(Unknown Source)

    sun.reflect.Delegatingpl.invoke(Delegatingva:43)

    java.lang.reflect.hod.java:606)

    .opensyctionInvocation.invokeAction(DefaultActionInvocation.java:452)

    .opensyctionInvocation.invokeActionOnly(DefaultActionInvocation.java:291)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:254)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.DefaultWorkflowInterceptor.doIntercept(DefaultWorkflowInterceptor.java:176)

    .opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensytor.ValidationInterceptor.doIntercept(ValidationInterceptor.java:263)

    org.apache.struts2.interceptor.validation.AnnotationValidationInterceptor.doIntercept(AnnotationValidationInterceptor.java:68)

    .opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ConversionErrorInterceptor.intercept(ConversionErrorInterceptor.java:133)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ParametersInterceptor.doIntercept(ParametersInterceptor.java:207)

    .opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ParametersInterceptor.doIntercept(ParametersInterceptor.java:207)

    .opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.StaticParametersInterceptor.intercept(StaticParametersInterceptor.java:190)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.terceptor.intercept(terceptor.java:75)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.CheckboxInterceptor.intercept(CheckboxInterceptor.java:94)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.FileUploadInterceptor.intercept(FileUploadInterceptor.java:243)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensyodelDrivenInterceptor.intercept(ModelDrivenInterceptor.java:100)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ScopedModelDrivenInterceptor.intercept(ScopedModelDrivenInterceptor.java:141)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.debugging.DebuggingInterceptor.intercept(DebuggingInterceptor.java:267)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ChainingInterceptor.intercept(ChainingInterceptor.java:142)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.PrepareInterceptor.doIntercept(PrepareInterceptor.java:166)

    .opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.I18nInterceptor.intercept(I18nInterceptor.java:176)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.ServletConfigInterceptor.intercept(ServletConfigInterceptor.java:164)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.AliasInterceptor.intercept(AliasInterceptor.java:190)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ExceptionMappingInterceptor.intercept(ExceptionMappingInterceptor.java:187)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.iProxy.execute(StrutsActionProxy.java:52)

    org.apache.struts2.dispatcher.Dispatcher.serviceAction(Dispatcher.java:485)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.ExecuteOperations.executeAction(ExecuteOperations.java:77)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.filter.StrutsPrepareAndExecuteFilter.doFilter(StrutsPrepareAndExecuteFilter.java:91)

    &lt;/pre&gt;\r

    &lt;b&gt;note&lt;/b&gt; &lt;u&gt;The full stack trace of the root cause is available in the Apache Tomcat/7.0.62 logs.&lt;/u&gt;&lt;HR size=&quot;1&quot; noshade=&quot;noshade&quot;&gt;&lt;h3&gt;Apache Tomcat/7.0.62&lt;/h3&gt;&lt;/body&gt;&lt;/ht阅读，更优质的阅读体验。

正文 第471章 苦逼的张小凡

    大竹峰后山的山道上，金烨张小凡，田灵儿以及大黄狗一行三人一狗步行上山。

    山坡陡峭难行，路程也远超张小凡的想象。

    不过田灵儿修炼太极玄清道道法有成，御使着那条“琥珀朱绫”，一路上走得是轻松无比，就好像玩一样。

    金烨身体的底子本就是顶级的，再加上也刚刚突破到了太极玄清道第一层，一路上也是走得极为轻松。

    至于大黄狗，本就是兽类，行走山林是它的本能，自然也就谈不上什么累不累的，反而活泼异常，一会窜前，一会跑后，间中还钻进路旁林间，也不知干些什么，过了一会，草木声响，居然又从另一处钻了出来，很是轻快兴奋的样子。。

    倒是苦了张小凡，又走了小半个时辰，张小凡已累得呼呼直喘粗气，两腿酸疼，疲累不堪。

    田灵儿走在前头，看他这副模样，哼了一声，道：“真没用，连比你小的小烨师弟都比你走得快。”终究还是不忍，停下来让张小凡歇了一阵。

    “师姐，为什么我们要把砍竹当作功课呢，我以为功课都是修行道法呢？”趁着机会张小凡怯生生地问田灵儿。

    田灵儿一撇嘴，道：“你懂什么，修真之人，身子是最要紧的。我娘说了，若是身子不好，便有无上妙法，也是难以修习。”

    金烨想起似乎诛仙世界中并没有什么锻体的方法，提及锻体的也就是最初这砍黑节竹而已，效率实在地下，于是问田灵儿：“师姐，难道就没有什么锻练身体的秘籍吗？单单靠砍竹子那得锻练到什么时候啊？”

    “秘籍？”田灵儿的眼神迷茫了一下：“听娘说起过，凡人之中倒是有一些武功练体秘籍，不过大多都是粗浅不堪，如何可以和仙家道法相比较？至于以后，等你修为高了，法宝在手，敌人未到你身边便已经被你法宝所杀，也不需要近身厮杀，要练体秘籍干什么？”

    闻言，金烨大概知道，诛仙世界注重练气，毕竟练体需要的资源太多，而且实力增长还慢，出现这样的情况也是可以理解的，不过若是说练体之法没有用，金烨却是不信。

    好不容易爬到那个小山坡前，金烨的头顶上也是微微有白气升腾，张小凡已是上气不接下气。

    “就是这里了，你往后三个月里每天砍一根就可以了。”田灵儿一本正经地道。

    “这么细的只砍一根？”张小凡讶道。

    田灵儿哼了一声，道：“你砍着试试看。”

    张小凡点头，拿起柴刀走到一根细竹前，上下打量了一番，挥刀砍了下去。只听一声脆响，柴刀竟然如中顽石，震得张小凡手心发麻。那根细竹被他一砍，向前倾斜，片刻后又弹了回来，张小凡躲闪不及，头上被竹枝狠狠打了一下，疼痛不已，留下了一道红印。

    金烨看着都觉得疼，不由“嘶”地抽了一口冷气。

    “咯咯…”田灵儿笑弯了腰，好一会才辛苦地道：“你们两人就在这砍吧，我要去做自己的功课了。”说完笑着转身离去。

    做功课？做什么功课？还不是去玩？金烨心中腹诽不已，不过真的让金烨来砍竹子，估计也就一下子，顶多也就砍十多下的事情，金烨却是不愿意暴露自己的特别，可是若让金烨在这边和张小凡一起慢慢磨洋工，好无聊的，金烨也不想。

    毕竟自己修炼站桩的作用可比砍竹子什么的要快多了。

    金烨眼睛一眯，证道成圣不容易，骗一个小姑凉还不是手到擒来。

    当下跑向田灵儿道：“小师姐！小师姐！”

    “什么事？”田灵儿转头看向金烨，对于金烨给她的“师姐”前面加一个“小”字有些不爽。

    “小师姐！你修炼以来，有听说过天庭玉帝，齐天大圣吗？”金烨用故事来吸引田灵儿，只要小师姐喜欢听，那就可以嘿嘿嘿……

    “玉帝？齐天大圣？那是谁？”田灵儿明亮的大眼睛里闪过一丝迷惑。

    “就是齐天大圣孙悟空大闹天宫啊！你没听过？”金烨表情略显夸张地反问。

    田灵儿显然被金烨勾起了一丝兴趣，不过却不愿意承认自己孤陋寡闻，气得小脸有些发红，眼睛不自觉地往地上瞟，气道：“师姐怎么会没有听过？到底是怎么回事？你给师姐说出来听听。”

    “哦！好的！”金烨也不反驳，当下便道：“诗曰：混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传。

    盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁……”

    见田灵儿果然渐渐听得入了迷，金烨也不觉得意外，毕竟诛仙世界相比起现代位面，虽然有种种妙法和不可思议的神通，不过这个世界的娱乐水平还是太低了，此时西游一出，还有谁能够抵挡西游记的魅力，反正田灵儿是不行的。

    田灵儿听得正兴起，什么元会，什么开天辟地，什么种种神通，都让田灵儿心驰神往，不过就在此时，金烨却突然收声，田灵儿疑惑道：“怎么不继续讲了？”

    “师姐！我还要去砍竹子呢！”金烨苦着脸道。

    “啊！这个好说！”田灵儿爽气地一抬手，取过一把柴刀，选了一根黑节竹，举起柴刀，手起刀落，刀声破空，“劈劈劈劈”四声，那竹子应声而倒，直看得旁边埋头砍竹的张小凡眼也直了。

    田灵儿回来，霸气地对金烨道：“你的竹子我帮你砍了，你只要继续说西游记就可以了。”

    金烨听了，心中一阵高兴，恨不得抱起田灵儿亲上两口，不过脸上还是显出一丝难色，道：“这不好吧！万一被师父知道了……”

    “只要我不说，你不说，我爹他会知道吗？小凡师弟，你也不会说的是吧？”田灵儿转过头，看着张小凡，一双漂亮的大眼睛里满是危险的气息。

    “啊！是……是……”张小凡连连点头。

    “你看……”田灵儿看向金烨，意思很明显。

    “好吧！”当下金烨便同意下来，和田灵儿选了一块大石头坐下来，金烨一边将起了西游记，一边则是在调动自己身体内气血的循环。

    至于张小凡，金烨有了田灵儿这么一个漂亮的小师姐，还要陪张小凡一起砍竹子？金烨表示那样脑子有问题。

    于是后山上，只剩下张小凡一人“哆哆”苦逼地看着竹子。

正文 第472章 三年

    很快，天色已是正午时分，张小凡还是没有能够砍下竹子，当他拖着疲累的身子回到大竹峰起居之所时，金烨和田灵儿两人却没有受到多大的罪过，早已经先他一步到了守静堂。

    回来之后，田灵儿的神态比较兴奋，还沉浸在西游世界庞大的体系之中，心不在焉地向守静堂后边走去。

    张小凡和金烨却是直接走向自己房间休息，下午还有功课要做呢。

    ……

    随着金烨在大竹峰上开始修炼。尽管在修炼太极玄清道的同时，金烨还在修炼国术，恢复自己的国术修为，但是金烨修炼的速度却是一点也没有下降。

    第一层太极玄清道金烨轻轻松松地修成，第二层炼气，则足足修行了一个月，也是金烨根据自己的修炼感悟和眼界，在太极玄清道修炼法门上做出了一些修改，使得修炼的速度变得更快，修炼出的法力越发的纯粹凝练。

    一个月后，他已经进阶第三层，注重修行太极元气，这一层是个分水岭，以金烨的境界与聪慧，一路势如破竹，短短两月，便修行到第四层，驱物境界的门槛。

    于此同时金烨的国术修为再次登临了化劲。

    金烨的修炼速度，怕是当年的青叶祖师也远远不如，说出去，只怕要吓死人！金烨知道，这便是境界高的好处。

    不过到了这时，金烨的问题也随之来了，他没有太极玄清道接下去的法诀了，当初田不易传授道法的时候，只给金烨传了前三层，三层修炼完毕之后，就没有继续修炼的法诀了。

    要知道青云门对于道法的传授看的极为重要，就是害怕青云门的道法被邪魔外道的人得去，所以每一个弟子在接受法诀的时候，都有受到长辈的训诫，不得随意将青云门道法传给他人，便是同门师兄弟之间，若是没有师长的允许，也不得传授。

    这就比较麻烦了，摆在金烨面前的有两条路，一条路是想办法套出法诀，另一条路是直接和田不易坦白修为，成为青云门众人瞩目的天才，迎接而来的是无穷的麻烦和算计。

    当然，更多的可能则是田不易帮自己隐藏自己的修为，不过金烨却不想和他人分享自己的秘密，把希望寄托在别人的手里，因为当有第二个人知道秘密的时候，这件事就已经不是秘密了。

    所幸的是，西游记的魅力太大了，通过讲述西游记，在这三个月里面，田灵儿对金烨的态度大大改变，亲密了很多，不过到底修炼界里面修为为尊，即便田灵儿再喜欢金烨的故事，在金烨修为上来之前，田灵儿也不会成为金烨的小迷妹。

    这个时候金烨稍稍透露了一下玉清一层的修为，更让田灵儿对金烨的资质高看了几分，也不成天在金烨的面前拿出师姐的派头了，这个时候金烨就开始旁敲侧击地询问一些玉清四层及以上境界的修炼之法了。

    三个月的时间，在田灵儿整天都催更下，西游记早就讲完了，不过金烨不怕，要论起讲故事，有着前世整个世界和大起点作为后盾，金烨从来就不缺故事。

    田灵儿完全沉浸在金烨的故事中，西游记，封神演义，金古武侠，仙逆，武墓，遮天，圣墟什么的，将田不易平时的教导全都抛到脑后去了，将太极玄清道之后的法诀完完本本，一字不差地教给了金烨。

    在得到了法诀之后，金烨顺利地突破太极玄清道第三层，进入第四层，驱物境界。

    金烨并未在第四层过多停留，继续修行，随着时间的流逝，修为如青云门的名字一样，青云直上，一直到三年后的今天，已经修炼到了玉清九层。

    不过金烨却扮猪吃老虎，本着低调的原则，一直对外宣称自己才修炼到玉清第三层，而就这样，也成了天才。

    同一时间。

    张小凡得授太极玄清道，与从普智和尚那学来的佛门功法一同修行，进步缓慢，进阶第一层，足足用了三年，是寻常人的数倍！

    但双法同修，初时艰难，随后却会相辅相成，修行越来越快，越来越轻松。

    不知不觉间，已是三年。

    这三年中，金烨、张小凡、田灵儿年纪相仿，一直是一起修行的。

    三年之后的今天，田灵儿已经女大十八变，从一个没胸没屁股的小女孩变成了一个小姑凉，正直豆蔻年华，容貌秀丽，活泼可爱，笑语之间，清丽不可方物。

    得益于金烨一直给田灵儿讲故事，在大竹峰上，除了爹娘之外，田灵儿对金烨最是亲近。

    而金烨也不负田不易和师娘苏茹的厚望，不但修为到了玉清三层（真实是玉清九层），而且身上自有宗师气度，长成了一个卓尔不凡的少年郎。

    倒是张小凡一直默默无闻，修为也才玉清一层，田不易对此有些失望，不过有金烨这个天才在前，田不易也没有迁怒于张小凡，不过张小凡负责大竹峰的伙食，在他掌管大竹峰的厨房之后，大竹峰的整体伙食提升了不少。

正文 第473章 下山

    晚饭时分，大竹峰一众人围坐在用膳厅中。

    待田不易夫妇坐下后，一众弟子这才落座。

    田不易看了一圈众弟子，眼睛在金烨的身上多停留了一会儿，摸了摸下巴上的短须，满意得眼睛都要眯起来了。

    想那苍松道人，就因为教出了一个齐昊，平时不知福在门中为他赢得了多少脸面。而自己这大竹峰还曾一度因为没有一个合适的传人而苦恼，如今有了金烨，在短短三年就到达了玉清三层顶峰，这速度在青云门中也算是顶尖的了。

    金烨的到来，让田不易看到了希望，压在肩头的沉沉重担也终于轻了一些。

    田不易见众弟子落座，目光落在金烨身上，至于张小凡则是被他忽略过去了，三年才刚到玉清一层，能有什么用？田不易微笑道：“老七，不知不觉，你来大竹峰已经三年了！时间过得真快，今日，为师便考校一下你的修行！”

    “天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠(tuóyuè)乎，虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。此话何解啊？”田不易闭上眼睛，摇头晃脑，挑出了一句太极玄清道总纲问道。

    “弟子以为，这是讲虚中之理。天地有天地之中牛人身有人身之中拧Ｌ斓氐闹盼万物之母，人身的中盼性命之根。天地的中懦鲎杂谛源，而入之于青；人身的中懦鲎杂谛源，而入于牝。天地若没有中诺脑擞，则阴阳失调，或水涝旱灾，或风雨不顺，或隆冬不寒，或盛夏陨雪；山崩地动，江河枯竭，种种异常灾害的出现，皆是天地的中挪蛔闼致。人身的中湃舨坏鞒，必定血气凝滞，百病来侵。虽是修道之人，若身中刚柔失配，阴阳不和，五行不能汇入中宫，四象不能归于戊土，则火候难调，龙虎难伏。更甚者则是阴凌火盛，灾病祸害相继而生。”

    “做人不守中道即失偏，修真不守中道即入迷，万物偏离中道即毁丧。中道贯穿着万事万物之理，明白此理，才可以做一个明白人；不明此理，就是一个糊涂人！”

    修炼了不知道多少年的老怪物金烨自然不会被田不易所考到，闻言便随意地解答了一些，不过金烨的境界和见识在那里，哪怕只是随口所言，也有让田不易眼前一亮的感觉。

    “好！好！好！”

    田不易更加满意了，连道三声好，转头又看向其他弟子训诫道：“修炼道法绝不只是简简单单的练气，也不仅仅只是对各种神奇的神通以及强大的力量的追求，而是对天地人的了解，以达到天人合一的境界，平时让你们多看看道经，可是我一让你们看书，你们就都一个个没精打采的，简直就是顽劣不堪，不堪造就。”

    大智大勇等一干师兄们看向金烨的眼神顿时就幽怨了很多，大家本来都吃大锅饭，烂在锅里，没有多少区别，可是现在来了金烨这个一个学霸，两相比较之下，众人受到了成吨的伤害。

    金烨没有理会那些幽怨的目光，而是在打量张小凡，和当初的少年相比，此刻的张小凡依旧是那么内向，害羞得不行，而且现在他看向田灵儿的目光中，总是带着那么一些奇异的目光，那是一种喜欢，小心，害羞等等各种负责情感纠缠在一起的目光。

    对于这，金烨倒是能够理解，想当初自己在郊区学校里面好几年，也看不见几个女生，每次放长假回家上街时，那是恨不得把街上稍微看得过去的女青年们给吃光。

    是不是什么时候抽空要带张小凡去青云门外的什么什么楼，什么什么坊里面泄泄火呢？毕竟自己可是他师兄来着，而且看情况田灵儿好像是喜欢自己啊！不能总让人惦记着不是？

    田不易教训完众人，微微颔首，一转头，目光落在六弟子杜必书身上，开口道：“老六！”

    杜必书立即坐直身子，“师父！”

    田不易淡淡道：“这几日，我看你闲暇时，在厨房里对着锅碗瓢盆手舞足蹈，怎么回事？”

    杜必书脸上一红，张口结舌，鹊溃骸笆Ω福你、你怎么看见了？”

    师娘苏茹“咦”了一声。道：“必书，怎么了？”

    杜必书犹豫了半晌。低声道：“弟子想看看能否让那些东西动起来……”

    在座之人纷纷变了脸色，有欣慰，有惊喜，有高兴，有羡慕等等。“驱物”这个境界是青云门道法中修炼法宝的根本基础，非达到太极玄清道玉清境第四层不可想象。

    田不易点点头，面上虽没什么，但眼中掠过了一丝欢喜，道：“怎样？”

    杜必书低声道：“好象、好象动了一下。”

    众人哗然，皆惊喜。坐在他身旁的老五吕大信用力拍着他的肩膀，面上全是笑容。

    似老二、老三、老五，已经各自入门几十年，七八十年，乃至上百年，也是停留在第三层上苦苦挣扎，只有老四后来居上。过二师兄与三师兄突破第四层。

    苏茹也是眉开眼笑，笑道：“好小子，想不到你倒争气，什么时候的事？”

    杜必书受众人感染，也放松下来，道：“就在最近，前几日我在房里修行。忽然觉在念力之下。桌上的水杯动了一下，我就猜会不会是我突破了第三层。”

    杜必书既然已经突破到了玉清四层，那么必然要下山去找法宝了，金烨心中也有些按捺不住了，他早就突破了玉清四层，都已经玉清九层了，却一直因为国术没有破碎虚空，开辟人体第六密境，而没有提出下山，而在前两天，金烨也开辟出了第六密境，演化了空间，是时候下山去历练一番了。

    于是金烨也道：“师父，前两天，弟子也突破到驱物境界了。”

    “轰―”众人哗然，或惊喜、或震惊，甚至还有些不信。

    田不易双目中有着掩藏不住的惊喜，语调也变了，“老八，你驱动碗筷，让为师看看！”

    金烨闻言，念头一动，眼前的筷子便稳稳当当地飞了起来。

    田不易猛地一拍桌子，叫了声“好！你们可有想好用什么法宝？”

    杜必书和金烨想了一下，分别道：“没有，我们也是刚刚才修到了第四层，还没来得及想呢！”

    苏茹微笑道：“不急，这几日你们且慢慢想，不过你们师父的脾气你们是知道的，从来都不逼你们一定要修炼仙剑，你们自己喜欢什么，想好了就去找材料吧！”

    田不易颔道：“按我们青云门旧例，修行到太极玄清道第四层的弟子，便要下山游历天下，同时寻找良材灵物修炼法宝，至于能否得到聚天地灵气的神物，就看你们自己的造化机缘了。你们准备一下，这几日就下山去吧！”

正文 第474章 山海苑

    一顿晚饭，由于金烨和杜必书的突破，众人显然吃得极为满意，当然，如果说众人中有谁比较失落的话，那无疑非张小凡莫属了。

    和金烨修为的一日千里相比，张小凡的修为简直就是在龟爬，虽然众人也没有太过怪罪他，但是少年人心中的失落总是难免的。

    尤其是田灵儿看着卓尔不群的金烨，目光中泛着异样的光芒，更让一旁的张小凡黯然失神。

    按青云门旧例，修行到太极玄清道第四层的弟子，便要下山游历天下，同时寻找良材灵物修炼法宝，至于能否得到聚天地灵气的神物，全看个人造化。

    杜必书是玉清四层的修为，虽然算不得是什么高手，但是一般的江湖好汉绝对是奈何不了他的。

    至于金烨更是隐藏了修为，以玉清九层的实力，只要不遇到成名的门派高手，些许的历练绝对算不上有什么危险。

    临走前，田不易很是不放心金烨这个妖孽般的弟子，千叮万嘱，要他小心，以免这个弟子出个意外，夭折，只是金烨心中却多少都没有放在心上，田不易叮嘱下山后和杜必书一起行动，金烨却是刚下山就和杜必书告别了。

    自己是去打副本的，带上一个玉清四层的拖油瓶干什么？

    金烨摇摇头，随后就把这个想法抛在了脑后。

    对于下山后的第一个副本，金烨心中早已有了决定，死泽，不说死泽巨树内有天帝宝库，有神仙药，就算是里面的天书就已经值得让金烨走一遭了。

    不过金烨也没有太过着急，死泽毕竟是一个大凶之地，若是没有什么法宝和神通护身，说不得天帝宝库寻找不到，还会遭遇什么凶险。

    诛仙世界的法宝和天材地宝，金烨也看不上眼，多年来，好东西早就被人弄走了，就是找到一些良材灵物，也是一些挑剩下的破烂货。

    不过还好，金烨每一个分身穿越世界的时候，本尊都为分身准备了一些资源，在实力弱小没有开辟出密境世界的时候，金烨害怕糟蹋了这些资源，没有动用这些资源，毕竟想要在不同位面沟通本尊，实在是太消耗密境世界内的本源了。

    如今密境世界已经开辟，金烨当下决定，先找一个地方，炼制法宝，种植灵药。

    从青云门到河阳城，这一路之上，虽然没有法宝可以用来御物飞行，但是金烨的脚程也是不慢，在第三日傍晚，金烨便到了河阳城。

    看着高大的河阳城城墙，金烨目露思索之色，河阳城内，最出名的几处所在，其中就有一个是叫山海苑，是城内最好的住宿之地。

    在诛仙剧情中，张小凡就是在这座城内的山海苑中和碧瑶相遇的，如今金烨穿越进入了诛仙世界，扇起了蝴蝶翅膀，还不知道张小凡能不能再和碧瑶相遇了。

    不过金烨却也没有太过破坏张小凡前期的机遇，嗜血珠，噬魂棒，三眼猴小灰，金烨都没有取，倒不是金烨变成圣母玛利亚了，单纯只是看不上这些东西罢了。这样看来，张小凡和碧瑶还是有很大的可能性相遇的。

    对于张小凡，金烨也是看不上眼，打斗比斗起来，总是先被人打得找不到北，然后戾气一来，就被法宝控制着战胜对手，完全不是凭借自身的实力，没有被法宝吞噬灵智便已经是主角光环了。

    进入河阳城内，金烨也不亏待自己，直接前往山海苑住宿。

    由于金烨一路风尘仆仆而来，还没有来得及换下自己青云门弟子的衣服，进入进入城内，倒也没有什么人敢来找金烨的麻烦，凡是看见金烨穿着青云门弟子衣服的人，眼中无不是露出羡慕，敬畏的神色。

    山海苑规模颇大，后园中共有四个别苑，金烨进入山海苑，当即便店小二迎了上来，店小二整日见惯了山海苑中的人来人往，也是极有眼色的人物，一眼便认出了金烨的衣服，立即带着几分讨好道：“哟！少侠来了，打尖还是住店啊？”

    “住店，也用饭。”

    “好的！好的！少侠请进！”小二一边让开路，一边将金烨引入店内三楼贵宾厅，道了一声：“少侠稍等！”便转身去前柜那里找掌柜报告去了。

    金烨此时这才有空打量这山海苑，山海苑自带酒楼客房，地处河阳城最热闹的大街之上，一楼大厅中很是热闹，几乎是人满为患，但在三楼贵宾厅里，却是清净的很，宽敞的大厅里只摆了不到十张桌子，现在大概有五桌有着客人正在吃饭。

    金烨此时也猜出了小二已经认出了自己的身份，毕竟这个山海苑在青云门的势力范围之内，所以直接将自己带到三楼贵宾厅来讨好自己。

    不过看着一楼那些食客聊天打屁，抠鼻屎的，说话口水满天飞，金烨还是对三楼贵宾厅感到很满意。

    一会儿，店小二又急急地跑上来，连声道：“让少侠久等了。”将金烨引到位置上坐下，小二又道：“少侠要住店，正好西苑还有一间上好的客房空着，一会儿我带少侠过去。”

    “可以！”金烨点点头。

    于是，店小二的笑容更加浓郁了，接着问道：“少侠要吃些什么？”

    “我不知道，你们店里面有什么拿手的菜吗？”金烨摇摇头，也不知山海苑中什么菜好吃。

    店小二呵呵笑了一声，当即推荐道：“客官你有所不知，我们这有道‘清炖寐鱼’，乃是我们山海苑的招牌菜，清香滑嫩，入口香甜，在这河阳城百里之内，可是大大有名。”

    “怎么说？”小二的话引起了旁边一桌一个锦衣公子的注意，便开口问道。

    店小二还未说话，忽听隔壁一张大桌旁有个中年女子声音道：“这寐鱼乃是南方诸钩山的特产，离此有千里之遥，如何能够运来，你这店家岂不是骗人么？”

    店小二此时赔笑道：“这位客官说的是，不过您有所不知，在百年前这寐鱼的确是南方诸钩山独有，但后来青云门道玄真人路过诸钩山，特地将这寐鱼移了回来，就放在青云山阴的洪川之中，到如今不但成活，而且渐渐繁盛。我们都是托了青云山上道玄仙人的福，才能有此口福的啊！”他说着说着，脸上便露出崇敬之极的神色来。

    为了拍金烨和青云门的马屁，店小二也是拼了。

正文 第475章 无定金刚御兽圈

    金烨点好菜，没过一会儿，饭菜便开始被端上了桌子，其中就有一份“清炖寐鱼”。

    闻着空气中散发出来的香气，拿起筷子夹了一口放到嘴里，闭上眼睛，细细咀嚼，过了一会儿才睁开眼睛，道：“尚可。肉质极好，煮得也好，甜处是放了些糖，加了姜片去腥，有爆葱香味，必定是用了新鲜小葱头，最难得的便是把胡椒、五香，还有麻油的味道配得恰如其分，倒也难得。唯一可惜的便是这食材本身了，若是这鱼肉之中蕴含灵气，这道菜必然还要再美味几分。”

    以金烨接收来自本尊的记忆，自然不会为了这么点吃食而失态，更何况在遮天世界，在修真界等一些本源强大的世界中，不乏有能够增长修为，蕴含灵气的的顶级美味，要说这“清炖寐鱼”虽然是诛仙世界中的上等美食，但是个之前的那些一比，却又算不得什么了。

    只是奈何这三年多以来，金烨一直在大竹峰上清修，虽然由于后来是张小凡主厨，伙食好了不少，但这也只是相对于杜必书而言的，大竹峰伙食依旧不咋地，如何可以和山海苑中的大厨相比？所以，这一顿饭让金烨吃得极为满意，得到了一个“尚可”的评价。

    而站在一旁的店小二听金烨如此说，虽然觉得金烨只是给了一个“尚可”的评价有些装十三了，但是金烨的点评却又都说到了实处，当真是佩服之极，大声夸道：“少侠真是行家，识货！”

    吃完可口的晚饭，金烨心满意足地回到住处，在西苑的门口处，金烨故意止住了脚步，门口处，芍药花开得正旺，金烨附身嗅了嗅花香，带着一丝可惜的语气道：“美则美矣！只是众人都道花开堪折直须折，却不知这花一旦被人折下，便是连命也没了。”

    四周无人，也没有人出来附和或是嘲笑金烨这略带傻气的话。

    “果然是没有人吗？”

    金烨摇摇头，剧情中，张小凡在住山海苑的时候，说了这么一句话，便相遇了碧瑶，收获了一段超越生死的爱恋，而自己同样是这一段话，却来连一个附和都人都没有，自己果然不是主角吗？金烨略带自嘲地想到。

    转身直接便走回自己房间，“砰”的一声把门关上了，夕阳很快下沉，夜色渐渐将大地笼罩。金烨没有休息，四下无声，周围一片漆黑。

    他盘起腿，在黑暗中坐直身子，深深呼吸，闭上双眼，双手结印放在身前，意识却已经进入了密境空间之中。

    密境世界是由金烨国术修炼至破碎虚空之后，在体外开辟的一处密境，在这处密境之中植入世界树种子，便会演化为一片天地。

    此时，只见金烨的密境世界的中间，有一株顶天立地的巨树，和本尊的世界树不同，每一个由世界树种子长出的世界树的外形功能是不同的。

    只见这一株世界树，通体枝干洁白如玉，散发着莹莹的宝晕，一片片叶子就如同冰晶一般，一根根根须可以深入到更多，更远的虚空和空间之中汲取各种灵气，在满足自身，供给金烨修炼的同时，壮大整个世界。

    金烨一看世界树，就有一种灵魂都要被吸入其中的感觉，整株树给人一种似虚似幻的感觉，尤其是在茂密的树叶中间，一朵朵有拳头大小的洁白花朵生长在其中，这些花的形状就如同一朵莲花，上面隐隐有一种金烨熟悉的法则在波动。

    根据世界树反馈的消息，这花叫做三生轮回莲，吃下一朵，便可以凭空在虚幻中经历一世轮回，增长一世的历练和见识，得到一世修炼的法力。最了不得的便是，在轮回中可以洗去一个人身上的业力和罪孽，这对修行之人来说，已经是不亚于逆天改命的手段了。

    随手将本尊为自己准备的灵药种植在这世界之中。

    金烨的意识便重新回归了自身。

    是时候炼制法宝了。

    对于自己的法宝，金烨还是有自己的想法的，首先，由于诛仙实力的等级比不上向遮天的世界，如果法宝等级一下子炼制得太高，这对来催动法宝的金烨来说无疑是一种负担。

    甚至来说，金烨消耗全身的法力也只能让法宝震动一下，那样来说就得不偿失了。

    不过由于有着整株世界树在背后给金烨提供资源，金烨相信，只要给自己一定的时间，就是帝兵，后天灵宝，以至于先天灵宝都可以举重若轻地催动，但是现在嘛……

    太乙精金，赤金铜母等等这些寻常的诛仙世界中炼制法宝的顶级材料，在加上几缕玄黄母气源根，大罗精金这类遮天世界中炼制帝兵的顶级材料就可以了。

    祭出本命真火，将太乙精金，赤金铜母等材料按照合适的比例熔化，融合，结出一道道手印，刻入一道道道纹，打入一座座炼器阵法。

    渐渐的一个手镯形状的法宝渐渐形成，这个手镯的原型便是太上老君的金刚镯，能够收取法宝，还能砸人，可以将孙悟空给砸晕，在青牛精的手上，又能够收取诸天天神的法宝，阻住西游去路，却又让满天神佛奈何不得，端的是厉害。

    虽然金烨的本尊就在西游世界中修炼，但是金烨却还没有见识过太上老君的金刚镯，不过没有关系，在遮天世界中，金烨就见识并得到过老子金刚镯的仿制品，早已将其中的道纹研究了一个通透，现在只要照猫画虎，把道纹炼入材料之中即可。

    不过金烨却不仅仅只满足于金刚镯这单一的两个功能，金烨准备给自己的法宝多刻入一些阵法道纹，增加自己的攻击手段。

    就比如金烨曾经看过一个电影叫做西游x降魔篇的，里面的无定飞环可以分化无数，给金烨留下了深刻的印象，这个阵法可以研究添加一下。

    还有就是给法宝添加一个御兽的功能，就像紧箍一样，只要戴到妖兽的头上，就像给孙悟空套上了紧箍，配合无定飞环分化无数的特点，还不是想收多少妖兽就收多少妖兽。

    到时候自己就有一群灵兽作为宠物，在自己面前，青云门的灵尊就是一个屁，金烨甚至都已经给自己的新法宝取好名字了，就叫无定金刚御兽圈。

正文 第476章 死泽

    对于无定飞环和御兽圈这两样法宝，金烨没有看过它们，也不知道他们具体是如何炼制的。

    不过没有关系，金烨只要知道他们最终的效果就可以了，几万年的时间下来，即便金烨没有专门研究过炼器和炼丹，到如今也是一个不得了的存在的。

    不说其他的，就是随便把金烨关于炼器和炼丹的传承往哪个普通的修真世界里面一放，谁要是得到了，那也绝对妥妥是位面主角一般的存在了，日后成宗做祖也不在话下。

    一天，两天，三天时间过去了，金烨一直在房间中炼制着法宝，由于提前和小二打好了招呼，而且在河阳城内没有什么熟人，倒也没有人来打扰金烨。

    随着一道道道纹和炼器阵法的刻入，在半空中的御兽圈开始狂暴起来，法器不停地震动，一股股令人心悸的爆炸性波动在虚空中扩散开来，在御兽圈的表面上也出现了一道道裂纹，似乎它随时都有可能炸裂开来。

    若不是金烨早已在房间内布置下了隔绝阵法，这边的动静和法力波动早就引起他人的注意了。

    金烨的眉头微微一蹙，嘴角抿起，三日下来，由于时刻都在刻画着道纹和阵法，金烨的精神力消耗严重，眼睛中已经出现了一条条血红的血丝，形容枯槁，精神萎靡。

    此刻金烨的精神却已经高度紧张起来，到了这个时候已经绝对不允许这次炼宝出现失败了，一旦炼器失败，不说法宝爆裂会不会让自己受伤，就是重新调整状态，再炼制法宝，也需要不短的时间，而在诛仙世界中，想要改变悲剧的结局，挽救师父和师娘的性命，金烨是丝毫的时间都是不得浪费的。

    由于之前使用的都是诛仙世界中的太乙精金、赤金铜母这类的材料，虽然这些材料在诛仙世界中已经属于顶级的存在了，但是依然承受不住金烨连续三天持续刻入如此多的道纹和阵法，隐隐有了爆裂开来的趋向。

    金烨对于眼前的情况早有所料，从空间中取出几块材料，抬手送入真火之中，正是遮天世界中的顶级炼制帝兵的材料，九道玄黄母气源根，仙泪绿金，永恒蓝金，神痕紫金各一块。

    随着帝兵材料的融化，渐渐炼入无定金刚御兽圈之中，整个法宝停止了狂暴，重新安静下来，发出一阵阵愉悦的金属之声，似乎在为新的顶级材料的融入而欢呼。

    “叮！”

    一声清脆的声音响起，金烨知道无定金刚御兽圈已经炼制成功了。

    他开头看去，只见半空中的无定金刚御兽圈在缓缓旋转，本来四溢的宝光渐渐地收敛起来。金烨伸出右手，只见御兽圈便自动地飞到金烨的手边，亲昵地蹭一蹭金烨的胳臂，然后套住金烨的手腕，渐渐缩小变成了一个手镯戴在了金烨的手腕上。

    和诛仙世界的本土法宝相比，金烨的御兽圈无疑要显得玄奇很多，感受了一下法宝的等级，虽然由于世界的规则导致法宝炼成没有雷劫降下，但是由于直接刻入了很多的道纹，这个无定金刚御兽圈依旧直接成了圣兵，等级要超过遮天世界的九天神兵。

    不过到底超过多少，金烨心中也没有底，毕竟金烨只是根据剧情来猜测法宝的威力而已，毕竟金烨没有亲眼看见过诛仙世界中的法宝，其他不说，这个世界的诛仙剑阵，天火宝鉴还是威力很强大的。

    法宝炼成，金烨又在山海苑中休息了两日，便出了河阳城，架起无定金刚御兽圈直接赶往死泽。

    死泽到底是何时形成的已经少有人知晓，但是其中险地密布，稍有不慎，即便是修士，也会陷入其中，跌入无底深渊，不得脱身。

    死泽之中，毒虫密布，有着各种奇异的妖兽藏身在里面，其中就有上古神鸟黄鸟，普通修士一旦遇到，往往连逃生都机会都没有就成为这些妖兽嘴里的口粮。

    当然危险往往伴随着机遇，死泽虽然凶险，但是其中也不妨有一些天材地宝，奇珍仙草，便是天帝宝库也就在死泽的中心位置。

    天空灰蒙蒙的，看去压的很低，有一阵没一阵也不知道从哪里吹来的阴风，拂过身体的时候，便让人觉得凉飕飕的。

    一片乱草丛生的沼泽旁，间中有条隐约的小路，向里延伸而去。

    在死泽的外泽，靠近大王村的位置，今日突然有一道遁光在这里降落。

    遁光散去，露出了一个人影，正是金烨，此时金烨已经换下了青云门的弟子服，换了一身天蚕丝绸紫纱道袍，整个人显得出尘了很多，站在天地之间，就仿佛以为遗世独立的仙人。

    从无定金刚御兽圈上轻轻一跃，缓缓落下，御兽圈重新变成了一副手镯套在了金烨的手上。

    自古以来，死泽即有“有入难出”的恶名，谁也不知道这里面到底有什么凶恶事物。远观死泽，只见他的上空昏昏沉沉，无数的戾气和煞气在它的上空聚集，暗藏无数杀机，确实不是一处修炼长生的好所在。

    今日，金烨便要独自闯一闯这令人谈之色变的死泽。右手一挥，祭起“无定金刚御兽圈”，飞身而起，向内飞去，片刻之后，金烨便消失在死泽的迷雾之中。入口的空地上，突然也陷入了一片空旷的寂静，只有水草之间，忽然不知从哪里冒上来了一个水泡，“咕嘟”一声，在这里远远传了开去。

正文 第477章 雪妖莲

    &lt;htpache Tomcat/7.0.62 - Error report&lt;/title&gt;&lt;style&gt;&lt;!--H1 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:22px;} H2 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:16px;} H3 {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;font-size:14px;} BODY {font-fans-serif;color:black;background-color:white;} B {font-fans-serif;color:white;background-color:#525D76;} P {font-fans-serif;background:white;color:black;font-size:12px;}A {color : black;}A.nack;}HR {color : #525D76;}--&gt;&lt;/style&gt; &lt;/head&gt;&lt;body&gt;&lt;h1&gt;HTTP Status 500 - 160&lt;/h1&gt;&lt;HR size=&quot;1&quot; noshade=&quot;noshade&quot;&gt;\r

    &lt;b&gt;type&lt;/b&gt; Exception report\r

    &lt;b&gt;message&lt;/b&gt; &lt;u&gt;160&lt;/u&gt;\r

    &lt;b&gt;description&lt;/b&gt; &lt;u&gt;The server encountered an internal error that prevented it from fulfilling this request.&lt;/u&gt;\r

    &lt;b&gt;exception&lt;/b&gt;

    java.lang.ArrayIndexOutOfBoundsException: 160

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeStringWithDoubleQuote(SerializeWriter.java:868)

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeStringWithDoubleQuote(SerializeWriter.java:602)

    coba.fastjson.serializer.SerializeWriter.writeString(SerializeWriter.java:1366)

    coba.fastjson.serializer.StringCodec.write(StringCodec.java:49)

    coba.fastjson.serializer.StringCodec.write(StringCodec.java:34)

    coba.fastjson.serializer.MapSerializer.write(MapSerializer.java:188)

    coba.fastjson.serializer.JSONSerializer.write(JSONSerializer.java:369)

    coba.fastjson.JSON.toJSONString(JSON.java:418)

    coba.fastjson.JSON.toJSONString(JSON.java:406)

    coe(Action.java:68)

    sun.reflect.Generatedessor38.invoke(Unknown Source)

    sun.reflect.Delegatingpl.invoke(Delegatingva:43)

    java.lang.reflect.hod.java:606)

    .opensyctionInvocation.invokeAction(DefaultActionInvocation.java:452)

    .opensyctionInvocation.invokeActionOnly(DefaultActionInvocation.java:291)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:254)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.DefaultWorkflowInterceptor.doIntercept(DefaultWorkflowInterceptor.java:176)

    .opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensytor.ValidationInterceptor.doIntercept(ValidationInterceptor.java:263)

    org.apache.struts2.interceptor.validation.AnnotationValidationInterceptor.doIntercept(AnnotationValidationInterceptor.java:68)

    .opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ConversionErrorInterceptor.intercept(ConversionErrorInterceptor.java:133)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ParametersInterceptor.doIntercept(ParametersInterceptor.java:207)

    .opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ParametersInterceptor.doIntercept(ParametersInterceptor.java:207)

    .opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.StaticParametersInterceptor.intercept(StaticParametersInterceptor.java:190)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.terceptor.intercept(terceptor.java:75)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.CheckboxInterceptor.intercept(CheckboxInterceptor.java:94)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.FileUploadInterceptor.intercept(FileUploadInterceptor.java:243)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensyodelDrivenInterceptor.intercept(ModelDrivenInterceptor.java:100)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ScopedModelDrivenInterceptor.intercept(ScopedModelDrivenInterceptor.java:141)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.debugging.DebuggingInterceptor.intercept(DebuggingInterceptor.java:267)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ChainingInterceptor.intercept(ChainingInterceptor.java:142)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.PrepareInterceptor.doIntercept(PrepareInterceptor.java:166)

    .opensyethodFilterInterceptor.intercept(MethodFilterInterceptor.java:98)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.I18nInterceptor.intercept(I18nInterceptor.java:176)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.interceptor.ServletConfigInterceptor.intercept(ServletConfigInterceptor.java:164)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.AliasInterceptor.intercept(AliasInterceptor.java:190)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    .opensymphony.xwork2.interceptor.ExceptionMappingInterceptor.intercept(ExceptionMappingInterceptor.java:187)

    .opensyctionInvocation.invoke(DefaultActionInvocation.java:248)

    org.apache.struts2.iProxy.execute(StrutsActionProxy.java:52)

    org.apache.struts2.dispatcher.Dispatcher.serviceAction(Dispatcher.java:485)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.ExecuteOperations.executeAction(ExecuteOperations.java:77)

    org.apache.struts2.dispatcher.ng.filter.StrutsPrepareAndExecuteFilter.doFilter(StrutsPrepareAndExecuteFilter.java:91)

    &lt;/pre&gt;\r

    &lt;b&gt;note&lt;/b&gt; &lt;u&gt;The full stack trace of the root cause is available in the Apache Tomcat/7.0.62 logs.&lt;/u&gt;&lt;HR size=&quot;1&quot; noshade=&quot;noshade&quot;&gt;&lt;h3&gt;Apache Tomcat/7.0.62&lt;/h3&gt;&lt;/body&gt;&lt;/ht阅读，更优质的阅读体验。

正文 第478章 五云桃花瘴

    雪妖莲，在金烨所看书籍的介绍中，雪妖莲是一种冰属性植物，虽然不是植物长成的精怪，却能够向猪笼草一样能够攻击它周围的人或者动物。雪妖可以吸收周围空间中的热量，以这些热量为食，它可以释放出迷惑人心智的香气，同时它的根须有较强的攻击力，便是一些修士能未必能够抵挡。

    想起这些介绍，金烨心中顿时明白了，这里为什么会很突兀地有冰层覆盖了，同时也打起了这些雪妖莲的主意，在金烨看来，如果能够收服这些雪妖莲，再好好地培养一番，未必不能让它们成为守护山门的好帮手，如果在结合上一些阵法，就算是上清境的青云门各峰峰主也未必能够闯过去。

    金烨这边动了收服雪妖莲的心思，而长生堂的三位弟子却不认识雪妖莲，不晓得眼前的厉害，从法宝上降了下来。

    看着眼前突然长出的几十朵奇怪的莲花，麻脸胖子比较谨慎，自然知道险地中任何异常的背后都有可能隐藏着致命的危险，丰富的探险经历让他当下心中就是一沉，想也没想，便朝后面的张三炮喊道：“师兄，你过来看看，这里竟然长出了植物！有没有什么凶险？是不是什么灵物？”

    农家老汉在三人中是师兄，修为最高，而探险的经历也最是丰富，当即嘱咐了一声：“不要乱动，就要上前来查看。”

    农家老汉上前看了一会儿，依旧看不出一个所以然来四周也没有什么危险出现，三人顿时放松了不少警惕，四指瘸子上前，不以为然地道：“冰雪里长植物有什么稀奇的，这不正说明有人来过这里？将种子带到了这里！”

    “而且这种年代久远的险地之中，最是有一些奇异的灵物，我看这花保不准就是什么灵物，吃下去可以让人修为大涨！”

    似乎被什么东西渐渐影响到了心智，四指瘸子竟然丝毫不顾及自己等人还在险地之中，伸出手直接摸向了身前的莲花，看样子想要将它摘下来。

    四指瘸子还没说完，就发出一声凄厉的惨叫。

    听到这声惨叫，其余两人脸色一变，麻脸胖子当即问道：“瘸子，发生了什么？”

    农家老汉更是利索，直接御起锄头，飞到半空，这才回头看去。

    农家老汉清清楚楚的看到冰雪堆上的那些莲花，正释放出袅袅的寒气。而四指瘸子伸出去的右手，刚一接触到莲花，瞬间就被冻住了，几乎在零点几秒的时间内，整个小臂上就布满了白色的霜。

    瘸子想要撒手，但此刻已经来不及了，那些白色的霜以肉眼可见的速度快速凝结，一刹那的功夫就冻住了他的手指头，此时正在向整个手臂蔓延。

    也不敢多想，当即瘸子就御剑斩向莲花。

    “！”

    飞剑斩在莲花上，火星四溅，却不想这柔柔弱弱的小花竟然硬似坚冰，连飞剑都奈何它不得。更可怕的是，此时瘸子已经失去和飞剑法宝的联系，整把飞剑都被冻结粘连在莲花上，一层雪白的冰霜将飞剑给覆盖。

    “救我！救我啊！”

    冷透骨髓的寒意和生死危机终于让瘸子在这个关键的时候清醒了过来，向着自己的两位同伴大声呼救。

    农家老汉听见了瘸子的呼救声，反手向着莲花施展了一个御火真决，想要烧毁这些诡异的莲花，然后。停都不停，直接就要驾着飞锄逃跑。

    “师兄，救我！砍我手臂啊！”瘸子嘶吼着求救，麻脸胖子闻言犹豫了一下，当下御起算盘，向着瘸子被冻住的手飞砸而去。

    “咔嚓！”

    一声如同折断竹子的声音响起，瘸子的手应声而断，麻脸胖子回头说了一句：“师弟！这里定然是险地，能不能跑出去，全靠你自己了！”

    然后也御起算盘就要逃跑。

    正在这时农家老汉的御火真决也攻击到了雪妖莲，这些雪妖莲以热量为食，所以农家老汉的火非但没有伤到这些雪妖莲，反而将所有的雪妖莲都唤醒了。

    几十个上百个雪妖莲一起喷吐寒气，刚刚才从一朵雪妖莲上逃生的四指瘸子首挡其冲，连反抗一下也是不能，瞬间被冻成了一座冰雕，连脸上恐惧痛苦的扭曲表情都还保持着。

    于此同时，整个冰层就一下子轰的一声炸开了。

    随着冰层炸开，在这些冰层的下面似乎有无数遍一条条头发丝粗细的雪白根须蹿了出来，它们在冰层中穿梭，随着它们的推进，周围的冰层就会被快速顶碎，它们在向空中伸展，立刻一下子就封锁了一片天空。

    麻脸胖子逃跑不及，被困在了里面，当即不敢耽误就要御起算盘砸出一条道路。

    “轰！”

    算盘砸倒那些根须上，轰碎了一片根须，但是很快根须又长了出来，眨眼就将空白填补，最要命的是，算盘法宝被这些根须给紧紧地缠绕起来，冰冻起来，麻脸胖子也失去了对算盘的控制。

    片刻之后金烨就听见一声惨叫，然后原地就出现了一具麻脸胖子的冰雕。

    农家老汉是跑得最快的，很快就脱离了雪妖莲的攻击圈，就要向远处遁去。

    这个时候金烨突然现身，来不及让农家老汉问金烨是谁？怎么来这里的？要干什么？

    只见金烨一指点出，冷声道：“你给我进去吧！”

    立刻就把农家老汉重新丢进了雪妖莲的攻击中心，望着铺天盖地而来的雪妖莲根须，农家老汉绝望了。

    片刻之后，现场又多出了一个冰雕。

    在解决掉长生堂的三人之后，金烨不再耽搁，雪妖莲对于现在的金烨来说，也算是一个不错的东西了，最关键的是它还能够影响环境，如果能够收服了，在盛夏的时候在院子里放上一朵，那感觉真是惬意啊！

    当下金烨右手连挥，片刻之后空间中就收了大半数的雪妖莲。

    半日之后，金烨来到了一片桃林，正是桃花谷。

    “看样子还是在浓雾中偏离了方向。”

    金烨眯了眯眼睛，看着桃花谷中沉积上万年聚集的瘴气，一个心思浮上心头。

    炼制一个法宝，五云桃花瘴，五云桃花瘴出现在蜀山中，是一件成长性防御法宝，以千年桃花瘴气炼成。修炼界中，防御法宝本就稀少珍贵，然而这还不是最关键的。

    最关键的是五云桃花瘴出场自带撒花特效，凭空出现一朵朵桃花，很是漂亮，而且它防御力高，还自带毒气群攻效果，任何被五云桃花瘴笼罩的人都会中毒，而且它可以吸收毒物让法宝升级，还可以让它主人万毒不侵，不惧天下奇毒，端的是神奇无比。

    自己有无定金刚御兽圈，可攻可守，倒是不需要这五云桃花瘴。等炼制成功就送给田灵儿作为礼物吧！

    金烨想起了以前跟在自己身后整天要听故事的小跟屁虫师姐，顿时嘴角露出一丝微笑。

正文 第479章 巨树

    风过桃花谷。

    地上水草飘动，水起涟漪，半空中，万年积聚的粉色瘴气凝聚不散，一眼望去，桃林无边无际，虽然没有人烟生气，但是接天桃花无穷粉，却另有一番动人景色，只是这动人景色的背后，却总避免不了一股淡淡的杀机就是了。

    主意打定，金烨封闭全身毛孔，口含空间中出产的避毒果，走先天胎息，步入桃花谷的中心，这里的瘴气最是浓郁，用来炼制五云桃花瘴的效果也最是出色。

    同样，金烨也不知道蜀山中是如何炼制五云桃花瘴法宝的，不过没有关系，炼器之道就和解答数学题是一个道理，同样的一个题目，不同的人做却是有不同的方法，但是最终都能够将题目解出来，金烨掌握了遮天世界的道纹和修真界中的一些炼器之法，稍加推演，也就知道了改如何炼制五云桃花瘴法宝了，至于方法是不是和蜀山中的方法相同，金烨就不知道了。

    金烨祭出一方青铜小鼎，在法力的催动下，这方小鼎渐渐变大，过了片刻，足足有一人高，这小鼎也不是什么高级货色，以金烨的境界和对法力的控制力来说，炼制一个法宝，只要法力足够，倒不需要太多依靠鼎的加成，甚至金烨可以不用鼎，直接在虚空中炼器，当然，这样做的难度也是极高得。

    掀开鼎盖，鼎身微倾，法力催动，清鞯奶极玄清道法力宛如匹练一般，横扫而出，灌入鼎中。

    一股吸力凭空自青铜鼎的鼎口产生，径直朝着那些最绚丽，出淤泥而不染，带着一股沁人清香扑鼻的瘴气扫去。

    一道两道，五道十道......

    须臾之间，金烨便感到手中的五行青铜一沉，居然发出嗡嗡的声音，好似不堪重负一般。

    金烨也不管，径直先炼化起鼎中的瘴气来。

    天波易谢，寸暑难留！

    惊风飘白日，光景西驰流！

    金烨沉浸在五云桃花瘴的炼制中，却是不知岁月长短。

    三天！

    整个桃花谷的瘴气都因为金烨吸收炼制法宝而淡了大半。

    虽然不过是将五云桃花瘴的框架刚刚搭好，但是就威力而言，虽然比不上金烨先前炼制的的无定金刚御兽圈，未入圣兵，但是比起诛仙世界的什么九天神兵，威力无疑要大上很多了，什么普通的法器，灵器被这五云桃花瘴一污，立马便会成为一堆废铁。

    轰！

    某一刻，一股变幻莫测的气势忽然从五云桃花瘴上传了过来，席卷整个桃花谷。

    却是五云桃花瘴炼制成功了。

    将法宝收起，金烨这才打量了一眼桃花谷中的桃树，只见这些桃树一个个生长都有上千年甚至上万年之久，一棵棵桃树的主枝老干就如同一条条虬龙一般，给人一种苍劲，有力的感觉。

    数千年数万年下来，早就让这些桃树吸收了大量的灵气，产生了质的变化，这些桃树结出的桃子虽然远远比不上金烨空间中还没有结果的二代蟠桃，但也算得上是诛仙世界中的上等灵根了，吃一枚桃子都快赶得上一日的苦修了！

    如此宝物放在这无人问津的死泽之中却是浪费了！

    金烨暗道了一声可惜，不知道这几千年上万年来浪费了多少灵桃，为了避免继续浪费下去，金烨大手一卷，祭出密境空间，本着天高三尺，雁过拔毛的原则，将所有桃树都收到了空间之中。

    看着满目疮痍的桃花谷，金烨感觉自己都要把自己感动哭了，为了大竹峰的崛起，自己也是操碎了心。

    摇摇头，叹了一口气。心中暗道：像自己这样一心关心门派发展的人也是太少了，同予者何人？

    既然知道自己已经偏离了路线，又从先前兑换的剧情中大概知道了死泽的布局，金烨也不再耽搁，微微辨别了一下方位，驾起一道遁光，直接向着天帝宝库飞去。

    半日过后，金烨飞掠在死泽树林上方，一边飞遁，一边看见什么奇花异草或是空间中没有的毒草便都直接摄入空间之中种好。

    直到此时，金烨发觉此处除了雾气之外，虽然也是森林，但和先前外头的却是大大不同。除了一棵棵高大的树木依然耸立在雾气之中，地面之上却很少有外面森林里那些茂密的灌木荆棘，不知道是不是因为此处雾气太盛，见不到阳光的缘故。

    但最让人惊讶的，便是曾经遍布在死泽森林里的无数毒虫猛兽和奇花异草，也突然间也消失不见。金烨在这片林上方飞了至少半个时辰，连一只毒虫都未见到。

    这里，似乎根本就没有动物存在，一派死气沉沉。

    金烨振作精神，停止了继续收刮灵物，全速飞遁，向着迷雾深处飞去。

    这一飞，又是小半个时辰，林子中的树木越来越是粗大，到后面几乎到处都是二人合抱以上的巨树，相互生长缠绕，结成了一座迷宫。金烨注视周围，暗暗心惊的同时也激动起来，按照剧情中来看，天帝宝库就要到了。

    时间悄悄过去，树林里依然是一片寂静，只有他破空之声，回荡在林间。树林中的树木，随着金烨的渐渐深入，躯干越来越是巨大，此刻映入他眼睛的，多半已经是不可思议的粗到要六、七个粗壮汉子才能合抱的古木，不想也能知道，这里的树木，怕不是都有了数百年乃至上千年的寿命！

    在一片越来越是浓厚的诡异气氛之中，金烨的身形，忽然停了下来。

    就在这个森林的最深处，金烨凌空而立，站在半空，向前望去。

    在他的面前，赫然耸立着一道黑影，一棵树的阴影。

    迷雾层层，飘荡不定，金烨霍然抬头，目光如穿越迷雾的光线，奔洒随着黑影而去，直冲向上。

    仿佛是无声处的一道闪电，一声轰鸣，整个森林中也为之震颤，出现在他面前的，竟然是完全超越想像的一棵巨树，那树干在这迷雾中竟然粗大得看不到边际，被粗糙的树皮包裹着的树干，如巨大的山丘巍峨耸立，直冲向天，没入了迷雾之中，就像钻进了云霄！

    这棵棵的大小已经堪比金烨空间中的世界树了。金烨如一只蝼蚁，在这棵巨树之前显得微不足道。

正文 第480章 收巨树 战黄鸟

    “好树儿，好树儿！”

    金烨一声轻啸，随着一阵破空之声，金烨直冲上天，没入了层层迷雾之中。

    疾风扑面，因为速度飞快而显得有些凌厉。金烨顺着面前这棵不可思议的巨大树木往上飞翔，到现在飞了小半个时辰，这环绕巨树的迷雾居然还未消散，真怀疑巨树该不会就这么和天上的云层互相连接在一起了。

    同时，金烨也注意到身前的那棵巨树的树干之上，也渐渐有了变化。

    在地面的时候，自然就是这巨树的底部，也是粗大到无法想像，而在树身之上，除了粗糙的树皮，就再也没有其他的东西了。

    金烨看着眼前的巨树，想起了传说传说中的建木，可以勾连三界，便是普通人也可以通过建木爬上天界。

    只是眼前的树虽然高大无比，但是金烨可以看出，它的本源已经被人破坏，如果没有特殊的机缘，是成不了像传说中建木那样的存在了。

    金烨继续向上飞，在飞了这许久之后，眼前这棵巨树之上已经开始渐渐出现了分枝，而最引人注目的，却是从刚才开始出现的，缠绕在树干之上，类似藤蔓的一种奇异植物，纵横交错，叶片硕大，在枝叶顶端却盛开着五颜六色的花朵，有红有黄，有橙有紫，煞是好看，迎风飘来的，仿佛还有隐隐的香味。

    “好！好！好！”

    金烨连连叫了三声好，在金烨看来，破坏巨树本源的，必然就是那只闻其名，不见其人，在巨树中留下宝库的天帝了，不过对于金烨来说，巨树的本源是否被破坏都没有什么关系，只要将这巨树收入空间之中，凭借世界树汲取虚空之力，转化一些木之本源来补足巨树还不是轻而易举的事情。

    到时候巨树本源补足，空间之中再多一棵绝顶灵根，对于空间的帮助是巨大的，一定会短时间内让空间再进一步，不说扩充世界本源，增加空间面积，提高空间内灵气浓度和转化率，就是单单只是能够让空间内灵植更快成熟结果，对金烨的帮助也是巨大的。

    至于巨树内的天帝宝库和天书，却是一点关系都没有，整个巨树都被金烨收入空间中了，这天帝宝库还能跑了不成？

    “哈哈哈！”

    想到这里，金烨忍不住大笑三声，伸手拍了拍树干，忍不住感慨造化神奇，自己气运通天。

    “嘶！”

    一声破空锐响，金色的光芒闪动，金烨从迷雾之中冲了出来。脚下的雾气也随着他的身影，向上飘动了些许，然后再轻轻落下，仿佛海浪轻轻平息。

    金烨终于冲出了这片迷雾！

    天地，豁然开阔！

    天空蔚蓝，万里无云，碧空如洗，而脚下白雾茫茫，缠绕在面前这棵巨树周围，越是接近巨树的地方，雾气就越加浓厚。

    此刻，金烨已经身在高空之上，也终于看清了面前这棵巨树。

    即使是在如此之高的地方，这棵巨树呈现在他面前的树干竟然仍是粗达百丈，而联想到从地面飞到现在的距离，在面前的简直就不是树，而是一座巍峨耸立的高山！

    不再废话，避免夜长梦多，金烨联系空间将感知对着巨树蔓延过去。

    随后金烨清啸一声，道：“收！”

    顿时，随着一阵轰响，整棵巨树很突兀地一下子就消失不见，原地只剩下一个深不见底的大坑。

    凭借着自己和空间中联系，在巨树刚进入空间之后，金烨便感到空间一阵晃动，面积以肉眼可见的速度扩大了一圈，空间内的灵气也越发的浓郁起来了。

    这便是收取巨树这建木异种顶级灵根的好处，金烨相信，随着它的本源渐渐补足，空间的大小还会扩展一圈，灵气浓度也会更高一层。

    便在金烨庆幸自己收获不凡，想要一探巨树上天帝宝库的时候，就在这个时候，突然，天色突然一下子暗了下来。

    “戾！”

    随着一声带有愤怒的凤鸣，金烨抬头看去。

    这一看，只见九天之上，突然缓缓出现了一大片橙黄色彩，几达数十丈方圆，笼罩在金烨的头顶之上，竟然将阳光都遮挡住了。

    那片云彩遮天蔽日一般落了下来，在半空的金烨看的分明，这竟是一只周身橙黄羽毛的奇大之鸟，展翅而飞，盘旋空中，对着半空中的金烨似有攻击之意。

    “这只，就是传说中的九天灵鸟――黄鸟吧！”

    原著中守护天帝宝库，觊觎其中灵药的上古神兽。

    金烨心中大概清楚，自己收走了巨树，也带走了黄鸟一直守护的天帝宝库和灵药，黄鸟愤怒之下要攻击自己。

    面对着黄鸟，金烨没有丝毫的怯意，虽然他此时才玉清九层的修为，在黄鸟面前不值一提。

    因为就算是上清境界的强者，在黄鸟面前，也只有被打出屎的份，但是金烨却是不同，他在刚出山的时候在河阳城炼制的法宝，无定金刚御兽圈，对于灵兽的压制作用可不止一点半点，能够收服灵兽，挡住黄鸟的进攻应该不是问题，如果自己运气不错，能够将黄鸟降服，带回大竹峰，作为护山神兽，那简直就是无敌了。

    “他玛西亚！老子为了大竹峰的繁荣兴盛，为了小师姐，为了岳父，不，师父田不易，拼了。”

    金烨大喝一声。

    对面，神兽黄鸟振翅而飞，每挥动一下翅膀，就是一阵狂风大作，直将金烨要吹得抛飞出去。

    “定！”

    金烨祭出无定金刚御兽圈，法力注入，顿时御兽圈化身无数个同样的御兽圈，连结在一起，拼接形成一个大球，将金烨护在里面。

    圆球中，黄鸟扇起的狂风被定住，在圆球之外那几欲毁天灭地的狂风却丝毫奈何金烨不得。

    看过原著剧情，已经知道了黄鸟的厉害，但是只有在真真面对它的时候，才知道它有多可怕。

    圆球之中，金烨刚刚喘了一口气，黄鸟气势一变，一身橙黄色羽毛，双翅展开更接近百丈，尖喙锐目，脚爪亦是锋锐巨大，此刻不停俯冲而下，用尖喙和巨爪向金烨攻击。

    尖喙和利爪一次次轰击在圆球上，发出一阵阵清脆的金铁交击的翠鸣之声，无定金刚御兽圈拼接而成的圆球也一阵扭曲变形。

    “轰！”

    黄鸟展开双翅，两只利爪抓住圆球，一阵撕扯之力传来，金烨可以明显地感觉到御兽圈拼接的圆球一阵不稳，在连结处已经出现了一些细小的缝隙。

    “好孽畜！”

    金烨心中不惧反喜，黄鸟越是厉害，那么一旦被自己收服，对自己的帮助也是越大！

正文 第481章 收服黄鸟

    无定金刚御兽圈似乎摇摇欲坠，随时都将要被黄鸟破开的样子，不过却始终坚韧无比，没有被破开，将金烨保护在里面。

    黄鸟则越战越是凶戾，虽然奈何金烨不得，却气势越发磅礴。这神鸟攻击金烨，直打的是天昏地暗，风云变色，也还好是在这荒无人烟之地，否则以这只亘古奇兽的力量，再繁华的地方也要被它给毁了。

    不过一直被动挨打可不是金烨的作风，要知道金刚圈可是用来砸人的，西游记中，便是孙猴子一个不小心，也被太上老君的金刚圈给砸翻当场。

    当然，金烨此时的无定金刚御兽圈肯定是远远比不上了太上老君的正品就是了，不过黄鸟也不是孙猴子啊！

    “分化万千！”

    “砸！”

    金烨大吼一声，身上太极清光澎湃，催动无定金刚御兽圈！

    只见原地御兽圈组成的球型护罩消失不见，重新变成成千上万的无定金刚御兽圈，悬浮在金烨的四周，每一个御兽圈都绽放出不朽神光，在略显昏沉的死泽背景下，整个天地都仿佛变成了一片星河。

    “去！”

    金烨一声轻叱，万千无定金刚御兽圈就犹如万千道流星如同破灭天地一般，直奔黄鸟而去。

    而作为被攻击的黄鸟来说，感受最是真切。那万千道流光直奔它而来，黄鸟想要躲避，却发现自己似乎是被锁定了一半，根本动弹不得，尤其是那圈型法宝身上所散发出来的气势，每一个都仿佛能够破碎山河，毁天灭地一般，任何一个御兽圈都给黄鸟带来了无比的危机感。

    而黄鸟现在所面对的是成千上万的御兽圈，它们每一个都是真的，每一个都散发着毁天灭地的气势，每一个都可以伤到它。

    “唳！”

    虽然面对着生死危机，但是此时黄鸟竟然爆发出了一种视死如归的气势，发出一声充满战意的凤鸣，抬爪迎向攻来的万千御兽圈。

    在法宝洪流的后方，金烨看见了黄鸟的神态，心中越发的满意，一只有傲骨的神兽，才是金烨所喜欢的神兽，不过此时面对着全力爆发的黄鸟，金烨也是收手不得，控制着无定金刚御兽圈发出如此大招对金烨的负担也是极重，法力过度消耗，金烨面色惨白，不得不不咬破舌尖，对着法宝喷出了一口精血。

    霎时间，万千无定金刚御兽圈的光芒更甚，速度更快，只是一瞬间就到达了黄鸟的面前。

    “轰！轰轰！轰！”

    一连串的交击过后，强横无匹的黄鸟已经是伤痕累累，本来如魔神一般不可一世的巨大身躯之上，一条条一道道巨大的伤口历历在目，鲜红的鲜血不停流了出来，将身下树干都染做鲜红颜色。原本如凤凰一般光鲜美丽的一身羽毛，此刻在与无定金刚御兽圈的撞击中，脱落无数，尤其是胸脯附近的数道伤口，深可见骨，鲜血涌出，将胸脯附近都染做红色。

    不过与黄鸟相比，金烨也没有好到哪里去，由于法力过度消耗，加上又动用了精血，金烨整个人都显得萎靡不振，摇摇欲坠，似乎一阵风都能够将金烨吹倒一般。

    此刻，黄鸟暂时停止了攻击，落在附近树干，和金烨彼此对峙，金烨努力瞪着眼睛，盯视黄鸟，黄鸟凤鸣，似乎在示威，却没有半分退却的意思。

    金烨心中暗暗着急，他到底还是错估了圣兵对法力的消耗，不过到了这个时候已经容不得再想其他，若是不能胜利，不说收服黄鸟，就是能不能全身而退也不能确定。

    从空间中取出几棵灵药灵果，也不管其他，直接送入嘴里嚼了几下便咽了下去，在腹内炼化，恢复法力。

    然后运转起体内全部的法力送入无定金刚御兽圈中。霎时间，只见御兽圈极速放大，上面星河鬼魅壮丽，横亘苍穹之上，一尊又一尊上古星辰浮现，宛若一个真实的世界在轮转，星辰转动，混沌澎湃，仿佛带着世界砸向黄鸟。

    黄鸟大怒，清啸凤鸣声中，重新振翅而起，撞向金刚御兽圈。

    刹那之间，飞砂走石，尘土飙扬，“咯咯咯咯”撕裂之声响彻天地。

    这一撞实已是黄鸟全身力量之所聚，轰然而下，不说别的，单是整个天地都剧烈颤抖不已，地面上更是裂开了数道深不见底的裂缝。

    烟尘散尽，原地之上，黄鸟已经倒地昏迷不醒，倒地是让孙猴子都要吃瘪的法宝，虽然是仿品，但是也不是黄鸟所能够承受的。

    金烨也是凄惨无比，直接瘫倒在地上，衣衫早已破碎不堪，身上和脸上平添了无数道伤痕。

    金烨放入嘴里一棵疗伤和恢复法力的灵药，这才颤颤巍巍地站了起来，走到昏迷不醒的黄鸟面前，分化出一个无定金刚御兽圈，戴到了黄鸟的头上，那御兽圈入肉生根，直接长到了黄鸟的头上，不经金烨允许，绝对不能摘下。

    见收服了黄鸟，金烨这才给黄鸟嘴里喂了灵药，自己则是原地打坐恢复起伤势来。

正文 第482章 天帝宝库

    金烨修炼结束，收功起身，只觉得一场大战让自己的修为又进步了不少，只要再过一段时间，突破进入上清境也只是如同吃饭喝水一般。

    眼中精光一闪，金烨便见到黄鸟在自己的旁边早已清醒过来，此刻正全身不断颤抖，在地上哀嚎。

    要说金烨的无定金刚御兽圈御兽的方法，其实很简单，就好像孙悟空戴的紧箍一样，一旦发动，被控制的灵兽便会头痛欲裂，生不如死。

    而御兽圈只会在两种情况下发动，一种是由金烨控制着给灵兽处罚，另一种便是灵兽对金烨心中生起歹念的时候。而这也是为什么金烨在控制了黄鸟之后，可以毫无顾忌地在它面前恢复法力和疗伤的原因。

    见到黄鸟此时的情况，金烨心中哪里还不明白，这是黄鸟对自己心生歹意要攻击自己，御兽圈自动发动收紧，处罚黄鸟罢了。

    “孽畜！你以后可还敢对我心生歹意不成？”

    金烨训斥黄鸟道，倒不是金烨有意苛责自己的灵兽，相反，要是灵兽忠心自己，金烨也不吝用空间中的灵根来提升灵兽修为，待之如同伙伴，但是此时刚刚收服黄鸟，金烨必须要摆出主人的威严，定下上下尊卑。

    紧箍的能力倒底怎么样？金烨也不需多说，只看看孙悟空敢大闹天宫，自称齐天大圣，要玉帝轮流做，今年到我家，却偏偏对紧箍无可奈何，只能乖乖听窝囊废唐僧的吩咐，其威力就可见一斑。

    此时黄鸟早已被御兽圈给折腾得气息奄奄，毫无脾气，见金烨发问，只能低头轻鸣一声表示臣服。

    金烨见黄鸟臣服，心中大喜，想起黄鸟的战力，只感觉自己手下多了一大战力。不过黄鸟体型太大，不能控制自如，当即金烨便将一篇妖修法诀中的一部分打入黄鸟脑中，让黄鸟修炼。

    片刻之后，只见黄鸟身形一闪，渐渐缩小，变成了巴掌大小，站在了金烨的肩膀之上。

    收服黄鸟过后，金烨便一个闪身，带着黄鸟进入自己的密境空间之中，只见空间之中灵根仙遍地种植，尤其是在空间的中间位置，有着两株顶天立地的巨树，其中一棵是世界树，另一棵便是刚刚收取的异种建木。

    金烨一个跨步便来到了异种建木天帝宝库之前，向天帝宝库看去，只见厚实的石门依然纹丝不动，空间中的阳光此刻照耀到了门上，“天帝宝库”四个古篆大字，在阳光下闪闪发光。

    金烨伸手在石门上连连点出，忽然石门轻轻一震，上面传来一声轻微的异像，接着，天帝宝库石门上的声音渐渐高昂，伴随着一声轰鸣，在阳光的照射下，本来完整一块的巨大石门，突然从中间裂开一条缝隙，然后缓缓向旁边移开。

    金色的、耀眼夺目的光芒，从那个缝隙之中，轰然涌出，即使是在白日，竟也是这般的灿烂不可逼视，连天际冉冉升起的太阳，此刻似乎也变得黯淡无光。

    仿佛有什么东西，在天帝宝库之中咆哮着，在金色的光芒之中轰鸣着！

    打开宝库之后，金烨带着一丝好奇，走进了宝库之中，在金烨进入宝库之后，天帝宝库的石门又缓缓关闭，霎时间，天帝宝库之内一片漆黑。

    金烨在黑暗中，缓缓睁开眼睛。

    周围一片黑暗，然后，在前方不远处，缓缓亮起了一道幽幽的光芒，就像是黑夜中的一盏微弱烛火，静静燃烧。

    金烨默默地望着那里，那道光，是轻微的淡紫色，然后转着青色，接着又慢慢转着深绿，这般下来，不停变幻着，闪烁着各色光芒，很是好看。

    “唳！”

    黄鸟一声凤鸣，黑暗中，那道不断转变颜色的光芒，轻轻照在黄鸟和金烨的身上。金烨内视周身，之前所受的伤，不知怎么，突然不可思议的全部复原了。

    “神仙药！”

    金烨脑中闪过三个大字，剧情中介绍，此药吃了，有长生不老之效，原著中，神仙药被张小凡的宠物猴子小灰给吃了下去，算是糟蹋了。

    此时见自己身上原本还有些许的伤势一下子全好了，金烨立刻想起了这么一个神奇的灵药，便开始向那道微光走去。

    黄鸟趴在他的肩头，向着那道闪烁着神秘色彩的光线中看去，心中有着将神仙药吞入口中的冲动，不过由于已经被金烨收服，倒也不敢乱动，只是神情焦躁地不断在金烨的肩头挪动爪子。

    金烨安抚下黄鸟骚动不安的情绪，走的近了，映入眼帘的东西也变得清晰起来。

    这是在黑暗中竖立着的一道木台，半人来高，大约婴儿手臂粗细的一根圆形木柱连入地下，上端托着一个一尺大小的小平台。

    平台中间，放着一只形状古拙的杯子，看着也似木头所做，仔细看去，便可以看出，这整个木台和杯子，竟然都是完整的连接在一起的，和地下的树木连为一体。

    但最吸引人的，却是在这小小木杯之中的东西。木杯大概有三寸高，两寸宽，中间盛着一种透明的液体，而在杯中浮在那液体之上的，还有一颗小小的透明石头，做五面平整状，晶莹剔透。就是从这颗石头之上，发射出柔和的光线，在小小木台上形成了一道半圆形状的光幕，折射出各色光芒，向四周散发。

    这就是神仙药了！

    金烨心中赞叹，同时金烨也发现，在杯子的四周被布置了一个阵法，看情况，每过百年，阵法便会在杯子中凝聚出一滴神仙药，看着杯子中盛满的神仙药，也不知道这是多少年才汇聚而成的。

    金烨通过空间的权限，仔细神仙药的效果，一滴神仙药可以增寿百年，若是将杯中药喝完，倒也算得上是一种长生了。

    不过这不是金烨所看重的，金烨空间中有本尊给的寿元果灵根，一枚果子便可以增寿十年，虽然不多，但是胜在果子多，而且可以一直叠加效果。

    但是神仙药的另外一种效果却让金烨感到心动，神仙药可以生死人，肉白骨，不管多重的伤势，一滴神仙药就可以复原伤势，便是死了，一缕残魂不散，肉身尚在，只要有足够的神仙药，也可以将人复活。

    想起原著中张小凡明明有过用神仙药复活碧瑶的机会，却被猴子小灰给糟蹋了，金烨只能感慨一声造化弄人。

    既然神仙药如此有用，金烨也不准备糟蹋，这种可以让人多一条命的东西，得好好留着，等关键的时候拿来救命用。

    神仙药虽然暂时没有什么用，但是金烨也没有什么可以抱怨的，当即转头找宝库中的另外一件东西，天书。

    就在这个时候，仿佛金烨触动了什么机关，开启上古神明的法力，石台的那颗奇石之上突然腾起一道粗大的金色光芒，霍然成柱，直冲上天。它突破了包裹着木台的那片光幕，直直照在天帝宝库的穹顶之上。

    宝库之中，突然响起了神秘而悠远的声音，就像是灵山胜境里的神秘梵唱，又像是九幽孤魂的轻声低语。在金烨的视线中，在整个天帝宝库的穹顶，在那片金色耀眼的光芒中，突然，那神秘的声音响了起来，如为什么而吟唱，斗一般大小的金色文字，在金光的照耀下一个接一个地凌空出现：

    天地不仁，以万物为刍狗！

    正是天书。

    随着神秘的吟唱声音反而越来越响，越来越盛，瞬间，那耀眼的金色光柱突然如爆发一般，炽热无比地射向天帝宝库所有的空间，在四周的墙壁之上，在金光照耀之下，一个一个的金字凌空出现，笔势苍劲，仿佛都在飞翔。

    围绕着金烨和黄鸟，在轰鸣声中，环绕飞翔！

    金烨和黄鸟被四周那神秘的文字而吸引，一人一鸟如饥似渴地看着，忘记了周围一切，进入了忘我的修炼之中。

正文 第483章 回山

    待金烨和黄鸟清醒过来的时候，已经是七天之后了，金烨查看了一下修为，发现自己已经不知不觉突破了玉清境界，进入上清一层。

    见此，金烨不由两眼放光，自己得到了一卷天书就突破了修为，这要是再多得到几卷，那会怎样？

    记得青云门内有一卷天书，要不要偷偷摸进去参观参观？毕竟自己又是给门派里面找护山灵兽，又是寻找灵根，操碎了心，只是去看看应该不过分吧！

    还有天音寺里面好像也有一卷，那些老和尚平时嘴上善哉善哉，背地里不知道做了多少坏事，要知道大王村的惨案就是他们做下的，自己要不要去帮助这些老和尚赎一些罪孽，把那天书给拿走呢？

    不过此时金烨才刚刚突破到上清境界，还不想直接和这些大门派对上，那么最容易得到的一卷天书非滴血洞中的第一卷莫属了！

    想到这里，金烨的双眼中不由亮起一阵绿光。

    出了空间，见黄鸟依然依依不舍地回味着神仙药，金烨翻手取出一枚寿元果给黄鸟，想起张小凡给自己的宠物猴子取名叫小灰，便道：“小黄，神仙药我另有用处，那东西在关键时刻可以让人多出一条命来，直接吃了算是浪费了，不过，我这里有寿元果，吃了一枚可以增加十年寿元，你以后若是听话，自然少不了你的好处。”

    黄鸟闻言，立即听话了不少，原本它是受制于御兽圈才听从金烨的话，此时看向金烨的眼神却是信服了不少。

    滴血洞在万蝠古窟中的死灵渊之下，在剧情中，张小凡是受到黑水玄蛇的攻击，机缘巧合之下进入的滴血洞。

    稍稍打听，金烨便得知了一些魔道的消息，近来在万蝠古窟附近，似又有魔教余孽炼血堂的活动迹象。

    炼血堂，为八百年前黑心老人所开创，黑心老人也是魔教中的传奇人物，以噬血珠横扫天下，一统魔教。

    最终与正派枯心上人激斗了三日三夜，被枯心上人重创，重伤而死，如今这嗜血珠正在张小凡的身上。

    至此，炼血堂渐渐衰落，被魔教另外四大派系取代。

    当今之世，魔教四大派系为首并立，分别为合欢派、万毒门、长生堂、鬼王宗，但若论到声势之盛，却无一比得上当年盛极一时的炼血堂。

    金烨便直接架起一道遁光向着万蝠古窟飞了过去，如果顺手的话，金烨想将黑水玄蛇也收服了。

    在没有惊动万蝠古窟内炼血堂余孽的情况下，金烨下了死灵渊，可惜的是，死灵渊下的空间出奇的大，不知道是不是金烨的运气不好，还是什么，花了整整一个月的时间，金烨不但没有找到滴血洞，就连黑水玄蛇也没有找到。

    无奈之下，金烨只好暂时放弃了寻找，准备等以后跟着张小凡他们一起下来再看看。

    离开了死灵渊，这次下山历练，金烨已经基本达成了自己的目标，炼制成了无定金刚御兽圈，更是收服了上古神兽黄鸟，修为突破到了上清一层。

    没有了其他什么事情，金烨便准备随便走一走，由于心情也不错，便把目标锁定在了沿途的魔道据点上。

    只是后来，金烨就有些失望，虽然铲除了不少魔道据点，却没有得到什么像样的法宝，什么白骨幡啊，百欲铃什么的，不是威力平平，就是魔道邪宝，卖相不怎么样。

    不过倒也不是完全没有得到什么好东西，在一处上古魔道宗门的遗迹之内，金烨得到了百鬼夜行图，能够收纳死灵，孕养操控百鬼，布下百鬼大阵，威力着实不凡。

    期间，金烨也遇到了一些正派同道，这些正派同道手中，往往有一两件像样的法宝，只是如果入眼了，也不好直接抢夺，只能变化一下身形样貌，也不用自己的法宝，只用百鬼夜行图御敌，抢下了不少不少好东西。

    不过可惜的是，以后如果想要将抢来的东西洗白，然后在人前使用，却还需要花上一些手脚。

    大半年后，金烨感到宗门大比的时间日益临近，便往青云山赶去，准备回山继续静修。

    这大半年，金烨手持百鬼夜行图，不管是正道还是魔道，都被他折腾的一阵鸡飞狗跳，甚至引出了一些道行高深的大魔头，但都拿金烨没有办法，首先金烨突破到了上清境界，修为本就不弱，其次金烨精通各种遁法，什么行字密，什么缩地成寸，什么五行遁术，还有遁光之法，都比诛仙中的御器飞行要不知快上多少！

    他也在修真界多了一个名头，人称“森罗魔帝”，被魔道中人成为魔帝，也是独一份。

    不过金烨对此却是毫不在意，无非就是一个小号罢了，此刻，金烨正身穿修真界正道魁首青云门弟子的衣衫，脸上满是阳光和正气，云淡风轻地回到青云门，赶往大竹峰。就好像外面那让正魔两道咬牙切齿，欲除之而后快的森罗魔帝根本就不是他一般。

    当金烨回到青云门，大竹峰时，看着眼前的场景，不由得有些发愣。

    大竹峰一脉的人，除了老六杜必书，全部聚齐，都在主殿守静堂外。

    张小凡正躺在地上呲牙咧嘴，林惊羽则一脸焦急之色，道：“小凡，你没事吧，我一时失手……”

    田灵儿怒道：“你凭什么欺负人？”h着手诀一指，顿见霞光闪闪，琥珀朱绫已然祭起，“嗖”地一声便向林惊羽冲了过去。

    琥珀朱绫快如闪电。片刻间已冲到了林惊羽的面前。

    林惊羽虽惊不乱，只觉得眼前五彩缤纷。知是仙家法宝，立刻连退三步，左手指天，右手向地，手握剑诀，大喝一声：“起！”

    “匡啷”龙吟，顿时响彻峰顶，只见林惊羽全身被青光笼罩，一枝光芒万丈的青色仙剑祭起，剑刃清清如秋水。瑞气蒸腾，一时间非但抵住了琥珀朱绫来势汹汹的道道霞光，还把每一个人的脸都映成了碧色。

    田不易站在守静堂门口，哼了一声，冷冷道：“苍松可真是舍得，居然把‘斩龙剑’也传了给他。”

    一名丰神俊朗的年轻男子，正站在田不易身旁，微笑道：“家师曾言，林师弟天资过人。必成大器。所以着力栽培，也是应该的。”

    田不易哼了哼，被小辈打上门来，自己不能出手，自己的弟子们又奈何对方不得，脸色越发的不好了，不由有些想念起金烨来，心道：若是自己弟子金烨在这里，哪里能够让林惊羽在大竹峰猖狂！

正文 第484章 给难堪

    此时，林惊羽也只是刚刚修行到第四层而已，真正打起来，若是不借助神兵之利，如何能够是从小修炼的田灵儿的对手。

    因为林惊羽想念张小凡这个同乡，这才借着齐昊前来商量七脉会武事宜的时候，禀告师父苍松道人，与师兄齐昊一同到大竹峰拜访。

    这时，场中林惊羽借助斩龙之利，田灵儿修为深厚上一些，两人御使着法宝琥珀朱绫与斩龙剑正相持不下。

    忽然，田灵儿美目圆睁，双臂一振，红衣飘飘，身子缓缓升到半空，左右手交叉胸口，作兰花指，喝道：“缚神！”

    话音才落，霞光顿长，原本身前一条三尺来长的琥珀朱绫，忽地退后，飞到田灵儿身前停住。

    一声脆响之后，霞光大盛，迎风见涨，迅疾无匹，x那间不知长了多少倍出来，立刻把斩龙剑的青光压了下去。

    片刻之后，化作千万绫绳冲向林惊羽，把他围在中间，密不透风。

    苏茹上前一步，向空中喊道：“灵儿，不得放肆！”

    但她h话间，万丈红绫已把林惊羽围得严严实实，众人非但看不到林惊羽，便连在半空中的田灵儿身影，也被一层层一道道的红绫给遮住了。

    眼看田灵儿胜局已定，众人忽听见一声刺耳的“嘶啦”，层层红绫中突然出现了一个缺口，透出一点青光。

    “吼！”地一声巨响，如怒龙狂嘶，声动九天，x那间那个缺口放大百倍，青光又复大盛，裂绫而出，林惊羽人剑合一，全身隐隐现出龙形，如离弦之箭，势不可挡地冲向田灵儿。

    田灵儿虽惊却不慌乱，双手护在胸前疾做太极图，虚空划下，片刻间层层红绫归位身前，化作无数屏障。

    只听碎裂之声不绝于耳，林惊羽斩龙剑刺破一层又一层的红绫，去势虽然稍缓，但一往无前的气势竟不稍减，眼看二人便要分出个生死胜负。

    此时，便是田不易和苏茹都坐不住了，苏茹直接惊呼道：“灵儿！”

    田不易双手握拳，两眼盯视场中，即便他比较注重颜面，但是事关女儿安危，哪怕是落了一个以老欺小的名头，也要在关键时候打断比试，不让女儿受伤。

    齐昊也是紧张的不行，虽然他对自己师父和田不易之间的不对付有所耳闻，但是若在大竹峰伤了田灵儿，怕是他和林惊羽两人都不好交代。

    关键时刻，只见一道金光“嗖”地从大厅之外飞了进来，直射场中。

    “诤！”

    一声撞击过后，斩龙剑如中败絮，反震回来，再看时，但见剑身上宝光黯淡，灵性消减，显然在刚才的一击中，斩龙剑受到了不小的伤害。却是金烨自山下回来，见自己预定的媳妇田灵儿遇到了危险，被人欺负，金烨如何能忍，直接无定金刚御兽圈飞出。

    林惊羽身子一顿，放眼看去，在他与田灵儿中间出现一道银色的钢圈，缓缓转动，发出阵阵轻鸣，在钢圈上，有种种日月星辰，上古异**替出现，就仿佛蕴含着一个吞噬万物的世界一般。顾不上心疼自己的神兵斩龙剑，林惊羽惊疑不定地看着眼前的金刚圈，刚刚便是这个圈子一击几乎废了斩龙剑？

    齐昊不知何时已来到他的跟前，把他向后拉开。

    另一边，田灵儿面色苍白，却是苏茹在眨眼间已然抢上将她拉在怀中，退到了田不易身旁。

    金烨也是顾不得收回法宝，直接来到田灵儿身边，关心地问道：“师姐！没事吧？”

    田灵儿惊魂未定，见有人叫他，愣愣地看着金烨，双眼无神地道：“小烨子？”

    想起一直跟在自己屁股后面的跟屁虫，活泼可爱的小师姐变成这个样子，几年的相处下来，让金烨早已将田灵儿当成了自己人，不由有些心疼，道：“师姐，我回来了！”

    见田灵儿渐渐恢复过来，金烨这才冲田不易苏茹两人打招呼道：“师父，师娘！”

    田不易惊喜地道：“老七，你回来啦？”

    “是！师父！”

    “老七！”

    “小师弟！”

    “师兄…”

    大竹峰上的众人纷纷和金烨打招呼。

    “回来好！回来好！”

    转头田不易目露冷光，上下打量着林惊羽，冷冷道：“好本事！好杀气！”

    齐昊低声对林惊羽道：“师弟，快陪个不是。”

    林惊羽年少气盛，双眉紧皱，踏上一步，却是对站在一旁的张小凡道：“小凡，刚才是我的不对，h是试一下各自修行，但出手没有分寸，对不起了。”

    张小凡龇牙咧嘴地从地上站起，喃喃道：“没、没什么。”

    金烨见田不易面色不好，心道张小凡不知是憨厚还是傻，别人都打上门来了，他却还像一个没事人一样，不由摇摇头。

    田不易虽然心中窝火，却限于辈分，不好对齐昊和林惊羽过于苛责，不过金烨却是不同，只见他站起身，直接扣大帽子道：“齐师兄所言差矣！林惊羽心胸狭窄，在大竹峰与我师弟和师姐比试时，比试不过，竟然要下杀手，如今只是淡淡的道一下歉，未免也太瞧不起大竹峰了。”

    齐昊皱了皱眉头：“师弟言重了。”

    看向田灵儿道：“田师妹年方十六，在太极玄清道沙上的造诣已然非同小可，这是本门皆知的事情，我是仰慕已久了。今日一见，果然名不虚传。我有一盒‘清凉珠’，乃是数年前我随家师苍松真人行侠道，剿灭一派魔教凶徒是偶然所得，虽然并不是什么奇珍异宝，但带在身上倒也能祛暑降热，另外据说对女子养颜护肤也有些好处。今天就送予师妹，权当我赔罪了。”

    金烨听了这话，顿时眉头皱起，心道：齐昊，你这是要作死啊！想起剧情中田灵儿最终嫁给了齐昊，金烨就是一阵不爽，不说其他，七脉会武七十年举办一次，齐昊明显是经历过上一次会武的人，最少也是七八十多岁的人了，居然还想老牛吃嫩草？

    田灵儿是金烨预定的媳妇，金烨如何能够忍得住其他人送礼物给自己媳妇？这是要给自己戴原谅色的帽子吗？

    当然，现在田灵儿早已和金烨之间有了些朋友之上的关系，不担心被齐昊给骗了，不过金烨心中仍然不爽，于是拿出自己早已给田灵儿准备的礼物五云桃花瘴。

    五云桃花瘴一出现，顿时空中飘起了朵朵桃花，弥漫着阵阵香气，单单只是这卖相，就不知甩了什么‘清凉珠’几条街，金烨道：“师姐！这是师弟在外历练，深入死泽时，借助死泽内桃花谷中的万年瘴气给师姐炼制的法宝，非但防御无双，而且不惧万毒。”

    言外之意，是自己为了给师姐炼制法宝，不惜甘冒危险，深入死泽，其中的诚意是满满的。

    果然田灵儿听了金烨的话，顿时小脸羞红，心中感动，接过五云桃花瘴，埋首在苏茹怀中，理都不理齐昊的清凉珠，不失关切地道：“师弟你怎么可以进入死泽之中，那里太危险了。”

    果然，女人都是这个样子，明明自己心中喜欢，嘴上却要埋怨一番。

    不过女人不管大小都是要靠哄的，金烨嘴上像抹了蜜一样道：“只要师姐喜欢，便是天上的星星我也要给师姐摘下来！”

    田不易见此情景，老怀大慰，金烨是他最宠的徒弟，若是能够娶自己女儿，定然是极好的。

    齐昊见无人搭理自己，神情尴尬地收回了清凉珠放入怀中，打断场中旖旎的气氛，对金烨道：“不知师弟要我如何补偿才满意？”

    “师弟我在外历练也有所收获，不如让我和师兄比试一番如何？”金烨心中恼怒齐昊没有眼力劲，准备给齐昊一个教训。

    不过此话一出，场中大竹峰众人一片惊讶，要知道金烨出去的时候才玉清四层，而齐昊却早已是青云门弟子中的领头人物，十多年前一身修为便已是玉清七层，如今只怕是更高了。

    田不易本有心阻止金烨，怕金烨在比试中吃亏，却无意间看见了站在金烨肩头的黄鸟，心中惊疑不定，不知是不是传说中的上古神兽黄鸟，如果是的话，金烨如何能够收服它，而且这鸟体型未免也太小了，惊疑间，竟然没有阻止比试。

正文 第485章 七脉会武

    齐昊之前送礼物被无视了，尴尬的不行，心中本就是有火气，所以在面对金烨挑战的时候，虽然不认为金烨能够和他比斗，但是为了给金烨一个教训，还是毫不犹豫地答应了下来。

    “师弟小心了。”

    有意给金烨好看的齐昊，也不等金烨出手，“诤”的一声，一柄白色仙剑迅速祭起，正是齐昊那柄久负盛名的“寒冰”。

    齐昊双手齐握剑诀，剑诀连引，寒冰剑白光疾闪，寒气大盛，片刻间形成一条张牙舞爪的冰龙，撞向金烨。

    田灵儿见状，立即花容失色，就要挣脱苏茹的怀抱，向场中抢去。大声喊道：“师弟，小心！”

    面对这一击，金烨却云淡风轻，没有丝毫的紧张，只是稍稍认真了一些罢了，真要说起来，黄鸟的攻击，哪一下不比齐昊这一击厉害？最终结果如何？不还是老老实实做了自己的妖宠！

    金烨也不方便在人前动用国术，毕竟国术的来历说不清楚，否则只是单单一个金钟罩，金色大钟外罩，就不是齐昊能够破防的！

    不过眼下也没有关系，只见金烨双手在胸前结印，然后合十，原本已经被收回到手腕上的无定金刚御兽圈立即虚化，化作飞沙消失不见。

    随即金烨将双手撑开，只见在胸口两掌之间，一个银白色的金刚圈正滴溜溜地飞速旋转，道道玄黄之气，大罗仙光环绕着金刚圈不断变幻。

    “去！”

    金烨轻叱一声，手印一顿，顿时，无定金刚御兽圈化作千万道流光，向着冰龙飞砸而去。

    霎时间，仿佛北风卷地百草折，又疑似银河落九天，道道流光如同是来自太初宇宙的星辰，带着毁天灭地之力，砸向冰龙。

    无定金刚御兽圈在炼制的时候，金烨就在其中加入了玄黄母气，这玄黄母气遮天世界中是炼制帝兵的不二材料，只是一道，就重如一座大山。

    此刻金烨用无定金刚御兽圈砸起人来，那是叫一个顺手。

    “叮叮叮叮！”

    “咔嚓！”

    “轰！”

    只是坚持了片刻时间，冰龙就破碎开来，变成满天冰渣。寒冰剑发出一声如同哀嚎的剑鸣，当即萎靡不振，倒飞而回。

    漫天的金刚圈去势不止，继续砸砸向齐昊。

    齐昊面色大变，只是瞬间的功夫，连掐法诀，在自己面前布下了七道冰墙。

    不得不说，齐昊已经修炼至太极玄清道第九层，乃龙首峰最为优秀的弟子，也是上一届七脉会武的第二名，一身战力和应变功夫实在是不凡。

    然而这一切都是徒劳而已，甚至连阻挡一下金刚圈的去势都不能，便被砸穿过去。

    只是眨眼的功夫，七道冰墙就变成了筛子一般，到处都是被金刚圈砸出的洞。

    这一切都出乎了齐昊的意料，面对攻向自己的漫天银圈，面对着生死危机，齐昊心神失守，竟然忘记了抵挡。

    “老七！住手！”

    田不易面色一变，齐昊如果打败了金烨，他脸色自然是不好，但是如今，要是齐昊这个青云门中的天才要是折在了大竹峰，田不易也不好向门中交代，当即田不易大声喝止。

    金烨手印一边，控制着万千道无定金刚御兽圈从齐昊的身侧，耳边掠过，道道法宝破空带起的破空之声和气浪将齐昊给唤醒。

    直到此时，大竹峰众人还都是一副见鬼了的神情，田灵儿脸上的担心之色还没有褪去，盯着金烨，闪烁着异样的光芒。

    齐昊愣愣地站在原地，似乎也不敢相信眼前的事情，竟然拜在一个入门三年多的小师弟手上。

    金烨胜得干净利落，也不介意表现一下气度，当即一脸谦虚地笑着道：“师兄，承让！”心中却是给自己装的这波比点了一个大大的赞。

    齐昊回过神来，一脸苦笑，道：“师弟天纵之资，为兄甘拜下风！”

    等齐昊林惊羽两人离开，田不易这才目露奇光，盯着金烨道：“老七，你又突破了？”

    金烨心中明白，老田这是看自己打败了齐昊，便认为自己修为突破了。

    “师傅，徒儿在外面得到了一些机缘，现在已经是玉清九层了。”金烨还是隐藏了自己已经突破到上清境界的事实。

    不过就算如此，田不易也是面色惊喜，大笑三声道：“好！好！好！我大竹峰后继有人！今晚要好好庆祝一番才是！”

    大竹峰上下，则摆下宴席，庆祝金烨回山，并问起金烨大半年来的经历，以及那手高超修为的由来。

    金烨则是半真半假的忽悠，至于修为则都是推到了灵桃的身上。

    众人听得羡慕，金烨也没有藏私，当下先拿出了十多枚桃子分与众人，众人吃下后，果然感觉修为有些许的提升，就和修炼一日差不多，纷纷表示这桃子是好东西。

    不过金烨也没有小气，决定过几日，从收入空间中的三千棵桃树中移植出一百棵到大竹峰上，供众人食用。

    接着，金烨又说了历练红尘的一些事情，除魔卫道，魔女仙女什么的，又讲述了自己收服上古异兽黄鸟，闯入死泽等等，众人听了都满是惊奇，谁也想不到，金烨肩膀上的小鸟竟然是上古异兽。

    见众人不信，金烨当下让黄鸟显出真身，那周身橙黄羽毛的奇大之鸟，带给众人齐大的压力，即便是苏茹和田不易也下意识戒备起来，不知不觉，一场宴席下来，其他人对金烨都是满满的羡慕。

正文 第486章 会武前夕

    不知不觉，又过了大半年的时间，在时间节奏这方面，诛仙世界的人明显要比金烨前世现代的人要幸福多了。

    在现代，不光工作的时间精确到秒，各种老板恨不得将自己的员工一秒当成两秒用。哪里像现在，明明在大半年前就通知了七脉会武的相关事宜，可是到现在，会武还没有正式开始。

    不过，这倒也正符合金烨的心意，毕竟如果立刻就大比的话，大竹峰众人的胜率明显不高，可是如果有一段时间缓冲，在金烨灵桃的滋补下，金烨一帮师兄弟们的修为明显还要提高上很多，可能普遍要提高了一到二层修为。

    在四个月前，老六杜必书已经回山，在看到他那枚骰子法宝之后，果然不出金烨所料，田不易气得差点发疯，要找杜必书执行大竹峰峰规，最后，还是在苏茹师娘的掩护下，逃过了一劫。

    也正是经历了这件事，金烨更加认识到了苏茹的贤惠善良，当然，除了金烨的其他人都没有这么想，金烨之所以如此想，还是因为他修为进步太快，没有时时刻刻被苏茹盯在背后操练，那感觉，简直了。

    自从打败了齐昊过后，金烨就开始了移植灵桃的工作，为了掩饰空间的存在，金烨陆陆续续弄了将近三个月的时间，又是雇佣山下的人运送，又是掩藏种种蛛丝马迹，都快心力交瘁了，这才把灵桃移植好。

    至于雪妖莲，被金烨用血契之法收服后，被布置在大竹峰后山的一处静修之地，同时在那里布下了五行迷踪阵，九阴锁阴阵等等辅助阵法，这些阵法单独拿出来，也并没有什么了不得的，但是配合上雪妖莲的特性，一旦这些阵法开启，那么这处静修之地必然会成为一处绝地，除了掌握进出的关键，否则入者必死。

    黄鸟依旧变化成一个小小的体型，站在金烨的肩头，也不怎么鸣叫，不知道还是不是没有从被金烨收服的阴影中走出来，整个看起来就如同一只长得很是漂亮的小宠物，至少田灵儿对它是极为喜欢的。

    大半年的时间，借口自己要了解一下上清境界的奥妙，以便于突破境界，金烨也从师父那得到祖师传下来的玉清境界之后所有的秘法，包括太清境界的修行之法，半年的时间，金烨一只忙于琐事，修为倒是没有突破，不过对于上清境界熟悉了很多。

    也不知是怎么回事？青云门中并没有传出自己打败齐昊的消息，难道是齐昊傲娇了？不好意思告诉其他人？

    想了想齐昊八九十岁，甚至是百十多岁的年龄，居然还傲娇！金烨暗暗骂了一句：变态！

    不过这也是金烨想要的，否则其他人都知道自己比齐昊厉害，那么到了七脉会武的时候，谁还敢来和自己打？刚上场，自己的对手一个个都投降了，那多无趣啊！只有看着这些蝼蚁，啊呸，师兄弟在自己的面前放狠话，趾高气昂，然后再在自己玩够之后装作很无意地，或是直接撕开面具，把他们打下擂台，这才比较好玩！

    等等！我是不是暴露了什么？我要不要灭口呢？

    “师弟！快点来，我爹叫你呢！七脉会武要开始了，我们都准备去通天峰，就差你了！”田灵儿直接推门走了进来，果然，在她的手里拿着一枚灵桃在咬着。

    金烨抽了抽嘴角，自从有了灵桃，田灵儿成天不知道修炼，光咬桃子了，不过他心里也清楚，灵桃也只是对玉清境界的作用比较大而已，到了上清境界已经就可有可无了，毕竟如果能够无视境界提高修为，那就不是灵物了，那简直是先天灵根！

    “小师姐！自己修炼才是最好的，凭借着灵物提升修为，如果太过急于冒进的话，还是……”

    田灵儿的大眼睛眨了眨，咬了咬嘴唇，理直气壮地道：“可是能够吃桃子就可以提升修为，我干嘛还要修炼！”

    被田灵儿拉着出了房间，只见，大竹峰上下，齐聚守静堂。

    田不易一身天蓝长袍，气度颇是庄严，若不是身子稍矮，肚子又稍大了些，倒真有让人肃然起敬的宗师气派。

    苏茹今天一袭淡绿衣裙，头上玉镂花，金钗头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，目光如水，红唇带笑，倾倒众生。

    宋大仁、张小凡等弟子，则一个个站在堂中。

    金烨被田灵儿牵着手进入守静堂，微笑着和一众师兄弟们打了一声招呼，和田灵儿分开站到了队伍中间。

    只感到杜必书那手臂轻轻撞了自己一下，金烨看去，只见那家伙挤眉弄眼地瞥瞥自己，然后又偷偷地瞄了一眼田灵儿，暗中对自己竖了一个大拇指。

    金烨见状，也是自得地一笑。

    在众人的最后，还有一条大黄狗，乃田不易豢养了几百年的老狗，已然成精，老狗身上，还坐着一头灰色猴子，一狗一猴很是亲密。

    灰色猴子乃张小凡从后山所得，豢养的宠物，正是小灰，乃灵兽三眼灵猴，只是还没有成长而已。剧情中便是这货糟蹋了神仙药，让碧瑶失去了一个复活的机会。

    今日，终于到了青云门每一个甲子举行一次的七脉会武的日子。

    田不易也不多h，带头走出守静堂，手一挥，掌心法诀引处，赤光一闪，他那柄久负盛名的仙剑“赤灵”祭起。赤芒万丈，端的是仙家至宝。

    田不易正要踏前，忽然间裤管却被人拉了一下，回头看去，却是被大黄咬住了。只见这只他从小养大的黄狗摇头晃脑，嘴里“呜呜”叫个不停。尾巴摇得起劲，一双狗眼更是眨也不眨，直盯着田不易看。

    田不易微微一笑，袖子一挥，将大黄与其背上的小灰卷起，随即飘身到赤灵剑上，与苏茹打了个招呼，当先破空而去。

    苏茹轻笑摇头，对众人道：“你们也来吧！”顿了一下。又对宋大仁道：“大仁，小凡修为不够，你带着他走。”

    宋大仁点头道：“是。”

    苏茹点了点头，也不见她如何作势，一道淡绿光芒闪过，仿佛与她的衣裳相配一般，载着她直上青天，追着田不易那道赤光而去。

    大竹峰众弟子中。只剩吴大义和张小凡修行也没有达到第四层，不能驱御法宝，郑大礼与吕大信刚刚突破第四层，还没有下山寻找到灵物炼制法宝。当下宋大仁走向张小凡，其余的何大智、杜必书与田灵儿一人带着一个，各自上路。

    金烨则是轻轻地摸了摸自己肩头的黄鸟，黄鸟当即会意，展翅飞起，缓缓变化体型，不多时便已经是一只展翅丈余的大鸟了。金烨一个飞跃，跳到黄鸟背上，驾着黄鸟，不一会儿便赶上了先行的众人。

正文 第487章 有点飘

    不久后，众人来到通天峰，落在峰顶的巨大广场之上。

    这里白玉为栏，仙气阵阵，广场中央有九个大铜鼎。成三三之数摆放中间。广场之上，云气蒸腾，行走时如在云中，使人有成仙的感觉。

    正是“青云六景”中的“云海。

    广场上其他各脉弟子三五成群地站在一起，个个看去兴高采烈谈论着什么，七脉会武可是青云门盛世。

    大竹峰众人来的时候，自然少不了相互之间一番认识，尤其是遇到小竹峰弟子的时候。

    小竹峰，一向只收女弟子，宋大仁爱慕的便是小竹峰的大师姐，文敏。

    金烨看着眼前的种种，整个会武能入他眼的青云门弟子也只有两三人而已，其他的人在金烨看来都是不入流的存在，哪怕是大竹峰其他弟子的修为，在金烨看来，也就是大家关系亲密些，至于修为还是不提了，伤感情。

    为了避免接下来几天的大比太过无聊，金烨决定给自己找点好玩的事情！

    “你们是在说齐昊师兄吗？齐昊师兄可厉害啦！上次来我们大竹峰，手上的剑还没有出鞘，我就感到一股庞大的逼?气，啊呸，气势袭来，直接将我吹飞了！”在一众青云门弟子中间，金烨故作惊恐和崇拜地说道，那神情，那动作，简直比影帝还要专业。

    “什么？师弟我是谁？我才刚刚入门三年而已，也就是跟着师父他们来见识见识，涨涨见识。师兄！你们一定很厉害吧！”金烨崇拜地看着自己眼前的一个朝阳峰的弟子道。

    由于金烨是骑的黄鸟到来的，也没有人认出此时的黄鸟，毕竟现在黄鸟的体型太小，没人会认为它是上古神兽，众人也只当是金烨运气好，得到了一只飞行灵兽的认主，不知道金烨的修为，居然一个个都相信了。

    不远处的杜必书听见了金烨的话，嘴角不断抽搐，要说大竹峰众人谁和金烨最熟悉，除了田灵儿之外，必然就是杜必书了，两人平时臭气相投，没少一起合作坑其他人。

    在杜必书旁边的张小凡自然也听到了金烨的话，脑子里满是疑惑，还没拔出剑，自己的七师兄就被吹飞了？明明上次不是自己的七师兄打败了齐昊的吗？

    心中疑惑，轻声问杜必书道：“师兄这是怎么了？上次和齐昊师兄比武，不是师兄赢的吗？”

    杜必书同情地看了张小凡一眼，道：“以后离你七师兄远一点，你七师兄套路深。”

    不多时，便有通天峰弟子请众人进入大殿，七脉会武，这一次，每一峰都有九名弟子参加。

    大竹峰一脉，包括金烨在内的八名弟子，加上田灵儿，正好九人。

    很快，众人来到广场一端的虹桥，过了虹桥，就到了青云门镇山灵兽“水麒麟”所居的碧水潭，随后，走了一会儿，来到玉清殿。

    在路过碧水潭的时候，灵尊可能是被张小凡身上的烧火棍所惊醒一度甚至作出攻击姿态，吓得其他青云门弟子面色惨败。

    金烨的脸色也不好看，不是因为害怕，而是面前有这么一只水麒麟，想起自己的无定金刚御兽圈，金烨就忍不住手痒，幻想着各种金烨大战水麒麟，最终将其收服的场面，啊！不行了，金烨赶忙快走两步，生怕自己一个不小心，将御兽圈套到水麒麟的头上去。

    有惊无险过了虹桥，掌门道玄真人，以及各脉首座，都坐在大殿内。

    道玄真人看着参加七脉会武的弟子们，笑了笑，朗声道：“诸位，你们都是青云门年轻一代的佼佼者，我青云一脉从建派至今，已有两千余年，实为道家正统，正道领袖……”

    一阵无营养的废话，这种话金烨的本尊也曾经讲过，只不过是在遮天世界之中，金烨作为冥帝，经常这样激励自己的手下。听着道玄的话，金烨犯起了困，反正一会儿也就是将比赛规则而已，而已经知道剧情的金烨自然不用其他人再来废话。

    将目光投向大殿中的众人，没一会儿，他的目光便落在一个人身上。

    此人站在水月大师身后。

    在水月大师身后，侍立着一名女弟子，一身白衣如雪，相貌极美，背后背着一把长剑，剑鞘剑柄通体呈天蓝色，色泽鲜亮，隐隐有波光流动，一看便知是仙家宝物。

    陆雪琪！

    嗯！不错！

    金烨剧情中对这个女子印象颇深，印象中，她容颜空灵清绝，白衣翩跹，身负蓝色仙剑临风而立，青丝飞扬，一身仙风侠骨仗剑江湖。她是正道大派青云门下新一代弟子中翘楚，天姿高，修为深，性子清冷出尘，不喜多舌言辞。

    如今一见，比印象中的陆雪琪，更多了几分灵动，但依然掩盖不住那清冷的气质。

    陆雪琪也感应到了金烨肆无忌惮打量得目光，看了过来，目光如电，冷若冰霜，仿佛是一把利剑一样，要把金烨刺穿。

    玛德！瞅你咋滴！

    金烨狠狠地看了陆雪琪几眼，不得不说，这三年多以来，金烨一直都在努力提升实力，现在已经自保无虞了，难免此时的金烨有些飘了。

    不多时，大殿内的弟子，依次开始抽签，选择自己的对手了。

    其后，道玄难免作出一番鼓励，并且宣布，此次大比的奖品是六合镜。

    顿时，所有的弟子们都沸腾了，六合镜，青云门第十代弟子无方子真人传下的法宝，威力极大，乃青云门奇珍。只要施用者灵力够强，六合镜便能反射一切攻击，从而立于不败之地。

    诸位弟子无不向往，七脉会武也浩浩荡荡地开始了。

正文 第488章 戏精

    六十五人比试，八座擂台。

    第一批比试的，共有十六人。

    大竹峰九人，第一个上场的，正巧，就是金烨。

    常九阴是朝阳峰的是朝阳峰的一位弟子，世俗中的家门也算是富裕，可惜的是，常九阴的天赋不好，准确的说，他简直就没有天赋可言。入门将近十年时间，这才修炼到玉清三层境界，这速度，简直连张小凡都比不上。

    按说，朝阳峰中的弟子不少，此次七脉会武是怎么都轮不到常九阴出场，无奈的是，常九阴此人极为圆滑，擅长钻营，加上家中颇有资财，在门中极为豪爽，朝阳峰中倒也没有什么弟子和他过不去。只是这一次不知是怎么回事！常九阴的运气实在是太好了，他前面要参加会武的师兄弟们，最近意外频频，不是受伤，就是要突破修为等等，不能参加比武，朝阳峰连九个人都没有凑满，所以最终一个名额便落到了资历较高，颇有人望的常九阴头上。

    心中清楚自己情况的常九阴也知道，这次自己多半就是一个打酱油的。

    最终夺冠，赢得六合镜？虽然常九阴对于六合镜这个法宝也是颇为眼热，但是他还没有昏过头去，认为自己能夺冠。

    不过，即便是如此，常九阴也不想自己才上来一场，就被人打落擂台，毕竟他也要面子不是，否则回朝阳峰之后，还如何在新入门的小师弟们面前吹嘘？

    常九阴面色不变，心中却极为忐忑地上了擂台。

    嗯！对手来了！

    常九阴眯着眼细细打量对手！

    咦！是大竹峰的弟子！

    常九阴心中稍安，毕竟大竹峰一向都是不咋样的的代名词，也就一个宋大仁厉害一些。放下心来的常九阴继续打量。

    粉嫩的新人一枚！似乎是第一次上擂台比武，表情微微有些僵硬，呼吸略微有些急促，脚步也轻浮杂乱。

    观察入微的常九阴见此情景，眼睛一亮，他感觉自己这场比武稳了！

    常九阴气定神闲，抱剑而立，身上自然而然地透露出一股和朝阳峰峰主商正梁相似的宗师气度，简直是逼?气十足。

    台下围观的青云门弟子也齐齐点头，朝阳峰不愧是青云门中弟子最多的一座峰了，能够从那么多人中脱颖而出，单单只是看这气度，9就不是对面那一脸萌萌相，就像小羊羔一样的大竹峰弟子所能够比拟的。

    只有还没有比武，在擂台下围观的大竹峰弟子才面露疑色。怎么回事？师弟（师兄）平时不是这样的，难道说小烨子第一次上擂台，心里紧张？

    没错，和常九阴对局的正是金烨。

    只见金烨小心翼翼，局促不安地走到常九阴的对面，道：“大竹峰弟……弟子金烨，入门三年，玉清四层，见……见过师兄。”

    金烨将一个初出茅庐的小羊羔角色扮演得淋漓精致。可是对面刚想好好勉励一下师弟的常九阴就味同嚼蜡了。

    在金烨说入门三年的时候他还微微点了点头，果然是一个菜鸟啊！常九阴心中想到。

    可是听说金烨已经玉清四层的时候，嘎嘣一声，常九阴差点没把自己的舌头咬掉。玛德！入门三年就玉清四层，常九阴感到自己前面十多年活到二哈身上去了，如果诛仙世界有二哈的话。

    难道就要这样认输吗？想起自己好不容易有了这样的一个机会参加七脉会武，常九阴眼珠一转，心中便已经有了主意。

    看师兄怎么让你知难而退！

    “师弟有礼，我乃朝阳峰弟子，常九阴，入门十八年了。”常九阴故作高深莫测地道，至于自己的修为却是隐去不提，单单只说自己入门多少年，下意识让人觉得他修为很高，至少要比金烨高。

    要不你看，一个入门三年，一个入门十八年，这能比吗？

    “还请师兄赐教！”金烨一看，咦！对面的师兄多半也是不知道自己打败了齐昊，面对自己也丝毫不露怯，顿时心中大喜，这么说，就可以直接开干了？只要自己不表现得太过凶残，暴露了自己的真实修为，七脉会武应该会很好玩吧！

    金烨看着常九阴，就像在看着一个玩具，生怕一个不小心，把玩具玩坏了。

    然而常九阴却是不让金烨得意，微微摇摇头道：“不急！不急！师弟你才入门三年，修为委实太过低下，师兄我前不久刚刚才突破，还不能完全掌控自己的力量，怕一个不小心伤到你，大家都是同门，如此伤了和气却是不该，不如你还是自己下擂台去吧，回头我帮你炼制一件法宝，也算补偿师弟你的损失了，师弟你看如何？”

    场下青云门众弟子则是齐齐点头，你看朝阳峰的师兄多么光伟正，怕伤了大竹峰的小师弟，让他自己下擂台，还帮忙炼制一件法宝，这是多么的无私！要知道除了前三名有所奖励，其他人都是屁的安慰奖都没有一个的。

    同时大家心中也是感慨，朝阳峰师兄修为高绝，玉清四层在他面前就是一块粉嫩的小豆腐，一不小心就要捏坏了，那师兄的修为得要有多高啊！可是我们为什么以前都没有听过师兄的名号那？好奇怪啊！

    嘎！

    金烨脑中短路，怕一不小心把我打伤？伤害同门情意？

    主动下擂台？

    下擂台？

    擂台？

    台？

    ？

    “玛德！还打不打了？”金烨心中暴着黑皇常说的粗口，嘴中却说道：“可是师弟还是想试一试！为了大竹峰的荣誉而战！”

    说着，金烨也不待常九阴答应，直接抬起拳头就小跑着冲了过去，只见他的面色上带着三分坚毅，三分果决，三分刚烈，那样子就仿佛是一个视死如归的勇士。

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。

    *******，*******。

    在这一刻，金烨只觉得自己前世所有的先贤上了自己的身，给自己加持了各种光环。

    想起常九阴说话的语气，似乎玉清四层在他面前只是一个蝼蚁一般，那么他的修为应该有玉清七八层了吧！

    看着常九阴将剑抽到手里，金烨也不去想为什么他不御剑，而是直接用手拿，也许是为了节约法力什么的，金烨出手的时候不由加了几分实力。

    只见常九阴一剑刺来，金烨顿时心中大惊。

    因为常九阴的剑招之中满是破绽，金烨见识是何等的厉害，自然知道，有很多高手出招时，明明看起来全是破绽，但是你一旦进攻那些破绽，顿时他就会变化出无穷的后手，将你打败。

    难道常九阴已经厉害到这种程度了？那为什么我在剧情中不知道他的名字？难道是穿越者，亦或者是变数？在眨眼间，金烨脑中想过了很多，出手更是迅疾了几分。

    很快，拳剑相接，金烨一个太极拳得云手化解了剑势，然后接着便是八极拳的炮锤打出，这一次金烨并没有将国术化为神通，而是用的国术技法，毕竟神通的来历说不清，而技法还可以说是自己历练是学的一些战斗技巧什么的。

    只听“嘭！”的一声，常九阴被一拳砸飞出擂台，跌落在地。

    金烨看着自己的拳头，一脸懵逼，我是不是做错了什么？看着都惊愕地看着自己的擂台下众多青云门弟子，我要不要灭口咩？

正文 第489章 再胜

    大竹峰，金烨胜。

    随着这一场的胜负确定下来，远处注意着擂台的田不易抚须微笑，商正梁走了过来，远远地打量了擂台上正一脸稚嫩，连手脚都不知如何放的金烨几眼，田不易苏茹夫妇道：“田师兄，你这弟子虽然入门时间短，但对修真一道竟有如此天赋资质。实在令人羡慕啊！”

    田不易的脸上笑得就像是一朵绽放的菊花：“侥幸！侥幸！刚刚若不是师弟你门下弟子大意了，想来老七却是赢不了。”

    虽然不知刚刚金烨为何直接显出实力，平推镇压一切，但是此刻见商正梁夸奖，田不易反而是谦虚了起来。

    “哼！哼！刚才你那弟子一场比武下来，我竟然还是不能看出他的深浅，要说这赢的是侥幸，我却是不信！”

    商正梁哼哼了两声，心里却在嘀咕：田不易，我信了你的邪！还侥幸？别人不知道，我能大概估计不出来那最后一击的实力吗？

    看着一脸憨厚拘束的金烨，又看了看一脸谦虚状的田不易，心中愤恨这两人的虚伪，再次哼了一声，转身离开。

    八座擂台，第一轮十六人参加，随着一场场比试完毕，也就进行完了。

    第二轮，同样十六人参加，大竹峰老二、老三、老四都在这一批，且纷纷落败。

    老二、老三的修为到底是浅薄了一些，而其他各峰的弟子，参加七脉会武的，除了常九阴那个奇葩，其他至少都是修炼到第四层以上的人物。

    没办法，谁让其他各峰的弟子太多，挑选九名修炼到第四层以上的弟子，还是可以挑选出来的。

    宋大仁、张小凡、田灵儿、金烨等人也在围观第二轮比试，但第二轮比试中，最为引人注目的，只有一座擂台。

    那座擂台旁，可谓是人山人海，青云门弟子少h也有五六百人，喧哗声音很大，都是青云弟子兴高采烈的讨论着。

    “小竹峰一向盛产美女，这一次的陆雪琪更是被誉为五百年来最出色的美女呢！”

    “那还用你h，那日我在玉清殿上看到了她，当真是倾国倾城……哎呀！谁打我的头……咦，师叔？”

    一个白胡子老头在他身边怒道：“小兔崽子，你是修真之人，就应该心如止水，怎么还如此贪恋美色？若是让你上了台，还不得只顾看着那张脸，没动手就先输了！”

    “……是。”

    “哼，所以我早就和座师兄h过了，红颜祸水，我们青云门就不该收女徒。”

    “咳咳，师叔您老人家果然是、呃，是英明神武、聪明睿智，不过您h话的声音是不是太大了？”

    “怎么了，我h错了吗？”白胡子老头吹胡子瞪眼，声音反高了几分。

    “不是不是，”那几个年轻弟子连忙围住了他，陪着笑脸之后低声道：“师叔，水月大师就在那边……”

    “……”白胡子老头立即怂了。

    “陆雪琪是不是很漂亮？”见很多人都在称赞陆雪琪，田灵儿有点吃味地问金烨道。

    金烨砸吧两下嘴，要说陆雪琪和田灵儿比起来，自然都是极美的，但是谁让陆雪琪身上有冰山女神气质加成呢！在这方面，田灵儿显然有些吃亏。

    不过女人不管有多大，在这方面都是不讲道理的，就比如，如果现在田不易赞一声陆雪琪比苏茹漂亮，晚上回去，田不易多半还是要睡到地上，说不得还要跪着。

    金烨决定在这方面不招惹田灵儿，而且如果田灵儿在比斗时，用上自己送她的五云桃花瘴，在万千的桃花花雪之中，田灵儿天真烂漫的少女气质也未必输于陆雪琪。

    但是金烨却不想违心地直接说田灵儿比陆雪琪漂亮，便道：“她年纪比你大。”

    果然，年龄是女人第二个碰不得的话题，一听金烨这么说，田灵儿哼了一声，但是眼中的笑意都要溢出来了。天哪！要知道田灵儿现在才十三岁啊！

    第一天比试下来，大竹峰收获颇多，老大，老五，老六再加上金烨田灵儿，总共有五人进入下一轮会武。

    倒是让金烨意外的是张小凡竟然输了，输在了齐昊的手下，虽然他借助烧火棍大发神威，甚至一度将齐昊逼到了擂台角落，但是修为差距太大，齐昊守过了一波攻势，张小凡后继便乏力了。不过张小凡虽败尤荣，让田不易又大大地涨了脸面。

    第二天，擂台上。

    “为什么要追我？”

    金烨绕着擂台跑圈，在他的身后，一个龙首峰的弟子一边御使法宝，一边在紧紧追着金烨。

    “有种你别跑！”

    “有种你别追！”金烨反讥道。

    已经打败对手的齐昊过来见此情景，顿时有一种要撞墙的冲动，就是这货打败自己的？

    最终金烨被逼到了角落里，全身瑟瑟发抖，脸上满是惊恐。

    “师兄能不能绕过我？”金烨面露绝望道。

    龙首峰的弟子狞笑着摩挲着手掌走了上来，也不准备动用法宝了。

    “嘿嘿嘿！”

    “让师兄好好疼你！”说着，大手伸出，疾走几步，便扑向金烨。

    台下众人只感觉眼睛一花，然后就看到金烨只仿佛无意间动了一小步，然后就让开了龙首峰的弟子，然后转身轻轻一推，龙首峰弟子就摔落擂台。

    “师兄你没事吧？”

    金烨一脸无辜地站在擂台边上，看着摔了一个狗吃屎的龙首峰弟子。

    “你使诈！”

    龙首峰的弟子气得从地上蹦了起来，指着金烨气急败坏地道。

    第二场，金烨胜，而第二天下来，大竹峰只剩下宋大仁，田灵儿还有金烨了。

正文 第490章 桃花仙子 月宫女仙

    第三日。

    青云门弟子如前一日一样来到广场上，继续观看着这一甲子一次的青云门七脉会武大试。

    比赛到了如此程度，也就只剩下了十六人，基本上都有些手段。十六人，八座擂台，同时上场。

    这其中，有一场万人瞩目的比试，便是小竹峰的陆雪琪，对上了大竹峰的田灵儿。

    两个青云门最为出色的女弟子，竟是遇上了。

    场下的座位上，田不易、苏茹、水月大师等两脉前辈高人都在台下就不用说了。就连掌门道玄真人以及其他的一些峰主也都坐在椅子上，众人观看到精彩之处时，嘴边还不时露出微笑，频频点头，意甚满意鼓励之色。

    场中，只见田灵儿身着一身大红色的簪花百叶短裙，称得一双修长的玉腿笔直如玉，整个人却又不乏一种活泼可爱的气质。双手舞动间，祭出五云桃花瘴，周身片片桃花飘落，宛如下起了一阵桃花雨，远远看去，直如传说中的桃花仙子。

    陆雪琪却如同万古不化的寒冰，眼中带煞，给人一种不可亲近之感，就像是月宫中的女仙人一般，她手中一柄天琊神剑上下翻飞，绽放无尽蓝光，但凡是靠近过来的瘴气都被天琊神剑的寒意冻成了无数细小的冰珠，掉落在擂台上。

    这也是五云桃花瘴的瘴气还没有吸收各种毒气的缘故，否则一旦五云桃花瘴吸收了多种剧毒，便是天琊神剑也难以压制它的毒性。

    台上，两人棋逢对手，陆雪琪的攻击犀利，可是田灵儿的五云桃花瘴更是由金烨炼制，它的原型便是蜀山中的一等一的防御法宝，一时之间，两人竟然谁也奈何不了谁！

    女修的战斗不同于男修，男修士的攻击往往迅猛无比，充满力量和冲击力，女修却在进攻的同时，还时刻注意着自身的姿态，此时，田灵儿和陆雪琪就仿佛两个舞者，攻守之间，姿态优美，倒是在让台下青云门弟子一饱眼福的同时，两人也大大涨了一番人气。

    但田灵儿终究是修为不如陆雪琪，虽然最近半年来因为灵桃的缘故，修为涨了一层，达到了玉清六层，但是，陆雪琪的修为，早已至太极玄清道第九层，两者间的差距不可谓不大，尤其是陆雪琪手中一柄天琊神剑，傲视同阶，相持一阵之后，田灵儿法力不济，最终败下阵来。

    通过这，也可以看出五云桃花瘴的强悍，即便陆雪琪手持天琊神剑，田灵儿也能够凭借五云桃花瘴在法力足够之前，保持不败。

    于此同时，金烨也遇到了一位掌门通天峰一脉的弟子。

    通过之前两天的比试，由于金烨一直贯彻着“演员的自我修养”一书中的理念，所以直到此时，除了少数的几人之外，其他的青云门弟子可还都不知道金烨的修为呢！

    他们一直都以为金烨是运气好，所以才能够一直通过了两场擂台。

    所以，在得知自己的对手是金烨时，那名通天的弟子何狗蛋不由激动得全身颤抖起来。

    “这是我何家祖坟上冒青烟了啊！”

    何狗蛋想起自己在门中一直关爱同门，爱护师弟，为了不让同门师弟师妹们为黄白之物污染了道心，他亲自收缴了门中师弟师妹们身上的金银，每日更是不顾劳累，亲自动手指点师弟师妹们的修炼，何狗蛋认为自己这是好人有好报。不由地将自己的话给说了出来。

    金烨闻言，轻轻一愣，随即露出满口的白牙，心中暗道：祖坟上冒青烟？遇到我，这是你祖坟上冒黑烟了吧！

    到了第三场，金烨已经不需要再隐藏修为了，战斗到这个地步的青云门弟子，无一不是各峰的天骄人物，相互之间，谁能服得了谁？所以根本就不再存在什么避战投降这种说法。

    “起！”

    何狗蛋也不大意，直接手掐法诀御剑攻来，道道剑光在擂台上的虚空中嗖嗖地穿梭，如同一根根银针，又像是一条条蛰伏的毒蛇，在伺机给予金烨致命一击。

    道道剑光相互穿梭，就仿佛是在下棋一样，随着一道道剑光落下，在半空中织出了一张遮天的剑网，将金烨笼罩。

    场下的众位青云门峰主见此，也不由都点头暗赞，果然不愧是掌门一脉的弟子，手段着实不凡。

    金烨可以感觉到，面对着这剑网，只要自己一动，就会招来漫天剑光的攻击，如果换一个人在这里，面对着雷霆万钧的一击，绝对会化为齑粉。

    用剑如用棋吗？

    金烨不由点头暗赞。

    随后，只见金烨一脚落下，整个人人影一闪，便出了剑网笼罩的范围，出现在了何狗蛋的身后，抬起一脚踹在何狗蛋的屁股上。

    何狗蛋只感觉眼前一花，便失去了金烨的踪迹，下一刻便感到一股大力袭来，，整个人便不由自主地飞了起来，直飞出了擂台范围，摔了一个狗吃屎。

    顿时，场下一片哗然，便是掌门道玄也不知金烨是如何出现在何狗蛋身后的，不由纷纷大惊。

    金烨，经过前两天的比试，不少人都认识他，无非就是一个运气好的大竹峰弟子罢了，凭借着运气，遇到了两个菜鸟，侥幸通过了两场比试。

    可是现在他们看见了什么？金烨只是一脚就踢飞一个玉清六层的弟子，那么这个金烨到底是有多厉害啊！

    同时也有人在想金烨前两日的表现，众人都不是傻子，那么，前两日，金烨是在藏拙吗？可是为什么现在他又直接跳出来，不继续藏了呢？

    第三日下来，大竹峰便只剩下金烨和宋大仁两人还继续在会武了。

正文 第491章 总决赛

    第四日。

    十六人比试，只剩八人，今日一战，决定进入决赛前四名的名额。

    大竹峰，参加这局会武的就有金烨和宋大仁两人，如果不是田灵儿运气不好，早早的遇到了陆雪琪，张小凡早早遇到了齐昊，可能这前十六的名额还要再多上两人，再加上大竹峰其他弟子的表现也是可圈可点，这次青云门七脉会武，大竹峰的表现可谓光彩夺目，同时，今日的比试也受到青云门所有人的关注。

    今日，金烨的对手却是熟人，竟然是林惊羽！这家伙竟然凭借着斩龙剑之威，闯入了前十六强，和金烨同台比武，也不知是运气好，还是运气不好。

    擂台下，过来看金烨比武的人很多，由于先前金烨一直在做一名合格的演员，直到上一场比武的时候，金烨才全力爆发，一鸣惊人，所以很多的青云门弟子带着对金烨的好奇前来观看金烨的比武，来一探金烨真正的实力。

    擂台上，林惊羽看着金烨，想起金烨一招打败齐昊，一脸苦笑，就想要认输，开口道：“师兄我……”

    “拔剑吧！田灵……冠军是我的！”

    金烨直接打断林惊羽的话，不给林惊羽开口的机会，一脸严肃地开口道，同时抛出一方白色的玉印。

    这玉印也是一件奇物法宝，是金烨在历练时，借助森罗魔帝的身份，从一名散修的身上抢来的。

    至于那散修现在在哪里？

    金烨已经送他回老家去了。

    只见这方玉印的上方，雕刻着一尊白色的玉虎，玉虎栩栩如生，恍若活物，仿佛随时都要扑出来一样，它身上的金色的条纹，清晰可见。

    玉印在半空中盘旋了两圈，光华闪过，一只两丈长的白色巨虎便从玉印的上方一步步踏着虚空走了下来，所谓云从龙，风从虎，玉虎走下，顿时一股令人窒息的劲风便从擂台上刮过。

    见金烨没有动用那圈型的法宝，而是祭出了一方玉印，林惊羽的内心反而稍稍平静了一些，实在是那天金烨用无定金刚御兽圈一招打败齐昊，给林惊羽的脑海中留下了深刻的印象。

    面对着缓缓逼近的白色金纹巨虎，林惊羽也祭起了斩龙剑。

    林惊羽放出斩龙剑的大招，与巨虎来了个硬碰硬，相比半年多前的林惊羽，如今凭借着修为的提高，斩龙剑的威能也渐渐地发挥出来。

    金烨这一下试探，竟是林惊羽不分伯仲。

    不过相比于林惊羽的全力以赴，金烨的手段才刚刚开始，只见半空中，白虎走下之后，玉印还剩下一方玉台，就见金烨手中法诀一变，那玉台便带着呼啸声，对林惊羽砸落而去。

    林惊羽刚刚和巨虎对拼一击，此时正处于旧法力用尽，新法力还未来得及调用的关口，匆忙之间，急忙抬手举剑来挡。

    自金烨的本尊修炼以来，历经的战斗没有一万，也有八千，而金烨的分身，完美地继承了本尊的记忆，自然也继承了本尊的战斗意识，所选择的出手时机精妙到了极点，两两攻击，将林惊羽轻松击败。

    金烨和林惊羽同时入门，但是此战，金烨的战斗意识无疑是碾压了林惊羽，自然是又让下方观战的各峰首座吃了一惊。

    第四日的比试中。

    金烨击败林惊羽，进入决赛。

    齐昊击败对手，进入决赛。

    陆雪琪击败对手，进入决赛。

    最后一人，却是风回峰首座曾叔常的独子，曾书书，击败对手，进入决赛。

    至于宋大仁，最终还是不敌曾书书。

    所有人在通天峰休息一晚，时间便来到了七脉会武的第五日。

    这一日，所有人都期盼不已，决赛嘛，自然是最精彩的部分。

    然而让众人惊掉下巴的是，金烨对决齐昊，不知是不是因为上次败于金烨的原因，还是为了保存实力，齐昊竟然自暴自己大半年前曾经败于金烨手中，选择了认输。

    而另一边，曾书书面对陆雪琪，也很明智地选择了认输。

    如此，金烨就直接和陆雪琪进入了总决赛，争夺第一名，而曾书书则是和齐昊争夺第三名。

    掌门道玄真人与各峰首座商议一番，由于金烨与陆雪琪都没有进行比赛，不需要休息，所以，直接进入总决赛。

    大竹峰金烨，对小竹峰陆雪琪。

    擂台下，田不易来到金烨身旁，一脸担忧的小声嘱咐着，“老七，天琊威力奇大无比，那陆雪琪修为高超，你要小心。”

    “只不过是青云门内的区区一次会武而已，如果不敌那女娃，投降便是，切莫逞强，伤于天琊剑下。”

    天琊神剑，最早出现是在千年前一个散仙枯心上人手中，传h这法宝乃九天异铁落入凡间。枯心上人在北极冰原偶得，修炼而成。

    当年正魔决战，正道之中自然是以青云门青叶祖师为首，但这枯心上人也是大大有名，尤其是他以这天琊神剑，与魔教凶人黑心老人激斗了三日三夜，最后重创黑心老人，为正道除了一个心腹大患。

    据说当时也只有这天琊神剑可以克制魔教至凶之物噬血珠，从此“天琊”之名响彻世间，成了修真人士心中梦寐以求的神物法宝。

    枯心上人坐化之后，天琊不知所踪，后落在青云门小竹峰手里。

    天琊威名赫赫，实乃天下数得着的神兵，兵者，胸器也。也无怪乎田不易会担心金烨受伤。

    金烨闻言，心中暗暗感动，田不易是怎样的性格，金烨如何不知，那是一个死要面子的人，为了自己的面子，甚至可以拼却性命不要。

    而此时面对着大竹峰拿下青云门七脉会武第一的诱惑，田不易竟然讲出让金烨万一不敌便认输的话，由此可见金烨在他心中的重要。

    金烨给了田不易一个放心的眼神，看了看田灵儿肩头的黄鸟，道：“师父放心，弟子的本事别人不清楚，难道师父还不知吗？”

    闻言，田不易这才想起自己的弟子可是独自收服了上古神兽黄鸟，与之相比，这区区的青云门七脉会武，算是什么危险？

正文 第492章 会武第一

    站在高处，初升的阳光暖暖地洒在金烨的身上，在他的对面站着的，便是美若天仙的陆雪琪。

    那个冰霜女子眼中的轻蔑如此明显，仿佛丝毫没有将金烨放在眼中，可是她的目光中却透露出丝丝的冷芒，显然她对金烨的印象并不是很好。

    在她背后，天琊散发着淡淡的蓝色的光芒。

    金烨看着陆雪琪，眼中流露出赞赏的神色，倒不是因为陆雪琪的美貌，而是因为她身上的特质，自立自强，带着些许的倔强，和后世女子身上的性格很是相似，让金烨有似曾相识的感觉。

    云海之上，此刻只剩下了两个大擂台，但以围观的青云弟子人数论，观看西边齐昊与曾书书比试的人数只怕还不及这里的三成，几乎所有的人都被此次风头最劲的陆雪琪，以及会武黑马金烨给吸引了过来，而在长辈之中，包括掌门道玄真人在内的绝大多数人也坐在了这个擂台之下。

    金烨的目光落到了对面陆雪琪的脸上，那在初升阳光中绝美的脸庞奕奕生辉，光彩照人，很快的，陆雪琪感到了金烨望来的目光，眼中再度出现了不屑之意。

    这小丫头得要好好调教啊！金烨再次感到陆雪琪眼中的不屑与冷意，顿时就不怎么高兴了，虽然他不会像某些小说主角那样，打爆各种美女放人肉烟花玩，但是也绝对不会因为对方长得漂亮就宠着她，必要的时候皮鞭什么的都还是可以的。

    “当！”

    钟鼎齐鸣，回荡在通天峰上。四下里迅速安静了下来。

    陆雪琪挺直身子，深深呼吸，只要再胜一场，就一场，就可以实现自己的梦想以及恩师的期望。天琊在她的背后，蓝色的光芒渐渐亮了起来。

    “小竹峰弟子陆雪琪，请赐教。”

    “请”

    金烨也不动用无定金刚御兽圈，抬手一引，背后一把普通铁剑“仓啷”出鞘，手掐剑诀，喝了一声，“一气化三清”。

    顿时，只见场中，金烨人影一闪，从金烨的身上闪出了三个身影，嗖嗖地将陆雪琪围在中间，三个身影都与金烨长得一模一样，和他一起一共四人，各占一个方位，成四象之阵，施展一套剑法，攻向陆雪琪。

    那剑法，每一套看来都是平平无奇，仿佛只是一套强身之术，没有什么攻击力，可是不知怎地，当着四套剑法配合着一起施展开来时，顿时就产生了一种特别是效果。

    陆雪琪面对金烨的攻击，感受最是强烈，那感觉，就像是陷入到一片泥沼之中，难以动弹分毫，面对着金烨的攻击，就像是在面对着一片天地的排斥，那天地间的每一块土石，每一株植物，每一个生灵都对你充满了敌意，那种感觉不由地让陆雪琪也暗暗地皱起了眉头。

    这一气化三清之法，自然不是太清圣人所用的方法，也不是遮天世界中老子的一气化三清之法，而是当初下山历练之时，金烨根据武术，分身术，阵法等等手段，针对诛仙世界自己目前的法力所自创出的一个招式而已。

    至于原版的一气化三清之法，无论是未来也许会出现洪荒中太清圣人的，还是遮天世界中的，以现在金烨的法力，却是没有什么办法使用。

    若是寻常青云门弟子，面对这一招，也就给跪了。但换了陆雪琪，却并不放在眼中，反手一翻，身后那柄宝剑被她拿到手上，没有丝毫犹豫，右手一，竟是把天琊连着鞘都了出去。

    同时，陆雪琪右手五指曲伸，法诀紧握，那天蓝仙剑顿时在半空中大放光芒，蓝光覆盖了整个巨大擂台，仙气腾腾。

    她口中似在低低念诵咒文，冰冷的脸上没有一丝表情，随着她的注视，飞在半空，散发着万丈蓝光的天琊，突地一声大响，犹如猛兽狂吼，声震四野，x那间蓝光大盛。

    仙剑如破天而出，狂龙出渊，广场上的所有云气竟在片刻间全部被逼得消散开去，无影无踪。

    只见在万道蓝光之中，在那最深处蓝得如天际蓝天一般的地方，仙剑如从天边飞来，疾射而至，冲向下方的四象剑阵，声势之猛，一时无两。

    “轰――”地一声巨响。

    巨大而无形的冲击波以天琊与擂台为中心，迅速向四周扩散开去，台下站着的所有青云弟子顿时只觉得大风扑面，整个身子竟是不由自主地向后退了一步。

    整个围观的人群圈子，竟是同时向后扩大了一圈。

    台上的道玄真人以及各脉首座也眯起眼睛，比赛以来，这还是陆雪琪第一次动用天琊真正的威力。

    烟尘散去，擂台中间的陆雪琪脸色微微有些苍白，显然如此使用天琊神剑对她的负担也是不轻。

    而金烨和他的三个一气化三清分身却各个都气定神闲，四象剑阵丝毫不乱，很轻松地接住了陆雪琪的全力一击。

    不过陆雪琪到底不同于常人，见自己在刚才的一次交锋中落入了下风，却丝毫没有惧色，反而眼中尽是坚定之色：“使出你全部的实力吧！”

    金烨闻言，眼中没有一丝的意外之色，陆雪琪这个小妞骨子里的高傲让她绝不会轻易服输，即便是不敌，也要做殊死一搏。

    顿时，金烨手中发力加重了几分，再次战了三十多回合之后，陆雪琪感到自己在面对金烨的时候，先机真正一步步丧失，要不了多久，自己便要败下阵来。

    犹豫了几息的功夫，?陆雪琪想起自己师父的期待一咬牙，神色郑重，面如寒霜，身子竟然直直地往天上飞去，她来到半空，凌空闪电般踏出七步，天琊神剑霍然刺天，玉颜在刹那间再无一丝一毫的血色，口中诵咒：“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威。以剑引之！”

    “玛德！老子就知道这个小妞不好惹，居然还会玩电击……”

    金烨心中腹诽着。

    随着陆雪琪法诀念出，顷刻间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动。驰骋天地间，一片肃杀，狂风大作。

    围观之人，上至道玄真人下至各脉首座长老，个个脸上都是惊骇莫名，齐齐站了起来，又转而看向小竹峰的水月大师。

    田不易既担忧，又苦笑，道：“你教出的好徒弟啊！”陆雪琪年纪轻轻，竟已掌握了本门至高绝技，神剑御雷真诀！

    水月大师却是全然不理，一向淡漠的脸上首次出现了担忧，望着半空中的陆雪琪，以雪琪的修为，强行施展这神剑御雷真诀，怕是会伤了本源。

    “神剑御雷真诀！”道玄真人眯着双眼，心中大为震动，想不到青云门下，年轻一辈之中，竟有了如此了不起的人才。

    各脉首座也是神色莫名。

    “神剑御雷真诀”是道家仙法中的无上奇术，以凡人之身引发天地至威，可以想见陆雪琪身体此刻所承受的压力之巨大。

    “天琊”乃不世出的神兵，本来正是用来施展“神剑御雷真诀”的绝好兵刃，但与之相比，陆雪琪本人的道法修行却是不足。

    这时，人在半空的陆雪琪，只觉得天际乌云之中，无限的巨力如汹涌澎湃的怒涛般向她身体里涌来，全身上下外人看似没有什么变化，但体内血气翻腾，几乎都要被这股大力涨破一般。

    若不是天琊不断吸走了这汇聚而来的汹涌巨力，陆雪琪只怕早就支撑不住了。

    风声呼啸，雷电轰鸣，她凌空而立，恍惚中几乎以为自己像是风中无力的小草，下一刻，她想起了师父水月传她这奇术时的话：“雪琪，你资质之佳，是我生平仅见，但这真诀威力太大，故反噬之威更是沛不可当。你修道之日尚浅，虽能勉强掌握，但千万不可随意施法，免遭灭顶之灾。”

    “轰！”

    一声炸雷，几乎就是从通天峰当头天空炸响，每个人都隐约感觉到脚下土地轻轻晃动了一下，彷佛上古雷神被人惊扰了沉眠，狂怒嘶吼！

    突然，天琊神剑登时光亮摇晃，似有不稳……

    “不好，这是施法失败了，要遭到法术反噬了！”

    一时间人人变色！水月大师当即就要冲上擂台，救自己的徒弟。

    陆雪琪却忽然身子一震，原本雪白的脸瞬间涨得通红，“哇”的一声喷出一大口鲜血，几乎在身前成了一道血雾。

    不等台下人冲上来，天际巨响，一道无比巨大的电柱从天而降，落到陆雪琪手中的天琊之上。

    整个天地，满天神佛，彷佛在同一时刻，一同吟唱。

    陆雪琪却闷哼一声，在半空仰面而倒，脸色苍白无比，下一刻，金烨一步迈出，来到半空，接住了她，直接搂在怀里，落在地上。

    同时金烨轻叱一声，手上的无定金刚御兽圈一变二，二变三，三变无穷，仿佛化作无数的飞鸟，飞到半空中拼接组成了一个大大的圆形护罩，将整个擂台都笼罩在内。

    于此同时，半空中的雷电劈了下来，砸到了护罩之上。

正文 第493章 再临桑空山

    乌云遮盖了苍穹，天空中一片漆黑，不时可以看见有一道道明亮的电蛇在乌云中蹿动。

    本来以陆雪琪的实力是无法用神剑御雷真诀召唤出如此强大的雷电的。

    可是由于陆雪琪法力不足，施法产生了反噬，所以天空中的雷电是自行聚集天地灵气，自发形成的。

    而这也就代表着，这一击神剑御雷真诀的威力以陆雪琪的能力计算，是十成十的。

    擂台下。

    在天空中雷电击下的瞬间，黄鸟便已经挣脱了田灵儿的控制，化作一只数十丈大小的上古神兽，准备只听金烨的一声吩咐，便要冲上擂台救主。

    擂台上。

    无定金刚御兽圈一变二，二变三，三变无穷，拼接组成了一个大大的圆形护罩，笼罩整个擂台。

    下一秒，雷电便砸落下来。

    雷电长有数百丈，宛如一条电龙，轰在护罩之上。

    顿时，只见护罩一阵不稳，表面上一道道电光在游走，交接之处不时地爆出一团电光火花。

    “不好！老七危险了！”田不易自然知道，一旦法宝被破，气机联通之下，法宝的主人也会失神，甚至直接受伤，而在这时，在毫无防备毫无抵挡的情况下，让金烨面对雷电的余波，田不易不用想也知道，这是有死无生。

    当下田不易也顾不得其他，御起法宝就要帮金烨挡下这雷电的余波。

    金烨真实的情况却远没有田不易想的那么危机，眼见护罩一阵不稳，也想要举拳便向上砸去，帮助无定金刚御兽圈接下这一击。

    就在这时，金烨可以明确地感觉到无定金刚御兽圈的抗拒感，和想要独自接下这一击神剑御雷真诀的强烈愿望。

    法宝有灵，尤其是金烨在炼制法宝的时候用了特别的炼器手法，所以无定金刚御兽圈的灵性远超过诛仙世界一般的法宝，金烨可以明确地感受到法宝的自尊和傲气。

    当下，金烨也熄了自己动手打碎雷电的想法，法力不要命地往御兽圈内灌入。

    只见刚开始的时候，护罩还有点不稳。

    可是紧接着，一个个无定金刚御兽圈绽放不朽神光，犹如一道飞仙之光破灭天地，张开一张张巨口，化作无数的黑洞，宛如无数饕餮吞天食地，直奔雷电而去。

    金刚圈这件传说中的法器，金烨并不陌生，号称可以吞天纳地，威力无穷。所以无定金刚御兽圈在炼制的时候自然并没有忘记这一点。

    只见瞬息之间，原本那数百丈大小的雷龙，一下子便被半空中的一张张巨口给吞噬一空，进入无定金刚御兽圈后的空间之中，只是片刻的功夫，那些雷电之力就化为最精华的本源，被无定金刚御兽圈消化吸收。

    光柱散去，现出交汇相应的是上千个无定金刚御兽圈，显然是金烨将神剑御雷真诀给破了！

    陆雪琪施法完毕，灵力耗尽，此时被金烨抱在怀里，却没有力气推开，眼中出现了羞恼与愤怒之色。

    掌门道玄真人，以及各脉首座等人，一个个目光莫名的看向金烨，眼中尽是莫名的震撼，刚刚的情况，换做是他们在场，也未必能够像金烨这样轻描淡写。

    难道说？

    金烨比他们还有厉害？

    众位首座眼中的神光不断闪烁。

    金烨也发觉了现场的异样，顿时心中一惊，暗道自己装逼过头了。

    来不及细细思考对策，仔细考虑是坦白从宽，还是其他什么。

    金烨下意识立即倒逼气血，瞬间，金烨的脸色白得就像一张纸一样，看不出丝毫的血色。

    低下头，露出带有四颗雪白牙齿的标准笑容，艰难地道：“师妹……妹，你……没事吧？”

    到了这时，各峰首座恍然，原来不是金烨轻易接下了雷电，而是受伤了在硬挺罢了。

    看见金烨的脸色，耳听金烨那关心的话语，陆雪琪即便是脸色没有丝毫的动容，心中也是感动不已，自她父母双亡，被水月大师带到小竹峰以来，陆雪琪便一直苦练功夫，虽然师门相处也算是和睦，水月大师对她也极为关心，却都不曾像金烨这样进入到她的心扉。

    金烨不知陆雪琪心中的想法，不过这个时候还是想办法混过关才是正经，在说完话之后，金烨兀自觉得自己的表现还没有深得影帝的精髓，便眼睛一翻，倒在陆雪琪的身上装昏过去。

    陆雪琪被金烨往身上一倒，她原本也是强弩之末，冲击之下，也晕了过去。

    而擂台下方，水月大师和田不易这时终于赶到了擂台上，将两个人抢回。

    这一场比试，可谓一波三折，精彩之极，让所有人看得目眩神迷，经过各峰首座和掌门一阵讨论之后，此次会武有金烨夺得第一。

    装晕的人自然是不会清醒过来的，不过在第二天的时候，感到无聊，实在装不下去的金烨终于在众人期盼的眼神中清醒过来，并且在第一时间得知了自己夺得第一的事情。

    虽然心中对这次七脉会武并不是很看重，为了不被人发觉异常，金烨也不得不露出喜悦的神色。

    再过一日，金烨得到了青云门赐下的六合镜，此乃第十代祖师传下的宝物，只要灵力足够，可以反射一切攻击。

    随手将六合镜扔到空间戒指之中，金烨摩挲着下巴，接下来便是会武之后的历练了。

    按照剧情，下面应该是去桑空山查看魔教的情况。

    如此一来，上次自己历练时，没有找到的黑水玄蛇和天书一卷，这次很有可能会要出现了！

    想到这里，便是金烨也暗自期待起来。

    十日之后，金烨、陆雪琪、齐昊、曾书书等人便抵达了空桑山。

正文 第494章 万蝠洞中

    抵达空桑山之后，众人落下云头，都是吃了一惊，只见方圆百里之内，一座大山险峻高耸，但多岩石少草木，山下更是不见人烟，一片荒凉。

    这时已近黄昏，日头西沉，晕黄的夕阳照在空桑山上，仿佛带了几分萧索，也有了几分可怖。众人在山脚落下，收起各自的仙剑法宝。

    几人在一处平台上停了下来，相互对望一眼，曾书书提议道:“天色已黑，搜寻之事更加困难，不如我们先行下山休息一夜，明日再来？”

    金烨闻言暗自摇头，这里什么情况他都知道，便是万蝠洞也亲自潜进去过，洞穴的位置和具体信息金烨自己就清楚，现在根本就不用在外面等，金烨的全身心还都想着黑水玄蛇和天书一卷呢！

    金烨刚想开口引众人进入，便听齐昊说道:“我觉得此事不妥，既然我们已经找到了这里，岂能半途而废，不若一鼓作气，找到入口。”

    金烨当即同意，并在前方带路，有意无意地将众人往万蝠洞的方向引导。

    “小心！”

    陆雪琪清冷的声音响起。

    “不好！”

    齐昊也惊慌出声，金烨抬头，目视远方，就看到了一片无比庞大的黑云。这云并非水汽所聚，反而像是有无数生物聚集在一起，翅膀扑棱声传了过来。

    “万蝠！”

    金烨上次潜入的时候，可是气息掩藏得很好，时间也是刚刚好，没有遇到什么万蝠，不过显然这一次众人可没有金烨那种掩藏气息的本事，也没有想过要掩藏，再加上时间不对，选择了傍晚蝙蝠出洞的时机，自然就遭遇了万蝠。

    齐昊沉声道:“小心，应该是万蝠古窟中的蝙蝠！”

    曾书书惊骇道:“这蝙蝠也太多了吧！”

    陆雪琪的脸色有些苍白，握住天琊神剑的手指也因为太过用力而隐隐发白。

    陆雪琪到底是女修，在面对老鼠蝙蝠的时候，难免会有所恐惧。

    金烨看着陆雪琪的神色，有些心疼，一阵光芒亮起，众人转头望去，只见金烨已经御起了他新得的法宝“六合镜”，在周围撑出一片淡黄色光幕。

    “我们走吧！”金烨淡淡地说道，他的修为自然不同于齐昊，如果是齐昊在这里祭起六合镜，也只能在原地固守，而六合镜在金烨的手中，却能够逆着万蝠前进。

    不多时，众人忽听得远处一声巨响，随之是“劈啪劈啪”的声音响起，声音渐渐密集，到了最后非但越来越响，更是几乎连节奏都听不清楚了，只有“轰隆隆”巨大杂音回响在这荒山野岭。

    众人都知道，这是万蝠在攻击六合镜的光幕，不由有些不安。

    金烨的脚步不停，反而加快了一些，这些万蝠无边无际，虽然不能带给他伤害，但是一旦被围在中间，发动人海战术，对金烨行动的影响也是有很大的。很快，在光圈周围，不多时已经散落了一地的蝙蝠尸堆。

    众人也不说话，埋头赶路，一路小心翼翼，终于在金烨的带领之下，来到了万蝠古窟的洞口，此时，遮天蔽日的蝙蝠大都都已经出了洞窟，反而是这里的蝙蝠少了很多。

    这里是一个巨大的半山洞穴，位在山阴背阳处，微微向下倾斜，只有洞口有些许光亮，再往里处便是漆黑一片。

    站在离洞口还有五六丈远的地方，众人却都感觉到洞里阴风一阵阵的吹出，拂过脸上，阴冷入骨。同时隐隐还有些沙沙声传来，似低语，似鬼哭，让人心头发麻。

    齐昊上前看了那洞穴两眼，回头强笑一声，说道：“如此，我们就进去罢。”

    “也只能如此了！”

    金烨点头同意。

    事关生死，众人都是不敢怠慢，纷纷将法宝拿在手中，小心戒备，金烨一头扎进洞窟之中，其他众人紧紧跟随金烨的脚步。

    进入洞窟，众人望去，只见在青缳光芒的照耀下，地上尽是堆积厚厚的蝙蝠粪便，恶臭袭来，让人作呕。

    见此情景，众人脸上皆泛起苦色，尤其是陆雪琪，身为女子，对此更是深恶痛绝。

    金烨一掐法诀，只见无定金刚御兽圈一化二，二化三，三化无穷，在道路的上方铺成一个向前不断延展的阶梯。

    金烨微笑着向陆雪琪伸出手，要搀扶着她行走，却不曾想陆雪琪也不理会金烨，冷脸抬脚直接走上了阶梯。

    金烨讨了一个没趣，正暗自纳闷，这时候曾书书却因为张小凡的原因和金烨也是熟悉，上前来对着金烨一阵挤眉弄眼，幸灾乐祸。

    金烨知道他这是指刚刚陆雪琪不领自己的情呢！金烨抬脚就要去踢，却被曾书书躲了过去，率先跳上阶梯跑了，只剩下金烨和齐昊撑着六合镜跟在两人的身后。

    随着越行越深，在众人法宝光芒的照耀之下，洞顶的蝙蝠竟似无穷无尽一般，越来越多，尖牙利齿，喃喃低鸣，都在身边呼啸。若不是他们几人都是身怀正道仙法，心志坚定，换了常人非发疯不可。

    没多时，众人出了蝙蝠粪径，踏上了土地。

    “快看这里！”曾书书突然道。

    众人看去，在众人眼前，前方洞穴，霍然开了两条岔路，幽幽深深，漆黑一片，不知通向何方，仿佛如妖魔张开的大口一般。而在道路中间，同时也是两条岔路的中心，竖立着一块足足有六人之高的巨大石碑，上面雕刻着四个血红大字：

    天道在我

    “想来这里就是魔窟所在！大家小心一些，说不定有妖人在此。”金烨提醒了一句，众人也都戒备起来。

    齐昊却皱起了眉头，向这石碑多看了几眼，道：“我来时曾听恩师言道，八百年前魔教在此洞穴中的确有此一块石碑，但当时已被我正道仙人以大神通一剑斩开，今日再见，怎么却是完好无损？”

    一直默不做声的陆雪琪突然指着石碑开口道：“却不曾有什么完好无损，呶，那里有一道断痕？”

    众人走上仔细一看，果然见那地方有一道细微裂痕，斜斜向上，把整个石碑分为两半，裂缝处石头纹理呈现暗暗红色，但若不细看，决然是看不出来。

    那么问题来了，是谁将这石碑复原的呢？

    众人，除了金烨之外，都感觉心中沉甸甸的。

正文 第495章 收服黑水玄蛇

    青云门四人都没有心情说话，尤其是走在最前头的陆雪琪，更是全神贯注，防备着前方未知的危险。

    这一走又是许久，便在此时，异变突生，众人行进的过道中，仿佛永恒黑暗宁静的四周，忽然响起了巨大的“唔唔”鬼哭声，震耳欲聋，闻之心惊。

    金烨神色镇定，六合镜光芒大盛，对眼前的状况早有预料。

    其他众人大吃一惊，只见从四面八方无尽黑暗之中，亮起各色异芒，同时冲向过道中五人所在，打在了六合镜光幕之上。

    光幕上一阵涟漪，却还是挡住了，众人神色严肃，除了齐昊和金烨之外，陆雪琪和曾书书都还是没有怎么历练过的菜鸟，不由有些紧张，纷纷手掐法诀，祭起法宝。

    齐昊这时顺势接过了主导的地位，毕竟他对金烨森罗魔帝的小号全无所知，只当金烨也是一个刚刚出门历练的菜鸟，不由大喝一声：“何方妖孽，胆敢袭杀青云门人！”

    然后对身后众人道：“魔教妖人来袭，这数目怕是不少，一会儿打斗起来，你们各自小心！”

    陆雪琪和曾书书皆是凝重的点点头。

    来人也不答话。

    鬼哭之声渐重，直听得人头昏眼花。只见无数道光芒被六合镜反震回去，在空中转了个弯，竟又是狠狠折回再次冲来，黑暗中，竟不知藏匿着多少敌人，在空中，也不知道飞舞着多少法宝。

    齐昊忽然发觉脚下坚硬的土地竟然动了一下，不由脸色一变，大声示警：“小心，地下有埋……”

    然而他话还没说完，一声巨响竟然压过了漫天呼啸，刹那间众人只觉得山摇地动，一股大力从脚下霍然涌出，将地面炸得支离破碎不说，他们四人更是各飞东西散开。

    金烨的脸色有些不好看，他之前还打算等魔教众人与自己这边交上火，自己就独自偷偷溜走，去死灵渊下寻找机缘，现在看来，魔教的实力委实不低，如果自己走了，这边青云门的三人估计要全跪在这里了。

    在黑暗中无数道光芒呼啸而过，仿佛发出得意洋洋的狂笑，分别向分开的四人冲了过去，金烨这时难以分身他顾，只恨法力低微，还没有练习遮天世界中的“一念花开，君临天下。”分身群攻之法。

    不过金烨反应也是不慢，无定金刚御兽圈出手，化为四个金刚御兽圈，分别悬在四人的头顶，道道玄黄之气垂落，如同降下的帝王华盖，将众人护在里面，挡下了全部的攻击手段。

    齐昊几人的反应也是不慢，几人都是青云门的精英弟子，，在敌人攻击的时候，便已经出手了，寒冰剑舞起道道冰龙，腾挪间，带着阵阵龙吟之声，攻向敌人。天琊神剑蓝光闪烁，带起丝丝锋芒。

    转瞬之间，攻守易位，猝不及防之下，魔教偷袭的几人中，瞬间便有三人死于众人见下。

    那三人死状凄惨，颅骨尽碎，血浆喷射，整个头颅竟是被这边的剑给砸掉了一半！

    血水混合着冰渣，更有甚者，一颗眼珠子，从一个魔教教徒的眼眶中砸了出来，直直喷到了陆雪琪不远处，溅起了好大一朵血花。

    在那一刻，便是金烨见惯了厮杀，也不由心脏里猛地一跳，几乎以为自己停止了呼吸，而在这同时，他更是听到身边人传来一声尖叫，一只玉手伸了过来，紧紧抓住了他的胳膊。

    用力之大，隔着衣服，指甲都陷入了他的肉里。这痛楚钻进了他的心头，他回过头，看着陆雪琪这个受惊的美丽的女子，她苍白的脸在朝阳中带了一丝惊惶，让人心头莫名的心疼。

    他走上一步，挡在了她的身前。

    正在这时，脚步声又起，又有人围拢了过来，正是年老大，林锋，美少妇，还有野狗道人等一众血炼堂魔教众人。

    美少妇舔了舔舌头，道：“不想今日竟然有青云门的弟子闯入了我们血炼堂，还杀了我们的人。”

    那满脸胡须的年老大沉吟一下，转过身子看向青云门众人，口中道：“如此，那我们拿下这几个青云小辈，到时侯交给吸血前辈，也就是了。”

    众人神色凝重，齐昊见他们一个个如此托大，更是小心，低声对身后三人道：“这些人看来就是魔教在此的主脑人物，只怕道行还在刚才那几人之上，大家要小心应付。”

    大汉走上一步，向着青云门众人道：“我劝你们几人还是束手就擒吧，免得等会我们出手，你们就要碎骨断筋，受皮肉之苦！

    齐昊哼了一声，还未说话，便听身后陆雪琪冷冷道：“妖魔小丑，还敢猖狂，今日便是你等死期。”

    那大汉脸色一变，面如寒霜，冷然道：“这是你们自己找死！”

    也未见他如何动作，只是把眼往四人处瞪了一眼，青云门这边正自凝神戒备，忽看见那大汉本来正常的双眼中，右眼突然变大了一倍，转为赤红之色。整个巨眼显在他脸庞之上，又是可怖又是滑稽。

    众人心里正奇怪处，突然间那大汉的赤红巨眼中竟射出一道红芒，疾射而至。青云门众人看他模样古怪，早就留了心，齐昊立刻祭起寒冰仙剑，“咔咔”两声，在身前结了两道冰墙。

    不料那红芒竟似含了凶煞之力，片刻后打在冰墙之上，瞬间就在冰墙上熔了个小洞直穿而过，无声无息却是势如破竹一般冲了过来。

    齐昊大吃一惊，感到目光中传来一股煞气，竟似欲侵入体内，来不及再行反应，便要举剑来挡，这时，众人头上的无定金刚御兽圈垂落道道玄黄之气，将大汉的攻击挡住，饶是如此，齐昊三人的心中也不由心惊。

    一阵试探，竟然没有探出众人的底细，魔教众人也是暗暗心惊，来不及嘲讽年老大，为了避免出现纰漏，暴露了万蝠洞，血炼堂的秘密，众人都是齐齐出手。

    满脸邪气的青年林峰，从怀中掏出了一把描金扇子，描金扇面之上，以工笔画法，画着一山、一河、一大鹏，笔法细腻，栩栩如生。正是山河扇，风月老祖的法宝。

    青年对着青云门众人随手一抛扇子，就把手中那把描金扇子抛到空中。

    顿时，风起，云涌，雷鸣，电闪。

    正惊骇处，忽然间一声巨响，只见那把宝扇在半空中一阵颤抖，片刻之后，那扇中画里的大山竟生生移了出来，见风就长，轰隆声中竟长做百丈之高的山丘，几乎将这庞大空间都塞得满了，然后如泰山压顶一般地向青云门四人压了下来。

    而石壁里，突然冒出了一条黑射绳索，迅疾无比地捆向金烨，却被无定金刚御兽圈的玄黄之气阻挡，一时间，动弹不得，片刻之后石壁中竟是冒出了一个女子身影，正是刚才还站在远处的那个美貌少妇。

    只听她“咯咯”笑道：“小弟弟，你真是厉害呢！连姐姐的缚仙索都奈何你不得，要知道这一条‘缚仙索’就是姐姐专门为你们这些正道仙家准备的哦！”

    金烨大皱眉头，如果不是因为身后有三个青云门的人在，为了避免暴露真实实力，他早就大杀四方了，最不济也能很快脱身，当即用出身法，摆脱了缚仙索的纠缠，便作出一脸的无畏状，带着一股生死离别的坚定语气道：“敌人厉害！你们走！我来断后！”

    齐昊被渐渐逼往角落，口中却道：“我是师兄，我来断后！”

    金烨一边抵挡攻击，一边怒目圆睁，急声喝道：“走！”

    “走啊！”

    “你们快走啊！”

    齐昊也不是婆婆妈妈的人，稍一犹豫，众人的情况又危急了几分，当下便道：“师弟等着！我一定回门中寻人来救你！”

    说完便拉着曾书书和陆雪琪就要转身离开，然而在齐昊要拉陆雪琪走的时候，却听陆雪琪道：“你们走！我留下！”

    “走啊！”

    “不要管我！”

    “我能挺住！”

    金烨感觉自己的演技已经要爆棚了，每一句走啊，里面所蕴含的情感都不一样，那动作，那语气，那神情，简直就像真的一样，搞得金烨自己都感觉自己仿佛遇到了什么身死危机，为众人断后一般。

    那绝望中带着几分决绝，坚毅中带着三分悲壮。搞得金烨自己都信了。

    只是陆雪琪却不理会齐昊和金烨，一脸的坚毅，表示自己不会离开。

    不得已之下，齐昊只能带着曾书书先走一步，不忘说一声：“师弟师妹，你们保重！”

    跑了齐昊和曾书书，见血炼堂几人脸色铁青，不是很好，围拢过来，金烨气急败坏地看着自己面前的陆雪琪，道：“你这个……这个……怎么这么不听话。”金烨本是要说傻妞的，却发现自己不怎么合适说，只能说了一半。

    天琊蓝光闪动，飞回到陆雪琪身前，护住主人，一场大战下来，即便有无定金刚御兽圈护身，陆雪琪也是面色苍白如纸，受了不小的冲击，身子都有些摇晃，毕竟无定金刚御兽圈中的也只是玄黄之气而已，还不是玄黄母气源根，而且还只有几缕，还做不到万法不侵。

    眼见魔教众人还要动手，陆雪琪已经做好了战死的准备，金烨也顾不得其他，抬手揽着陆雪琪的纤腰，几个纵跃，便直奔自己的目标，死灵渊，跳了过去。

    陆雪琪仿佛失去了知觉，闭上了眼，终于昏迷了过去，身子向旁边翻去，枕着金烨的胸膛，白皙的脸庞此刻看着，竟仿佛有了一丝欣慰的神色。

    金烨毕竟入了上清境界，受伤不重，下一刻，他便进入了一片黑暗之中。

    上方，只剩下血炼堂几人面面相觑，还是美少妇道：“不必管他们，死灵渊下危机重重，有无数亡灵，他们死定了。”

正文 第496章 收服黑水玄蛇(下)

    随着身体的缓缓下降，在这死灵渊之下，诛仙世界最为黑暗的地方，仿佛有一道光在这里诞生。

    金烨只觉得全身好冷，寒入骨髓，那样的一种寒冷，仿佛不止是身体，就连心也冷了，就像是这里是寒冰地狱一样。

    仿佛中，似乎有什么东西包围着他，很温柔，很小心，却冷冷如冰，缓缓地吮吸着他身体里的热量，同时带着一种异样的舒适感觉，让人忍不住地想就这样舒服地睡去。

    只是金烨到底不是普通的修士，而且这种感觉给金烨一种很熟悉的感觉，就像是在什么地方遇到过，金烨不由陷入沉思之中。

    突然，金烨灵光一现，在遮天世界中和亡灵打交道的时候，可不就是这种感觉吗？

    金烨手掐法诀，一抹眼睛，再睁眼看来，在他的眼前，亮起了一点光芒，那是一种幽幽的、带着白色的轻光，它在黑暗中漂浮不定，缠绕着金烨，忽然化作一位温柔的女子，伸出双手，挽住金烨，就像是挽住心爱的爱人。

    它又像是一阵轻烟，带着些虚无飘渺，在半空中，在金烨的身旁，一张美丽而凄清的脸，向着少年的嘴唇，吻来！那唇间，有淡淡的芬芳，有丝丝的意乱，还有的，却只剩下冰凉！

    这是阴灵！

    瞬间，金烨就知道自己遇到了什么。

    只见在自己的前方，有着成千上万的阴灵，向着自己围了过来，就像是在争夺猎物一样，它们化成一个个人形，有男人，有女人，有小孩，也有老叟。

    如果换一个人在这里，面对如此情况，要不是像张小凡那样有主角光环，说不得就要交代在这里了，但是金烨是何人？

    诛仙世界这里，他可是凭借着百鬼夜行图挣下了森罗魔君的名头。遮天世界中，金烨本尊也曾证得幽冥大帝之位，掌管一届轮回，如今本尊更是在冲刺突破大罗金仙，如何会害怕这些阴灵？

    阴灵？金烨就是阴灵的祖宗！

    只见金烨双目微阖，做慈悲状，口中默念渡鬼经，绽放大道之音，一朵朵白色的莲花凭空出现在半空之中，缓缓飘落，融入那些阴灵的眉心中，随着金烨默念经文，众多阴灵们也一个个都脸色平和，身上的戾气渐渐褪去，不多时，一个个就都身上散发出洁白的光芒，面上带着解脱虔诚之色，感激地看向金烨。

    只听金烨道：“此界无有轮回，以你们如今的形态不被天地所容，马上要消散于天地之间，我有怜悯之心，不忍见你们消亡，可以将你们点化为鬼差，不知你们可愿意为我效力？”

    “仙人慈悲！”

    “我等愿为仙长效死！”

    众阴灵齐齐拜倒。

    金烨点点头，也不答话，口中经文一变，只见随着金烨念着经文，众多亡魂阴灵的模样发生了变化，首先身上穿着一件差爷的服装，带着一顶高高的帽子，在衣服面前背后还都有一个“卒”字，只是这个字中间的两个“人”写得像哭，流泪一样，让人看着不由发毛。

    其次，在他们的手中多了一件件武器，有勾，有索，还有铁链，狼牙棒等等，都是阴差常用的武器。

    金烨祭出百鬼夜行图，将众多的鬼差都收入到图内，这时，百鬼夜行图又发生了些许的变化，只见在图的中间是一座大大的城池，城门上面刻着两个字，酆都。里面有着坊市和诸司衙门，有种种行刑之所，里面各处都有阴差砸巡逻站岗，还有着众多种类的鬼在里面生活。

    处理了阴灵，金烨看了一眼陆雪琪，见她还在昏迷之中，不过已经有了要苏醒的迹象。

    上次进来得匆忙，急着寻找黑水玄蛇和天书，加上气息被隐藏，倒是没有惊得这些阴灵，不过现在看来，也少了很多的收获。

    将百鬼夜行图收了起来，不多时，金烨便进入了死灵渊的底下，这时，陆雪琪也已经苏醒了过来。

    “我这是已经死了吗？”

    陆雪琪迷茫地问道，待发觉自己被金烨抱在怀中，脸上的粉红色一闪而逝，挣扎着就要站起。

    金烨手臂用力，按住了陆雪琪，这才观察周围环境。

    此刻两人身处于一湾水边，这水面很大，凭借着金烨的眼力，竟然看不到水面的尽头，金烨感觉到这水面竟不是静止的，一阵一阵的潮汐鼓起的波浪，如温柔的手抚过他的身子。

    金烨抱在陆雪琪上了一处平台，两人四目相对，天地间在这一刻仿佛只剩下两人一般，可以相互听见彼此的呼吸声，心跳声，陆雪琪闭上了眼睛，眼睫毛微微颤动，如此秀色可餐的模样也让金烨感觉自己的内心有些骚动，缓缓伸出了自己的右手，直接向着陆雪琪探了过去。

    突然间，无情海的波涛，似乎一下子汹涌了起来。

    “小心！”

    陆雪琪惊叫一声。

    金烨却是不慌，转头看去，便在这时，渐渐汹涌的无情海上，突然间，一个巨浪高高打起，海涛之声震耳欲聋，眼看过去竟有数丈之高，狂风扑面，陆雪琪脸色大变，几乎都站不稳脚步。

    “黑水玄蛇！这畜生竟然还没有死！”

    “你快走！我来殿后！”

    陆雪琪认出了来者是什么东西，突然用力，挣扎出了金烨怀抱，将金烨挡在身后。

    黑水玄蛇是上古魔兽，凶悍无匹，非其天敌黄鸟不能除它。

    “师姐！男人总不能一直躲在你一个女人的身后，况且你师弟我还有一些手段，且看师弟怎么收服这一条孽畜。”

    说着，金烨便不顾陆雪琪的反应，冲了出去。

    金烨这时有些后悔，这次出来没有带黄鸟，否则现在遇到黑水玄蛇，对付起来要容易多了，可惜黄鸟现在被田灵儿霸占了，自然带不出来。

    陆雪琪见金烨冲了出去，想要伸手阻拦，却已经来不及了，只见金烨纵身一跃，跳入无情海之中。

    不多时，海面以下传来阵阵蛇的嘶吼声，撞击的隆隆声，陆雪琪可以看到水下有金色法器，散发万丈光芒，有远古神佛的万丈虚影，有天色诸天星辰的投影，只见海面以下如同成了另一处宇宙一般。

    最开始的时候，陆雪琪还有些着急，祭出天琊神剑，阵阵蓝色的剑光闪烁，却因为受了伤，无法下水，只能在岸上独自着急。

    可是随着时间推移，海下金烨的大喝之声不绝于耳，显示出金烨还在与黑水玄蛇战斗，让陆雪琪兀自惊讶金烨实力的同时，心也放下了少许。

    一个时辰之后，海面风平浪静，海面以下也恢复了平静，陆雪琪站在岸边，紧张地等待着战斗的结果，不知是金烨杀死了黑水玄蛇，还是黑水玄蛇吃了金烨，握住剑柄的手也已经没有了血色。

    不多时，金烨从海下一脸疲惫地升起，陆雪琪刚想欢呼着上前相拥，却发现，在金烨的脚下，是一颗带着金刚圈的蛇头。

    陆雪琪一脸慌张，不知这是怎么回事，带着些许迷茫加疑惑地指着黑水玄蛇，看着金烨，等金烨解释。

    金烨带着一丝疲惫的笑容道：“不要惊慌，它现在已经被我收服了，以后不会再攻击我们了！”

正文 第497章 寻找滴血洞

    收服了黑水玄蛇，金烨的目标只剩下了一个，便是天书一卷，而天书一卷就在滴血洞中，可是滴血洞在什么地方呢？

    金烨的眉头不由皱了起来。

    陆雪琪此时体内的法力恢复了稍许，暗自压下伤势，看着周围的环境，寻找着逃离此地的方法。

    “你听说过天书吗？”

    正在这时，金烨突然问陆雪琪道。

    “天书？”

    陆雪琪有些迷茫，不知道金烨说的是什么。

    “传说我们青云门的青云祖师本是一个算命先生，偶然间得到了一卷天书，根据天书创出了我青云门的诸般神通法术，遂有了如今的青云门。”金烨解释。

    “这个我也曾经听师父说过，师父还说过，祖师以相术看出青云门所在山脉是一处潜龙之地，若是在那里建派，定然可以发扬光大，如今看来，果然如此。”

    陆雪琪附和金烨道，转而又疑问了起来：“你忽然提起这个干什么？”

    “你只知其一，不知其二，我在历练中得知，天书共有五卷，我青云门也只是得其一而已。其他诸卷，鬼王宗得其一，便可以威慑群魔，与我正道争锋。天音寺得其一，悟出无上佛法，要说起威势，如今，天音寺也只是比我青云门稍逊一筹而已。其他还有两卷天书，我偶然中得知，其中便有一卷就在这死灵渊之下，滴血洞中。”

    “这……”

    陆雪琪早已震惊得说不出话来了，她实在难以想象，仅凭其中一卷，就可以创出青云门，天音寺，鬼王宗这样的无上大教，若是能够尽得天书，那又是何等样的一种情景啊！难道天书还能够长生不死不成？

    陆雪琪还在发愣，金烨已经开始推算起滴血洞和天书的方位来。

    其实上次寻找天书的时候，金烨也曾经推算过天书的方位，只是一直得不到结果罢了。

    一来，天书这样的汇聚一个位面气运的东西，往往天地会遮掩它的天机，而以如今金烨的修为还不能直接无视这种遮掩，所以算不出方位。

    二来，当时还没有到天书出世的时候，所以金烨推算起来自然更加困难，而现在差不多已经到了天书要出世的时候了，所以金烨准备再推算一次。

    口中默念法诀：“

    天地及二人，作事必有因。一天能蔽盖，初主好安身。地字如多理，从此出他乡，心如蛇口毒，去就尽无妨。人字无凶祸，文书有人来。主人自卓立，凡是保和谐……墟字若问事，虎头蛇尾惊。有人为遮盖，日日不安宁……三字多迁改，为事亦无主。当知二生三，水由一生二……”

    同时，金烨的左手不断掐算，右手不停地掐着法诀。

    随着金烨不断的演算，金烨的眼神也渐渐凝重起来，不多时，却见他面色突然一白，就像一下子被抽取了很多的元气一样。

    金烨口角溢出一缕鲜血，突然大喝一声：“此地三枝梅，壶中日月明。”右手结梅花印，凭空在右手指尖生出数朵梅花，金烨随手将梅花抛在地上，抬眼看去。

    只听金烨喃喃自语：“乾兑为用，生坎水之体，主滴血洞靠近水泽。坎水为用，生震巽木体，震主东南，巽主西北，然而滴血洞靠近水泽，那么它的方位必然在震，即东南方位。震巽为用，生艮兑之体，当知滴血洞所在，下方有水泽流动，上方有土丘或山壁覆盖……”

    不多时，金烨心中欣喜，将滴血洞的情况推算得七七八八，看样子是到了天书要出世的时候了。

    “走！我们走东南方向。”金烨拉着陆雪琪的玉手，搀扶着陆雪琪上了黑水玄蛇庞大的身躯，向东南方向赶去。

    死灵渊下，无情海周围，也是危险无比，并不是十分安全，金烨陆雪琪坐在黑水玄蛇的后背上，一路上，时不时就会有吃人的百丈巨树，或是龇着獠牙的猪头妖兽冲出来，袭击两人。

    索性黑水玄蛇无时无刻不散发着一种令人窒息的强大气场，很多妖兽感觉到这气场，就一脸惶急地跑开了，即便有想猪头妖兽这样不知死活，冲出来的，也很快被黑水玄蛇一尾巴拍成碎渣，所以金烨陆雪琪一路倒也安生，行进的速度很快。

    行进了数十里路程，终于，金烨在东南方位找到了一处所在，像极了卦象上的描述，此处有一座万仞高的大山，周围水泽丰盛，应该有地下河存在，临近无情海，不时可以看见百米外有海浪缓缓爬升过来，一浪接着一浪。

    “就应该在这里了！”

    金烨抱着陆雪琪下了黑水玄蛇，黑水玄蛇当即变化体型，变成了一条两尺长的小蛇，爬到金烨的腰间，围了起来，远远看去，就像一条腰带一样。

    金烨打量着面前的高山，根据原著的剧情，张小凡是被黑水玄蛇兴起的巨浪给卷到这里的，撞到了半山腰上的一棵老树，落了下来，才在昏迷中无意进入了滴血洞。

    金烨根据这一情况，放眼看去，果然在山腰处发现了一棵古树，只见整块绝壁都是由一整块大石组成，加上无情海环境恶劣，整块绝壁上除了山腰上的那棵古树之外，再无一棵植物，倒是方便了金烨确定位置。

    既然这样，金烨顺着古树向下方看去，可是看了半天却没有看到有什么山洞和入口，金烨不由有些疑惑。

    突然金烨眼睛一亮，暗道一声原来如此，绝壁上，金烨没有想到诛仙世界在这里竟然有一处天然的幻阵。

    想来入口就在那里了。

    想完，激动之下，金烨也不和陆雪琪打声招呼，便直接探出右手，怀抱着陆雪琪的纤腰，祭出无定金刚御兽圈，带着陆雪琪向着半山腰飞去。

正文 第498章 滴血洞中

    区区的阵法自然是挡不住金烨的，虽然以金烨目前的实力，上清一层修为，再加上一个国术的破碎虚空，若是硬闯，自然大概也许可能还是能够破开阵法的。

    毕竟金烨自身的阵法水平就很高。在修真界中，金烨学会了用灵石布阵，在遮天世界中，金烨又知道了可以通过刻画阵纹，直接布阵，后来又见识了一些凭借地势风水布阵的源天师高手。

    一路参悟过来，此时金烨完全可以凭借一些随处可见的草木土石，就可以布置出一些简单的阵法了，当然，这个简单是对于修行的高手来说的。

    用来防御什么神仙之流，那自然是不可能的，不过抵御玩弄一些玉清境界的修真菜鸟，那是轻而易举。

    更何况现在他本尊的国术八卦掌，随手打出，就可以直接打出一套阵法，加上法力的加持，无疑也是门无上的神通之法，等在西游世界成就大罗之后，想来凭借这一门神通硬刚如来的掌中佛国也应该能不落下风。

    闲话不多说，金烨抱着陆雪琪架着法宝就对着古树下的一块岩壁冲了过去。

    “你要干什么？”

    陆雪琪看着金烨带着她撞向岩壁，心中疑惑，便是以她的性格，眼中也有一丝畏惧闪过，毕竟以金烨现在的速度撞向岩壁，到时候，即便两人是不死，也都要受到重伤。

    不过，很快，陆雪琪的眼神就重新平静下来，在神剑御雷真诀法术反噬时，面对过漫天的神雷，经历过生死间的大恐怖之后，陆雪琪的心性也提升了很多，在面对生死的时候不说水波不兴，但也不至于有什么失态。

    金烨也不答话，很快两人就接触到了绝壁，陆雪琪已经微微闭上了美眸，只觉得若是死了，能够像这样和金烨死在一起也是极好的，即便是粉身碎骨，也能够你中有我，我中有你。

    不得不说，华夏文化世界中，古代的女子一旦喜欢上一个人，那么她是可以为心上人付出很多，一心一意，甚至有时候可以付出生命，而这在金烨本尊前世的现代时空中，是想都想不到的。

    如陆雪琪想象中的碰撞和剧痛都没有出现，两个人就像是穿过了一层水膜一样，就仿佛轻轻“啵”的一声，两人便处于了一片新的空间之中。

    此刻，他两人处于一个封闭而c潮湿的地方，看这样子是个石洞，两人来高的洞顶，两侧却只有三尺宽，非常狭窄，洞边都是冰冷坚硬的石头，看着和刚才绝壁上的一模一样，这应该就是滴血洞了。

    金烨转头打量，陆雪琪也很是好奇，她也是知道阵法什么的，刚刚在外面却没有看出这里有什么阵法，不由让陆雪琪有些吃惊。

    很快，两人转过拐角，呈现在金烨面前的是和他刚才处身处差不多的一条长廊，不过宽敞了些，两侧的石壁上依然发著光，把这里照得颇为亮堂，细细倾听，在前方一个拐角处，隐隐有水声传来。

    那里应该就是藏天书之处的入口了！

    金烨心中一动，带着陆雪琪的脚步更快了几分。

    两人这般走了一会，水声渐渐大了起来，“哗哗”做响。过不多时，果然看见前方通道尽头，从洞顶直挂下一幕水帘，水花四溅，晶莹美丽，最後落到通道尽头一个小水潭中，若不是在这绝地之中，倒也不失为一道风景。

    不过金烨的心思全不在这风景之上，他现在满脑子都想着原著，如何破解原著中这里的机关，进入这通道尽头的石壁之后，取得里面的天书。

    陆雪琪迈开脚步，在周围转了一圈，没有发现什么，便对金烨说道：“这里似乎什么都没有？你确定你说的天书在这里吗？”

    同时，陆雪琪心中也在暗自奇怪，她明显感觉到，似乎金烨对这里很熟悉，刚才金烨拉她来这里的时候，可以一点都没有停下来喘息的意思。想来想去想不明白，最终陆雪琪只当金烨已经得到了类似于藏宝图之类的东西，对这里的环境已经很熟悉了什么的。

    反正藏宝图在修仙界很常见，每天都会出现几张残卷，不是吗？

    金烨站在水潭边，仔细观察着这山洞，很快发现了一处奇怪的地方。这洞顶石壁上有几块红色的地方，水珠流过，都被映成了像血一样┅┅

    这大概就是滴血洞名字的由来吧？金烨记得这几块红色的石壁是打开石壁的关键，他一边努力着回想原著中碧瑶打开机关的方法，一边就不自觉地靠了过去。

    金烨目不转睛地盯着洞顶，随即便腾身而起，小心翼翼地伸手去触摸这些红色石头，轻轻敲打了两下，但觉得触手冰凉，却与旁边的石块并无两样。

    陆雪琪也发现了金烨的异常，也腾身起来，飞到金烨的旁边，好奇地看着金烨。

    随后金烨拉、敲、掀、砸、拽，什么手法都用上了，每一颗红石也都碰过了，但一切如常，并无什么异样事发生。

    “应该是你记错了吧！也许这里根本就不是什么藏天书的地方，又或者已经有人进来把天书拿走了！”陆雪琪见金烨似乎有些疯魔，对着几块普通石头发呆，不由劝慰道。

    “到底原著中是怎样弄的呢？按照描写应该是这样的……”

    金烨想着剧情，按照剧情俯身看去，只见水面上水波荡漾，但集中精神之后，便慢慢看清了那红石共有七颗，排列如同北斗七星，此时七颗红石在水中如手掌一般的倒影。

    金烨跳下水潭，看准了位置，缓缓伸开双手，在那手掌倒影的位置，按了下去。水潭很浅，金烨的手很快接触到了潭底，有一层沙石薄薄地铺在水底，触手处，金烨便感觉到手下有七个稍稍突起的地方，正在自己手掌的指尖。

    想也不想，金烨手掌微微用力，那七个凸起一下子就被金烨按了下去。

    等待了一刻之后，一阵刺耳但却沉重的“喀喀”声在这山洞中响了起来。

    金烨陆雪琪同时看去，只见在水帘背后，那曾经天衣无缝、坚硬之极的石壁，竟是整块的向后退了进去，虽然缓慢，但终于露出了一个新的洞口。

正文 第499章 审问张小凡

    十日之后。

    金烨将黑水玄蛇留给了陆雪琪，自己则是回到青云门中，大竹峰内，择地闭关。

    当日，金烨和陆雪琪进入了滴血洞中，得到了天书一卷，也就是天书总纲，两人修为一番大进，金烨一下子就突破到上清三层的修为，陆雪琪也只差一步就可以突破到上清境界。

    只等过几日，两人消化一下所得，金烨修为估计还要再突破一层，而陆雪琪也可以毫无阻碍地进入上清境。

    出了滴血洞，金烨便不再耽搁，匆匆忙忙赶了回去。

    经过一番打听，知道了如今正魔两道齐聚流波岛，似乎那里有什么法宝降世。金烨却是知道是魔教在那里捕捉夔牛，只是金烨对夔牛这种只有一只脚的残疾神兽全无兴趣，便不问此事。

    陆雪琪是乖乖女，担心水月大师知道自己失踪，为自己伤神，竟然不顾金烨这个情郎，要回青云门，径直去了流波岛，去找师父了。

    待金烨回到青云门的时候，整个青云门中都空落落的，大部分弟子都一齐去了流波岛，反倒是留守门派的人没有多少，尤其是大竹峰，更是倾巢而出，大竹峰内，是一个人都没有。

    在静室之中，金烨并没有立即修炼，反而在反复琢磨天书一卷的总纲。要真说起来，诛仙世界的天书其实并不算一个多么高深的道典，无论是遮天世界的帝经，还是西游世界的诸般道法，都要比它高明很多。

    但是天书无疑也是给金烨提供了另外一种修炼的思路，而这思路很有可能直指长生。这可是一件十分了不得的事情。

    要知道在西游世界中，长生至少也是仙人以上的境界才有的，然后每五百年还有特别的风来吹你，火来烧你，度得过可以再多活五百年，度不过就身死道消，想要真正的与天地同寿，那至少也要到金仙之上。

    可是诛仙世界的天书，无疑很有可能是一本很特别的道术，可以让修士在修为不高的时候就得到长生，而且不用度过种种劫难。这简直可以快和金烨自创的内功媲美了，而且很多地方，比金烨自创的内功更加有自己的想法。

    在仔细体会了一下天书的总纲之后，再联系一下自己在天帝宝库得到的那一卷天书，金烨已经可以不用再谋划剩余的天书，而根据自己修行的见识慢慢来补全剩下的三卷天书了。

    就在金烨还在大竹峰闭关的时候，流波岛处，张小凡不知为何还是和碧瑶相识了，两人一见钟情，张小凡只觉得碧瑶宛如天上的仙子，而且还不会因为他修为弱小而看不起他，而碧瑶也直觉得张小凡给她一种很老实的感觉，可以倾述心中的事情，自从认识之后，碧瑶时常拌成一个正道修士，每晚来偷偷约会张小凡。

    然而天有不测风云，人也有祸福之分，碧瑶如此行事，时间久了，总是会遭遇意外的，所谓人在河边走，哪有不湿鞋。

    在张小凡和碧瑶两人最后一次约会时，碧瑶胆子大了，选择了在大清早就来找张小凡，两人在一起互诉衷肠，相谈甚欢，不知不觉就忘记了时间。

    正逢魔教妖人过来偷袭，张小凡碧瑶两人便匆匆忙忙出来一起和青云门众人应战。

    只是魔教普通妖人不认识碧瑶，而碧瑶却因为对方是自己老爹的手下，又害怕暴露了自己的身份，下手难免束手束脚，不想一个不小心大意之下竟然遭遇了险境，被一个厉害的魔妖人偷袭。

    眼见碧瑶就要香消玉殒在魔教妖人手中，张小凡如何能忍，全力爆发之下，竟然泄露了自己会天音寺佛门功法的秘密。

    这一下子便如同捅翻了马蜂窝，要知道修真界中，对于传承是极为看着的，非本门弟子，却学会了本门功法，这是要出人命的。

    于是，青云门这边便怀疑张小凡是卧底间谍什么的，而天音寺那里又对张小凡会他们门派的功法这件事情抓着不放。

    所以不得已之下，道玄真人决定先把张小凡给看押起来，在草草结束了流波山这件事，便匆匆赶回青云门，决定审问张小凡。

    今日。

    玉清殿内，除却青云门的人，还有着天音寺的人，以及焚香谷的人。大部分目光，都落在张小凡身上，对于张小凡这么一个青云门人，却会天音寺功法这件事情感到很是好奇，眼神中带着探究之色。

    田不易来到大竹峰首座的位置上，落座。

    苏茹、田灵儿、宋大仁紧随其后，张小凡却站在殿前，一动不动。

    “张小凡，”道玄真人缓缓地道：“现在我问你，你要老实作答。”

    道玄真人彷吩谡遄米庞锞洌半晌，慢慢道：“前翻正魔一战，有天音寺道友指认，你在和魔道吸血老妖交手之时，所用的道法，竟是天音寺从不外传的‘大梵般若’真法，可有此事？”

    张小凡没有说话，顿时玉清殿上的气氛，彷芬灿行┪⑽⒌慕粽拧Ｋ有的人都沉默地盯着张小凡。

    空气中，彷芬灿行┦裁次扌蔚亩西在轻轻地跳动着。

    半晌，张小凡的声音慢慢地道：“是。”

    “什么？”

    大殿之上一片哗然，虽然早已料到这个答案，但从张小凡口中说出之后，天音寺僧人之中却依然是神色激动。

    只有坐在前面的普泓神僧、普空神僧，包括站在他们身后的法相，脸色丝毫不变，默然无语。

    青云门这里。所有人的脸色都不太好看，田不易更是脸色难看。

    道玄真人皱了皱眉，目光微微向天音寺普泓神僧处扫了一眼，却只见在众门人的激动神色中，普泓、普空两位神僧却缓缓合上了眼睛，摆明了不会开口。

    道玄真人幽幽地道：“你有没有什么话要说？”

    张小凡默然不语，眼前的景色彷酚只氐搅硕嗄曛前，自己面对着那个老和尚。小小少年倔强而坚定地道：“知道了，我死也不说！”

    见他沉默。众人纷纷皱眉。

    “说！”

    一声大喝，声震四下，众人一看，却是田不易猛然站起，吓了众人一跳。

    只见田不易面色严峻之极，但目光中担忧之色越来越重。此刻张小凡已经承认了的，尽是大犯青云门和正道大忌之事，若按常理，只怕非死不可。

    无奈张小凡此刻如中邪一般，慢慢低下头去，一声不吭。

    道玄真人幽幽地叹了口气，道：“张小凡，我最后问你一次，你可有话要说？”

    张小凡依旧默然不语。

    道玄真人暗自叹了口气，神色变得冰冷，站起身，手指张小凡，冷然道：“当年我看你身世可怜，将你收留在青云门中……今日若不除去你这个忤逆弟子，我青云门如何向天下正道交代？”

    说着，便要动手。

    “且慢！”

    却是田不易和被惊动出关的金烨同时开口。田不易本有话要说，希望能保留张小凡一命，却见金烨从外面走了进来，刚想呵斥让金烨退下，不要添乱。

    却见金烨突然转头看向天音寺普泓神僧，见他毫无便是，当即便有些气愤，毕竟张小凡是他师弟。

    而眼前这些事都是你们这些秃驴搞出来的，是你们自己教张小凡的佛法，事到当头，反而来兴师问罪，怪罪张小凡偷学你们门派的佛法，这还要不要脸了？

    “普泓神僧，你有什么要说的吗？”金烨突然开口问道。

    道玄见金烨不知规矩，出来打断他，本是有些不悦，却因为经过七脉会武，知道金烨是青云门众弟子的最为出色的，便对金烨多了几分耐心，便由金烨说话。

    “阿弥陀佛！”

    普泓神僧闻言，唱了一声佛号，低头不语。

    “果然天下秃驴都不可靠，满嘴都是慈悲为怀，到了关键的时候，却一个个都装起了乌龟，普泓秃驴，别人不知道张小凡为什么会你天音寺的功法，难道你不知道吗？”

    金烨鄙视这些和尚，对天音寺普泓神僧全无敬意，直接叫他秃驴。

正文 第500章 苍松反叛

    随着金烨的话问出，堂中的一众修士们窃窃私语，不知道金烨所指是什么？为什么普泓神僧应该知道张小凡会天音寺的功法。

    “大胆！敢对普泓师叔无礼！”

    当即就有天音寺的和尚大喝出声。

    “阿弥陀佛！”普泓神僧闭上眼睛，再次唱了一声佛号。

    “放肆！”

    道玄也是脸色铁青，金烨如此无礼，让他这个做掌门的感到脸面无光的同时，心中也是颇为气恼。

    “师弟！不要乱说。”

    田灵儿关心则乱，眼中满是担忧。而水月大师身后的陆雪琪，心中的担忧也丝毫不下于田灵儿，只是她性格向来冷清，不善于表达，只是手握神剑，做好随时和金烨一起叛出青云门的准备。

    要说对金烨最熟悉的，那无疑要数大竹峰众人了，田不易和苏茹两人相视一眼，心中都已经有了数，见金烨的表现如此不正常，这尼玛里面绝对有事情啊！

    当即田不易出声道：“逆徒！你安敢污蔑天音寺普泓神僧，今日若是不给出一个说法，我说不得便要清理门户。”

    田不易这句话最是巧妙，明面上看是在斥责金烨，实则是怕众人以身份压人，不给金烨说话的机会，当即给金烨送去一个机会，最关键的是，其他人还无法阻碍。

    道玄自然知道田不易的心思，也是冷哼一声，算是同意了。

    金烨目光逼视普泓，道：“当年我拜入青云门前，张小凡师弟的大王村被人屠了村，这些年来，我一直没有忘记追查，你们猜，我查到了什么？”

    “莫要转移话题，大王村屠村和张小凡偷学我天音寺的功法有什么关系！”

    有天音寺的和尚不忿地说道。

    “当然有关系，普泓秃驴，是你自己说出来，还是我帮你说出来？”金烨言语中略带嘲讽地语气，貌似在很多世界，都有和尚都做出了不少作孽的事情。

    见事情瞒不住。

    “阿弥陀佛！”

    天音寺的普泓、普空两位神僧，再次悠悠地道了声佛号，普智师弟的事情，他们自然知晓。

    “此事确实是天音寺的过错，贫僧也对当年之事感到遗憾万分。当年，普智师弟为了求长生之法上了青云门，意图结合佛道两门的秘典，创出一门可以直达长生的功法，只是青云门未曾应允，只好失望下山，却不想在大王村遇到歹人偷袭，更是用出了青云门至高仙法，神剑御雷真诀，无奈之下，只好服用了三日必死丸，将‘大梵般若’真法传给张小凡后，又心魔入侵，翻下滔天大罪，屠戮了草庙村！”

    此乃门派丑事，普泓、普空两位神僧本不想说，见张小凡宁死也不说，为普智师弟选了个好传人的同时，也有些惋惜，想要就此让张小凡身死，来隐下当年之事，却不想被金烨给揭发了，只好讲了出来。

    这两个秃驴也是狡猾，在讲述的时候，将普智屠村的事情一笔带过，反而着重点出歹人用出神剑御雷真诀。

    听了普泓神僧的话，所有人的神色，都变得不可思议，谁也没想到，天下四大神僧之一的普智神僧，竟会做出屠戮草庙村的事情。当然，更令众人想不到的是，偷袭普智神僧的歹人，竟然会用出神剑御雷真诀。

    一时间，大厅内的气氛变得诡异起来。

    张小凡更是神色阴晴不定，似有入魔的征兆，他宁死也没有出卖普智，却没想到，全村人，竟是普智杀害的……

    金烨按住张小凡的肩膀，心中感叹，老实人不好欺负，玛德，稍微不对劲，就要入魔，砍死你全家的。嘴上却是安慰道：“这些秃驴一向都是如此假慈悲，整日间便以自己为佛，凡是反对他们的，不管对错，都是堕入魔道，要除魔卫道。凡是赞同他们的，无论善恶，死后都会有正果，简直将天地众生当成傻子一般糊弄，师弟以后看人可要注意了。”

    听金烨的话，张小凡只感觉自己心中的憋屈都被金烨讲了出来，感到一阵爽快，心中的恶气出了少许，张小凡的神智渐渐清醒了些许。

    道玄真人听着两位神僧道出的往事，也是震惊不已，身子缓缓坐下，思虑着准备处理张小凡……

    然而就在这时，道玄真人拿向一侧茶杯的手，接触到茶杯后，身子突然猛地一颤，怒吼一声，将茶杯扔了出去，如被烫手一般。

    众人还以为道玄真人为张小凡与普智的事情发怒，谁知飞出的茶杯上，飞起了一道黑影，片刻之后停顿在半空之中，发出吱吱怪声。

    那是手掌一般大小的异种蜈蚣，色彩绚丽，尾部竟有七条分岔，此刻震动飞起，摇头摆尾，模样骄横之极。

    “七尾蜈蚣！”

    所有见多识广的人，纷纷喝出了声。

    张小凡正自失神，见到七尾蜈蚣，身子也是一抖，当年他在破庙外，见到普智大师与黑衣人争斗，普智大师受黑衣人偷袭。也被这七尾蜈蚣所伤，中了七尾蜈蚣的毒。

    青云门众位首座长老，眨眼间即将道玄真人围了起来。特别是与那只七尾蜈蚣隔开，待众人向道玄真人看去，不由得尽皆失色。

    只见道玄真人右手颤抖，中指处赫然有个伤口，显然是被那七尾蜈蚣所伤，只见在这片刻间，流出来的血已然是黑色的，更要命的是，从指端伤口之处。一道触目惊心的黑气，几乎以看得见的急速向上攻去。

    七尾蜈蚣以天下绝毒着称，便是道玄真人也被剧毒所困。

    道玄真人只觉得头昏眼花，气闷难忍，但他修为何等之高，尤胜当年的普智和尚，立刻强自定住心神，左手并指如刀。向只片刻间几乎已经麻木的右手连点数下，凌空画符。立即将那道黑气上攻之势挡缓了下来。

    此刻苍松道人冲到他的身边，紧紧扶住他的身体，一看道玄真人伤口，关切问道：“师兄，你怎么样？”

    “我……”道玄真人刚想开口，声音忽然停了下来。苍松道人在他眼前的那张脸，突然从焦急神态，变得狰狞无比。

    也几乎就在同时，道玄真人腹心一凉，瞬间剧痛传来。身子大震，原本移往右手压住毒势的一身精元，突然消散。

    金烨看着道玄重伤，却没有丝毫要插手的意思，真要算起来，无论是原著剧情中，还是自己的切身观感，金烨对道玄的影响都不是很好。给道玄一些苦头吃，也是颇为符合如今金烨的心意。

正文 第501章 魔教来袭

    “啊！”

    道玄真人一声大吼，左手倒切下来，苍松道人左手立刻迎上，两相撞击，苍松道人身子大震，倒飞出去，落到玉清殿门前，片刻之后，嘴角缓缓流下一道血痕，神色间却在冷笑。

    在他右手之上，横握着一把短剑，晶莹如水，一看就知非是凡品。此刻剑身之上，流转着鲜红的血，从剑刃上，缓缓地一滴一滴流了下来，滴到大殿上的青砖之上。

    刚才还一片混乱的人群，突然都安静了下来，如死一般的寂静。

    所有人都不可思议地看向苍松道人，不知这个青云门最有权势之一的人，为何要偷袭掌门，而且在如此众目睽睽之下。

    莫非是要谋反？

    道玄真人嘶哑着声音，问出了所有人的疑问，“你做什么？”

    龙首峰的弟子齐昊、林惊羽，更是不敢相信自己的眼睛，一个个张大了嘴，望着自己的师父苍松道人。

    “我？”苍松道人彷吠蝗槐渥隽肆硗庖桓鋈税悖猖狂地大笑出来：“我在暗算你啊！你难道看不出来吗？”

    说着，他用手一招，半空中的七尾蜈蚣顿时向他飞去，转眼间消失在他袖袍之中。

    齐昊再也忍不住，声音中带着困惑与惊骇，大叫道：“师父，你、你疯了吗？”

    “哈哈哈，疯了？是啊！我早就疯了！”苍松道人仰天大笑，神态彷芬泊着一丝疯狂：“早在一百年前，也是在这个玉清殿上，当我看到万剑一万师兄的下场之后，我就已经疯了！”

    “万剑一”这个名讳一出，大殿内老一辈的人，齐齐一愣。

    万剑一，这个在青云门年轻一代耳中从未听闻的名字，对于这些老一辈的人来说，彷佛似有魔力一般。

    苍松道人指着道玄真人，以及田不易、水月、曾叔常、商正梁等首座，大声道：“你，你们，这个掌门之位，到底是该谁来坐？是当年的万师兄，还是他？”

    水月脸色苍白，望着与平日判若两人的苍松，缓缓道：“苍松师兄，事情都过了百多年了，你又何必如此执着？”

    苍松道人狠狠地呸了一声，面有不屑之色，冷笑道：“百多年？是啊！我忍了百多年，直到今日才有机会为万师兄伸张冤屈。当年青云门下，蛮荒之行，你、你、你！”

    他手指一个一个点了过去，连指了田不易、曾叔常、商正梁，冷笑道：“你们这百年来，当首座当的舒服了，可还记得当年万师兄不顾一切地救我们性命？可还记得当年是谁毫无吝啬地将修道心得与我们分享，让我们道行大进？还有你！”

    苍松道人一指水月，冷然道：“你刚才居然说我如此执着？嘿嘿，嘿嘿，当年谁不知道你私下苦恋万师兄，而他后来救你爱你，想不到当日竟见死不救，今日却还来讥讽于我！”

    水月面色刷的惨白！

    场上风云突变，根本不容众人有什么想法，事情发生得太过突然，苍松一下子暗算了道玄真人，然后就是一连串的质问。

    金烨在下方看着，根本就不能参与进去，做出什么事情。

    不过，同样，金烨的八卦之魂也熊熊燃绕起来，虽然金烨知道剧情，对这些事情都清楚，但是知道是一回事，现场看着是另一回事。

    此时的金烨就差手中拿着薯条，坐在沙发上看电影了，毕竟看这些长老掌门糗事的机会可不多啊！

    特别是当苍松提起水月的时候，金烨的眼神瞬间就变得诡异起来。

    这个老女人不可靠啊！按照苍松的说法，水月还苦恋万剑一，谁想事情发生后，现在水月就像忘记了万剑一这么一个人似的。从做法上看，还不如苍松这个万剑一的小弟呢！想到自己的陆雪琪是水月大师的徒弟，金烨顿时觉得不妙，感觉自己还是尽快将陆雪琪娶回来才好，省的和水月待在一起的时间久了，被教坏了。

    金烨这边神飞淼淼，场中的一切还都在继续。

    “还有你，田不易！”苍松道人一指田不易，怒道：“你当日不过是大竹峰门下一个普普通通的木讷弟子，连你师父师兄们都看不起你。但万师兄遇到你之后，慧眼相认你是可造之才，从此悉心栽培于你，不但将自己修道心得相告，更极力将你推荐入蛮荒五人行中，从此你才能登上青云门风云人物，才能坐上了今天这个位置。我说的对不对？”

    田不易深深呼吸，脸上神色夹杂着几分痛苦，半晌才从口中缓缓地道：“万师兄待我恩深意重，我就是粉身碎骨，也难以报答！”

    此言一出，非但大竹峰门下弟子，连其他各脉包括在旁边惊讶于青云内乱的天音寺、焚香谷之人，也都变了脸色。显然连田不易也这般承认，可见苍松道人口中那个万师兄的确大有隐情。

    所有人，在惊变的同时，都忍不住起了熊熊的八卦之心。

    道玄真人突然上前一步，大声笑道：“好好好，想不到当年的那段公案，竟让你如此记挂。你便过来试试，看看我这个做师兄的，到底配不配做这个掌门！”

    他斜眼向苍松看去，突然双手从握拳霍地伸开手掌，从他右手伤口处，滴滴黑血喷涌流出，而他面上的黑气，也渐渐淡了下去。

    只是道玄真人的脸色更加苍白，声音却变得D厉，带着一丝不屑，“凭你也配？”

    苍松道人忽然大笑起来，道：“是，你厉害，当年青云门下，向来以万师兄和你为绝代双骄，我不是你的对手，但有人会收拾你的。”

    道玄真人面色肃然，冷然道：“是谁？”

    大殿之上，众人屏息，青云门弟子面面相觑，而站在一旁看到青云门内乱的天音寺、焚香谷一众人等，却也是面色尴尬。

    苍松道人笑声不绝，便在这个时候，忽然从玉清殿外的遥远处，传来了浑厚的声音：“道玄老友，百年不见，看你风采如昔，可喜可贺！”

    声音如雷鸣一般，隆隆传来，片刻之间，通天峰外突地喊杀声四起，山前乱成一片，慌乱声中，远远的竟似有人大喊：“魔教妖人杀上山来了！”

    “什么？”

    青云门人尽皆失色，道玄真人倒吸了一口凉气，指着苍松道人，几乎不可置信地道：“你，你竟敢背叛师门，勾结魔教！”

    苍松道人狂笑道：“不错，我就是勾结魔教，那又怎样！在我看来，青云门藏污纳垢，比魔教还不如！我为了替万师兄报仇，就算身入地狱也不在乎，何况是勾结魔教？”

    “疯了！”

    所有人看着苍松道人，这一刻只感觉到，苍松道人疯了！

    金烨只为苍松道人感到一阵悲哀，不说青云门有诛仙剑阵，魔头来得再多也没有什么用处。况且自己刚刚收服有两大神兽，加上自己修为突破，也可以保护青云门无虞。若是再让苍松知道万剑一当初被道玄偷偷救下，他如今所做的一切都是徒劳，不知苍松又会有怎样的想法。

    “什么人？”

    玉清殿门外同时响起了青云弟子的几声大喝，只听刷刷几声，似是有高人御空而至，随即砰砰几声，数个青云弟子跌了进来，翻滚于地。

    门口处。闪现出了四道人影，正是魔教的四大宗主。

    玉阳子和毒神站在中间，鬼王和三妙仙子站于两侧，四人向这大殿里望上一眼，缓步走了进来。

    年纪最大的毒神，口中发出“啧啧”的声音。笑道：“道玄老友，百年不见了，你可还好？”

    道玄真人身子震了一震，瞳孔收缩，冷然道：“毒神！”

    毒神大笑，道：“正是我这个老不死。百年前在那青云山脚败在你的剑下，如今又见你风采如昔，真是不胜欣慰！”

    殿内所有人的目光，都往这四人看了过去。与此同时，从玉清殿门外陆续又走进了数十个魔教之人，看着这些人的气度架势，只怕无一人是好相与的，多半魔教的实力，都在此处了。

    其中如鬼王宗的青龙、幽姬，万毒门的百毒子等等，都是成名说百年的大魔头。

    而在远处。喊杀声越来越响，不时听到绝望嘶吼。往日如人间仙境一般的青云山，此刻彷繁谎腥笼罩，恍如地狱。

    面对这倾巢而出的魔门，道玄真人面色稍稍挣扎了一下，便重新变得坚定起来。

    金烨知道这是道玄准备动用诛仙剑阵了，每次动用诛仙剑阵的人，若是修为不到太清境界，很有可能神智被诛仙剑阵的戾气所染，变得狂躁弑杀，堕入魔道，而这正是一开始道玄犹豫的原因。

    看到此处，金烨知道自己要站出来了，他可不能看着道玄堕入魔道，而且此次闭关，金烨彻底消化了天书总纲所得，修为进入了上清五层，这等修为在青云门中，除了道玄和隐姓埋名躲藏起来的万剑一外，也只有一两个人可以和他并肩了。

    如此修为已经不需要在藏拙了，是时候可以展露修为，一战成名了。

正文 第502章 正魔大战

    金烨虽然知道万剑一没有死，却没有指望在现在告诉苍松，苍松就会迷途知返，掉转过来帮青云门对付魔门。

    事到如今，无论是大势还是自身意愿，都由不得苍松反悔，所谓箭在弦上，身不由己，只有将魔教打退，擒拿苍松之后，才好再谈其他。

    况且金烨也瞧不上苍松的战力，以苍松的实力，到了现在，根本没有可能力挽狂澜。

    不过金烨没有忽视了一件事情，知道还有什么事情没有做。

    金烨心思急动，自然没有忘记原著中焚香谷众人被魔教人半路截杀，然后派人替代潜入青云门的事情。

    那么也就是说眼前焚香谷的众人多半都是魔教修士了？

    只是原著之中的剧情和现在的现实不知道有没有发生什么不同，也许焚香谷的人没有半路被人截杀也说不定。

    不确定之下，金烨目运神光，扫视焚香谷众人。

    果然，在细细的探查之下，发现了焚香谷众人身上隐藏的魔气。

    如此说来，剧情并没有因为自己的到来而发生改变。

    金烨暗暗思量，却偷偷地放出被收入空间中，被自己收服的雪妖莲，将众多的雪妖莲或是布置在大厅之中，或是偷偷隐藏在地下，只等焚香谷的人漏出马脚，到时候再给予雷霆一击。

    如此一来也省的自己解释了，在金烨看来，能直接动手解决的事情，就别bb，说来说去的会影响自己的运气，毕竟反派都是死于话多。虽然金烨不是反派，但是这一点也一直牢牢谨记。

    解决了焚香谷的隐患，金烨这时看向魔教众人，只见他们来势汹汹，在苍松这个叛徒的有意帮助下，魔教众人一路杀向大殿，势如破竹，途中有不少青云门弟子已经死于魔教众人歹毒的功法之下。一直将青云门看成自己囊中之物的金烨如何可以让自己青云门的弟子如此死伤，当下就要祭出无定金刚御兽圈来御敌。

    这时，忽然只听得身后一声佛号，却是普泓大师不知什么时候站在道玄真人身边。面上有淡淡微笑，道：“道玄师兄，自古邪不胜正，我天音寺一脉，从来与青云门并抗妖魔邪道，若有差遣，尽管吩咐。”

    也几乎是在同时，焚香谷的那些人，也以上官策为首，也站了出来，站到了道玄真人和普泓大师身后。

    双方大战一触即发。

    魔教中的玉阳子似乎最没耐性，一挥手，顿时所有的魔教高手手中身上都泛起各色光辉，显然立刻就要动手。

    正道中，青云门、天音寺众人立刻都凝神戒备，知道眼前便是百年来最为凶险的一场正魔大战，普泓神僧低声颂道：“阿弥陀佛，善哉，善……”

    不料他一句话还未说完，异变陡起，就在所有人的注意力都在前方魔教中人身上的时候，突然十数道光芒在正道人群之同时泛起，袭向周围之人，其中更有两道锐芒，直直打在普泓神僧毫无防备的背上。

    “轰！”

    刹那间正道中如炸了锅一般，乱成一团。

    普泓神僧眼前一黑，只觉得两股大力硬生生砸在后背，一股如山崩海啸般巨力迸裂，一股却转为尖锐细针一般，突刺而入。

    普泓神僧一个踉跄，“噗”地喷出一片血雾，他是何等人物，转眼间便知只怕正道中还有内奸，一身超凡入圣的“大梵般若真法”片刻走遍全身，同时更不回头，一个袖袍向后甩去！

    “砰砰”两声闷响，背后之人传来两声惊呼，显然吃了亏，但袭击之人一击之后，立刻跃起，飞到了魔教那群人中。

    袭击之人，赫然正是焚香谷上官策，而袭击其他人的，也全都是焚香谷的人。

    正派中人，不管是受到突袭的，还是没有受到突袭的，都惊得呆住了，道玄真人半晌才竭力定住心神，指着上官策道：“你、你做什么？难道焚香谷也投靠魔教了吗？”

    上官策站在魔教四大宗主和苍松道人身边，与他们同时对望，突然哈哈大笑出来，意态猖狂之极，充满了得意之色。

    鬼王大笑着向道玄真人道：“谁告诉你他们是焚香谷的人了？”

    道玄真人刚要开口，忽地失声，缓缓转过头来，盯着苍松道人，脸色惨白，道：“好，好，你干的好，果然是瞒天过海！亏我白活了这许多年，竟没想到焚香谷的上官策道兄，向来镇守‘玄火坛’，从不出焚香谷半步，对你竟是不起疑心！”

    苍松道人嘿嘿冷笑一声，满脸得色，笑道：“挑几个平日不在世上行走的，假扮焚香谷的人，由我引见，呵呵，果然一举成功！”

    鬼王看了看他，微笑摇头道：“你不是没想到这个，而是没想到你这个苍松师弟背叛你吧？”

    道玄真人又是一声惨笑。

    “啪！啪！啪！啪！”

    由于魔教的人忙着嘲讽正道众人，再加上焚香谷的事情太过突然，大厅之内一片死寂。

    突兀地，一阵掌声响了起来，众人转头看去，只见先前指责天音寺的青云门弟子此时正在鼓掌。

    先前上官策偷袭天音寺的人，金烨因为不爽天音寺的所作所为，所以并没有阻止，此时才站出来。

    只听金烨道：“魔教果然善于隐忍，鬼王雄才大略，数年如一日，卧薪尝胆，便是我们青云门一时不查，中了招，也不足为奇，佩服佩服！”

    魔教众人，特别是鬼王面有得色，道：“还是你这个青云门弟子有眼力，一会儿我不杀你就是了。”

    青云门众人脸色铁青，道玄将拳头我得发白，田不易大喝道：“老七，你在干嘛？还不退下。”

    金烨仿佛没有听说到一样，身上逐渐放开了上清五层的气势，一时间让场中的人惊疑不定，只听金烨继续道：“鬼王大人自认为自己所做的一切都没有人知道吗？苍松牛鼻子和焚香谷的事情能够瞒过所有人？”

    鬼王顿觉不妙，问道：“什么意思？”

    “什么意思？早在你们行动之前，我师父田不易便对你们的计划了如指掌，并且早早坐下了布置。”金烨仿佛一切都在掌控之中的样子，不忘把一会儿的功劳推给田不易。

正文 第503章 青云惊变

    发现金烨的修为已经不弱于自己，田不易老怀大，慰得意非凡，若不是这里的地点和时机都不对，估计田不易早就大笑出声了。

    面对金烨这种毫不经过商量，就往自己身上乱甩锅的行为，田不易也不由有些气急。

    心中疑惑的同时，也不知道该如何做才好，要是他真的提前发现了苍松和魔教的异常，并做出了布置倒也罢了。

    可是事实上他并没有发现，万一一会儿要是真的打起来，掌门让他发动暗中的布置，他却什么都没有准备，那该如何是好？

    这个逆徒！

    一时间，田不易的眼神有些飘忽，待看到道玄真人，水月大师等一众师兄弟和妻子苏茹那半带期待，半带疑惑的眼神时，田不易不由脸色一肃，好整以暇地眯上了眼睛，甚至还很不要脸地微微点了点头。

    金烨可没有功夫来揣摩田不易的心思，不等魔教的人来嘲讽，便大声道：“出！”

    随着金烨的一声大喝，早已被金烨藏在大厅内的众多雪妖莲齐齐苏醒过来，喷吐寒气。

    陡然间，大厅内的温度一下子就下降了二三十多度，在大厅的墙壁上甚至也以肉眼可见的速度凝结了一层洁白的霜花。

    现场的气氛一下子就变得诡异安静起来，很明显，某种被人提前布置下来的禁制现在发动了。

    如此一来，不要说魔教众人了，便是正道之人也都纷纷坐立不安，谁都不知道这是怎样的一种禁制？有怎样的效果？能不能打退魔教？以及会不会误伤到自己人？

    就在这时，整个地面就一下子轰的一声炸开了。

    随着地面炸开，在这地面的下面，无数的被冰冻起来的泥土中间，似乎有一朵朵洁白无瑕的莲花，配合着被金烨隐藏布置在大厅内的雪妖莲，无数一条条头发丝粗细的雪白根须从雪妖莲的根部蹿了出来，它们在冻土和墙壁中穿梭，随着它们的推进，周围的土地就会被快速顶碎，它们在向空中伸展，立刻一下子就将整个大厅封锁起来。

    “啊！”

    “啊！啊！”

    一声声短暂而又急促的惨叫声响了起来，却是之前假冒焚香谷的魔教众人正好被围在那白色的根须中间，此时一个个都被那些根须给缠绕了起来，眨眼间被冻成了一座座冰雕，透过表明的冰层，金烨甚至可以清楚地看见里面人惊恐绝望的表情和慌张躲避的姿势。

    “嘶！”

    场中，无论是正道众人还是魔道众人，都倒吸一口凉气，被眼前这残忍而又恐怖的场景给吓到了。

    不过眼前的场景虽然恐怖，但是雪妖莲也就只能对付对付一些玉清境界的弟子而已，在面对上清境界的修士时，杀伤力就弱小了很多，很不巧，此时在大厅内的，几乎汇集了诛仙世界近乎一半的各门派长老，掌门，魔头，门主，他们的战力至少都是上清境界。

    就在这时。

    “唳！”

    “嘶！”

    随着一声凤鸣和一声蛇嘶，一鸟一蛇分别从田灵儿和陆雪琪身上飞身而起，在半空的时候就已经渐渐变大，还原了原本的体型，顿时整个大殿都仿佛要被这一鸟一蛇给撑爆了似的。

    “啊！这是传说中的九天灵鸟，黄鸟！”

    “那是黑水玄蛇！”

    “这黑水玄蛇是上古魔兽，凶悍无匹，非其天敌黄鸟不能除它，现在他们为什么能够相安无事地在一起？”

    场中正魔两道修士不妨有见识广博之辈，当场认出了黄鸟和黑水玄蛇的来历，立马就差没有被吓尿了。

    要知道先前魔教的人抓捕夔牛的时候，可是倾巢而出，凭借了阵法的优势，费劲了九牛二虎之力，付出了惨重的伤亡，这才抓捕了夔牛，而现在在他们面前的却是两个实力不下于夔牛的上古神兽。

    立刻，魔教众人中就有人起了退走的心思。说到底，魔教众人也都是几个魔教门派拼凑起来的，相互之间也不乏勾心斗角，有便宜的时候，大家就一起上来占，有危险的时候，就都纷纷躲在后面，保存自身实力。

    见军心不稳，鬼王不得不站出来，看向道玄真人，冷声道：“道玄老贼，快快将你们镇派之宝‘诛仙古剑’交出，然后投入我圣教麾下，我便饶了你等不死！”

    而在大厅之外的远处，青云门各峰上P杀的青云各峰弟子的呼喝声不绝传来，显然，正魔双方的弟子已经杀到了高潮。

    远方，隐隐又传来了水麒麟的怒啸之声，回荡在天地之间，这头青云门的护山神兽，此刻也在和魔教众人战斗。

    魔教众人的军心因为鬼王的出头而稳定了下来。

    不过正道众人也因为金烨和两大神兽的出现而多了几分底气，道玄真人对鬼王嗤之以鼻，冷然道：“我青云门数百年传承，就算今日断送在你们手上，也休想让我们屈膝投降，大不了我们鱼死网破。”

    到了此时，多说无益，随着鬼王狂笑声起，魔教众人的法宝异光闪动，两方人手终于动手了。

正文 第504章 技压群魔

    金烨头顶着无定金刚御兽圈，道道玄黄之气垂落，以上清五层修为催动御兽圈，万法不侵，将攻向自己的一柄柄飞剑弹飞，将一道道法术消于无形。

    就在这时，忽然一声大喝，将殿内所有人的声音都压了下去，“着！”

    金烨感觉一道凌冽的杀气直朝自己而来，抽身转头看去，只见万毒门的掌门毒神正催动着一柄魔气森森的白骨骷髅飞剑杀向自己。

    “论起群战杀人来，还是剑器用的顺手！”

    金烨的眼中闪过一丝冷光。

    当即，也从自己的收藏中取出了一柄不知道叫什么名字的飞剑，一步迈出，嘴中大喝，体内单手并指一点，飞剑“仓啷”出鞘，化作一道白色匹练，猛然斩出。

    这一道白色匹练，盛放的光芒彷诽旒式狙簦迎头撞上的白骨骷髅飞剑法宝，在一瞬间，白骨飞剑就如同烈日下的寒冰一般，在金烨的剑光下化作飞灰。

    在毁灭白骨剑之后，白色匹练没有受到丝毫的影响，依旧如同正午的烈阳，磅礴，宏大，剑光的速度迅疾无比，如光，如电，已经超越了众人感知的极限，然而在魔道众人的眼中，剑光却只是缓缓压落而来，给众人一种很矛盾的感觉。

    白色匹练直指万毒门掌门毒神，犹如速度太快，又被剑光的气势所摄，毒神还没有反应过来，身上刚刚亮起一股浓郁的黑气，便被白色匹练透胸斩过。

    毒神身子一晃，倒在地上，竟已经是毙命了！

    白色匹练从毒神身上透出，去势不停，如同一条毒蛇，又接连刺穿了几个魔教中人的身体，这才在半空中转了一个圆圈，往回飞去，落在金烨手中。

    金烨挥了挥手，抖落剑身上的鲜血，腥红的鲜血刺激着金烨的感官，让他的精神不由振奋起来。

    现在金烨的修为还不足以使用‘一念花开，君临天下。’，也无法使用遮天世界中的各种帝经中的秘法，甚至连九秘都用不出，不过没有关系，继承了本尊数万年的修炼和战斗本能，金烨的普通一击也已经不是这些诛仙世界的土著可以媲美的。

    在金烨的周围，有几个正道和魔教的修士看到了金烨的这一击，纷纷心中震动不已。

    “好厉害的仙剑，好深厚的修为！毒神如此厉害的高手竟然也接不下他随手一击！”这是几人的心声，只怕万剑一未死，也不过如此！

    正巧这时金烨转头向他们看过来，魔教的几人心中震惊不已，只感觉仿佛被一头洪荒巨兽给盯上了，心中恐惧之下，往身后人群中躲过去了。

    除了这几人之外，还有一直关心自己弟子的田不易也看见了这一幕，他一脸不可思议的看着自己的七弟子，心中直呼妖孽，激动莫名……

    场中一片混乱，青云门各峰首座也都和魔教众人战在了一起，道玄真人在压制好伤势和剧毒之后，一人独自迎战鬼王和苍松道人。

    尤其是普空，此刻突然如换了个人一般，手上托著一顶金钵，金光四射，几如凶神一般。在他身前一滩血肉模糊，却是刚才魔教一个高手暗算他不成，反被普空法宝，浮屠金钵给打成肉酱。

    田灵儿头顶五云桃花瘴，穿行在道道飞剑之间，竟然没有一把飞剑能伤害到她，反而她周围的魔教弟子全都莫名地中毒倒地不起。

    陆雪琪手持天琊神剑，加上她刚刚突破到上清境界修为，法术威力大增，一时间造成的杀伤竟然不弱于青云门各峰首座。

    黑水玄蛇一次次用尾巴抽打向魔教众人，每一次攻击都造成了地动山摇的效果，而大殿也早已因为打斗坍塌了下来。黄鸟不适合在这狭窄的空间中战斗，发出一声凤鸣，拍打着翅膀飞到空中，支援其他的青云门弟子去了。

    眼见青云门众人在被偷袭起初的惊慌之后恢复了过来，并做出了反击，尤其是在金烨和他的两只神兽加入战斗之后，魔教众人的实力大损，道玄真人也不急着去催动诛仙剑阵，大喝一声，带头反冲向魔教众人，势要让魔教众人付出惨重的代价。

    鬼王也注意到了现场的情况，尤其是在黄鸟加入战斗之后，由于高端战力都在被大厅内的青云门和焚香寺众人给拖住了，没有人前去阻拦，一时间，黄鸟势不可挡，造成的杀伤力无与伦比，心中退意顿生。

    突然，众人只听一声大喝。

    只见金烨双手在胸前结印，然后合十，原本已经被祭在头顶上的无定金刚御兽圈立即虚化，化作飞沙消失不见。

    随即金烨将双手撑开，只见在胸口两掌之间，一个银白色的金刚圈正滴溜溜地飞速旋转，道道玄黄之气，大罗仙光环绕着金刚圈不断变幻。

    “去！”

    金烨轻叱一声，手印一顿，顿时，无定金刚御兽圈化作千万道流光，如同飓风一般，向着魔教众人飞砸而去。

    霎时间，仿佛北风卷地百草折，又疑似银河落九天，道道流光如同是来自太初宇宙的星辰，带着毁天灭地之力，砸向魔教众人。

    只是刚一接触，就有一小半的魔道高手就如同被一座大山砸到，纷纷被砸伤，吐血倒飞而去。

    “轰”地一声。

    随着一波攻击结束，魔教中人除了寥寥数人外，尽皆惨死，便是那寥寥数人，一个个也受了重伤。

    千百个无定金刚御兽圈在破烂的玉清殿上空交汇相应，众人望之心惊。

    见此，鬼王再也不犹豫，大喊一声：“撤！”

正文 第505章 善恶正魔

    金烨一个大招，将魔教中的大佬们，打杀了大半。只有寥寥数人，凭借着惊人的修为，逆天的运气，以及护身的异宝存活下来。

    鬼王心中震动不已，不知何时青云门出现了金烨这么一个妖孽，甚至比当年的万剑一都要厉害很多，只一人就打退了他们魔教谋划许久的一次偷袭。

    要是鬼王早知道青云门有金烨这么一个人，而且还有如此高的天赋，他便是拼了性命不要也要把金烨消灭在还没有成长起来的时候。然而现在一切都已经晚了，金烨毕竟已经成长起来了。

    在下令撤退的一瞬间，鬼王的脑海中闪过了很多的想法。

    随着鬼王下令撤退，大厅内的魔教高手纷纷拼着受伤，也迅速和正道众人脱离，迅速向青云门外撤去。

    众人正待去追，道玄掌门却口吐鲜血，阻止了众人的行为，道：“穷寇莫追，众位师弟还是赶快恢复伤势，返回各自的山峰统计伤亡才是。”

    待道玄将事情交代完，众人才将目光落到金烨的身上，眼中的神色莫名，暗中揣测金烨的修为，心中暗道：难道他的修为已经突破到了传青云门说中的太清境界了吗？竟然有如此高的战斗力！

    齐昊的目光中更带有几分惊恐，他看出来了，金烨刚才所用的招式可不就是当日他去大竹峰通知七脉会武，比斗时打败他的招式吗？一想到那满天的金刚圈，齐昊心中不由打起颤来，金烨就差在他的心中形成心魔了。

    金烨转头看了一圈，发现苍松道人竟然也随着魔教众人一起逃跑了，感到有些可惜，毕竟要是他知道万剑一还没有死的话，说不定还能迷途知返，在青云门中隐居，在关键的时候帮助青云门抵挡灾祸，成为青云门的底蕴。毕竟苍松身为一峰首座，无论是心智还是修为都是诛仙世界中顶尖的。

    不过很快金烨就将这想法抛出脑海，青云门有他在，还能有什么抵挡不住的灾祸？即便是有，也不是多一个苍松所能够解决的。

    这一战，虽然青云门胜了，但也委实是伤亡惨重。在魔教偷袭之下，二十五位长老战死了十四人，重伤的也有四、五个，便是七脉首座，除掌门道玄真人之外，龙首峰苍松道人背叛，落霞峰首座天云道人竟然也不幸力战而死。

    不过和青云门相比，魔教此次更是几乎都要废了，此次魔教倾巢而来，被金烨的最后一击，杀死了大半，经此一战，魔教即便没有除名，百年之内也休想要有什么作为了。

    众人正在或是沉痛，或是震惊的时候，一声女声传来。

    “小凡！你和我一起走！”

    只见绿影一闪，碧瑶赫然现身在张小凡身前，面对著前方无数正道高手，竟是凛然不惧。

    张小凡刚才战斗的时候就一直因为知道了普智屠杀大王村村的事情而浑浑噩噩，虽然因为金烨的缘故还没有堕入魔道，但是刚才也没有攻击魔道修士。

    之所以在混战中没有被人杀死，一方面是因为他位面之子的气运，另一方面则是因为碧瑶一直让人暗中保护张小凡的缘故。

    大厅内的正道修士一看见碧瑶，此时也知道了碧瑶的身份，纷纷脸色大变。

    道玄更是不顾伤势，拍案而起，想起自己青云门的伤亡，不由大声喝道：“妖女你还敢回来？你自己找死怨不得别人！”

    其他人也都纷纷仇恨地看着碧瑶。

    碧瑶眼眶之中微微泛红，显然为了张小凡而伤心，更不管其他人，转身一把抓住张小凡的手，急道：“小凡，你跟我走，这些人面兽心的家伙，全部都在害你！”

    张小凡混混沌沌的应了一声，但面前这个女子，不知怎么，却是在这个天地孤寂的时刻，他所唯一相信的所在，不由自主的抓紧了那只温柔的手，跟著她走！

    但这满殿满堂的正道高手，如何能容的下他们放肆，片刻之后，大殿之上的正道中人，将这两个年轻男女围在了中间。

    张小凡瞪著血红双目，身子微微颤抖，惨笑不停，只觉得脑海之中翻来覆去都是大王村惨烈血腥景象，正道中人可恶的嘴脸，大脑中一片空白，这平生的信仰、信念，竟在今日完全被摧毁了。

    “小八！”田不易关切地喊道。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    张小凡仰天惨笑，声音凄厉：“什么正道？什么正义？你们从来都是骗我。我一生苦苦支撑，纵然受死也为他保守秘密，可是，我算什么……而现在，你们又来要摧毁我最后的一丝希望，既然这样，你们都去死吧！”

    说着，张小凡手中的噬魂棍魔气涛涛，显然已经到了要入魔的边缘。

    “孽障！你好胆！看来你今日注定要堕入魔道，也好，我今日便杀了你，也好给天下正道一个交代！”

    道玄心中已是怒极，说着，手中的飞剑就发出一道剑光，劈向张小凡。

    剑光就如同一枚陨落的星辰，带着一种毁天灭地，无物可挡的气势，在剑光的面前，张小凡只觉得自己就如同一只蝼蚁，根本生不出丝毫的抵抗之心。

    田不易大惊失色，想要出手阻拦，却是已经赶不及。

    “也许就这样死去对我来说是最好的吧！反正没有人在乎我的生死！”张小凡心中有些自爆自弃地想着。

    没有合欢铃，面对道玄真人的一击，碧瑶也是丝毫不退，挡在张小凡的身前，她心中知道自己根本不是道玄的对手，也许下一刻自己就要死去，甚至连魂魄都不能剩下，但是她爱张小凡，哪怕为此付出生命也在所不惜。

    就在剑光要劈中碧瑶的时候，一股浩瀚磅礴的气势在碧瑶和张小凡的头上升起，一个无定金刚御兽圈将两人笼罩，在圈上，绽放无量大罗仙光，垂落玄黄华盖，演化诸天星辰，瞬间整个青云门的天空都变了，一下子陷入黑暗之中，半空中，一枚枚硕大，宛如实质的星辰出现，道玄真人的剑气飞入其中，只在眨眼间被消磨干净。

    对自己召唤出星辰投影，在人前装了一波好逼感到很满意，转头对张小凡道：“师弟，经历了这些，你还没有看透吗？”

正文 第506章 诛仙终结(上)

    张小凡的眼中闪着红芒，脸上黑气若隐若现，嘲讽地看向金烨道：“我该明白什么？我还能明白什么？嗯？他们毁了大王村，现在还要杀死我最爱的人，难道还不准我反抗不成？”

    说着，张小凡一指道玄和天音寺众僧道：“老畜生！今日纵然我张小凡难免一死，但是我依然看不起你们这群道貌岸然的家伙！”

    “小凡！”碧瑶挽住张小凡的手，面向正道众人，一脸的视死如归。

    “放肆！”

    道玄面目狰狞，胸口起伏不已，旁边的田不易不断的解释劝慰，终究没有再次出手。

    道玄没有出手，天音寺的和尚中有人忍不了了，他们以往一直被人尊为圣僧，这还是第一次有人当面指着他们直呼他们老畜生呢！

    “好胆！”

    一个天音寺长老听张小凡骂他们，顿时排众而出，一跃而起，全身发出强烈的金色佛光，一杆降魔杵被他双手高高扬起，精瘦的身上突然暴起条条肌肉，挥舞着降魔杵砸向张小凡两人，在半空中发出呼呼的破空之声。

    金烨抬手，无定金刚御兽圈垂落道道玄黄之气，挡下那和尚的一击。

    还不等金烨开口说话，那和尚就已经扯开破锣嗓子喝道：“你也要和那魔头一起吗？”

    金烨摇摇头，就对张小凡道：“这世间的善恶哪里有那么分明，就如你所见，正道之中也有苍松道人和普智和尚这样的，为了达到不可告人的目的，行魔道之事，甚至和魔教人勾结之人，而魔道也有不曾行恶之辈。有修士为了一己之私，也有不惜颠倒黑白，指鹿为马的，如上种种，皆是常态。”

    “佛教有谚语道，身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，勿使惹尘埃。若是心中有恶念，却又一直不曾清理，纵使是高僧也难免会灵台蒙尘。”

    “我道家也常道：善恶皆在一念思量，一念成圣，一念入魔，一念之间，天上地下。师弟又何故苦苦纠结于正善魔恶，还是魔善正恶？再者，师弟若是就此入魔，难道就放得下大竹峰的师兄弟们吗？就放得下那边为你担心不已的师娘吗？就放得下那台上在掌门面前不惜放下脸面为你苦苦求情的师父吗？”

    “师父？师娘？”张小凡闻言顿时脸上的魔气退了很多，对着田不易和苏茹道：“师父，师娘，徒儿不肖，以后恐怕很难再服侍你们，报答你们对我的传道之恩了！”

    被金烨打退的和尚本就因为失了面子而脸色不好，此时又听金烨将他们心中那些难以言说的龌龊事情都讲了出来，更是恼怒无比，此时见张小凡还不悔改，顿时上前一步，顿了一下手中的降魔杵，在地上一震，道：“魔头你居然还不悔改！还不快快杀了你旁边的妖女？”

    道玄见和尚再次上前，三番五次无视了他，顿时气得都有些颤抖起来，要知道这里是青云门，张小凡是青云弟子，哪里要其他人决定他的生死，对张小凡处罚！要知道他道玄还没有死呢！

    金烨原本见张小凡已经渐渐平静下来，被和尚这么一弄，要是处理不好，估计和青云门的情分就断了，其他人金烨可以不在乎，可是张小凡毕竟是自己的师弟，三年多的时间相处下来，虽然金烨嘴上一直不怎么待见张小凡，也不怎么喜欢剧情中的张小凡，但是金烨对眼前的这个老实本分的师弟还是挺有好感的，最起码有了他，自己基本就没有干什么杂活。

    这情分金烨得要领。

    此时被和尚这么一弄，刚刚的一切努力基本就白费了，金烨心中怒极，心道：好啊！只有你会扣帽子吗？我扣给你看！

    “老秃驴！”

    金烨止住了就要再次暴走的张小凡，对着那和尚面无表情地淡淡开口道。

    “嗯？”

    那长老和尚还没有反应过来。

    “老淫棍！”

    金烨再次开口。

    这回和尚大怒，指着金烨道：“小畜生，你安敢骂我？”

    听和尚如此骂自己，金烨不由想起前世的一个梗，问道：“小畜生骂谁？”

    “小畜生骂你？”

    大怒之中的和尚果然中计。

    “是小畜生在骂我。”

    金烨带着一丝淡淡的微笑道。

    这时细细回味过来的和尚和大厅内的众人也感觉到金烨话中的不对了。

    “好啊！好啊！好……”

    和尚想不出怎么骂回来，心中一口怒气憋得慌，一急之下，便也提着降魔杵打向金烨，那带着嘶嘶的破空声，任谁都知道，被这东西打到，无论如何都难免会骨碎经折。

    见此，金烨一面出手抵挡，一面眯着眼道：“我观大师已经堕入魔道，身上戾气颇重，佛门修士最忌贪嗔痴三毒，和尚你刚刚中了嗔毒，而且下手如此狠毒，丝毫不留活路，明显是犯了杀戒。大师入魔如此之深，应该快快悔悟才是。”

    “我道门中有清净经一卷，不如大师在我青云门中细细研读，等到大师身上戾气消除，自当让大师离去可好？若是大师不答应，今日我身为青云弟子，也少不得费一番手脚，降妖除魔了。”

    金烨说着，心中则是舒爽不已，在以前经历的一些世界中，刚才的说辞是佛门和尚常用的手段，此时被金烨拿来用正好合适，其他不说，只要佛门修士入魔而需要青云门道家典籍来化去戾气，这件事传出去，首先青云门就先压了天音寺一头，让人感觉天音寺佛法不如青云门的道法。

    至于能不能留下这老秃驴，金烨不知道，毕竟和尚的身后还有天音寺，想来道玄掌门也不会任由金烨和天音寺闹翻的。但是这最起码这给了金烨一个教训对方的借口。

    而且万一真的将这老秃驴留下化解戾气，金烨还会给他离开的机会吗？

正文 第507章 诛仙终结(下)

    “好！好！好！今日我便为魔，且看你这黄口小儿如何降妖除魔！”

    天音寺长老早就被金烨气得快要失去理智了，怒火已经突破天际，完全不知道自己说了些什么，口不择言之下，连自己便是魔都说了出来。

    但见他的身上发出金灿灿的佛光，如同天上的罗汉下凡，仿佛将自己全身都镀上了一层金子，整个人看起来就像是由金铜之属浇筑而成。

    “铛！铛！铛！”

    天音寺长老和尚每向金烨踏出一步，都将大厅内的地板踏成无数块碎片，发出一声声好像是金属敲击的声音，然后猛地一跃而起，在半空中就伸出大手向金烨抓来。

    “住手！”

    不等金烨出手抵抗，大厅上方的道玄便大喝出声，一道清鞯南晒夤喂，将天音寺长老的攻击化于无形。

    “呃啊！”

    天音寺长老显然已经快要被怒火蒙蔽了神智，见自己的攻击受阻，不等明白是怎么回事，便再次出手，一拳砸向金烨。

    “普性师弟，还不退下！”

    只听普泓神僧出言说道，那声音虽然看似平淡，但是听在其他人的耳中，就像是一头雄狮在仰天怒吼，声音中带着阵阵振聋发聩的声音，直击人的灵魂和内心深处。

    而首当其冲的长老，普性和尚，当下觉得脑袋一蒙，然后脑袋瞬间清醒过来，原本积郁在心中的怒火，瞬间消失不见，当即恶狠狠地看了金烨一眼，冷哼一声，高声唱了一声“阿弥陀佛！”，随后低垂脑袋，一言不发地走到普泓神僧的背后去了。

    再说道玄，在一开始的时候，他见张小凡偷学别派佛法，然后又自甘堕入魔道，为了青云门的名声和利益，道玄是打算杀死张小凡的，这样一来，青云门对天音寺也有了一个交代，也维护了青云门的名声，不让青云门教出魔头的名声传出去。

    只是后来天音寺的和尚表现得太过无耻，妄图掩盖普智屠杀大王村村民的事情在先，而且又再三无视他的存在，对青云弟子打生打死，这就算是触了道玄的逆鳞了，只是这个时候，道玄还没有打算要和天音寺的一帮老秃驴闹翻。

    最后，在道玄见识过金烨的实力之后，联想到金烨的年龄和潜力，道玄不得不对金烨重视起来，说到底，金烨和张小凡比起来，金烨天赋妖孽，而张小凡天赋平平，即便是偶有出众之处，也是凭借着手中法宝的诡异，这点东西能够瞒过其他人，却难以逃过道玄的法眼。

    所以在对于处理张小凡这件事情上，道玄处处表现出对于张小凡的不耐和怒火，甚至想要杀了张小凡以平息事情。但是当普性和尚对金烨出手的时候，道玄真人再也忍不住了。

    道玄也是青云门的掌门，一个门派要想兴盛，人才和天赋出众的弟子最为关键。青云门出现向金烨这样天赋出众的弟子，那无疑是代表了青云门辉煌的未来，道玄如何可以让金烨被天音寺的和尚重伤？

    于是道玄出手了。

    “他们是我青云门的弟子，犯了错，就不劳天音寺的众位神僧来帮忙处理惩戒了。”

    道玄真人强行压抑怒火，语气平淡地说道。

    见道玄这个青云门的主人不欢迎自己等人再停留在这里，一众天音寺和尚的脸色难免有些尴尬和难看，事到如今，在得知了张小凡会天音寺佛法的原因之后，他们反而不好再追究张小凡了，毕竟事情的起因还是他们天音寺的人做的孽。

    “阿弥陀佛！如今魔教之人已退，青云门安然无恙，贫僧等人也是时候告辞了。”

    普泓神僧带头对道玄说道。

    道玄真人闻言，也没有挽留，面无表情地点了点头道：“如此，这次就要多谢天音寺众位神僧的援手之德了。”

    道玄嘴上虽然满是感谢，但脸上却没有表现出丝毫的感激和谢意，依旧平平淡淡，看不出一丝一毫的喜怒。

    待天音寺众僧走后，大厅中间只剩下金烨，张小凡和碧瑶三人了。

    道玄看着张小凡的眼睛，问道：“你可知错？”

    “我哪里错了？是他们是非不分，为非作歹，颠倒黑白，是他们杀了大王村的村民，诬陷我偷学他们的佛法……”张小凡也是毫不示弱，盯视着道玄。

    静立了良久，道玄最终还是顾及金烨和张小凡之间师兄弟的情意，怕自己处理了张小凡，会在金烨的心中留下对青云门的不好的印象，仰天喟然长叹一声道：“你们两人走吧！不过切记以后不能为非作歹，行魔头之事，否则如果你们哪一天行恶，被我听见了，便是你远在天涯海角，我也会亲自前去，结束了你的性命，你可明白。”

    “明白！多谢掌门不杀之恩！”张小凡这时脸色才缓和下来，上面的黑气也消散了很多，再次深深看了大竹峰众人一眼，便拉着碧瑶的手离开了。

    此后，金烨娶了田灵儿和陆雪琪，便一直在青云门内闭关，在得到了青云门的那一卷天书之后，更是凭借自己的见识将天书补全，修为也因此大进，突破到太清境界。

    此时恰逢兽神出世，大举进犯青云门，金烨破关而出，抬手将兽神镇压，此后金烨便再次闭关，参悟天书，最终终于突破了上清境界，携娇妻美眷到达了一个全新可以长生的境界。

正文 第508章 环太平洋世界

    遥远的星系中有一个叫做“Anteverse”星球，那里乌云密布、大地贫瘠、没有河流只有岩层。大气为黄色。岩层中生活着一种外星人“先驱”。这是一种殖民生物，通过不断侵占其他星球来繁衍生息。先驱掌握着极高的制毒化学和超空间技术，可以通过建立“虫洞”的方式将其他星球与本地进行桥接。从敌人内部渗透攻击。它们制造了一种体型庞大、浑身剧毒的生物兵器，作为入侵其他星球的部队，就是开菊兽。

    早在三叠纪的时候，地球就已经被外星人盯上了。先驱第一次跟地球建立虫洞是在距今2.5亿年至2.03亿年的三叠纪时期，但那时的地球大气中含氧量极高，怪兽部队无法适应环境，最终殖民任务以失败而告终。随着文明时代的到来，地球污染加重，大气中的二氧化碳含量升高。达到了可支持怪兽生存的环境，第二次殖民任务开启。

    2013年8月11日，一个虫洞在马里亚海沟最深处，一个深约11000米名为挑战者深渊的地方开启，并在旧金山引发了一场7.1级的地震，随后第一只被称为“入侵者”的开菊兽登陆旧金山，“入侵者”高达85米，重达2300多吨，全身披着厚厚的肉甲，面对着这种突如其来的巨大怪兽，人类的常规武器不管是机枪还是导弹根本对他没有任何作用，鏖战了六天，跨越了三百五十公里，摧毁了三座城市，最后人类不得不动用核武器，这才将这只“入侵者”杀死，但是其剧毒液在空气中蒸发，使得旧金山方圆百里变成了不毛之地。

    不过，这并不是事件的结束，而是开始，第一波的开菊兽在“入侵者”死后陆续的从马尼拉、东京、悉尼、香港等地陆续出现，持续不断的破坏地球的文明以及生存环境。

    为了应对这种庞大无匹的怪兽，人类不得暂止内部的纷争，联合起来成立了PPDC（环太平洋军防联合部队）成立了猎人计划，制造了自己的“怪兽”－－机甲猎人，利用巨大的机械士兵来对抗怪兽大军……

    金烨的精血演化分身进入位面中历练，由于能量的限制，金烨的分身大多进入的都是低等级的世界或者科技世界。

    一滴鲜红得如同宝石一样的鲜血，在华夏内地的无人郊外凭空出现，然后一根根骨骼，一条条肌肉经脉依次衍生，最后一个长相和金烨本尊有着七分相似的人，活生生地从半空中走了出来。

    紧接着，上方那一大段信息就凭空出现在金烨的脑海中，金烨也因此知道了自己所在的位面，环太平洋世界。

    在得知最近一波攻击将在2013年到达，而现在的时间才是2008年，这意味着金烨自己将会有着充足的时间来修炼强化自身，开启密境世界，甚至是利用自己的先知先觉在这方世界中赚取财富，赢得地位，针对在未来会发生的怪兽入侵事件来布局。

    对于环太平洋这个世界，金烨还是有很多感兴趣的技术的，其中就有大型机器战斗机甲制造技术和通感技术。

    对于战斗机甲，金烨在机器人这方面的技术本就有相当的储备，不说钢铁侠的铠甲技术，超神学院的黑甲技术和人造变形金刚技术，就是金烨平时利用慧珠子对于自己所掌握的技术不断升级，也让金烨的机器人技术相当的牛逼了。

    在金烨本尊派出分身的时候，慧珠子甚至已经开发出了小型单兵光甲，和钢铁制造的铠甲不同，这种铠甲是完全由光子组成的，只是这种铠甲的辅助作用，无论是威力还是防御力，相对于金烨本尊的实力，就太过不足挂齿了，这光甲也就彻底变成了鸡肋。

    不过环太平洋世界的机甲不同，相对于金烨以往所遇到的科技技术，无不是将机甲往小型便携，威力大的方向发展，而这里的机甲却是往大了发展，动不动就是几十米高，数百吨重的机甲和怪兽大战，机甲想要往小了制造不容易，但是同样，往大了制造也是很不容易，这对于机甲的能源和系统的协调提出了很大的要求。

    至于通感技术，虽然金烨可以将机甲变成大型变形金刚来和怪兽战斗，但是金烨显然并不想在这个世界这么做，观看巨人变形金刚和怪兽战斗，哪里赶得上自己驾驶着巨大的机甲和怪兽战斗时的感觉呢！

    而且通感技术确实相当神奇，可以让两个人的记忆相互联通，不过这种手段对于会修真手段的金烨来说，其实还算不得什么。

    金烨真正感到神奇的是，一旦驾驶员通感之后，整个人和机甲也成为了一个整体，这样不但可以让人驾驶机甲显得更加协调，而且机甲受损时，驾驶员相应的部位居然也能感觉到疼痛，就像自己受伤了一般，这种技术确实不同凡响，要知道机甲是由钢铁组成的，而钢铁是没有生命的，金烨可不相信这种效果只是普普通通由传感器造成的这么简单，机甲的制造人员也完全没有必要在机甲中加入疼痛感程序来影响驾驶员战斗力。

    可是金烨现在知道，自己现在除了一个本尊给的空间戒指之外，没有任何的财富了，以自己目前一穷二白的处境，想要制造机甲显然是不现实的。

    而想要在未来名正言顺地参加到机甲制造计划中去，甚至自行建造机甲，金烨自己就必须要有地位，要有富可敌国的钱，成为一个国际金融巨头。

    要问重生2008年，如何赚钱？很多人的第一个念头就是抵押全部的身家，从银行贷款买房，然后坐等五年后房价翻倍。

    不过这样的计划显然并不怎么适合金烨，不说金烨没有东西从银行那里抵押贷款，而且这种挣钱的方式效率太慢，到死金烨也不可能会成为一个国际金融巨头，反而被有关部门为稳定房价而打压的可能性较多。

    如此看来，只利用自己所掌握的知识甚至是技术来帮自己在这个世界捞钱了！

    金烨若有所思地想到。

正文 第509章 五年成就

    五年时间不觉间过去。

    “老板，我们大陆诸天医药研发部的钱多多主管传来消息了。”

    一个穿着热裤的长腿酒红色长发的妹子推开门走了进来，一边向金烨汇报着消息，一边转身反手关上办公室的大门，向金烨走了过来。

    “哦？什么消息？”

    金烨将手上一篇关于机甲控制系统的论文随手扔在桌子上，抬头看了过去。

    来人是金烨的私人秘书，娜塔莎，和金烨以前经历的钢铁侠中的娜塔莎是同名。她穿着一件黑色露脐装，外露的a4腰上明显的有着两道马甲线，一道道诱惑的气息从娜塔莎的身上传了出来。

    娜塔莎径直走到金烨身边，坐在了金烨的腿上，金烨也顺手环抱住了娜塔莎的腰。

    “钱多多主管说，研发部关于治愈近视的眼药水已经进入了临床实验阶段，估计再有一个月就可以出结果了。不过钱多多主管向总部询问，一旦这种新型药水上市，定价多少合适？”

    娜塔莎不安分地地扭动了一下腰，很是干练地说道。

    “定价的事？不是有人专门负责这方面的事吗？”

    金烨疑惑道。

    “钱多多主管认为这种一个疗程就可以治愈近视的药水属于垄断性产业，可以定价高一点，他认为定价一万人民币差不多合适。毕竟算起近视后一辈子带眼镜换眼镜的花费，两者也相差不大了，而且我们的药水是可以治愈近视的，而不是像眼镜那样，只是辅助视物罢了。”

    娜塔莎微微瘪嘴，满是不屑地说道。

    金烨点了点头，将娜塔莎从身上推开，起身走到办公室的落地窗前，站在自己公司的大楼上，俯视整个城市。

    淡淡开口道：“怎么？有人不认同钱主管的观点？”

    娜塔莎点点头，犹豫了一下还是道：“公司里有一部分人认为公司应该更加注重回报社会，他们认为药水的成本本就不高，一旦大规模生产，一个疗程成本也就一百人民币，应该定一个较低的价格，让更多的人能够用得起药。”

    “明天让他们离职吧。公司都是以盈利为目的的，做慈善是做慈善，两者不可以混肴在一起。所以我愿意另外再出一笔资金做慈善，也不愿意将做生意和做慈善混在一起，否则两者一个都做不好。而像他们这种分不清做生意和做慈善关系的人，我不需要，明天再给钱多多主管带一句话，新药物的价格，国内就定两万人民币一疗程，米帝的就定两万美金好了。”

    金烨很是霸气地说道，相比于世界上庞大的近视人群，一旦这新药上市，金烨可以预计到，他医院公司的财富还要翻上一倍。

    在这五年的时间，经过金烨的努力，在一开始时，金烨通过自己的中医手段，在有心算计之下，在街上救活了一个s省的脑血栓复发退休老干部，获得了老干部的感激和认可，并结识了老干部还在外省担任一把手的儿子，从此金烨开始了御医生涯，并为很多领导甚至是京城或者国外大人物治病，开启了主角模式。

    尤其是在金烨治疗好一个癌症晚期，已经下发病危通知书的老领导之后，金烨的名声瞬间轰动了整个世界，可惜金烨的中医手段需要一对一对症针灸，哪怕是同一个病症，下针的部位和深度都不一样，所以并不具备大量推广的可能性。

    不过饶是如此，也有很多国际名人花重金来预约金烨去治病。而诸天医药就是金烨在这时候开的一家医药公司，如今这家公司凭借时不时推出的新型药物，成为了一家市值不下于微软的公司。

    而在第三年时，金烨终于重新将国术修炼到破碎虚空，打开了第六密境，开辟了密境世界。他没有兴趣卖什么灵药，仙药，也没有兴趣利用空间种地，成为一个农业大亨。金烨则是利用空间做起了倒爷和军火商，倒卖高科技机床和军火，金烨凭借自己行医积累的人脉，在这方面的进展一日千里。

    看着脚下的城市，金烨心情澎湃，如今以他积累的财富已经足以独立进行猎人机甲方面的研究了。

    见娜塔莎没有离开，问道：“还有什么事吗？”

    “米国总统普噗特说他每天和他夫人睡得不能尽兴……”

    见金烨疑惑地看着自己，好像不明白自己的话是什么意思，娜塔莎尴尬支吾了一阵，终于心一横，道：“好吧，就是阳痿，总统先生想要邀请你去白宫做客，顺便帮他医治一下。”

    “没兴趣。”金烨撇嘴，他现在的身家已经不是刚开始的时候了，完全不必召之即来挥之即去，而且他心思全在想办法招人研究猎人机甲上，普噗特那么老了，肾能用就已经可以了，还想怎样？

    “还有伊丽莎白女王那边也想要请老板你去帮忙诊治一下。”娜塔莎道。

    “伊丽莎白女王？我上个月不是刚帮她珍过脉，开过方子吗？怎么又来找？”金烨疑惑道。

    娜塔莎翻了一个可爱的白眼，然后恢复了干练，道：“当然，其实是伊丽莎白女王的外孙女想约你参加她的生日派对，有沙滩，有游轮，当然也有美女。”

    金烨闻言，瞬间闪过一个如同小猎豹一样大洋马的身影，然后在下一刻就将脑海中的念头丢掉，如果他得知的剧情没有错的话，第一次开菊兽入侵的时间也差不多到了，留给他的时间也已经不多了。

    想到这里，金烨的神情严肃起来，对娜塔莎道：“还记得我当年定下了猎人计划吗？现在公司的资金充足，是时候启动计划了。”

    “好的！老板。”娜塔莎点头应下，不过依然提醒道：“不过老板，我作为一个秘书，不得不提醒你一声，虽然公司目前资金充足，但是花费如此巨量的财富，来启动这么一个没有用处的巨人机甲计划，是很不划算的。”

    “你按照我的计划执行就是了。”金烨语气坚定，没有丝毫商量的意思。

正文 第510章 开菊兽来袭

    随着金烨决心下定，第二天，所有金烨控制下的财团和企业就纷纷行动起来了。

    “谭教授，诸天公司想邀请您参加一个机甲项目，不知道您有没有兴趣？”

    “朱老师！我正在参加一个通感实验项目，我知道您在这方面的研究比较深刻，想请您来参加并且指导实验……”

    “戴维博士，这里有一份您的邀请函，好像是邀请您参加一个机甲项目的……”

    就仿佛在一天之间，各大顶级的科学人才中间瞬间就多了一个关于制造巨型机甲的话题。

    这个话题在很多科学研究人员中间，甚至一度盖过了前一段时间被讨论得很频繁的，关于“2012世界末日”的话题。

    于此同时，在各个国家的人才招聘市场和各大著名院校的毕业生招聘会上，纷纷出现了招聘大量程序员，电气工程师，特级电工的招聘信息，这直接导致相关专业今年的就业前景相当火爆，更是影响到了很多即将中学毕业的学生对自己专业的选择。

    金烨麾下公司的异动频频，声势浩大，很多和金烨认识的人纷纷打电话来询问，想要知道是怎么回事？接下来他将有什么动作？会不会影响到一些地方的稳定和经济等等，都被金烨一一应付了过去。

    便是不认识金烨的人也都在暗自猜测金烨将会有什么动作。

    毕竟以金烨目前的财富，已经足以强大到影响一个地区，甚至是一个国家的经济了。

    再联想到几年前的金融危机和一次次的炒兰花，炒狗，炒房子等等事件，很多国际游资都将目光投向了金烨和他旗下的公司，想看看有没有可能跟在金烨的身后发上一波财。

    然而让众人失望的是，金烨手下的公司除了新成立了猎人机甲科技公司之外，就是追加了大量的资金，在科技方面的投入，追加投入的资金甚至一度到达了金烨手下财富的四分之一！

    要知道在扣除了不动资产和其他的一些资产之外，这笔财富已经快要到达金烨手中流动资金的一半了！一下子拿走如此多的资金已经快要影响到金烨手下公司资金的运转了。

    而除了这，金烨手下的公司就再也没有什么异动了。

    这不由让很多关注金烨的财团感到震惊，不知道金烨这个新晋大富豪发什么疯？难道真的是想要制造出机甲出来销售吗？还是只是为了儿时关于机甲的幻想，就投入大笔资金来实现自己儿时的梦想。

    即便是金烨能够造出巨大的猎人机甲，众多财团也实在不知道有谁会买这些华而不实的东西。毕竟要比起武器来说，制造一台机甲还不如直接造一枚核弹呢！就是机甲再厉害，一枚核弹也能将它变成废铁！

    “老板！我认为我们应该立即停止对于猎人机甲项目的资金投入，并开始珍视明近视治疗药水的销售！否则我们手中公司的资金链将很有可能会断裂，而一旦资金链断裂，这会对我们公司造成很大的打击。”娜塔莎向金烨报告。

    对于这个情况金烨倒是不着急，因为一旦怪兽入侵，他就可以凭借自己的关系和在猎人机甲项目的领先技术，争取到很多国家对自己的猎人机甲项目进行投入，到时候危机也将会迎刃而解。

    “将我手中的一些二级公司作为抵押，向各大银行贷款。嗯！至于诸天医药的近视治疗药水就按照你的意见去办吧。”金烨思考了一下就做出了对策。

    “可是老板，这几天，很多银行也明显不愿意向我们公司贷款，我觉得这应该是一些财团看出我们手中的资金不充足，故意对我们施压，想要借机占我们的便宜。”娜塔莎解释道。

    金烨听了，先是一愣，然后瞬间就知道是怎么回事了。虽然他因为自己医术高明，很多大人物都想讨好自己，在关键的时候为他们保命，应该是不会得罪自己的，但是利令智昏，在一个财团巨大的财富面前，还是有人忍不住出手了。

    “既然这样……那就暂时先放缓对机甲的投入吧！你最近先去一趟股市交易市场，动用公司资金，利用十倍杠杆，大量买涨钢铁，粮食，石油和军工行业。同时买跌其他的大盘指数，明白吗？”

    金烨眼中闪过一丝危险的光芒，怪兽的入侵势必会造成钢铁粮食石油等相关产业的吃香，但也一定会造成整个世界的经济萧条，金烨准备趁此机会，在股市上大圈上一波资金，等资金充足，一定要让那些打他主意的财团跪下来叫爸爸！

    时间很快又过了几个月，金烨为成立猎人机甲科技公司所造成的风波渐渐平息，就在众人不再看好金烨，很多财团考虑是不是趁着金烨手中流动资金不足，趁火打劫他一波，金烨的资本也已经悄悄进入了股票资本市场的时候。

    东京。

    “啊！啊！－－”

    “跑，快跑！－－”

    “轰！轰！－－”

    哭喊吵闹和爆炸声瞬间打破了东京的宁静。

    往日，原本应该秩序整治的大街早已变得凌乱不堪，无数的人在大街上如无头苍蝇般的乱跑乱叫，仿佛有什么可怕的东西在追着他们一般。

    陡然，大地如地震般的抖动了一下，停在路边上的车防盗铃声响个不停。

    “吼呜！－－”

    突然一声充满了凶蛮气息且震耳欲聋的声音从远处传来，但见一只怪兽，一只犹如一座山般高庞大的怪兽冲了过来。

    这只怪兽至少有七八十米，形如一只放大版的螳螂，全身上下长满了巨大的尖利倒刺，一双巨大的眼晴与昆虫的复眼相差不多，但里面闪烁着冷冽的蓝芒。

    “吼呜！－－”

    这只怪兽又是一声吼叫，一股凶厉的凶威从它的身上散发而出，随后它那如刀锋般的巨爪举了起来，对着身旁的两栋四五十层的大楼划下。

    巨大的刀锋犹如天上的神兵一般，那两栋由混凝土建成的大楼似纸片一般轻易的被切碎，被切断的大楼直将倾倒划下，砸到旁边的大楼，发出轰隆隆的爆炸声。

    爆炸声、尖叫声、兽吼声，哭喊声交织成一片，犹如末日到来一般。

正文 第510章 哭泣的东京

    “大家朝这边跑，这里地下有避难所！”

    混乱中，一个街头巡逻的警察在尽力维持街头的秩序，并指出地下防空洞所在位置，顿时，所有人朝着那里涌了过去。

    嘭！嘭！嘭！－－－

    人群的异动自然也吸引了开菊兽的注意力，只见它向着人群这里走了过来。

    大地震动，随着怪兽的每一步落下，怪兽脚下的街道路面都被它踏得破碎开裂开来，一道道深深的裂痕如同一张张巨大的蛛网，将整条街道覆盖起来。

    怪兽的嘴中滴落着蓝色的涎液，每一滴涎液滴落，都会在地面上腐蚀出一个个巨大的土坑。怪兽力大无比，但凡是挡在它面前的东西都会被它推倒，撞倒。

    一栋栋大楼被如纸般撕开，里面还没有来得及撤退的人如同下饺子一样从那些被撕碎的大楼内坠落，摔在坚硬的水泥地面上，成为一滩滩血肉之泥。

    那怪兽一路走来，不管是大楼还是路面都变得破破烂烂，不管前面是什么都会变得粉碎，令所有人都不禁为之颤抖，拼了命的朝着地下入口挤去。

    见怪兽向自己的方向走过来，原本还在维持治安的警察顿时丢弃了手中的警棍，拨开拥挤的人群，疯狂地往地下防空洞逃去。

    在警察前脚刚逃跑的时候，一只巨大的怪兽脚掌从天而降。

    “轰隆！”

    飞扬的尘土和狂风四射之中，瞬间将一辆辆汽车踏扁，脚下原本的人群也成为了一块块肉饼，鲜红的血液自脚掌的边缘，缓缓流淌而出，血腥气味在空中蔓延开来。

    “谁来救救我们！”

    “啊！”

    “怪兽来了！奥特曼在哪里？”

    “啊！杀人啦！”

    “雅_咩_蝶！”

    “谁来保护我们？我们的军队在哪里？”

    很多还没有逃离的人看见这一幕，瞬间感觉到了什么叫绝望，在这一刻，他们无助地呼喊着！

    就在怪兽准备继续破坏，举起爪子预备将挡在它面前的一栋楼给切开的时候，陡然，远方的天空之上传来一阵轰隆隆的声响。

    两架f15战斗机程战斗队形，自远处的高空中划过两道优美的弧线，就接近了战场，两枚导弹自分别自两架战斗机的腹部脱离发射架，瞬间点火，带着两道白色的轨迹，射向怪兽。

    “轰！轰！”

    两声爆炸声响起，导弹在怪兽的身上炸裂开来，怪兽感到一阵吃痛，仰天发出一声长啸。

    “吼！吼吼！”

    眼见导弹没有炸死怪兽，战斗机一边盘旋着掉转机头，一边降低着飞行高度。

    待重新瞄准怪兽后，战斗机再次射出了两枚导弹，于此同时，原本装在战斗机上的机炮也发出了咆哮，一串串拖着长长尾焰的曳光弹带着破空声，射向怪兽。

    导弹，机炮对怪兽造成了一定的伤寒，让怪兽发出咆哮的同时，也变得更加疯狂了，加大力度破坏起周围的建筑来。然而相对于怪兽庞大的体型，这些伤害对于怪兽来说，并不致命。

    不幸的是，由于飞行高度太低，其中一架战斗机在飞行时，不慎被怪兽的尾巴拍中，凌空爆成了一团火花碎片。

    在东京遭受怪兽袭击不久之后，香港，金烨的办公室之外响起了一阵急促的高跟鞋走路声音。

    “咔嚓！”

    一头酒红色长发的娜塔莎急匆匆地走了进来，还不等她转身关起门来，娜塔莎就已经急切地报告开了。

    “老板！最新消息，日国东京不久前遭受怪兽袭击。”

    娜塔莎一边说着，一边将手中的资料递给金烨。

    “噢？是吗？”金烨此时的心情也是比较激动，等了整整五年，终于等到剧情开始了。

    金烨放下手中关于通感技术的报告：

    通感技术，最早出现在2004年，被用于美帝空军飞行员，以达到飞行员和飞机之间高度协调，发挥出战斗机百分之二百的战斗力……

    “结果怎样？”

    金烨一边看着娜塔莎最新递上来的报告，上面赫然有着开菊兽在东京肆虐战斗的画面，画面中，无数的尸体血肉横飞，无数的人在大街上如无头苍蝇般的乱跑乱叫。

    “怪兽开始入侵时，造成了东京大量的平民伤亡。后来空军两架f15战斗机参加战斗，其中一架飞机在战斗中不幸被怪兽击中，当场机毁人亡，另一架战斗机在发射光携带的导弹后，只能离开了。至于怪兽也遭到了紧急集合的大批守卫军队的围攻，在再次造成了围捕军队损失过半之后，在后面再次赶来的空军的协助下，才将怪兽打退！”

    娜塔莎详细地介绍了一下战斗过程。

    “好！”

    金烨向来都不待见日国人，猛然听见东京损失惨重，再加上终于等到了剧情开始，心情激荡之下，忍不住大声呼好。

    见娜塔莎怪异地看着自己，金烨突然收住自己高兴的表情，猛地变得严肃起来，咳嗽了一下，这才道：“对于东京遭受怪兽袭击，有这么人的生命和财产遭到损失，我感到很悲痛！”

    说着，金烨还挤了挤眼睛，想要挤出几滴眼泪，可惜的是，金烨挤了半天，连半滴眼泪也没有。

    娜塔莎给了金烨一个鄙视的小眼神，道：“老板，我知道，你这是小猫对着小老鼠哭，是假的慈悲。”

    被拆穿的金烨也不觉得尴尬，转移话题道：“上次让你去买跌华尔街大盘，买涨钢铁石油等产业，你办得这么样了？”

正文 第511章 首尔峰会

    怪兽的出现，让各国政府都陷入了震惊之中，经过调查，他们终于发现了这个怪兽自太平洋的深海海底下上来。

    数千年以来，人们曾无数次抬头仰望星空，幻想有来自外太空的敌人，驾驶着飞船从天空之上降临，然而这一次，敌人却通过在海底的空间通道降临。

    随着开菊兽的逃离，整个世界的强国都加入到了对怪兽的围捕之中，然而怪兽皮糙肉厚，很难凭借现有的常规武器对它造成致命的伤害，怪兽一次次攻击人类的城市，给世界各国带来了严重的损失，而人类也派出军队一次次地对怪兽进行围剿。

    期间，剧情中的环太平洋猎人机甲基地元帅的亲姐姐，在一次驾驶战斗机抵御开菊兽的战斗中，不幸被开菊兽打中，壮烈牺牲，一颗对怪兽仇恨的种子便在此时在元帅的心中悄悄种下，也为他以后誓死和怪兽作战埋下了伏笔。

    在历经了半个月的战斗之后，最终，开菊兽被一枚战术核弹击中，并成功杀死了。

    然而这件事情的影响并没有就此停止，虽然各国政府对于开菊兽相关的信息实施封锁，删除一切关于开菊兽的消息，然而开菊兽造成的破坏太大，看见它的人也太多了，以至于开菊兽相关的消息和视频还是被传播了开去。

    一时间，所有看到这些信息的人也都陷入了恐惧之中，种种关于世界末日，外星怪物入侵，真主惩罚人类的消息甚嚣尘上。

    相对应的，由于怪兽入侵的消息传开，加上人们心中对怪兽和未知的恐惧，一时间众人大量囤积日用品，造成物价飞涨，经济严重倒退，而华尔街的大盘也在这样的氛围中一路下滑，只有少数关于粮食，石油，军火相关的产业，股价飞涨。

    “老板，我们发财了！”

    娜塔莎的双眼中都倒映着“$”符号，仿佛在她的面前，有无数的金币在散发着诱人的光泽。

    也难怪她如此兴奋，由于金烨提前布局，大举投机，让金烨在金融市场上大赚了一笔，直接让他现有的身家都翻了几倍，再加上金烨旗下很多产业，尤其是机甲猎人科技公司的市值飞涨，一时间金烨手中的财富直逼八千多亿美金，若是全部投入机甲猎人相关的研究中去的话，已经足以单独负担机甲猎人前期的研究和制造工作了，要知道，哪怕是到剧情的后期，整个ppdc机甲猎人项目也不过总共就投入了几万亿美金罢了。

    不过想要再次在金融市场上有如此大的收获是不怎么可能的了，毕竟这是怪兽第一次入侵，造成的影响更大一些，在加上一些财团故意和金烨作对，买涨大盘，做空金烨看好的石油，粮食，军火等产业，等到怪兽入侵时，金烨也自然收割了这些财团的财富。

    想到这里。

    金烨取出一张银行卡，递给娜塔莎道：“里面的一千万美金是给你奖励，至于这次其他的控盘金融专家，就每人给他们五十万美金作为奖励好了。”

    听到自己手中的财富一下子就增长了有近十倍，饶是以金烨的定力，也不由微微有些激动，虽然相比与灵根和长生，这些金钱委实不值一提，但是无奈，这些年金烨为了创建猎人机甲研究基地，一直都在和时间赛跑，努力修炼，筹集资金。

    如今终于有了足够的财富，不由让金烨暗暗松了一口气。

    见娜塔莎满脸喜意地接过自己奖励给她的美金，并且做出种种暗示，伸出鲜红的小舌头，轻轻舔舐自己的嘴唇，眼中的媚意已经快要变成水了。

    还好金烨的心智已经足够强大，本尊穿越以来，见过的美女也算是不计其数，所以倒也没有露出丑态，想了想，便叮嘱道：“注意派人去将怪兽的尸骨给收集起来，以后无论是做研究材料，还是供富人们食用，也许可以卖出意想不到的价值。”

    “还有，注意一下，怪兽身上的寄生虫要放在氨水之中，才能够存活。”想了想剧情细节，金烨突然提醒了一声。

    金烨自然不会忘记剧情中，猎人基地背后的一个金主，汉拔尼-周，一个靠着买怪兽身上组织而发财的人。

    对于汉拔尼-周的崛起，金烨也是很无语的，怪兽入侵地球，而地球上的一些富人却要吃怪兽身上骨头制造的骨粉之类的东西，说是可以治愈绝症，延长寿命，增强老二的功能等等，种种功效都快赶上传说中的大力丸了。

    在第一次开菊兽入侵事件渐渐平息下去，人们已经快要忘记这件事的时候，第二只怪兽再次入侵了，并且登录袭击了米国。

    这一下子，各国政府害怕了，他们原本还以为怪兽只有一只，谁知道现在第二只又出现了，那么是不是还有第三只，第四只？

    终于，时间到了2014年9月15日，首尔峰会召开，年轻的科学家谢菲尔德博士提出了猎人计划，提出组织研究利用高大的机甲来猎杀怪兽。

    很快，经过ppdc的高层批准，谢菲尔德的计划被同意执行，各国觉定联合组织研究开发猎人机甲。

    而于此同时，作为猎人机甲计划的一个负责人之一，谢菲尔德博士找上了金烨。

    “金先生，我研究过你的崛起过程，可以说，你的崛起简直是一个奇迹，要不是有怪兽入侵，我简直不能想象，一个人为了自己儿时的一个机甲梦想，就敢投入数百亿的资金！”谢菲尔德看着金烨，心中也对金烨的崛起历程感到惊奇不已。

正文 第513章 合作

    “金先生，如果不是因为太过离奇，我简直会认为您能够预知未来，提前做空华尔街大盘，提前布局粮食石油以及军工产业，甚至连巨人机甲方案您也提前做了投入！天哪！我简直不能够想象，如果怪兽没有入侵，您的公司会变成什么样子！”谢菲尔德用夸张的语气说道，只是他的眼睛却在悄悄打量金烨，观察金烨到底是不是真的提前知道了怪兽会入侵这件事。

    金烨知道，自己的举动，和怪兽入侵事件难免太过巧合，只是终究像这样可以发财的机会太过少了，除了这一次，便没有了，所以为了自己的计划有足够的财富来推动，金烨哪怕是冒着被人怀疑的风险，也要提前做上一些布局。

    如今这件事被谢菲尔德提起，金烨的心中难免有所触动，只是金烨到底继承了本尊数万年的修行历练的经验，如何会被一个普通的人看出破绽，笑了笑道：“然而事实上很多人都是被命运照顾的命运之子不是吗？当我想要散尽千金的时候，真不知道是幸运还是不幸，怪兽却来了。好了，不知道谢菲尔德先生找我是为了何事？”

    “是的，就如金先生所说，怪兽来了，而且它们一直都会不停地来！怪兽太过强大，普通的常规武器已经难以对它造成伤害了，所以在之前的首尔峰会中，我提出来建造大型猎人机甲的方案来对付这些怪兽，守护地球，守护我们的世界。”

    “事实上，在前两次的战斗中，虽然我们最终打败了怪兽，但是怪兽造成的破坏和伤亡，以及怪兽死后，对环境造成的破坏实在是太大了，根据目前的统计，每杀死一只怪兽，它身上流出的腐蚀性血液，会污染大片的土地和海洋，造成大面积的海洋生物死亡，让土地不再适合耕种……”

    谢菲尔德说道了自己专业方面的东西，仿佛一下子打开了话匣。

    “是的！我对首尔峰会的事情也有所耳闻，当然，在利用猎人机甲对付怪兽的问题上，我和博士的意见也是一致的。但是问题是，这些和我有什么关系呢？”

    金烨耸耸肩道。

    “是这样的。”谢菲尔德博士正了正身子，表情严肃地说道：“首尔峰会之后，ppdc组织批准了我的猎人机甲计划，这次来找金先生，主要也是因为金先生在猎人机甲这方面已经提前做了很多的投入，所以我想能够和先生旗下的科技公司进行合作，一起研发猎人机甲。如今怪兽随时都有可能入侵，这样做可以大大缩短研发时间，确保尽快地制造出猎人机甲，以应付这次的怪兽入侵危机。”

    “噢！是吗？”金烨低头陷入了沉思之中思考着这件事对自己的利弊。

    首先，一旦自己和他们进行合作，那么自己先期已经投入两百亿美金所得出的研究成果，势必会和机甲猎人基地共享，这等于白白便宜了机甲猎人基地整整两百亿美金。而且后期研究制造方面有什么投资，显然也是要自己继续往这个项目中继续注入资金。

    但是换一个角度来说，这对金烨来说未必会是一件坏事，猎人机甲基地的研究是有各个国家在背后支持的，项目中的很多科学家是有钱也难以请到的，远不是自己公司请到的所能比拟的，而一旦自己加入其中，自己势必也会共享到这些资源。

    其次便是通感技术，这个世界上通感最先进的还是要数米国军方，而自己所请到的通感技术方面的专家，到目前为止的研究成果还是不能让自己满意，最多也只能实现人和老鼠兔子之类动物的通感，所能控制的机器也是小型机器，远比不上剧情中的那种控制猎人机甲的通感技术。

    而根据公司的研究人员的推算，想要让通感技术达到金烨的要求，至少需要十年的时间，而最为关键的问题是，金烨如果想要亲自驾驶猎人机甲和怪兽作战的话，根本就没有那么多的时间。

    而一旦金烨选择了合作，那么也许最先进的通感技术便唾手可得，而且有各国和各大财团持续对基地的研究项目投入资金，也会大大地分摊了自己研究机甲的压力。

    种种原因都表示，也许目前和ppdc猎人机甲基地合作是目前最佳的选择，尽管暂时看上起比较费钱，然而对于金烨来说，估计最不在意的也就是钱了！

    尽管心中已经同意了谢菲尔德博士的提议，但是金烨依旧神色自若，没有表示出丝毫的兴趣，反而示意了一下娜塔莎。

    娜塔莎会意，上前问道：“不知道谢菲尔德博士所说的合作是什么意思？我们公司要付出什么代价？最后又能够得到什么？”

    有娜塔莎这个擅长商业谈判的助理和谢菲尔德博士讨价还价，金烨自然是乐得清闲。

    最终，娜塔莎显然也没有让金烨失望，谢菲尔德博士虽然在学术上有不错的成绩，但是在谈判这件事情上没有娜塔莎精通。

    最后双方约定：双方猎人机甲方面的技术实现共享，金烨的公司每年都要对基地追加不少于一百亿美金的投入，而基地方面在需要定制机甲的时候，也可以承包给金烨旗下的公司，并且基地所有关于怪兽生物方面的研究成果，金烨也可以直接取阅。

    总体上来看，金烨这一次算是赚了。

    随着谢菲尔德博士的离开，金烨也得到了四架名叫“地平线勇士”号机甲的订单。

正文 第514章 组装机甲

    经过一个月时间对猎人机甲生产场地的准备之后，ppdc将生产“地平线勇士”号的数据和相关的技术传给了金烨。

    虽然“地平线勇士”号只是第一代机甲，但是和后面的第三代甚至是第四代机甲相比，地平线唯一不足的也就是武器系统，驾驶员防护逃生系统以及控制系统的差距，而其他的通感系统，动力系统等等都是基本没有什么差距的。

    至此，制约金烨制造猎人机甲的技术关卡彻底被打破了，现在金烨已经可以独自按照自己的要求来设计制造机甲了。甚至以金烨目前的技术积累，凭借着人工智能和方舟反应堆方面的科技，完全可以在机甲的控制系统和动力系统上做出改进。

    当然，这些都必须要在完成“地平线勇士”号的制造之后。

    根据ppdc的资料：

    机甲名称：地平线勇士

    高度：73米

    重量:7890吨

    控制系统：由于没有专门的猎人机甲控制系统，故采用Linux模块化处理器。

    神经元能量核心：核动力驱动

    武器系统：绝对零度冷冻炮，在驾驶舱旁边安装两个液氮储存罐，通过喷射液氮，液氮和空气接触，液氮挥发，期间会吸走大量热量，直接将怪兽冰冻住。

    而熟知剧情的金烨知道，作为先期唯一一款批量制造的机甲，地平线勇士号还是有很多的不足之处。

    首先，它的武器绝对零度冷冻炮，由于是喷射液氮，如果怪兽距离太远，液氮根本不能接触到怪兽就已经挥发完毕，伤害不到怪兽。

    其次，有两个液氮储存罐在驾驶舱旁边，使得驾驶员的视线受阻，而且一旦液氮泄露，驾驶员根本无法逃离。

    最后，由于使用的是核动力驱动，而机甲本身又没有防辐射的措施，导致里面的驾驶员往往会受到核辐射的伤害，这也是剧情中基地元帅经常流鼻血的原因。

    不过，由于这机甲将会由自己旗下的公司生产制造，哪怕是为了自己公司的口碑，金烨也要对机甲做出适当的改进。而且在对付怪兽这个问题上，只要是人类，所有人的利益是一致的。

    首先，利用智能程序改进控制系统，创造一个专门用于猎人机甲的系统，降低机甲操作的复杂程度，大大降低通感对驾驶员精神力的负荷。

    然后在驾驶舱上做防辐射处理，保护驾驶员免受辐射伤害。最后将绝对零度冷冻炮由肩扛式改成背负式，如此就可以大大地提高了机甲的战斗力。

    就在金烨旗下的公司在生产组装猎人机甲的时候，一场席卷了世界各国的猎人机甲驾驶员招募活动开始了。

    不管是报纸还是电视都出现了猎人学院招新学员的广告，这个广告顿时引得全人类沸腾起来！

    在经历了几次怪兽入侵之后，人类对于怪兽已经有了一定的了解。怪兽可以说是全人类的公敌，怪兽庞大无比，不仅全身无时无刻都在散发着毒气污染整个地球环境，而且还会登陆上岸摧毁人类文明，每一次都会有无数的无辜民众死伤，所以每一个普通人都对怪兽恨得咬牙切齿。

    然而目前人类对于怪兽并没有什么有效的武器，只能看着怪兽一次次入侵，造成毁灭和破坏。就在这个时候，猎人机甲的相关信息出现了，作为目前唯一一个可以对付怪兽的方法，无论是成为英雄，保护地球，还是驾驶着猎人机甲，实现自己的机甲梦想，都是太酷了！

    想要成为一个合格的猎人机甲驾驶员，就必须要有强大的格斗能力和战斗天赋，如此才能够更好地驾驶机甲和怪兽战斗而不被怪兽打得毫无还手之力。

    当然，更重要的是，想要驾驶猎人机甲这样庞大的机器，就必须要有足够的精神力，以承担猎人机甲通感带来精神力负荷。只是由于这个世界的人并不知道什么事精神力，又或者是科技文明对于精神力或者是灵魂这种虚无缥缈的东西缺乏足够的认知，所以ppdc的高层将精神力称为意志力。

    和在社会上招募游侠相比，在军队的军人中，尤其是一些国家的特种部队中招募游侠所获得的成绩是相当的成功。

    首先，军人常年训练，本身就比一般人更要有格斗天赋和战斗意识，而且常年在生死间厮杀，这些军人的意志力远远强于一般人，这直接体现在军人往往对即将到来的危险有一定的预感能力。

    “我要去报名，我要加入猎人学院！”

    “老子一定要成为游侠，干死那些狗日的怪兽！”

    香港ppdc对外分部的门口，猎人学院的报名处，此时正排着一条条的长龙，无数激动的人先去窗口领了一张报名单之后，便跑到了一旁开始认真的填起自己的信息起来。

    听着这些人憧憬成为游侠，驾驶猎人机甲的画面，看着他们激动的脸庞和充满期待的眼睛，金烨心中也微微一动，也许自己的“大帝”号机甲是时候可以进行设计和生产的准备了。

    精神力，金烨是不缺的，至于战斗天赋和格斗能力，金烨的本尊一路从修行世界厮杀至今，如果没有，也许坟头的草都快长得能够到天了，而现在作为分身，完美地继承了本尊的记忆和天赋，自然也不会缺少这种东西。

    想到这里，金烨也有些期待起自己驾驶机甲在怪兽群中大杀四方的情景了。甚至金烨都感觉也许自己应该阻止最后将空间通道给炸断，以确保能够一直怪兽来让自己杀！

正文 第515章 地平线勇士试战斗(上)

    看着眼前的人海，即便是金烨心中早有准备，也因为有如此多的人想要成为游侠，想要驾驶猎人机甲而惊讶到了。

    只是这些人到底是不是都是为了保护地球而报名，金烨就不知道了，林子大了，什么样的鸟都有，甚至在很大一部分人的眼中，金烨可以看出一些别样的东西，就仿佛如果他们能够成为游侠，就会高人一等，掌控人的生死似的。

    这种情况，金烨的本尊以前也遇到过，在修行世界，很多普通人，一夜得到仙缘，可以修炼仙法之后，由于心性太差，就会滋生这样的心思。

    同时金烨也觉得有些好笑，在这些人看来不得了的东西，可以抵抗巨大怪兽的超级武器，在金烨的眼中，也不过就是一个大玩具而已。

    “先生，您需要特殊服务吗？”

    可能是见金烨站了半天，一个学生模样的妹子上来搭话道。

    “不需要！”

    金烨看着眼前这个眼中闪着莫名神色的妹子，连忙拒绝了，废话，他是那种需要特殊服务的人吗？

    早知道这里的风气比较开放，却实在是没想到居然会遇到这种事情，真是...无语。

    “我可以给你钱！”

    也许是见金烨长得帅气，妹子也是下了血本。

    然而金烨听见这话，整张脸都黑了，自己像是那种缺钱的人吗？是那种要出来卖的人吗？

    摇了摇头，也没有给那妹子什么脸色看，直接转身离开回去了，直到金烨离开之后，在报名现场，突然有一个人看着金烨离开的方向惊呼出声。

    “怎么了？”

    旁边有认识他的人问道。

    “刚才那个离开的人，怎么看上去那么像世界首富啊？”

    只听那人用疑惑的语气说道。

    “世界首富？比尔盖茨？”

    一个伙伴反问了一句。

    “那是几年前的老黄历了，现在的世界首富可是金烨，他手下的诸天医药公司的资产去年就已经超过微软了！听说猎人机甲的开发公司就有他的一份。”

    “啊！我是不是错过了什么？”

    “这样的大人物怎么住在我们香港这里？我一直都不知道！”

    妹子听着身后的议论声，顿时感到惊呆了，她刚才居然要嫖世界首富，妹子感觉到，也许刚才那一刻估计是她人生最为巅峰的时候了。

    时间不觉到了2015年6月22日，在金烨的猎人机甲生产基地内，四台“地平线勇士”号机甲已经完成了生产组装，这个时间整整要比剧情中的时间快了六个月。

    在生产机甲的这段时间内，由于怪兽刚刚开始入侵，所以入侵的频率并不是很高，只有一只怪兽通过空间通道进入了地球，在纽约登陆，而这只怪兽所要面对的，是人类集合全世界的力量紧急生产的“吵小子育空”号猎人机甲。

    “吵小子育空”号是“猎人计划“的首款产品，同时也是世界上第一台机甲猎人，由联合国下属环太平洋联合军防部队(PPDC)各成员国联合建造，属于第一代机甲猎人。由于没有什么建造经验，再加上时间紧急，这款机甲在很大程度上是一个由各个部件系统拼凑出来的产物，以至于在面对以后的怪兽时，这款机甲基本属于龙套级别。

    只是现在，一只不怎么厉害的一代怪兽对上一副原始型号的一代机甲，结果最终以一代猎人机甲的获胜而告终。

    而这个结果也大大激励了“猎人计划”的决策层和参与者，使得在“生命墙”计划逐渐获得很多ppdc高层认可的同时，并没有削减对“猎人计划”的投入。

    就在机甲建造基地内，金烨正在和ppdc猎人基地交割机甲的时候。

    “吼！”

    突然一声震耳欲聋的吼叫声传来，紧接着，大地都在震动，金烨甚至可以感觉到整个可以抵挡航空炸弹攻击的厂房都在轻微的震动。

    “怎么回事？”

    “地震吗？”

    “报告！有怪兽！有怪兽正在攻击香港。”

    工厂内，虽然不至于所有的工人慌张地胡乱奔跑，倒是现场还是稍微有些嘈杂混乱。

    “吼吼！”

    “轰！”

    远处，一座巨大的写字楼楼房直接被怪兽一只巨大的爪子拍碎了，一个庞然大物出现在了我们的视线当中。

    怪兽高达数百米，外貌上有点像一只螃蟹，依靠六条相对于它整个身体，显得有些纤细的“螃蟹腿”支撑整个庞大的躯体。

    “哇呜……哇呜……”

    刺耳的防空警报声响起。

    “报告总部基地！这里是香港，正在遭到怪兽的攻击！”

    立刻，由ppdc猎人基地派过来接收机甲的一个独眼黑人，立刻向猎人基地做出了报告和求援。

    “什么？由于吵小子育空号机甲在进行驾驶测试时，操作不当，机体受损？现在正在检修，无法提供支援？”独眼黑人的神色并不是很好，原本就很黑的肤色显得更黑了。

    “这群饭桶！”

    恨恨地骂了一句，然后转头问向金烨道：“现在我们怎么办？如果任由这头怪兽肆虐，说不定会攻击到我们这里，一旦生产基地遭袭击，我们的损失不可想象！该死的，这头怪兽为什么会选择这里登陆，它为什么不去死！”

    独眼黑人的情绪明显有些失控。

    “现在只有一个办法了。”

    金烨笃定地说道。

    “什么办法？”

    独眼黑人有些焦急地问道。

    “那便是有人驾驶着地平线勇士号，过去打败那只怪兽。”

    “可是我们这里没有游侠，谁能和机甲实现通感，去驾驶机甲呢？”

    闻言，独眼黑人原本还有一丝期待的眼神，顿时重新恢复了失望。

    “而且想要驾驶机甲，就必须要两个相互契合的游侠，现在我们去哪里去找这样合适的游侠？而且就算是总部基地内还有预备游侠，可是他们还没有驾驶过机甲，没有经过测试，又如何可以驾驶机甲去战斗？”独眼黑影有些灰心丧气地说道。

    “忘记告诉你了，其实我也是一个游侠，我可以去驾驶机甲。”金烨道。

正文 第516章 地平线勇士试战(下)

    “等等！”

    就在金烨准备离开，开始让人给自己穿戴游侠防护战衣的时候，独眼黑人出声阻止。

    “不行的，如果你单独一个人驾驶机甲，是根本不可能承受和机甲的通感的，你的精神会崩溃的，而且现在地平线勇士号机甲还没有经过测试……”

    “吼！”

    怪兽再次咆哮了一声，看似纤细的腿一砸，又是坍塌了商业街旁边的几座楼房，而且它距离生产基地的距离更加近了。

    “曾经有人告诉我，先做再说。为了德玛西亚的荣耀！为了保护地球！”

    金烨紧握拳头，转头大义凌然地说了一句，转身只留给众人一个坚毅的背影。

    在金烨的背后，公司内的一众工作人员瞬间投给金烨无数崇拜和尊敬的目光，尤其是一些小迷妹们，眼中都开始冒小星星了。

    “啊～”

    收获了无数的崇拜和眼球。

    在走入拐角之后，金烨瞬间散去了所谓的坚毅气质，内心忍不住一阵骚动，暗自夸赞一声自己的表演天赋，心道，若是哥混迹娱乐圈，演艺圈哪里还有梁朝伟，周润发这些人的事啊！

    走进电梯之后，随着电梯缓缓上升，金烨竟然感觉自己的鲜血渐渐沸腾起来了，这种感觉就好像是在仙侠世界中，即将参与一场旷世的正魔大战一样，让人会情不自禁地热血沸腾。

    但是在细微之处又略微有些不同，不同于仙侠世界中正魔大战时，各种法术满天乱飞的感觉。这里是冰冷的钢铁，酷炫的机甲还有拳拳到肉的战斗！

    “叮～”

    随着电梯门再次打开，眼前的是一个科技感满满的控制室，里面有很多穿着白大褂的研究员，此时正看向电梯门口，金烨大步走了出来。

    “准备战斗，机甲待命。”

    顿时，工作人员们都行动起来了。

    “冲入核燃料。”

    “核燃料填充中。”

    “激活机甲操控系统。”

    “地平线勇士号机甲操控系统激活完成。”

    “激活机甲武器系统。”

    “武器系统激活中，距离激活完成还有五分钟。”

    “4分59秒。”

    “4分58秒。”

    ……

    “启动自检程序。”

    “自检程序启动完成。”

    “正在进行自检。”

    “1％。”

    “5％。”

    “15％。”

    ……

    金烨张开臂膀，顿时有两个工作人员拿着防护战衣走了过来，在金烨的身上安装起来。

    胸甲……

    肩甲……

    腿甲……

    背甲……

    “咔嚓！咔嚓！”

    随着头盔被安装好，防护战衣便着装完成，虽然两个工作人员手脚迅速，技能娴熟，但是整个安装过程还是用了将近五分钟的时间。

    在这时金烨又不由想到了钢铁侠托尼斯塔克，和猎人机甲相比，托尼斯塔克的战甲无疑要小了很多，但是如果要说起方便性和人机协调方面，托尼斯塔克的战甲无疑是要超出很多。

    瞬间金烨有了一个决定，等自己的“大帝”号机甲出世，里面的防护战衣就以钢铁战衣作为原形好了。

    待地平线勇士号机甲预热完成，金烨走入了机甲的驾驶室中。

    “咔吧！”一声轻响。

    驾驶室极速下降，稳稳地落在机甲的头部位置。

    “启动驾驶系统。”金烨道。

    金烨防护战衣的头盔顿时亮了起来，上面瞬间投影出机甲的相关参数，在驾驶位置前面，也3D投影出很多的驾驶单元。

    “启动神经元连接。”

    “神经元连接完成。”

    “通感完成。”

    “机甲准备完毕，随时可以出战。”机甲上的人工智能用电子音向金烨汇报道。

    闻言，金烨感觉自己的情绪立即飙升到了高潮，耳边仿佛响起了一首名叫Pacific Rim?的背景音乐，左手成掌，右手成拳，在自己的胸口一撞。

    顿时，地平线勇士号机甲也随着金烨的动作一起，抬起双手在自己胸前一撞。

    “嘭！”

    “地平线勇士号出击。”

    于此同时，在ppdc的猎人基地中则是一片忙乱。

    “怎么回事？机甲呢？我们的机甲在哪里？”

    看着控制室内大屏幕上，怪兽在香港肆虐的场面，基地的元帅大声地质问道。

    “报告元帅，吵小子育空号在训练中受损，目前正在维修中。”一个技术员连忙解释。

    “我不管，现在怪兽来了，需要我们的游侠去战斗。我给你们五分钟，五分钟后我要看到吵小子育空号完好地出现在我的面前。”元帅大怒，机甲没有在和怪兽的战斗中损毁，反而在训练的时候受损，这让他颜面大损，同时也没有办法向在怪兽袭击中手上的人交代。

    “元帅……”

    “报告元帅，有机甲迎战怪兽了！”正在那名技术员为难的时候，突然有一个工作人员激动地大声提醒两人道。

    “机甲？哪里来的机甲，吵小子育空号不是还在维修吗？”技术员反问道。

    “是香港那边的机甲，四台地平线勇士号机甲已经在香港生产组装完成，这次怪兽袭击，便有人驾驶着地平线勇士号机甲出战了。”

    “谁在驾驶机甲？”

    看着屏幕上已经出现的地平线勇士号机甲，元帅显然更关心这个问题，生产一台地平线勇士号需要三百亿美金，若是在不会驾驶机甲的人手上毁了，这损失就大了。

    “是猎人机甲生产基地的老总金总。”工作人员立即答道。

    “什么？是他？”

    元帅顿时惊愕了，突然仿佛是抓住了什么重点，道：“你是说他单独一个人就能够驾驶一台机甲？”

    “是的！”

    现场再次陷入了平静。

正文 第517章 祸引东京

    “铛，铛铛铛铛……”

    地平线勇士号驾驶室中，金烨轻声哼唱着Pacific Rim，眼中闪着灼灼的战意，用力地交替迈动着脚步。

    “左脚。”

    “右脚。”

    “左脚。”

    “右脚。”

    ……

    “吼！”

    怪兽用力地捶打着地面，大地在不断地震动，它的不远处，甚至一个地下防空洞已经被破坏了，在已经坍塌损毁的地下防空洞内和防空洞的四周，散落着十多具尸体，还有很多受伤无法移动的人在原地呻吟，一脸绝望地看着正逞凶的怪兽。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    突然，大地的另一处同样也出现了一个震动源，发出一阵相当有规律的震动。

    怪兽抬起脑袋，远远地就看见一座有几十米高的机甲，正迈动着有力的步伐，向它赶来。

    看见了机甲，怪兽就仿佛看见了自己命中注定的敌人一般，当下舍弃了破坏周围建筑的举动，嘶吼一声，全力奔跑起来，冲撞向金烨驾驶的机甲。

    怪兽每一步落地，每一次和大地产生撞击，都会让全身的肌肉一阵抖动，每一下看起来都充满了爆发和力量。

    作为正面面对怪兽的金烨，饶是以他继承自本尊的心境，看见这一幕，也有些震撼。

    要说起来，在一些修行世界中，也不乏会有这样巨大的灵兽，只是这些灵兽更多是依靠法术攻击，而且能变化大小，再加上在面对那些灵兽的时候，金烨自身的修为也足够，倒也不会被震撼到。

    只是现在，金烨的修为重新修炼，还不足以独自依靠自己来面对这样的怪兽，而且怪兽还选择使用了拳拳到肉这样充满暴力美学的攻击放式，巧合之下便震撼到了金烨的视觉。

    金烨努力平复了一下内心，第一次面对怪兽，深呼吸一下，驾驶着机甲静立在原地。

    “砰砰砰！”

    怪兽低垂下坚硬如铁的脑袋，如同一只发狂的野牛，咆哮着撞向金烨。

    就在所有关注着这一场机甲和怪兽大战的人为金烨担忧的时候，金烨控制着机甲，右手一划，一招揽雀尾使出，将怪兽的力道给化了开去，然后一个跳步，便让到了一边。

    怪兽力道用空，失去重心之下，顿时成了一个倒地葫芦，向金烨的身后撞了过去，直接又砸毁五栋高楼。

    “好！”

    “就这样狠狠地打它！”

    “好样的！”

    在香港的机甲生产基地和ppdc猎人机甲基地中，所有看见金烨挡下怪兽攻击的人，无不是激动得欢呼起来。

    金烨左手划过一道半圆，一招太极云手，引偏怪兽偷袭过来的尾巴，放眼看去，只见周围原本繁华热闹的街市已经成为了一片废墟，到处可以看见残破的人和动物的尸体，损毁的汽车，倒塌的墙壁，以及散落一地的商品。

    金烨皱起眉头，显然在香港这里和怪兽大战，会把香港打成废墟，这明显不是金烨所想要看到的，那么只有换一个地方和怪兽战斗了！

    纽约？

    去祸害一下整日趾高气昂的米国人，虽然也很解气，但是纽约无疑是太远了！

    台湾！

    犹豫了一下，金烨最终还是摇了摇头。

    如今看来，离香港不算太远，而且祸害起来，金烨一点也不心疼的，无疑是某岛国的城市了。

    东京！

    突然这个名字跳入了金烨的脑海，作为怪兽入侵的一处重灾区，那么再多被怪兽攻击一次两次的也无所谓了吧！

    不管是第几世，还是穿越了多少位面，也许是根植于灵魂深处的某种东西，让金烨对于某岛国始终没有什么好感。

    至于为什么不选择在无人的荒野，或者是在无垠的大海中和怪兽战斗，金烨表示，由于心情紧张，肾上腺激素激增，神经轴凸发生间歇性传递障碍，简而言之，就是忘记了。

    说起来金烨思考的这些事情很复杂，但是这一切都在一瞬间完成。计划下定之后，金烨当即不待怪兽重新从地面站起，便小跑两步，一个跃起便压在了怪兽的身上，左手抓住怪兽的脑袋，右手就对着怪兽的脸扇了过去。

    “啪！啪！”两声脆响，怪兽嘴角流出的蓝色血液和抛飞到半空的牙齿，让所有关注这场大战的人都感到惊呆了。

    虽然怪兽那里并没有什么打人不打脸的说法，但是脸上火辣辣的疼痛感还是让怪兽暴怒了。

    “吼！”

    怪兽大吼一声，可以看见在它嘴的前方，漾起了一圈圈吼声造成的音波。首当其冲的金烨，虽然在驾驶室内，但还是被音波震动得一阵气血震荡。

    暴怒的怪兽全身一齐用力，力量再次增长了几层，当下便把金烨和机甲从他的身上抛飞了出去。

    在半空中，金烨一个后空翻，稳稳地落地，面对着双眼发红的怪兽，金烨伸出了右手，竖起了中指，轻轻地勾动，用扬声器大声地吼道：“你过来呀！”

    说完金烨不等怪兽发飙，转转身向大海方向逃去。

    怪兽虽然听不懂金烨话语中的意思，但是对于金烨挑衅的举动，它还是明白了，当下发出一声震天的咆哮，紧跟在金烨的身后追了过去。

正文 第518章 抵达东京

    ppdc的猎人机甲基地中，原本看着金烨暴揍怪兽的众人，见金烨突然打了怪兽两巴掌，然后转身就跑，一时间也不知道是怎么回事，刚刚不还是占上风的吗？怎么突然就跑了？

    突然一个技术员恍然大悟道：“我知道了，游侠是想把怪兽引到海上，避免对香港城市造成太大的破坏！”

    其他人虽然没有发言同意这个观点，但是如今看来也只有如此了，不少人都在赞同地点点头，心中暗自称赞：我们的游侠就是正直善良，连和怪兽这样难以力敌的存在作战，都要分出心神来，极力地避免造成无辜人的死伤。

    大屏幕中，金烨驾驶着地平线勇士号一路向着大海后撤，怪兽的速度也是不慢，紧追在其后，不时还有余力挥动它那细长的尾巴抽向金烨。然而每次在怪兽尾巴袭来的时候，金烨都是一个走位，险之又险地避开怪兽的攻击，笨重的机甲被金烨驾驶得灵活机动，就像一只在树林间跳跃奔走的小松鼠一样，走位风骚无比。

    “好！”

    “躲得漂亮！”

    “回头反击啊！”

    基地中，不少看见这一幕的人都激动无比，为金烨暗暗打气，甚至有人在半空中不断挥舞拳头，恨不得以身代替金烨，亲自上阵和怪兽来一场生死大战。

    很快，大海就出现在众人的眼前，金烨走公路一路奔跑而来，到了这里却一点也没有减速，直接冲进了海里，巨大的机甲排开海水，在海面掀起十多米高的浪花，冲上了堤岸。

    不等海浪平息，怪兽也追着金烨到达了海边，也是一个跳跃便下了海，巨大的海浪再次袭来，也幸好此时在海岸边早已没有了什么人，所有的游人在怪兽入侵的时候，就已经全部躲到了地下防空洞中，倒也没有人被海浪倒卷入海中。

    很快，金烨和怪兽都跑到了离海岸有数十公里的大海深处。

    基地中的众人强自忍着心中的骚动，心中怒吼着：“好了！反击的时候到了，转身吧！是时候给那些入侵者一点颜色看看了，也好让这些怪物它们知道，地球人是不可战胜的。”

    然而让众人失望的是，金烨到了这里，依然没有停止脚步，反而跑得更快了。金烨也是有苦自知，这些怪兽在海面以下的战斗力，比起在陆地上是丝毫未减，反而能够将手臂紧贴身侧，变成一种流线型，在海中迅速地游动。然而机甲在海中行走却要抵挡前进时，海水的阻力。不得已之下，金烨之后利用一些国术的步法技巧，来降低海水的阻力，这才好不容易堪堪将速度提了上来，也是怪兽的等级不高，速度不快，否则即便金烨运用国术的步伐，也难以面对怪兽的速度。

    “法克！他这是在逃跑！”

    突然有一个金发碧眼的美女技术员似乎是意识到了金烨的意图，不由地爆出了粗口。

    “能联系到地平线勇士号游侠金烨吗？”基地的元帅阴沉着脸，不论其他，目前金烨这种逃跑的行为，会让猎人机甲项目的全体工作人员都受到质疑，同时也会对他们的项目争取资金造成影响。

    “元帅！地平线勇士号机甲刚刚才派人去接收，还不能直接和机甲联系，只能先向香港的生产基地请求沟通权限。”

    一个工作人员汇报道。

    “那还不快去！”

    元帅怒吼道。

    只是这一切都是徒劳而已，金烨作为香港生产基地的老板，他手下的员工如何敢命令自己的老板转身硬钢怪兽呢？

    一阵扯皮之后，金烨一边打，一边逃，一路终于逃到了东京，眼看着已经清晰可见的大陆轮廓，金烨也是不由松了一口气。

    这一路上，怪兽的速度还是要比金烨稍稍快一些的，被怪兽紧紧咬在身后，不时地要避让，反击，好要赶路，金烨的心神消耗也是极为严重。

    为了自己和怪兽一起，带给东京一个诚挚的问候，金烨也是拼了，硬生生地强自忍下了捏死怪兽的冲动，一直将它引到了东京。

    “砰！砰！砰！”

    从海面下传来的阵阵震动让此时在东京海滩上游玩的人感到一阵错愕和惊慌。

    突然，一架巨大的猎人机甲的身形猛地破开平静的海面，从海平面以下显出身形。

    紧接着，怪兽也跟着金烨冲开了海面，发出了一声震天的怒号，在片刻的惊讶过后，周围东京街面上的人顿时清醒了过来，大声尖叫着四散躲避。海滩上，周围的街道上，楼房里，几乎所有的人都在惊慌失措地躲避，往最近的地下防空洞中赶去。

    金烨上了岸，转身迎向怪兽，心道：东京！终于到了！怪兽和小鬼子们，准备好了吗？也不管怪兽能不能听懂，用扬声器吼道：“怪兽！来吧！”

正文 第519章 怎么没有掉漆

    张凡是大陆四川成都的一个小卖部老板。

    自从怪兽开始入侵沿海城市以来，改变了很多沿海城市居民们的生活，但是对成都这么一个处于大陆内陆地带的城市而言，人们受到的影响无疑要小上很多。

    除了必要的生活物资价格涨价，给很多人带来不便以外，并没有什么太多不好的影响。反而因为怪兽的入侵，造成大量的工业基地，研究所和人口向内陆迁移，使得内陆城市的经济飞速增长，居民消费点数也大大增加。

    而作为一家小卖部的老板，也因此发了一波小财。

    时间到了差不多下午一点多，这个时间基本没有什么生意，也正是午后犯困的时候，张凡打开电视，准备看看电视，驱散一下困意。

    电视打开，入眼的是一部抗战剧。

    村口的小溪旁边，村内的小媳妇和妇人大妈，都在这里欢声笑语的洗着衣服。但是，接下来的情况，却是打破了这里的平静。

    “呦西！”

    “花姑娘的干活！”

    “……”

    就在这时，村口的小路之上，突然多出了大量的鬼子和伪军身影。

    这些在村口溪流之中洗衣服，并且谈笑的小媳妇和大姐大妈们，再看到这突然出现的小鬼子们，瞬间大惊失色。

    “啊！”

    “啊！”

    “……”

    这些村内的小媳妇和大姐大妈们，她们听说过小鬼子畜生们的残暴、不是人。

    所以，没有任何的犹豫，她们直接丢下手中的衣服，满脸惊慌之色的，向着平河村之中跑去。

    “呦西！”

    “花姑娘的干活！”

    “呦西，大大的好！”

    “哈哈！”

    “……”

    这些到来的小鬼子们，在看到这些向村内惊慌逃跑的女人们，双眼之中，立即就浮现出了邪欲之色。

    “太君，大大的好！”

    “大大的水灵，快快的，太君！”

    “……”

    而这些小鬼子畜生身旁的伪军们，则是跟在这些小鬼子畜生的身边，躬身哈腰。

    并且指着向村里逃去的女人，一边竖起大拇指，一边对着小鬼子畜生们谄媚的说道。

    小鬼子们看见花姑娘，顿时乐开了，当下就有一个鬼子兴奋得抛下步枪，在那些女人的身后追逐起来。

    这些村里的姑娘哪里是训练有素的鬼子兵的对手，很快就有一个姑娘被扑倒在地，鬼子兵立刻就撕扯开姑娘的衣服来，外衣被直接撕碎，一件件衣服被扒下，没多久那姑娘的身上就只剩下一件肚兜了。

    看着姑娘身上鲜红的肚兜，还有露在外面大片白花花的肌肤，鬼子兵的眼中邪光大盛，见姑娘还在不断地反抗，鬼子兵挥手就给那姑娘一巴掌，喝道：“八嘎！”

    “嘭！”

    每每看到这个情节，张凡的心中就有一团火，他的爷爷当年抗战的时候是一个川兵，常年征战，身上落下了不少的暗伤，如今老了，这些暗伤发作，总是痛苦不堪，这让一直和爷爷很亲的张凡心疼不已。

    再加上爷爷在张凡小时候常常给他灌输一些仇恨某岛国的思想，所以张凡对岛国这个国家很是仇恨。

    看着剧情中鬼子兵的猖狂，张凡感觉自己受不了了，再看下去就恨不得提刀到街上去砍人了，便果断换了一个频道。

    而这个频道正在直播金烨驾驶机甲和怪兽战斗的场面。

    画面上，怪兽的尾巴一抽，就有一座楼房坍塌了下来，机甲战士冲了上来，却被怪兽一尾巴给抽得倒飞了出去，连带着砸塌了好几座楼房，掀起了遮天的灰尘。

    看着这一幕，张凡不由地感到嘴角直抽冷气，那款机甲他是知道的，地平线勇士号机甲，目前世界上最先进的机甲，高73米，重7890吨，前一段时间电视上，网络上到处这是这款机甲的广告，俨然被视为人类的救星，地球未来的希望。

    然而现在，这款机甲在怪兽的手中，就好像是一个轻飘飘的玩具一般，那么怪兽的实力到底有多强？力量有多大？在感到一阵心悸和对人类未来迷茫的同时，在这一瞬间，张凡似乎想到了很多很多。

    突然，张凡注意到了一个细节，似乎那些被摧毁的大楼上，有很多日文的广告，仔细确认了一下，原来怪兽入侵的是岛国东京！

    想想刚才看到的抗日剧中，鬼子兵的丧尽天良，想想自己爷爷身上的一身旧伤，虽然感觉似乎不怎么道德，但是张凡对怪兽入侵东京还是感到一阵舒爽！

    对于岛国受到如此的损失，我深表同情！张凡小声地说道。

    可是，玛德！怎么突然就这么开心呢？张凡的内心骚骚地想到。

    然而在下一刻，张凡似乎发现了什么不对，整个画面中似乎有什么地方不怎么协调，到底是哪里不对呢？张凡皱起了眉头。

    电视里，金烨驾驶着机甲百折不挠，面对着恐怖的怪兽，誓为人类战斗到最后一滴血，突然怪兽那纤细的腿踢向机甲，机甲拼着硬接怪兽的一腿，硬生生地扯下了怪兽的一只爪子，而机甲也硬接了怪兽的一腿，被怪兽直接踢得倒飞了出去，砸毁了一大片商业街。

    而机甲的背后，和地面接触的地方，涂在机加表面上的漆，也在和地面的撞击中被蹭掉了不少。

    漆！

    突然，张凡猛然一顿，他终于知道哪里不对了，怪兽砸毁房屋的时候，机甲和房屋，和地面接触的地方，漆皮被蹭掉了不少，露出了泛着银白金属光泽的机甲本体，而让人感到奇怪的是，作为硬接怪兽攻击的部位，机甲却不要说什么被打得变形受损，有凹陷之类的，简直连漆都没有擦掉一点。

    想想如果怪兽真的入电视上表现的这么强大，被它打中，怎么可能会一点形变都没有呢？怎么可能连漆皮都没有蹭掉一点呢？

    想到了这一点，张凡顿时惊讶得瞪大了眼睛，似乎发现了什么了不得的事物。

    而正在和怪兽作战的金烨，在怪兽攻击过来的同时，就已经计算好了怪兽攻击的距离和力量，往往在怪兽力末的时候，接上怪兽的一击，然后自己一用力，然后非常夸张地倒飞了出去，看起来就好像是被怪兽打飞的一样，简直将影帝做到了极致，却没有想到还是在一些细微的地方，露出了马脚。

正文 第520章 后遗症

    东京一直都是怪兽肆虐的重灾区，在怪兽刚开始入侵的时候，由于没有什么有效的杀伤手段，想要杀死一头怪兽，往往需要十多天的时间，而在这十多天的时间里，怪兽便会沿着海岸线破坏一些城市，而很神奇的是，东京每次都不能幸免。

    和怪兽入侵之前的东京相比，此时的东京无疑是萧条了很多，很多大公司自然不会将自己的工厂设置在这么一个毫无安全感的地方。

    再一次假装被怪兽抽飞之后，金烨努力扭曲着自己的脸庞一阵的抽气，大喝一声：“怪兽，休想破换地球，游侠战士誓死不退！”

    眼看着自己眼前再一次被破换了一小半城市的东京，金烨感觉这一次做得该是差不多了，虽然金烨讨厌岛国这个民族，却不会想着借用怪兽之手来毁灭他们，尤其在面对怪兽这个一个外星生物而言。

    至于这一次的举动，纯粹是心念一动，为了念头豁达而已。

    金烨脸色变得郑重起来，没有了之前那种浮夸的演技，控制着机甲站了起来，这一次却没有想着像之前那样冲上去，而是静立在原地，怪兽对金烨战斗方式的转变一无所知，见金烨没有冲过来，在普通人看来粗壮无比的十多根长腿在地上转了个方向，粗长的脖颈一低，将头顶的尖角对准金烨，犹如一只发疯的斗牛，猛地冲撞了过来。

    怪兽巨大的体型，全力奔跑起来，就像一座跑动的山峰一样，每迈动一步，都让地面震动起来，发出隆隆的声响。

    “小心！”

    在基地之中看着实时反馈过来的影像，元帅虽然也觉得之前的战斗有些不怎么正常，但是一时半会儿时间太短，加上金烨对力的掌控极为到位，演技也是非常逼真，所以他正紧张着战局，也没看出金烨有什么不对，此时看到怪兽竟然朝着地平线勇士号撞了过去，看着那种野蛮冲撞的力道，元帅知道，要是机甲被撞上，绝对有可能发生机甲被毁的情况，心不禁提了起来，忘了地平线勇士号根本没有和他们联络上，听不到他的提醒，情不自禁的喊道。

    怪兽冲撞的这一幕，自然也被直播了出去，很多坐在电视或者电脑面前看直播的人，内心也不由自主地揪心起来，地平线勇士号能打败怪兽吗？人类还有未来，还有希望吗？即便是之前仿佛发现了金烨故意放水的张凡也不由得紧张起来。

    此时站在地平线勇士号内的金烨自然听不到他们的提醒，也听不到众人的担心，但是面对着冲撞而来的怪兽，面对着那如同毁灭天地的恐怖力道。

    金烨用出国术的卸力之法，拉开一个弓步，侧身伸出右手，对着冲撞过来的怪兽一搭一卸，怪兽便仿佛撞上了一团棉花一样，被止住了冲势。

    至此，金烨再不耽搁，一个翻身跃起，那身在空中的银色机甲陡然伸出右手，五个由超级钛合金造的手指极限张开，就仿如五根擎天柱一般避过了铁蛇的狰狞大口，撑在它的头盖骨上，左脚踩住怪兽那欲要偷袭的尾巴，右手用力一压，随后在空中的身体依然以武松打虎的姿式悍然压到铁蛇的身上。

    轰！！！

    纵使是坐在电视面前观看直播的人，众人也能仿佛身临其境一般，听到那重物砸地的巨大声响，甚至能好像能亲身感觉到大地在颤抖，不少人的面色都变得苍白起来。

    看见地平线勇士号爆发了小宇宙，能压倒怪兽，也有很多人的心变得激动起来，在他们看来，地平线勇士号能打败怪兽，人类的未来就还有希望。

    金烨却是不管，交换了一下压住怪兽的手，变成左手压住怪兽，怪兽不断地挣扎，摇摆脑袋，可是机甲的合金巨手却恍若是压住孙猴子的五指山一样，让怪兽丝毫逃脱不得。正在这时，金烨的右手也举拳砸来。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一下，两下，三下，一拳拳都落在怪兽的脑袋上。

    要知道金烨的这拳头砸得可不一般，不同于其他的游侠，一拳拳打得很暴力，却对皮糙肉厚的怪兽无法造成太大的伤害，金烨的拳头中可是蕴含着暗劲，无视怪兽表皮得防御，拳劲直接透入怪兽身体的内部，直接破坏了它的大脑。

    十多拳砸下去，原本还嚣张跋扈的怪兽顿时就奄奄一息了起来。

    “绝对零度冷冻炮！”

    金烨大喝一声，在他的手臂前端，一个舱门被打开，露出了一个黝黑的炮口，成吨的液氮自这炮口之中喷射出来，直接近距离喷射到了怪兽的身上，立即将怪兽冻成了一块冰块。

    ……

    时间飞逝，转眼又是几年的时间。

    自从金烨上次将怪兽引到东京消灭之后，金烨无疑也成为了一个英雄。当然这个英雄是颇受质疑的，尽管在当时，人们没有发现战斗中的一些破绽，但是事后，人们细细品味，也是发现了一些不正常来。

    为什么要逃跑到东京去？

    为什么机甲被怪兽打中，却没有损伤变形？

    等等。

    一时间，阴谋论一度甚嚣尘上。

    只是以金烨的医术，财富和此时地位来看，没有明确的证据，谁也不能直接指责金烨，就算是心中不爽，各大势力的头目和政府的首脑，为了以后自己生病是可以邀请金烨来帮助治疗，就算是有切实的证据，估计也会忽视掉，毕竟受损的又不是自己的国家，哪里比得上自己的性命重要。

    唯一发出抱怨和指责的，也只有某岛国了，他们每一次参加国际会议之前总是会先对金烨和他旗下的公司抗议一番，不过，却没有人理会他们，饱受怪兽折磨的岛国，已经衰败不堪，不值得他们重视了。

    当然，这件事对金烨也不是全无影响，至少金烨手下的公司想要在岛国有所发展就比较困难，再则，金烨自那之后，为了顾及某些人的考虑，他也一直都没有驾驶机甲去战斗。但是金烨也不心急，普通的一级二级的怪兽，他也看不上眼，等到三级四级的怪兽出场时，金烨相信，最终拯救世界的肯定还是自己。

    金烨这几年也没有闲着，大帝号猎人机甲如今差不多就要生产组装完成，里面融入了很多其他世界的一些技术，要以战力来评价的话，差不多应该是五级机甲了。

    同时，金烨也派人偷偷潜入了怪兽海底的入侵空间通道口，对空间通道进行研究，如今已经有了一些进展，相信再过一段时间，他们应该可以完全吃透掌握这种技术。到时候，不光可以关闭空间通道，就是自己创建通道，反击过去也不是奢望。

正文 第521章 大帝号(上)

    依旧是在金烨公司香港总部的办公大楼内，娜塔莎迈着猫步走向金烨的办公室，沿途有很多的工作人员向她问好，娜塔莎也一一很有礼貌地向对方微笑回了一礼。

    只是在娜塔莎走过之后，在她的背后，有不少男工作人员的目光落在她的背影之上，难以离开。

    几年的时间，没有削弱娜塔莎身上的魅力，反而一身紧身工作小西装，齐膝的黑色短裙下是一双穿着黑丝的细长美腿，让娜塔莎的气质变得神秘而干练。

    走到金烨办公室的大门之外，娜塔莎站定，很优雅地伸出手在门上轻轻敲了两下。

    “谁呀？”

    金烨的声音从办公室内传了出来。

    “老板！是我！”

    经过几年时间的学习，娜塔莎的中文非但发音标准，而且声音悦耳动听，单单只是听着她说话，就是一种享受。

    很快金烨的办公室内传出一阵OO@@的声音，没一会儿，就有一个衣服有些凌乱，头发披散，面色潮红，面容姣好的女子慌慌张张地从办公室内走了出来，面色有些羞红地向娜塔莎低垂了一下头，然后转身急忙离开。

    “进来吧！”

    金烨的声音再次传了出来。

    娜塔莎立即推开门进了办公室，转身关上门之后，便不停地微微耸动着小巧的鼻子在办公室内不停地轻嗅着，半晌，也没有嗅出什么特别的气味，娜塔莎便将一双狐疑的目光落在金烨的身上。

    “如果我说我是帮她针灸你信吗？”被娜塔莎的目光凝视着，金烨微微有些心虚地解释了一句。

    娜塔莎点了点头，没有多说什么，打开手上的文件夹，取出了一份报表递给了金烨。

    金烨接过报表，大概扫了一下，心中便已经大概有了些许的映像，只是让金烨有些不解的是，以往一直占据利润大头猎人机甲公司，这一次在这一季度的报表中，竟然被刚运作不久的怪兽公司给超过了。

    金烨不由抬起脑袋，指着报表问娜塔莎道：“这是怎么回事？怪兽公司主要也就是倒卖一些怪兽器官而已，怎么这一季度猎人机甲公司的利润连怪兽公司也比不过？”

    娜塔莎微微顿了一下，在脑中组织了一下语言，道：“最近一年以来，入侵怪兽的等级逐渐提高，甚至有时候出现了三级怪兽，以目前一直使用的机甲来说，已经相对比较落后了，猎人机甲的损失比较严重，这短短的一年时间里ppdc损失了四台机甲了，还有三台机甲受到了严重的损坏。”

    “所以呢？”金烨接了一句。

    “ppdc中有很大的一部分高层，和很多ppdc背后的金主一致认为机甲猎人这个计划不符合实际，决定不再给猎人机甲项目注入资金，启动生命墙计划。”

    娜塔莎的眼中闪过一丝对于那些ppdc高层的不屑，一直在金烨身边参与猎人机甲建造项目的她，自然知道那些怪兽的战斗力，想要凭借一堵墙来挡住怪兽，那简直是做梦！

    “老板，我觉得我们应该增加对于猎人机甲项目的研究投入。生命墙计划注定是挡不住那些怪兽的攻击，最终保护人类的，还是需要机甲。”娜塔莎提议。

    对于娜塔莎的提议，金烨自然没有反驳，早已知晓剧情的金烨也不会做出昏头的事情。

    “还有，大帝号机甲已经完成组装了，老板，你什么时候去看看？”娜塔莎道。

    金烨闻言，顿时眼睛一亮，大帝号机甲和其他的机甲不同，作为金烨自己的坐驾，金烨将自己目前能运用的所有高科技技术运用到这架机甲上面，种种技术的消化吸收和运用，让这架机甲的制造周期长达三年多，远超其他的机甲。

    当即金烨站起来道：“那还等什么！现在就去看看！”

    金烨和娜塔莎两人双双下楼，带着一队保镖，上了一辆私人订制的加长款劳斯莱斯幻影商务车上，一队车队便浩浩荡荡地向着机甲生产基地赶去。

    只是不等到达机甲生产基地，在半路上，车队就被拥堵的人群给挤得不由自主地停了下来。

    金烨下车，立刻就有两个身穿黑色西服，带着墨镜的彪悍大汉保护在金烨的周围。

    这里仿佛是一个巨大的工地，无数的工人在这里进进出出，在不远处，一个正在修建当中的巨大城墙横亘在金烨的眼前，在城墙上面，数以千计的工人在上面进行作业。

    在街道旁边，一个巨大的广告牌上，上面写着“生命墙华夏香港”的巨大牌子。

    “这就是生命墙。”

    娜塔莎不知什么时候出现在金烨的旁边解释道，她看着被彻底拥堵起来的道路，不由地蹙起了眉头。

    金烨点点头。

    在众人前方道路的旁边，有一个巨大的台子，此时，大部分工人都向着台子的方向聚集着，好像发生了什么事情一样，汇聚的人群将道路彻底堵死。

    见无法通行，金烨也不由好奇的跟着人群走了过去。

    只见一个工头模样的胖子站在一个木质箱子上对着赶过来的工人们说道。

    “我有一个好消息和一个坏消息，各位你们想要先听到那个？！”

    工头的话音刚落，就有一个工人举起了手中的安全帽，大声说道。

    “坏消息！”

    “坏消息是，有三个人昨天在墙顶上工作时挂掉了！”

    工头的声音中并没有什么波动，很显然他已经对这种事情见怪不怪了。

    “那好消息呢？！”

    “好消息是什么？！”

    人群中很快就传来了工人么的议论声。

    “好消息是我现在有三个还空着的岗位，在墙顶工作的岗位！”

    说着工头就从怀里拿出了三张红色的小本本，对着下方的工人们说道。

    “你们谁想要工作？谁想要糊口？来吧！”

    在这个吃不饱穿不暖的混乱的世界，能有一个吃得饱饭的工作已经是不可多得的了，所以在这个工头说完这句话后，大部分工人就涌了上去，去争抢那三个红色小本本，那三个可以吃饱饭的工作岗位。

    见此情景，金烨也不由有些感慨起来，所谓的和平和谐的世界，是如此经不起摧残，这才被怪兽入侵几次，原本的世界就恍若变成了人间地狱的场景。

正文 第522章 大帝号(下)

    不等金烨再做过多的感怀伤情，车队中下来一队黑衣保镖，一脸凶神恶煞地上前去驱赶前方堵路的工人们。

    “切！这腐朽的生活！”

    金烨看见那些工人被自己的保镖们持枪给驱散离开，不由大大鄙视了一番作为这些保镖们老板的自己的腐朽生活。

    娜塔莎此时走到金烨的旁边，听见了金烨的话，不由用自己的小手捂住自己的嘴巴轻声笑了起来，一双眼睛也被笑成了弯弯的月牙。

    没过一会儿，堵路的工人们将车队前面的路给让了开来，车队可以继续出发了。

    在上车前，金烨转头对娜塔莎说了一句：“等这所谓的生命墙计划破产之后，记得把所有的生命墙给我用最小的代价给买下来。”

    “好的！老板！”娜塔莎点头答应了下来，直到上车后，她才小声地问道：“老板！买这生命墙有什么用？”

    金烨摇摇头道：“和动物不同，人类总是喜欢回忆缅怀一些已经发生过的事情，别看现在所有的人都谈怪兽而色变，也许等哪一天，当所谓的怪兽已经不能对人们造成威胁时，他们说不定还会怀恋这段时光呢！始皇帝一统六国，修筑长城，到如今虽然长城已经失去了抵御外敌的作用，可是单单只一个旅游的收入，一年下来便已经不菲了。我相信，到时候生命墙这个人类现代文明的长城，也一定会给我带来不菲的收入。”

    “好的！”

    娜塔莎微微低头，将金烨交代的事情纪录在了笔记本上。

    离开生命墙，距离机甲生产基地的路程已经不远，没过一会儿，车队便抵达了基地。

    如今的生产基地早已不同往昔，随着金烨势力的发展，以及在抵御怪兽入侵事物分量上的加重，生产基地的面积大了整整有十多倍，而且也拥有了持有武器的权限，各种防御工事林立，在基地的外面，随处可见公司的保安和政府的驻军。

    金烨的车队到达，在经过基地简单的检查之后，两扇高达百米，重逾千吨的大门缓缓向两旁打来，发出一阵“轰隆隆”如同打雷一样的声响。

    金烨车队进入基地内部，里面到处都是一片繁忙的景象，有在修复和建造机甲的，无数的工人正以各种不同的姿势在上面作业着，无数的悍花如火雨般落下，宛若一条从天而降的美丽瀑布。也有开着清扫车在清理地面的，有在做各种研究和测试，拿着各种报告的等等，到处都是忙碌的工作人员在四处走动干活，可神奇的是，一切都显得仅仅有条，并不是很杂乱。

    没过一段时间，金烨便到达了主控室，透过主控室的窗户，打量着眼前大帝号这个已经建造了整整三年多时间的机甲。

    大帝号机甲的外形呈人形，全身涂着漆黑的颜色。足有两百来米高，只是静静的站在那里，就宛如一个远古传说中的泰坦巨人般，让看着它的人不禁感觉到一股庞大的压迫感扑面而来。

    “这就是我们最新的建造的大帝号机甲。身高两百三十米，重两万四千吨，无论是高度还是重量都达到ppdc所能制造的最新机甲的两倍以上。”主管大帝号建造项目的陈博士介绍道。

    “性能怎么样？”金烨问了一句，机甲的制造受到动力，能源各个方面的限制，并不是想造多大就能制造多大的，否则一旦机甲太重，电机带不动，那机甲也就是一堆废铁了。

    “一开始是遇到很多困难！最主要的就是以前的电机无法带动如此重的机甲，即便我们已经做出了很多的改进，但是机甲动作的速度也是很慢，根本就没有什么战斗力！对上怪兽，完全就是被动挨打的局面。不过关键的时候多亏了老板的方舟蜂巢电机的设计图纸，现在的电机就算是带动比大帝号再重两倍的机甲也是绰绰有余。”陈博士兴奋地介绍，可以看出新型电机的设计图给了他很大的灵感。

    “我们的驱使系统使用了老板的贾维斯智能程序。再加上完美的模拟了人类的神经传输，超越现在任何机甲使用的“drift”系统数十倍，以老板您的体质为基础，战力将比现在任何机甲的性能增加几十倍。可以说，现在已知的怪兽在这台机甲的面前都是不堪一击！”

    陈博士看着前面的那台庞然大物的机甲，眼中满是兴奋之色，似自言自语，向金烨介绍着。

    “这台机甲通身使用了大量的超级钛合金和类爱德曼合金技术，以已知的怪兽很难对机甲造成什么致命的损伤。操作系统是贾维斯智能系统，动力核心是“大帝方舟”核聚变动力涡轮处理器，动力能量来源则是三个超级核聚变反应堆和全身上下的三十六座方舟反应堆。”

    “头部为单人驾驶式操作舱，胸部、腹部以及背心为方舟蜂巢核动力涡轮发动机，每个发动机后都内置方舟反应堆。腿部配备30kt陀螺稳定仪，双腿液压动力分配器使得战斗更为流畅，保证腿部在快速行动的同时又能保持相互平衡。膝关节为高敏捷超扭矩驱动，每个肌肉单元装备100个发动机组，增强了机体的运动能力。脚踝为08fs冷却排水口，内置活性炭，海水经冷却系统从排水槽中排出，可加强机体在海洋中的动力。两手拳头中隐藏的武器为i-21等离子加农炮，发射霰弹电荷态离子颗粒，能够穿透怪物身体灼伤内部，一炮能够打出一个足有三十米宽，十米深的大坑，防止怪兽毒血流出。同时头部有一个核聚变激光炮，发射后足够将一百头大象瞬间切割，近身的武器是一把记忆钛合金大枪，可以配合老板的国术功夫使用。”

    娜塔莎由于一直都在跟着大帝号机甲这个项目，对于机甲的各种性能和参数了如指掌，不等金烨问话，便已经全部向金烨介绍了起来，最后递给金烨一盒手链道：“这是游侠战斗防护铠甲的控制手链，按照老板的吩咐，防护铠甲被制造成了钢铁战甲，老板可以直接利用手链召唤钢铁战甲，只要老板需要，钢铁战甲随时会被老板召唤过来，并自行进行着装。”

    金烨自从见到大帝号机甲过后，脸上的笑容就没有消失过，听完娜塔莎的解释，满意地点点头，兴奋地大声叫好。

    “好！”

    “好！”

    “好！凡是参与大帝号机甲项目的工作人员，今年奖金全部翻倍。”金烨兴奋之下，大撒票子。

正文 第523章 反攻的决定

    时光荏苒，从金烨去机甲生产基地去看过大帝号机甲之后，时间又过去了大半个月。

    这半个月的时间内，可能是因为剧情已经快要到达高潮的原因，种种事情也开始变得逐渐繁忙起来。

    首先，金烨要配合着工作人员进行大帝号机甲一系列的测试，测试机甲的性能，战斗力和系统的可靠性。

    其次，由于ppdc的高层决定断绝继续对猎人机甲的投入，导致猎人基地的元帅这段时间一直自筹资金，将主意打到了金烨的身上。

    让金烨有些意外的是，剧情中，元帅收养的女儿，猎人基地元帅的助手，麻子，竟然到现在都还没有出现，金烨清楚，这大概是由于自己的到来，蝴蝶扇动了翅膀，让麻子消失了，只是不知道这中间发生了什么事情。

    根据金烨自己的推测，大概是因为自己一直喜欢将怪兽往岛国勾引，也许某一次，一个不小心，麻子就可能成为其中遇难的一员。当然，也有可能是因为自己的到来，让怪兽攻击岛国的时间发生了变化，让麻子的家人在怪兽的进攻中，留下了一命，麻子现在和家人生活在一起。

    不过这都不是什么重要的事情，根据剧情对麻子的了解，在金烨的审美中，也许小时候的麻子很可爱，可是说实话，他还是觉得长大的麻子虽然说不上长残了，但是绝对没有小时候那么可爱漂亮了。

    至少金烨就觉得自己的秘书娜塔莎比麻子漂亮多了。

    好吧！有点扯远了。

    最后，最重要的事情是，在这大半个月的时间里，空间通道研究室传来了好消息，研究室内的科学家们已经基本吃透了外星人的空间通道技术。只要有足够的资源和资金支持，他们甚至可以在一座海岛上，建立起一个可以通往怪兽外星空间的空间通道。

    至于关闭海底的外星怪兽入侵通道，更是不在话下。

    在得到了消息之后，金烨立即再次驱车前往空间通道研究室去验证了一番，在证明确实可行之后，金烨的心思顿时活络开了。

    当即，金烨就让娜塔莎和猎人基地的元帅联系，决定由双方联合行动，在一个月后，准备前往海底关闭外星的怪兽入侵通道。

    然后，再由金烨亲自联系ppdc的高层和各国政府以及财团势力，决定共同在太平洋上的一座岛屿上建立空间通道，直接反侵略外星去。

    金烨的想法一提出来，顿时在各个方面引起了很大的轰动，原先，各大势力之所以想要停止对猎人机甲的投入，主要原因还是因为，猎人机甲并不能为他们带来多大的收入，反而因为机甲的损失和维护，让他们在这里面砸入了不少的钱，这种只付出而得不到回报的投入方式，这些势力的高层自然是不怎么乐意的。

    可是金烨的想法一提出来，就直接代表了当前这种情况发生了质的改变。

    一个新的世界代表着什么，在这个世界上，没有人会是傻子，就算外星的环境可能太过恶劣，不怎么适合人类长期生存，但是外星人的技术和文明，还有埋藏在外星地下的各种资源和矿脉，这些东西就足以值得所有的财团和势力为之疯狂了。

    在接到金烨的消息之后，立刻，所有的势力头脑在暗中联系起来，最终决定，在一个月之后，在香港举办2017香港峰会，对反击外星事宜，做出统一的认识和共识，对各自需要投入的资源做出分派，同时也对外星的资源做出分配等等。

    当然，选择在香港举办峰会，其中还有一个重要的原因，就是这些势力的头脑，想要借机过来看一看，金烨所说的空间通道技术是否属实。

    在这个过程中，也不是没有不和谐的声音，有那么一小部分的人悲观的认为，一旦地球直接入侵外星，地球会遭到外星怪兽无休无止的报复，地球将会永无宁日，人类也会因此站在毁灭的边缘。

    对于这种说法，金烨相信，一个月后的关闭空间通道之战中，一旦自己的大帝号机甲发挥出强大的战力，一定会让这些人直接闭嘴，也会让很多悲观的人看到人类的希望。

    其他的，还有已经渐渐沦落为二流甚至三流国家的岛国，向很多国际组织提出了抗议。抗议金烨在反攻外星这件事情上居然不带他们玩耍。

    对于这件事情，金烨是直接无视的，只是看着在怪兽入侵前，作为国际上一个强国的岛国，现在沦落到连印度阿三都比不上的国家，金烨的内心多少有点歉(xing)疚(fen)。

    一个月的时间很快过去，怪兽入侵的频率已经渐渐变高，从几年前当初最开始的半年左右入侵一次，到现在的一个月甚至半个月就入侵一次。从最开始的一次入侵一只怪兽，到现在的一次入侵两只到三只怪兽。

    在这一个月的时间里，猎人基地再次有三架三级机甲受损，其中一架受损比较严重。

    对于流浪者猎人机甲的消息，金烨也一直有所注意，主角罗利在几年前一次驾驶机甲的时候，失去了哥哥，曾经一度丧失了目标和动力，混迹在生命墙建造工地上，现在被元帅重新招回猎人基地，继续驾驶流浪者机甲，只是因为金烨的进入，没有了麻子助手，现在驾驶流浪者，罗利和同伴的配合多少还有一些不怎么协调。

    随着香港峰会召开的时间渐渐临近，香港的机场被戒严起来，一架架载着各大势力头脑的飞机在这里降落。

正文 第524章 香港峰会

    国际在线消息：据《香港日报》讯，本月20日上午九点，香港峰会在香港金氏集团总部，环球大厦准时召开。

    这一次香港峰会的召开有着深远的影响，根据相关人士透露，在本次峰会中，众多与会代表将会对反攻外星怪兽文明达成共识，它代表着地球在面对外星怪兽入侵时，不再只是处于被动防守的地位。人类将会让外星怪兽知道，我们人类有实力保护好地球。

    米国国家电台报道，米国国务卿布什日前在香港召开的香港峰会上代表米国发表讲话。

    布什在讲话中表示，米国对本次香港峰会的召开给予高度评价，并表示愿意与各国就所面临的怪兽入侵问题进行交流。同时，米国将坚持履行自己的国际义务，加强与各国间在反怪兽入侵方面的合作，维护地球和平，为人类的未来而战。

    同时，布什在发言中隐晦表示，米国愿意在此次反攻外星怪兽的事情中，发挥出世界强国的义务，承担重要角色。

    一时间，外界关于香港峰的消息会倍加关注，对于峰会上的议题也敏感起来，在怪兽入侵后，各方势力便召开了第一届峰会，首尔峰会，并在峰会上提出了猎人计划，建造猎人机甲，这一个计划虽然在前一段时间一直被宣传看衰，但是不得不说，地球各国到现在还能保持相对的稳定，都要受益于这一项计划。

    那么，这一次的香港峰会又会有怎样的议题呢？虽然有消息称，这次的议题是反攻外星，但是之前一段时间以来，猎人机甲持续受损，这导致了很多人对这个议题并不是很看好。

    事实上，不光是外界的人对猎人机甲反攻外星并不看好，就是此次参与香港峰会的各峰势力的首脑中，也有很多人对此并不看好。只是这一次可是关系到外星资源的分配，在如此巨大的利益面前，足矣让他们冒险一试了。

    金烨对于这种情况，心里清楚得像明镜一样，只是他已经决定在这次香港峰会期间，和猎人基地联手，捣毁外星在海底的入侵通道，给很多不看好自己计划的人狠狠地在脸上扇上一巴掌。

    就在很多人还在对香港峰会产生各种猜测的时候，各方势力的首脑已经结束了上午的峰会，并已经组团驱车在娜塔莎的带领下，前往空间通道研究室了。

    至于为什么金烨不亲自来迎接？此时金烨正在联系猎人基地，提出作战方案等等，除了在一开始的时候迎接一下各方势力的到来，其他的还真没有多少时间去理会，就算是在香港峰会上，金烨也之上发表一下对此次峰会召开的看法，就又匆匆离开了，剩下的事情又全是交给娜塔莎主持。

    站在空间通道研究室的外面，各方的首脑也是感到一阵惊叹，虽然这个研究室只是以一个室来命名，但是它的占地面积已经要有机甲生产基地的十分之一大小了，里面数千个研究员一片忙碌。

    看到这里，众人又不由对金烨的魄力和前瞻性有了一番认识。仅仅就是为了这么一个不知道能不能研究出结果的项目，就敢投入如此多的资金，这个世界上也是没有谁了！他就不怕研究不出成果，这么多钱全部打水漂吗？

    只不过想想金烨旗下的机甲生产基地，怪兽公司的收益，众人对金烨的手段就更加敬佩了，貌似金烨到现在的投资，基本都是赚得盆满钵满，没有任何重大的失误。也许这就是金烨在如此短的时间内，发展如此迅速的原因吧！

    众人不由想到。

    这一次看来，随着空间通道技术突破，原本已经被否决的猎人计划又要被提出来了，估计金烨旗下空间通道和机甲相关的产业，又要赚翻天了。

    带着各种各样的小心思，众人走入的研究室中，其中也不乏有想要一窥空间通道技术全貌，欲偷偷拿过来为己所用的人。只是这些人注定要失望了，娜塔莎已经对于研究室内做了保密的布置。

    与此同时，在猎人基地中。

    纽顿博士在自己的实验室内鼓捣了起来。

    弄好了一堆一仪器之后，纽顿深呼吸了几口气，郑重地说道：“怪兽和人类，浮动联结实验，第一次！”

    是的，纽顿正是要把自己和怪兽的大脑做一次神经桥连接，好在怪兽的大脑内的记忆碎片看到他们到底来自什么地方，又有着什么目的！

    说完了这句话，纽顿便把一个像头盔一样的仪器套在了自己的脑袋上，然后按下了手中的按钮。

    很快他的脑海中就出现了这个怪兽大脑标本的记忆碎片。

    先是这个怪兽大脑在被人类的机甲干掉后，被运往实验室和一些被切片研究的画面。

    但是在下一刻，画面一转，纽顿就看到了他从没有想过的画面。

    那些怪兽并不是因为生物的本能而袭击人类，而是他们是被另一种智慧生物操控的！

    也就是电影中经常出现的外星人入侵地球！

    只不过这次并不是从太空中而来，他们来自地心！太平洋的海沟深处，一个巨大的裂缝就是他们入侵的传送门！

    而且这些侵略人类的怪兽只不过是这些外星人的生物兵器罢了！

    从第一量级到第四量级只不过是开胃菜罢了，而真正的杀手锏马上就要随之而来了！

    在纽顿承受不住怪兽大脑的强度，昏迷之后，贺曼进入了工作室，并很快就发现了纽顿的情况，立即慌忙快速地把他从抽搐中叫醒了过来。

    “纽顿！纽顿！你干了什么好事？”赫曼大声质问。

    “不好了！这可是关乎人类存亡的重大事件，你快去找潘特.斯科特元帅！快去！”

    纽顿一清醒过来，顾不得身体的不适和鼻中缓缓流下的鲜血，就对着贺曼大声的喊道。

    “你和怪兽连接了？”

    “我这就去！”

    看到纽顿那从未出现过的严肃表情，贺曼也了解到了事情的严重性。

    说着他就向着外面跑了出去，去找潘特.斯科特元帅。

正文 第525章 通感怪兽

    猎人基地内。

    “今天，是测试你们驾驶机甲技能的日子。我希望你们别太大意，否则的话，我就会取消你们驾驶机甲与怪兽作战的资格，听明白了吗？”元帅彭蒂科斯一上来便开口威胁众位游侠道。

    “是，听明白了！”听到彭蒂科斯的话，几位老资格的游侠也不由心中一凛，在训练和对付怪兽这种事情上，元帅向来都是说一不二，要求极为严格。

    “嗯，很好，现在来分配机甲。哈迪伊夫林，你们的机甲是火神幽灵，汉克、索菲娅你们的机甲是美洲狮，霍尔布莱特你们兄弟的机甲是铬金将军，尤金格里芬你们兄弟的机甲是猛犸使徒，最后布莱恩乔治，你们的机甲是忧郁罗密欧。”彭蒂科斯也没有废话，直接将每台机甲分配了之后，直接道：“现在，所有人都给我去各自的准备舱准备，驾驶测试十分钟后开始！”

    见所有的游侠都已经上机，元帅彭蒂科斯的神情稍缓，将现场的指挥交给控制室，自己则转身前往流浪者号机甲的连接测试现场。

    危险流浪者的驾驶室内，罗利正调试着驾驶室内的一些仪器，现在距离上次他驾驶流浪者机甲作战已经有好几年的时间了，如今再次见到流浪者机甲，罗利顿时有了一种物是人非的感觉。

    上次驾驶流浪者机甲，罗利在怪兽的手上吃了瘪，不但机甲受损严重，而且还失去了他的哥哥。现在机甲被修复好了，只是他的哥哥却永远也回不来了。

    “正副驾驶已经就位！”

    一道电子音在驾驶室内响了起来，罗利听到声音就知道马丁已经来了。

    因为金烨的缘故，导致了蝴蝶效应，使麻子没有了踪影，无法出现在基地中，更无法配合罗利来驾驶机甲。而马丁作为一个候选游侠，此次抓住了机会，被派过来和罗利配合驾驶流浪者机甲。

    “你好！如果你不介意的话，我就在右手边了，我的左手曾经受过伤。”

    看着已经来到了自己身旁就位的伙伴，罗利释放着善意，向马丁说道。

    “当然，我知道你！你的战绩实在是太酷了！”

    已经换上了驾驶员专用制服后的马丁，看着自己的偶像罗利，心情略微有些激动！

    罗利微微一笑，点了点头，看起来这次的伙伴应该不是很难相处，这让他的心态也不由放松了些许。

    “你还有什么其他的要说吗？在五分钟之后我们就会进入彼此的大脑！”罗利提醒道。

    “没有了！”

    “驾驶就位，准备进行联结！”

    在机甲一旁的不远处的指挥室内，潘特.斯科特元帅也是一脸紧张的注视着不远处的巨大机甲，若是此次连接成功，那么在即将到来的反攻外星战役中，地球又会再多出一个战力。

    “准备进行神经握合！”

    稳了一下自己的心神，潘特.斯科特深呼吸了一口气对着身旁的技术工程师吩咐道。

    “神经握合开始！”

    工程师的嘴里一边说着。一边按下了面前机器上的按钮。

    随着一条条指令的下达，危险流浪者号机甲身上的各种指示灯和引擎都开始发动了起来。

    “开始神经浮动联结。”

    罗利和马丁在开始连接的那一刻，精神猛地一个恍惚。就出现在了自己的记忆之中。

    “右大脑半球校准完成。”

    电子音回想在了驾驶室内。

    工程师兴奋地拍了一下双手。

    “联结的非常成功！”

    一直关注着机甲情况的潘特.斯科特听到工程师的话后。整个人便不由自主的松了一口气，显得轻松了不少。

    就在这时，贺曼博士着急忙慌的冲进了指挥室内。

    “元帅！元帅！”

    贺曼看到潘特.斯科特后就大声的对着他喊道。

    “我有急事找您！”

    “现在不行，贺曼博士你要知道这一刻对我来说有多么重要！”

    “纽顿自己打造了一个简易的神经桥，和怪兽进行了浮动联结！”

    贺曼并没有理会潘特.斯科特此时的态度，快速的就把自己想要说到的话说了一遍。

    听清了贺曼博士的话后，潘特.斯科特迅速的转过了身来，紧紧地盯着贺曼博士，眼中有着前所未有的凝重。

    “成功了！”

    大喘了一口气后，贺曼的嘴里说出了三个字。

    潘特.斯科特二话不说，立即就向着纽顿博士所在的方向快速跑去，这个消息突然了，也太重要了。

    看到了精神还有些恍惚，双眼充满了血丝，浑身不断颤抖，流着鼻血的纽顿，潘特.斯科特的心中猛地一沉，急忙问道：“怎么样？”

    这句话一方面是在问纽顿的身体情况，另一方面是问得到了什么消息。

    纽顿渐渐回过神了，神情显得颇为激动，一边摸拭脸上的鼻血，一边断断续续地道：“我看到了！我看到了！”

    “你们知道我看到了什么？”

    “它们似乎出生在生化池中，可能是这只怪兽的大脑只是一块碎片，所以我看到的怪兽记忆很模糊，就像是一侦一侦的画面，不连贯，但是可以肯定的是，我很清楚的从怪兽的记忆中看到，它们都是从生化池中被一种外星人制造出来的，而且不是一只两只，而是非常的多，就像是一个怪兽生产车间一样。”

    “还有，我在怪兽的记忆中还看到，这些外星人并不是第一次来地球了，早在三叠纪的时候，他们就曾经打开虫洞来到地球，但是当时地球的环境并不适合他们，所以它们一直在等待，一直到现代，空气生了变化，臭氧含量减少，一氧化碳，水污染，我们为它们创造了合适的环境，一到三级怪兽对于他们来说只是像猎犬一样，下面还有四级、五级、六级等等更高级怪兽，有些怪兽甚至连人类的核弹都杀不死它们，最后等清理人类之后，他们会掌控整个地球。”

    听到纽顿说的话，所有人震惊非常，没想到对面的外星人已经展到如此的地步，连核弹都炸不死的怪兽，那人类还怎么抵抗？

    “我需要更多的资料！”

    潘特.斯科特的面色阴沉似水，哪怕是他的肤色是黑色，也让人发现了他的脸色好像有些不对。

    “我无法再来一次了，除非你有新鲜的怪兽的大脑。”

    抹了一下鼻子中不断流出的鼻血，纽顿一脸苍白的对着潘特.斯科特说道。

    “有个人专门经营怪兽尸体的买卖，也许你可以从他的手中得到一个新鲜的怪兽大脑。”

    潘特.斯科特不觉想到了金烨，金烨手下就有一家专门经营怪兽相关肢体组织的公司。

正文 第526章 怪兽突袭

    见怪兽大脑的来源已经有了保障，纽顿博士一颗激荡不已的内心终于平复了少许，再次向众人讲述起他和怪兽通感而得到的消息。

    “你们知道吗，我从来没有见过如此奇妙的生物结构，这些怪兽的大脑拥有蜂巢式结构，可以相互之间传递消息。这简直是太神奇了！人类和它们比较简直就是进化的失败品！”

    元帅本还想着怎么和金烨沟通，让金烨再送过来一只怪兽大脑的活体，以供研究，听到了纽顿博士的这一句话，顿时本要擦拭额头汗水的手就是一僵，连忙问道：“蜂巢式结构是什么意思？”

    “就是怪兽的这些大脑之间可以实现信息和记忆的共享，可以跨……”说到这里，纽顿博士也仿佛意识到了什么，说话的声音停止，脸色却越发的苍白，眼神中也渐渐透露出恐惧之色。

    “你这个笨蛋！你和怪兽通感，现在不光是你知道了怪兽那边的消息，它们也已经清楚我们这里的虚实了！”

    赫曼博士不等元帅开口，便已经大声地指责起来，他原本就比较反对纽顿和怪兽进行通感，现在出了这种事情，心中的不满是越发的更加多了。

    只是赫曼也知道现在还不是互相指责的时候，当务之急是如何消除这件事所有可能引发的后果，以及评估这件事会在反抗怪兽这件事上带来的变数。

    元帅气度沉稳，如同一座巍峨的山峰，虽面对着危急的情况，也是面不改色，对纽顿博士道：“我知道该怎么做了！你好好休息。”

    在元帅的心中已经下定了决心，这一次必须配合金烨完成捣毁海底通道的任务，而且事不宜迟，行动得尽快进行。

    于此同时，在危险流浪者的驾驶室内也出现了一些状况。

    “连线断裂！”

    指挥室内，一道电子音突然响了起来。

    技术工程师立即就出现在了控制器面前，开始看着各种数据。

    “两个人的连线都断了！”

    工作人员的声音让指挥室内所有人的心都沉了下了，指挥室就在危险流浪者的正前方，这万一要是出了什么岔子......

    “到底是怎么回事？”

    一个项目主管喝问道，元帅下达的任务如此紧急，却不想半路还是出了岔子。

    罗利和马丁二人都陷入了自己的记忆之中，不过心里作为素质过硬的老资格游侠，罗利迅速的就从那些痛苦的记忆中脱离了出来，而马丁却没有这么幸运了，虽然马丁作为后备的游侠，平时在基地中的训练成绩也是十分优秀，但是说到底他还是一个重来都没有上过机的新手，在进行通感时，还是不觉间就进入了自己的回忆之中。而且看情况没有那么轻松地脱离出来了。

    “马丁，不要被回忆牵着走！”

    罗利焦急地呼唤着马丁，试图想到将正在陷入亲人发生车祸现场的马丁给唤醒过来，可是马丁却仿佛根本就听不到他的声音一样，连一点反应都没有。

    就在众人都紧张万分的时候，危险流浪者突然动了起来，它直接被陷入了悲伤和愤怒情绪中的马丁给启动了自身的最大的杀器――等离子炮！

    等离子炮对准了控制室，顿时所有控制室内的人惊慌起来，不少人都开始夺路狂奔逃跑，作为基地的工作人员，他们都清楚等离子炮的威力有多大！这要是一炮打过来，控制室内所有的人估计连一根毛都不会剩下。

    “切断他们的电源！”

    元帅回来的正是时候，急忙指挥道，他实在没想到自己刚刚回到指挥室就出现了这么个状况。

    终于，在电源线被切断后，流浪者号重新停止了下来，没有了电源，机甲的等离子炮炮口冲天的光芒也黯淡下来，罗利和马丁齐齐退出了通感状态，马丁恢复了平静，在意识到自己做了什么之后，马丁本人也是一脸的羞愧。

    在金烨接到一脸疲惫的元帅发过来的视频通话之后，两人在视频中做好了联合行动的一切沟通，并最终确定下了计划。

    对于元帅将行动时间提前，金烨也是乐见其成，香港峰会已经开幕了，在此时大破怪兽正是时候。

    只是金烨也有一些问题想不通，剧情中，纽顿因为和怪兽通感而遭到了怪兽的追杀，可是按照情理上来讲，如果外星人真的知道了很多地球的消息，首先他们应该做的不应该是重点摧毁猎人基地和生产基地吗？为什么要去追逐一个基本没多大用的博士呢？

    想来想去，金烨也一时想不明白，最终只能将原因归咎于纽顿博士所通感的怪兽的大脑是残破的，外星人得不到太多关于地球的消息，只能打算将纽顿抓回去再行通感查探更多的消息。

    事情的计划往往赶不上变化，元帅和金烨本打算在第三天傍晚，香港峰会当天的议题结束之后，便在所有峰会议员的注视下出动所有的机甲，共同前往海底，寻找怪兽作战并关闭海底的空间通道。

    但是事实上，在第二天傍晚，怪兽就已经来突袭了，和金烨所知道的剧情一样，怪兽突袭过来，直奔纽顿博士而去，目标明确，行动迅速。

    第二天傍晚，控制室中值班的主管嘴里咬着一个甜甜圈，双手分别拿着两杯咖啡，作为一名重要的指挥室领导人员，他的大部分时间都要待在指挥室内，哪怕是吃饭的时候，他也要盯着眼前的机器，注意着上面是否有怪兽活动的迹象。

    “两个读数！”

    就在他刚刚放下手中的咖啡，吃掉嘴里最后一口甜甜圈的时候，一道电子音在指挥室内响了起来。

    “扩张指数显示――第四量级！”

正文 第527章 出击

    四级怪兽，而且一出现还是同时出现两只。

    这一次，不仅是在场众人。就连表面镇定的元帅的脸上都变得阴沉起来，虽然自从怪兽入侵以来，怪兽的等级一直都在增加，但是无疑，四级怪兽却无疑是其中巅峰的存在，在以往的入侵中，单单只是一只三级的怪兽就足够众人头疼的了，没想到如今竟然一下子就有两只怪兽入侵，这是前所未有的事情。

    一时间，众人的心头蒙上了一层不妙的感觉。

    不过，元帅清楚知道自己的责任，而且作为一个战士出身，让他面对危险依然毫无畏惧。

    元帅恢复了镇定，下命令道：“探测怪兽入侵目标，到达时间，同时下命令上机测试暂停，将机甲全部送回机库，所有人回到各自工作岗位。通知所有游侠，让他们立刻在驾驶舱待命！”

    “是！”

    众人轰然应诺。

    “好吧！小伙子们！行动起来吧！”元帅高昂着情绪说道。

    “所有人都注意了，有两只只怪兽正朝着我们的方向游来。上机测试结束，机甲组的人将机甲全部运回机库，所有人回到自己的岗位，准备战斗。重复一遍。所有人回到自己的岗位，准备战斗！”

    战斗通知经过扩音系统传遍了整个基地的每个角落，原本正在进行上机测试的人顿时行动起来，如同训练有素的士兵，迅速的朝着自己的工作岗位奔去。

    “疏散城市，关闭桥梁！”

    元帅对着周围的人吩咐道。

    “我要每个市民都去避难所！”

    接着，元帅转过了身子，对着所有已经集合过来的机甲的游侠们说道。

    “暴风赤红！切尔诺阿尔法！我要你们坐镇港口前线，守住海岸线！防止怪兽直接突入基地！”

    对着唐伟三兄弟和艾利克斯凯德诺夫斯基夫妇说道，接着潘特.斯科特又对着查克父子下命令道：“尤里卡突袭者！你们担任后卫，看守沿岸地区！你们是最后一道防线，除非万不得已不要出手！”

    “yes，sir！”

    几人都大声的回答道。

    “我需要你们的帮助！这次有两只四级怪兽向我们进攻，代号分别是铁尾和革龟！它们会在一个小时后到达猎人基地！形势前所未有的危机！”元帅在安排基地中的人做好战斗准备的时候，就返回自己的办公室联系金烨，请求支援了。

    当金烨得知这个消息的时候，也是立刻让人拉响了战斗警报。

    就在所有人都在为即将到来的大战而紧张忙碌的时候，怪兽正以极快的速度朝着猎人的方向而来，大战一触即发！

    猎人基地外海的上空此时阴云密布，气氛压抑得让人喘不过气来，大概黑云压城城欲摧这句诗描写的就是这一副景象了。

    天空之中稀稀落落地盘旋数架侦查直升机，硕大的探照光代替了天上的太阳在海面之上来回的探照着，小心戒备怪兽突然从海面下跃起。

    基地一旁的小型机场上一排米国的f22猛禽战斗机蓄势待发，每架战斗机的下面都挂着一排亮眼的导弹。

    但是，整个基地最显眼的莫过于那站在基地边沿的那一台宛若一个撑天的巨人般被命为“探戈狼”的一代日产机甲。探戈狼属于最早研制出来的一代机甲，足有八十二米高，重达六千三百吨。

    “各单位注意，怪兽已经进入海域！重复一遍，怪兽已经进入海域，距离基地只有十海里，九海里，八海里……”

    诺大的扩音系统将元帅镇定的声音传遍整个基地每个角落，所有人心都提了起来，看着外面平静的海面，那里正隐藏着一只巨大无匹的怪兽。很可能眨眼间就会吞噬掉在场所有的人。

    “怪兽离基地还有七海里，战斗机，准备，升空！”指挥室中的彭蒂科斯看着雷达中的怪兽位置，先是下命令道。

    咻！咻！咻！

    两蓬极热的火焰从战斗机的底部喷出，一架架那原本静止不动的战斗机猛然从跑道中窜了出去，在达到一定速度之后，战斗机的机身陡然一跃，宛若一群苍鹰一般朝着天空深处飞去。

    “六海里，五海里。探戈狼做怪兽接触准备！”等所有战斗机全部升空之后，元帅又开始提醒探戈狼。

    得到了提醒的探戈狼开始调整机甲的扭矩，庞大如得山的钢铁之身微微下蹲，双拳握在身前，就连背后背着的两门重击炮都被移到肩上，一副严阵以待的模样。

    “四海里！”原来平静的海面陡然股起一个大包，那是水下暗藏着一只巨大无匹的怪兽将海水被顶了起来，水浪足有十多米高，就像一道刀浪一般。朝着基地斩了过来！

    “三海里！”

    “两海里！”

    “小心！怪兽来了！”

    “嗷！！！－－－”

    “轰！！！－－－”

    话音一落，那股巨刀浪陡然炸了起来，冲天的海水宛若海啸一般朝着基地扑了过来。同时一声巨大的吼声从巨浪后传来，巨大的声波直接轰碎了前面的浪花，一个庞大无比的身影出现在浪花身后，以凶狠无比的姿态朝着站立在基地最前面的探戈狼扑了过来。

正文 第528章 怪兽逞凶

    探戈狼右拳猛然收缩，足下一顿，一股巨力自海底产生，巨大的冲击力让海床猛然一震，带起无数的海底泥沙。

    趁此时机，探戈狼内的游侠用出全力，驾驶机甲对准突袭而来的怪兽打出一拳。

    “轰！”

    钢铁的拳头和怪兽铁尾得脑袋撞在了一起，只此一下，若是细细观察，怪兽铁尾得脑袋上被拳劲砸出了一圈圈像波涛一样的肉浪，而探戈狼机甲拳头上的装甲也有了些许的形变。

    铁尾被一拳砸中了脑袋，即便以怪兽身躯的强悍，也不由有些发懵，大脑中一片空白。

    探戈狼机甲的游侠显然是一个老资格的游侠，战斗节奏如同行云流水一般，不等怪兽反应过来，肩上早已准备好的重击炮发出两声怒吼，两颗由白磷制成的导弹直接轰到了怪兽铁尾的身上。只听“轰！轰！”两声，怪兽庞大的身体被这两枚导弹打了一个趔趄，身上溅出如卡车般大小的两团蓝色剧毒血液。

    “好！”

    “好！”

    “就这样打！让这些外星杂种们看看我们地球人的厉害！”

    “杀死它！”

    猎人基地中，所有远程关注着这里大战的工作人员无不是激动异常，至少目前为止，是人类在压制着怪兽打，兴奋的众人显然已经忘记了，这次入侵的是四级怪兽，而且还是两只，真的就会这么容易被打败吗？

    元帅的眼睛紧紧注视着屏幕上的战斗，一对眉头紧紧蹙起，和怪兽打了这么多年的元帅自然知道，现在的怪兽看似是被压着打，但是其实并没有受到什么伤害。

    不提猎人基地内众人心情激动，在战斗中的探戈狼号得势不饶人，向前大踏步走到怪兽身旁，左手向下一抓，死死按住铁尾怪兽的脑袋，右手抬起便向上面砸了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一下接着一下，怪兽身上发出骨头“喀擦”断裂的声音，大量的蓝色毒血自怪兽的脑袋受创部位涌出，直接痛得它惨叫起来。

    “嗷！”

    怪兽剧烈地挣扎起来，手脚挥舞，在海面上掀起了二三十米高的巨浪，然而探戈狼的手却像是一座山岳一样，牢牢地按着怪兽的脑袋，不可撼动。

    基地内所有工作人员见此情景，脸上纷纷都露出高兴兴奋的笑容，就仿佛只要探戈狼再砸几拳就可以打爆怪兽的脑袋人类将要赢得胜利似的。

    突然浪花中一道黑影借助海水的遮挡，突兀地被甩了出来，这黑影足有二三十米粗，带着凌厉的破空声，击碎了眼前的浪花，直接朝着身前的探戈狼砸来。

    “小心！”元帅立刻提醒。

    然而一切都已经晚了。

    嘭！！！

    视线被浪花所阻，待探戈狼看到了那道黑影已是来不及，黑影如同一条巨鞭般带着极大的劲道砸到探戈狼的身上，直接将数千吨的探戈狼砸翻在地。

    铁尾怪兽趁机扑了上来，两只前爪一把按住探戈狼的肩头，将机甲按倒在海底，不等有人反应过来，铁尾得一张大嘴便咬断了探戈狼机甲的脖子，中断了游侠对机甲的控制，随后怪兽狭长得嘴巴便探入了机甲的驾驶室内，将里面的两名游侠一口咬住，吞入了腹中。

    “探戈狼！”

    不论是基地中的人还是在后方驾驶机甲戒备的游侠们，纷纷惊呼出声！很多与驾驶探戈狼游侠相熟的游侠们也是看得目龇欲裂。

    嗷！！！－－－

    怪兽昂然而立，以极凶狞霸道的姿态站在原地朝天嘶吼一声，仿佛在向整个地球的人类宣布着它的降临。

    浪花跌落，所有远远看着此地战斗的人都看清了这只怪兽的形态，这是一只仿如放大了数千万倍的四脚蛇的怪兽，至少有七八十米高，一百多米长，怪兽的头颅成锥形，张大的大嘴中满是尖利的牙齿，全身覆盖着一层密密麻麻一米大小的椭圆形鳞甲，看起来犹为狰狞。而刚才将探戈狼一下打倒在地的不是别的，正是这家伙身后那条长足三十多米，粗二十几米的尾巴。

    不等基地内的元帅下达命令，暴风赤红！切尔诺阿尔法！尤里卡突袭者！三个机甲就已经在里面满眼通红，充满怒火的游侠们的驾驶下，向铁尾冲了过去，盛怒下的众人已经忘记了另一只怪兽的存在，满脑子里全都是杀死怪兽铁尾，为同伴报仇的想法。

    然而不等他们接近铁尾，另一只一直潜伏在暗处的怪兽革龟，突然从离众人百米开外的海下跃出。

    “小心！”

    元帅也不由变了脸色。

    形势突变，急转直下，让猎人基地内的人全都把心提到了嗓子眼，若是被革龟偷袭，不要多，只要再损失一架机甲，那么在二对二的战斗中，元帅实在没有什么信心能够获胜。如果这一次失败了，那么基地中将基本没有机甲可用了，损失之大，便是元帅这么一个钢铁意志的男人，也承受不起。

    事实证明，基地内的人还是小看了革龟这个怪兽，只见，在革龟的背部有一朵十平方米大小，如同花苞一样的东西，此时这朵花苞正绽放出耀眼炫目的蓝色电光，然后随着花苞打开，一股巨大的能量冲天而起，带着一道蓝色的弧光以革龟怪兽为中心，向着四周扩散开来。

    不等游侠们反应过来，三架集合了人类最新技术的猎人机甲首当其冲，在被蓝色弧光笼罩之后，顿时在一阵电火花闪过之后，纷纷失去了能源，大量的电子元件被烧毁，失去了能量的三个机甲，如同三个钢铁雕塑一般，所有的灯光熄灭，归于寂静，趴窝了。

    而在后方的猎人基地内，随着蓝色弧光的抵达，基地内电力供应也一阵不稳，灯光一阵明暗不定。

    “电子脉冲武器！”

    不光是元帅，基地内很多认出了攻击手段的工作人员也纷纷变了脸色，人类之所以能够一直都在抵抗怪兽的攻击，除了怪兽数量不多之外，最主要的是怪兽除了体积巨大之外，并没有什么攻击的武器，人类因此才可以凭借智慧来抵抗它们。

    但是现在这第四级怪兽居然装备了电子脉冲武器这种高级装备，很多人不由震惊了，同时对人类的未来也多了一分迷茫和恐惧。

正文 第529章 大帝号抵达

    在短短不到半个小时的时间里，探戈狼号机甲在与铁尾的战斗中损毁严重，里面的游侠被怪兽抓出驾驶室，壮烈牺牲。

    面对着突然装备了电磁脉冲武器的怪兽，一心要为同伴报仇的暴风赤红号机甲，切尔诺阿尔法号机甲以及尤里卡突袭者号机甲纷纷一时不察，失去了战斗力。

    “元帅，让我们上吧！我们能行的！”罗利请求元帅道，之前由于他和马丁通感实验失败，所以这一次抵挡怪兽，在一开始的时候，元帅并没有给两人安排任务。

    “不行！在你们没有通过相关的测试之前，我不能安排你们去战场，否则万一你们在战斗中断开了连接，那后果不堪设想！”

    元帅此时有些犹豫，一方面他需要有人去救援失去了战斗力的机甲，另一方面，在没有证明罗利和马丁两人能够正常驾驶流浪者机甲之前，他不能冒险行动，派出两人出战。

    “元帅，我再次申请加入这场战斗，我们的战士正在处于危险之中，他们需要伙伴！他们需要救援！而且我们流浪者机甲用的系统是模拟系统，受到电磁脉冲武器的影响较小！”

    罗利逼视着元帅，丝毫没有退让，眼中的战意都要凝成了实质，再一次站出来请战道。

    元帅看着眼前的罗利，眼中精芒闪烁，金烨的支援还不知道什么时候能到，如果在金烨的支援到达之前，怪兽就摧毁了暴风赤红号机甲，切尔诺阿尔法号机甲以及尤里卡突袭者号机甲，那么猎人基地所遭到的损失是不可估量的。在以后反抗怪兽入侵的战斗中，猎人基地也将难以有什么作为。

    而且元帅也知道，金烨那里只有一台机甲，虽然金烨将大帝号机甲的战力都要吹到了天上，但是显然，元帅对于金烨所报出的数据并不是很相信。那么就算是金烨的支援到达，同时面对两头配备了精良武器系统的怪兽，金烨派来的新机甲能够抵挡住吗？

    如果让流浪者机甲先拖住怪兽，等待金烨的支援到达，那么二打二，在空中战斗机的配合下，也许还有战胜怪兽的希望。

    想到这里，元帅转过头看着指挥室内的众人，看着所有人的目光都望向他，每个人眼中带着希翼的目光。元帅下定了决心，再次看向罗利，重重地点了点头。

    “流浪者，你们现在的任务是，先不要去与那怪兽硬碰硬，实施牵制拖延战术。将怪兽引到海岸边的浅滩上，等待机甲的支援！”

    元帅对流浪者下达了作战命令。

    顿时，猎人基地中的人再次忙碌起来，迅速地完成了流浪者机甲作战的一切准备，在八架武装直升机的牵引下，流浪者号机甲直接飞向战场。

    很快，流浪者机甲及时赶到了战场，暂时救下了失去战斗力的三架机甲的同时，也两只怪兽遭遇了，面对着两只怪兽的联手攻击，流浪者机甲也一时间感到束手束脚，节节败退，所幸，流浪者的任务是牵制两只怪兽，将怪兽向浅海勾引，并没有和两只四级怪兽直接硬拼，暂时倒也没有太大的危险。

    “大帝号还有十分钟到达战场！”

    就在流浪者机甲和怪兽战斗的时候，猎人基地的指挥室和金烨的机甲基地指挥室相互开放了权限，实现了联合指挥，同时，猎人基地也得到了大帝号机甲即将到达战场的消息。

    直到此时，猎人基地中的很多工作人员才知道，过来支援他们的机甲叫做大帝号，是香港生产基地最新的机甲。

    哒哒哒！

    轰！

    轰！轰！

    嗷！

    战斗很快持续了十分钟，在近海地区，导弹的爆炸声，猎人机甲战斗的轰鸣声，以及怪兽的嘶吼声连成了一片。

    由于金烨的蝴蝶效应，流浪者号机甲没有了麻子作为副驾驶，战力和运气大大降低了，虽然在打斗中的表现也是可圈可点，也完成了将怪兽勾引到近海地区的任务，但是和剧情中相比，却也失去了一打二，并战而胜之的霸气。

    “你们看，那是什么？”就在流浪者机甲渐渐落入下风，众人心中焦急的时候，猎人基地指挥室内突然有一个工作人员指着墙上的屏幕惊呼道。

    “哦，麦Q的，是机甲，是我们人类的机甲！我们的支援终于到了！”在看清屏幕上的事物时，不少人的心中顿时大大松了一口气，支援总算是到了。

    可是紧接着，很多人也变了脸色，通过屏幕上的对比，很多人发现了大帝号机甲体型远远大于正常的机甲。

    通过图像对比，很多人估算得出结论，大帝号身高至少两百多米，重两万多吨，无论是高度还是重量都达到猎人基地中ppdc所能制造的最新机甲的两倍以上。

    要知道现在指挥室中的人都是机甲领域的精英，都知道机甲并不是建的越大越好，机甲越大，需要的电机牵引力就要越大。

    如此大的机甲，能作战吗？还是说香港机甲生产基地的技术实力已经到达这一步了？很多技术人员的脑海中首先闪过这个念头。

正文 第530章 拯救世界

    猎人基地中很多人都已经知道香港机甲生产基地将会派出机甲对他们进行支援，机甲的名字叫做大帝号，甚至于猎人基地中的很多高层在事先都已经得到了机甲的相关参数。

    但是当他们看到那隐约的机甲身影的时候，还是产生了一种荒唐的感觉。那是真的可以战斗的机甲吗？它也太大了，大到根本就像是一个漫画中的模型，无法使用，无法操控的模型。因为以当今的技术还根本就不能完成对这样大的机甲的操控。

    随着大帝号的距离渐渐接近，很多人这时才看清它的样貌。

    这是一台非常高大的机甲，就像之前众人估计的那样，足有两百多米高，在它的面前，探戈狼，暴风赤红，切尔诺阿尔法，尤里卡突袭者，甚至是流浪者号机甲仿佛都成了小孩子一般，它们八十几米高的体型在大帝号面前只能看看到达腰部的位置。

    在刚刚完成组织的大帝号机甲身上，涂装着暗黑色的涂料，和隐身战斗机身上的涂料一样，这些涂料也有着自身特殊的作用，可以帮助提高机甲对环境的适应能力，也能抵挡怪兽喷吐出来的强酸强碱的腐蚀，同样这些涂料具有较高的粘连度，可以极大地防止在和怪兽战斗的过程中涂料脱落。机甲的身上，有着一道道亮银色的神秘纹路，在黑色涂料的映衬下，显得神秘而强大。

    随着到达战场，大帝号机甲迅速地脱离了飞机的拉扯，自半空中一跃而下。

    通过视频，猎人基地中的工作人员发现，在现今已经生产出来的机甲中，大帝号的样子是最接近人形的，可能是用了更加高级的控制系统的原因，整个机甲的动作显得更加流畅和协调，完全没有其他机甲那样，走动过程中，一步一步之间连接不协调出现停顿的情况。

    在机甲两手拳头上，眼尖的武器研究人员发现了i-21等离子加农炮武器系统的痕迹，同时机甲的头部有一个直径足有十米左右的未知炮口，只是从屏幕上来看，众人就感觉到一股森冷的寒意自炮口上袭来，一股尸山血海的恐怖气息直冲众人的脑海，这是一件威力极为恐怖的武器。只一眼，猎人基地中的众多武器研究员就已经得出了结论。

    在机甲的手上，握着一杆足有两百多米长，直径十多米粗细的亮银色合金大枪，

    大帝号落地站稳之后，翻手将合金大枪握在了手上，遥遥指着两只四级怪兽，立刻，一股剽悍无比，有我无敌的恐怖气势就自大帝号机甲的身上升腾而起。

    猎人基地中的工作人员虽然不知道什么是气势，什么是精气神三宝合一，但是依然从大帝号机甲的身上感觉到了一种浓浓的威胁感，这种感觉更甚于之前看到机甲头部炮口时候的感觉。

    也许这种危险气息是i-21等离子加农炮和机甲头部炮口带来的吧！

    很多猎人基地中的工作人员暗自想到。

    只是他们哪里知道，当大帝号驾驶在一个国术修为达到破碎虚空水准的国术高手手中，机甲最厉害的武器反而不是那些所谓的科技武器系统，而是那杆被机甲握在手中的合金大枪。

    和猎人基地中的众人一样，正在战场上和流浪者号机甲打斗的两只怪兽也看见了大帝号这架从天而降的机甲，目视着大帝号将近自己两倍左右的体型，感受着大帝号带给自己的那种强烈的威胁感，两只怪兽不由停止了和流浪者号机甲的缠斗，退到了一旁，小心戒备大帝号的同时，也在心中犹豫开了，是战是逃？

    就在两只怪兽还在犹豫的时候，只见大帝号机甲陡然动了起来，胸前的聚变方舟反应堆开始发出耀眼的光芒，随后大帝号机甲脚步倏忽加速，那种速度猛然增加到快速到了极点，甚至可以看见在机甲身前的空间荡漾起一圈圈波纹，那是物体运动即将打破音障的前兆，这种由极静的静止到极速状态的转变，所花的时间极短，由此也可以看成大帝号战力的强悍了。

    大帝号身形带着狂风呼啸之色，身后带起道道残影，如同捕食的猎豹一样直扑怪兽的近前，随后双手前探，手中的长枪斜指前方，一抖长枪，在所有人震惊的目光中，记忆钛合金打造的十几米粗细的长枪就像是用白蜡杆制成的一样，充满弹性，抖出道道枪花。

    随着金烨对机甲的控制，将国术的用劲方式融入机甲之中，那杆两百多米长的长枪就像是出海的蛟龙，枪枪刺出都带着长枪划破空气的破空声，如同在暗中伺机出洞的毒蛇，在两只怪兽的身上添加一道道伤痕，漫天如同流星的枪花之中，铁尾怪兽的尾巴被打断成了五截，革龟背后的脉冲武器还没来得及施展，便被金烨的长枪洞穿，挑飞了出去。

    猎人基地中的人透过屏幕看着这一幕，早已震惊得说不出话来，他们谁也想不到，那两只险些带给基地毁灭性打击的四级怪兽，在大帝号面前竟然如此不堪一击。控制室内一片寂静，很多人在这一刻都仿佛失去了思考的能力，只能傻傻地看着大帝号大发神威。

    而在现场，打得兴起的金烨竟然一跃而起，就犹如仙神天降，就这么以泰山压顶的姿式朝着怪兽铁尾的身上扑了上去……

正文 第531章 双杀

    金烨在操作舱中，屈身一蹲，然后向弹簧一样一跃而起，操控着大帝号纵身一跳数百米，挥舞拳头，狠狠的砸向不远处的铁尾怪兽，在那一瞬间，所有关注着战场的人仿佛看到了上古的战神重新降临人间，

    希腊战神阿瑞斯，罗马战神玛尔斯，北欧战神提尔，甚至是华夏战神刑天。

    当然，这些只是错觉而已。

    吼！

    铁尾怪兽在刚才的战斗中，就已经对大帝号充满了恐惧，怪兽作为外星人研究出来的杀戮机器，它们本来是不会害怕死亡的，甚至在它们的脑海中根本就没有害怕这种情绪，只有暴戾和嗜血。

    但是大帝号带给它的危险感实在是太大了，不光是大帝号武器系统带给它的那种浓浓的威胁感，更是因为它在大帝号的身上感觉到了一种压迫，一种来自灵魂的精神上的压迫，这样压迫竟然让铁尾产生了一种畏惧的感觉，铁尾想要逃跑，想要不顾一切地转身就跑。

    但是此时它已经被大帝号锁定了，看到大帝号朝自己扑来，不管是不是愿意，铁尾也压下了内心的恐惧，战斗的本能告诉它，如果此时转身逃跑，它甚至不能接下大帝号的一击，铁尾粗壮的四肢在地上转了个方向，粗长的脖颈一伸，就犹如灵龟捕食，那长满了硕大鳞片的脖颈竟然似多长出了一截，以迅雷不及掩耳之势张着满是獠牙的巨齿朝着扑过来的大帝号咬了过去，在它的嘴中，一团由能量压缩而成的电浆弹发出了耀眼的光芒。

    作为和革龟同时出现的四级怪兽，革龟拥有脉冲武器系统，铁尾又如何会没有武器，终于，在铁尾的尾巴失去了战斗力，自身又陷入了绝境的时候，铁尾用出了自己的底牌，电浆炮。

    和革龟的脉冲武器系统在使用前需要时间进行蓄能一样，铁尾的电浆炮在动用的时候也需要一定的时间来给武器充能，这个时间大概在五秒左右。

    而金烨会给它充能的时间吗？只见金烨一拳砸在铁尾的脑袋上，瞬间打断了电浆炮的充能，庞大的身子如同崩塌的泰山一样，压在铁尾这个不足自己一半身高的怪兽身上。

    “轰！”

    巨大的撞击声响起，整个近海地区都震动不已，大地在不断的抖动，这种感觉就像是末日来临，地震肆虐一样。

    铁尾被压到了地上，嘴中不断地溢出蓝色的血液，可以看出，金烨的这一击对它的伤害很大，甚至已经伤到了它的内脏。

    大帝号的体型虽然很大，但是它的动作却很是灵巧，借助着反弹力，金烨驾驶着大帝号在空中一个前空翻，便重新站立起来，左脚前迈，右脚后弓，如果有华夏人看到的话，一定会认出这是华夏武术中最常见的“弓步”，随着金烨的弓步一扎，身外的大帝号的一双巨腿也变成了与金烨一模一样的姿式，顿时大帝号就像海中的礁石一般，不管风浪再大也不动不摇。

    金烨右手握拳，缓缓向后拉开拉开了架势，这个时候，铁尾也已经在短暂的眩晕过后，渐渐恢复了意识，摇摇晃晃地慢慢爬了起来。

    “哈！”

    金烨大喝一声，开弓的右拳一记重拳再次打在铁尾的脑袋了，这一次，铁尾直接被打得半个身子在空中转了一圈，向后倒去。

    金烨再也不给它机会，跨前一步，两只拳头如同狂风暴雨一般打在铁尾的头上，正是咏春的日字冲拳。

    数百成千吨的拳头砸在铁尾的头盖骨上面，蓝色的血液飞溅，空气中发出一声“喀咔”的声音，那是头骨被砸裂开的声音。

    嗷！！！

    铁尾想要反抗，但是凡是修炼过国术的人都知道，一旦被日字冲拳打中，在那如同弹雨的攻击下，是不可能有精力反应过来，做出反击的。

    嘭！

    再一拳，还是轰在刚才击打的位置，“喀咔”之声变得更加清脆，身下的怪兽生命力流失得更加迅速，它挣扎之力似乎也弱了一分；

    嘭！！

    还是一拳。同样还是打在刚才两拳打的地方，怪兽头盖骨裂开的“喀咔”之声甚至连在基地内看着实时转播的人都能听得到。

    转瞬间，数百拳便被金烨打了下去，铁尾的骨头炸碎，蓝色的血液中杂着白色的脑浆飞溅而出，像是下雨一般朝着四周落下，将周围数百米之内的海水染成了蓝绿色，令人看起来眩目之极，只是空气中弥漫一股刺鼻的气味。

    而就在金烨和铁尾战斗的时候，在一旁的革龟非但没有上前帮忙，被吓破胆子的革龟趁着金烨被铁尾缠住，疯狂地向深海逃跑而去。

    金烨在击杀了铁尾之后，再抬头寻找革龟，只见革龟已经逃出十公里之外了。

    看着依然在向深海逃跑的革龟的身影，大帝号静立在原地，额头处的核聚变激光炮亮起了一团亮金色的光芒。没有任何预兆，也没有什么恢宏的声响，一道亮红色的光，就那么从直径十多米的光团处射出。目标直指革龟。

    激光瞬间即至，无视空间的距离和革龟强悍的肉身防御。直接击穿革龟的脑袋，在上面开了一个直径足有十多米的透明窟窿。

    革龟瞬间倒地，失去生机。

    “搞定收功！”金烨扫视了周围一圈盘旋飞机上的摄像和通讯设备，淡淡地开口自语了一句，就仿佛杀死四级怪兽只是做了一件微不足道的事情一般。

正文 第532章 关闭通道(上)

    香港金氏集团环球大酒店总统套房中。

    米国国务卿布什正在和一个随队充当技术顾问的博士讨论关于此次空间通道技术的真实性与可行性。

    “你能确定香港这边的空间通道技术已经进入了成熟阶段吗？”布什问道。

    “具体的情况还不怎么清楚，在参观试验的时候，他们对重点的关键技术进行了保密处理，不过，只通过表面的情况来看，消息应该是没有错的，香港金氏集团应该已经掌握了打开地球和外星连接桥梁的技术。”博士的年纪大概有六十多岁了，说道这里，习惯性的摘下眼镜，从口袋里取出一块洁白的手帕在眼镜上擦了擦，然后重新戴上。

    布什闻言一阵沉默，半晌才感慨地道：“这么高级的技术为什么不是由我们米国首先研究出来的呢？不过我觉得这项技术对我们人类抵抗怪兽入侵有着重要的作用，应该向议会提议，让金氏集团将这项技术无偿地共享出来，造福世界。”

    博士听了之后，摇了摇头道：“现在的情况已经和几十年前不一样了，怪兽入侵虽然带给全世界很大的损失，但是也让我们米国对于其他一些强国失去了压制，让这些国家得以快速发展，如今东方的巨龙已经腾飞，让我们在亚洲基本失去了话语权，据我所知金氏集团的老总金烨还是华夏的国籍，华夏是不会看着我们这么逼迫他的。”

    布什听了之后很是郁闷，博士的话说得不错，要说受怪兽入侵影响最大的，无疑便是米国了，在怪兽入侵之前，米国的势力遍布全世界，充当世界警察，然而现在，米国的势力只基本存在于美洲所在的半球了。

    “不过，国务卿先生也不必着急，就算香港这边掌握了空间通道技术也没有关系，根据现有的情况可以知道，我们人类的机甲在面对怪兽的时候，现在还一直处于不利地位，就算是香港打开了空间通道，在外星那边建立了基地，我们人类在外星也可以丝毫不顾及环境，大量使用核武器对外星怪兽进行摧毁，可是国务卿先生你要知道，一旦外星怪兽靠近我们的先头基地，用来防御怪兽的还是需要机甲，如果机甲的技术不能做出突破，一旦损毁过多，那么这次峰会提出的反击计划，也只是泡影而已。”老博士的眼中闪烁着睿智的光芒，仿佛已经看透了一切。

    布什听到这句话，重新变得振奋起来，继续咨询道：“那我们这次是不是就不参与这所谓的反击计划中去了？”

    “不！”博士摇摇头道：“我们应该要参与这次的反击计划中去，一方面来向外界表示我米国世界强国的地位，另一方面，也要对外星的情况做出探查，如果有好东西，不能都让其他国家都占了。”

    两人正在谈话间，敲门声响起，博士收声，布什道：“进来。”

    立即，一个一头棕发的帅气中年人走了进来，先是彬彬有礼地对博士笑了笑，然后再走到布什身边低声耳语了几句。

    “什么？出现两只四级怪兽袭击猎人基地，猎人基地危在旦夕！”布什吃惊之下不由高声说了出来，要知道全世界接近一半的猎人机甲可都在猎人基地呢！有这样的实力都危在旦夕，那……

    博士听到布什的惊呼声，明白了事情的整个过程之后，不由挑了挑眉毛，意思很明显，看吧！被我说中了。

    就连此时，布什的心中也对反击怪兽的计划也不看好了，尽管外星可能有很多的资源，可是那也得要有命去享用不是，也许当务之急是先将海底怪兽通道给关闭才是！布什心中不由想到。

    一个小时后，正在思考如何从香港峰会反击外星怪兽计划中脱身的布什，接到了猎人基地最新战况，得知香港这边研发了更加先进的机甲，派出机甲将几乎让猎人基地团灭的怪兽如同砍瓜切菜一样干掉之后，不由倒吸一口冷气，停下了手中的动作。

    片刻之后，米国国务卿布什似乎想起了什么重要的事情，对秘书大喊道：“快！快！我要联系总统先生，我要向总统先生提议，我们米国必须加大对反攻外星计划的投入，我们米国必须要交好金氏集团，达成一系列的合作。”

    一时间，像米国这样突然转变态度的参加香港峰会的代表有很多，可以说，今天晚上大帝号这次对猎人基地的救援，让世界很多大势力彻底看清了局势，让原来在香港峰会上几乎处于停滞状态的反攻外星计划迅速地有了新的进展。

    同时众多势力的与会代表心中暗自想到，金烨在短短近十年的时间内就能积攒下如此的家业，可以说他的发家过程一向都是算无遗策，这次又怎么会在机甲的事情上留下漏洞呢！原来是，香港的机甲技术实现了突破性的发展啊！很多人此时恍然大悟。

    果然，第二天香港峰会的会议上，众多势力的代表在反攻外星的问题上迅速地达成了共识。

    然而就在第二天很多人在参加完会议之后，准备私下去联系一下金烨的时候，却收到了消息，香港金氏集团将和猎人基地在今天进行联合行动，共同派出机甲前往海底，关闭海底空间通道，并邀请香港峰会与会人员在指定会议室共同全程观看行动过程。

正文 第533章 关闭通道(中)

    在昨天晚上，在金烨驾驶大帝号击杀两只四级怪兽之后，元帅就和金烨进行了通话，确定了保持原计划不变，在第二天执行海底空间通道关闭的作战计划。

    于是，元帅派出基地的工作人员，立刻前往机甲的战斗现场，将受损的机甲带回基地进行维修，以保证这些机甲能参与第二天的作战计划。

    幸运的是，这次所有受损的机甲中，只有探戈狼号受损严重，无法在短时间内进行修复，其他的三架机甲都是内部部分的电子元件被烧坏，只需要使用基地内的备用元件替代更换就可以了。

    在金烨离去之后，元帅与联盟成员国再次召开了一次会议，这次会议上，二十一个成员国领袖高度肯定了元帅的关闭海底空间通道的计划，并最终定下计划，在关闭空间通道的时候，通过机甲携带三枚核弹，手动对anteverse星球的外星人进行一波核打击。

    至于人类何时全面反击anteverse星球？视频会议决定，一切还看香港峰会最终会商成果，以及人类何时能够在方便人类主动进攻的地方建立一个空间通道。

    一天的时间，说长不长，无所事事的时候，它会变得很漫长。一天的时间，说短不短，在忙碌起来的时候，时间往往不够用。但是在忙碌的时间中，一天就这样悄悄的过去了，猎人基地内的工作人员无疑都是各国顶尖的技术人才，对于其他的组织来说，一天的时间，更换三台机甲的受损元件，完成机甲的修复工作，是根本不可能的，但是在猎人基地中，这件几乎不可能完成的任务却被完成了。

    经过一天时间的修复工作，暴风赤红，切尔诺阿尔法以及尤里卡突袭者的修复工作都基本已经完成，时间一分一秒地流逝，计划中，行动的时间也在一分一秒地临近。

    时间到了下午三点整，万里无云。

    这一刻，猎人基地内所有的机甲暴风赤红，切尔诺阿尔法，尤里卡突袭者以及危险流浪者号机甲，全部聚集在科迪亚克岛ppdc的基地面前，四台机甲，再加上体型是它们两倍多的大帝号机甲，五台机甲如泰坦巨人般一字排开，静立在原地，顿时就有一种无形的压迫感直逼而来，尤其是大帝号机甲身上的气息，如森似狱，厚重如山，让见到这一幕的人心神震荡，豪情顿生！

    基地面前的一块空地上，元帅着一色黑色的西装，金烨穿着一身弹力紧身运动服，两人站在所有人面前，元帅犀利的眼神中带着赞许，一一扫过前面一台台机甲，随后大声的开口道：“今天，我们都站在希望的边缘，在这最后的关头，我们不光选择了相信自己，更选择了信任对方，今天在这里的不管是男人还是女人，都不是独自在战斗，今天，我们要关闭anteverse星球外星人的海底空间通道，我们要告诉他们，地球的主人是谁？我们要告诉他们，地球不是他们想过来，就可以过来的。”

    金烨也是开口道：“作为此次行动的领队，我要求你们，在接下来的行动中，要坚决服从我的命令，在这个关乎地球人存亡的关键时候，我希望大家要存有舍身成仁之心。一切都为了地球人类的荣耀！”

    在一旁旁观这动员大会的众多猎人基地工作人员，突然有人高高举起自己的右手，大声喝道：“必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    像是传染一般，无数人举着拳头狠狠的挥舞着大喊着，士气冲破天际。

    元帅和金烨互相对视了一眼，两人都微微的点了点头，眼神中都表达出了必胜的信念，随后元帅喝道：“出发！”

    金烨闻言，立即微微分开双腿，张开手臂，整个人呈一个大字，站立在原地。不过十息的功夫，天空中飞来几道带着白色尾迹的飞行物，直接往金烨的身上撞过去，随着一阵“叮叮当当”的金属撞击声，一套钢铁侠战甲直接将他的全身都覆盖起来。

    在所有人震撼的目光中，金烨的脚下喷出两道火光，直接飞了起来，大帝号头部的驾驶舱缓缓打开，金烨穿着钢铁侠战甲也刚好飞到驾驶舱的上空，落了进去，舱门闭合，金烨瞬间完成了和大帝号的通感，大帝号胸口的反应堆和一双眼睛，立刻亮了起来。

    在场的工作人员都是一辈子和机甲打交道的人物，看到了钢铁侠战甲这么一个和猎人机甲设计理念完全不同的机甲，尤其是钢铁侠战甲的机动性，飞行能力，便携性和远程控制能力，让很多研究人员的研究不由亮了起来。

    只是不管他们的目光如何灼热，金烨已经驾驶着大帝号一步跨出，在“隆隆”声响中，带领着其他四台机甲缓缓向大海中走去。

正文 第534章 关闭通道(下)

    海底空间通道位于挑战者深渊。挑战者深渊在太平洋马里亚纳海沟最深处，深约11000米，是世界上海洋的最深处，该深度的压力是海平面压力的1100倍。

    可以说，外星怪兽的入侵带给人类的不光是破坏和伤害，它也大大刺激人类科技的发展。海底11000米的深度，对于在怪兽入侵之前时，也是属于一个人类难以到达的高度。而现在，却有一行五台机甲向着挑战者深渊迈进。

    在漆黑的深海下，有着五道探照灯在不断地扫视探查着。大帝号机甲内，所有的探测设备的功率都开启到了最大功率。

    “所有人注意警戒！外星人很有可能在这里留下了防御机制。”金烨提醒了一声，他记得在剧情里，外星人在这里可是留下了怪兽防御的，其中甚至还有一头怪兽是五级怪兽，连核弹都难以一次性毁灭。

    “yes，sir。”

    “明白。”

    “xopoшo。”

    ……

    挑战者深渊，原本应该一片海底淤泥与石峰的的海底，突然出现一个不规则环形洞口，这个洞口发出类似于火焰般的赤色，将周围的海底照得一片透亮，除了洞口发出的赤色光芒外，还有一股无形的波动时刻在洞口周围着发散着，阻止着任何东西通过。

    这就是anteverse星球制造的与地球连接的虫洞，anteverse星球的怪兽就是从这个虫洞里面钻出来入侵地球的。

    看着这个虫洞，在场所有的人内心都非常激动，艾利克斯凯德诺夫斯基夫妇两人的脸上也都出现了喜色，和其他很多青年游侠不同，艾利克斯凯德诺夫斯基夫妇都已经步入了中年，早已过了耍帅的年纪，他们现在追求的不是刺激，也不是受到所有人的崇拜。成为游侠虽然可以收获很多荣耀，但是却要整日游走在生死之间，相比于此，他们却更想两个人在一起过着平平淡淡的生活。

    而现在，这个梦想距离他们是如此之近，两人驾驶着切尔诺阿尔法号机甲，双手有些颤抖地从机甲的背后取出一台立方型的仪器，只要把这个一起开启，放在洞口的旁边，就可以关闭空间通道了。

    切尔诺阿尔法的手指缓缓伸向仪器的开关，就在这时，一道体型庞大的阴影被金烨的大帝号机甲探测到，它正在以几台机甲的周围做着高速的移动。

    “小心！”

    金烨在通信频道中大声提醒，而阴影也突然锁定了目标，原本高速移动的身体猛然一顿，然后仿佛化身成为一道利箭，射向切尔诺阿尔法号。

    经过金烨的提醒，其他人终于也发现了那道黑影，慌忙间，透过昏暗探照灯光，众人只看到一只怪兽正在全速撞向切尔诺阿尔法号。可以肯定，在这深海之中，一旦被这怪兽攻击到，切尔诺阿尔法机甲的外壳一定会出现破损，强大的压力甚至直接能够压碎驾驶舱，将里面的游侠压成肉饼。

    只是怪兽在这深海中的行动仿佛根本就受不到水阻力的影响似的，其他人看到怪兽，却已经根本来不及救援切尔诺阿尔法了。

    正在这时，大帝号机甲的长枪枪出如龙，一枪锁在住切尔诺阿尔法号的腋下，长枪一挑，便直接将切尔诺阿尔法号挑飞到后面，躲过了怪兽的一击，只是，虽然切尔诺阿尔法号逃过了毁灭的下场，那用来关闭的空间通道的仪器却损毁了。

    “不用可惜！用仪器来关闭空间通道只是第一方案而已，主要是在通道周围没有怪兽的情况下关闭空间通道。现在有怪兽在这里守护着空间通道，只要杀了怪兽，将核弹放到怪兽的尸体中，便可以借助怪兽的血肉逃过空间通道的扫描，将核弹送入空间通道之中，引爆核弹将通道炸毁。”金烨安慰众人，迅速地启动第二套方案。

    “注意！注意！发现五级能量波动，代号毒妇，还有两个三级能量波动正在迅速向你方接近。”正在此时，众人耳中响起了基地指挥中心的提醒。

    众人闻言，纷纷脸色大变，他们没有想到，刚刚攻击他们的是五级怪兽，想起昨天两只四级怪兽就差点将众人团灭，现在面对一只五级怪兽，两只三级怪兽，他们还有存活的可能吗？

    驾驶尤里卡突袭者号的查克父子对视一眼，眼中尽是决绝之色，老查克在频道中道：“五级怪兽毒妇交给我们！我们即使是自爆核反应堆和它同归于尽也不会让它影响到你们！”

    眼看毒妇又从隐没的海底山丘间发动了对众人的突袭，金烨驾驶大帝号，背负长枪，上前一步道：“毒妇就交给我了，暴风赤红，切尔诺阿尔法，尤里卡突袭者，你们三个对付其他两只即将赶到的三级怪兽，保护好危险流浪者号，它身上带有三枚核弹，此次行动能不能成功，就看他们了。”

    “是！”

    众人纷纷领命行动起来，暴风赤红，切尔诺阿尔法，尤里卡突袭者将危险流浪者号保护在中间。

    金烨驾驶着大帝号闪身让过毒妇的攻击，独自脱离机甲队伍，所有的探测设备功率开到最大，金烨本人也闭上眼睛，思感放到最大，一道无形的精神波动扫描向四方。

    突然，金烨的眼睛猛然一睁：“在那里！”

    金烨发现了目标，于此同时，猎人基地指挥中心也对金烨发出了警告：“大帝号，三点钟方向！”

    “大帝号，五秒后将与毒妇接触！快点提高核能引擎的功率！”看到大帝号胸前的核反应堆依然只是最低功率，似乎还没有做好和毒妇接触的准备，指挥中心的人还以为大帝号出了什么故障，纷纷紧张得额头冒汗，在频道中出声提醒。

    “再等等！再等……等……”金烨神情一片平静。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “快！”

    大帝号的眼前，一只庞大的怪兽陡然从黑暗中突了出来，精神高度集中之下，金烨可以看到，这只怪兽毒妇的双眼竟然闪过一道略有智慧的光芒，如同一个暗夜中的杀手一般，悄无声息的朝着大帝号冲了过来。

正文 第535章 环太平洋终结

    “完了！”看着毒妇向着大帝号做着最后的冲撞，那庞大身躯如同一颗从天而降的陨石。

    基地中不少看着这一幕的工作人员，顿时纷纷吓得脸色苍白，他们仿佛已经可以看到，在下一秒大帝号将被怪兽撞得支离破碎，里面的游侠被水压压成肉饼的恐怖场面。

    轰！！！－－－

    就在所有人以为大帝号要完的时候，大帝号身上的所有的核聚变方舟反应炉和方舟反应堆陡然一齐发动，在这漆黑寂静的深海中，大帝号仿佛化身成为一个太阳，散发出无尽的光与热，在它的周围，甚至可以看见有很多的海水已经沸腾起来了。

    在一阵如同爆炸的轰鸣声中，大帝号所有反应炉和反应堆的转化功率一下子就都被推到了顶点，随后大帝号就像是一个练武的武者在对敌一般，双腿微分重心下沉，一手抬高，一手收低，沉腰立马！

    蹬脚！

    转腰！

    送肩！

    出手！

    此时金烨仿佛想起了自己本尊刚刚开始接触练习国术，有一天早晨在他练习套路之时，一个穿着灰色中山装，须发皆白的老者对他说过的话。

    “有一辆车陷入了泥土中，必须要有两个人推车子才能将车子从泥土之中弄出来，可是如果一人向前推，一人向后推，那么怎么也不可能将车子推出泥潭，所以必须要两个人力往一起使，才能推动车子。”

    “练习国术也一样，人身上有无数块肌肉，骨头以及神经，这些肌肉就像是那些推车子所用的力道一样，如果这些力道不能使到一处，力量就会分散，甚至相互抵消，可是若是能够将这些力量用到一处，那才能将人体内的潜力给开发出来。”

    想着这些话，金烨动了，只见大帝号身上的零件一个个发出“咔咔”的声响，一个个由金属制出的零件汇成一条条肌肉，一条条强筋，一根根骨骼，带动着一股股由小而汇聚起的力道，形成惊天巨力，一拳狠狠的朝着毒妇的脑袋轰去。

    嘭！！！－－－

    这一拳直接将大帝号面前的海水打成了一片真空，最终打在毒妇的脑袋上。

    “轰！”

    一声闷响，夹杂着一声骨头破碎的声音，大帝号的拳头直接将毒妇的脑袋轰碎。

    毒妇那原本要朝着大帝号扑来的庞大身躯为之一顿，随后猛的朝身后倒飞出去数十米，最后重重的跌落进海底山丘之中。

    直到毒妇落地之时，那海底被金烨打出的真空才被海水重新倒灌填满。

    毒妇的生命力极为顽强，在原剧情中，它即便是被机甲自爆核反应堆，也没有能将它打死，为了确保没有意外，金烨上前追上两步，检查了一下，只见在一座小的海底丘陵后面，毒妇的身躯在海水里面无意识地抽蓄着，上半个脑袋被轰成了肉沫，一蓬蓬的鲜血从它的伤口中以及嘴里喷出，那原本闪烁着蓝色光芒的残虐双眼慢慢的变得无神，最后不甘的闭上……

    基地内的工作人员在昨晚已经见识过大帝号的实力了，即便是如此，他们依旧被震惊得不轻。

    “五级怪兽就这么被一拳打死了？”

    “这是真的吗？我不是在做梦？”

    很多人感觉眼前的一切不怎么现实，什么时候五级怪兽这么弱小了？

    金烨却不管其他人的反应，直接上前一把拉住毒妇的一条腿，就这么拖着毒妇的身体向洞口处赶去和其他人汇合，金烨还需要用怪兽的尸体来骗过空间通道的dna扫描，借此将核弹投送过去呢！

    等到金烨回到洞口的时候，这里的战斗也已经到达了尾声，一头三级怪兽躺在不远处得海底泥沙之中，一动不动，看样子是死了，另一头怪兽也正在被危险流浪者号压在身下，一拳一拳地砸向它的脑袋。

    “嘭！”

    “轰！”

    “嘭！”

    随着危险流浪者号打开手部的离子炮，对着怪兽的脑袋一阵疯狂输出，战斗最终结束了。

    赤红风暴转动机甲手上的切割片剖开怪兽的腹部，将做好定时引爆装置的核弹放入其中，最后将怪兽尸体丢入了空间通道的洞口之内。

    随着一道蓝色的光在三具怪兽的尸体上扫描而过，怪兽的尸体在所有人紧张的注视下缓缓地通过了通道。

    一分钟后，洞口之下传来一声闷响，紧接着一股冲击波传来，直接穿透过几人的机甲，让五台机甲一阵站立不稳，随后在金烨的目光中，空间通道中一阵空间扭曲之后，便消失不见了。

    在确认已经彻底摧毁空间通道之后。

    “我们成功了！”

    基地指挥中心内，香港峰会，以及所有关注着这次行动的人都是一阵欢呼！

    人类关闭了外星的空间通道，终于不用害怕怪兽的入侵了！

    随着这次行动的消息传出，在外界也引起了巨大的轰动，原本饱受怪兽摧残的人重新终于迎来了和平。

    当然，在此之后，香港峰会的一系列决议也受此行动的影响，见识到大帝号的实力后，各方势力迅速达成了共识，所有关于反攻anteverse星球的提议被迅速通过。

    国家的力量是巨大的，在各方势力的参与下，一年后，在太平洋密克罗尼西亚岛上，一个空间通道被打开，在通道的外面，一共三十台四代机甲在大帝号的带领下进入了其中，由于不需要担心核武器对外星环境造成的破坏，在机甲大军的后方，五十台洲际导弹发射车也整装待发。

正文 第536章 西游突破

    这里是一处奇怪的宇宙，在历经了刚刚诞生，迅速扩张，出现生命，文明繁荣之后，此时，这宇宙终于要走向了毁灭。

    可以看到，这处宇宙之中到处都是一个个恐怖的黑洞，没有恒星，没有阳光，也没有了生命，宇宙中一片寂静。

    突然，这处死寂的宇宙仿佛发生了什么变化，整个宇宙突然向着一种未知的方向变化着。

    众所周知，宇宙之中的任何现象，任何物质的任何行为都是可以解释的。一颗陨石忽然之间改变了轨道向着另一块陨石冲了过去。这种现象不可能没有根源，它不可能无缘无故的就改变了自己的轨道。它改变了自己的轨道，只能说明有另外一种力附加在了它上面。一颗陨石改变轨道如是，恒星爆炸，星球凝聚，相撞，核聚变。等等，所有一切的现象和行为，都可以得到物理定律的解释。

    可是从此时起，这处宇宙变了，变得没有了逻辑，没有了关联。譬如一颗黑洞消失了，它没有任何缘由，没有任何根据。它不受任何物理定律支配。就这样无缘无故的消失了。

    如果有科学家在这里，就一定会发现，这里有许许多多无法解释的神秘现象发生，完全超脱了人类的认知和想象，超脱了因果律的束缚。

    过了片刻，又仿佛是千万年的时间，整个宇宙的变化渐渐地更加凸显出来，此时，宇宙中所有物质都已经消失掉了，没有行星，没有恒星，没有黑洞，没有任何可见的，宏观的物质。

    不，这样说并不正确。在此时宇宙的中心位置，忽然出现了一个庞大的星球，或者说只是和星球类似的东西。它并不是球状的，而是不规则的形状，在它上面有无数的凸起和凹陷，还有许多类似尖锐山峰的东西。它是忽然之间出现的，它的出现没有任何的征兆。没有任何尘埃凝聚的过程，也没有任何的大规模物质流动迹象。

    这颗星球的质量很大，粗粗估计一下就得出了结论，它比太阳系之中的木星还要大，而在之前状态的宇宙之中，要形成这样巨大的岩质行星是绝对不可能的。这也不是重点，最最重要的，一颗具有如此质量的星球，怎么可能会没有达到流体静力平衡形成球状，而是仍旧保持着不规则的形状？

    除了这一点之外，在这颗星球之上还有更多不可思议的现象。比如。一些很明显是低温固态气体元素的东西正在和一大片高温岩浆混合在一起。可是在这两者之间似乎并没有发生热传导，高温的岩浆和低温的固体气态元素就这样和谐的混合在一起。

    这违反了热力学第二定律。

    等等。

    “噗！”

    终于，随着一声仿佛是戳破肥皂泡的声音，整个宇宙突然湮灭了。在湮灭宇宙的中心，所有的物质粒子都在向这里汇聚，最终，一道高有千万丈的人影就这么凭空在那里诞生了。

    人影的眼睛微微闭合着，他的身上却散发着掌控天地万物的气势。

    没错，这道人影正是金烨的神魂，这处空间便是金烨的第六密境道玄密境，此时金烨的神魂在身化万物，修炼了一遍梦中证道之法，重新汇聚起来了。

    神魂归位，金烨却没有立刻清醒过来，在融合了自己分身穿越各大位面的见闻和自己闭关修炼梦中证道之法的感悟之后，他身上的气势一显即收。

    等金烨睁开眼睛之后，瞬间两道冷光直接从他的眼中射出，搅碎了眼前的空间。

    金烨起身，发现自己还在西游世界方寸山后山闭关的静室之中。也不知道时间过了多久，自己身上的衣服，早已烂成了尘土，倒是静室，可能是由于布置了阵法的缘故，室内没有落上多少灰尘，也没有被蜘蛛结满蛛网。

    给自己施展了一个清洁身体的法术，重新换上一件衣服，收敛了自己刚刚突破，有些外露的气息，重新变得就像是一个丝毫没有修炼过的普通人一样。金烨便准备去拜见一下须菩提祖师。

    此次闭关，金烨的收获颇丰，修为不但突破到了太乙金仙境界，而且还直接跨过了太乙金仙初期，到达了太乙金仙中期。

    出了静室，此时正好是朝阳初生时分，已经有很多方寸山的弟子在山中晨扫，挑水，砍柴，在伙房的位置，有一道袅袅的炊烟缓缓升起。整个方寸山此时笼罩在一派祥和的气氛之中。

    山中多了很多金烨并不认识的新弟子，金烨出现得比较突兀，对于这些弟子而言也是比较陌生，只是他的身上也是穿着一身方寸山弟子的衣服，倒也没有什么人上前拦住他盘问，只是心中疑惑，什么时候方寸山又收了一个新弟子？

    金烨找了一个弟子打听了一下，这一问才知道，自己这次闭关足足过了百多年的时间，心中默默计算了一下，原著中，孙悟空下了方寸山，在花果山足足做了百年猴王，然后才有大闹天宫之事。

    那么，孙悟空也要大闹天宫了？金烨心中默默想着。

    朝阳初生，天空被染上了一层绚丽的光彩，就像是锦缎一样，远处深山树林之中，晨雾弥漫，早起觅食的飞禽不时还在飞掠过枝头，山中溪水潺潺细流。

    草丛之中，滴滴晨露清澈透亮，毕竟已经过了百多年的时间没有来，在梦中金烨又经历了一个宇宙的诞生和毁灭，金烨对方寸山的种种，也有些映像模糊了。

    山中的建筑有所变动，多了几座亭子，几排茅屋，不过还好，百多年的时间，方寸山的变化不是很大，除了这些，便再也没有其他什么变动了。

    寻着有些模糊的记忆，从当初求道之时走过的破旧小路野径行走至后门外。

    只见，后门儿半开半掩着，似乎是等待什么人一样，金烨心中一动，暗道：难不成祖师知我今日破关，在这里将门留着专门等我？

正文 第537章 下方寸山

    不过这一次来见须菩提祖师，金烨却没有急急燥燥地推开门就进去，他毕竟和孙悟空不同，在须菩提祖师这个师父面前不能失了礼数。

    “砰！！砰！砰！”

    接连三声轻轻的敲门声响起。

    “进来吧！”

    须菩提祖师那如同一汪平静的湖水一样的声音响起。

    金烨闻言推开门走进院内，只见须菩提祖师正在院中，他一只手拄着一根木杖，在木杖的上端是雕刻的是一颗硕大的桃子，桃子栩栩如生，周围雕刻有很多翠绿的桃叶作为陪衬，在这些叶子上甚至可以看到有晶莹剔透的露珠，在叶子的下端系着一个黄色的大葫芦，远远看去，金烨只觉得须菩提祖师身上的仙气十足。

    须菩提祖师的另一只手则是拿着一方木瓢，从身下的木桶中轻轻舀起一瓢水，然后缓缓地倾斜木瓢，垂下一道细细的流水，浇在花圃之中。

    舀水，浇水。

    一下，两下，三下……

    就这么一个简单的动作，须菩提祖师反复做着，却做得一丝不苟，在那不断重复的动作中，金烨感觉到了一种特别的意境。

    “祖师。”金烨躬身行礼道。

    须菩提祖师见金烨来了，放下手中的木瓢，似乎对金烨的到来一点也不奇怪，淡淡地道：“你来啦？”

    “是！祖师！”金烨应道。

    “嗯！”须菩提祖师嗯了一声，然后转身拄着拐杖向屋内走去，金烨则是上前几步，轻轻扶着祖师。

    站在须菩提祖师的旁边，修为的突破让金烨对须菩提祖师修为的深不可测感觉得更加明显了。

    “这才是大罗金仙强者真正的修为吗？”金烨微微皱起眉头，似乎在聊斋位面中，那个天庭之主似乎也是大罗金仙的修为，只是从关帝的描述中看来，他也不像须菩提祖师这样恐怖啊！

    进入屋内，祖师坐在蒲团上，金烨则是盘坐在下面。祖师仔细打量了金烨几下，微微点了点头，才道：“不错！已经是太乙金仙的修为了。不过你以后若是想要真正像为师这样成为一个大罗金仙大能，并拥有相应级别的战斗力，现在却还是不行的。”

    金烨闻言，心中一动，恭声道：“请老师指点。”

    须菩提祖师依旧是那么平静无波，道：“大罗金仙强者争斗，如果没有逆天的神通，相互之间比较的是对法则的感悟，运用和掌控。我观你所感悟法则，庞而不精，缺少对于法则的运用和掌控。”

    “你要知道，真正顶级的大罗金仙强者，依靠的都是自己对法则的掌控。毕竟神通不敌天数……”说道最后一句话的时候，须菩提祖师的话几不可闻，似乎想起了什么事情似的。

    金烨闻言比较疑惑，不错，他借助自己空间内的天道以及自己炼制的天道玉碟，所以感悟起法则的速度远远超过同境界之人，只是这个运用和掌控是怎么回事？

    不等金烨问出声，须菩提祖师便闭上了眼睛，也不再说话，整个人仿佛化身成为一方天地。

    金烨看着须菩提祖师，不自觉地就沉迷其中，只感觉这次梦中证道和分身穿越所感悟的种种再次涌上心头。

    金烨感觉自己仿佛化身成为梦中那方世界中的一块巨石，静静地卧在山峰之巅，经历数百年时间的日晒雨淋，最终渐渐风化碎裂，化成无数尘埃。

    仿佛又变成了一颗种子，深埋在地下，渐渐地发芽生长，长成了一棵鲜花，然后开花，再然后枯萎。

    金烨又感觉自己变成了那方世界中一个个生灵，经历着自己或是愚昧，或是平淡，亦或者是精彩的一生。

    就连分身在各个世界中的感悟在此时也不断地涌上金烨的心头，尤其是在重生之超级战舰世界中，那到达后期，种种能够干涉宇宙法则的科技，让此时金烨对于法则的理解更加多了几分。

    就在此刻，金烨突然感觉到自己的神魂中仿佛多了些什么，对于自己以往所感悟到的法则的理解越发地深刻，它们在自己面前如同随手可触一般，就像是一个可以供自己使用的工具，亦或者是武器。

    “这就是对法则的运用吗？”金烨感觉自己现在再做很多事情，比如说呼风唤雨，就完全可以不用施展法术，默念口诀了，而仅仅只凭借自己对于风雨雷电之类法则的理解，一个念头就完全可以做到呼风唤雨。

    金烨睁开眼睛，看着须菩提祖师。

    须菩提祖师此时也睁开了双眼，只是此刻在祖师的眼中，疲惫的神情一闪而逝，看样子刚才那种帮助自己感悟法则的手段对须菩提祖师来说，也不是很轻松。

    金烨见此，心中有些感动，关心地道：“师父？”

    “今日我带你领会法则的运用之妙，至于以后的路，你究竟能走多远，便全看你自己一人了。”须菩提祖师有些疲惫地说道。

    “是！师父！”金烨应道。

    “你今日来的目的我已经尽数知晓，作为师父，我现在也没有什么可以教导你的了，你可以下山去了。不过你此去，务必切记，凭你在山下如何行事，却不许说是我的徒弟。你说出半个字来，我就知之。”

    须菩提祖师终归没有对金烨说出剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你万劫不得翻身之类的话。

    除却了修炼的时间，金烨和自己的师父相处时间也不算太长，但是结合剧情，金帅对自己师父的性格已经有所了解，知道须菩提祖师是怕自己在外面仗着他名头作恶，败坏他的名声，也怕自己给他带来麻烦，所以金烨对须菩提祖师的要求也不感到意外答应了下来。

    见须菩提祖师重新闭上眼睛，不再理会自己，金烨重新给祖师扣了几个头，不说其他，光是今日须菩提祖师对自己在大罗金仙之上境界修炼的指导，金烨对须菩提这个师父，心中是认可的。

    一个时辰后，金烨收拾好自己的行李，下了方寸山。

正文 第538章 兄弟见面

    出了方寸山，飞在云头之上，看着一望无边的云海，金烨感觉自己豪气顿生。

    低头俯视大地，只觉得天地也不过就是盘中一景罢了，可叹世间凡人的帝王却为此相互打来打去，如此和平时地上相互争夺领地的蚂蚁有什么区别？

    辨别了一下方向，金烨在西游世界熟悉的地方也不是很多，除了方寸山，也就只有花果山了。

    身体向前微微一倾，空中一个翻身，须菩提祖师传授的流光云便已经用出。和得自穿越其他世界分身的记忆不同，作为本尊，金烨如今已经是太乙金仙中期修为，一身法力是何等的雄厚，自然是不会像那些分身那样，空有记忆中的种种仙法神通，却受限于自身的修为而无法用出。

    在闭关的这段时间，梦中证道可不仅仅是在梦中提升自己的修为，感悟大道，就连金烨以往学习过的一些神通妙法也在这不知不觉中被掌握，熟练，其中就有天罡地煞神通变化之法和一遁六十万里的流光云。

    在用出流光云的瞬间，金烨脚下凭空出现一朵七彩祥云，然后随着飞行速度的加快，金烨只感觉自己周围的空间都在扭曲变化，所有物品的影像都在拉长，变成一道长长的光线，整个世界瞬间光怪陆离起来，直到金烨将法力注入双眼之中，这种感觉才重新消失。

    流光云的速度是何等的迅速，比起孙悟空的筋斗云，一个筋斗十万八千里，而有那个时间，流光云便可以飞出百里开外了。

    只是不消盏茶的功夫，金烨便来到了花果山水帘洞，只是站在洞外，便可以听到洞内孙悟空和两个妖怪的对话声。

    只听猴子问道：“你们找俺老孙干甚么？”

    其中一个自称独角鬼王的声音道：“久闻大王招贤，无由得见，今见大王授了天录，得意荣归，小人独角鬼王特献赭黄袍两件，与大王称庆。肯不弃鄙贱，收纳小人，亦得效犬马之劳。”

    猴子一听，原来是听说自己上天做了仙官，过来投靠的，想起自己做的弼马温，不由猴脸上有些僵硬。

    这时，估计另一个妖怪看出了些许端倪，小心翼翼地问道：“大王在天许久，所授何职？”

    猴子被戳中了痛脚，冷哼道：“玉帝轻贤，封我做个甚么弼马温！俺老孙已经反下天庭了！”

    先前开口的独角鬼王立马变了脸色，他是听说花果山的大王受了天庭册封，做了仙官。才来投靠，找个靠山的，没想到这位大王已经反下天庭了！

    另外一个妖怪却道：“大王神通广大，如何与他养马？就做个‘齐天大圣’，有何不可？”

    听到这里，金烨大概已经知道了事情的经过了，此时多半是孙悟空在大闹龙宫和地府，被天庭招安封为弼马温之后，在得知官职的真相，反下天庭的时间段。

    如此说来，大闹天宫的序幕已经开启了？金烨暗自想到，同时也有一些可惜，他错过了孙悟空大闹龙宫和地府，这两者一者掌控四海，一者掌控生死轮回，虽然龙王和阎王在天庭的品级只算是一般，但是这两个地方却是实权部门，要说没有什么油水，打死金烨也不相信，本来他还想趁机去捞一笔的，但是现在看来，也只能作罢了。

    所幸的是还没有错过大闹天宫，真正算起来，地府，龙宫之流又能算得上什么，天庭才是真正的大头。

    “你是什么人？偷偷摸摸在这里干什么？”

    由于金烨没有故意隐匿身形，到了这时，他也被外面孙悟空的猴子猴孙们给发现了。

    “不许动！”

    “放下兵器！”

    “投降！”

    还不等金烨解释，十多把大刀长矛便已经到了金烨的身前，更有甚者，都有猴子拿着绳子要来把金烨绑起来了。

    好吧！这绳子绑在金烨的身上就和拿一根蚕丝来绑金烨没多大区别，但是金烨却不想丢这个脸，不由一边挥手挥退一众猴子，一边呵斥道：“干什么？干什么？怎么连我都不认识了？”

    说实话金烨心中也确实有些郁闷，要知道他还是这群猴子的二大王呢！真要动手打伤他们，不说自己二大王的身份，就是孙悟空那里也说不过去。

    没有让金烨过多的为难，猴群中有一个一身雪白长毛的老猴子走了出来，仔细打量了金烨几眼后，立刻兴奋起来，喝退了一众小猴子，有些难以置信地道：“二大王，你回来了？”

    尽管金烨心中从来都没有把这个二大王的身份当一回事，但是看老猴子如此激动的样子，金烨也不由有些感动，点点头道：“嗯！我回来了！”

    老猴子闻言，立刻像年轻了十多岁，丢掉了手中的木拐，一边张开双臂向水帘洞内跑去，一边激动地欢呼道：“二大王回来了！”

    “二大王回来了！”

    不多时，金烨和孙悟空两兄弟相见，两人间又是一阵激动，相互说了一些离别之后的事情，金烨倒还好，一直都在方寸山闭关，而孙悟空的经历可就精彩了，又是大闹龙宫夺取金箍棒，又是大闹地府更改生死簿等等。

    闲聊之后，众人将话重归正题。

    “大哥，俺老孙决定了，自今日起，就做个齐天大圣。只是大哥你做个什么大圣才好？”猴子下定了决心，心中也想给金烨起一个威风堂堂的称号。

    “我就不必取什么称号了吧！”金烨委婉拒绝。

    孙悟空却以为金烨不想和他一起干大事，心中很是不舒服。

    金烨也是看出了这一点，忙解释道：“二弟莫要灰心，大哥我只是不在乎这些虚名而已，只是天庭欺我兄弟太盛，你要做一个齐天大圣，那便做一个齐天大圣好了，纵使天庭前来讨伐，此处有你我兄弟二人同心，怕他个什么！大不了你我二人再去闹一次天宫！”

    “好！好！好！”得到金烨的支持，孙悟空显得很开心。

    不一会儿，“齐天大圣”四个打字的旌旗。屹立在花果山的山头上。

    天庭，张天师引御马监监丞。拜奏玉皇大帝道：“新任弼马温孙悟空，因嫌官小，反下天宫去了。”

    正说间，又见南天门外增长天王领众天丁，亦奏道：“弼马温不知何故，走出天门去了。”

    玉帝听了，略一沉吟，即传旨：“着两路神元，各归本职，朕遣天兵，擒拿此怪。”

    托塔李天王与哪吒三太子，奏上道：“万岁，微臣不才，请旨降此妖怪。”

    玉帝点了点头，即封托塔天王李靖为降魔大元帅，哪吒三太子为三坛海会大神，即刻兴师下界。

    李天王与哪吒叩头谢辞，径至本宫，点起三军，帅众头目，着巨灵神为先锋，鱼肚将掠后，药叉将催兵一路直奔花果山而来。

正文 第539章 初战天庭

    天庭大军出南天门外，径来到花果山。

    顿时，花果山的上空被一片厚重的阴云笼罩，在那些黑云之中，甚至可以看到一个个金衣金甲的天兵天将。

    花果山中的一众猴兵们何时见过这样的场景，一个个或是在树丛之中，或是在山石之后，小心地探头探脑，即惊且奇地观望。

    突然，黑云中落下一道雷光，直劈花果山山顶的齐天大圣旌旗，旌旗被雷光劈中，直接被烧成了焦炭和灰烬。

    到了此时，山中的群猴们也反应过来了，这天上的金甲天兵是来找自己花果山麻烦的，顿时慌乱起来，群猴中有寻找地方躲藏的，有紧急抽出武器做好战斗准备的，也有慌慌张张钻进水帘洞找大王汇报的。

    其实，在天兵天将到来的那一刻，金烨和孙悟空便已经感觉到不对了，金烨只觉得整座花果山的空间都被封锁起来，不说在这里进行空间遁术，如果不能解决封锁的源头，就算是想要飞出花果山这片地域都困难无比。

    “天罗地网！”

    金烨心头一动，他和孙悟空可不相同，在方寸山修炼的时候，除了各种法术的修习之外，其他方面的见闻也从方寸山藏书之中学习到了不少，其中就有关于天罗地网的介绍。

    在前世，金烨阅读西游记的时候，就曾经发现，每次天庭出兵的时候，都会说领多少天兵天将，派出什么星宿将领，带多少架天罗地网，当时小说中并没有对天罗地网有多少描写，而似乎它对孙悟空也不曾造成什么威胁，当时金烨只当天罗地网是天庭中一种没有多少威力的鸡肋制式武器罢了。

    直到金烨看了方寸山藏书，这才知道天罗地网的作用，封锁空间，在空间范围之内，敌人将无处藏身。可以说，这是一件十分了不得的辅助型武器了，只是它对天兵天将战力的增幅不大，所以在面对像金烨和孙悟空这样强者的时候，用处就有限了。

    就在金烨心中疑惑的时候，一只金色的小猴子慌张地一路向水帘洞内奔跑着，一路大声喊道：“报～！大……大大大……大王！不好了！天上有人前来攻打花果山！”

    金烨闻言，和孙悟空对视了一眼，心中已经大概知道了原委，两人的眼中尽是跃跃欲试之色，尤其是金烨，刚刚突破修为，到了太乙金仙之境，正愁没有人给自己试试手，天庭的人就送上门来了，可谓正和金烨的心意。

    一人一猴出了水帘洞花果山，数万猴精已经在各个队长的带领下整军备战，七十二洞妖王也带着狼虫虎豹之类，丫丫叉叉，轮枪舞剑，向天上咆哮。正在此时，天上飘下一朵云彩，巨灵神前来挑战。

    巨灵神轮着宣花斧，由于金烨之前没有出现在人前过，于是对着叫嚣道：“那泼猴！你认得我么？”

    猴子全身披挂，看起来威风凛凛，哼哼道：“你是哪路毛神？老孙不曾会你，快报名来！”

    巨灵神怒道：“我把你那欺心的猢狲！你是认不得我！我乃高上神灵托塔李天王部下先锋，巨灵天将！今奉玉帝圣旨，到此收降你。你快卸了装束，归顺天恩，免得这满山诸畜遭诛，若道半个‘不’字，教你顷刻化为齑粉！”

    对于巨灵神，金烨无疑是知道的，他在民间的传说中是一个法力高强的神仙，乃是天将之一，担任守卫天宫天门的重任，力大无穷，可举动高山，劈开大石。多年前，人间有曾洪灾患，因受到高山阻隔，洪水无法顺利排入东海，所以洪水四处泛滥，世人疾苦不堪，惊动上天，玉帝乃命巨灵神下凡，一夜之间搬走群山，解救万民。

    巨灵神在民间和天庭的小仙们的眼里比较高大上，那也看跟谁比，与齐天大圣孙悟空一比，就有点不上档次。

    “泼毛神，休夸大口，少弄长舌！我本欲一棒打死你，却恐无人去报信！且留你性命，快早回天，对玉皇说：他甚不用贤！俺老孙有无穷的本事，为何教我替他养马？你也看到过我那旌旗上字号，若依此字号升官，我就不动刀兵，自然的天地清泰！如若不依，时间一到，我就打上灵霄宝殿，教他龙床定坐不成！”

    “这泼猴，这等不知人事，辄敢无状，你就要做齐天大圣！好好的吃吾一斧！”巨灵神大怒，他从心底对孙悟空是看不起的，认为他没有师承，想孙悟空这么一个山野妖精，也敢要做齐天大圣，和玉帝平齐？那又将他这个天庭的正神置于何地？

    说着话，巨灵神举着宣花斧便向孙悟空劈来，孙悟空满脸嬉笑，全然不将巨灵神的攻击放在心上，竟然一点也不躲避，反而将脑袋伸了过去，硬生生用脑袋受了巨灵神一击。

    巨灵神一斧头砍在孙悟空的脑袋上，只觉得如同砍在铁石之上，一股反震之力袭来，震得他直接倒退五六步，巨灵神用震惊的眼神看着孙悟空，他没有想到自己全力的一击竟然连孙悟空的皮都没有擦破一块，心中不由升起一股退意。

    “哈哈哈！好！你也来尝尝俺老孙一棒！”

正文 第540章 战哪吒

    “哈哈哈！好！你也来尝尝俺老孙一棒！”

    硬接巨灵神一棒的孙悟空顿时起了战意，感觉自己可以毫无顾忌地出手，心中只觉得酣畅淋漓。

    而一旁飞在半空中压阵的金烨听了孙悟空的话，立即差点没有从云头上掉下来，脑海中“巨灵神，孙悟空，一棒，尝尝？”这些断断续续的词语不断闪过。

    好不容易才压下心绪，重新控制好身形，没有掉落到地上流出什么笑柄，金烨这才喃喃地说了一句：“孙悟空什么时候这么污了？”

    却不知这一切都是他自己想太多而已。

    正在金烨分神的这一段时间，孙悟空已经和巨灵神彻底战成了一团，在被孙悟空戏耍了一番之后，只几个回合，巨灵神就被猴子劈头一棒，巨灵神抬斧来挡。

    只听“铛！”的一声，宣花斧就打成两截，巨灵神败阵而逃。

    而于此同时，在西游世界的各方庙宇之中，但凡是供奉了巨灵神神像的庙宇，巨灵神神像的宣花斧尽皆断成了两节，让众多的信徒和庙祝一阵慌乱。

    巨灵神回到天上，径见托塔天王，下跪道：“弼马神通广大，末将战他不得，败阵回来请罪。”

    李天王发怒道：“这厮锉吾锐气，推出斩之！”

    旁边闪出哪吒太子，道：“父王息怒，且恕巨灵之罪，待孩儿出师一遭，便知深浅。”

    李天王也就是那么装装样子罢了，听了哪吒的意见，点了点头下了台阶，着哪吒出战。他手下能用的先锋大将本就不多，把巨灵神斩了，以后用谁去？

    花果山前，哪吒叫战。

    猴子一看是个少年，笑着问道：“你是谁家小哥？闯近吾门，有何事干？”

    哪吒喝道：“泼妖猴！岂不认得我？我乃托塔天王三太子哪吒是也。今奉玉帝钦差，至此捉你。”

    猴子笑道：“小太子，你的奶牙尚未退，胎毛尚未干，怎敢说这般大话……”

    不等孙悟空将话说完，金烨便一把将孙悟空拦住，哪吒之名，他可算是如雷贯耳，比起太白金星，各路星宿的大名可要响亮多了，什么哪吒闹海，什么莲花化身之类的。

    虽然在西游世界之中，哪吒的表现平平，但是不可否认，哪吒的战力在天庭的大将之中，也应该是数一数二的，就算是比不上二郎神杨戬，也应该相差无几才是。

    此时金烨见哪吒出战，当即见猎心喜，想要试试身手，于是一步上前，出声道：“三太子大名在下如雷贯耳，正欲向三太子出手讨教，还请三太子不吝指点。”

    哪吒也是见了金烨，貌似修为高超的样子，不由心中疑惑，道：“你是什么人？”

    “散修而已！”金烨答道。

    哪吒明显是不相信金烨的话，只当金烨在诓骗他，心中不由升起一团无名之火，喝道：“无名鼠辈，连名字也不敢报出，看打！”

    哪吒一挑眉，大喝一声，叫“变！”

    哪吒即变作三头六臂，手持着六般兵器，乃是斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿，丫丫叉叉，扑面打来。

    金烨见了，心道难道只有你会用神通不行？且看我的！嘴上却笑着道：“三太子手段果然不凡！且看我神通！”

    接着，也喝声“变”，也变作三头六臂，也不拿出武器，竟然直接挥舞着肉掌，与哪吒斗了起来，一时间，却也不落下风，甚至隐隐还能压过哪吒一头。

    金烨自己心中清楚，自己修为刚刚突破，还不能完全适应太乙金仙层次的力量，而哪吒的功力虽然不如自己，但是他手中的法宝哪一样不是灵宝？再加上哪吒无数年来积聚的战斗经验，此消彼长之下，两人暂时打了一个平手，不过金烨自信，若是再打斗上一段时间，等自己适应了太乙金仙层次的战力，哪吒必败无疑，更何况金烨自己本就不缺乏法宝，体内苦海混沌法相之中，随意拿出一个法宝，都可以迅速取胜。

    哪吒与金烨在空中大战几十回合。不分胜负，哪吒心中着急，接着，把手中六件兵器一变，变成千千万万，照金烨当头丢来。

    金烨见此也并不惊慌，他手中虽然没有法宝可以丢出去，化作千千万万，但是却也有自己的破解之法。

    当下金烨手掐法印，叫道：“一念花开，君临天下！”

    “啵”、“啵……”

    天空下，金烨独立，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，将他环绕。

    “砰”、“砰”

    金烨三双手不断按下，每一片花瓣都留下了他的战斗意志，成为他的悟道之花，流光溢彩，剔透闪烁。

    “簌簌……”

    漫天花瓣坠落，霞光万道，瑞彩千条，五光十色，每一片花瓣之上都有一道金烨的身影，这些身影都具备金烨的几分实力，或大或小，向哪吒和他半空中的兵器飞去，要将其淹没，永远的封印。

    霎时间，哪吒丢在空中的千千万万的兵器，每一个都有花瓣和它对上，上面金烨的身影和那些兵器打得旗鼓相当，而哪吒更是被花瓣团团包围，万千道金烨的身影和哪吒对上，虽然金烨每一道影子的实力都远远不如金烨本尊，也远比不上哪吒，但是其中蕴含的各种招式都是精妙无比，一时间也让哪吒压力大增。

    千千万万的斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿，与千千万万的花瓣和金烨的身影在空中斗在一起，漫天的霞光，伴随着不绝于耳的“铛――”的碰撞声。极为壮观。

    天上的天兵看得大声喝彩，地上的各路妖精也是仰天怒吼。

    孙悟空看得眼热，抱怨道：“却不想大哥还有这样的神通，我却是一定要问大哥学来！”

    只是众人不知道的是，就在众人以为金烨和哪吒打得不可开交的时候，金烨却一边打斗，一边偷偷向哪吒发出了邀请。

    “早闻三太子大名，我心中想要结交已久，不如我们齐齐在这里施展一个障眼法，三太子且随我去水帘洞中做客片刻如何？”