
------------

成神之路


------------

第一章 初入超神

    张为缓缓的睁开了眼。

    “嗯?这是哪?”

    张为疑惑的打量着四周，这里绝不是他的家。

    简洁的白色墙壁，整齐的室内陈设，这和张为一个宅男的家截然不同。

    忽然，一股陌生的记忆从张为的脑海里涌现。

    他叫张为，一名孤儿，父母在他念高三的时候出了车祸死去。

    之后他继承了父母的遗产，几套房，以及近千万的现金和各种股份债券。

    张为最后考上了警校，光荣的成为了巨峡市的一位普通人民警察。

    等等

    “巨峡市?”

    回忆起记忆里的这个名字，再联想到他的一位名叫琪琳的同事。

    张为瞬间整个人都不好了。

    本以为穿越就算了，起码是一个小有资产，而且还抱着铁饭碗的公职人员，起码一辈子不愁吃穿了。

    现在张为发现，自己竟然穿越到了超神学院的世界。

    作为一个宅男张为可是知道这个世界有多危险。

    各路神明纷纷降临到地球，什么死神，太阳之光，神圣凯莎，一个指头就能捏死自己。

    一个普通人，在这个世界，可是一点安全感都没有。

    毕竟这个世界，实力全靠超级基因，修炼什么的根本不存在。

    “金手指呢，金手指爸爸你在哪里，出来啊。”

    张为一个人躲在房间里绝望的嚎叫，说好的穿越福利呢，说好的穿越者必备金手指呢，为毛现在自己什么都没有啊。

    “滴”

    “系统启动中”

    “启动完成，请问宿主是否进入系统”

    张为大喜，金手指啊，还是系统流的，这可是最牛逼的金手指啊。

    “进入，赶紧进入。”张为连忙大喊道。

    “宿主第一次进入系统，获得新手礼包，基因抽奖机会一次。”

    “基因抽奖?系统解释一下。”张为听到有新手礼包连忙让系统解释。

    作为一个看了无数小说的宅男，系统的使用方法自然是无师自通的。

    “基因抽奖，即是从系统基因储备库中随机抽取基因，融合进入宿主体内。”

    “系统基因库?你是什么系统?”张为问出了最关键的问题。

    “本系统为不朽基因系统，旨在无限优化宿主基因成为不朽。”系统回答到。

    “嗯，好，那就开始抽奖吧。”

    一个轮盘出现在张为面前，各种基因出现在了轮盘上。

    认识的不认识的轮盘上都有。

    时空主宰、虚空之力、天使基因、银河之力、诺星战神……

    “我去，这么牛逼的吗?”张为看着轮盘上的各种基因，口水差点流了出来。

    轮盘开始转动，速度越来越快。

    张为等了半天

    “系统，它怎么还不停啊?”

    “请宿主自行喊停。”系统提示道。

    “我靠！”张为没想到这轮盘还要自己喊停，他还以为是自动停的呢。

    “停！”张为喊到，同时张为心里在念着，“上帝，玉帝，佛祖，保佑我来个牛逼的。”

    “恭喜宿主获得基因”

    “神河战刃(优化版)”

    张为听到这个名字整个人都不好了。

    神河战刃?

    张为表示原著他也是看过的，只要前缀是神河什么的，绝对不是什么牛逼基因。

    比如琪琳那个神河狙击手，压根就是神河文明的量产基因，极限就是第三代超级战士，连半神都很难达到。

    “系统，给我讲一下这个基因吧。”

    张为也是无奈了，神河战刃就神河战刃吧，起码也是个超级基因，总比普通人要好。

    “神河战刃，原是神河文明特殊部队的近战型超级基因，但本基因已经过系统优化，足以媲美银河之力，甚至尤有过之。”

    这么一说，张为终于放心了，果然系统出品，必属精品。

    “请问宿主是否融合神河战刃基因。”系统问道。

    “融合，立刻融合。”张为又不是傻子，有超级基因会放在那不融合。

    一道酥麻的感觉传遍张为全身。

    然后，就没有然后了。

    “系统，你出来，我的超级基因呢?”张为愤怒的喊道。

    “基因已融合，请宿主自行研究开启方法。”系统说道。

    “……”

    张为很难受，还不容易得到了超级基因，现在还不能开启，这就很痛苦了。

    “苍茫的天涯是我的爱……”

    手机突然响起，张为连忙退出了系统，接通了手机。

    “张为，几点了?怎么还不来上班?”一道男声传来。

    “额”张为一看时间，九点半，上班老早迟到了。

    “我睡过了，马上就到。”

    张为连忙起床，刷牙洗脸然后赶紧去警局报道。

    幸亏今天警局没什么事儿，而且迟到也不是什么大事，就算被抓到了，写一份检讨也就完事了。

    一天下来，警局里都没什么大事，也就那些便衣抓到些扒手，还有就是各种鸡毛蒜皮的小事儿来的报警电话，都算是警局里的日常，算不上什么大事。

    知道傍晚，一个报警电话引起了张为的注意。

    “喂警察局吗，这里是高地大街，有一群小混混打起来了，还调戏妇女，你们赶快出警啊！”

    高地大街，没记错的话，这里就是葛小伦和刘闯发生冲突的地方。

    “剧情这就开始了么。”张为楠楠自语道。

    “张为，愣什么呢，出警了，一群小混混斗殴，我们都得去。”

    琪琳正准备站起来离开，看到张为还在椅子上愣神，不由喊到。

    “哦哦，来了，来了。”张为连忙站起来跟上。

    银河之力，诺星战神，先让我来见见你们吧。

    张为嘴角不由上翘，出现了一抹微笑。

    ……

    高地大街

    警车飞快的赶到了报警地点，在巷子口停车。

    张为，琪琳以及另一名警察赶忙下车。

    “干嘛呢?”带头的警察一声暴呵。

    “啊，警察。”一名混混小声说道。

    张为和琪琳掏出手枪对准混混。

    “都别动，跟我们回警局。”张为说道。

    一群混混在手枪的威慑下一动也不敢动，只能跟着警察离开。

    “都老实点儿！”带头警察说。

    “警官，我是见义勇为，应该不犯法吧。”葛小伦弱弱的说着。

    “少废话，到警局再说。”

    ……
------------

第二章 激活基因，加入超神学院

    天河市，天使国际总部。

    一道流光划破天穹，冲进了大厦，正是天使彦降临了地球。

    与此同时，巨峡市，警察局。

    “不是，你知道我是谁不?”刘闯一脸嚣张的对琪琳说道。

    “刘闯，无业游民，高中毕业以后修过手表，干过……”琪琳对着电脑屏幕飞快的念道。

    琪琳和刘闯有一句没一句的说着。

    突然一辆跑车停到了警局门口。

    一个红色头发的女人和一个一身黑衣脸戴墨镜的男人走进了警局，正是蔷薇和阿杰。

    张为正在座位上教育着葛小伦，看到走来的两人瞬间明白要发生什么。

    葛小伦是军方一直监察的超级基因携带者，此刻他觉醒了基因，而且和刘闯起了冲突被抓进警局。

    现在自然是轮到杜卡奥的人出场洗地了。

    阿杰走到张为面前，亮出了国安的证件。

    “现在他归我们处理，我要带走他。”阿杰说道。

    “行。”

    早已熟知剧情的张为自然不会拒绝，直接答应了下来。

    于是，葛小伦直接跟随阿杰以及蔷薇离开了警局。

    “警官，你凶不错啊。”就在三人踏出警局的同时，刘闯突然对琪琳说道。

    “老实点！”琪琳怒道。

    ……

    “气死我了，这个刘闯竟敢威胁警察！”琪琳坐在警车里抱怨到。

    “放宽点吧，这种人不值得计较。”张为坐在后排安慰道。

    张为可是知道，刘闯是诺星战神基因的携带者，未来可是琪琳的队友，不过现在张为不会点破，只是顺着琪琳的话接着说。

    “143号车，飞流路机场出现紧急状况……”

    对讲机内突然传来声音，并要求张为他们立刻前往支援。

    饕餮来了

    张为立刻反应了过来。

    就是在那里，琪琳被饕餮的士兵一道激光贯穿了胸口，从而被超神学院发现了琪琳这一没有被德诺三号记录的超级基因，最终琪琳才成为了雄兵连的狙击手。

    不过现在张为来了这里，他早就知道了超神学院，自然不想琪琳以这种方式进入超神学院，毕竟张为对琪琳还是很有好感的。

    飞流路机场

    此刻正有很多军人正在对空中的巨型机甲射击，坦克、直升机都进入了战场。

    警察刚赶到目的地，琪琳就连忙下车，不过她何时见过如此场景，直接愣在了原地。

    “我靠，你看归看别愣在那啊。”张为刚准备阻止琪琳下车，结果没想到琪琳动作这么快。

    不仅下了车，而且还直接愣在了原地。

    张为连忙下车，拉着琪琳就准备寻找掩护。

    一台直升机被激光射中，直接在空中爆开，场面一片混乱，人员不断出现伤亡，似乎不论直升机还是坦克都无法抵御饕餮战士的激光。

    “我艹！”张为猛的惊呼了一声。

    哪怕此刻他已经拉着琪琳到了警车后面，但是一道激光还是朝这里射来。

    似乎受到这具身体原主对琪琳暗恋的影响，张为猛的抱向琪琳，将琪琳护在身下。

    但激光的威力超出了张为的预料，此刻他同琪琳一样，虽然拥有了超级基因，但尚未激活，身体不过是普通人罢了。

    激光贯穿了张为胸腔，接着没有受到任何阻拦再次贯穿了琪琳。

    “张为！”

    琪琳看到张为将自己护在身下，不由喊到。

    但接着两人就齐齐失去了意识。

    ……

    “欢迎进入神河基因系统”

    “我是您在暗位面的基因系统”

    张为看着周遭的黑暗，他没想到，自己竟然会这样激活超级基因，作为一个穿越者，分明知道了剧情，但还是重伤垂死，还得靠超级基因才能活下来，这也太羞耻了。

    “所以我死了没。”张为淡定的问道。

    虽然他明确的知道自己没死，但还是忍不住问道。

    “您刚经历了一场致命打击，激光贯穿了您的胸口，超级基因系统自行启动，并强化您的身体，并将之升级为第一代超级战士。”

    好嘛，现在不仅超级基因系统启动了，还把自己升级成了第一代超级战士，可比自己那系统靠谱多了。

    “那我原来那套系统还在不?”张为突然想到了什么，连忙问道，这可关乎于自己的终极金手指。

    “神河基因系统存在于暗位面，相当于超级计算机，不会对您原本系统造成影响。”基因系统回答道。(以后神河基因系统简称基因系统，主角金手指只叫系统)

    这么一说张为就放心了，只要自己的金手指没事儿就好。

    “我什么时候可以醒来?”张为问道。

    “随时可以。”

    “那现在让我醒来吧”张为说。

    张为缓缓睁开了眼睛，消毒水的味道传入了张为的鼻腔。

    突然受到光线刺激的眼睛似乎有点不大适应，张为眯着眼睛缓缓坐了起来。

    不像琪琳那样，此刻张为胸口的伤势已经恢复完全，所以他没有一丝痛感。

    “你醒了?”一道男声传进了张为的耳朵。

    正是之前在警局带走葛小伦的阿杰。

    “什么情况?”张为假装好奇的问道。

    “长话短说”

    “我们发现你被打穿了，但你的身体异于常人。”

    “你是神河超级基因的继承者，虽然不是德诺文明后裔，但你拥有神河超级基因。”

    “简单点说，就是你有超能力，打起架来比普通人强很多那种。”

    “你有兴趣为更高级的安全部门效力吗?”

    阿杰对张为问道。

    张为一副思考都样子过了一会儿，然后出言问道。

    “琪琳怎么样了?”张为说。

    “她和你一样，是神河超级基因继承者，只不过她恢复的比你慢些，但也没多大问题。”

    “怎么样小子?我看你是喜欢她的，她可一定会同意加入我们，你想追她最好加入我们超神学院哦。”

    阿杰再次使出了绝招，美人计！

    不过阿杰却是不知道，虽然张为对琪琳有好感，但远没有达到喜欢的程度。

    “行吧，我同意加入。”张为思考了一会后说道。

    其实加入超神学院也没什么坏处，而且还能得到各种装备，要知道在不远的未来，宇宙各大势力盯上地球。

    并以地球为战场，进行星际战争，光靠自身基因，没有装备，张为还是做不了多少事的。

    况且张为可是想好好接触一下他的女神，天使彦！

    只有加入超神学院，雄兵连，他才有机会。

    不然靠他自己，恐怕想在葛小伦得手之前见彦一面都有些难度。

    “明智的选择。”

    阿杰赞赏道。

    ……
------------

第三章 艰苦的训练

    超神学院，教室内

    张为看着正在聊天的众人。

    显示屏前看着新闻的葛小伦，坐着跟葛小伦交流的赵信，一脸淡定的德诺皇子程耀文。

    琪琳、瑞萌萌两个女生也坐在一起看着新闻互相交流着。

    至于刘闯，正一副痞子样的坐在最后。

    蕾娜此刻正在看着众人似乎在想，一会该怎么自我介绍，好让他们留下深刻印象。

    “听蔷薇说，我们要去打外星人?”葛小伦弱弱的说。

    “外星人?这就是外星人?”赵信看着新闻里正在抓捕索顿的饕餮战士惊讶的说。

    “怕个锤子外星人，我可是黑社会老大！”刘闯说。

    坐在中间的张为看着他们，并没有参与，只是默默的等着蕾娜说话。

    他知道一会蕾娜可是要立威的，他可不想一会因为自己的高调从而引起蕾娜的关注，从而成为被立威的对象。

    “什么黑社会，不过是一群街边打架的混混罢了。”琪琳不屑的说到

    “呦，这不是那凶不错的警察妹子吗……我可是黑大哥你知道不?”

    就在刘闯与琪琳争吵的时候，蕾娜突然站了起来，一把掐住了刘闯的脖子。

    “黑大哥是什么?跟神比起来会不会不太拿的出手啊?”蕾娜冷漠的看着刘闯。

    原本蕾娜就想找个机会在这群人面前立威，正好出现了刘闯这么个刺头，于是刘闯自然就成为了蕾娜在众人面前立威的对象。

    “不是，我说，你谁啊?敢打我这个黑社会大哥，信不信我找人削你啊?”刘闯被蕾娜按在墙上略显痛苦但依旧嚣张地说。

    “太阳之光，蕾娜”

    “哦，你就是那个太阳发光啊?”

    刘闯再次成功的在蕾娜面前作了一波死，于是乎，接下来他倒霉了。

    蕾娜一把将刘闯扔出，直直的砸破了墙壁，飞了出去。

    与此同时，黑色的铠甲开始在蕾娜身上浮现。

    微虫洞搬运技术

    作为烈阳星的主神，这自然是信手拈来的。

    接下来自然是如同原著一般，刘闯被蕾娜的话成功激怒，却又打不过蕾娜被撂倒在地。

    葛小伦掏出琪琳的手枪威胁蕾娜。

    最终在葛小伦穿上黑甲之后，冲突结束，雄兵连的众人完成了第一次接触，互相留下了印象。

    张为看着身上的黑甲，不禁有些感慨，还是挺帅的嘛。

    不错，张为也得到了一套黑甲，这套黑甲的模样据说是和当年神河文明的神河战刃一模一样，只是使用了暗合金，可以有效的屏蔽科技手段侦查。

    一柄黑色长剑，同样是暗合金打造，论品质，逊于葛小伦的虚空大剑，也不如刘闯的黑色战斧。

    但这柄长剑还是和瑞萌萌的刀，以及赵信的长枪属于一个级别，都是弑神武，对如今的张为来说绝对够用了。

    “从今天开始，你们要进行训练，体能、空降、微虫洞搬运、以及着装，都是很重要的。”

    蕾娜站在众人面前说道。

    作为雄兵连的大队长，正是由她来负责众人的训练。

    而首先进行的训练是……爬长城。

    张为看着面前宏伟的长城，心里是一点都提不起观赏的兴趣。

    无他，太累了。

    一口气爬完整个长城，对于现在的雄兵连来说，还是非常困难的。

    现在他们不过刚刚激活自己的超级基因，而长城有多长?

    足足两万多千米！

    “诶呦，我不行了。”赵信首先开始坚持不住，虽然他赵信以速度见长，但是他却不擅长耐力。

    一开始，赵信将众人远远甩在了身后，但是不到半天，众人就赶上了赵信，因为他已经累的瘫倒在地上跑不动了。

    “信爷，加油啊，琪琳和萌萌都还在坚持呢。”张为适时安慰道。

    “对啊，信爷别不行了啊，爬起来撸啊！”葛小伦也赶走上来说到。

    “男人怎么能说不行，我赵信还能跑！”赵信受到了刺激连忙爬起来继续。

    现在也就葛小伦、刘闯以及张为还有些力气。

    葛小伦和刘闯，一个是银河之力，一个是诺星战神，都是顶尖造神计划的产物，觉醒后体能由于别人实属正常。

    而张为，则是拥有系统改良版神河战刃基因，论基因强度，绝对不虚三大造神工程。

    所以张为也还有余力。

    此刻巨峡号航母，指挥室。

    杜卡奥看着正在训练的众人，突然说。

    “这个张为的基因好像不简单啊。”

    说实话，杜卡奥现在非常疑惑，按理说神河战刃属于神河文明的量产基因，应该和琪琳的神河狙击手基因属于一个级别，但是按照现在张为表现出来的情况，完全不虚银河之力这种级别啊。

    “应该是他开发度比较高，但是他的潜力绝对不如葛小伦，神河战刃基因，极限就是第三代超级战士，成神都会很勉强。”

    怜风分析后说道。

    “嗯，我们还是主要关注银河之力和诺星战神基因。”

    杜卡奥决定到。

    回到长城这里

    雄兵连的训练还在继续，但众人的身体强度却明显分出来梯队。

    葛小伦、刘闯、张为属于第一梯队。

    程耀文、赵信、瑞萌萌、蔷薇属于第二梯队。

    而身为狙击手的琪琳身体强度最差，属于第三梯队。

    此刻的琪琳已经几乎摇摇欲坠，快要坚持不住了。

    “琪琳，要不要我扶你一把?”张为说。

    此刻或许是出于原主对琪琳的暗恋，又或许是出于张为自己对琪琳这个漂亮妹子的好感，张为情不自禁的走到了琪琳的一旁。

    “不用，这是训练，总得经历的。”琪琳拒绝了张为的好意，这毕竟是训练，要知道，雄兵连以后的敌人可是饕餮，是外星人，甚至是那些……神！

    “那你加油，相信你一定可以的！”张为还是安慰着说道。

    “嗯。”琪琳此刻已经不想说话了，现在的她只是凭借着意志力在艰难的跟着队列前行。

    “都休息一下吧，补充能量，然后继续。”

    蕾娜突然出现在了众人前面，下令让所有人休息，同时带来不少特质肉干，为众人补充能量。

    补充能量后，众人再次踏上了训练的道路。

    ……

    这就是雄兵连，是地球对抗宇宙各大势力的超级战士！
------------

第四章 对战！

    一个月的艰苦训练之后。

    超神学院，操场上。

    “你们训练了这么久了，来，让我见识见识你们练出什么本事了。”蕾娜站在众人面前说道。

    “葛小伦，刘闯你们过两招。”

    “啥，过两招?”

    “就是打架！打架不会吗?”

    就在蕾娜与葛小伦，刘闯说话的同时，站在队列里的张为突然瞪大了眼睛。

    “任务发布”

    “与银河之力/诺星战神交手并取得胜利。”

    “成功奖励，基因开发度提升2%，融合部分天使基因序列。”

    “失败惩罚，基因开发度降低2%，剥夺‘神河战刃基因’反虚空能力。”

    沉寂已久的系统突然冒泡了，而且还给张为发布了任务，与葛小伦或者刘闯交手，还必须胜利，否则剥夺2%基因开发度，还有反虚空能力。

    话说张为自己都不知道自己这“神河战刃基因”还有反虚空能力，这可是银河之力的大招啊。

    瞬间张为将一切抛到了九霄云外，反虚空，这个能力必须要保住，这可是他以后安身立命的本钱。

    “过两招！”葛小伦一边说着，一边用拳头打向刘闯。

    “来，过两招就过两招！”刘闯连忙反击，一拳打了回去。

    于是两人宛若街头流氓打架一般，你一拳我一拳的互殴起来。

    “停停停，混混打架呢?这是从小流氓变成超级混混了是吧。”

    蕾娜连忙叫停，一点不想看见两人丢脸的样子。

    “用这个！”

    虚空大剑，和弑神战斧瞬间通过微虫洞搬运落到了两人身旁。

    两人拿起武器

    “来吧！”

    “啊！”

    巨剑和大斧猛的碰撞在一起，两人互相盯着。

    忽然，两人齐齐感受到了对方基因在暗位面的投影。

    黑色的巨大身影手持弑神战斧，与另一道手持虚空大剑的身影遥遥对峙，正是刚猛无匹的诺星战神与划破恐惧的银河之力。

    两个基因原本差距并不大，同属于三大造神工程，而且银河之力或许还稍强于诺星战神基因。

    但基因是基因，继承人还是有差距的。

    葛小伦身为一个屌丝，怂的本性暴露无遗，直接被刘闯一斧头砍飞了。

    而刘闯作为一个常年在街头混迹的小混混，远比葛小伦勇敢的多，只是手略发麻，同时出了点汗罢了。

    “艾玛，吓死老子了，手都出汗了。”刘闯楠楠自语道。

    “刘闯的威力还真大啊。”蕾娜感叹道。

    “闯哥，我也想过两招。”张为突然站了出来对刘闯说道。

    “张为兄弟你也来啊，行，但你小心点哈，别伤到了。”刘闯见张为手痒便爽快的答应道，同时还特地叮嘱了一声让张为注意，这些日子刘闯对张为这个训练极度刻苦的年轻人还是很有好感的。

    “方心吧闯哥，我也很强的。”张为说道。

    “那就来吧。”

    说完，刘闯操着巨斧就向张为冲开。

    诺星战神，本身就刚猛无匹，讲究的就是一往直前，而刘闯小混混的斗殴方式刚好与基因特质相符。

    张为见刘闯冲来，没有选择硬碰，而是侧过身子一剑拍出。

    刘闯虽然这一斧十分用力，但终究是没动用全力的。

    收住攻势，手腕一转，巨斧成功格挡住了长剑，再次形成了对峙之势。

    此刻张为总算感受到了葛小伦之前的痛苦，巨大的诺星战神基因投影压的张为喘不过气来。

    但此刻，独属于张为的“神河战刃基因”投影出现。

    巨大的黑色身影手持利刃，四周的空间隐隐波动，似乎虚空都将要被斩破。

    两道投影开始对峙，互相威压，这是基因层面的较量，只要基因继承者不怂，最后的胜者必然是基因更强的人。

    “哎呦，我去！”

    刘闯仿佛被吓到了一般，一屁股坐在了地上，说到底刘闯此刻还不是真正的战士，不然以两者的基因层次他绝不会如此轻易的落败。

    “张为兄弟，你厉害，我刘闯服了！”刘闯果断认输，那道投影的恐怖着实吓到了他。

    “侥幸，侥幸哈。”

    张为略显不好意思的说到，他之所以能赢一是做好了面对暗位面投影的准备，二是神河战刃基因是经过了系统优化，层次略微却是高于诺星战神，最重要的是此刻张为的基因开发度高于刘闯，足足达到了3%，踏入了第一代超级战士中期的境界。

    琪琳看着拉起刘闯的张为，眼中露出了一丝莫名的情愫。

    之前张为可是舍身救过她一次，当时张为一把抱住她，那一刻的感觉已经深深印入了琪琳的内心，现在琪琳似乎有点喜欢上了张为。

    “任务完成”

    “奖励基因开发度2%，部分天使基因序列融合”

    “是否领取奖励”

    “是/否”

    张为自然选择了是。

    一道酥麻的感觉传遍全身，张为感觉自己的身体强度提高了不少，似乎是达到了第一代超级战士后期的境界。

    忽然，一阵剧烈的痛苦。

    “啊！”张为闷哼了一声。

    “张为你怎么了?”

    “张为，你没事儿吧?”

    众人听到张为的声音不由关心地问道，要知道张为刚跟刘闯打了一场，可别打出什么事儿来。

    “没问题，就是没事喊一声。”张为连忙应答道。

    幸亏痛感只是一闪而逝并不长久。

    “系统怎么回事?”张为连忙问道，可别是自己身体出了问题。

    “融合基因正常现象，宿主不必担心。”

    “那我的天使基因呢?”

    “请宿主自行研究开启。”

    “果然。”张为嘴角不禁抽了抽，看来自己这天使基因只能等天使彦和蕾娜接触后才能用神圣编码开启了。

    “但是我记得，想要飞还缺一个吻啊！”张为突然想到了什么。

    动用翅膀，可是需要天使的荷尔蒙，现在自己找谁去爱啊。

    ……

    就在张为头疼的时候

    巨峡号航母，指挥室。

    “现在这神河战刃有的强啊。”杜卡奥说道。

    “应该是神河文明覆灭前曾对该基因进行了优化，可能这已经不再是量产超级基因了。”怜风分析到。

    毕竟一个量产超级基因不可能做到如此程度，连诺星战神都给跪了。

    “将‘神河战刃’基因重视级别提升到和‘诺星战神’同一等级！”

    杜卡奥思考后下令道。
------------

第五章 第一个任务

    超神学院，餐厅。

    众人结束了一天的训练后正在用餐。

    “小伦，你别说啊，张为是真的猛啊。”赵信一边吃饭一边吐槽道。

    “猛就猛呗，赶紧吃饭！”

    葛小伦明显心情不佳，今天他的表现可就一个字，怂。

    刘闯刚一发威他就被掀翻了，然后一点继续挑战的欲望都没有，这波可是在他的女神蔷薇面前丢尽了面子。

    “哎，小伦，接受现实吧，你就是坦克的命。”

    赵信调笑道。

    听着葛小伦和赵信吹牛逼，张为只是默默的坐着，并不插话，也没用安慰葛小伦的意思。

    因为，现在的葛小伦是真的怂，他还没有经历过真正的战斗。

    或许只有经历过天河战役之后，葛小伦才能真正成长为一名合格的超级战士吧。

    “你们说，这那个妞最俊啊?”

    刘闯突然插话道。

    “我说蔷薇最带劲……”

    正在几个男人各种议论的时候，蕾娜突然接到了电话。

    “喂，首长……”

    “蕾娜，时态紧急马上集合雄兵连！”

    就在众人一头雾水的时候，蕾娜放下了电话，走到过道上，对着两侧的人说。

    “我们接到了第一个任务……”

    与此同时系统提示音响起

    “任务发布”

    “正面对战孙悟空，不论输赢”

    “完成奖励，基因开发度提升2%”

    “失败惩罚，剥夺天使基因序列。”

    任务到来，这个任务很简单，几乎就是送福利，正面对战孙悟空，张为一定回去做的，况且想逃也逃不了啊。

    张为嘴角逐渐上扬，虽然他现在只是个第一代超级战士远不是孙悟空的对手

    但熟知剧情的张为知道，这次的任务只不过是杜卡奥给他们安排的一个测试罢了。

    而且与他们对战的并不是孙悟空本猴，只是他的一道分身罢了。

    从原著来看，单靠葛小伦他们几个最终都能击败那道分身。

    估算一下，这道分身的实力最多只有第二代超级战士的水平，绝不可能达到第三代，除非孙悟空已经成神，但这显然不现实，如果地球本身有神的存在，饕餮绝对不敢就这么入侵地球。

    要知道，饕餮的弑神级作战方案最多只能威胁到第三代超级战士，对真正的神来说，可远远不够！

    “现在，目标凉山，出发！”

    ……

    凉山

    雄兵连众人已经到达目的地。

    “目标仍在塔上，没有位移！”

    “猴哥不会发现我们吧?”赵信有些顾虑的说到。

    “不会的，我们身上的暗合金装甲可以有效阻拦暗能量分析。”蔷薇解释道。

    “保持队形！”

    雄兵连众人维持着早就训练好的队形不断的向着孙悟空的所在地摸索。

    葛小伦，刘闯在最前方。

    张为在两人身后，随之准备应付可能发生的战斗。

    瑞萌萌，赵信分别护住了左右两翼。

    蔷薇，琪琳在队列最中间。

    程耀文负责断后并随时向前支援。

    队伍整齐的向前推进。

    期间，众人一直在互相交流着。这是他们第一次任务，交流一是为了缓解紧张，二是他们着实有些不自信在互相安慰。

    孙悟空

    这是一个全部华夏人都熟知的角色，在所有人的心目中，他是一个战天斗地强大无比的英雄角色。

    然而，现在他却和雄兵连站到了对立面上，成为了敌人，对付孙悟空，没有人会充满信心。

    当然，张为除外，他熟知剧情，此刻他的想法只是好好锻炼一下自己的战斗能力罢了。

    ……

    与此同时，超神学院

    天使降临到了这里，张为的女神天使彦正带着两个护卫天使在与蕾娜谈判。

    “耽误了你的行程，你不会跳过来打我吧，小女孩?”

    “暂时不会，老妖精！”

    两女不断交流着，谈到了地球还处境，谈到了天使的正义，最后有说到了烈阳的价值观。

    总得来说双方并没有爆发出太大的冲突，谈判依旧和平的进行。

    ……

    “这就是齐天大圣啊，太不可思议了。”葛小伦看着端坐在塔尖的孙悟空感叹道。

    然而，孙悟空并没有给雄兵连众人感叹的机会。

    在看到雄兵连众人的同时，孙悟空直接出手，攻向了葛小伦。

    金箍棒猛的向葛小伦砸去，见势不妙，葛小伦将虚空大剑直接抵挡在面前，暗合金棒砸到了虚空大剑，但力量依旧传递到了葛小伦身上。

    葛小伦顺势飞了出去。

    早有准备的张为一把接住了葛小伦，免去了他一顿皮肉之苦。

    “小伦，你没事吧?”

    “没事儿。”

    砸完葛小伦后孙悟空直接讲目标转向了刘闯，轰的一声刘闯也被砸飞了出去。

    战斗一触即发

    众人摆开阵型，包围了孙悟空。

    “孙悟空，我们不是敌人！”蔷薇连忙喊到。

    但是孙悟空没有理会，继续攻击。

    程耀文连忙使用能力，制造出一个巨型手臂将之握住。

    尚未等到程耀文露出笑容，孙悟空直接挣脱了手臂。

    再次一棒挥舞而出

    刘闯和赵信被两棒击飞，葛小伦看着正在面前的暗合金棒，正准备躲避。

    “不要还手！”蔷薇下令道。

    葛小伦听后瞬间懵了一下，待在了原地不动。

    于是孙悟空抓住机会拎着葛小伦就是一顿暴打。

    砰

    一身枪响，孙悟空被琪琳击落在地。

    “你干嘛开枪?”

    “他在打小伦！”

    “小伦不用你管！”

    “你算什么队长?”

    张为看着似曾相识的场景，连忙上前。

    “蔷薇，我们必须攻击，只有制服了他才有的谈！”

    张为一边说着，一边快速上前绕到了孙悟空的后方。

    抓住机会，张为抬起手中的长剑向孙悟空斩去！

    ……
------------

第六章 激战孙悟空

    孙悟空似乎有所感觉，连忙跳起躲开了张为这一剑。

    也幸亏他成功躲开，否则让这一剑砍实了，他不死也要重伤，这可是弑神武，对神体都能造成损伤的弑神武。

    这种级别的武器若是砍到了孙悟空身上，绝对可以有效的破坏超级基因，并对其造成严重损害。

    躲开这一剑后，孙悟空立马转身，同时手中的暗合金棒瞬间变长，戳到了张为的腹部。

    张为没有一丝反抗能力直接被击飞。

    “你疯了吗?！这个世界招你惹你了?”蔷薇对着孙悟空怒吼道。

    孙悟空自然不会理睬蔷薇，操着暗合金棒就像蔷薇杀去。

    “蔷薇快躲开！”葛小伦看到后连忙喊到。

    蔷薇迅速开始计算，并通过微虫洞搬运将自己挪到了远处。

    “不行，他移动的太快了！”瑞萌萌说道。

    “我来限制他的行动，刘闯，张为你俩主攻！”程耀文说道。

    “好！”

    “行。”

    刘闯和张为迅速回应。

    “那我呢?”葛小伦有些迷糊的问道。

    “你随时准备抗揍！”蔷薇再次来到战场后说。

    “琪琳，你牵制一下，不然我的大地之手抓不住他！”

    “好！”

    琪琳迅速转移阵地，抬起弑神狙击枪，瞄准，射击，预判位置，再次射击。

    孙悟空凭借高机动性扭掉了第一颗子弹，但紧随而来的第二颗第三颗，都成功的命中了孙悟空。

    感受到疼痛的孙悟空暴怒，向着琪琳的方向快速接近。

    “赵信，支援！”

    “来了，啊啊，我去！”

    赵信刚刚抵达琪琳前面就被孙悟空一棒再次拍飞。

    孙悟空再次抬起了暗合金棒，对准了琪琳，一棒就要挥出。

    危机时刻，张为福至心灵，张嘴就喊出:

    “住手！”

    一道莫名的能量凭空出现，孙悟空只觉得，顷刻间暗能量完全不受他的控制，同时意识在一瞬间出现了涣散。

    孙悟空手中的暗合金棒刹那间失去了力量，赵信也趁机再次回头救下琪琳，将琪琳带到了远处。

    “恭喜宿主，领悟反虚空能力初步应用。”

    系统的提示音出现在了张为的脑海。

    此刻张为的嘴角不禁抽了抽，反虚空能力初步应用?

    就是他那句“住手”，这简直跟葛小伦的“肃静”是一个模子里刻出来的。

    “张为，你那招不错啊，什么来头?”蔷薇问道。

    “不知道，就是一急然后就喊出来了，好像能干扰孙悟空使用暗能量。”张为立刻简短的解释道。

    “哎，蔷薇这招我也会啊！”葛小伦摸着脑袋对蔷薇说道。

    “你也会?”

    突然间，孙悟空恢复了清醒，立即跳跃了起来，对着最近都瑞萌萌一棒挥去。

    “肃静！”

    葛小伦有心好好表现一波，立马大声对着孙悟空吼道。

    砰

    高速冲击的孙悟空猛的砸落在地，掀起一阵灰尘。

    “小伦干的漂亮，那我们这样，小伦，张为，琪琳负责骚扰孙悟空，刘闯主攻，萌萌见机补刀，耀文你给我搞个山出来压死他！”

    蔷薇飞快的重新部署了作战计划。

    “收到！”

    众人应答。

    孙悟空刚从土堆里爬了出来，琪琳对准孙悟空就是一枪。

    孙悟空连忙闪避，然而，蔷薇直接解算了子弹，开启了虫洞，子弹从虫洞穿过，直接命中了孙悟空。

    “吼！”

    孙悟空疼的疯狂怒吼。

    于是孙悟空举着暗合金棒，再次冲向琪琳。

    “住手！”

    轰

    孙悟空砸落在地。

    碰

    琪琳和蔷薇再次配合，一枚子弹再次命中了孙悟空。

    “吼！”

    “肃静！”

    轰

    碰

    “吼！”

    “住手！”

    轰

    碰

    此刻，孙悟空的真身隐藏在树林里嘴角直抽，他堂堂斗战胜佛什么时候如此狼狈过，哪怕是这种没有智商的分身，也从未被人欺辱至此。

    但苦于和杜卡奥的约定，他现在还不能现身，只能等着战斗结束。

    “耀文，山呢?”蔷薇问道。

    “山来了！”

    程耀文全力催动自己的基因能力，一座无比高大的土石巨山立刻移到了被葛小伦和张为整懵的孙悟空头顶。

    轰

    巨山落下，战场彻底安静了。

    “蔷薇，我们不会把猴哥杀了吧。”刘闯小心翼翼的说道。

    “应该是死不了，但应该也动不了。”蔷薇答道。

    就在众人开心的时候，一道霸气的声音悠悠传来。

    “今非昔比啊，你们干的不错。”

    看着在自己身后的孙悟空，除了早有准备的张为，其他人集团懵逼。

    “我很早就在这个世界了，你们都是孩子……”

    就在孙悟空开始和雄兵连众人说话时，张为直接将意识沉入了系统之中。

    “任务完成”

    “任务:正面与孙悟空交战，不论成败”

    “任务奖励，基因开发度提升2%”

    任务奖励说不上差，2%的基因开发度，足够张为达到第一代超级战士巅峰的程度了。

    “是否领取奖励”

    “是/否”

    “我能延迟领取吗?”张为问道。

    虽然他知道仅是2%的基因开发度不会有什么痛苦，但他被上次的疼痛感吓到了，还是准备找个没人的地方领取。

    就在徐昊跟系统交流的时候，孙悟空话都说的差不多了。

    “不过，有些人可过不了我这关。”孙悟空走向刘闯说道。

    “你们稍等。”

    说完，孙悟空拎着刘闯就离开了众人。

    “这……”赵信看着被带走了刘闯，不知道该说什么。

    “放心吧，信爷，没问题的，闯哥没事儿的。”张为仗着自己了解原著一点儿都不担心，走到赵信旁边安慰道。

    “但愿吧。”赵信低声说道。

    ……

    太阳逐渐升起，天慢慢的亮了。

    孙悟空领着刘闯走回了队伍。

    “你们是要去降妖伏魔吗?”

    “说是外星人，其实都一样，心存邪念，就是魔，你们要怎么打?”

    孙悟空问道。

    “努力打！”蔷薇答。

    “努力打，就是不知道怎么打呗。”

    “其实，俺老孙也不知道。”

    “一千个世界，只有一个世界会长成人的模样。”

    “只有有人的世界，才会存在慈悲和善良。”

    “俺老孙，要替师傅守护好他呀。”

    “这将是一场天劫！”

    孙悟空缓缓走向悬崖边，看着渐渐升起的太阳。

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    张为看着面前的孙悟空，他忽然发现，这不止是一个动漫的世界，这是一个真实的，值得守护的世界。

    “我要守护好它。”

    张为看着远处翻滚的云层，默默的立下了誓言。

    ……
------------

第七章 抵达巨峡号

    “慈悲已经来过这个世界，正义也会留下。”

    天使彦看着蕾娜对她说道。

    蕾娜缓缓走到阳台，看着初升的太阳，一言不发。

    “银河之力和神河战刃体内都有天使的东西，你们不准备开发一下吗?”彦走了过来对蕾娜说。

    “那我也开发不了啊。”蕾娜无奈的耸了耸肩。

    她早就知道葛小伦体内有天使的基因，杜卡奥也一直想要开发，但无奈，天使的基因对于地球军方来说太过陌生，他们也没用开发手段。

    至于天使彦所说的“神河战刃”张为体内也有天使基因，这倒是意外惊喜了。

    彦突然魅惑的笑了起来。

    “天使的荷尔蒙……去爱他们。”彦笑着说。

    “我可不会喜欢他们那种，不过我可以做个媒咯。”蕾娜说道。

    两人交流完毕后，彦直接带着两个护卫天使飞上天空，离开了超神学院。

    “冥河星系的饕餮大军即将进入太阳系，而地球超神学院拒绝了我们的帮助。”彦联系了神圣凯莎向她汇报道。

    “先尊重他们的选择。”凯莎说。

    “这里除了太阳之光，我还见到了银河之力，诺星战神。”

    “而且……”彦突然犹豫了一下，不知道该怎样向女王汇报。

    “而且什么，继续说下去。”凯莎说。

    “而且这里还有一个‘神河战刃’，只是他的基因我看不透。”彦汇报道。

    “怎么回事?”凯莎问道。

    “他的体内有我们天使的基因，而且原本的‘神河战刃’基因也得到了优化，我感觉几乎不逊色于银河之力。”彦思考了一会儿后对凯莎说道。

    “哦?有点意思。”凯莎顿了一下后笑着说。

    “看看他们是否配的上你呢?”

    “七千多岁了，成熟一点，找一个不会烂成土壤的男神。”凯莎继续对彦说道。

    “可是他还太小了。”彦略显羞涩的说道。

    “哦?他?银河之力还是神河战刃?”凯莎好奇的问道。

    “银河之力的继承者太怂了点。”彦说道。

    “那就是神河战刃了，呵呵，一百万年后他就比你小一点儿不是吗?”凯莎说。

    “战士怎能苟求一百万岁。”

    “真爱必将永恒！”

    ……

    “请各位确认自己的降落坐标，即将抵达巨峡号。”飞行员的声音从扩音器中传来。

    此刻雄兵连的众人正乘坐直升机在南海上空。

    “即将到达巨峡号，接下来，我们的训练项目是空中着装，准确降落到甲班上。”

    “现在你们中能飞的只有蔷薇和孙……孙悟空。”

    蕾娜对着众人说道。

    “这位女菩萨谁啊。”

    “我是太阳之光，你们的女神，队长。”

    “我没有队长更没有女神，我的心中只有佛。”

    “然后呢?”

    “然后我忍着。”

    ……

    “舱门打开，准备机降，跳！”

    张为一马当先的冲了出去，机降，雄兵连的众人都已经练习过无数遍了，张为自然是驾轻就熟。

    张为在空中飞快下坠，接下来就是空中着装。

    此刻张为等人并没有学习过微虫洞搬运，因此黑甲的搬运还是依靠德诺三号的运算。

    一件件黑甲成功装配到了张为身上，全部着装完毕，调整落点、落姿。

    碰

    张为成功降落到了巨峡号上，坐标准确，完美降落。

    接着雄兵连的其他人各显神通，纷纷成功降临。

    葛小伦，刘闯，瑞萌萌，琪琳……

    一个一个精准地降落到了目标位置。

    “啊”

    空中，赵信突然传来惨叫声，接着，直直的落到了海里去，掀起了一个硕大的浪花。

    轰

    孙悟空和蕾娜同时落地，然而孙悟空却演绎了一波什么叫头朝下用脸着陆

    “噗”

    张为看着孙悟空狼狈的模样，虽然有心理准备但还是笑出了声。

    “看什么看，有人拽着呢。”

    孙悟空没好气的说道。

    ……

    “到了航母感觉尿都高大上了。”

    张为和葛小伦他们从厕所出来，一边议论一边感叹到。

    忽然一个漂亮的女人从前方走来。

    既然眼睛瞬间发直

    “哇，这航母还有这风景。”

    “好邪恶。”

    葛小伦三人瞬间激动的说道。

    然而张为却不在惊叹的行列，他同样眼睛发直盯着这张脸。

    凉冰！

    天使的女儿，现在的恶魔之王莫甘娜！

    “现在就开始布局了么。”张为心里暗暗想到。

    不错，走过来的正是莫甘娜，张为虽然不知道莫甘娜为何会出现在巨峡号上，但是从前世的动漫，以及现在张为现在隐隐感受到的压力，都能确定这的确是莫甘娜。

    女人和他们擦身而过，并没有发生其他的什么，张为虽然紧促，但没有表现出来。

    走过拐角，女人消失在众人面前。

    “这凶不错啊！”

    刘闯感叹道。

    “行了，我们走吧，集合了。”

    张为赶紧催促道。

    集合后孙悟空在众人年前展示了与杜卡奥的关系，同时也拿到了属于自己的暗合金战甲。

    接下来也没有多少事，雄兵连的众人也各自回到了寝室。

    ……

    一夜过去

    “现在，我们要学习一个课程，就是微虫洞搬运。”

    蔷薇在讲台上对着下方的众人说。

    “由于你们中有些人是警察，在职生，农民以及……社会混混，你们不懂运算。”

    “所以在你们的黑甲里都搭配了暗质计算机运算云……”

    接着蔷薇开始解释微虫洞搬运技术，由于她的基因就是时空蔷薇，本身就有这方面的天赋，所以结合他自己的理解，倒也讲的很透彻。

    但台下的众人听的却是迷迷糊糊，但张为却突然整个人陷入了一片黑暗。

    “基因开发度已达9%”

    “时空战刃序列开启”

    “觉醒完成”

    张为再次进入了暗位面基因系统，这个自身基因所带的系统。

    然而基因系统的话去惊到了他，“时空战刃”是什么玩意?

    “解释一下。”张为迅速下令。

    “时空战刃序列属于神河战刃基因的一部分，包涵了神河文明对时空的研究，您可以凭借该基因序列轻易解析物质进行搬运，甚至直接解析空间或者虫洞。”

    这么一解释张为就懂了

    感情这段序列的功能和时空蔷薇基因差不多，也是玩空间的。

    张为欣喜的睁开了眼睛。

    此刻蔷薇正拿着一个苹果演示微虫洞搬运。

    “让我也试试。”张为说道。

    ……
------------

第八章 天使之翼

    “让我也试试。”张为开口说道。

    “不是吧，张为这你就会了?”琪琳惊讶的说。

    “我就是尝试一下，好像有点感觉。”张为说。

    “张为估计就是试一下，怎么可能这么快掌握。”赵信倒是非常明白现实，的确哪怕他们身为超级战士，而且还有黑甲辅助，但微虫洞搬运技术也不是那么容易掌握的。

    毕竟这可是宇宙各大文明研究了数万年的成果。

    “可以，你试试吧。”

    蔷薇直接通过微虫洞将苹果送到了张为面前的桌上。

    “正在解析目标数据”

    “解析完成”

    张为意念刚刚闪过，超级基因系统就连续传来两道声音。

    时空战刃序列，这道基因序列绝对可以媲美时空蔷薇，解析一个普通苹果的数据简直轻而易举。

    张为只觉得现在似乎只要自己意念一动就可以调集苹果周遭的微虫洞，从而让苹果移动。

    想到就做

    张为面前的苹果瞬间消失，出现在了张为右侧，然后再次消失，出现在了左侧。

    突然张为冒出一个想法

    空中忽然出现两团透明波动，一道在上一道在下，正是张为聚集地两个小虫洞。

    苹果从下面的虫洞落入，又出现在上面，循环往复。

    “我就说……”赵信正在说着，突然看到了眼前的一幕。

    “我靠！”众人瞬间惊讶的目瞪口呆。

    连蔷薇都呆住了，以她多年训练得到的经验，自然明白张为这一手操作操作的意义。

    持续、稳定的掌握微虫洞，同时在没有穿戴黑甲的时候解析了苹果，这可不是天赋能做到的。

    “张为，你的有时空基因?”蔷薇好奇的问道。

    “之前我的暗位面基因系统似乎说，我有一个什么时空战刃序列。”张为如实交代道。

    “我靠，人比人不能比啊。”葛小伦和赵信几人瞬间哀嚎道。

    “行了，我们继续讲解。”

    蔷薇听到张为这么说也只能暂时压下好奇，讲课还是得继续的。

    ……

    讲课结束，蕾娜突然说

    “蔷薇，琪琳，留下开个会。”

    蕾娜带着两人走进了会议室

    “饕餮的大军已经进入了银河系，他们还不知道雄兵连的存在。”

    “首先我们的战力是有问题的，之前有个叫彦的天使和我说过银河之力和神河战刃。”

    “蔷薇，琪琳，接下来需要你们帮忙。”

    蕾娜首先分析了一下情况，然后对蔷薇和琪琳说道。

    “我们能帮什么忙?”

    两女好奇的问道。

    此刻杜卡奥适时点开了投影，上面有着银河之力以及神河战刃的数据。

    “银河之力的底层混有天使的基因，如果能开启，他将会成为空中战力，这需要蔷薇帮忙。”杜卡奥说道。

    ……

    杜卡奥好说歹说了半天蔷薇总算是答应了下来。

    “接着我们再说一下张为。”杜卡奥面色有些凝重，不像银河之力，张为的基因数据大部分都是来到雄兵连后超神学院才得到的。

    原本，神河战刃基因是神河文明的量产超级基因，超神学院拥有详细的数据。

    但是现在情况有变，或许是神河文明最后对神河战刃基因进行了升级，又或者这个基因自信产生了突变，但总的来说，现在的神河战刃基因对超神学院来说拥有太多的未知，但也拥有几乎无穷的潜力。

    “根据最新数据来看，现在的神河战刃基因相当复杂，不仅包括了天使基因，还拥有银河之力的部分能力，现在还参杂了时空基因，最重要的是他的基因直到现在也没有全部觉醒。”杜卡奥越说面色越严肃。

    “所以我们必须要开启他的翅膀，就目前来说，他或许会成为雄兵连除蕾娜，悟空外的最强战力。”

    “所以，琪琳，我希望你能帮这个忙，我看得出，你对他是有好感的。”

    杜卡奥的话让琪琳羞红了脸，现在她也知道这个帮忙是什么意思。

    她的确对张为有好感，而且也有些喜欢他，但是喜欢归喜欢，拿到会议桌上说，琪琳还是很不好意思的。

    “我……答应。”琪琳最终也是答应了下来。

    ……

    “张为，你说蕾娜找我们来有什么事儿啊?”

    葛小伦原本正在和众人吹牛聊天，结果突然被蕾娜叫来。

    “我也不知道啊。”张为当然是装的。

    按照记忆里的发展，现在蕾娜应该是要为葛小伦输入天使的神圣编码，从而开启葛小伦的翅膀。

    现在由于自己体内也有的天使基因，结果这一趟就加上了一个人。

    但是最让张为疑惑的是，开启了翅膀可不代表能用，想要真正的使用这对天使之翼可是需要……天使的荷尔蒙。

    就是一个女性的吻。

    葛小伦有蔷薇帮忙，但是自己呢?难道蕾娜要亲自上?

    “不行，我喜欢的可是彦女神，初吻不能这么没了啊。”张为暗道。

    两人并肩走着，很快就走到了指挥室，此刻蕾娜已经在这里等着了。

    “我说你们两个能不能快点啊，女神我还等着回去休息呢。”蕾娜催促道。

    “行了，今天来找你们主要是为你们打开一道翅膀，停，什么都别问，在那站着就行。”蕾娜说。

    说完后，蕾娜随手一挥，两道金光飞出。

    正是天使彦交给她的神圣编码。

    金光瞬间进入两人体内。

    “接受神圣编码”

    “接受完成”

    “天使基因序列开启”

    张为忽然感觉背后痒痒的，似乎有什么东西要出现一样。

    哗

    一对洁白的翅膀瞬间展开，这对翅膀展开长度有五米，比正常的天使略大一些，绝对足以带动张为的身体飞上天空。

    一旁葛小伦也完成了觉醒，一对小小的黑色翅膀出现在他的身后，看起来竟有些萌萌哒的感觉。

    “我说小伦，你这翅膀不行啊。”蕾娜调笑道。

    “行了，都回去休息吧，这翅膀应该是可以收起来的，你们明天的任务就是练习飞行。”

    蕾娜不等葛小伦说什么直接继续说道。

    说完便转身离开了。

    “作为女神，可是要早点休息，好好保养呢。”

    “……”

    葛小伦无语的看着蕾娜，然后转身看了看自己的萌系画风小黑翅膀，再看看张为那对洁白威武的翅膀。

    “诶，人与人之间差距怎么就这么大呢。”葛小伦感叹道。

    “行了，回去休息吧。”

    张为也不知道该怎么安慰葛小伦，确实两人的翅膀从感官上来说差距是有点大。

    ……
------------

第九章 天使的荷尔蒙

    一夜的时间悄然而逝，天刚蒙蒙亮。

    华夏，东海，巨峡号航母甲板上。

    “小伦，你行不行啊。”张为看着葛小伦打趣道。

    “不行啊，我这萌萌哒黑翅膀不会带不动我吧。”

    葛小伦再次扑腾了几下，飞行失败后不禁对张为说道。

    “要不你再扑腾两下试试?”张为笑着说。

    张为当然清楚葛小伦为什么飞不了，天使之翼想要真正掌控飞行的能力还需要刺激，也就是天使的荷尔蒙，说简单了就是得蔷薇亲他一下才行。

    “我说为哥，要不你也试试，你这翅膀比我大了一圈，说不定能飞。”葛小伦羡慕的看着张为那对洁白的翅膀。

    “没用，我也指挥不了它。”张为摇了摇头说。

    现在张为对这对翅膀的掌控仅限于张开和收起，距离飞行还远着呢，毕竟张为可不知道找谁为他刺激一下荷尔蒙。

    “啊，飞，飞，飞，靠，飞啊！”葛小伦继续在甲班上扑腾。

    而张为则是知道扑腾了也没用，于是只在一旁一边给葛小伦大气，一边看着他扑腾。

    “小伦，加油啊，你快成功了！这不已经蹦哒了十多米了吗！”

    张为在一旁喊到。

    ……

    一早上的时间就这么过去了，不止张为，就连雄兵连的众人甚至一旁执勤的士兵都快看不下去了。

    葛小伦在甲板上扑腾了一整个上午，每次都跳起来十多米高，然后小黑翅膀不停煽动，最后一头栽回甲板上，甚至还有不少次头朝下，脸着陆的情况。

    “葛小伦，别扑腾了，跟我过来！”

    蔷薇仿佛下了什么决定一样，走了上去将葛小伦喊到了一旁。

    张为自然知道接下来会发生什么。

    蔷薇会给葛小伦一个吻，然后两人双双飞上天，最后还会脱离大气层飞上一圈，狂撒一波狗粮。

    果不其然，葛小伦跟蔷薇走后没多久，一个穿着黑甲的身影从巨峡号上缓缓升起，背后的黑色翅膀缓慢而有节奏的煽动。

    慢慢的葛小伦越飞越高，接着蔷薇同样冲天而起，跟着葛小伦飞离了众人的视线。

    张为看着上天的两人，耸了耸肩。

    “哎，没我啥事咯。”张为自言自语道。

    葛小伦有着蔷薇为他刺激天使之翼，但他张为在这巨峡号上可没人能帮他，还不如趁早回去好好练练，以后在他彦女神面前好好露个脸，到时候说不定他的翅膀……

    “张为！”琪琳突然走了过来喊到。

    “琪琳啊，找我啥事啊?”张为好奇的问道。

    此刻大脑短路的他却是没有想到，既然杜卡奥为了开启银河之力的翅膀能找蔷薇，那么为了她这个神河战刃同样可以找别人，于是乎，接下来张为惊呆了。

    琪琳没有回答张为，而是迅速走上前，揽住了张为的脖子，直接一口亲了上去。

    “我靠，我的初吻没了！”

    这是此刻张为心中唯一的想法。

    张为感受到琪琳的吻，却不知道接下来该怎么做，也不知道该不该回应。

    对于琪琳张为其实并没有什么特别的感觉，若说好感倒是有。

    毕竟琪琳是一个很漂亮的女孩子，而他张为也是一个很正常的男人，对于漂亮的女人他自然天生抱有好感，更不用说这具身体的原主还暗恋琪琳，所以张为对于琪琳不会有一点排斥。

    但是若说喜欢，甚至是爱，张为确实是对琪琳没有一丝想法。

    前世张为是个宅男，满脑子都是他的彦女神，哪怕现在他已经重生，但是对于彦的喜爱依旧不变。

    “呼”

    琪琳放开张为猛的喘了口气，这是琪琳的初吻，自然不会什么接吻技巧，这长达一分钟的吻她可都是憋着气的。

    “那个，琪琳，我……”张为刚想说什么，却被琪琳制止了。

    “你别想多了，我只是为了雄兵连。”琪琳红着脸说道。

    说完便逃跑似的离开了。

    张为目光复杂地看着琪琳的背影。

    初吻

    对于一个从未谈过恋爱的女孩子来说意味着什么张为自然知道，只是现在琪琳这么说他也不能再多说什么了。

    但是张为对琪琳的确没有感觉，他不可能做出什么承诺，这不是一个吻能决定的。

    琪琳离开后

    张为再次展开了翅膀，此刻似乎与之前有了些不同。

    之前张为至少感觉身上多了一对翅膀，但是并不知道如何运用，甚至控制它动一下都很勉强。

    此刻似乎受到了什么刺激，张为感觉自己可以控制它了，而且似乎只要自己愿意就能立即操控它带着自己飞上天空。

    天使的荷尔蒙

    张为也不知道这是什么原理，只是现在自己能完美地掌控这对翅膀就是了。

    双翼猛的一震

    张为立刻脱离了甲板，升上了天空。

    “原来这就是飞翔的感觉。”

    张为悬停在巨峡号之上，刚刚体会到飞行快感的张为此刻并不想回到甲板上。

    对天空的向往，是人类自诞生以来的渴望。

    虽然张为在训练中体会过高空降落的感觉，但那与自己飞行却是截然不同的。

    这是张为第一次感受到翱翔天际的快感。

    自由，无拘无束。

    仿佛挣脱了人类之躯的束缚，再没有什么能够限制住他。

    就在张为准备继续飞上几圈好好过一把瘾的时候通讯里突然传来了蕾娜的声音。

    “饕餮大军已经进入太阳系，雄兵连立即集合，随之准备应战！”

    张为连忙收敛起玩乐的心态，立刻飞回了巨峡号，收起翅膀赶往指挥室。

    ……

    “小伦说已经感受到他们了，但是以我们的技术手段并不能探测到他们的具体位置。”

    “不过根据德诺三号的检测数据，我们可以确定他们已经进入了太阳系。”

    “也就是说，战争，随时可能打响。”

    “雄兵连的各位，你们准备好了吗?”杜卡奥站在最前方喊到。

    “雄兵连，随时准备应战！”众人激情的喊到。

    张为感受着众人的激情，但他一点都没有自信。

    以张为的了解，即将来到地球的是饕餮的先锋军，而且哪怕只是先锋军人类都打的非常艰难。

    要知道，饕餮文明可是宇航级文明，足足超越了地球两个时代！

    或许地球的希望真的就在雄兵连身上了吧，这是地球唯一一支能够与之抗衡的力量，一支由造神级文明后裔打造而成的力量。

    也是守护地球的最强力量。

    雄兵连，一支连队可敌雄兵百万！
------------

第十章 进入战场

    “饕餮军队已进入天河市，目前我军常规火力无法对他们造成打击。”

    杜卡奥站在众人面前说道。

    “现在，鼓舞士气的话我就不多说了，你们是打不死的雄兵连！”

    “准备出发！”

    杜卡奥大声的喊到。

    “是！”

    说完，众人立刻转身登机。

    现在的情况刻不容缓，饕餮军队已经全面进攻天河市，而天河市的数百万民众并没有提前撤离。

    因此，现在每时每刻都有人死去，哪怕已经有大量军队进入天河市，但作为普通战士的他们，丝毫无法阻挡饕餮的脚步。

    华夏的军人也在不断的牺牲！

    张为坐在飞机上闭着眼睛。

    现在张为非常紧张，前世他作为一个宅男，在看动画的时候他还嘲讽过葛小伦的怂。

    但是直到现在张为才知道真正面对战争的时候他会是什么心态。

    紧张，担忧，甚至是……畏惧。

    张为在不断地调整自己的心态，他知道这场战役雄兵连必然会获胜，但是会非常艰难。

    而且几乎所有人都会受伤，因此张为有些怕了，哪怕他现在属于雄兵连最强的几个战力之一，但毕竟张为没有经历过真正残酷的战争。

    “不要紧张，你们可是超级战士！”

    蕾娜似乎看出了众人的紧张，鼓励道。

    “请同志们先用餐，保持能量。”一位士兵端着一个放着特质肉干的盘子走到众人面前。

    张为下意识的接过了肉干放进嘴里咀嚼，他现在还没有调整好心态。

    “重要命令，由于大型运输机无法进入天河市，会被拦截，所以我们将在云山机场换乘直升机，然后飞往天河市区。”机长通过广播提示到。

    张为忽然缓过了神，他开始回忆剧情。

    接下来他们会换乘直升机，而且在进入天河市的时候还会被饕餮拦截。

    最重要的是，饕餮会动用弑神级作战方案，直接导致雄兵连的几人受伤。

    “不行，我必须面对，张为加油！”张为鼓起勇气默默自语道。

    运输机很快抵达了云山机场。

    众人赶忙下机，准备各自登上直升机。

    “大家都能进入神河频道吗?”

    此刻也就从军已久的蔷薇尚且保持冷静，开始测试通讯。

    “我们这是去干嘛?”葛小伦有些迷茫地问道。

    “打仗！”张为立刻回答道。

    现在张为已经想通了，既然到达了这个世界，而且作为地球人，就一定不能怂，他要在诸神面前打出地球人的血性！

    “对啊，应该是打仗吧。”赵信也跟着回复道。

    孙悟空也跟士兵交流了几句后也登上了直升机，至此，所有人登机完毕。

    “活着回来！”一位士兵对他的飞行员战衣说道。

    接着所有直升机起飞。

    这些直升机载着华夏最强的战斗力量，雄兵连，他们将前往天河市战场，展开人类与外星文明的第一次交战！

    “我，葛小伦，悟空，张为第一梯队。”

    “我们可能面临敌人的第一波冲击，只有我们能抗下来。”

    蕾娜开始部署说道。

    张为自然不会有意见，他知道蕾娜的部署没有任何问题，他们不仅面对的是敌人的第一波冲击，而且还是弑神级作战方案。

    直升机全速飞行，开始进入天河市战场。

    ……

    “快，隐蔽！”

    一个士兵疯狂的喊到。

    这里是天河市的一个炮兵阵地，此刻他们刚刚进行了一轮炮机，结果饕餮直接确定了他们的位置，展开了轰炸。

    “报告，所有炮台被毁，士兵伤亡惨重！”一位士兵汇报道。

    “艹，这帮该死的外星人！”这位炮兵连长摘下自己的帽子扔到了地上。

    ……

    天河市，另一处阵地。

    “雄兵连还没到吗?我们快顶不住了！”

    “他们已经出发了，即将进入战场，战士们，顶住！我们后面就是民众，必须顶住，自己死了都不能让饕餮越过一步！”

    一位步兵军官怒吼道。

    他们此刻正在驻守天河市外围，他们身后是正在撤离的普通民众，所以哪怕此刻饕餮战士的冲击无比的凶猛，哪怕他们的武器无法对饕餮士兵造成任何损伤，哪怕他们的牺牲只是徒劳甚至只能略微缩短放线被突破的时间。

    但是他们绝不能后撤，他们是军人，是华夏的军人，他们的身后是华夏的百姓，所以哪怕牺牲自己他们也义无反顾，这就是华夏军人的血性！

    “雄兵连到了没得?雄兵连到了没得?”

    地面部队疯狂的联系直升机。

    “我们已经进入天河市，正在穿过浓烟区。”一号机的飞行员快速答道。

    现在地面部队需要一个希望，一个能守住天河市的希望，而雄兵连，正是他们最后的希望。

    忽然，一道激光直直射来。

    “有不明能量体接近，快躲避！躲避！躲避！”

    然而快速飞行的激光没有给一号机飞行员一点儿反应时间，激光直直的命中了飞机。

    轰

    一号直升机随即爆炸，直接在空中变成了碎片，飞行员壮烈牺牲！

    而此刻，作为神体的蕾娜并没有收到损伤，只是被抛到了空中，有些发懵罢了。

    她前一秒还在思考作战方案，结果直升机直接敌方击落，她根本没有反应过来就落到了空中。

    “一号机蕾娜中弹，赶紧躲避！”

    后面的直升机赶忙躲开了一号机的残骸，继续向前飞去。

    所有飞行员都知道，即使飞机坠毁雄兵连的众人也不会死去，他们最终还是可以进入天河市战场，而他们现在能做的就是哪怕牺牲自己，也要将雄兵连送到更接近战场的位置。

    “3号机被攻击，张为中弹了。”

    此刻张为落在空中，他同样有些发懵，原本张为还在直升机当中四处寻找蕾娜的身影，准备赶紧飞过去想办法让她躲掉弑神武的袭击，但是接下来一瞬间他就陷入了一片火海。

    张为立刻展开了自己的翅膀，悬停在空中，立刻聚集注意力寻找蕾娜的身影，只要这一波保护住蕾娜，对方就绝对再没有另一柄弑神武。

    而一个满状态的蕾娜绝对可以更快结束这场战役。

    “蕾娜，你在哪?”张为大声喊到。

    ……
------------

第十一章 交战

    “蕾娜，你在哪?”

    没有回应，此刻蕾娜还处于懵圈状态，根本没有听到张为的声音。

    张为立刻向一号机爆炸的位置飞去。

    “蕾娜，收到请回答！”

    张为还在拼命的呼叫着。

    “该死，平时那么多话，怎么关键时候没声了！”

    张为气急的说了一句。

    忽然一道流光出现，向着张为右下方的位置快速划去。

    “艹，是弑神武！”

    张为一眼就看出了这个长矛状的武器根本就是饕餮军队用来对付蕾娜的弑神武，也是饕餮先锋军唯一一柄弑神武。

    张为连忙追着流光向下飞去。

    噗嗤

    一道利刃穿透身体的声音传进了张为的耳朵。

    还是慢了！

    张为本以为靠自己对剧情的了解可以避免蕾娜的受伤，但各种意外之下张为还是慢了一步。

    蕾娜终究还是被弑神武命中，导致受创。

    蕾娜飞速下降，进入了浓烟区，再次消失在了张为的视线中。

    张为也知道自己现在去找她没有任何意义，只好打开微虫洞进入了程耀文所在的飞机。

    “耀文，现在什么情况?”张为连忙问道。

    “我们遭到了拦截，对方似乎是一台机甲，正在和猴哥交战。”程耀文答道。

    “我们还有多少飞机在天上?”

    “就剩我的了。”

    “我去支援猴哥，耀文你继续在天上观察！”张为说。

    “好。”

    张为立刻飞出了直升机前往孙悟空所在的位置。

    “猴哥！”张为迅速抵达了战场。

    “他已经跑了，你去地面支援小伦琪琳他们，我去找蕾娜！”孙悟空说完立刻向下飞去，他的眼睛就是最紧密的暗能量分析仪，快速找出了之前弑神武飞行的轨迹，立刻循着方向找去。

    张为听言也立即降落到地面，此时葛小伦正在和蔷薇争执着什么。

    “我们是雄兵连的战士，准备反击！”蔷薇说。

    “不是，我们拿什么反击?”葛小伦问道。

    此刻，葛小伦怂了，他害怕遇到危险，更害怕受伤，害怕死亡。

    “蕾娜被炸飞，生死不明，我们撤吧！”葛小伦拉着蔷薇说。

    “撤?我们能撤到哪去?”蔷薇一把甩开了葛小伦的手，反问道。

    “被战术碾压了，你看不出来吗?这不是我们的战争！”

    “这就是我们的战争！”

    蔷薇怒吼道，现在她是真的非常厌恶葛小伦，大战在即，他还未上场就怂了，而且不止是怂了，甚至还在动摇军心。

    “你给我滚！我没你这个战友！”

    蔷薇的话越说越重。

    “赵信我们走，吸引火力。”

    此刻赵信也在犹豫不决，他也被葛小伦影响了。

    他只是速度快而已，没有葛小伦那么硬，他比葛小伦更容易死。

    “你……”

    葛小伦依旧跟蔷薇说着。

    而蔷薇看到无动于衷的赵信，再看看还在说着泄气话的葛小伦，愈加地来气。

    微虫洞运转，蔷薇掏出了手枪，对准葛小伦。

    “蔷薇，放下手枪，武器不是对准战友的！”

    张为从天而降落到了三人身边。

    “你见过这么怂的吗！”

    蔷薇怒吼着发泄道，她是时空蔷薇，也是军方培养已久的超级战士，在她看来葛小伦这就是怂，是逃兵，更是动摇军心的罪魁祸首！

    “但你也不能伤害队友！我们的武器应该对着饕餮！对准那些外星人！”

    张为大声的吼道。

    他清楚，现在不是内耗的时候，天河市内无数民众和军人正在牺牲，现在正需要他们雄兵连这只超级连队进入战场，为华夏军队注射一道强心针。

    “琪琳她们已经参战，需要支援，我们走！”

    张为说完后立刻冲天而起，向着战场快速飞去。

    “赵信我们走！”

    蔷薇最终放下了手枪，看了一眼葛小伦对赵信说道。

    “好，好，我走。”

    赵信说道。

    “啊！啊啊！”

    几人走后葛小伦也升起几分斗志，一边嚎叫一边跌跌撞撞的飞起，对着一台饕餮飞行器一头撞去。

    ……

    “蕾娜还没有联系上，猴哥已经去找她了。”程耀文在天上临时指挥。

    “我们的空军先下去休息，现在雄兵连接管战场！”

    “琪琳注意隐蔽，张为，蔷薇你们快速接近地方火力舰，这种战舰没有光能壁垒，接近它然后搬运火力。”

    张为听到后立刻抬头四处寻找。

    此刻战场上空正有不少中型火力舰在持续输出火力。

    张为立刻振翅而起，迅速接近。

    火力舰也立即发现了张为，调转火力开始攻击张为。

    “开始解析目标”

    “解析完成”

    张为动用了“时空战刃”序列的能力，迅速解析了敌方火力。

    一道虫洞出现在张为面前，猛烈的炮火立即涌入其中，然后出现在敌方另一台小型飞行器身后。

    轰

    凶猛的火力立刻击溃了飞行器，在空中绽放出一片火海。

    “干的漂亮！”

    程耀文在空中看到了张为这一波操作立刻夸赞道。

    “地面火力准备，我搬运一波，直接打掉这艘火力舰！”

    张为开始练习地面坦克部队。

    “收到。”

    “所有人，装弹，火力直对前方，等候命令！”

    坦克部队军官立刻下令道。

    张为不断运用微虫洞打击掉了不少小型飞行器，最终抵达了火力舰身旁。

    一个体积较大的虫洞立刻出现在了火力舰的旁边。

    与此同时坦克部队瞄准的地方也同意出现了一片空间波动，虫洞形成！

    “开炮！”

    立刻数十台坦克火力全开，向着前方轰去。

    炮弹飞到前方虫洞处立刻消失，被传送到了战场，从火力舰的一旁出现。

    轰

    成片炮弹爆炸声出现，火力舰瞬间被无数火力覆盖。

    再坚硬的外星装甲也难以承受如此密集的打击，这台火力舰直接被炸成了碎片。

    “解决掉一台！”

    张为汇报道。

    与此同时，蔷薇也在不断接近一台火力舰。

    但是蔷薇的虫洞运用并不如此刻的张为，她无法快速解析敌方火力数据，只能不停闪避。

    最终蔷薇还是成功的接近，虫洞打开，地面部队开火，搬运，命中。

    又一台火力舰被炸成了碎片。

    ……
------------

第十二章 战斗继续，军威！

    在张为和蔷薇成功击毁饕餮火力舰的同时。

    孙悟空正在空中到处搜寻蕾娜的踪迹，虽然他可以分析弑神武的飞行轨迹，但是蕾娜是直接坠入了天河市市区之中的，寻找难度依旧很大。

    此刻刘闯也在寻找蕾娜。

    “娜姐，你没事儿吧?”

    转过一个拐角刘闯刚好看到了蕾娜立刻走了上去问道。

    蕾娜看着插在自己腹部的弑神长矛，这柄弑神武的尖端正散发着光亮。

    竟是被蕾娜体内的恒星能量灼烧到近乎融化。

    蕾娜拔出了这柄长矛，拿在手上仔细的打量了一下。

    “呦呵，上来就给我一记超必杀啊。”蕾娜感叹地看着自己手上的弑神长矛。

    要知道除了天使文明大规模的武装了弑神武，在其他文明，这种级别的武器可都是稀罕东西。

    或许整个饕餮文明都拿不出几把弑神级武器，这次饕餮先锋军能带这柄弑神长矛已经是考虑到了她蕾娜的存在。

    只可惜在来到地球前蕾娜已经升级了一代神体，这把弑神武最多让她受伤罢了，还不足以杀了她。

    “你归位。”蕾娜和刘闯交流了几句后就自顾自的登上了一座大厦。

    “蕾娜队长上线，耀文你刚刚指挥的不错。”

    蕾娜赞赏地说。

    “大姐，你没死啊。”调整完心态的葛小伦激动地说到。

    “我能量充足死不了。”蕾娜答。

    “充能娃娃啊。”赵信感叹地说。

    “没在的举手。”蕾娜搞怪的问了一句。

    “额。”

    张为虽然早就知道蕾娜会来这么一招，但到了发生的时候还是忍不住捂脸，似乎在感叹蕾娜的智商。

    “没人举手，那就是都在咯。”

    “现在有敌人的大型主力舰一艘，想想怎么打。”蕾娜看了看空中的巨型十字舰说道。

    “我可以搬运南海舰队的火力，轰炸它。”蔷薇答道。

    “行，那就这么办，葛小伦吸引火力，琪琳掩护，张为保护蔷薇，耀文观察战场……”

    蕾娜迅速安排了任务。

    砰

    一道流光直接射上了空中的直升机，程耀文断线！

    “张为去看看耀文什么情况！”蕾娜赶快找到了掩体躲避，同时雄兵连的所有人都开始寻找掩体。

    张为打开一个虫洞，直接到达了直升机上。

    张为翻过了程耀文，看着他前额的伤口，迅速给出了判断。

    “弑神一号弹丸，是狙击手。”张为汇报道。

    弑神一号弹丸，是一种专门应对超级战士的武器，威力没有名字那么夸张，它还弑不了神，但从某种意义来说也算半个弑神武。

    “隐蔽，琪琳寻找敌人位置反击，张为把耀文带到医护站。”

    张为抱起程耀文赶忙飞离直升机。

    砰

    又是一道流光直奔张为而来。

    “开始解析”

    张为下意识地动用了时空战刃序列开始解析。

    但是这枚子弹速度太快，同时还是一枚弑神一号弹丸，张为短时间内不可能完成解析。

    反应过来的张为立马躲避，但还是慢了，子弹射中了张为的左肩。

    “张为，你没事吧?”蕾娜的声音立刻传来。

    “没伤到要害，没事。”

    张为赶紧下降高度，并快速地将程耀文送到了医护站。

    “我找到他们的位置了，河对面，两个。”琪琳通过自己的超视距锁定了敌方两名狙击手，并开始对狙。

    双方互相设计，最终琪琳击毙敌方一名狙击手后脑袋中枪，但是她依旧坚持开枪击毙了另一名狙击手。

    “琪琳中枪了，张为去看看。”

    “我靠，敌方主力炮要开火了！”蕾娜惊呼道。

    十字舰中心，主力炮已完成蓄力，一道粗壮的光束直直的朝着蕾娜射来，敌方的目标相当明确，就是雄兵连的指挥官。

    蕾娜立刻用微虫洞拿出了自己的盾牌，这是烈阳文明的顶尖科技产物。

    能量光柱瞬间轰击到了盾牌上，顷刻间冲击波向四处散去。

    距离蕾娜最近都瑞萌萌直接被冲击波带飞。

    巨大的能量光柱竟和蕾娜娇小的身躯拼成了平手，尽显了蕾娜的力量！

    “这就是军威！”蕾娜持盾抵抗着能量柱的冲击，大声的喊到。

    最终这道主炮轰出的能力柱在蕾娜的抵挡下消散于无形。

    此时张为已经将琪琳送到了后方再次返回了战场。

    “小伦掩护我过河！”蔷薇招呼着葛小伦说到。

    “好，来了！”听到女神的召唤，葛小伦立刻冲向了前方。

    “目标，敌方红袍女军官。”一个蓝白色机甲下令道。

    一时间无数饕餮战士向着蕾娜的方向杀来。

    “呵。”孙悟空轻笑一声，化出数百分身与之展开交战。

    “我靠，张为支援！”不知什么时候两个精英饕餮战士摸到了蕾娜所在的大厦。

    此刻受伤的蕾娜根本不是对手。

    刘闯最先反应了过来，揽住了一个，但是剩下的一个饕餮士兵也足以对蕾娜产生威胁。

    一道虫洞瞬间打开，张为从中杀出，本来他正在掩护蔷薇过河，但听到蕾娜求援只能立刻打开虫洞赶来。

    张为挥舞手中的长剑，饕餮士兵根本不是对手，很快就被张为给解决。

    “干的不错。”蕾娜轻笑道。

    随后捏出两个能量球就朝十字舰扔去。

    然而并没有什么卵用，一个护罩类的东西直接挡住了这两个能量球。

    “这玩意儿是光能壁垒，核弹都炸不穿，蔷薇，你必须靠近它然后完成解析才能穿过。”蕾娜提示道。

    “知道了！”

    蔷薇此刻正在艰难的过河，现在饕餮似乎也发现了蔷薇的意图，蓝白色机甲也就是风雷立刻调集兵力组织蔷薇接近主力舰。

    “我试试能不能直接过去。”张为说道。

    接着立刻开始了运算。

    “正在解析空间坐标”

    “目标解析中”

    “解析失败”

    “目标无法解析”

    “不行，解析不了啊。”张为说道。

    “废话，你当光能壁垒是摆设?那么高浓度的能量壁垒，想要通过微虫洞直接到它旁边除非有天体计算机运算云帮助。”蕾娜没好气的说到。

    “愣着干嘛的快去帮忙啊！”

    蕾娜看到张为依旧愣在一旁赶紧催促道。

    “哦哦，好，我这就去。”

    ……
------------

第十三章 解决主力舰

    一台蓝白色机甲忽然出现在蔷薇上空，他手持利剑直直地向蔷薇飞去。

    “一台超大型机甲正在拦截蔷薇，张为快上，拦住他！”

    蕾娜站在高处突然看到风雷冲向蔷薇，立刻让张为赶紧前去支援。

    “正在解析”

    “解析完成”

    张为跨过虫洞出现在了蔷薇身旁。

    “蔷薇，你快去解析光能壁垒，我来拖住他！”张为快速地对蔷薇说道。

    “你小心。”蔷薇说了一句后连忙继续向十字舰飞去。

    此刻只有击毁这台主力舰，雄兵连才有取胜的希望，否则在主力舰的火力碾压之下战争胜利的希望将愈加渺茫。

    张为立刻飞向了风雷。

    “站住，你的对手是我！”张为大声吼道。

    “白色翅膀?天使?不对，天使都是女性，你不是！”

    风雷看到张为的翅膀先是一惊，然后立即反应过来说道。

    “我管你天使不天使，总之有我在这里，你休想向前一步！”张为说。

    “呵，天真！”

    风雷不屑的说了一声。

    说完便全力运转机甲引擎向张为冲去，在他看来张为这种第一代超级战士在他手里绝对没有抵抗之力。

    他风雷以及前去偷袭蕾娜的雄鹿都是受过死神卡尔祝福的战士，论战斗力绝不逊色于第二代超级战士巅峰。

    风雷举起手中巨剑向张为砍去。

    张为立即开启虫洞，瞬间踏入，绕到了风雷身后躲过了这一击。

    风雷看了眼躲开的张为，冷哼了一声。

    “无聊。”

    说罢便不在管张为，依旧向蔷薇追去，身为饕餮战士，他很难被情绪左右，他依旧记得自己的任务，阻止蔷薇接近主力舰。

    “艹！”

    张为暗骂一声，只好再次开启虫洞阻拦在风雷身前。

    “找死！”

    风雷再次举剑向张为砍来，现在张为知道自己不能再闪避了，否则阻击将没有任何意义，蔷薇解析光能壁垒的时候绝对不能被打扰。

    张为同样挥出自己的长剑

    铛

    两剑碰撞，风雷手上的巨剑瞬间崩裂出一道裂口，然而风雷巨大的力量却直接将张为击飞，撞破了整个大厦后才艰难的停在空中。

    “噗”

    张为忍不住吐出一口鲜血，他现在只是第一代超级战士巅峰罢了，还承受不了风雷的巨力。

    况且张为可不是葛小伦，拥有那么硬的身躯，他的身体只不过比赵信之流略强一些罢了。

    风雷击飞张为后便没有再管，依旧开始追击蔷薇。

    “蔷薇到了没有?”

    蕾娜焦急的问道，雄鹿正在和孙悟空大战，现在急需赶紧解决主力舰然后集合众人之力对付这两个巨型机甲。

    孙悟空是第三代超级战士，但是那是千年前的标准，冥河星系经过这么多年的发展，打造出的第二代巅峰超级战士在某些方面甚至略强于孙悟空，所以现在孙悟空和雄鹿的对战一直是五五开。

    “到了，但是我看不见。”

    蔷薇此刻已经到达了地方。

    “我来帮你！”

    蕾娜说完便再次搓出了一发能量球甩到了十字舰处。

    瞬间能量球与光脑壁垒接触，映出一片光亮。

    “看见了，正在解析。”

    与此同时，张为再次赶到了风雷面前，一人一机甲再次展开了碰撞，张为再次飞出，一口鲜血喷出，张为的伤势愈加严重。

    “住手！”

    张为开始动用自己的反虚空能力，但是风雷的身体是一具机甲，并不是完全依赖与暗能量。

    所以他只是稍微顿了一下，张为再次被击飞。

    “赵信在哪?赶紧去支援张为，我看他快撑不住了！”

    蕾娜观察到了张为情况不妙，立即指挥支援。

    “信爷还在河里。”葛小伦应答道。

    “我靠，小伦你还在啊，赶紧去支援张为！”蕾娜见葛小伦还没上场，赶紧让他去帮忙。

    “好！”

    葛小伦振动着他黑色的翅膀立刻飞过河，赶到了战场。

    “不行，我一个人解析太慢，小伦你拖住，张为来帮忙。”

    蔷薇对光能壁垒解析了一会儿后，发现还需要不少时间，立刻呼叫拥有时空基因的张为前来帮忙。

    “小伦，你拖住。”

    张为强忍着疼痛立即飞向了蔷薇的方向。

    “啊?我一个人跟他打啊?”

    葛小伦瞬间懵逼，他是知道眼前这机甲有多强，都能和孙悟空有的一拼。

    “不论如何，你必须顶住！”蔷薇喊到。

    “好！”收到了女神命令的葛小伦再次打满了鸡血，他准备哪怕冒上被这机甲捅个对穿的风险也要拖住。

    毕竟他可是银河之力，身体无比坚硬，而且就算被捅穿了也死不掉。

    然而他并不知道，他的这个决定真的让他被风雷一剑捅穿了。

    ……

    “张为，你试着解析一下，我解析太慢了。”蔷薇说。

    “我试一下。”

    说着张为立刻开始动用时空战刃序列。

    “正在解析”

    “目标光能壁垒”

    “1%……2%……”

    “解析完成”

    不到五分钟，张为就完成了解析，此刻蔷薇的解析进程还没进行到一半。

    “我解析好了。”张为说。

    蔷薇愣了一下，本来她喊张为来只是尝试一下，没想到张为竟然真的解析比她还快。

    要知道她的暗合金铠甲可是搭载地球最先进的暗质计算机运算云，而张为暗合金铠甲的运算能力可不到她的十分之一，能这么快解析完成必然是他的超级基因系统运算能力更加强大，又或者他的时空基因开发度更高。

    “你赶紧开启虫洞进去，不要浪费时间解析我了，我给你联系南海舰队，你进去后直接打开虫洞！”蔷薇迅速说到。

    让活体通过虫洞必须要解析完成，蔷薇自然不能让张为浪费时间，同时迅速联系南海舰队。

    “好。”

    张为说完后立即打开了虫洞闪身进入了光能壁垒之内。

    “解析完成”

    “虫洞建立完成”

    一片巨大的虫洞出现在了光能壁垒之内，同时南海舰队的上空也出现了虫洞。

    “开火！”

    南海舰队司令一声令下，所有战列舰火力全开，无数炮弹涌入虫洞。

    轰

    十字舰被摧毁！

    ……
------------

第十四章 天河战役结束

    “完成隐藏任务”

    “摧毁饕餮先锋十字舰”

    “奖励，基因开发度2%”

    系统的声音突然传进了张为的耳朵，但是此刻张为无暇理睬。

    蕾娜的声音突然传来。

    “张为快去帮葛小伦！”

    此刻葛小伦正在被风雷暴打，风雷知道既然主力舰已经被摧毁，那么他们先锋部队的任务也就失败了，最重要的是他也回不去了。

    于是暴怒的风雷只好拿葛小伦来发泄自己的怒火。

    风雷夺过葛小伦的虚空大剑，一脚将葛小伦踩在脚下。

    一剑刺下！

    “啊！”

    葛小伦惨叫的声音通过神河频道传入了每一个雄兵连战士的耳朵。

    “小伦！”

    张为连忙从空中飞来，加速撞飞了风雷。

    “小伦，你没事儿吧?”张为关切的问道。

    此时的葛小伦模样要多惨有多惨，原本还算清秀的脸庞早已面目全非，鼻青脸肿。

    一把黑色的大剑从腹部插入，完全贯穿了葛小伦的身体。

    “没事儿，死不了，张为，你先解决他。”葛小伦强忍着疼痛说道。

    “行！”

    说完张为立即转身面对风雷，之前张为和风雷交过手，现在张为的战力绝对是不如风雷的。

    “领取奖励。”

    张为心里默念到。

    酥麻的感觉立刻传遍张为的全身。

    基因开发度11%

    顷刻间张为突破了第一代超级战士的极限到达了第二代超级战士的程度。

    第二代超级战士，肉体强度明显强于一代，最重要的是，张为的暗位面超级基因引擎的运算速度也得到了明显的提升。

    风雷见张为前来，怒意更盛，之前正是张为先拖住了他，然后他才被葛小伦拖住，可以说张为就是导致他任务失败的罪魁祸首。

    风雷举着大剑就向张为刺来，没有一丝犹豫，动力全开！

    张为立马格挡，但初入第二代超级战士的张为力量岂能比得上风雷。

    张为倒飞而出，口中吐出一口鲜血。

    空中的张为立刻展开翅膀稳住身形。

    “刘闯，快来帮忙，我一个人解决不掉他！”张为呼喊道。

    “来了，马上就到，你在坚持一下。”

    风雷再次冲了上来，张为只能硬着头皮迎上，一人一机甲再次碰撞。

    同样的结局，张为倒飞而出。

    这一次张为却是没能稳住，直接落在了地上。

    风雷抓住机会立即跟上，一脚踩住了张为，手举巨剑，就和之前捅穿葛小伦的动作一模一样。

    张为看着自己上方的巨剑，头皮发麻，这一剑若是刺下，绝对可以捅穿自己的身躯，他可不是葛小伦，身体被捅穿都只算轻伤，这要是搁张为身上绝对当场昏迷！

    “张为！”迟到而来的蔷薇看着被踩住的张为惊呼道，但是并没有什么用，她距离太远，连虫洞都来不及计算。

    “开始解析”

    “1%……”

    张为立即解析这柄巨剑，然而这虽然不是弑神武但依旧糅合了饕餮的顶尖科技，解析不是一时半会能完成的，根据张为的超级基因系统运算速度来看，起码需要30秒，绝对来不及使用虫洞将之送走。

    张为只能闭上眼睛等待巨剑的到来。

    “啊！”

    张为睁开眼睛，风雷已经不在自己的上方。

    “小伦！”

    原来竟是葛小伦奋力一撞，将风雷给撞了开来。

    “我来了！”

    刘闯的声音突然传来。

    刘闯看到张为被风雷击倒立刻快速的向这里奔来，接着葛小伦将风雷撞开，直接给了刘闯一个机会。

    刘闯高高跃起，举起巨斧猛的向风雷砍去。

    一斧斩下。

    带有诺星战神巨力的弑神战斧瞬间砍在了风雷的脑袋上。

    巨力加上战斧本身的锋利使得斧刃深深的没入风雷的机械脑袋之中。

    风雷瞬间殒命

    而之前前去袭击蕾娜的雄鹿也折在了孙悟空的手上。

    至此

    饕餮文明入侵地球的先锋军顶级战力全部殒命，只剩下些普通的饕餮士兵，已经无法再对雄兵连构成威胁。

    “艾玛，小伦，你没事儿吧。”

    刘闯看着贯穿葛小伦的大剑说道。

    “能没事儿嘛，赶紧，帮我拔下来！”

    “嗷，你轻点儿。”

    最终还是刘闯帮葛小伦拔出了大剑，以葛小伦的不败之体这点伤还不算什么，葛小伦完全扛得住。

    蔷薇落到了张为身旁

    “张为，你怎样了?”

    蔷薇之前在空中可是看到了张为和风雷的碰撞，血都吐了好几口，绝对是受伤了。

    “问题不大，还死不掉。”

    张为强忍着疼痛说道。

    现在他已经是第二代超级战士了，身体恢复能力也增强了不少，虽然现在他内伤严重，五脏都有出血，但是恢复一会儿再吐两口血就没多大问题了。

    “噗”

    刚说完，张为又吐了口血。

    “哎呦，张为你还是去医护站休息吧，剩下来的就交给我们吧。”刘闯说。

    “没事儿，我们还是尽快解决战斗，天河市不能再死人了。”张为回答道。

    “你们干的不错，接下来你们去医护站吧，接下来交给悟空就行。”

    蕾娜通知道。

    现在天河市确实剩下什么特别厉害的饕餮了，以孙悟空的分身能力确实可以轻松解决。

    “得了，都交给猴哥了，咱都去医疗站吧。”葛小伦说道。

    “行，走吧。”

    说着刘闯扶着葛小伦，蔷薇扶着张为就向医疗站走去。

    一路上，葛小伦看了看一旁扶自己的刘闯，又看了看被蔷薇扶着的张为，张了张嘴想说些什么，最后还是放弃了，只是一直幽怨的看着张为。

    张为不经意间看到了葛小伦的目光，不由虎躯一震……

    又吐了口血。

    “咳，咳小伦，你这眼神我有点儿怕啊。”张为开着玩笑对葛小伦说道。

    “额，没啥，我就是关心你一下。”葛小伦有些尴尬的说到。

    嫉妒的眼神被人发现了，葛小伦自然有些不好意思。

    “你还是关心你自己吧。”

    蔷薇似乎也猜到了葛小伦的想法，冷冷的说道。

    都这个时候了葛小伦还满脑子龌龊想法，蔷薇表示，就没见过这么屌丝的。

    “呵呵……”

    葛小伦尴尬地笑道。

    路上，掉到河里的赵信，以及到处打击普通饕餮战士的瑞萌萌也回到队列。

    夕阳下，经历了第一次战争的雄兵连的众人带着满身伤痕在天河市战场医疗站完成了汇合。

    ……
------------

第十五章 战后，安稳民心

    随着一声巨大的爆炸声，饕餮先锋军的最后一艘战舰在天河市上空爆炸。

    至此，天河战役结束，所有进入天河市的饕餮士兵被全部消灭。

    战后统计

    参与天河战役的饕餮共计一千五百名，十字主力舰一艘，大型战舰三艘，中型及一下战舰飞行器两百余，最终在雄兵连与华夏战士的相互配合下被全歼。

    但是这并不能算是胜利。

    华夏军队阵亡士兵三万九千余，损毁坦克、直升机超过四百，雄兵连近乎全体负伤。

    天河市普通民众伤亡数十万，直接经济损失超过千亿华夏币。

    这不是胜利，这只是地球面对更高级文明侵略下用人命堆出来的短暂喘息机会。

    但是华夏领导者不能让普通民众知道这些，否则引起的恐慌将会造成更大的损失。

    因此战后安抚成了重中之重。

    ……

    “大体情况就是这样，杜卡奥将军让我挑选几个人去参加节目安定民心，你们谁愿意?”

    蕾娜对众人说到。

    “额，信爷要不你去?我这以前街头混混，形象不行啊。”刘闯说道。

    “啥?我?我以前也是街头一霸啊。”赵信看了看刘闯无语的说道。

    其实两人加入雄兵连之前都是街头混混。

    刘闯整天无所事事，不是收保护费就是调戏妇女，不过出格的事儿却没做多少。

    至于赵信，其实丫就一低级黑涩会，跟着一不入流大哥，整天抢地盘打架，还是冲在最前面的那种，可勇敢了。

    “要不耀文你上?”赵信摇了摇头迟疑地说道。

    “我也不行啊，我都不算是地球人。”程耀文也是跟着摇了摇头。

    程耀文本是诺星皇子，只是在德诺星系灭亡后跟随杜卡奥来到了地球，辗转千年成了个普通农民，要不是雄兵连组建，估计他到现在都还在地里干活。

    “还是张为和小伦靠谱。”程耀文给出建议道。

    的确，让张为跟葛小伦去参加节目一定可以取得不错的效果，两人原本一个是警察，一个是大学生，都是前途光明的大学生，此刻成为超级战士或许更能贴近普通人，安抚民心。

    “成，你们男的就小伦和张为了，现在女生再出两人就行。”蕾娜迅速下了决定，况且整个雄兵连的男人也就张为和葛小伦形象还算不错，尤其是张为，一米八几的身高，配上不下于流量明星的脸蛋，最后再加上警察的身份，绝对是最好的标杆式人物。

    众人一阵沉默，男性这边人选已经决定，但是女生这边就不好说了，似乎都可以，特别是她们一个个的，似乎受到了超级基因的影响，一个比一个的漂亮。

    “蔷薇算是一个吧，代表军方，还有一个……嗯……萌萌吧，勤俭节约年轻人代表，不错，不错。”

    见别人给不出什么意见，蕾娜只好代为决定，而且选出来后还越想越觉得有道理，不禁叉着腰仰天大笑。

    “哈哈哈哈，果然我可是指挥的化身，我是太阳之光，我是女神！”

    不错，蕾娜又开始了中二，一副智商欠费的样子毫不遮掩的展露在众人面前。

    ……

    四人被选出来后直接跟上了前往首都北之星的车，节目当天下午就要录制，听说场地就在鸟巢体育馆，场下还有数万的观众。

    “张为，第一次上节目，紧张不?”葛小伦好奇的问道。

    他现在可是紧张的要命，葛小伦本质上就是一个屌丝，好不容易扭转心态成为一个战士，但让他在数万人面前露脸，甚至还要面对全国观众，他已经紧张的发抖了。

    “紧张什么?饕餮都打了，还怕上电视?”张为反问道。

    当然此刻张为的淡定只不过是装的罢了，他张为穿越之前只是个宅男，虽然整天yy出人头地然后万众瞩目的演讲，但其实本质上没比葛小伦这个屌丝好到哪去。

    “张为哥你真不紧张吗?”瑞萌萌出言问道。

    她出自农村，大事没做过多少，只怕这辈子做的最大的事儿就是加入了雄兵连然后打饕餮了，此刻自然也是紧张无比的。

    “你看他像不紧张的样子吗?看他那腿抖的，都快地震了。”

    蔷薇毫不犹豫的揭穿道。

    “额，这个……”

    张为没想到蔷薇竟然一眼看破了他的伪装，此刻也是有些尴尬了。

    “我靠，为哥，你忽悠我。”葛小伦再一次幽怨的看着张为。

    先前他还一直以为张为根本不在乎这种事情，没成想张为竟然是装的，瞬间葛小伦感觉整个人都不好了。

    “问题不大，问题不大，放宽心态就好。”

    张为继续尴尬地解释道。

    经过这么一次揭穿，张为似乎反倒是放宽了心态，缓解了不少紧张，现在他是超级战士，是雄兵连的战士，更是守护地球的战士，现在为了安抚民心而上节目似乎也没什么好紧张的。

    汽车缓缓的停到了鸟巢的门口，里面正在进行节目录制，观众也早早的坐定，这些观众有媒体，有富商，也有普通人。

    “现在有请雄兵连的几位战士上场！”主持人的声音瞬间传遍全场。

    张为，葛小伦，蔷薇，瑞萌萌以此登场。

    四人排着整齐的队列走上台，首先敬礼，接着转过身子等候主持人说话。

    “各位自我介绍一下吧。”主持人说。

    “大家好，我是神河战刃，张为。”

    “我是银河之力，葛小伦。”

    “我是时空蔷薇，本名也叫蔷薇。”

    “我是诺星尖刀，瑞萌萌。”

    ……

    节目录制继续，主持人为观众介绍了神河超级基因，还介绍了雄兵连这支超级连队，并让张为他们简单展示了自己的力量，最后还向所有人呼吁相信国家可以保证民众的安全。

    “请祖国人民放心，请把安全交给我们！”张为带头敬礼说道。

    说完四人便排着整齐的队列离开了现场。

    “我去，紧张死我了。”

    一离开现场葛小伦立即瘫了下来说道。

    “淡定，要矜持。”张为说。

    现在张为确实是不紧张了，想通了，心态就正常了。

    然而对于张为的话，葛小伦只能还以尴尬而不失礼貌的微笑。

    “呵呵”

    ……
------------

第十六章 云山危机

    天河战役已经过去数月，经过国家的安抚以及雄兵连的震慑，国内并没有出现什么乱象。

    而雄兵连也恢复了日常的训练，虽然饕餮的先锋军被击退，但是根据观测，饕餮依然有大规模的军队仍在太阳系内，极有可能在谋划着什么。

    最重要的是，根据德诺三号的观测，另一个宇宙顶级势力出现在了地球上。

    恶魔！

    一个与天使文明交战了万年的顶级势力，现在似乎也对地球有想法。

    张为最近一直在练习自己的反虚空能力，但可惜的是除了一个“住手”之外，张为并没有开发出其他的运用，而时空基因方面也只是运算速度快了不少而已。

    “不是我跟你吹牛逼，就算小伦不撞那一下我也能把他给解决咯。”

    “行行，吃东西啊。”

    一天的训练后雄兵连众人聚集在一起烧烤，喝酒，再吹上几句牛逼。

    这也算是高压训练后的一种调节放松。

    ……

    与此同时，西南，云山基地。

    “什么人?”守卫的士兵看着突然出现在眼前，悬停在上空的一个带着翅膀的人形生物，立即警戒起来。

    “我是要杀死你们的恶魔！”

    这个黑色装甲，黑色翅膀的人形生物嚣张的说道，不错，他的确就是恶魔，现在受恶魔之王莫甘娜的命令前来云山基地抢夺东红-49战术核导弹。

    原本以恶魔的实力对这种核前文明的武器应该不屑一顾才对，但是莫甘娜之前与天使文明的战役却是一败涂地。

    除了她的恶魔之翼号，其他什么都没能留下来，就连他的恶魔战士都是最近在地球的黄村转化而来。

    就在这个恶魔不停废话的时候。

    砰

    一声巨大的枪响，这名恶魔直接坠落在地。

    反器材狙击枪！军中威力最大的单体武器，以恶魔不到第一代超级战士的身体强度，还无法完全抵御。

    “打他！”一名军官下令道。

    密集的子弹顷刻间倾泻在了恶魔的身上。

    “老王，你干嘛?”

    一名战士突然拿着手雷就向这名恶魔冲去。

    “艹，拼了！”

    老王看到步枪子弹根本难以对恶魔造成伤害，于是抱着拼一把的心态，一路冲到恶魔身边，拉开手雷保险，塞入被狙击枪打懵的恶魔嘴里。

    轰

    “艹，这个傻逼，说了不要装逼，现在直接报废了！”

    远处观测的恶魔小队队长骂道。

    “改变计划，强攻，抢下东红-49！”

    一声令下，数个恶魔冲天而起，向着云山基地冲去。

    “快快，火力覆盖，请求支援！”

    整个云山基地迅速运作了起来，数千士兵全副武装集结到了正门口形成防线阻止恶魔。

    但拥有翅膀的恶魔小队灵活无比，左突右闪之下，唯一能伤害他们的狙击枪难以命中，一时间整个云山基地的士兵伤亡惨重。

    ……

    巨峡号

    “雄兵连集合，上飞机，情况紧急路上解释。”

    杜卡奥迅速召集了雄兵连。

    张为立马进入了状态，虽然他不知道现在是哪部分剧情，但照这种情况来看，接下来绝对有大战。

    飞机上

    “五分钟后你们将到达云山基地，那里出现了恶魔文明的战斗小队，他们的意图应该是抢夺东红-49战术核导弹，阻止他们！”

    杜卡奥的声音通过电子设备传入他们的耳朵。

    此刻张为的面色想到凝重。

    云山战役，这是雄兵连第一次与恶魔文明的接触，而且与他们对战的还是一只精锐的恶魔小队，论真实战力或许不下于他们雄兵连。

    然而最令张为担忧的是，他对这次的敌人一无所知。

    与天河战役不同，云山战役在前世的动漫里出现在第二季，再之后的剧情重置之下被一笔带过，张为根本不知道会发生什么。

    只知道雄兵连最后是赢了，但怎么赢，付出了多大的代价，他什么都不知道。

    “我们到了，开舱门，准备跳！”

    张为的思绪连忙回到现实，战场上容不得他一丝分心。

    张为立刻跳出舱门，此刻基地内密集的枪声证明着目前战斗的惨烈，而事实的确如此，仅十多个恶魔战士已经屠杀了云山基地内近乎三分之一的士兵，上千名士兵惨烈牺牲！

    “张为，葛小伦你们去和恶魔正面空中对战，刘闯，赵信，萌萌地面支援普通士兵，耀文注意控场，琪琳狙击支援，蔷薇负责观察。”

    蕾娜迅速下令道。

    “娜姐你呢?”赵信在空中好奇的问道。

    “我可是女神，都是大招，会误伤的。”蕾娜骄傲的地说。

    好吧，没毛病，蕾娜的确一身大招，就连日后莫甘娜见到了都不得不感叹一句，这蕾娜，一身的末日。

    “收到了。”众人回应了蕾娜的命令。

    张为调整这自己的落点，他的正下方就有一个恶魔战士，现在他身穿黑甲，恶魔自然是没有发现他的。

    迅速接近，张为顺势展开了翅膀改为滑翔，张为以极快的速度抵达了恶魔战士的身旁，同时手中的长剑猛地斩出。

    一击之下

    这名恶魔战士毫无反应能力，被张为的长剑斩成两段，这就是弑神武的威力！

    “张为干的漂亮！”

    目睹了这一切的蔷薇不禁感叹道。

    “啊啊啊，我去！”

    本想效仿张为的葛小伦刚刚展开翅膀，结果就因为掌控不力，失速了，完全控制不了自己的身体。

    “我靠，什么玩意儿?”

    葛小伦下方的恶魔战士抬头一看，之间一团黑色的东西朝自己撞来，而且还在旋转。

    砰

    葛小伦的屁股与恶魔战士的脑袋来了一个亲密接触，最可怕是葛小伦坚硬的屁股直接将恶魔战士给生生砸晕了。

    “我去，小伦，你这招是啥?”

    已经落地的赵信恰好看到这一幕，忍不住问道。

    “能叫啥，无敌铁屁股呗。”

    张为解决一个恶魔战士后，飞到了葛小伦旁边一剑斩出，完成补刀。

    “额，那个失误，失误了。”

    葛小伦有些尴尬的摸着脑袋说道。

    砰

    一声枪响

    原本正在调侃葛小伦的赵信瞬间中枪，爆头！

    “不好，有狙击手，葛小伦保护信爷！”

    ……
------------

第十七章 对战恶魔小队

    “隐蔽，快隐蔽！”张为大声的喊道。

    这是雄兵连第二次遭遇敌人的狙击手，和上次一样，恶魔小队使用的同样是弑神一号穿甲弹。

    但与天河战役中饕餮狙击手不同，恶魔小队的狙击手有丰富的弑神作战经验，他更清楚如何隐藏自己。

    “琪琳，看到他没?”张为问道。

    “太黑了，看不清！”琪琳回答道。

    “不行，必须支援，不然军人死伤太惨重。”张为说着便尝试性的探出了脑袋。

    砰

    幸亏张为及时缩了回来，不然肯定也被爆头了。

    “艹，怎么搞！”张为气急道。

    “让我来帮你们。”蕾娜在飞机上说道。

    “这是很久以前的技术了，还好我能用。”蕾娜说。

    一个光球在蕾娜手上凝聚，接着慢慢变大，等光球大到了一定程度的时候，蕾娜顺势扔出。

    光球漂浮在了空中，变成了一团巨大的金红色火球，仿佛一个小型的太阳。

    “人造太阳，不错吧，我可是太阳之光，我是女神，哈哈……”

    刚做完一件正经事儿的蕾娜，接着就开始了神经模式，站在飞机上不停的大笑。

    虽然蕾娜是个女神经，但她制造的这个人造太阳却是照亮了整个战场，瞬间整个云山基地亮如白昼，不再适合狙击手的隐藏。

    “干的漂亮。”张为开心的喊道。

    “我出去引诱，琪琳，你负责找到他，干掉他！”张为说。

    “好！”

    张为立即闪身出去，快速的支援战场。

    在张为的支援下，整个云山基地士兵对压力瞬间减少。

    砰

    恶魔小队狙击手果然没能忍住诱惑，一枪击出。

    早有防备的张为立刻打开了虫洞，闪身回到了掩体之后躲开了狙击手的子弹。

    “琪琳，找到他了没?”

    “找到了。”琪琳露出了一抹自信的微笑。

    “张为，你再出去吸引一下。”

    “好！”

    张为再次开始四处支援，恶魔狙击手的注意力再次被张为吸引。

    砰

    这一枪却是琪琳抓住了机会，一枪射出，恶魔狙击手应声而倒。

    “艹，要不是加乐那傻逼非要装逼雄兵连怎么可能赶得上。”恶魔小队队长阿泰面色难看地说道。

    “队长，似乎有辆车载着东红-49跑了。”一名在基地侧翼观察的恶魔说道。

    “我靠，你们三个去追，我们在这里拖住雄兵连。”

    阿泰命令道。

    说着阿泰拿出了莫甘娜给的闪电戟，开始汇聚雷电。

    “我去，那是啥?”赵信看着正在汇聚的乌云，吃惊地说道。

    “是闪电戟，恶魔文明的弑神武，小心点。”早看过资料的蔷薇解释道。

    “蔷薇，有三个恶魔在追击转移东红-49的运输车，快去支援！”飞机的蕾娜刚好看到三个恶魔追击运输车的场景，连忙向蔷薇通知。

    “小伦，赵信，跟我走去保护东红-49！”蔷薇下令道。

    葛小伦，赵信迅速脱离战场，按照蔷薇给的方向快速支援，两人依然依靠翅膀赵信凭借自身的速度迅速的到达了运输车的位置。

    “张为，这个怎么处理?”

    留在基地与恶魔小队交锋的几人迅速汇聚到了张为身边。

    现在场上能力最强的就是张为了。

    “耀文，你试试能不能组织他。”张为说。

    程耀文听言立刻调动土石形成大地之手，向手持闪电戟的阿泰握去。

    “哼，天真。”阿泰冷哼了一声。

    随即闪电戟一挥。

    天空之中，汇聚的乌云闪电不断翻滚，随着阿泰闪电戟的挥动一道粗壮的雷电直直的向正在控制大地之手的程耀文劈来。

    “我去！”程耀文一声惊呼，连忙放弃了对大地之手的掌控，闪避雷电。

    不过即便程耀文是超级战士，但第一代超级战士的速度又怎么可能快过闪电。

    “啊！”

    闪电最终还是落到的程耀文的身上。

    “我靠，耀文你发型炸了！”张为看着瞬间面容焦黑，头发根根立起的程耀文夸张的说道。

    “张为，去搞他，那玩意儿就是虚张声势，我们扛得住！”

    程耀文被劈了一下后并没有受到多少伤害。

    闪电戟聚集乌云形成闪电，本质上是一个气象武器，但最近云山周围并没有足够的雷暴形成条件，所以这次强行聚集的雷暴，力量并不足以伤害到超级战士。

    “靠，强度不够。”

    阿泰随口念了一句。

    “所有人集合，优先对付雄兵连！”阿泰命令道。

    云山基地范围内的所有恶魔战士立刻聚集了起来。

    此刻葛小伦、蔷薇两个空中战力都去支援东红-49运输车了，也就是说现在场上的空中战力只剩下了张为。

    刘闯，程耀文，瑞萌萌都不具备飞行能力，只要恶魔战士飞在天空他们将毫无办法。

    现在只能靠张为和琪琳了。

    “你们保护琪琳，我去正面冲击！”

    说完张为煽动翅膀冲天而起。

    论正面作站张为其实不占任何优势，虽然现在天空中的十个恶魔战士只有阿泰一个属于第二代超级战士，但其他九个论战力也几乎可以媲美第一代超级战士。

    也就是说现在恶魔方有一个和张为五五开的战力，以及九个可以和瑞萌萌级别较劲的战士。

    张为瞬间杀入了恶魔小队之间，在天使之翼加成的速度之下，张为靠着出其不意成功灭杀一个恶魔。

    砰

    琪琳适时支援，一枪逼退了偷袭的阿泰。

    “你们四个下去拖住他们，其他人跟我把这个带翅膀的解决了。”阿泰部署了战略。

    四个恶魔得到命令立即脱离战团，飞向琪琳。

    “想伤琪琳妹子，先过我这关！”刘闯吼道。

    说着便挥舞巨斧想着恶魔砍去，一名恶魔小看了刘闯竟与之硬碰。

    一斧之下，恶魔剑断人亡。

    “靠，别犯傻啊，那是诺星战神，拖住他，然后解决狙击手！”

    阿泰看到竟然有个手下和刘闯对拼，立即下达命令。

    只不过还是迟了，在琪琳的帮助下四名恶魔战士被刘闯和瑞萌萌轻松解决。

    ……

    “呵呵，现在你们还打的过我们了吗?”张为对阿泰说道。

    “哼，你们也下去对付狙击手，别跟那四个一样犯傻，拖住就行。”阿泰再次命令道。

    这群新转生的恶魔智商真令他担忧。

    “现在我们单挑。”

    阿泰挑衅地看着张为。

    ……
------------

第十八章 恶魔退去，重伤！

    “现在我们单挑。”

    阿泰轻蔑的看着张为。

    在阿泰看来，张为只是一个地球超神学院在短时间里打造出的超级战士。

    张为与同等级超级战士的对战经验，绝对比不上他这种与天使文明交战了数千年的恶魔老兵。

    阿泰认为以他的战斗力，碾压张为绝对不是问题。

    张为没有和他废话，手持黑色长剑快速的向阿泰飞去。

    阿泰摆出格挡姿势。

    “哼，新手就是新手，只会硬碰硬。”阿泰想到。

    然而张为却是没有与阿泰直接碰撞。

    虫洞瞬间打开，张为穿过虫洞出现在了阿泰身后，一剑劈下。

    “什么?！”

    张为这一击阿泰完全没有想到，但阿泰丰富的作战经验带给他对危机的感应能力还是救了他。

    “女王，请求协助。”阿泰立即联系了莫甘娜。

    原本他是没这个想法的，但是阿泰见张为能通过微虫洞搬运他的身体，阿泰立即明白这不是自己能应付的。

    “怎么回事?我不是让你们买去偷东红-49了吗?怎么和雄兵连打起来了?”莫甘娜刚打开通讯就发现了恶魔小队的处境。

    十五个人的小队死的就剩八个了，三个再追加运输车，五个在与雄兵连交手。

    “女王，不是说这个的时候，我面前这个人似乎拥有时空基因，能通过微虫洞搬运自身。”阿泰一边警戒张为一边汇报说道。

    “什么！时空基因?”莫甘娜震惊了。

    以她的了解，目前整个宇宙的时空基因只有两个，一是神河文明缔造者，现在的超神学院校长太空所有，另一个则是莫甘娜还是天使的时候研究出的时空蔷薇。

    “你先拖着，我调查一下。”莫甘娜立马开启了暗能量入侵，进入了地球超神学院的计算机。

    “女王，我在打架啊，现在我很危险啊。”阿泰吐槽道。

    ……

    巨峡号上

    “杜卡奥将军，有人在访问我们的资料库！”怜风突然对杜卡奥说道。

    “能拦截吗?”杜卡奥问道。

    “对方使用的是暗能量入侵，以地球的技术我们没有抵抗能力。”怜风面色沉重地说道。

    “可恶！”杜卡奥恼怒的握紧了拳头。

    ……

    “我靠，诺星战神，银河之力，这破星球也能造神?”莫甘娜看完德诺三号的资料库面色阴沉的说道。

    “神河战刃，疑似神河文明留下的后手?”莫甘娜顿时更加震惊了。

    神河文明，比现在已知宇宙最古老的文明天使文明更加古老，只是似乎已经覆灭了，而莫甘娜认为神河文明就是覆灭在终极恐惧的手上，虽然太空校长从未承认过。

    但是现在与众不同的神河战刃出现了，如果莫甘娜的猜测是正确的，而神河战刃也真是神河文明留下的后手。

    那么这个神河战刃将必定是用来对抗终极恐惧，绝不是一般的超级基因。

    “阿泰，你试探他一下，随时准备通过虫门撤离！”莫甘娜命令道。

    她现在要试探神河战刃到底有哪些能力，最重要的是如果神河战刃真实神河文明的后手，那他就一定不能死，他必将成为未来对抗终极恐惧的主力。

    “是，女王。”阿泰应答道。

    张为见阿泰已经原地不动过了好几分钟，张为也忍不住要出手了。

    “正在解析”

    “开始构建虫洞”

    张为连续构建了好几个虫洞，同时飞快的冲向阿泰。

    阿泰立即防守，只是张为刚冲到阿泰的面前就立即消失，接着出现在阿泰后面。

    阿泰刚刚转身张为就再次消失，又出现在阿泰左后方。

    “阿泰，快离开那里，你周围全是虫洞！”莫甘娜通过恶魔之翼号的解析看见阿泰身体周围突然出现数个虫洞，而且彼此相互沟通，也就是说张为可以通过虫洞出现在阿泰的任意方向。

    阿泰闻言立即转移地点，而张为也只好赶紧抓住一个较好的位置斩出一剑。

    可惜的是，这一剑最终还是被阿泰给拦截，没有造成任何伤害。

    砰

    一枚子弹快速的袭来。

    竟是下方的琪琳、刘闯他们再次解决了那些恶魔战士，失去了牵制，琪琳抓住了机会开始支援张为。

    “我靠，你们任务失败了，准备撤退，那三个也被解决了。”

    莫甘娜看到监视内的状况发现不好，立即让阿泰准备撤退。

    这支恶魔小队的成员都是黄村转化出的恶魔，都跟随莫甘娜经历过数次天使与恶魔的战争。

    他们本来都已经死亡，但是莫甘娜保存了他们的暗信息，所以只要资源足够他们还能复活。

    普通恶魔战士还好说，消耗的资源莫甘娜还能接受，但是向阿泰这种原本达到了第三代超级战士的恶魔，即便复活实力也会受限，就像如今才恢复到第二代超级战士一般。

    “老娘给你打开虫门，你向前捅一戟，然后向后撤退，回来的虫门在你正后方。”莫甘娜开始只会阿泰撤退。

    不是她不想亲自出手，只是现在地球上还有天使，如果她被发现那么接下来到来的就是神圣凯莎了，她目前还没有做好打下一次战争的准备。

    阿泰一戟向前方刺出，戟刃瞬间没入虚空。

    张为突然感觉到一丝危险，但却找不到危险但来源。

    噗嗤

    血肉划破的声音。

    闪电戟从张为的后方出现，直接贯穿了张为的胸膛。

    “张为！”

    地面上观战的几人惊呼道。

    戟刃收回，张为仿佛失去了力量一般开始向下坠落。

    这是弑神武，可以有效的组织张为的自我恢复。

    “住手！”

    张为看到阿泰似乎要逃跑，忍不住用尽力气发挥了反虚空能力。

    正在撤退的阿泰既然意识模糊，能力运转停滞。

    砰

    琪琳含恨射出一枪，但这一枪落空，阿泰凭借惯性还是落入了返回恶魔之翼的虫门。

    另一道小型虫门忽然打开，出现在了琪琳射出去的子弹前方。

    子弹瞬间没入虫门，接着另一个小型虫门出现在了张为面前。

    砰

    爆头

    这一记弑神一号弹丸命中了张为的头部，瞬间张为失去了意识。

    “张为！”

    ……

    “女王，你不是说他不能死的吗?”操作虫门的恶魔问道。

    “这个神河战刃要是这就死了，那就代表他不是神河对付虚空的后招，死了拉倒。”莫甘娜答道。

    “哦。”这名恶魔似懂非懂的点了点头。

    ……
------------

第十九章 苏醒

    “我这是在哪?”张为缓缓的睁开了眼睛。

    “这里是您位于暗位面的超级基因系统。”电子音提示到。

    “嗯?超级基因系统?”张为有些懵逼了，他只记得之前他和阿泰对战，被阿泰利用虫门阴了一手，接着他还用了一次反虚空能力，最后他就脑袋一疼什么都不知道了。

    “我怎么又到这儿了?”张为问道。

    “您的基因再次经过了整体优化，同时载入了新的东西，超级基因系统重启，所以您进入了这里。”

    张为想了会儿还是想不通，怎么打了个架基因就又被优化了，而且连暗位面的超级基因系统都重启了一次，要知道这个超级基因系统可不是说重启就能重启的，它一旦启动那么除非死亡，否则不会关闭。

    “先让我返回现实吧。”张为说。

    “好的。”

    张为再次睁开了眼睛，鼻子里传来消毒水的味道，这里正是巨峡号的医务室，此刻赵信也躺在他隔壁床上。

    “完成隐藏任务”

    “与高级文明第一次接触”

    “奖励，基因整体优化一次”

    “宿主昏迷，奖励自动领取”

    张为突然听到了系统的提示音，嘴角不禁抽了抽，这下他知道是怎么回事了。

    “系统，解释一下都优化了什么。”张为默念道。

    “增强基因强度，装载虚空引擎。”系统提示道。

    “我靠！”张为忍不住爆了一句粗口。

    增强基因强度还好，但是这个虚空引擎就牛逼了，目前已知宇宙只有死神卡尔和神圣凯莎掌握了虚空引擎技术，而且成品还很稀少，这已经牵扯到了对虚空的研究，需要虚空质作为材料。

    “怎么开启虚空引擎?”张为问道。

    “请宿主自行研究。”

    张为脸瞬间绿了，好吧，这很系统，之前得到超级基因的时候它也是这样说的。

    “张为，你醒了?”听到声音的琪琳连忙从外面跑了进来。

    从云山战役到现在已经过去了三天，琪琳一直感觉对不起张为，在张为与阿泰的对战中她不仅没有帮到什么，而且最后把张为爆头的子弹还是她亲手射出的。

    “嗯。”张为下意识地答应了一声，现在他还处于无法开启虚空引擎的郁闷状态，根本没注意到琪琳的到来。

    见张为不理自己，琪琳有些慌了。

    “张为，对不起！”琪琳郑重的说道。

    “啊?”张为终于回过了神，琪琳找他道歉?这道的哪门子歉?

    “你跟我说对不起干嘛?”张为一脸懵逼，完全不知道琪琳要干嘛。

    “之前爆你头的那颗子弹是我射的，但是我瞄准的是那个恶魔，不知道怎么就打到你了。”琪琳越说声音越小，最后几乎听不见了。

    “哈?”张为真不知道自己是被琪琳给爆头了，他还以为是莫甘娜通过虫门直接让手下射的自己。

    看见张为没什么反应，琪琳以为张为在责怪自己，眼泪在眼眶里直打转。

    在来雄兵连之前，张为为了保护她被饕餮的激光贯穿，到了雄兵连后参加天河战役，她被击伤也是张为送她去的医护站。

    现在张为受伤了，而且她开的枪，这就令琪琳无比愧疚了，仿佛她是恩将仇报一样。

    “呜……”琪琳终于忍不住了，哭了出来。

    “张为，你要是生气就打我吧，我真不是故意的……”琪琳哽咽着说。

    “没事儿，没事儿，你别哭啊……”张为一阵头大，前世他身为一个宅男连女朋友都没交过，怎么可能知道如何安慰女孩子。

    更何况现在琪琳就是被他自己弄哭的，张为就更加手足无措了。

    “我没怪你，那发子弹又不是你打歪了，应该是恶魔用了类似微虫洞搬运的技术，别哭了……”张为一边解释一边安慰琪琳。

    “诶呀，我去，什么情况。”

    隔壁床，赵信突然苏醒了过来，看到琪琳在张为床边哭泣，也顾不上懵逼一下，浓烈的好奇心直接达到了顶峰。

    “张为，我先走了，你好好休息。”察觉到赵信苏醒的琪琳立即脸红了，在琪琳看来张为是她喜欢的人，在他面前露出自己柔弱的本性自无不可，但现在赵信也醒了，她只好压下对张为的愧疚擦了擦眼泪就准备离开了。

    “好。”张为懵逼的看着琪琳，刚刚还哭的梨花带雨，现在突然就擦干了眼泪恢复了女强人的模样。

    “哎，琪琳别走啊，说说呗，张为对你干啥了?”赵信看着准备走的琪琳连忙问道。

    琪琳没有管赵信的询问快速的离开了医疗室。

    赵信见从琪琳那是打听不出什么了，便把目标转向了张为。

    “张为，说说呗。”赵信一脸好奇地盯着张为。

    “说你个头，睡你的觉去，看看你脑袋上的窟窿，长好了没！”张为说道。

    “啥窟窿?”赵信下意识的摸了摸自己的脑袋。

    “诶呦我去，疼疼疼啊！”赵信一摸自己的前额，果然之前被爆头的窟窿才长了一半，顿时疼的喊出了杀猪一般的叫声。

    伴随着赵信的惨叫，张为迅速下床离开了医务室。

    或许是基因被再度优化，张为的恢复能力也得到了提高，本来胸部被弑神武贯穿，脑袋被弑神一号给爆头，结果在床上躺了三天就基本上完全恢复了，这恢复能力比赵信强了不止一筹。

    “哎，张为，你回复了?”正在甲板上准备出任务的葛小伦看到张为出现立即问道。

    “嗯，差不多了，怎么?又有任务了?”张为说。

    “是啊，有恐怖分子在华夏边境搞事，上面让我们去震慑一下，没多大危险，要不一起去?”葛小伦说。

    “行，反正刚醒也没什么事儿，就一起去吧。”

    “走。”

    ……

    云山战役后几个月，地球并没有再发现外星文明的入侵，只是华夏受到了几次恐怖分子的威胁，不过在雄兵连的镇压威慑下并没有掀起太大的风浪。

    雄兵连也成为了华夏军方的王牌，震慑一切敌对势力。

    期间琪琳也跟张为交流了一次，最终琪琳也算是打开了心结，恢复了神河狙击手的风采。

    ……
------------

第二十章 你是个……

    “娜姐，喊我们集合干嘛?”

    葛小伦疑惑的问道，本来他们正在日常训练，结果蕾娜突然在神河频道喊了声集合，所有人只好放下手上的事儿，过来集合。

    “雄兵连加入了些新人，带你们见见。”蕾娜说道。

    “啥，来新人了?有漂亮妹子不?”赵信立马插话道。

    “赵信，你能不能别满脑子妹子妹子的。”张为说。

    “你有琪琳，小伦有蔷薇，你们当然不要妹子了。”赵信反驳道。

    “赵信！”蔷薇和琪琳同时怒吼。

    “行了，都别贫了，喏，看那，他们来了。”蕾娜指了指天上。

    一架运输机正巨峡号的上空盘旋，显然这帮新人的出场方式和他们一样，都是从空中着装，精准降落开始。

    五道身影从飞机上落下，与之前雄兵连众人一样，黑甲迅速覆盖在身上，然后调整落点，落到了甲板上。

    “呦，信爷，他们可比你强多了，起码没掉海里去。”张为调笑地看着赵信。

    “不提这个我们还是朋友。”赵信一脸尴尬地说。

    就在雄兵连众人互相打趣的时候，五个新人已经在杜卡奥的引领下走了过来。

    “你们自我介绍一下吧。”杜卡奥说。

    “我叫李菲菲。”

    “我叫钊。”

    “我叫何蔚蓝。”

    “我叫魏颖。”

    “我叫苏小狸。”

    五个人依次打招呼道。

    “以后你们五个跟随他们一起训练，现在你们都属于雄兵连，你们都是战友。”杜卡奥说道。

    “蕾娜，你带队，正常训练吧。”杜卡奥说完便离开了，身为中将的杜卡奥平时还是很忙的。

    “蔚蓝?你也来雄兵连了?”琪琳突然上前惊喜地说道。

    “蔚蓝。”张为也上前打了招呼。

    “琪琳姐，张为哥。”何蔚蓝赶忙回应道，何蔚蓝原本也是巨峡市的警察，和张为琪琳是同事，三人互相也是认识的。

    “我靠，你……你不是斗虎tv的狐妖小狸吗，我是你的粉丝啊。”赵信仔细看了看苏小狸一脸激动地说。

    “啊，你也是水友?”苏小狸惊讶地说。

    苏小狸是华夏斗虎直播平台的女主播，每天都会直播唱歌跳舞什么的，粉丝也不多，她没想到雄兵连的徳星之枪赵信也是她的粉丝。

    “是啊，我以前每天收的保护费一半都给你刷礼物了，我是常山赵子龙啊。”赵信看见了偶像一点儿都不淡定了，什么话都开始往外说。

    忽然场面安静了。

    “保护费?”只有苏小狸疑惑的问了一句。

    “额，哈哈，那是过去的事儿了，不提它，不提它。”赵信忽然意识到自己好像说错了话，立刻开始扯开话题。

    “既然你们这么有精神，那就开始训练吧，下海，游泳十万米。”蕾娜适时打搅了众人的交流。

    瞬间众人脸都绿了，包括张为同样整个人都不好了。

    海里自由泳十万米！

    这不只是体力的问题，十万米也就是说这大半天都得泡在海里，而且只要游泳的时候一不小心，一口海水涌进嘴里也齁的慌。

    “那个娜姐，要不换个跑步啥的?”刘闯试探性的问道。

    “不行。”蕾娜俏皮的说到，接着立刻变换了语气。

    “赶紧给我下海，游！游不完不准吃晚饭，特别是张为，葛小伦不准用翅膀作弊！”蕾娜大声的吼道。

    得了，张为也不想说什么了，身先士卒跳了下去。

    于是新来的五人在刚到雄兵连的第一天就体会到了什么叫惨无人道的训练。

    ……

    晚上，巨峡号的餐厅

    “小伦，你饿不?”张为脸色难看的问着葛小伦。

    “饿，但是不想吃。”葛小伦也是面色发绿。

    可不是么，喝了大半天的海水，此刻张为他们相当范围，就算巨峡号上的伙食相当丰盛，现在他们也没有一点吃东西的欲望。

    “你们先吃着吧，我去走走。”张为放下了手中的餐具走出来餐厅。

    甲板上，张为感受着海风的吹拂望着星空。

    快一年了，张为来到这个超神学院的世界已经快一年了，这一年里他从一个宅男蜕变成了一名雄兵连的超级战士。

    生活也与前世截然不同。

    前世张为每天生活在二次元的世界，整天不是看动漫就是看小说，整就是一个典型的宅男，现在他却不得不为了生存而成为一名守护地球的战士。

    望着星空张为充满了感叹。

    “张为。”琪琳突然走了过来。

    “怎么了?”张为问道。

    “能跟你谈谈吗?”琪琳直直的看着张为，眼睛里有着一抹说不出的色彩。

    “行。”张为说道。

    “张为，我……”话到嘴边琪琳却不知道该怎么开口了。

    琪琳不知道从什么时候开始，渐渐的喜欢上了张为，但是她却能看出来张为对她并没有喜欢的意思，最多只是有一种对美的欣赏。

    “有些话可以不说的。”张为似乎也看出了琪琳想说什么。

    说实话这么长时间张为也看出了琪琳对他的感觉，毕竟两人朝夕相处在一起，一起训练，一起吃饭，不仅是张为，雄兵连的所有人都看出了琪琳喜欢张为，只不过所有人都没有点破罢了。

    “不行，我忍了这么久，一定要说出来。”琪琳固执的看着张为，有些话，她实在不想憋在心里了。

    “张为，我喜欢你。”琪琳终于还是说出了口。

    “我……”张为刚想开口，就被琪琳阻止了。

    “你先别说话，张为，我知道你对我没用喜欢的意思，但是今天我只是想告诉你我的想法罢了，我不知道什么时候喜欢上你了，我也不指望你的答复，今天说完之后，希望我们还能像原来那样，不要有什么芥蒂，以后你还是神河战刃，我也只是还是雄兵连的狙击手。”琪琳今天也放开了，缓缓的说完这句便转身离开。

    “琪琳！”张为喊了一声。

    听到张为的声音琪琳停住了，但没有转身。

    “你是个好女孩儿。”张为不知道该怎么安慰她，毕竟他真的对琪琳没有感觉，最多只是战友情罢了。

    “我知道了。”琪琳用带着颤抖的声音答到，接着便加速跑开了。

    “诶。”张为叹了口气。

    张为实在是没有想到，琪琳竟然会喜欢上他，只是爱情毕竟不是单方面的，没有感觉就是没有感觉，张为做不到像前世小说里的主角一样，那么花心、多情。

    他更没有开后宫的想法，先不论别人愿不愿意，起码张为自己就不愿意将自己的感情分成那么多份，不然那不叫爱情，那只是单纯的占有欲。

    张为的感情其实早就寄托到了某一个尚未谋面的天使身上了。

    或许张为的那份感情也不是爱，但最起码那是张为的本心。

    ……
------------

第二十一章 梦魇

    “张为，救我！”

    张为猛的睁开眼睛，坐了起来。

    噩梦，张为做了一个噩梦。

    梦里葛小伦面目狰狞地向琪琳扑去，而张为自己却只能无力地作为看客，眼睁睁的看着葛小伦在琪琳身上施暴，听着琪琳的哀嚎。

    张为忽然发现，原来不知何时琪琳这个倔强的女孩，已经在他的心里占了一块位置，而原本对天使彦的执着竟也淡了不少。

    “梦魇吗……”张为坐在床上喃喃自语道。

    与此同时隔壁宿舍舱。

    葛小伦也猛地弹坐了起来，他也做了噩梦。

    梦里张为狞笑着趴在蔷薇的身上，而他葛小伦也同样没有任何能力组织，只能看着蔷薇痛苦地呻吟。

    ……

    第二天一早。

    张为跟往常一样到了餐厅，众人也像往常一样一片和谐地吃完了早饭开始训练。

    只是张为明显察觉到了蕾娜和程耀文之间似乎有些不对劲，同时葛小伦看自己的目光也有些奇怪，最重要的是琪琳的状态也有些不好。

    “诶。”张为无力的苦叹了一声。

    张为自然是知道发生了什么。

    梦魇！

    莫甘娜身边的一只特殊的恶魔，拥有操纵梦境的能力，绝对的防不胜防。

    原本张为还准备找机会破坏梦魇对蕾娜的计划，只是没想到现在自己也被梦魇给盯上了。

    如今不说怎么解决蕾娜和程耀文的问题，就是解决自己的问题张为都觉得困难。

    “今天我们就训练实战吧，葛小伦，张为你们先上。”蕾娜有些暴躁得说道。

    “来吧，张为我们过两招。”一改往日的画风，葛小伦竟开始了主动挑衅。

    “行吧。”张为答道。

    其实此刻张为的心里有些苦涩，葛小伦终究还是受到了梦魇的影响，但他自己又何尝不是呢。

    梦魇构造的梦境，一切都是那么真实，现在只要张为看到葛小伦，总会忍不住想到他在琪琳身上施暴的场景，愤怒压抑不住地滋生。

    这不止是噩梦的力量，梦魇在为张为他们构造梦境的同时，不断的对他们的潜意识进行暗示，他们互为仇人，所以现在两人一接触，愤怒就再也压抑不住了。

    “啊！”

    两人从一开始的交手，渐渐打出了真火。

    两人翅膀猛的展开，张为手持长剑在空中开始与葛小伦碰撞。

    经过这么长时间的训练开发，张为早就达到了第二代超级战士后期的程度，而葛小伦等人也成为了第二代超级战士。

    虽然张为略胜一筹，但葛小伦拥有不败之体，根本不怕受伤，不断和张为硬碰。

    “行了，差不多了，停下！”蕾娜终于看出了势头不对，连忙喊停，但现在打红了眼的两人哪还管蕾娜的命令，依旧继续碰撞。

    “我叫你们停下！”本就心情欠佳的蕾娜直接被两人激怒，太阳能量开始运作，一发微型耀斑直接朝互殴的两人甩去。

    “我靠！”

    两人一惊，立马拉开了距离，最终这发微型耀斑从两人中间穿过，没有直接命中造成伤害。

    “娜姐，这太狠了吧。”张为有些尴尬的看着蕾娜。

    这次的确错不在蕾娜，是他和葛小伦打红了眼蕾娜才会如此劝架，虽然手段夸张了点。

    “你们女神我今天心情不好，你们两个给我归队，训练继续，下一个程耀文，你跟我练练。”蕾娜说道。

    张为连忙落地，现在他已经冷静了不少，张为发现了自己心态似乎也被梦魇所影响，不敢再轻易动怒。

    “张为，你怎么了?”琪琳突然走了上来说道。

    这是琪琳这阵子第一次跟张为说话，自从上次跟张为坦白后她就对张为仿佛路人一样，除了训练配合，其他的话一句不说。

    “没什么，就是心情不好，昨晚做噩梦了。”张为一边回答了琪琳的问题，一边开始试探。

    张为发现琪琳的状态也不怎么正常，想要试探一下梦魇是不是也对琪琳动手了。

    琪琳忽然陷入了沉默。

    不止是张为，琪琳同样做了噩梦。

    梦里张为半夜爬上了她的床，然后当着蔷薇、瑞萌萌等人的面把她给……

    琪琳只以为这是一个春梦，只是剧情有些羞耻罢了。

    “你做了什么梦?”琪琳有些害羞的问道，她担心如果张为跟她做了同意的梦，那么她还怎么面对张为。

    “我……”张为不知道该怎么开口，难道直接说，“我梦到葛小伦把你给那啥了，然后我就暴走打他了。”

    这种话张为真心说不出口。

    “张为，快去组织娜姐，她那个耀斑要是炸下来巨峡号就差不多了。”刘闯突然喊到。

    张为抬头一看，原来程耀文和蕾娜也打出了火气。

    一个巨大的手臂从海底升起，直直的抓向蕾娜，而蕾娜也调动了太阳能量在空中形成了一个小型太阳耀斑。

    “你们拉住耀文！”

    张为说着立刻打开虫洞闪身到达了蕾娜身边。

    “娜姐，冷静，冷静啊。”张为立即抓着蕾娜的手，防止她真的把耀斑给扔下来。

    如果这个耀斑真的落到了巨峡号上，那么只怕除了雄兵连的超级战士，巨峡号上的上千普通军人没有一个能活下来。

    蕾娜最终渐渐平息了怒火，之前对战的时候程耀文一句话刺激到了她。

    “要不是你们烈阳星，我们诺星怎么可能毁灭！”

    这一句话深深的刺激到了蕾娜，当年诺星战神一斧劈碎了半个烈阳星，老太阳神好不容易才稳住剩下的半个星球，出于报复才引爆了德诺星系的恒星。

    程耀文这一句说的好像错都在她们烈阳星一样，蕾娜自然是动了真火。

    “我是烈阳星主神，太阳之光蕾娜，不论什么时候我都不允许你们侮辱我烈阳！”蕾娜抛下这一句话后便转身离开了。

    此时杜卡奥才匆匆赶来，刚刚巨峡号上空激烈的能量反应实在是惊吓到他了，连忙前往甲板找到了雄兵连的众人。

    “你们都在干什么！所有人跟我来会议室，开会！”

    杜卡奥怒吼道。

    雄兵连此刻乱象初显，他必须要好好整顿一下了。

    ……
------------

第二十二章 天使降临

    “荣耀只属于遵守纪律的队伍，不属于你们这样，一盘散沙的队伍！”

    “你们是有力量，但是你们不团结，甚至没有过牺牲，你们都不具备真正的军人精神！”

    “我要对你们提出批评！”

    杜卡奥站在会议室的台上对雄兵连的众人说道。

    确实，现在的雄兵连宛若一盘散沙，哪怕是经历了天河战役、云山战役等大大小小的战斗。

    但是一个没有过牺牲，没有经历过真正生死的队伍总是缺少了什么。

    杜卡奥的讲话很快就结束了，但雄兵连的众人却不以为然，矛盾的种子依旧深埋在几人的心里。

    ……

    “放开她！”张为再次惊醒，他有一次梦到了琪琳，梦里依旧是葛小伦在侵犯琪琳。

    现在哪怕张为知道这是梦魇作祟，但也渐渐难以分清虚幻和现实。

    这一夜张为没有再去睡觉，他害怕梦里的场景再次出现。

    噩梦已经持续了一个月了，蕾娜和程耀文逐渐矛盾愈加的明显，而张为也开始和葛小伦互相看不顺眼。

    而琪琳也没有逃出梦魇的折磨，面容有了些憔悴。

    现在张为看见琪琳总是会升起一丝心疼，或许，曾经的张为对琪琳并没有感觉，只是一心的想着他的女神彦，但现在张为发现琪琳已经在他心里占了一块牢不可破的位置。

    ……

    巨峡号，指挥室内。

    一场视频会议正在进行。

    “我们探测到太阳系外围有无数黑点，根据分析判断这些都是机械飞行器。”视频里一个欧美面孔的人说道。

    “同时我们的仇恨人联盟成员在不断被暗杀。”

    “抱歉，目前雄兵连的能力只限于守卫华夏，我们没有能力支援。”

    杜卡奥看了看这人说道。

    “不好，我们遭受了袭击，一个巨大的虫洞在纽约的天空打开，抱歉，我先下线了。”北美防务长说到。

    看着黑掉了一块的显示器杜卡奥也是有些无奈，现在地球面临的是一场全球性的危机，只靠雄兵连还远远不够。

    “报告，巨峡号上方大气层出现剧烈能量反应！”一名士兵突然汇报道。

    “什么?”

    ……

    地球外，云层之上。

    “凯莎女王，我们已经到达地球。”

    “正在定位银河之力的位置。”

    “正在定位神河战刃的位置。”

    “定位完毕，都在巨峡号上，我们可以降落。”

    一群背后带有洁白翅膀的天使领着一个巨大的剑型王座出现在地球大气层之外。

    “准备下降，让云层滚动起来！凯莎女王驾到！”一名天使喊到。

    ……

    “你们说耀文会不会和娜姐打起来啊?”刘闯远远地看着冲突愈加严重的蕾娜和程耀文说道。

    “应该不会吧。”张为说。

    张为、葛小伦、刘闯、赵信正坐在甲板上盯着两人。

    虽然现在张为和葛小伦也相互不爽，但终究因为张为的克制并没有爆发太大的矛盾。

    毕竟张为和葛小伦之间只是因为梦境造成的误会，而蕾娜和程耀文之间却是真正的国仇家恨。

    “我靠，这气场也太强大了吧。”刘闯看着正在翻滚的云层感叹道。

    “不对，有情况！”

    原本也在感叹道张为突然想起了剧情，立即大喊道。

    “巨峡号上出现不明能量，所有单位进入戒备状态！”突然广播响了起来，顷刻间整个巨峡号进入了战备状态。

    所有士兵各就各位，甲板上的布防士兵立即子弹上膛等待命令。

    张为立刻搬运出自己的黑甲，开始戒备。

    张为知道，这虽然不算是敌人，但这是神圣凯莎，已知宇宙最强的神，一念之间就可以倾覆整个地球的那种。

    此刻张为面对的压力何其之大，接下来将是人类文明与天使文明的第一次接触，并且这算不得什么友好。

    巨大的剑型王座从天而降，悬浮在了巨峡号的上空，几名金发天使手持烈焰之剑护卫在王座两侧，尽显天使之王的威视。

    雄兵连众人此刻身着黑甲，全副武装与天上的天使队伍遥遥对峙。

    “这不是战争狂人杜卡奥吗?见到你之后，好像全部都明白了。”凯莎坐在王座上轻蔑的说着。

    这就是天使，高高在上看不起其他任何文明，更何况是天使之王，神圣凯莎，她更加看不起其他文明，而之所以维护他们只是为了她自己的正义秩序罢了。

    “你是神圣凯莎?你来地球干什么?”杜卡奥问道。

    然而凯莎并没有理他，而是自顾自的说道

    “给我一分钟的时间来读一读地球。”

    说完两眼泛白，打开了洞察之眼。

    张为在下方看着高高在上的天使，此刻他莫名的升起了一丝反感，毕竟没有任何人喜欢被人俯视。

    前世张为以一个宅男的身份看动漫时并不觉得天使的行为有何不妥，但是现在张为感到了一股屈辱感，一种人类文明被瞧不起的屈辱。

    带着这种屈辱感，饶是现在看到了自己朝思暮想的女神天使彦，张为竟也失去了最初的感觉。

    虽然不至于反感，但也没有了那种这辈子非她不可的想法了，或许这也和琪琳进入了张为的心有关。

    “挺漂亮的世界。”

    凯莎此刻完成了对地球信息的读取。

    “战争，整个历史都是战争，死亡，怪不得卡尔那个死变态会感兴趣。”凯莎嘲讽道。

    “战争，你们不就是为战争而来的吗?”杜卡奥大声喊道。

    “你们高估自己了吧，我们犯不着为了战争来跟你们扯淡。”凯莎轻蔑的说道。

    的确，地球没有与天使文明这种顶级文明谈战争的资格，但是凯莎这种直白的话还是让众人一阵不爽。

    “我靠，我最讨厌这种高高在上的老女人。”葛小伦说道。

    “这句我同意。”张为适时补了一句。

    凯莎斜眼看了一下两人，身为已知宇宙最强的神她自然是听到了两人的对话。

    葛小伦看到了凯莎的眼神，但无知者无畏，葛小伦不仅没有害怕，而是走上前去。

    “喂，上面那个，坐沙发的，年纪大的……”

    葛小伦站在下方一阵咆哮。

    “这就是银河之力，就这么个小家伙?”凯莎并没有在意葛小伦的挑衅，在她眼里这只是小孩子的幼稚罢了。

    “谈判得有谈判的样子！”杜卡奥气急道。

    “与你听话完毕，杜卡奥。”

    凯莎直接无视了杜卡奥，看向了天使彦。

    “找到莫甘娜没有?”凯莎问道。

    ……
------------

第二十三章 抉择

    “已经探测到莫甘娜的位置，但不确定是否升级第四代神体，如果进行满威力天刃审判，有可能将她再度击溃，但是会伤及地球居民。”天使彦向凯莎汇报道。

    “选择权可以交给人类自己嘛，你先去准备。”凯莎回答道。

    交流完毕，天使彦就直直的向天空飞去，抵达了大气层之外。

    “开始调用恒星能量。”

    “天刃审判开始准备。”

    天使彦很了解凯莎，不论怎样，审判还是会执行的，哪怕会牺牲地球的居民，但只要击溃莫甘娜这一切都是值得的。

    在天使的眼里一切都可以比较轻重，在凯莎的正义秩序下，莫甘娜活着带来的损失远比地球无数居民的生命重要，所以在彦看来这场审判势在必行。

    “报告将军，探测到大量恒星能量在大气层外聚集。”一名士兵前来汇报。

    “停停停，快停！”杜卡奥连忙喊到。

    此刻张为也坐不住了，他自然知道莫甘娜在地球，而还知道她即将转移到巨峡市，如果这发天刃审判落下，那牺牲的将是数百万民众！这是华夏政府不能接受的损失！

    张为立即展开翅膀冲天而起，他担心事情的发展会与原著有所偏差，所以他必须做些什么。

    “凯莎女王，我认为地球的事情还轮不到天使做主！”张为强硬地说道。

    “哦?神河战刃?不错，果然是神河文明的后手，不比银河之力差。”凯莎看到张为的一瞬间直接打开了洞察之眼，得到了一切可以探查到的有关张为的所有数据。

    “你和银河之力将来都会成为神，其中一个将会成为地球的主神，只要你们意见统一，有资格与我对话。”凯莎提醒到。

    现在地球有三个确定可以成神的基因，诺星战神、银河之力以及张为这个神河战刃。

    诺星战神是诺星的主神基因，即便有资格成神也不会是地球主神，所以地球主神将会在银河之力与神河战刃之间出现。

    现在只要两人意见统一那就是来自未来地球主神的意见，的确有资格与凯莎对话。

    毕竟天使的正义秩序是不干涉别的文明发展，而文明主神的意志就是文明本身的选择，天使应当尊重。

    “小伦，过来，我们商量一下。”张为闻言连忙呼喊葛小伦。

    虽然这些天两人不对付，但现在是为地球做出选择的时刻，葛小伦也不会此时与张为闹矛盾。

    葛小伦立即挥舞着翅膀到达了张为身边，此刻两人与凯莎处于同一高度。

    “葛小伦，张为，这是我作为一个文明主神的提醒，你们两个是未来的神，应该学会以神的角度思考问题。”凯莎说。

    ……

    与此同时，恶魔之翼上。

    “女王，天使已经到达了地球。”阿泰前往汇报道。

    “呵，这群碧池，好像整个已知宇宙到处都有她们的眼线。”莫甘娜骂道。

    “女王，检测到地球上空出现天刃审判的能量波动。”阿泰继续汇报道。

    “什么?这么着急?快，将恶魔之翼开到巨峡市上空，贴近地面！”莫甘娜下令道。

    一时间恶魔之翼迅速全功率的工作了起来，一道虫门打开，恶魔之翼出现在了巨峡市的上空。

    无数巨峡市的居民看到了恶魔之翼。

    “那是什么?”

    “我靠，难道外星人又打过来了?”

    “赶紧跑，离开巨峡市。”

    “能跑到哪去，跑出地球吗?”

    无数人开始议论了起来。

    ……

    “莫甘娜出现在了巨峡市上空，如果审判打下去百万人将丧生。”彦发现了莫甘娜的动作立即汇报。

    凯莎听到了这个消息并没有什么反应，在她看来一个地球人与百万个地球人并没什么区别。

    “银河之力，神河战刃，早点决定吧，我等着你们统一意见，当然如果意见不统一我们将视作地球没有主神。”凯莎说。

    其实凯莎此刻并不着急，她有自信莫甘娜短时间离开不了地球，而只要她还在地球，天刃审判也必将命中她。

    “张为，小伦，不要同意，将命运交给国家！”杜卡奥连忙劝说道。

    “小伦，拒绝她。”张为说。

    “好！”葛小伦想都没想直接答应道。

    现在葛小伦还不是神，不能站在神的角度考虑问题，他只是一个屌丝，既然杜卡奥与张为已经做出了决定，他自然不会主动反驳。

    “莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶……快做出决定吧。”凯莎催促道。

    不等张为和葛小伦说出地球的决定，突然一道巨大的投影出现在了天空。

    正是莫甘娜！

    “凯莎，你个碧池！满宇宙追着给我们定罪。”

    “因为她编出了一种秩序，为此她可以牺牲无数人的生命！”

    “那就是她一个人……”

    不等莫甘娜说完凯莎就开始插嘴。

    “那是神的判断，正义就是正义，即便由神决定，那也是正义。”

    莫甘娜被凯莎的插嘴不停打断，于是愤怒的说:

    “你tm先听我说，碧池！”

    莫甘娜满脸愤怒，她原本想通过自己的话让地球人偏向她，结果不停被凯莎打断，从而导致她一句完整的话都说不出来。

    下方雄兵连的众人看着已知宇宙最顶级的两个神在天上吵架左看看右看看，一脸懵逼。

    本来这是人类做出抉择的紧张时刻，结果硬生生被莫甘娜给打断了。

    凯莎随手一挥，终止了莫甘娜的投影，终结了她对地球方面洗脑的企图。

    “所以我说神不应该跟凡人交流，一旦有了交流，凡人就回看到神感性的一面，开始思考对错，以至于连正义都开始怀疑。”凯莎孤傲的说。

    在她自己看来，正义秩序是最合理的秩序，不应该被任何人所质疑。

    此刻杜卡奥突然接到了来自华夏最高首长的电话。

    “……华夏永远不会放弃自己的人民！”首长如是说道。

    “雄兵连，准备开战！”

    杜卡奥这一声怒吼直接表明了所有地球人的立场。

    天空中的张为也适时说到:

    “我想你们天使已经看到了人类的抉择，地球的事交给人类自己！我们不需要你们所谓的帮助！”

    现在张为知道，接下来天使一定会撤出天刃审判，因为地球的意志已经统一，如果天使坚持审判就是违背了她们自己定下的秩序。

    因此，张为明确的表明了立场。

    地球由雄兵连守护！

    绝不以会牺牲民众的代价换取和平！

    ……
------------

第二十四章 天使退去

    “彦，下来吧。”凯莎用暗通讯对彦说道。

    “女王?”彦很疑惑，这是凯莎第一次改变自己的决定，而且还是在一个核前文明的干涉之下。

    “我们天使不会干涉其他文明的发展进程，这是他们自己的选择。”凯莎说。

    彦缓缓的收起来天刃审判，在大气层外沉默了一会儿说:

    “他们是对的，他们的政府和人民心中充满正义，只是他们感受不到天使的存在，我们的正义是站在宇宙的高度，他们是站在核前文明的高度。”彦自语道。

    葛小伦等人看着突然收手的凯莎一脸疑惑，他们搞不懂为什么天使气势汹汹的来到了巨峡号，却又如此轻易的收手了，难道只是因为人类的决定吗?

    此刻场上的众人或许只有张为知道原因，这就是凯莎的正义，她会尊重其他文明的选择，哪怕为此会牺牲很多的天使战士。

    张为渐渐露出了一抹微笑。

    “哦?很开心吗?”凯莎说道。

    “你们两个，拿着天使的东西却与我们作对，禁了你们的。”凯莎说完，眼睛泛白开始动用自己的权限禁止张为和葛小伦的天使基因运作。

    瞬间葛小伦的翅膀收缩，砰的一下砸到了甲板上。

    而张为确实无碍，洁白的翅膀依旧在他身后扇动着。

    “嗯?禁不了你?”凯莎若有所思的看了张为一眼。

    作为天使之王神圣凯莎，她拥有所有天使基因的最高权限，而现在她却禁不了张为的基因，这代表了什么?

    这代表神河文明在研发神河战刃的时候已经破译了天使基因，最起码天使之翼的基因序列已经被破译。

    “天使基因该升级了。”凯莎暗想到，同时凯莎决定等自己回到天使星云立刻找天基王鹤熙研究一下天使基因的升级事宜。

    “我们走。”凯莎说道。

    与来时一样，人类没有探测道任何踪迹，天使消失在了人类的视线之中，没有人知道她们去了哪儿。

    ……

    “小伦，所以说你现在不能飞了?”刘闯好奇的问道。

    “好像是这么回事。”葛小伦郁闷地说，他也不知道原来他的翅膀还会被凯莎禁掉，不然早知道他就不飞上天了，就在地上谈判，说不定凯莎还想不起来他有翅膀这回事儿。

    “哎，小伦儿，要不你还是安心的当一个坦克吧。”赵信打趣道。

    “滚，滚，滚，我正反着呢。”葛小伦说。

    可不嘛，原本葛小伦这两天心情就很烦躁，天天晚上做噩梦，还尽是蔷薇跟张为，他已经愈发的暴躁了。

    而现在，他的翅膀还被凯莎给禁了，实力遭到了大削，最重要的是他这一阵子一直看不爽的张为翅膀还好好的，葛小伦的心情就更差了。

    “看开点吧。”赵信拍了拍葛小伦的肩膀。

    ……

    “琪琳！”张为突然喊住了琪琳。

    “怎么了?”琪琳面色有些不自然的问道。

    她现在是既想跟张为好好聊聊，却又不想看到张为，毕竟琪琳这些天被噩梦给折磨怕了。

    “我看你最近气色不是太好，是不是发生了什么?”张为问道。

    琪琳沉默了一会

    “只是最近做了些噩梦罢了。”琪琳答道。

    “我最近也做了噩梦。”张为面色凝重地说。

    “琪琳，你认为会不会是有敌人在操纵梦境。”张为愈加的严肃，他觉得现在有必要让其他人知道这件事，否则悲剧必将发生。

    “什么?”琪琳猛的睁大了眼睛，她原以为自己的那些噩梦只是因为自己对张为的潜意识想法，从未想过梦境会被人操控。

    “你是说有人在通过梦企图瓦解雄兵连?”琪琳突然想到了这么一个可怕的想法。

    “不错，我发现葛小伦，蕾娜，程耀文似乎都受到了类似的影响，这以及对我们雄兵连的内部关系造成了很大的影响。”张为说。

    “走，我们去跟杜卡奥将军说。”琪琳立马拉着张为向指挥室跑去。

    ……

    “什么！”杜卡奥立刻暴怒了起来。

    他没想到竟然有人会用这种方法对付雄兵连，用梦境影响敌人，这种手段简直闻所未闻，防不胜防！

    “你们两个确定吗?这可不是开玩笑的！”杜卡奥连忙问道。

    “我和琪琳都在做噩梦，而且内容几乎都是影响战友关系的，况且我看小伦、蕾娜、耀文三个最近也很不对劲。”张为确定的说到。

    “这么看来确实有问题，你们先回去我找怜风研究一下。”杜卡奥说道。

    听言琪琳和张为便离开了指挥室。

    “怜风，真的存在操纵梦境这种手段吗?”

    杜卡奥现在很忧虑，他担心自己辛辛苦苦组建出来的雄兵连就这样被敌人如此轻易的瓦解。

    “根据德诺三号的资料我们并没有发现类似的手段。”怜风回答道。

    “但不排除这千年里有文明开发出了操纵梦境的能力。”怜风又补充了一句。

    “我们有没有应对手段?”杜卡奥接着问道。

    “我们并不清楚敌人操纵梦境的原理，所以无法预防。”怜风说。

    “那我们怎么办?”

    杜卡奥很慌张，这是他来到地球后第一次这么慌张，也是第一次遇到敌人拥有自己不了解的手段。

    未知则代表无力抵抗，现在杜卡奥面对敌方操纵梦境正如诸神对终极恐惧的畏惧一样，这是对未知的害怕。

    “我们只能为雄兵连增加心理辅导，以此减轻梦境的影响。”怜风回答道。

    既然不能预防，那么便只能减轻后果，所以现在只好安排心理咨询师帮助，希望能减轻梦境对众人的影响。

    “诶，多事之秋啊。”杜卡奥感叹道。

    现在饕餮，恶魔，天使都齐齐降临了地球，只怕地球将来面临的会是最顶级的星际战争，而地球则是战场，战争的中心。

    “希望地球不要步了德诺文明的后路。”怜风也感叹了起来。

    ……

    张为回到了船舱，说实话他现在并不想睡觉，只要进入睡眠那么迎来的就是恶魔，所以张为很纠结。

    就在张为纠结的时候突然传来了久违的系统声音。

    “滴”

    ……
------------

第二十五章 天使彦

    “完成隐藏任务”

    “与已知宇宙最强者神圣凯莎接触”

    “奖励，基因开发度3%”

    “请问是否领取”

    “是/否”

    系统的声音传来。

    张为没想到仅仅是与凯莎接触就完成了一个隐藏任务，这绝对是意外之喜，要知道前几个隐藏任务可都是经历了一番战斗才完成的。

    “立即领取。”张为连忙说道。

    原本张为的基因开发度已经达到了12%，自身也达到了第二代超级战士后期的水平，现在只要领取了奖励，只怕张为就能冲击到第三代超级战士的水准了。

    一道熟悉的酥麻感传遍张为的全身。

    “领取完毕”

    “当前基因开发度10%”

    系统的提示道。

    张为皱起了眉头，百分之十?要知道之前张为就达到了百分之十二的水平，现在不增还反而降低了。

    “怎么回事，我的基因开发度怎么降低了?”张为立即追问道。

    “之前宿主经历了一次基因优化，基因整体潜力提升，开发度计算方式为，当前开发比上整体潜力，所以数值降低。”

    张为听后稍微明白了些，大体意思就是自己现在潜力更高了，开发度不代表实力，所以现在虽然开发度没以前高，但是实力已经增强。

    稍微想了一会儿，张为就不再去想了，反正只要自己实力提升了就行。

    张为握了握拳头感受了一下自己现在的力量，相比原来，力量至少增长了50%，就力量而言已经算是第三代超级战士了，但是其他具体数据还需要测试。

    张为走去了巨峡号的健身房，那里有一整套针对超级战士训练测试的工具。

    ……

    与此同时一个带着翅膀的，身穿银色战甲的身影落到了巨峡号上。

    指挥室再次响起了警报。

    “报告将军，有一名天使降落到了甲板上。”一名士兵汇报道。

    “什么！”杜卡奥惊呼。

    白天他们刚刚与神圣凯莎进行了接触，并不太愉快，但是最终对方放弃了牺牲地球人打击莫甘娜的打算，但是这么快就再次有天使降临了巨峡号，杜卡奥立即紧张了起来。

    “难道她们反悔了不成?”杜卡奥想到。

    随即杜卡奥否定了自己的想法，这一次只来了一名天使，想来对方不是抱着开战的目的而来，不然即使雄兵连组建时间不长，但只对付一名天使还是可以的。

    杜卡奥连忙带着人走到了甲板上，他认为这一次这名天使应该是来谈判的，所以没有必要召集雄兵连。

    “请问阁下是?”杜卡奥看着这名天使问道。

    “我叫彦，凯莎女王的左翼护卫。”彦答道。

    此刻她并没有如同白天那般展示天使的高傲，只因为她这一次来到巨峡号是向雄兵连请求帮助的。

    “你是神圣左翼?”杜卡奥吃惊的说。

    神圣左翼，凯莎的两翼护卫之一，在天使军团的地位几乎仅次于神圣凯莎，当然老一辈天使除外。

    “不错，我这次来是想要向你们寻求帮助。”彦淡定的说道。

    她并没有因为杜卡奥的吃惊露出半分骄傲，在她成为神圣左翼的几千年里，这种表情她见的实在太多了，毕竟她才七千岁。

    “哦?向我们请求帮助?难道宇宙间还有什么是你们天使不能解决的吗?如果有，恐怕雄兵连更加无能无力吧。”杜卡奥说。

    现在杜卡奥的疑惑更重，究竟宇宙间有什么事情是天使不能处理，甚至要到地球寻求雄兵连的帮助。

    “弗雷泽出现了一名恶魔，他已经屠杀了几乎半个星球，我们希望你们可以指派一名战士随我前往弗雷泽支援。”彦回答道。

    “弗雷泽?”

    “一颗文明星球，按照你们的说法他们处于冷兵器时代。”

    “什么恶魔你们天使不能处理，一发大审判扔过去难道不能解决?”

    杜卡奥没有立即同意，而是暗暗嘲讽着天使之前准备在地球执行天刃审判的事儿。

    彦听后并没有生气，而是继续向杜卡奥解释说道

    “弗雷泽很特殊，我们天使不能随意露面。”

    彦没有将艾尼熙德的事情给说出来，这可是天使的最高机密。

    杜卡奥沉默了一会，决定还是请求华夏最高首长的意见，与天使这样的高级文明之间交往，不是他区区一名将军能决定的。

    “请容许我们讨论一下，明天之前给你答复。”杜卡奥说道。

    “可以。”彦回答道。

    虽然这件事情挺紧急，但是莫甘娜似乎也没有真正惹怒凯莎的想法，现在阿托只是在弗雷泽北部肆虐，并没有影响到艾尼熙德的南部帝国，所以彦现在并不是非常着急。

    “先带这位天使去休息一下。”

    杜卡奥对一位士兵说。

    “请跟我来。”

    这名士兵领着彦直接向巨峡号的会客室走去。

    ……

    张为测试完自己的身体数据后在训练室洗了把澡，然后美滋滋的向宿舍舱走去。

    经过测试，现在无论是力量、速度、反应等等数据全部达到了第三代超级战士的程度。

    张为正在向前走着，突然那名士兵领着彦出现在了张为的对面。

    瞬间，张为的大脑进入了死机状态，他没想到现在会见到天使彦，一股激动的情绪油然而生。

    虽然现在张为有了喜欢上琪琳的倾向，但是作为一个资深宅男，对于女神天使彦的执着是刻在灵魂里的，哪怕穿越了世界也无法平息。

    虽然现在张为对天使这个群体拥有非常不好的感官，但他依旧无法对自己的女神彦升起一丝反感。

    “你，你，你，你是……是天使彦?”张为有些惊喜的说道。

    “哦?神河战刃?我似乎不记得我有对你做过介绍。”彦绕有兴趣的看着张为，这可是凯莎为她匹配的男神，她自然要好好观察一下。

    “额，今天凯莎喊你的名字，我意外听见的。”张为略显尴尬，他现在也意识到了自己有些过于激动。

    “你似乎很开心，嗯，让我读一读你。”彦说完立即打开了洞察之眼。

    “呦，小孩不错哦，这么快就成为了第三代超级战士，虽然是初入，但是姐姐我可花了三千年的时间。”彦有些惊讶的说。

    接着彦的声音突然充满了妩媚。

    “小孩，我从你的情绪里读出了……”

    “你似乎对我有想法哦……”

    ……
------------

第二十六章 就决定是你了

    “小孩，你似乎对我有想法哦。”彦用充满魅惑的声音对张为说道。

    张为老脸一红，不得不承认张为确实对彦有想法，而且想法还不少，压根就是想要人家做他的守护天使，这是一个宅男的执念。

    但是对于天使来说，守护天使意味着什么?几乎相当于张为满脑子想把彦弄上床的意思。

    当然，彦至少模糊的感受到张为对她的情绪，并不能探测到张为的想法，否则绝对要让他了解一下天使彦的战斗力。

    “那个啥，你们先聊着，我在后面等着。”带路的士兵似乎看出了不对劲，立刻出言走开，同时给了张为一个鼓励的眼神。

    天使啊，张为要是能搞定她那可是为国，哦不，为球争光啊。

    士兵离开之后，彦继续暧昧地看着张为。

    “小孩，我感受到你有不少话想说哦。”彦说道。

    “那啥，我对你没啥想法啊。”张为红着老脸说道。

    “哦?”彦看了看张为，接着靠近了他。

    “难道你对美丽的天使没有一点兴趣?或者，你想享受一下天使彦的身体吗?”彦疯狂诱惑着张为。

    看着彦如此靠近自己，张为不由的咽了下口水，一股股冲动不断从张为的心底升起。

    忽然，张为想到了琪琳，他瞬间冷静了下来，现在他早已不是刚穿越来的时候了。

    或许那时的张为真的一心想着天使彦，甚至对其他女性没有一丝想法。

    但现在，张为已经有了一丝羁绊，琪琳喜欢上了他，甚至已经主动想他告白，而经过这么多天的噩梦，他也明白了自己对琪琳的态度，他终究还是喜欢上了这么一个倔强的女孩儿。

    所以现在对于彦，他虽然还有执念，但已经不像曾经那么疯狂了。

    “你别诱惑我了，我怕我真忍不了。”张为苦笑道。

    “小孩，我对你的未来充满信心以至于可能我会爱上你，挑逗你，并至死不渝的守护你，可是你也得主动些哦。”

    彦说完后，便径直的离开了，只给张为留下了一道美丽的背影。

    张为此刻却是一脸懵逼，他仿佛回到了前世看动漫听到彦说出这句经典台词的时候，不由的自心底升起一阵悸动。

    现在彦亲口对张为说出了这番话，张为终于发现，他终究不如自己想象的那般专情。

    他得到了琪琳的爱，虽然尚未挑明，但木几乎已经成舟。

    他以为自己已经放下了对彦的执着，但一次偶然相遇，却又再度燃起了对彦的贪恋。

    张为好好平复了一下心情，回到了宿舍舱。

    ……

    “报告首长，事情就是这样，天使希望能让雄兵连借出一人帮忙前往弗雷泽诛杀恶魔。”杜卡奥在电话里对最高首长汇报道。

    电话对面几位首长正在讨论。

    “我觉得可以帮忙，天使的正义与我们并不冲突，我们双方可以成为盟友。”二号首长提议道。

    “不错，现在地球面对数个宇宙势力的威胁，我们需要天使的帮助。”另一名大佬说。

    “帮助她们也算是结下一个善缘，以后地球面临危机她们就不会袖手旁观。”又一个首长说。

    最好首长闭目沉思了一会儿后，下达了决定。

    “杜卡奥，我们同意帮助天使。”最高首长说。

    “而且既然帮助就要帮的漂亮，就让雄兵连能派出去的最高战力前往支援，切记，不要丢了华夏的脸！”最高首长继续说。

    这一场会议讨论的结果最终出现，同意帮助天使文明，同时要在宇宙各势力面前展现地球的保卫力量，震慑部分宇宙势力。

    “是！”杜卡奥答道。

    结束了通话后，杜卡奥喊来了怜风。

    “首长同意了帮助天使，现在我们要讨论一下谁去帮忙。”杜卡奥说。

    “我觉得张为吧，刚刚德诺三号传来数据，张为已经成了第三代超级战士，论战力已经不输与护卫级天使了。”怜风思考了一会儿说道。

    “哦?”

    杜卡奥吃惊了一下，这么短的时间就从一个普通人蜕变成了第三代超级战士，这速度可不慢了，要知道哪怕是银河之力和诺星战神现在也不过第二代超级战士，而且还是中期的。

    “好，那就派张为去！”杜卡奥决定道。

    解决了天使来求援的问题后，杜卡奥又开始了担忧。

    “梦境入侵的事情调查的怎么样了?”杜卡奥问道。

    “经过检测德诺三号探测到了一股特殊的电波，每天晚上都会出现，应该就是这种电波影响了葛小伦他们的梦境。”怜风回答道。

    “有办法阻拦吗?”

    现在杜卡奥最关心的还是拦截的问题。

    “我们只能干扰，但无法完全阻隔，另外心理咨询师已经到位了，随时可以为雄兵连展开心理辅导。”怜风说。

    “尽快展开吧，还有尽力去干扰这股电波，我不希望雄兵连因为这个而崩溃！”杜卡奥下令道。

    ……

    巨峡号，会客室

    “我们同意指派一名战士前去帮助你们绞杀恶魔。”杜卡奥对彦说道。

    “你们不会派个歪瓜裂枣来吧，如果实力太差死了可别怪我们天使。”彦对杜卡奥说道。

    “放心，他是第三代超级战士，不比你们的护卫级天使差。”杜卡奥有些骄傲的说道。

    杜卡奥骄傲的是虽然地球超级战士的培养时间尚短，但是现在已经培养了一批第二代超级战士以及一名第三代超级战士，甚至还有孙悟空这样能与一般的神硬刚的存在，地球已经拥有了一些自保能力。

    “你说的是神河战刃吧，他却是不错，可惜这基因并不是你们的研究成功。”

    彦看着面前得瑟的杜卡奥忍不住打击道，事实的确是这样，神河战刃只不过是地球超神学院意外发现的而已，追究到底其实这是神河文明的研究，地球超神学院只不过是捡了桃子罢了。

    听到彦的嘲讽杜卡奥的脸瞬间黑了不少，确实张为只不过是他们捡来的超级战士，甚至培养他们都没做多少。

    能成为第三代超级战士，其实大部分原因在于神河战刃基因本身的潜力。

    “明天早上他会和你一起出发，希望你能将他完好的带回来。”杜卡奥说。

    ……
------------

第二十七章 等我回来，做我……

    这一夜，张为睡的很舒服。

    或许是因为彦在巨峡号上，而梦魇出于对天使的忌惮从而选择消停了一夜。

    反正不管怎么说，张为这一觉是近来睡到最安稳的一次。

    “张为，你今天不用参加训练，一会儿直接去找杜卡奥。”一大早张为刚到餐厅，蕾娜便走了过来对他说。

    “好。”张为答应道。

    张为其实早就猜到了今天杜卡奥要找自己，原本这一趟弗雷泽之旅应该是葛小伦去，但现在张为成了巨峡号上雄兵连除了蕾娜外的最高战力。

    去弗雷泽的人选自然就成了张为。

    张为走到了指挥室，此刻杜卡奥正在里面等着。

    “报告。”张为说

    “过来吧。”杜卡奥答道。

    “这一次喊你来是有特殊任务要交给你。”杜卡奥说。

    “天使向我们请求帮助，她们说有一个叫弗雷泽的文明受到了恶魔的入侵。”

    “那里只有一个恶魔，应该是第三代超级战士，而天使不知出于什么原因不能在那里大规模作战。”

    “她们希望我们雄兵连能够派一名战士跟着一名天使前去诛杀恶魔。”

    “最高首长已经答应了，我们希望你可以去帮忙，你愿意吗?”杜卡奥说。

    张为犹豫了一会儿，他原本是很乐意去帮助彦的，毕竟他又不是葛小伦那个坑货，如果张为去弗雷泽，又彦的帮助，两人即便面对成神的阿托也有一战的能力。

    但是，现在巨峡号上琪琳等人还在被梦魇侵袭，如果张为离开，他担心原著的悲剧再次发生。

    “首长，我担心琪琳他们被那个操纵梦境的人……”张为的话还没有说完，便被杜卡奥打断道。

    “针对那个操纵梦境的敌人，我们已经有了对策，这方面你不需要担心。”杜卡奥自信的说道。

    经过昨晚的测试，在巨峡号散发的干扰电波下，对方的造梦者并没有再出手。

    杜卡奥自然认为是自己的干扰电波有了成效，但他却不知道，梦魇之所以没有出手只是因为彦的存在。

    只要有天使在巨峡号上，洞察之眼下，梦魇的小手断根本无处遁形，一旦被天使发现，那么执行接下来的计划可就难了。

    “那，行吧，我想先去跟琪琳说两句。”张为最终答应了下来，不过他还是放心不下琪琳。

    “可以。”杜卡奥眼神怪怪的看着张为。

    他没想到之前自己让琪琳帮助张为激活天使之翼的举动，似乎还真的成就了两人，杜卡奥不由的生出了一种做媒成功的快感。

    张为却是不知道杜卡奥想了这么多，他走到了模拟靶场，琪琳就在这里训练。

    “琪琳！”张为喊了一声。

    正在训练射击的琪琳立即放下了手中的枪，向声音来源处看去。

    张为直直的走向了琪琳。

    “你来我这干什么?”琪琳问道。

    “琪琳，我有些话想说。”张为说道。

    “说吧。”琪琳答道。

    “今天杜卡奥将军给我指派了一个任务。”

    “我要跟一个天使去一个叫弗雷泽的星球绞杀恶魔。”

    “我来跟你道个别。”张为不止怎的，只说了这么几句话。

    “哦。”琪琳简单的应答道。

    现在虽然琪琳喜欢着张为，但自从上次张为拒绝了她之后，琪琳就开始压抑自己的感情，尽量不在张为面前表露出自己对他的喜欢，她不希望影响到张为。

    “琪琳，我走之后希望你能帮忙注意一下蕾娜和耀文，我感觉他们两个受噩梦的影响太大了。”张为继续叮嘱道。

    “知道了。”琪琳答道。

    “还有……”

    张为又说了一大堆废话，总的来说就是要保护自己，要是发生战斗一定要隐蔽好，敌人总会针对狙击手什么的。

    “你到底想说什么！”琪琳有些不耐烦了，她是第一次发现原来张为这么能唠叨。

    张为沉默了一会儿，他不知道该怎么处理自己对琪琳的感情，因为他担心自己这一趟弗雷泽之旅会让他再喜欢上彦，虽然现在他已经对彦满脑子想法了。

    最终张为咬了咬牙，下定了决心。

    “琪琳，等我会地球，做我女朋友吧。”张为说。

    琪琳瞬间大脑宕机。

    他说了什么?做他女朋友?难道他也喜欢自己?

    琪琳一瞬间冒出了很多想法。

    “这一趟很危险?”琪琳立即问道，他担心正是因为这一趟绞杀恶魔的危险性才让张为产生了这种想法。

    “不是，对方只是第三代超级战士罢了。”张为答道。

    “那你怎么突然改变主意了。”琪琳继续问道。

    “我……”张为不知道该怎么向琪琳解释。

    “我不知道从什么时候开始，慢慢喜欢上你了。”张为只能这么说道。

    其实张为对琪琳的喜欢就是从那天琪琳的表白开始的。

    俗话说，女追男隔层纱，何况追张为的还是琪琳这么一个漂亮且优秀的女孩。

    这么多天的朝夕相处之下，张为终究还是对琪琳动心了，毕竟他原本喜欢的天使彦离他可是千里之遥，都接触不到，谈何培养感情。

    最终琪琳成功走进了张为的心里，并牢牢的霸占了一块位置。

    听到张为的话，琪琳眼睛里渐渐充斥了泪水，这么久的压抑，最终还是得偿所愿，琪琳留下了激动的眼泪。

    “我答应！”琪琳答应了下来。

    张为本以为还要自己解释无数句，结果琪琳直接答应了下来。

    张为开心的笑了。

    琪琳一把抱住了张为，此刻她只想好好抱一抱自己喜欢的人，接下来张为就要离开地球，虽然他自己说没什么危险，但琪琳还是很担心。

    “张为，答应我，一定要活着回来。”琪琳小声的说。

    “好。”张为坚定的答应道。

    张为依旧和琪琳拥抱在一起，这是临别前的拥抱，接下来张为就要离开地球，这段日子里两个人便只能隔着万千星辰遥遥相望了。

    两人拥抱了不知多久，突然一道声音传了过来。

    “呦，小孩，接下来你就要跟一个美丽的天使朝夕相处，现在玩暧昧真的好吗?”

    天使彦缓缓的走了过来。

    ……
------------

第二十八章 出发，弗雷泽

    “呦，小孩，接下来你就要跟一个美丽的天使朝夕相处，现在玩暧昧真的好吗?”

    天使彦缓缓的走了过来。

    听到动静的琪琳立即条件反射般的放开了张为。

    接着琪琳似乎想到了什么，直直的看着天使彦。

    “我跟张为在一起关你什么事?怎么你也喜欢他?”琪琳毫不留情的反问道。

    “神河战刃这么优秀，我和他的数据很匹配呢。”彦挑衅地对琪琳说道。

    虽然现在彦并没有喜欢张为，但经过凯莎数据库的匹配，她和张为的数据的确匹配度相当高，甚至高出了银河之力。

    只要没什么意外，张为以后将是彦的男神，现在看到自己未来的男神跟别的女人搞暧昧，彦自然要来打扰一下了。

    “你们天使都这么不要脸的吗。”琪琳愤愤的说道。

    “小孩，这可不叫不要脸，这才是真爱。”彦继续向琪琳挑衅。

    “哼，人都不见直接看数据也能叫爱?”琪琳说。

    “我们天使的数据匹配系统可都是最优搭配。”彦说完后也不在看琪琳，而是转向了张为。

    “小孩，时间差不多了，该出发了，弗雷泽的事情还是很紧急的。”彦对张为说。

    “额，好。”张为答应道。

    “琪琳，等我回来。”张为对琪琳说。

    琪琳也知道现在不是跟天使彦争吵的时候，毕竟军方已经答应了帮助天使，张为这一趟弗雷泽之行还是必须得去的。

    “记得别被某个天使给勾引了。”琪琳说。

    琪琳答应了等张为回来后就做他女朋友，而现在琪琳已经不知不觉中将自己代入了这个身份，开始防止张为出轨了。

    “额，知道。”张为弱弱的答道，但似乎有些底气不足。

    “都说完了吧，小孩，我们走吧，飞行器已经停到甲板上了。”天使彦再次开口道。

    “行了，走吧。”张为说。

    说完张为便跟着彦离开了训练室。

    ……

    巨峡号，甲板上。

    “张为，注意安全。”杜卡奥看着即将登上飞行器的张为说道。

    “知道了，将军。”张为说完便登上了彦的飞行器。

    一个黄色球状飞行器在从巨峡号上缓缓升起，飞行器的两侧是一堆洁白的翅膀，正是天使的标志。

    张为坐在飞行器里面左看看右看看。

    飞行器内部空间十分的狭窄，张为和天使彦面对面而坐，距离靠的很近。

    “你们天使的飞行器内部空间都这么小的吗?”张为问道。

    “这是我的私人飞行器，没想过会多一个人。”彦随口达到。

    彦答完后便随意的将右腿搭到了左腿上，裙下的春光瞬间被张为收入眼底。

    张为脸便的通红，张为何时见过这等场景，以前身为一个宅男，平时接触的最多的就是动漫，最多就是看些某岛国特产爱情动作小电影。

    他连恋爱都没谈过，现在可谓是第一次看到真正的……

    “你就不能坐好了吗。”张为对彦说道。

    彦看了看张为通红的脸，继续保持着坐姿，甚至又换了个舒服的角度，霎时间裙下露出的春光更多了。

    “怎么了小孩，想看吗?”彦魅惑的对张为说道，“想看就直接跟姐姐说呗。”

    张为现在终于知道原著里葛小伦的感受了，眼睛看那都不是，要是看彦那就是跟她对视，张为可吃不消，至于故意抬头看天花板，那不就是自己承认了心里有鬼?

    “你就不怕走光吗，你们天使不会这么随便吧。”张为企图用语言刺激彦，从而让她自觉收敛一些。

    “怎么，想要好好享受一下天使彦的身体吗，想要就说出来哦，说不定我会同意呢。”彦继续挑逗着张为。

    彦的话让张为心神一阵动摇，张为本来心里就对彦有想法，只不过以为琪琳才将这股执念强行压下，但是现在彦不断的挑逗张为，再次让张为生出了不该有的想法。

    “你就不怕我真忍不住?”张为反口问道。

    “你可以试试嘛。”彦一脸轻松的说。

    “我……”张为此刻相当蛋疼，搞的好像他不想试试一样，但一想到彦那恐怖的战力，张为就立即消散了这种想法。

    现在张为和彦都是第三代超级战士，不过张为是刚刚成为第三代超级战士，而彦则是在第三代超级战士这个境界消磨了足足四千年，豪不夸张的说，如果不算时空战刃序列和反虚空能力，一个彦足以吊打一百个张为，还是碾压的那种。

    “还是算了吧。”张为有些泄气地说道。

    “小孩，你要不试试求我，你求我就答应你怎样?”

    “别不说话啊，来我让你好好感受一下天使彦的身体。”

    彦继续调戏着张为，而张为则是自知不敌，便开始闭口不言，不再理会彦的调戏。

    彦最终看了看张为，还是放下了腿好好的坐着。

    反正日子还长，从地球飞到弗雷泽至少需要十多天的时间，调戏张为的机会有的是，彦也不急于一时。

    ……

    飞行器在宇宙里飞着，与此同时巨峡号上。

    自从天使彦带张为离开后，噩梦再次出现，不过葛小伦和琪琳倒是没有继续被侵扰，没梦魇已经把注意力全部放在了蕾娜和程耀文的身上。

    只要蕾娜和程耀文之间的关系出现了破绽，那么蕾娜的心理防线将会降到最低，到时就是一举控制住蕾娜，实现计划的时候，梦魇将这一切分的很清楚，没有做一丝无用功。

    终于蕾娜和程耀文的关系日渐疏远，最终出现间隙，破裂只差一次爆发。

    杜卡奥也是相当的头疼，他原以为自己的干扰电波已经足以抵抗对方的梦境操控，没想到几乎对对方一点影响都没有。

    随着干扰电波的出现，梦魇直接以小型虫门近距离操纵梦境，效果甚至更甚以往。

    ……

    张为在飞行器里全然不知道地球上发生的事情，他现在只知道一件事儿。

    就是……

    他饿了！

    不错，这么多天来张为一顿饭都没有吃过，他现在非常的饿！

    “姐姐，你不会一点儿食物都没准备吧?”

    张为绝望的问道。

    ……
------------

第二十九章 悲惨的旅途

    “你不会一点儿食物都没准备吧。”张为绝望地说道。

    “哈?”彦直接笑出了声。

    “你一个第三代超级战士，才过了这几天就跟我说要吃东西?”彦表示从未见过这样的第三代超级战士。

    在彦的认知里，凡是达到了第三代超级战士，只要能量充足就几乎不需要食物补充，而每一次补充能量之后，几十天不吃东西根本无所谓，一般情况下这种级别的超级战士吃东西更多是为了口腹之欲罢了。

    所以彦在出发前根本没有想过往飞行器里放食物这种东西。

    “不然呢?”张为生无可恋的看着彦。

    虽然张为已经成了第三代超级战士，但是自从达到了这个境界后张为还没有补充过高能量食物，只是正常的一日三餐，所以他压根不存在什么能量充足的情况。

    况且最重要的是张为身为一个普通人多年养成的一日三餐的习惯哪那么容易改掉，到了点他当然是会饿的。

    “那可不好意思了，飞船里还真没有食物，要不你忍着?”彦笑着对张为说道。

    “我们还要多久到弗雷泽?”张为算是认命了，反正他一个第三代超级战士挨饿挨上个七八天也问题不大。

    “让我看看。”说着彦打开了洞察之眼，开始查看飞行器数据。

    “小孩儿，再忍忍吧，还要十天零四个小时我们才能到。”彦查完后告诉张为，同时摆出一副自求多福的表情。

    “我靠！”张为实在忍不住骂出了声。

    “小孩儿，不要泄气，这儿有一只香喷喷的天使彦，要不要试一试?”看到张为生无可恋的表情，彦忍不住调戏到。

    “我说，天使姐姐，你就放过我吧，我饿啊。”

    张为已经顾不了在女神面前维护形象了，挨着饿哀嚎道。

    “那我也没办法啊，你们地球人不是说什么……嗯……秀色可餐么，要不你多看看我，然后就不饿了。”说着天使彦再次翘起了腿，春光乍泄。

    张为已经快绝望了，这些天来彦总是有意无意间给他来一出走光，张为已经看的快把持不住了。

    “算了吧，我还不如看外面呢。”

    说完张为掉过头就开始看起了宇宙，现在只要彦开始调戏他，张为就这样，也不想搭理，毕竟张为知道自己肯定调戏不过彦，看过动漫的张为可是知道，彦要是污起来有多么的可怕。

    “哎，难道我这么一个美丽的天使还没外面那些破石头好看吗?”彦走近了张为，继续诱惑道。

    张为憋红了脸，直接闭上眼睛不看、不思、不想，开始了四大皆空。

    彦见此也只好坐回了座位上，直直的看着张为，她倒要看看剩下来的十天张为想怎么度过，毕竟张为作为一个第三代超级战士还没那么容易被饿死。

    ……

    一天后

    “啊！我饿啊！”张为又开始了哀嚎，没有挨过饿的人永远不能知道四五天不吃饭是什么感受。

    接着张为又在彦的调戏下闭上了嘴。

    ……

    两天后

    “不行了，不行了，活不下去了！”张为继续暴躁。

    彦再一次走到了张为身边，开始了各种调戏，然后几个不经意间的走光再一次成功的让张为闭上了眼睛。

    ……

    第三天

    张为再一次被剧烈的饥饿感冲毁了理智。

    “啊啊啊啊！我饿啊！”

    一模一样的场景再次发生，事实证明，论大胆的程度，张为依旧比不过彦。

    ……

    时间到了第八天。

    现在张为已经习惯了演的调戏，同时已经被饥饿折磨的近乎呆滞。

    张为直直的看着彦……的翅膀，现在他满脑子都是食物，鸡翅、鸭翅、香辣的、奥尔良的……

    张为忍不住咽下口水。

    彦神色古怪的看着张为，按照正常情况现在张为应该开始哀嚎了才是。

    而现在张为竟然一句话也不说，还一脸呆滞的看着自己。

    难道张为喜欢上自己了?

    彦如是想到。

    接着彦好奇的打开了洞察之眼，想要感受一下张为现在是个什么想法。

    然后……

    彦感受到张为似乎对自己的翅膀有想法！

    于是暴怒的天使彦直接收起了翅膀，开口说道

    “我说小孩儿，你怕是饿疯了吧，对天使的翅膀也敢有想法?”彦对张为说道。

    但是张为似乎压根没听到，而是疑惑的喃喃自语道:“我的香辣鸡翅咋没了?”

    说完还疑惑的四处转头开始寻找。

    现在张为已经饿的开始出现幻觉了，到现在还没有反应过来自己对面的彦已经开始了暴怒。

    “好啊，还鸡翅！”说着彦直接站了起来走到了张为的身边。

    “嗯?彦，你又过来干嘛?”张为似乎反应了过来，但还是迷糊地向彦问道。

    “呵呵。”彦冷笑了两声，然后唰的展开了翅膀，说道

    “怎样?鸡翅找到了没啊?”彦现在的确是生气了，他一个美丽的天使，而且还是神圣凯莎的左翼护卫，何等高贵的存在，张为竟然看着她的翅膀满脑子yy鸡翅！

    这简直是对她彦的侮辱，是对整个天使族群的侮辱。

    “不好！”张为突然回忆了起来之前发生了什么，然后心里暗道。

    “彦，我错了，真错了，我们好好说话好不好。”张为自知理亏，弱弱的说道。

    “不好！”彦冷笑道。

    接着右手握拳，呼啸着对张为的脸飞去。

    “啊啊！疼啊！雅蠛蝶！”张为又一次开始了哀嚎。

    饥饿且虚弱的张为根本没有能力反抗彦的殴打，各种痛苦的呼喊着。

    当然彦也没有动用全力，否则张为不死也要重伤。

    最终殴打在张为鼻青脸肿地，倒在座椅上根本怕不起来的下场结束。

    疼痛让张为暂时忘记了饥饿，干脆倒在了座椅上，什么都不去想了。

    张为鼻青脸肿的形象只持续了不到半个小时，接下来就在自身强大的恢复力之下变回了原样。

    “恢复力倒是不错。”彦难得地赞赏了一句。

    “呵呵。”张为冷笑了两声，他可是记得自己鼻青脸肿是谁给打的。

    ……

    最后一天

    被饿晕乎的张为又一次对彦的翅膀发起了呆。

    于是……
------------

第三十章 抵达

    就在张为又一次倒在了座椅上动弹不得的时候，彦忽然说

    “我们到了，起来吧。”

    张为听言，不禁嘴角抽出，现在他饿的全身乏力，而且刚刚还遭到了彦的毒手，模样不可谓不惨。

    “问题是这飞行器还没降落呢！”张为气呼呼的说。

    “谁跟你说飞行器要降落了，我们飞下去。”彦说道。

    “啥?为什么啊?”张为一脸蛋疼的问道。

    现在张为已经饿到虚脱，压根飞不动好吧。

    “弗雷泽比较特殊，我们天使不宜露面，所以要隐藏踪迹。”彦说。

    彦这句话可没有骗张为，弗雷泽是天使的储君之地，天使的确不宜露面，否则将会对艾尼熙德的成长造成很大的影响。

    “但是我现在也飞不了啊。”张为好不容易唤出了翅膀，接着在飞行器内部扑腾了两下，接着疲软的搭了下来。

    “这简单。”彦随意说了一句，接着走到了张为身边。

    “你要干嘛?”张为有些紧张的说。

    难道要抱着他飞下去，他是答应呢?还是答应呢?还是答应呢?

    张为陷入了深深的幻想，接着他猛然想到，不行！不能对不起琪琳！

    然而，事实证明张为纯粹是想多了，彦走到了张为的身边，一把拎住了张为的腰，打开舱门，随手就将张为扔了出去，然后自己跟着跳下。

    “啊！啊！啊！我去！杀人拉！”张为在空中鬼喊道，然后疯狂扑棱自己的翅膀，但足足十天的饥饿让张为的扑腾没有一点的力度，依旧直直的向下落去。

    彦挥舞着翅膀飞到了张为的身边。

    “小孩儿，你不会这就不行了吧。”彦在张为一旁飞行着，肆意的展露着天使的美丽。

    张为无力扑棱的翅膀让他在空中不停的旋转，间间断断的喊着:

    “救，命，啊！”

    两人快速的下坠着，快速的移动与空气摩擦逐渐产生了火光。

    地面上

    弗雷泽北方部落的国王史奈夫看着天上的两团火光，激动的立即跪地祈祷。

    “伟大的时空神啊，请派遣您的神使来拯救我们吧，我的国家已经快要被恶魔给屠杀殆尽了啊！”

    史奈夫仰天大喊，虔诚地对着他的信仰时空神祈祷着。

    张为快速下落，他已经完全无法控制住自己的身体了，如果以这个速度落地，那么即是他是第三代超级战士也要重伤。

    “啊！啊！啊！”

    张为疯狂的大叫，虽然这下肯定死不掉，但是，他怕疼啊！

    彦飞到了张为身后一把揽住了张为的腰，将张为抱在了怀里，轻声说道

    “小孩儿，我可舍不得让你受伤，说不定你以后会是我的男神呢。”

    直到现在彦也没有放过任何一个可以调戏张为的机会，虽然她不知道张为是什么感觉，但是彦还是很开心的。

    彦表示:其实我之前是不想调戏张为的，但是后来我试着调戏了一下，张为的脸变的通红通红的，怪有意思的，嗯，还蛮好玩的。

    于是乎，彦就在调戏张为的路上一去不复返了。

    彦以公主抱的姿势抱着张为，背后的翅膀缓缓扇动，下坠的速度飞快降低。

    史奈夫看着一个天使从天而降，连忙跑了过来，然而眼前的画面让他目瞪口呆。

    数十年后，史奈夫回忆道:

    “那个时候我看到了一个美丽的天使，她以公主抱的姿态怀抱着时空神的使者降临到了我的面前。”

    此刻，张为躲在彦的怀里脸变的通红，他从没想过自己竟然会以这么羞耻的姿态来到弗雷泽。

    而且最重要的是，他竟然被彦给抱了！还是公主抱！张为实际上是羞耻并快乐着。

    “你还不下来吗?是不是想继续享受天使彦的身体。”彦妩媚的对张为说。

    听言张为立即跳了下来，一不小心没站稳跌倒在了彦的脚下，张为一抬头……白色的……

    “呦，小孩儿，你不会真看上瘾了吧。”彦继续调戏张为。

    张为立马站了起来，然后尴尬地说道:

    “意外，意外。”

    就在张为与彦尴尬的对视时，一个人影突然冲了过来。

    “你……你……你是烈火战神炙心?”史奈夫看着面前的天使惊讶的说到。

    在他看来，面前的这位天使和他曾经见过的南方神圣艾兰王国信仰里的烈火战神一模一样。

    “哦?你认识炙心?”彦也不在调戏张为，而是好奇的向史奈夫问道。

    “难道南方艾妮那个王国审判天使的信仰都是真的?”史奈夫仿佛感到了信仰的崩塌，南方部落的信仰已经降临，而他所信仰的时空神却至今不闻踪迹。

    “那艾妮是怎么传播我的?我叫彦。”彦继续好奇的问，她确实是想知道这些凡人为她取了一个什么名号。

    “彦?你就是雷鸣战神彦?”史奈夫更加震惊了，在神圣艾兰王国，雷鸣战神的名号远盛于烈火战神，据说她已经有了七千岁的年纪。

    “雷鸣战士，不错。”彦满意的说了一句。

    “天哪，艾妮的信仰竟然是真的，我们的信仰时空神难道已经抛弃我们了吗?”史奈夫绝望的跪地喊道。

    “那倒不是，时空神也是存在的。”彦看到史奈夫绝望的表情，还是忍不住解释道。

    “你们的时空神叫太空，他建立了神河文明和超神学院，而我旁边这个，他是神河战刃，神河文明的超级战士，如今超神学院的成员，也算是你们的时空神的人。”彦继续说道。

    “时空神麾下的战士?”史奈夫一脸疑惑。

    他只听说过划破恐惧的银河之力，却从没听过什么神河战刃。

    再加上，刚刚张为落地的姿势着实狼狈，而且现在张为鼻青脸肿的模样实在难以让人有些安全感。

    “那我还是改信仰吧。”

    史奈夫绝望地说。

    张为站在旁边一脸尴尬，他现在的模样却是有点糟糕。

    咕

    张为的肚子再次传来了饥饿的信号，这下张为显得更加尴尬了。

    “那个啥，有吃的不，我饿了十多天了已经。”

    ……
------------

第三十一章 凯莎让你……

    张为最终还是在史奈夫的招待下吃上了一顿烤肉，野味是在部落周围打的，现在虽然史奈夫的王国被屠杀殆尽，但是动物却是没什么事儿的。

    “这下舒服了。”张为满意地说道。

    彦看了眼心满意足张为，实在感觉有些丢脸。

    要知道她们天使不论在任何文明都是圣洁的象征，现在身边带了一个饿死鬼投胎般的张为，彦实在不知道该说什么。

    张为似乎注意到了彦的表情，忍不住说道:

    “我靠，看啥呢，还不是你没在飞行器上放食物，不然我能这样?”

    张为饿了十多天对彦还是有些埋怨的，虽然她是女神不错，但是挨饿十多天的痛苦总该有个发泄对象。

    “小孩儿，脾气倒不小么，谁知道你一个第三代超级战士能饿成这样，不过你不也没饿死么。”彦毫不犹豫的嘲讽道，她也确实是第一次见到会被饥饿折磨的这么狼狈的第三代超级战士。

    “我……”

    张为刚开口准备说话，接着便立即放弃了，经过这么多天的相处张为也知道，他是绝对说不过彦的。

    沉默了一会儿，张为便走到一旁准备好好休息了。

    在飞行器上的这么多天，张为不是被饥饿折磨的神志不清就是被彦调戏的不想说法，反正一直没有好好休息过。

    张为依靠在石头上，缓缓的闭上了眼睛。

    ……

    深夜

    张为悠悠转醒，其实身为一个第三代超级战士，张为对于睡眠的需求并不大，只要休息上一两个小时便足以恢复精力，甚至四五天不休息也不会有太大的负担。

    张为之所以一觉睡到了深夜，主要还是因为在飞行器上的这十多天太累了，不仅是身体上的累，张为的心更累。

    彦其实算是张为的女神，心里巨崇拜，脑子里满是想法的那种。

    这多天里，张为几乎每天都要被彦给调戏上几次，然后还得忍着，心里负担太大了。

    张为抬起头看着天空，弗雷泽的夜晚与地球并无不同，一个月亮高高挂在天幕，伴着灿烂繁星点缀，就算在地球也是极美的画面。

    想着想着，张为就不禁响起了尚在地球的琪琳。

    张为离开的时候，梦魇依旧在对巨峡号上的众人造成侵扰，但杜卡奥又信誓旦旦的说自己拥有抵御方法，张为只能默默的祈祷杜卡奥所谓的抵御是有效的，不然雄兵连恐怕要出大事儿。

    “我说，小孩，这么一个美丽的天使在你旁边，你还在想那个琪琳?”彦的声音突然传来。

    张为抬头一看，彦正坐在自己倚靠的石头之上，而从张为这个角度看上去……白色……

    张为连忙扭过脑袋，然后愤愤的说:

    “我想我未来女朋友怎么了，你有意见?”

    现在张为是真的服了这个天使彦了，一路上各种调戏就没断过，现在到了弗雷泽竟然还在继续，要不是张为知道彦只是单纯的口嗨想要看自己出糗，简直会误以为她就是一个缺少关爱的老女人。

    嗯?虽然彦的确算是这么个定位，七千岁的年纪，和张为相比却是算老了，而凯莎还让她禁欲，也的确是缺少关爱。

    “小孩儿，我似乎有点喜欢上你了呢。”彦也不知是真心还是假意地对张为说。

    或许，这一路上彦对张为的调戏都是为了适应这个自己未来的男神，但是张为对琪琳的感情却又让彦感到不痛快，最终才选择了这种方式。

    “少来了，这一路上你这种话说的还少吗。”张为应答道。

    他可不信彦会爱上自己，按原著来说，在凯莎的数据库中与彦适配度最高的可是银河之力，张为还没自大到认为自己的基因会和彦适配。

    然而张为却不知道，在不朽基因系统的优化下，张为的基因几乎与所有女性天使都可以达到最好的适配度，甚至连凯莎自己都不例外。

    “我可没骗你呢。”彦俯下身子，贴着张为的耳朵说道。

    张为感到耳边轻吐的热气，全身猛的一个战栗，红着脸好不容易憋出了一句话:

    “你可比我大了几千岁！”

    张为现在很紧张，他与女性这么亲密的接触可没什么经验。

    两辈子，张为与女性最亲密的接触或许就是当时离开巨峡号时与琪琳的拥抱了吧。

    “一百万年后，你也就比我小一点儿不是吗?”彦轻声说道。

    张为愣住了，在他的印象里这句话应该是凯莎对彦说的，这可是超神学院这部动漫里最令人印象深刻的话之一。

    而另一句，彦也已经在巨峡号上对张为说过了。

    “难道凯莎将彦适配给我了?”张为突然冒出了这么一个猜测。

    而这个猜测实际上也的确是事实，但只是张为一直没想到罢了。

    张为一直以为凯莎最后还是将彦许配给了银河之力的，现在看来似乎不是。

    “凯莎女王可是说过，真爱必将永恒。”见张为愣在了原地，彦继续说道。

    而这一句更加坚定了张为的猜测。

    “所以凯莎让你做我的守护天使?”张为试探性地问道。

    “你怎么知道?”彦下意识的反问了一句，接着立即反应了过来，直直的瞪向了张为。

    张为被彦看到尴尬癌都快犯了，憋了一会说:

    “可是琪琳……那个……我……”张为结巴了好一会儿，始终无法说出一句完整的话。

    “你那个小女朋友?”彦轻佻的问道。

    张为立马点头，示意自己就是想说这个。

    “以她的基因几乎不可能成神，寿命最多几百年，一千年后，你还是我的。”彦无所谓的说道。

    然而彦真的无所谓吗?

    每一个天使对于爱情都是自私的，怎么可能接受自己将要守护的对象先与别的女人相爱几百年。

    但是彦却不得不接受这个现实，且不说张为确实是自己最合适的选择，其次就算是银河之力，也是已经有了喜欢的人的，况且彦是真的不喜欢葛小伦的性格，最终只能接受张为。

    左右不过继续禁欲个几百年罢了。

    ……
------------

第三十二章 斩杀小恶魔

    张为听到彦的话之后沉默了。

    他爱琪琳吗?答案是肯定的。但是他真的喜欢彦吗?张为其实自己都不知道，他对彦的感觉其实更像是一个屌丝对女神的向往。

    这种莫名其妙的感情来自于前世无数次的幻想，张为并不觉得这是爱，所以他不知道该如何回应彦的话。

    “彦……”张为正欲说话

    吼

    一道嘶吼声打断了张为。

    “有恶魔在靠近。”彦立即站了起来，拿出烈焰之剑，随时准备战斗。

    一旁睡觉的史奈夫以及另一名部落战士立即惊喜赶了过来。

    “雷鸣战神，恶魔又来了，你一定要救救我们啊！”史奈夫大声的喊到。

    忽然几个长着翅膀的黑色恶魔落到了一旁。

    “哦，几个最原始的小恶魔，你们王国就是被这种恶魔打败的?”彦毫不留情地嘲讽到。

    史奈夫在一旁极度尴尬，覆灭他的王国的可不是这种小恶魔，而是弗雷泽传说中的上古剑魔。

    那个恶魔从天而降，手持巨剑没有任何前奏直接对北方王国展开了屠戮，而这种小恶魔则是北方王国里某些懦弱之人堕落而成。

    虽然这种小恶魔史奈夫也打不过，但是若说是他们覆灭了自己的王国，史奈夫可不能认同。

    “啊！恶魔，我杀了你！”

    史奈夫拿起自己的武器，直接冲了上去，对准一个恶魔的脖子砍去。

    然而恶魔这种生物岂是史奈夫一个稍微健壮的普通人能打的过的，恶魔硬接了史奈夫这一击，毫发无伤，转身一脚向史奈夫踹去。

    “噗”

    史奈夫随即飞了出去，撞到了石头上，口吐一口鲜血。

    张为看到史奈夫的行为忍不住捂脸，一个普通人跑去找恶魔单挑纯属找虐。

    彦刚向前走了几步，张为立即拦下。

    “让我来吧。”张为说道。

    在张为的记忆里，彦似乎会非常瞧不起这些恶魔，然后一直恶魔直接向彦撞来，撞到了胸甲上。

    张为当时看动漫的时候可是非常的不爽，虽然隔着一层铠甲，但是彦神的胸是一个恶魔能碰的?

    “哦?行吧，反正不过最原始的小恶魔，想对付我，不拿出弑神级作战方案可不够。”彦无所谓地说道。

    张为直接走到了史奈夫的身前，拿出了自己的弑神长剑。

    “吼吼吼吼”

    “吼吼吼……”

    几个恶魔展开了交流，显然他们对张为和彦的存在感到了疑惑。

    彦他们听说过，天使这种东西被阿托描述的很不堪，在他们这种基础恶魔眼里似乎没什么战斗力。

    而张为就不一样了，一身黑甲，再加上刚刚一手微虫洞搬运拿出长剑，好像很帅、很牛逼的样子。

    “我靠，无视我。”

    张为看到几个恶魔竟然交流了起来，还以为他们是看不起自己，顿时有了些怒意。

    “喝！”

    张为连翅膀都没有展开，直接凭借自身的速度跑到了一个恶魔的身边。

    一剑挥出

    恶魔根本来不及反应，再加上弑神武的威力，这一剑直接将恶魔劈成了两段。

    另外两只恶魔看到面前一幕感到有些不可思议，同时生出了恐惧。

    他们本来就是本土文明懦弱之人堕落而成的恶魔，本就没多大的胆子。

    现在看到出现了这么一个猛人杀恶魔如切菜，自然秒怂。

    两个恶魔立即展开翅膀开始逃离，而张为岂会如此轻易的放过他们。

    右手猛的一挥，将长剑扔了出去，一个恶魔躲闪不急直接被这一剑穿透了胸膛。

    张为展翅而起，快速接近了另一只恶魔，微虫洞搬运，长剑再次回到了张为的手上。

    一剑挥出，斩掉了这个恶魔的一只翅膀。

    恶魔立即坠地，张为顺势向下飞行，将长剑竖直插下，贯穿了恶魔，将之定在了地上。

    至此，三只小恶魔全部被张为解决，张为再次回到了之前的地方。

    “小孩儿，干的不错，挺帅的，姐姐我都快被你迷上了呢。”彦轻佻地对张为说。

    张为秒怂，刚刚他是带上了前世看动漫对那个触碰到彦的恶魔的怨气来战斗的，他放弃了一剑秒杀三个恶魔的机会，而是选择了一种看似很帅实际没什么卵用的战斗方式。

    而彦作为一个拥有七千年战斗经验的天使，自然看出了张为的意图，就是耍了一波帅，所以才出言调侃。

    “不愧是时间神麾下的神河战刃，时空神果然没有抛弃我们！”史奈夫看见了张为潇洒的战斗，立即跪地虔诚而激动地喊到。

    这一喊倒是冲淡了不少张为的尴尬。

    “这可不是时空神派来的，”彦看了看史奈夫，“他是我们天使从地球给喊来的。”

    这么一说史奈夫立即尴尬了，搞了半天他还是谢错了人，这一切与时空神都没有太大的关系，自始至终前来弗雷泽拯救他们的只有天使，以及天使带来的神河战刃。

    “额”史奈夫尴尬地笑了几下便离开了这里，他只觉得如果再待下去他的信仰就要崩塌了。

    “你至于吗，这么打击人家的信仰。”张为对彦说道。

    “反正信的又不是我们天使，行了，想你的琪琳去吧，等天亮了去找恶魔。”彦毫不留情的呛道。

    张为也不知道该怎么接话，便只能继续坐了回去。

    一夜无话

    ……

    “起来了小孩，该去找恶魔了。”彦对张为说道。

    张为立即睁开了眼睛，这一夜张为并没有睡着，他的脑子里不断的闪过琪琳的样子，接着有不停的想起彦。

    心情复杂的想了一夜，最后不知道什么时候天就亮了。

    “我们去哪找恶魔?”张为问道。

    “不知道。”彦回答道，接着又补上了一句。

    “我们先到处看看，只要那个上古剑魔阿托出手就一定会引起暗能量波动，到时候我就找到了。”

    “行吧。”张为答应道。

    忽然史奈夫跑了过来。

    “两位是要去寻找恶魔吗，我倒是知道些恶魔的动静。”史奈夫说。

    “哦?你知道?那就说吧。”彦答道。

    “那个剑魔先是降临了我的国家，接着就是萨哥斯、隆冬他应该是一路往北去了。”史奈夫说。

    ……
------------

第三十三章 凯莎断线

    弗雷泽，北方大草原上。

    草原之上一片寂静，到处充斥着荒芜与绝望的意味，这里原本是属于弗雷泽北方王国的领地，北方王国原本也算是一个繁荣的国度，虽然比不上南部神圣艾兰王国，但也是一个大国。

    张为和彦走在草原之上，一路上两人看见了不少城池，但是都已被屠戮一空。

    鲜血染红了城池的没一寸角落，甚至偶尔还能看见几个初生的恶魔在城里肆虐，最后都被张为和彦斩杀。

    “恶魔都这么过分的吗！”张为有些生气地说。

    前世张为看动漫的时候对恶魔的感官还说不上太坏，就是一群崇尚莫甘娜自由堕落思想的生物聚集而成的势力，最多就是长的丑了些。

    但是现在张为看到了这么多被恶魔屠杀的生灵，一个城又一个城，凡是恶魔路过的城池都变成了死城，张为有些愤怒了。

    “一般情况下，恶魔不会屠杀。”彦解释道。

    其实彦也感到十分的奇怪，在这数千年天使与恶魔的战争中，彦还没见过有莫甘娜麾下的恶魔会对凡人展开屠杀。

    一般屠杀凡人的恶魔多是崇尚莫甘娜却没被接受是那种。

    彦现在也没了调戏张为的心情，天使崇尚正义，而天使的内心也是圣洁而善良的，看到这么多人被恶魔无故屠杀，彦也是心情不佳。

    “行了，我们回去吧。”彦说道。

    “回去?去哪?”张为好奇的问道。

    彦白了张为一眼，忍不住鄙视的说到:

    “你总不会不知道星球是圆的吧，再走下去就要到了海里，过了海，可就是南部神圣艾兰王国了，我们天使可不适合出现在那。”

    张为摸了摸脑袋，他倒是没想那么多。

    “那现在怎么办，总不能不管那个恶魔了吧。”张为说。

    “等着他再次出现吧，反正他不可能出现在南部，莫甘娜还不敢彻底激怒凯莎。”彦回答道。

    “行吧。”

    ……

    霸王城

    “怎么样了，恶魔被你们杀了吗?”

    史奈夫看着从天而降的两人立即激动的跑了过来问道。

    “我们还没找到他，现在只能等他自己出现了。”彦说。

    史奈夫听到恶魔依旧活着，失望了的瘫倒在地。

    这一整天史奈夫尝试召集了北方王国剩余的战士，可是最终他只找到了约两百人，而现在整个北方王国铺天盖地的都是那些小恶魔，这两百名战士连那些小恶魔都无法应付，更不用说上古剑魔了。

    “你放心，我们一定会处理掉那个恶魔的。”张为上前安慰道。

    张为已经不忍心再看到这个憔悴的中年国王再跪到地上痛哭祈祷了。

    “可是现在不只是那个上古剑魔，现在整个北方到处都是恶魔啊！”史奈夫无力地说道。

    这个情况张为倒是知道，现在整个北方几乎所有城池都遭到了屠杀，其中有不少人主动堕落为恶魔，而还有一部分死人，最后也会变成恶魔的一部分。

    “这倒是正常，阿托带着莫甘娜的号令之剑，剑上有种超级病毒，会传播恶魔的基因，几十个尸体总有几个会再次爬起来，最终组成恶魔大军。”彦解释说。

    张为倒是没有想到这种情况，于是问道:

    “那我们怎么办，就算解决了阿托，剩下来的恶魔怎么解决，数量太多了。”

    彦似乎早有预料说:“那些恶魔可以交给艾妮解决，刚好可以成为她的历练。”

    史奈夫在一旁听的一愣一愣的，还是不知道该怎么办。

    “等我们解决那个上古剑魔你可以去南方求援。”张为给史奈夫解释道。

    “懂了。”史奈夫这才明白了张为的意思。

    确实，那些被号令之剑感染的恶魔是可以被凡人军队解决的，就算一对一打不过，但是人多了，特别是成建制的军队还是可以解决他们的。

    恒星的光辉逐渐散去，进入了黑夜。

    张为依旧倚靠在石头上，而彦则是坐在了他的身旁。

    “伟大的天使，我是弗雷泽艾兰王国的王艾尼熙德……”

    忽然一道声音传入了张为的耳朵里。

    “我靠，什么情况！”张为一惊，立即持剑站了起来，这道声音直接出现在了他的脑海里的，一点儿征兆都没有。

    “小孩儿，别怕，这是神坛，我们天使的祈祷接收器。”彦解释道。

    “额。”张为也意识到自己这是过度紧张了，要知道这一段动漫里可是出现过的，这下搞的倒是张为有些尴尬了。

    张为放下长剑，再次坐了回去，只是彦看向张为的目光多出来几分玩味。

    “行了，你还是休息去吧，我能随时要面对那个恶魔，我怀疑他展开杀戮就是为了利用号令之剑的特性，铸成神体。”彦说道。

    “哦?”彦这么一说张为倒是有些惊讶了。

    张为知道阿托这一次确实是铸成了神体，但是彦竟然猜到了张为确实有些惊讶。

    “你就不怕我们打不过他?”张为问道。

    “我可是神圣凯莎的左翼护卫，就算他铸成了神体也打不过我。”彦相当自信。

    虽然她只是一个第三代超级战士巅峰的半神，但是与真正的神作战的经验也不少，所以她有自信可以解决阿托。

    张为见彦如此自信也不在多说，现在他再次开始担忧起了地球，他担心原著里的事情会再次发生，虽然杜卡奥表示他有办法解决梦魇，但是张为总是觉得事情不会这么简单。

    ……

    巨峡号上

    其实情况并不如杜卡奥想象的那么乐观，葛小伦和琪琳现在已经不在梦魇的攻击名单之中。

    但是蕾娜和程耀文依旧每天受着恶魔的折磨，受噩梦的影响，两人现在的矛盾已经累计到了一个极限，只要有一点儿火星就回引爆。

    ……

    恶魔一号

    “准备的怎么样了?”莫甘娜向梦魇问道。

    “随时可以控制蕾娜。”梦魇回答道。

    “好！准备执行计划！”莫甘娜下令道。

    “是！”

    ……

    弗雷泽

    彦高高的飞在天上，张为正在下方和史奈夫交流着。

    忽然，彦感到一阵头痛，接着无力的坠落下来。

    张为发现不妙连忙飞起接住了彦。

    就在接住彦的一瞬间，张为就知道，还是出事儿了！

    果不其然，彦缓缓睁开眼睛说道:

    “凯莎女王……断线了！”

    ……
------------

第三十四章 战阿托

    张为明白现在不是纠结的时候，无论他现在多么担心远在地球的琪琳，现在他都毫无办法。

    而最重要的是，凯莎一下线，彦身为一个天使战力至少受损三成以上。

    凯莎是天使暗通讯的终端，同时也为所有天使提供了强大的计算能力，也就相当于一台超级服务器，失去了服务器的支持，所有天使在战斗的时候都只能动用自己的战斗能力，同时天使的小队作战模式没有暗通讯也将难以维持。

    此刻不仅是彦，所有在地球战斗的天使全部受到了影响，瞬间有无数天使战士牺牲。

    “你怎样?”张为连忙问道。

    张为清楚要不了多久阿托就要来了，他必须确定一下彦还有多少战力。

    “凯莎女王下线，我的战力受损，但是对付恶魔问题不大。”彦冷静的答道。

    七千年的战斗生涯让彦学会了无论何时都要保持冷静，哪怕是凯莎下线这种极端情况，彦也强行使自己冷静，毕竟万一凯莎只是遇到了意外情况暂时无法连接呢。

    “你们没事儿吧！”一旁的史奈夫连忙跑了过来。

    史奈夫现在很慌张，要知道这两位来弗雷泽可是为了绞杀恶魔，可现在恶魔还没见到这天使就一副不行了的样子，这就让史奈夫蛋疼了。

    “问题不大，虽然出了点状况但是对付区区一个恶魔还是可以的。”彦答道。

    史奈夫听言也只好压下自己的慌张，现在只能选择相信他们的话。

    “哦?对付我不成问题吗?”一道嚣张的声音忽然传来。

    一个巨大的黑色身影，扇动着硕大的翅膀，手持巨剑从天边缓缓飞来。

    “上古剑魔！”史奈夫惊呼道。

    阿托瞥了史奈夫一眼，没有管他，而是直直的看向彦和张为。

    在他眼里，史奈夫只是一介凡人，杀死他不会比杀死一只蚂蚁难上多少。

    而且最重要的是，经过这一场又一场的屠戮，阿托已经在鲜血的浇灌下一举成神。

    而且以莫甘娜目前掌握的技术，阿托铸就的可是第三代神体，哪怕在天使文明也只有几个老一辈天使达到了这种地步而已。

    “哼，女王非要让我趁着你们虚弱的时候来，不然你们刚进入弗雷泽就要变成尸体。”阿托不屑的看着张为和彦。

    目前张为和彦不过是第三代超级战士而已，阿托自信哪怕彦处于全盛，自己也可以解决他们。

    “什么！你们早就知道凯莎女王会下线?”彦被阿托这句话给惊到了。

    “呵，我们女王早就做好了准备，你们的凯莎，这个时候只怕已经死的渣都不剩了吧。”阿托继续挑衅地说道。

    “什么！”

    彦听言立即陷入了无边的愤怒，没想到凯莎真的被恶魔给狙杀了。

    彦立即展开翅膀飞上了天空，与阿托摇摇对峙，战斗一触即发。

    张为见两边架势已经展开，也连忙飞到了彦的身旁，准备展开战斗。

    “你准备辅助我，正面战斗你参与不了，他已经成神了。”彦开启洞察之眼分析后对张为说道。

    “好。”张为立即答应道。

    张为也知道以自己目前的战力只怕很难伤害到阿托，现在只能让彦来负责输出，他找机会使用自己的弑神长剑给阿托来一下，或者用反虚空能力给阿托来个沉默什么的。

    彦首先发起了攻击，雷霆能量疯狂向烈焰之剑汇集，接着化作能量弹幕向阿托轰炸而去。

    这正是彦独有的手段，与烈焰轰炸类似，但调用的却是与自己基因相匹配的雷霆能量，虽然威力略小于烈焰轰炸，但是能量调集速度比之更快。

    无数雷霆能量直直的轰炸到了阿托的身上，阿托连忙举起号令之剑抵挡。

    能量轰炸散射出猛烈的强光，张为一时间也看不清里面的阿托。

    但可以确定的事，阿托绝不会因为这种级别的雷霆能量轰炸而受到太大的伤害，毕竟那可是第三代神体。

    光幕散去，果然，阿托完好无损的悬空而立。

    “你的攻击似乎还差点力啊。”阿托略有些不屑的对彦说道。

    刚刚的那波雷霆能量轰炸一部分被阿托手中的号令之剑挡下，另一部分虽然轰炸到了阿托的身体，但却没有造成太大的伤害。

    “我的雷霆能量轰炸已经伤不了他了，不知道烈焰之剑还行不行，张为，我牵制他，你找机会砍他，你的剑是很高级的弑神武，一定可以破防。”彦迅速的决定了战术。

    又是一次雷霆能量轰炸，彦靠此暂时屏蔽了阿托的视线，接着翅膀一扇，迅速接近了阿托。

    一剑挥下

    阿托立即反应了过来，成功格挡了彦的一击。

    接着两天迅速移动展开了交锋。

    “住手！”张为适时动用了自己的反虚空能力，接着立即开始运算微虫洞。

    张为振翅一飞，瞬间出现在了懵逼的阿托身后。

    张为一剑斩出，同时彦也从正面刺出一剑，两人手中的长剑几乎同时命中阿托。

    然而彦的烈焰之剑却根本没有突破阿托的身体防御，接触到阿托身体的一瞬间就被弹开。

    但是张为手中的长剑竟然也没能对阿托造成太多伤害，之手划破了一层表皮。

    懵逼状态结束，阿托立即反应了过来，连忙挥剑逼退了天使彦和张为。

    张为通过虫洞抵达了战场边缘。

    “我的剑怎么也没伤害啊。”张为喊道。

    “我说小孩儿，你不会连自己的武器都不会用吧，弑神武啊，你倒是打开核心引擎啊。”彦连忙答道。

    现在她和阿托的较量已经逐步陷入了劣势，彦的武器砍在阿托身上根本无法造成伤害，而彦自己则是要不停躲避阿托的攻击，局势现在很不利。

    “我靠，什么引擎?没听说过啊。”张为立即懵逼。

    张为原以为只有葛小伦的虚空大剑有引擎的存在，压根不知道自己的长剑还有引擎，而且杜卡奥也没跟他说过这些，所以张为一直以来都是直接拿剑砍人，反正只要砍的不是神，这剑都挺好用。

    ……
------------

第三十五章 意外陡生

    张为见彦落入了下风再次大喊了一声:“住手！”

    瞬间阿托再次进入懵逼状态，暗能量无法运用，意识也略微模糊。

    张为再一次和彦夹击阿托，依旧没有造成太大的伤害。

    “你先去研究研究你的剑，想办法打开核心引擎！”彦喊道。

    “好。”张为退到战场边缘后，仔细的观察起了自己的剑，但是任凭他怎么操作，都无法打开所谓的核心引擎。

    事实上这也不能怪张为，雄兵连所有人的武器权限都在杜卡奥的手上，想要打开核心引擎还需要德诺三号的辅助，或者凭借自身的暗质计算机运算云破解核心权限。

    显然张为并不具备任意条件。

    失去了张为帮助的彦再次落入了下风，张为只能回到战场。

    “住手！”

    ……

    张为一次又一次的骚扰阿托，虽然没有真正对他造成致命伤害，但是现在阿托身上的划痕倒也不少。

    “女王，这什么鬼能力，我根本无法抵抗。”

    见势不对，阿托立马联系上了恶魔一号上的莫甘娜。

    此刻莫甘娜正在恶魔一号上兴奋着除去了神圣凯莎，听到了阿托的求助，立即让手下把画面调转到了弗雷泽。

    “嗯?那是神河战刃，他有反虚空能力，你确实处理不了。”

    莫甘娜判断道。

    “那我该怎么办，有他在我杀不了这个天使。”阿托连忙问道。

    其实按照现在的情况，不止是他处理不了天使彦，甚至有可能在张为的不断骚扰下不断受伤，轻伤累计成重伤，被彦反杀都有可能。

    “你坚持住，我打开一道虫门，让索顿过去帮你。”莫甘娜说。

    莫甘娜可不希望自己麾下的最强战力，也是自己最中心的手下在弗雷泽牺牲，立马让麾下的恶魔开始解算虫门，准备送索顿进入战场。

    “好。”阿托得到命令后立即全力抵御张为和彦的夹击，虽然两人的攻击方式很恶心，但一时半会儿还是杀不了他的。

    十多分钟后

    阿托此刻身上已经伤痕累累，看上去相当狼狈，但实际上并没有受到太严重的伤害，反倒是张为，实实在在的挨了阿托一剑，收了不轻的伤。

    “彦，怎么办?”张为问道。

    “给我时间，你那把剑的权限我正在破解。”彦答道。

    按照现在的情况，虽然双方一直僵持，但是彦却一直在解析张为的弑神长剑的权限，已经完成了70%，一旦破解完成，绝对是阿托的死期。

    “阿托，虫门运算完毕，索顿马上就到。”莫甘娜的声音传来。

    “好。”阿托闻言，嘴边渐渐挂上了一抹笑容，只要索顿到了战场并且拖住一个，他就可以快速解决张为和彦其中一人，再接下来事情就简单了。

    张为正在庆幸自己不是葛小伦那种坑队友的货，忽然一道利刃划破空气的声音传来。

    “张为，小心！”彦快速的扑向张为，将张为推到了一边。

    一柄双刃斧以极快的速度飞来，张为刚好被彦推离了之前的位置，但是这一斧却正中了彦。

    斧刃从彦的后方刺入，贯穿的整个腹部。

    “彦！”张为惊呼道。

    他没想到战局会突然变化，竟然又有别人加入了战场。

    “我没事，这不是弑神武，也就锋利些罢了。”彦暗能量运转，双刃斧随即被弹飞了出去。

    “我能量充足，没什么大事儿。”彦补充道。

    张为见彦似乎却是没什么大问题后稍微松了口气，接着就是无边的愤怒，张为立即转身向后砍去。

    一只体型巨大的红色鳄鱼正在地面上，虎视眈眈的看着张为。

    前世张为看动漫的时候还觉得这只鳄鱼有点萌，但是此刻张为完全没有了这种想法。

    这毕竟是一个会吃人的鳄鱼！

    “你先对付那个鳄鱼，等我解算完毕打开引擎后，你再找机会给那个恶魔来一剑。”彦很快的分析了战局情况，并给张为安排了任务。

    “行！”张为听后根本压抑不住自己的愤怒，直直的朝索顿飞了过去。

    “哎呦，妈呀，这会飞了俺索顿怎么打呀！”索顿看着飞过来了张为，立即咋呼了起来。

    “我干你个死鳄鱼！”张为飞了过来对准索顿就是一剑。

    然而并没有什么卵用。

    索顿虽然只是一个第三代超级战士，但是却硬的远超同级，换句话说，他索顿全部天赋都点到了防御上，论攻击能力，算上他的斧头估计也就比第二代超级战士略强一筹罢了。

    张为这一剑几乎没能对索顿造成任何损伤。

    “妈呀，疼死俺了！”索顿一边大喊着，一边举起自己的双刃斧展开还击。

    一时间张为这边的战场倒也是五五开的局面。

    ……

    另一边，彦和阿托的战斗也没激烈到哪去。

    彦明显减少了主动出击的次数，转而不断骚扰并躲避阿托的攻击。

    “女王，我感觉这个天使在拖延时间。”阿托汇报道。

    “哦?”莫甘娜好奇的把目光放到了彦的身上，看了一会儿后猛的看向张为手中的长剑。

    “我靠，这个小碧池，她在破解神河战刃的弑神武，那丫的是个高级弑神武，解锁了核心引擎我都得被削两半！”莫甘娜惊呼道。

    弑神武和普通的尖端武器不同，一般的三代神体哪怕致命补位受伤只要能量充足就能愈合，但弑神武不同，它能摧毁超级基因，从而杀死超级战士，只有四代神体能免疫。

    而索顿的那种武器只是一般的尖端武器罢了，虽然锋利无比，但是对破坏超级基因没有一点作用。

    莫甘娜说完后，突然又挂上了一抹邪笑。

    “没关系，让她解析去，等她开启了引擎……”

    “明白了。”阿托立即懂得了莫甘娜的意思，任由彦在那拖时间，也不再去想着速战速决。

    “破解完成，开启核心引擎，时间三分钟。”

    此刻彦刚好完成了破解。

    “张为破解好了，准备砍他。”彦通过神河频道和张为交流道。

    “哦?破解好了么。”莫甘娜轻笑道。

    神河频带可不是凯莎的暗通讯系统，恶魔一号完全可以轻易监听。

    “阿托，准备了。”莫甘娜说道。

    ……
------------

第三十六章 死亡

    张为听到彦的声音，立即低下头看了一眼自己的弑神长剑。

    长剑一改之前漆黑朴实的模样，暗能量层层覆盖在剑刃之上，剑柄出也就是核心引擎的所在，核心出开始散发淡淡的幽光，正是暗能量极度凝炼的表现。

    张为猛的向前一冲，一剑挥向索顿，而索顿还以为张为的长剑还跟之前一样，竟然用自己的身体去硬接。

    鲜血横飞！

    索顿的手臂直接被张为斩下，没有一丝阻碍。

    “别管那个大鳄鱼了，快点儿，只有三分钟，砍这个！”彦见张为似乎有打上头的趋势立即提醒道。

    “来了。”

    张为趁着索顿捂着伤口在地上哀嚎的时间，立即运算打开虫洞，一瞬间就出现在了阿托的身后。

    张为的嘴角逐渐扬起，原著的剧情将在这里发生巨大的偏转，张为自信的斩出了这一剑。

    砰

    一个微型虫门突然出现在了张为的手腕处，一颗弑神一号子弹唰的从中射出。

    张为的笑容还在脸色没有凝固，突然感到手腕处一阵剧痛，手也再抓不稳弑神长剑。

    长剑立即飞出，想着阿托的方向快速接近。

    如果不出意外按照这柄长剑的飞行方向应该足以劈中阿托。

    然而一个虫门在路径上突然出现，长剑直直的飞了进去。

    恶魔一号上

    莫甘娜看着懵逼的张为，一脸嚣张。

    “哈哈哈，让你用弑神武，还开核心引擎，哈哈哈……哎呦，我去，哪个睿智的玩意儿开的虫门！”

    莫甘娜正在嚣张的笑着，突然一个虫门直接出现在了莫甘娜的面前，弑神长剑快速飞出，直直的贯穿了莫甘娜的腹部。

    莫甘娜瞬间暴怒，虽然区区弑神武好伤不了她这个四代神体，即使被贯穿了也能轻松愈合，就像之前索顿给她来的那一下一样。

    但是，这疼啊！

    任谁莫名其妙被一剑贯穿都会愤怒，更何况是恶魔女王莫甘娜。

    阿泰在一旁默默的举起了手。

    “女王，这也不能怪我啊，这整个恶魔一号上除了你以外，也没谁接的住这弑神武啊。”阿泰弱弱地说道。

    “艹，那你就砍老娘?”莫甘娜暴躁的说。

    但是随后莫甘娜也没有再计较什么，毕竟这一次与凯莎的战斗之后她手下能用的恶魔也不多了，就阿泰还是被临时拉过来操纵虫门的。

    莫甘娜随手拔出了弑神长剑，腹部的伤口随即复原，接着将长剑扔进了虫门。

    长剑随即出现在了阿托的手边，阿托一把抓住了长剑。

    “用这个给我砍死那个碧池，还有那个神河战刃一并砍了，我还不信了我的研究会比不上一个覆灭了的文明！”莫甘娜暴躁的说。

    现在她已经将自己受的那一剑归咎到了张为的头上，而悲剧的张为还不知道莫甘娜已经对他升起了杀心。

    “了解了，女王。”阿托收起了自己的号令之剑，不再管自己身后受伤的张为，立即振翅向前飞去。

    此刻莫甘娜也不在藏拙，虫门瞬间出现，阿托出现在了彦的身后，一剑刺下！

    “彦！”张为看着被阿托拿着自己的武器一剑贯穿的彦，目呲欲裂。

    现在张为终于体会到了原著中葛小伦的感觉，一名自己的战友最终竟然倒在了自己的武器之下，张为前所未有的绝望。

    本以为历史会就此翻转，没想到悲剧竟然还是发生了。

    张为眼睁睁的看着彦倒下，死去了。

    虽然张为知道彦最终还会复活，但是悲痛却不会就此减少。

    阿托提着带血的长剑走到了张为的面前。

    “呵呵，神河战刃?现在轮到你了。”阿托轻蔑地说道。

    张为看着走到自己面前的阿托，忽然发现自己好像想漏了什么，似乎彦是不会死，但是自己不一定啊。

    阿托并没有给张为说话的机会，一剑穿透了张为的心脏，然后确认了张为已经彦已经死亡，接着开始联系莫甘娜。

    “女王，已经确认两人死亡。”阿托面不改色的说道，杀戮对阿托来说只是平常。

    “行了，那就回来吧，记得把索顿还有他那条胳膊捡回来，好不容易找到的手下可不能废了。”莫甘娜随意的说道。

    本来他派阿托来到弗雷泽就只是为了牵扯天使的注意力，至于击杀彦和张为不过是临时起意，现在完成了自然更好。

    “是。”阿托答道。

    接着阿托走到了索顿面前。

    “行了，自己把手捡起来，等会回恶魔一号给你接上，别嚎了。”阿托说。

    “啥?还能接起来，行，咱走吧。”索顿立即停止了嚎叫，恢复了一贯呆萌的样子。

    阿托见此嘴角抽了抽，也不再多说什么，带着索顿，拎着张为的弑神长剑和自己的号令之剑穿过虫门回到了恶魔一号。

    ……

    弗雷泽，霸王城外

    一律冷风吹过，四周的杂草起起伏伏，周围还保持着一副大战过后的样子。

    一具年轻男人的尸体静静的躺在野外，不远处一具天使的尸体也静静的躺着。

    忽然，天使的尸体有了异动，彦猛的睁开眼睛。

    “重新定义心脏完成”

    “复活成功”

    彦随即站了起来，烈焰之剑立即出现在了她的手上，进入了战斗准备。

    彦仔细的观察了四周，周围已经没有了阿托的暗能量波动，想来阿托是已经离开了。

    “恶魔已经被您绞杀了吗?”史奈夫气喘吁吁的跑到了战场，看着独自站立的彦问道。

    “我败了。”彦面色复杂的看着倒在一旁的张为，根据彦洞察之眼的观测，已经确认张为完全死亡。

    彦不再管一旁的史奈夫，她走到了一旁张为的身边。

    “我会报仇的。”彦轻松说道。

    接着彦开始调用暗能量，一团火焰出现在了手上，突然彦仿佛又想到了什么，熄灭了手中的火焰。

    手中的烈焰之剑一挑，一大团沙土从不远处飞起，落到了张为的身上化为一个坟冢，将张为埋下。

    “那个恶魔暂时不会来弗雷泽，你可以向艾妮请求帮助，剩下来的小恶魔她会帮你解决。”

    说完，彦冲天而起，离开了弗雷泽。

    现在彦成为了新的天使统帅，她有太多的事情要做，必须离开了。

    彦飞行在宇宙之中，心情有些复杂，接着开始重新建立天使暗通讯。

    “炙心，听得到吗?”

    ……
------------

初识虚空


------------

第三十七章 能量不足

    四周一片黑暗，张为的的意识逐渐恢复。

    “我又死了么。”张为内心有些苦涩。

    没想到好不容易穿越到了超神学院的世界，还有幸得到了琪琳的爱，结果什么都没有发生他就又死了。

    “从生物学的定义来说，您已经死了。”

    一道电子音响起。

    “嗯?”听到这熟悉的声音张为突然有些疑惑，接着张为似乎想到了什么，变的有些激动。

    “这里是暗位面?”张为试探性地问道。

    “是的，我是您在暗位面的超级基因系统。”电子音回答道。

    听到这一句张为瞬间放心了下来，现在张为大概是知道什么情况了。

    “解释一下吧。”张为说，现在他需要确认一下自己的想法是否正确。

    “从生物学角度来看，您的心脏已经被完全破坏，同时您的超级基因也被弑神武破坏严重，所以您已经死亡。”

    “但是您的基因之中加载有虚空引擎，可以重新定义您的心脏，并为您的身体进行一次升级，成为第三代神体。”

    电子音缓缓解释道。

    “果然。”张为果然没有想错，之前，云山战役之后系统奖励为自己在基因内加载了虚空引擎，这一次没有死就是虚空引擎的原因。

    张为不由生出一股庆幸，幸亏之前云山战役的时候得到了系统奖励，不然这波张为可就完犊子了。

    “请问时候重新定义心脏，修复基因开始复活。”电子音问道。

    “开始吧。”张为立即选择了复活，他现在需要赶紧活过来，说不定还能赶上彦的复活，到时候再打阿托一个措手不及。

    然而张为不知道的是，他在暗位面清醒的时间比彦慢了不知道多少，此刻阿托早就带着索顿和他的弑神长剑回了恶魔一号。

    彦复活后也没看到阿托，并且认为张为已经凉透了。

    并且张为已经被厚葬了。

    ……

    霸王城外

    史奈夫看着彦临走前为张为建造的坟冢一阵失神，没想到时空神的战士，神河战刃竟然就这么倒在了恶魔的剑下。

    “诶，还是只能去求艾妮了吗。”史奈夫有些痛苦的呢喃着。

    其实他身为北方王国的国王一直跟艾尼熙德不对付，毕竟两国比邻总是会出现摩擦，最重要的是两人信仰不同。

    而且现在艾妮的信仰与他史奈夫的信仰一同降临了弗雷泽，可惜的是他们都败了，都败在了恶魔的剑下。

    史奈夫叹了口气，现在上古剑魔已经暂时离开了弗雷泽，但依旧有无数小恶魔在肆虐，史奈夫没有太多的时间浪费，他必须尽快前往南部神圣艾兰王国请求帮助，否则再拖下去，恐怕整个北方王国也剩不下多少活人了。

    史奈夫搬来一块石头，将之雕刻成碑，紧接着继续刻到:

    时空神麾下，神河战刃之墓。

    随后史奈夫将墓碑放到了坟头，毕竟这可是他所信仰的时空神派来的战士，战亡后，天使将他埋葬，但却没有为他留下墓碑，史奈夫只能自己动手了。

    冷风萧瑟，史奈夫离开后，整个野外只剩下了一个孤零零的坟冢，以及一块墓碑。

    ……

    暗位面

    “什么情况，我怎么到现在还没恢复?”

    张为已经等了好久了，基因系统一直提示虚空引擎正在开启，但一直没有提示成功。

    “能量不足，正在缓慢吸收恒星能源，预计时间九百九十三天。”

    张为沉默了，九百多天?闹呢！都快三年了，要是三年之后自己才能恢复估计就没自己什么事儿了。

    “能快点不?”张为问道。

    “除非有外界注入能量，否则只能依靠缓慢吸收恒星能量。”电子音回答道。

    确实现在张为的肉体已经死亡，根本没有自主牺牲能量的方法，就连恒星能量都是超级基因系统依靠在虚空引擎才能吸收。

    “为什么彦可以启动那么快?”张为依旧不死心的问道。

    “天使彦能量充足。”电子音答。

    张为无奈了，现在他根本不知道要怎么做，总不能真的等上九百多天吧。

    “能不能解算微虫洞，直接近距离吸收恒星能量。”张为突发奇想的问道。

    “可以。”

    电子音的回答让张为仿佛看到了希望。

    “立即开始解算。”张为下令道。

    “正在解算虫洞”

    “距离过远”

    “重新定义算法”

    “算法定义成功”

    “1%……”

    一系列提示音响过之后，解算的进度条总算开始了跳动。

    张为总算是放下了心，至少不用等九百多天。

    “……100%”

    “虫洞假设完毕，持续解析恒星能量。”

    “开始吸收能量，预计完成时间三天零六个小时。”

    看到时间张为不由一阵苦笑，虽然时间已经大大的缩短，但是三天，只怕彦已经离开了，也就是说除非彦把他的“尸体”一并带着，否则他就要留在弗雷泽了。

    至于说自己飞回去?

    不好意思，张为一不认识路，二也没有掌握天使的超光速飞行技术。

    “只能等下去了。”

    张为无奈的想着。

    ……

    地球

    现在雄兵连的众人已经被打散了，最终杜卡奥没能抵御住梦魇的侵袭。

    蕾娜被莫甘娜成功的控制，一发太阳耀斑把巨峡号给炸了，然后被虫门送到了翡翠星，又是一个超新星摧毁了神圣凯莎。

    之后又被恶魔扔回了地球。

    莫甘娜还是忌惮烈阳，超新星可不止有蕾娜掌握，潘震可也不是好惹的。

    总之最后蕾娜还是回到了地球，似乎一切还是按照原来的轨迹发展了下去。

    ……

    三天后，弗雷泽

    “能量吸收完毕”

    “虚空引擎启动成功”

    “正在重新定义心脏”

    “神体改造完成”

    “复活成功”

    一系列提示音响起后，张为总算是活了过来。

    但意识尚未适应神体的特性，逐渐陷入了昏迷状态。

    此刻一旁的霸王城已经变作了一个空城。

    史奈夫已经带领这他仅剩的两百多名战士前往了南部神圣艾兰王国。

    北部已经被恶魔完全占领，到处都是通体漆黑的小恶魔。

    现在整个弗雷泽只有艾尼熙德的军队可以解决它们。

    张为缓缓恢复了意识。

    “卧槽……”

    一句话还没说完，就是一堆土进入了张为的嘴里。

    ……
------------

第三十八章 虚空引擎之威

    感受到嘴里的泥土，张为连忙奋力一振，跳出来这个“坟冢”

    “呸。”张为连忙吐出了嘴里的泥土，抖了抖身子。

    “感情我是被当成死人给埋了?”张为哭笑不得的自语道。

    本来张为还抱着最后一丝希望，彦也许会用虚空引擎对他扫描，那样或许会发现张为还没死绝。

    张为随便找了块石头坐了下来开始思考，现在地球他是回不去了，那么接下来只能待在弗雷泽等彦回来。

    弗雷泽可是天使的储君之地，张为记得天使彦这一次返回梅洛天庭应该会将她天刃七号送到地球，同时会带着一群天使来到弗雷泽暗中保护艾尼熙德。

    至少张为不知道现在有了他，彦也没有爱上葛小伦，事情还会不会如原来那般发展，万一彦不来了，或者等个四五年再来那可就悲剧了。

    “滴”

    系统的声音忽然传来。

    “任务发布”

    “帮助神圣艾兰王国剿灭恶魔(剿灭弗雷泽恶魔总数超过百分之九十)”

    “任务时间:不限”

    “成功奖励:开启神河知识宝库”

    “失败惩罚:无”

    系统再一次主动颁发了任务，但张为却有些懵，失败竟然没有惩罚?

    “系统，为什么失败会没有惩罚?”张为好奇地问。

    “宿主已成为神体，系统培养方案进入第二阶段，故移除惩罚功能。”系统回答道。

    “好吧。”张为对这个回答还算满意，总比以前那句操蛋的“请宿主自行探索”好的多。

    接着张为又升起了疑惑。

    “神河知识宝库是什么?”张为问道。

    “神河知识宝库是一个位于暗位面的大型存储服务器，功能类似于大时钟，存有神河文明的所有知识资料。”系统回答道。

    “那我该如何运用。”张为继续问着。

    “神河知识宝库已经与神河战刃基因绑定，打开后宿主可以通过超级基因系统使用。”系统答。

    系统说完后张为大概是明白了，神河知识宝库类似于凯莎的知识宝库，或者说这其实是一类东西，都是储存一个文明顶级资料的暗质计算机。

    张为继续待在原地想了一会儿，现在张为是确定短时间内回不到地球了，而且也无法与地球通讯，于是张为只能先执行系统的任务，或许到时候不需要等彦来弗雷泽，张为就可以自己离开了。

    想通之后张为就立即向南方赶去，他得先找个机会加入神圣艾兰王国，不然根本谈不上帮助他们剿灭恶魔。

    忽然一个紫色的能量弹笔直的向张为飞来。

    张为下意识的通过微虫洞准备取出自己的长剑格挡。

    然而张为解算了半天，长剑却始终没有出现。

    “靠！我的剑呢。”张为惊呼。

    砰

    能量弹命中了张为，瞬间能量四射，光幕将张为淹没。

    很快，光幕散去，张为并没有受到多少伤害，毕竟经过了虚空引擎的改造，张为已经成为了三代神体，这种级别的能量弹根本无法伤害张为。

    “什么玩意?”张为虽然有些惊讶于自己身体的硬度，但还是第一时间看向了能量弹飞来的方向。

    三只长着黑色翅膀的丑陋恶魔正在张为不远处挥舞着翅膀，悬停在空中。

    现在虽然阿托已经离开，但是他临走前已经对众多恶魔下令，监视神圣艾兰王国，但不准侵犯。

    这三只恶魔正是在艾兰王国和北方王国之间负责监视的恶魔。

    “这什么玩意?天使吗?”一只恶魔用恶魔语说道。

    “不知道，管他是什么撕了他就行。”另外一只恶魔答道。

    “对，撕了他！”剩下的一只也附和道。

    其实现在这三只恶魔都有些窝火，之前史奈夫带着两百多名战士经过此地时他们同样做出了拦截。

    但是那群人似乎并没有与恶魔交战的意思，而是一股劲的向艾兰王国接近。

    最终三只恶魔击杀了百余人后还是被史奈夫冲进了黎城，一座艾兰王国的边境城市，以他们三个的战力根本无法与那些有着重型武器的军队较量，最后他们还是被逼退了。

    现在他们看见张为只有一个人也敢正面冲击他们三人的战线，立即有些恼火，只想要赶紧撕了张为来发泄怒意。

    三只恶魔立即想张为快速接近，只有亲手撕掉张为和天使一样的翅膀，才能发泄情绪。

    张为看到三只恶魔如此“勇敢”地向他一个三代神体发起冲击，感到有些好笑。

    要是一个三代神可以被这些连第一代超级战士的层次都没达到的恶魔击杀，那么宇宙各大势力还去研究什么神体。

    张为随手一拳击飞了一只恶魔，张为有自信，在他这一拳之下这个恶魔不死也要暂时失去战斗能力。

    就在张为准备继续解决剩下两只恶魔的时候，突然想到了自己的虚空引擎。

    虚空引擎可是对虚空能力研究到了一定层次才诞生的产物，虽说可能略比不上葛小伦后来搞出来的虚空控制器，但是对付这些连神体都达不到的恶魔绝对轻轻松松。

    张为有心测试一下虚空引擎的威力。

    “正在打开虚空引擎”

    “锁定目标”

    “目标锁定完成”

    “目标:恶魔”

    “普通恶魔战士”

    “重新定义目标引力”

    张为的眼睛变成了白色，模样和天使使用洞察之眼类似，接着一连串的声音在张为脑海中响起。

    场上还悬浮在空中的两只恶魔忽然惊恐的发现自己突然无法移动。

    不仅是身体，包括翅膀，眼睛，话也无法正常的说出。

    张为嘴角忽然生出一抹笑意，他从未有过这种感觉，似乎周遭的一切都可以被他主宰，引力、空间甚至是物质构成，都可以随着自己的意念改变。

    这和使用时空战刃序列完全不同，这是掌控一切的感受。

    现在两只恶魔的生命已经完全掌握在了张为的手里。

    张为对两只恶魔周遭的引力定义已经完成，这种引力不止是包括重力，更是包括了分子引力，张为只要意念一动便可以将之定义为“0”，也就是说，张为随时可以使这两只恶魔化为分子结构，随风而散。

    “开始定义空间”

    “锁定……”

    ……
------------

第三十九章 再见史奈夫

    “开始定义空间”

    “锁定目标完成”

    “定义完成”

    张为原本已经准备击杀了这两只恶魔，然后突然想到了莫甘娜的虫门战术，于是便开始尝试对空间的封锁。

    定义完成后两只恶魔所在的空间被完全锁定，张为尝试了一下连微虫洞都难以在那打开，虫门肯定是没希望了。

    “定义引力为‘0’”

    张为发出了指令。

    一瞬间，恶魔周遭的引力发生了改变，不止是重力，两只恶魔惊恐的发现，自己的四肢开始随风而散，竟是变成了一个个原子，他们可不是四代神体，没有身体互相定位的能力，当他们的原子散开到了一定程度，两只恶魔便悄无声息的死去了。

    张为落到了最后一只恶魔身边，张为原本是打算好好问问阿托的动向，然后突然想到自己好像不会恶魔语，便只好放弃了。

    “开始定义……”

    一顿操作后，这只恶魔也随风而散了。

    解决了恶魔之后，张为再度向艾兰王国的方向飞去。

    ……

    艾兰王国，边境，黎城

    张为站在城外，看着这座古朴的城市，不由地感慨，这座城池的模样与地球上的古城差别不大。

    一块块巨石堆积组成城墙，意味着城内的安全。

    城墙上，有着许多巨型弩箭，弩箭的箭尖竟是用某种特殊金属制成，绝对足以对那些低级恶魔一击必杀。

    想来这些金属箭头便是天使为了保护艾尼熙德而暗中提供的帮助，或是伪装成陨铁，又或是深埋地下伪装成普通矿藏。

    可以看出凯莎为了这么一个接班人可是煞费苦心。

    现在整个城池已经完全封锁，进入了战备状态，张为猜测他们应该是已经清楚了恶魔对北方的屠杀。

    而事实的确是这样，自从艾尼熙德知道了上古剑魔对北方王国展开屠杀后已经下令全国戒备，并日夜向天使祷告，希望得到指引。

    天使也确实来了，彦带着张为降临了弗雷泽，只不过他们最终战败了而已。

    张为想到这不禁轻笑了一下，他现在可是很期待下一次与阿托的交锋。

    有了虚空引擎，张为可以说只要不是已知宇宙那几个成名已久的四代神，他都可以与之一战。

    甚至若是让张为摸索制造出虚空控制器，那么除了拥有高配虚空引擎的卡尔，张为将在已知宇宙难寻敌手。

    只不过现在张为得先进城，如果连艾兰王国都进不去更何论是完成任务，如果任务搞不定那么一切都是泡影。

    张为现在很纠结，他不知道应该以什么样的姿态进入艾兰王国。

    总不能翅膀一扇，跑到人家王都大吼一声“我说神河战刃，来帮你们杀恶魔的。”吧。

    这么搞不论艾尼熙德信不信，反正等彦来了弗雷泽一定会杀了自己的。

    君不见连彦日后来到弗雷泽都是隐瞒身份在保护艾尼熙德，要知道她可是凯莎指定的继承人，天使绝不能容许别人破坏她信仰的纯洁，以及对外力的依赖。

    突然张为看到了一个熟人，史奈夫，他竟然在城外扎营。

    张为见状立即收起翅膀一路走到了史奈夫的营前。

    ……

    “艹，该死的雷瑟，竟然不让我进去！”史奈夫在临时营地里暴躁的说。

    本来他带领了两百多名勇敢的战士准备前往艾兰王国王都寻求艾尼熙德的帮助。

    结果连艾兰王国的边都没见着就遇到了恶魔的袭击，为了掩护他到达艾兰王国，两百多名勇士牺牲了足足一半，现在好不容易到了艾兰，黎城的守卫官雷瑟竟然不让他进城。

    如果要绕过黎城，那么足足得翻越数座大山，要是再遭遇恶魔，史奈夫只怕连艾尼熙德的毛都见不到，自己就得玩儿完了。

    “报告，营外有自称神河战刃的要见您。”一位战士走了进来对史奈夫说道。

    “什么！”史奈夫惊呼。

    “神河战刃不是死了吗?”史奈夫继续说道。

    “他确实自称神河战刃。”战士答道。

    史奈夫得到确认后立即激动的跑了出去。

    外面，张为正站在营地门口，他来到弗雷泽到现在并没有见过史奈夫的这群战士，所以他们并不认识张为。

    “神使大人！”史奈夫见到了张为立即激动的喊到。

    原来他们的信仰时空神派给他们的战士并没有死，可笑自己还为他雕刻了一块墓碑。

    “你们现在是要去找艾尼熙德吗?”张为问道。

    他不确定史奈夫是不是去找艾尼熙德的，毕竟现在史奈夫连艾兰王国的门都没进去。

    “是的，我们正要去艾兰王国的王都，只是黎城的守卫官雷瑟不肯放我们过路。”史奈夫答道。

    其实史奈夫是很气愤的，他此行去艾兰王国王都是要向艾尼熙德求援，现在他被卡在了门口，结果就是北方王国更多的子民要死在恶魔手下。

    张为没想到竟然是这个原因，想了一会便对史奈夫说:

    “你认识去王都的路吗，要不你把你的士兵先留在这里，我带你去王都。”张为说。

    “您也要去王都吗?”史奈夫问道。

    “不错，我会帮助你们剿灭恶魔后才会离开前。”张为答道。

    只不过张为有一句话没说，他现在就算是想走也走不了啊，况且他还有系统任务，这次的奖励绝对丰厚到他无法拒绝。

    一整个个文明的全部知识，要知道在这个世界，知识几乎决定着一切。

    必然卡尔，凯莎，凉冰等，几乎所有已知宇宙的强者都是学霸性人物，烈阳文明除外。

    要知道连日后的银河之力葛小伦都成为了一天到晚抱着超级计算机研究的学霸型人物。

    张为身为一个穿越者自然有野心成为强者，而且对付以后可能来临的终极恐惧也需要知识的堆积。

    史奈夫却是根本不知道张为的心思，而是立即激动的大喊:

    “赞美伟大的时空神！”

    ……

    PS:有些话放到后面你们可能不看，所以我放到正文

    关于本书的境界设定作品相关里都有，下午我会在作品相关里发一下我对这篇文里虚空引擎的设定，有兴趣的可以去看一下。

    还有这毕竟是小说，不要太纠结设定，我已经尽量贴近原著了。
------------

第四十章 艾兰王都

    最终张为通过微虫洞带着史奈夫越过了黎城，接着展开双翼领着史奈夫一路向艾兰王国的王都飞去。

    数个小时后，艾兰王国王都之外

    张为带着史奈夫降落到了城外，之前遇到其他的城池张为多数是选择了绕过，并不想浪费时间，但是现在到了王都，张为必须要对艾尼熙德这一位神圣艾兰王国的女王报以最起码的尊重，这位毕竟是凯莎指定的继承人，未来的天使之王。

    “大人，你飞的也太快了……”史奈夫落地之后双腿一阵颤抖，哪怕是身为北方之王，史奈夫也从来没有享受过如此高速的飞行，甚至连飞行也没经历过。

    这对他而言，还是太刺激了。

    “还是走在地上的感觉好。”史奈夫心里暗道。

    “行了，接下来我们要进城去找艾尼熙德，记住千万别暴露我的身份。”张为叮嘱道。

    神河战刃的身份张为绝对不能暴露，否则或多或少会对艾尼熙德产生一定影响，毕竟在艾尼熙德看来天使都还没降临，神河战刃就来了，要是因为这影响到了艾尼熙德的信仰，这就不是张为愿意见到的了。

    “知道了，大人，不过如果艾妮问起来?”史奈夫问道。

    “你告诉她我是一个游侠就行，另外你喊我张为就行，千万别暴露了。”张为回答道。

    “是。”史奈夫说。

    “走吧，我们进城。”

    说完张为走在了史奈夫身后半步，身上的黑甲也隐去，换成了一套艾兰王国的普通铠甲，对于拥有虚空引擎的张为来说，打造这么一套普通铠甲轻而易举。

    张为和史奈夫顺利的进入了城中，王都作为艾兰王国的腹地并没有受到恶魔的侵扰，而张为和史奈夫两个一看就是人类所以轻松的过了守卫的一关。

    两人直直的走向了城中央的王宫。

    “我是北方的泰.史奈夫，我要见艾妮。”史奈夫走到了王宫门前对守卫说道。

    “我去通报。”守卫伤算恭敬的回答道。

    史奈夫作为北方的霸主虽然不是艾兰王国之人，但他的名声还是很响亮的，王都的守卫不像黎城的雷瑟那般看不惯史奈夫，自然不会拒接史奈夫的请求。

    王宫内

    艾尼熙德正在听着萨拉杨对恶魔近况的汇报，她现在很烦恼，她们神话中的恶魔降临凡世，但结果却屠戮了别人的王国，艾尼熙德总感觉良心不安。

    况且现在恶魔不止是在北方肆虐，失去了阿托限制的恶魔已经逐步侵入了艾兰王国的领土，作为王，艾尼熙德正在计划着带领战士出征绞杀恶魔，但那样牺牲将会是难免的，而且牺牲的人数不会太少。

    “报告女王，北方霸王泰.史奈夫求见。”守卫走了进来汇报道。

    “让他进来吧。”艾尼熙德说。

    其实对于史奈夫的到来，艾尼熙德的内心相当复杂。

    三年前，艾兰王国曾经和史奈夫的北方王国爆发过一场小型战争，最终还是艾兰王国取得了胜利，史奈夫那是输的想到不甘心，只扔下了一句话:

    “三年内我会打进你的王都，让你跪在地上舔我的大刀！”

    只不过从现在看来，史奈夫是做不到了。

    史奈夫带着张为走进了大殿。

    “哦，史奈夫?你来干什么。”艾尼熙德说道。

    虽然艾尼熙德对于恶魔降临这件事感到有些对不住史奈夫，毕竟恶魔只去了北方，对南方几乎没有造成损失。

    但是艾尼熙德想到了三年前的事儿，还是忍不住带有讽刺意味地说道。

    史奈夫被艾妮一句话直接激出了脾气，直接准备开口，这时张为拉了史奈夫一下，示意他要冷静。

    “你是谁?”艾尼熙德看了眼张为疑惑地问道。

    张为见艾尼熙德注意到了自己，也不故意遮掩，冷静地说:

    “我是一个游侠，在各个王国之间游行，现在恶魔降世，我准备帮助你们剿灭恶魔。”

    王座上的艾尼熙德听到张为的话还没出口，下面的萨拉杨却突然跳了出来。

    “就凭你，还准备杀恶魔?”萨拉杨不屑地说。

    “他自然可以。”史奈夫立即跳了出来，他本来就跟萨拉杨不对付，此时自然看不下去他侮辱自己信仰的神派来的使者。

    “哦?这么自信?”艾尼熙德笑了笑，但并没有接下这个话题。

    “所以史奈夫，你来我这到底想干嘛?”艾尼熙德再次将话题转向了史奈夫。

    这猝不及防的一句瞬间让史奈夫咽下所有话，脸都憋红了。

    “我来求援。”史奈夫最终还是说了出来。

    “求援?我记得你好像说过要三年内打进我的王都。”艾尼旧事重提，又揭了一遍史奈夫的伤疤。

    史奈夫沉默了，他本来是一个高傲的战士，一个尊贵的国王，但是现在他的国家被恶魔屠戮，士兵也所剩无几，现在史奈夫只能算是一个可望保护自己子民的可怜人罢了。

    “上古剑魔降临了我的国家。”史奈夫说道。

    “他带着恶魔的火焰从天而降，我的国家被他屠戮殆尽，现在只剩下了不足百名战士，人民也不知道还能剩下多少。”

    史奈夫无力的说出了现在的情况。

    “什么?”艾尼熙德也没想到北方王国竟然伤亡如此惨重，根据她得到情报，只知道恶魔降临了北方，并不知道北方王国已经近乎灭国。

    而接下来史奈夫的话更加刺激到了艾尼熙德。

    “天使也降临了，但是她被恶魔击败了。”史奈夫说。

    “放肆！”一旁的萨拉杨立即暴怒。

    天使是整个艾兰王国的信仰，甚至艾兰王国的国名之前也加上了神圣二字，表达了对凯莎的尊重。

    “是真的。”此刻张为适时说道虽然天使不宜在艾尼熙德面前出现，但是告诉她彦来过弗雷泽并无大碍。

    “来的是神圣左翼，雷鸣战神，彦，他和剑魔两败俱伤，现在都已退出了弗雷泽。”张为说。

    “现在弗雷泽只剩下普通恶魔，而史奈夫来到这里也是受到了天使的指引……”

    张为继续说道，现在他必须有一个名头进入艾兰王国的军队。

    而天使彦，就是一个最好的突破口。

    ……
------------

第四十一章 击败

    艾尼熙德陷入了深深的沉默，她能看出来张为并没有欺骗她。

    也就是说，天使真的已经降临过弗雷泽，作为天使的信徒，艾妮从没有质疑过天使的存在。

    既然天使指引了史奈夫前来艾兰王国向自己求援，那么艾尼熙德自然没有拒绝的理由。

    况且恶魔又不仅仅是北方王国的敌人，他们同样威胁到了艾兰王国。

    “行吧，我愿意出兵。”艾尼熙德说。

    张为轻轻一笑，他早就知道艾尼熙德一定会选择帮助史奈夫的，哪怕她们曾经是敌人，但是天使的正义早就深埋在了艾尼熙德的心底。

    “艾妮……”史奈夫神色逐渐复杂了起来，原本他已经做好了被一番刁难的准备，没想到艾尼熙德竟然会如此轻易的答应帮助他。

    “不过，我有一个条件，”艾尼熙德继续说道:“你得打败萨拉杨。”

    艾尼熙德直直的盯着张为，她现在对张为极度好奇，眼前的这个男人对恶魔毫无畏惧，对天使也毫无尊崇，从他可以面色冷静地说出雷鸣战神的名字，并且没有一丝遮掩地说出天使战败地消息就能看出，张为并不信仰天使。

    甚至艾尼熙德隐隐感到，张为似乎并不把天使放在心上，似乎他与天使是同等的存在一般。

    所以艾尼熙德有心好好试探一下张为的底细，最起码也要看出张为的真实战力，看看他凭什么不把天使与恶魔放在眼里。

    “好。”张为果断答应了下来。

    既然系统要求帮助艾兰王国剿灭恶魔，那么张为就不能低调，即使在艾尼熙德面前不能动用太过夸张的力量，但是以张为的三代神体，击败一个没有超级基因的人还是轻而易举的。

    “哼，小子，我就让你看看，艾兰王国战士的厉害！”萨拉杨挑衅道。

    接着萨拉杨就走在最前方，带着张为和史奈夫离开了大殿，接下来的比试要在城内的擂台上进行。

    那是骑士之前最神圣的比斗场，从萨拉杨的这个选择来看，他还是给足了张为面子的。

    ……

    张为和萨拉杨在擂台上相对而立，台下艾尼熙德和史奈夫以及众多城内居民将擂台团团围住。

    萨拉杨可是艾兰王国成名已久的骑士，现在有人要和萨拉杨对战自然有无数人充满了兴趣。

    “萨拉杨，打爆他！”

    “把这个小子按在地上摩擦！”

    “你们有没有觉得这小子长的挺帅啊。”

    “小白脸一个，萨拉杨教教他什么是男人的力量！”

    台下的众人起哄道。

    “所有人安静，请对两位骑士保持尊重。”艾尼熙德开口了。

    所有人立即安静，艾尼熙德在艾兰王国人心中的地位可见一斑，如果说艾妮的信仰是天使，那么整个艾兰王国几乎所有人的信仰都是艾尼熙德，其次才是天使。

    虽然众人依旧不看好张为，但是有了艾尼熙德这句话，场上也在没有人起哄了。

    “我们开始吧。”萨拉杨说。

    “开始吧。”张为答道。

    萨拉杨放下了头盔，双手执剑立于胸前，对张为做了一个标准的骑士礼，而张为见此也学着萨拉杨的样子回敬了一个骑士礼，乍一看倒也像个样子。

    之后两人迅速进入了战斗状态，张为单手持剑随意的站在那里，等待着萨拉杨出手。

    现在张为考虑的不是如何击败萨拉杨，而是在想要让萨拉杨坚持几招。

    要知道以张为三代神体的力量，随意一拳都不是萨拉杨能吃的消的，张为只是在想不能让他输的太难看。

    萨拉杨见张为迟迟没有动手，而且还保持着这么一个随意的站姿，只以为张为实在小看他。

    随即萨拉杨猛的向前冲去，手中的长剑朝着张为快速刺去。

    张为来不及继续思考，连忙挥剑格挡。

    但是即使是张为随意格挡的力量也不是萨拉杨能承受的，萨拉杨只感觉这一剑似乎砍到了一块坚硬的石头，手腕瞬间收到了巨大的反震力，差点没能抓住自己的长剑，几乎要被磕飞出去。

    “什么！”萨拉杨一声惊呼。

    他没想到张为的力量竟然如此之大，随意格挡都能达到如此效果，萨拉杨感觉要是张为主动出手，他绝对挡不下一剑。

    萨拉杨身为一个优秀的骑士立即改变了战士，开始绕着张为游走起来，他知道绝对不能跟着我硬碰，否则输的一定是他自己。

    张为看着面前的萨拉杨，忽然心中升起一阵古怪，穿越到现在，这是张为第一次与一个实力远差于自己的对手战斗。

    之前打的不是比他强的超级战士就是神，日常被吊打。

    现在张为突然想要体验一下那些穿越前辈们装逼的感受。

    所以张为决定主动出击，一招击败萨拉杨，他想要赢的漂亮。

    想到这儿，张为立即开始了行动，随手一扔将手中的长剑深深的插入了地面，接着快速接近萨拉杨。

    手臂一挥击向了萨拉杨的胸口，接着顺势膝击，虽然只使用了一丝力量，但是这一套下来，萨拉杨还是瞬间失去了意识，瘫倒在了地上。

    “发生了什么?”

    “怎么这么快！”

    “看那把剑！这可是最坚硬的黑曜石擂台，竟然插进去了！”

    台下的众人被张为的力量惊到了，无与伦比的速度，与碾压一切的力量结合在了一个人的身上。

    而最重要的是，现在张为的背景板可是艾兰王国著名强者萨拉杨，一招秒杀！张为这一次绝对在众人心中留下了深刻的印象。

    “艾妮，他不错吧。”史奈夫略显得瑟的说到。

    这可是时空神的战士，怎么可能输给一个凡人呢，史奈夫如是想到。

    “他的确很强大，但是他也不是你们北方王国的人吧。”艾尼熙德看向了史奈夫，略带笑意地说。

    “呵呵。”史奈夫自然猜到了艾尼熙德想要干什么，但是神河战刃是她一个凡人国王能挖墙脚的吗?

    显然不可能！

    艾尼熙德派人带萨拉杨前去疗伤，然后看向张为说道:

    “你愿意……”

    ……
------------

第四十二章 出征

    “你愿意参与援军前往北方绞杀恶魔吗?”艾尼熙德对张为缓缓说道。

    艾尼熙德并没有直接邀请张为加入艾兰王国，她知道像张为这种游侠几乎不会愿意参加任何势力，否则以张为的实力早就可以成为闻名整个弗雷泽的顶级骑士了。

    “我本就是想要帮助你们绞杀恶魔的。”张为说。

    得到了艾尼熙德的邀请，张为自然不会拒接，要知道系统的任务可是让他帮助艾兰王国剿灭恶魔，可不是独自剿灭，或是看着他们剿灭。

    要是张为不加入艾兰王国的军队，到时候要是系统不承认了，张为可没地方哭去。

    “好！”艾妮熙徳现在倒是挺高兴的，以张为的实力到时候和恶魔交手的时候绝对可以成为一柄尖刀，带着军队碾压普通恶魔。

    有时候一名顶尖战力足以改变战场上的很多形势，而张为就足以成为叱咤整个战场的顶级战力。

    “艾妮，你打算什么时候出兵?”史奈夫略显激动的问道，他已经迫不及待地想要杀回自己的领地，屠尽那些恶魔了。

    “既然你这么着急，那么便尽快出发吧，我去调集军队，你们在城内等候便可。”艾妮熙徳说道。

    身为一国之主，艾尼熙德自然可以体会到史奈夫此刻的心情，国家覆灭、人民被屠，这是任何一个领导者都无法忍受的屈辱，史奈夫自然渴望着杀回北部。

    说完艾尼熙德便转身离开了擂台，现在她要去找艾兰王国的骑士团召集人手，不过骑士团团长萨拉杨此刻已经被张为给打晕了，所以艾尼熙德准备这一次，亲自出征，她要打出艾兰王国的气势！

    张为和史奈夫在一名护卫的带领下来到了王都军营的一个帐篷，这里是军队接待外人的地方。

    两人现在就要在这里等待艾尼熙德召集军队。

    “大人，你说艾妮的军队能打的过那群恶魔吗?”史奈夫有些担忧地问道。

    在他看来，那些恶魔实在太强了，就连他们王国最勇敢的战士都难以单挑战胜一直普通恶魔，更别提艾兰王国的骑士们了。

    “放心吧，可以的。”张为倒是很能看清现实。

    “那些恶魔论战力也就比普通战士略强一点儿，只不过他们能够飞行罢了，一个人打不过，一群人搭配上远程武器还是可以斩杀恶魔的。”张为说道。

    “希望吧。”史奈夫依旧充满了担忧。

    张为也不知道该如何安慰史奈夫，其实弗雷泽的恶魔被剿灭已经是注定的了，就算艾尼熙德不愿意出兵讨伐，张为作为一个三代神依靠自己就可以屠尽整个弗雷泽的恶魔。

    就如同阿托当初一个半神就能屠尽整个北方王国一般。

    在绝对的力量层次碾压下，数量其实没有任何意义。

    可是史奈夫并不了解这种事情，而张为也无法跟史奈夫解释，况且张为在这次帮助艾兰王国剿灭恶魔的任务中并不准备使用太过匪夷所思的力量。

    即便是三代神体的纯肉体力量已经足以碾压这些恶魔了，如果使用更高层次了力量，反而容易动摇艾兰王国战士的信仰，引起不必要的麻烦。

    ……

    两人在帐篷里并没有等上太久，不到半日艾妮就派人通知张为两人骑士团已经集结完毕，随时可以出征。

    而得到消息的张为立即和史奈夫找到了艾妮熙徳。

    军营，训练场上。

    艾尼熙德身穿其实盔甲战力在最前方，姣好的容貌配上一身戎装，威武又不失美丽。

    在张为看来，现在的艾妮熙徳竟已经有了意思与神圣凯莎颇为类似的气质与风采。

    “骑士们，接下来我们面临的将会是神话之中的恶魔，他们强大而数量众多。”艾妮熙徳开始了出征前的讲话，但一开口就是不好的消息。

    “恶魔来到弗雷泽已经覆灭了北方王国，现在还想入侵我们的国家，我们能答应吗?”艾妮熙徳大声地问道。

    但是这一句确认史奈夫充满了尴尬，毕竟被屠灭的正是他的国家。

    “不答应！”众骑士怒吼道。

    “那我们作为天使的信徒，能畏惧与恶魔战斗吗?”艾尼熙德继续问道。

    “不能！”众骑士继续怒吼。

    “也许你们最强的战士也无法与一只普通恶魔抗衡，你们会害怕牺牲吗?”艾妮熙徳用自己最大的音量喊到。

    “不怕！”

    张为颇为赞赏的看着艾妮熙徳的讲话，区区三个问题就将众人的士气提到了最高潮，张为表示，真不愧是凯莎选中的继承人。

    “好！那么现在，全军出发，目标，北方王国，恶魔占领之地！”

    艾妮熙徳一声令下，人数近万的军队开始了行军。

    张为看了看艾尼熙德的部队。

    人数近万人，有千人是配有重型盔甲骑着战马的骑士，剩下的皆是全副武装的步兵或是弓弩手，最后方还有数十台大型床弩，足以远距离狙杀恶魔。

    总的看来，搭配非常合理，只要比出现重大失误，足以剿灭北方的恶魔，只是牺牲或许不会少。

    不过即便会有巨大的牺牲，艾尼熙德也未曾退却，而天使也放心的将战局交给艾妮。

    一个王的成长必须由鲜血浇灌！

    ……

    张为和史奈夫最终也一人得到了一匹战马，走在了军队的前方，和艾尼熙德并肩前行。

    “这么长时间了，我似乎还不知道你们名字。”艾尼熙德对张为说。

    张为稍微愣了一下，随即才想到自己还没有正式的向艾尼熙德做过自我介绍。

    “我叫张为。”张为简短的回答道。

    “哦?”艾尼熙德想了一会儿补充问道:“嚣张，为所欲为?”

    听到这句，张为立即满脸黑线，他想不到看上去一本正经的艾尼熙德竟然会有这样一面。

    “这还是第一次有人这么解读我的名字。”张为说道。

    “是吗，那还真是荣幸。”艾妮熙徳笑道。

    逐渐的张为和艾尼熙德开始了交流，按照现在的速度起码要近半个月才能到达边界，旅途时间长久，张为倒也不介意有人陪着聊天，更何况还是一个气质独特的女王。

    ……

    晚上，所有人都在营地里休息，而张为确实有些忧郁的坐在了外面。

    张为看着天上的月亮，心里担忧着地球。

    “琪琳，你还好吗……”

    张为略带忧伤地说道。

    ……
------------

第四十三章 战争开启

    张为凝望着天上那轮与地球并无不同的月亮，心里不禁生出一抹忧伤。

    现在张为滞留在弗雷泽无法回到地球，张为很担心，他担心琪琳能否在地球安全的等到他回去。

    “你似乎有心事。”一道声音突然传来。

    “艾尼熙德?你怎么会来这?”张为看着来人，有些疑惑的问道。

    “放心，我可不是偷窥狂，我只是焦虑的时候就会独自静静，碰巧看到你罢了。”艾尼熙德说道。

    “行吧，那你自己静吧。”张为说完立即转身离开，他可不想与艾尼熙德有太多接触。

    对张为而言，艾尼熙德的心思太过复杂，她与凯莎一样，似乎能看透所有人的想法，而别人对她却只能抱以敬畏，难以猜测其真实意图。

    张为只感觉之前在路上与艾尼熙德交流的时候，她就在不经意的试探自己的来历、身份。

    好几次张为差点就说漏了嘴，最后张为才想明白凭什么人家天生就是做女王的料，心思太缜密了，甚至让人害怕。

    “真是个有趣的人。”艾尼熙德眼带笑意地看着张为离开，嘴里默默地念道。

    经过这一天行军路上的交流，艾尼熙德可是从张为嘴里套出了不少的话，甚至张为都没有发现。

    比如……彦

    艾尼熙德非常肯定，张为与她们神话中的天使，雷鸣战神彦，一定是认识的。

    之前艾尼熙德故意提起了雷鸣战神，而张为则是一点防备都没有，直接说出了彦的名字，而且一点尊崇的态度都没有，就好像熟人一样。

    而之后张为又仿佛意识到了什么，再也不谈关于彦的话题，但是以艾尼熙德那几乎不逊色与凯莎的智慧早就发现了端倪。

    “神吗?”艾尼熙德有些不确定的想到。

    在她看来，能够这么不避讳的谈及天使，甚至认识天使，还瞧不起那些普通恶魔，在艾尼熙德的认知里只有神会这样。

    ……

    张为回到了自己的帐篷里，不再去想地球上的事儿，而是想到了艾尼熙德。

    这个女人给他的压力实在太大了，甚至超过了当时面对凯莎的压力。

    那时的凯莎早就是已知宇宙最强的神，根本不屑于玩弄心计，张为面对的是实力层次的压力。

    而如今面对艾尼熙德，张为简直感觉自己受到了智商上碾压，一点还手之力都没有，只能乖乖闭嘴沉默。

    “还是睡吧，大不了不理她，到时候杀光恶魔就找地方躲起来，等彦来弗雷泽。”张为如是想到。

    ……

    一夜过去

    军队再次出发，依旧是张为、艾尼熙德等人骑马走在最前面，只不过他们没有如之前一般交流了，张为明显对艾尼熙德有了防备，他害怕不知不觉间连老底都给交代了。

    除了张为，其他人依旧保持着之前的状态开始高效的行军。

    行伍之间保持着肃杀的气息，接下来他们要面对恶魔，而他们中的大半或许就要留在战场，再也回不去艾兰王国了。

    ……

    十三天过去

    近万人的军队已经离开了艾兰王国的领土，到达了史奈夫原来的老巢，霸王城。

    现在霸王城已经成为了一处恶魔的聚集地，就在艾尼熙德的军队离开艾兰王国的时候，恶魔就得到了消息，在霸王城聚集了数千恶魔，要与之一战。

    “还是联系不了阿托大王吗?”霸王城内一个领头的恶魔对另一只恶魔问道。

    “我们根本没有手段联系恶魔一号。”另一只恶魔说道。

    “哼，要是阿托大王在，我们哪需要担心这群凡人！”一只恶魔激动的吼道。

    “就算阿托大王不在，我们也不能堕了恶魔的名声，死战到底，到时候就算战死我们也能回到莫甘娜女王的怀抱！”首领恶魔说。

    现在这群恶魔已经被莫甘娜的思想彻底洗脑，他们坚信着哪怕战死也能复活再战。

    可是现在连恶魔一号都不在弗雷泽，那么谈何收集暗信息复活他们呢，不过是妄想罢了。

    ……

    恶魔一号

    “女王，弗雷泽的那群恶魔要和艾尼熙德开战了，我们要不要帮助他们。”阿托联系了正在地球的莫甘娜。

    “没空，没空，没看到女王我正忙着吗！”莫甘娜没好气的回答道。

    现在莫甘娜刚到地球，看到了蔷薇，这可是她亲手研究出的基因，时空蔷薇，莫甘娜的挚爱。

    看到了时空蔷薇，莫甘娜哪还有管那群低级恶魔的想法，在她看来哪怕用全部恶魔大军去换一个蔷薇都是值得的。

    “可是女王，估计那群歪瓜裂枣也打不过艾尼熙德啊。”阿托有些头疼，毕竟再怎么说那也是恶魔的同胞。

    “死了拉倒，反正艾妮熙徳我们也不能碰，否则老一辈的天使都跳出来发疯我们也吃不消。”莫甘娜说。

    其实从一开始她就打算放弃那群弗雷泽的恶魔，只要天使文明还在，那么艾尼熙德就不能碰，哪怕凯莎已经陨落。

    “是，女王。”阿托说完后便挂断了暗通讯。

    “不用监视弗雷泽了，那群恶魔死了拉倒。”阿托对负责监视的恶魔下令道。

    “是。”

    ……

    弗雷泽，霸王城外

    “恶魔已经出城，他们已经摆开了阵势，应该是想和我们正面对拼。”萨拉杨向艾尼熙德汇报道。

    萨拉杨早就回到了军队之中，毕竟当初张为只是击晕了他而已，并没有打伤。

    “那就正面冲击，萨拉杨，你带头冲锋！”艾尼熙德下令道。

    其实正面对拼几乎没有什么战术可言，而恶魔都是飞行单位，迂回根本没用。

    这种战斗比拼的就是气势与小队配合，艾尼熙德自信自己的万人军队绝对可以覆灭这群恶魔。

    “我来带头吧。”张为突然插嘴道。

    听到张为说话，艾尼熙德看了他一眼，确实张为的个人战力之强无人能比，况且艾尼熙德还怀疑张为其实是一尊……神。

    “行，你带头。”艾尼熙德立即决定道。

    让张为带领军队冲击，艾尼熙德还是放心的，到时候张为绝对会成为最锋利的刀刃，刺进恶魔的胸口！

    “出击！”

    ……
------------

第四十四章 第一场胜利

    艾尼熙德一声令下，全军发起了冲击，同时恶魔也开始了行动，无数恶魔挥舞着翅膀，在低空飞行与艾尼熙德的部队开始碰撞。

    杜洛克也就是现在恶魔的首领，原本他是打算派部下飞在天使远程袭击的，可是他看到了那群骑士身上的重甲与后方步兵的巨盾，杜洛克知道，以这群初级恶魔的攻击力，远程袭击根本打不破防御，反而会被后方的巨弩击杀。

    杜洛克身先士卒，带领着恶魔向艾兰王国的部队冲杀而去。

    张为冲击在骑士部队的最前方，他早早的就盯上了杜洛克，这个一看就和别的恶魔长的不同的恶魔。

    在张为想来，其他恶魔都是黑不溜秋看上去一模一样，而这个深紫色的恶魔一看就是个boss，张为准备等会先把他给宰了。

    张为一马当先，现在张为身上的装备和其他骑士并无不同，都是普通重甲，配上一柄双手重剑，杜洛克并没有发现张为的不同。

    急速的移动下，双方瞬间碰撞在了一起，张为作为尖刀，第一时间就与杜洛克交上了手。

    重剑快速滑落，有心算无心之下，杜洛克被张为一剑直接击中。

    但是这种重剑毕竟是凡铁，一剑之下只是重创了杜洛克，一道巨大的深痕出现在杜洛克的胸口。

    “艹！”杜洛克发出一声怒骂，他压根没想过这群骑士中会有这么强大的存在，原本杜洛克还准备杀个痛快，没想到这就被人重创了。

    张为并没有给杜洛克思考的时间，趁着杜洛克倒飞而去，立即一剑扔出，厚重的力道带着重剑直接贯穿了杜洛克的身躯。

    霸王城恶魔的临时统领，杜洛克，殒命当场。

    张为立即策马向前，伸手拔出重剑，继续开始屠戮身旁的恶魔。

    一时间恶魔与骑士的鲜血染红了整个战场，双方厮杀成一团，张为带领着众骑士摧枯拉朽一般摧毁了恶魔的阵势，战场呈现出了一边倒的局势。

    总的来说，目前的战争形式一片大好，艾兰王国的军队已经取得了绝对的优势，恶魔的数量不断减少。

    最终持续了数个小时的厮杀终于结束。

    霸王城千余恶魔全灭，但艾兰王国的阵亡人数高达两千，甚至还有不少重伤人员。

    恶魔的战力可见一斑。

    “你的战力很强。”艾尼熙德对张为说道。

    张为看着来到身旁的艾尼熙德不知道要说什么，之前厮杀的时候张为并没有动用太过夸张的实力，不知道艾尼熙德这是想要说什么。

    “什么意思?”张为警惕的问道。

    “没什么，但是我感觉，这并不是你的真实战力。”艾尼熙德继续说道。

    张为沉默了，你实在是不知道艾尼熙德这一句是看破了他在隐藏还是单纯的试探，所以张为选择不去回答。

    “都修整一下，回黎城补给，然后带足储备，我们一举解决北部所有恶魔！”艾尼熙德不再去管张为，她也知道暂时是问不出什么了，所以转而向士兵命令道。

    “是！”众人回应的声音响彻云霄，一时间整个战场只能听到战士们的声音。

    张为听着这些声音，有些感慨，这些战士为了保护自己的家园不惧牺牲，而现在在地球人征战的华夏士兵们不也是一样么。

    一道美丽的身影再次浮现在张为的脑海里。

    ……

    就在张为愣神的时候，所有的士兵已经恢复了冷静，开始听从艾尼熙德的指挥有序的撤离战场前往黎城。

    “诶，我北方儿郎，看来已经所剩无几了。”史奈夫走到张为的身旁有些悲叹地说。

    确实，光是聚集在霸王城的恶魔就达到了千余，而史奈夫的北方王国总人口不过百万，而这些恶魔大部分都是由死去的普通人感染莫甘娜的超级病毒蜕变而成的，几十个尸体或许才能爬起来一个，按照这种比例，只怕北方王国已经剩不下多少人了。

    “放心吧，恶魔剿灭后总会变好的。”张为安慰道。

    其实张为的安慰压根儿就是在放屁，一个国家被屠杀的不剩千人，还几乎都是男性，这怎么可能重新建国，可以说史奈夫的北方王国已经覆灭了。

    “以后你就乖乖的当我艾兰王国人吧。”艾尼熙德抓住机会立即跑到史奈夫的伤口上撒了一把盐，毕竟两人本就不对付，这也怪不了艾尼熙德。

    “你！”史奈夫听到这句话气的不轻，但是奈何现在他已经没有了与艾尼熙德抗衡的资本。

    艾尼熙德瞥了一眼史奈夫便不在理他了，她可是还记得当年史奈夫当着她的面骂她的场景。

    “行了，行了，我们还是回黎城好好修整一波，今天只算是个开胃菜，整个北方的恶魔还多着呢。”张为连忙打圆场。

    只是这简单的一句话再一次刺痛了场上某个老男人的心。

    霸王城距离黎城并不远，短短半日的行军便到达了目的地。

    “呦史奈夫，来我这了?”黎城的守卫雷瑟对史奈夫讽刺道。

    两人也是多年的对手，见到史奈夫凉了自然挺高兴。

    “雷瑟，我们是天使的信徒，要保持善良。”艾尼熙德训斥雷瑟道，此刻她仿佛已经忘记了自己之前是怎么给史奈夫伤口撒盐了。

    “是，女王，我对天使信仰时刻保持着纯洁。”雷瑟立即回应道。

    在艾兰人的眼里，艾尼熙德的话就是最高的旨意，因为就是艾尼熙德带领他们在南方崛起，最终才能拥有现在的生活。

    史奈夫看着眼前的两人交流，直接气的不想说话了，默默的跟随其他士兵进入营地休息去了。

    张为看着他们互掐看的倒也挺开心，忽然看到艾尼熙德似乎将目光对准了自己。

    “额，我也去休息一下，杀恶魔杀的太累了，对，太累了。”张为秒怂，随即跟随史奈夫的脚步躲进营地休息去了。

    艾妮熙徳也不在管他们，找来了萨拉杨。

    “我们继续讨论一下，接下来我们应该怎么作战，今天损失太严重了。”

    艾尼熙德有些忧虑地说，这一战的损失确实超出了她的预料。

    ……
------------

第四十五章 出手

    “今天的损失太大了，萨拉杨你总结一下。”艾尼熙德对萨拉杨说道。

    “女王，我认为我们的五人小队模式对战恶魔太吃力了，或许我们可以让更多人组成小队作战。”萨拉杨想了一会儿后说道。

    “嗯，行吧，还有……”

    ……

    艾尼熙德和萨拉杨等人讨论了许久，而张为等人却已经在营地准备休息了。

    “史奈夫，休息一下吧，接下来还有不少战斗。”张为看到史奈夫依旧坐在那里独自感伤忍不住说道。

    “诶，行。”史奈夫现在也差不多想开了，现在北方王国被屠已经成了事实，没有任何扭转的办法，不如养好精神去报仇。

    张为见史奈夫前去休息了，自己也不想呆坐着，张为已经升级了三代神体，经过这一番厮杀肉体一点感觉都没有，但是精神上的疲惫还是想要好好休息一下了。

    一时间整个营地都寂静了下来，所有人都在养足精神准备迎接之后的战斗。

    艾尼熙德在经过一番讨论后，还是发现不论怎么布置，只要和恶魔发生战斗，那么她的军队都要面临巨大的损失，万余士兵最后能够存活的恐怕不足四位数。

    “该去试探一下了。”艾尼熙德自语道。

    ……

    张为一觉睡醒，只感觉精气神霎时回到了巅峰，美美哒伸了个懒腰，走出了帐篷。

    “我想跟你谈点事儿。”一道清脆的女声从张为身侧传来。

    张为被这个声音一惊，猛的回头，竟是艾尼熙德站在自己帐篷的一边。

    “我去，一大早你站我这儿干嘛呢?”张为有些心悸地说。

    “可以吗?”艾尼熙德继续问道。

    “行，说吧。”张为缓了缓后说道。

    “我和萨拉杨讨论过后发现，这一战之后我们艾兰王国的军队或许会受到很大的损失。”艾尼熙德首先指出了昨天讨论的结果。

    “然后呢?”张为似乎感觉到了什么不同，谨慎地问道。

    “我能看出，你在之前的战斗里并没有动用全力。”艾尼熙德缓缓说道。

    “你猜错了。”张为立即反驳道，开玩笑，张为可不知道艾尼熙德是真看出来了还是在试探。

    毕竟这个天使之王的继承人，心思实在是太缜密了，张为根本不知道她那句是真话，哪句又是假话。

    “你对我们艾兰王国应该没有恶意。”艾尼熙德没有理睬张为的话，而是继续诉说自己的猜测。

    “你应该不是弗雷泽人，而且你跟天使有着密切的关系。”

    这一句再次刺激到了张为，难受，张为感到无比的难受，分明自己是个穿越者，而且还是个三代神，竟然被一个普通人把自己的老底给猜了个透，现在艾尼熙德就差猜出自己是个三代神体了。

    然而艾尼熙德接下来一句话，却让张为心底凉了个透。

    “所以我认为，你至少是一个神，你的能力不可能只是表现出来那样。”艾尼熙德说出了最后一句话。

    不过说完这句艾尼熙德自己心里也是有点慌的，如果她的猜测正确，张为真的是一个神，那么万一他因为被自己猜透而恼羞成怒，那么结局无疑是可怕的。

    而且如果张为和天使没有关系，反而是敌对，那么她这句话一出张为依旧不会放过艾兰王国。

    “你为什么会这么想。”张为苦笑着说道。

    没想到这短短半个月的相处，艾尼熙德竟然把自己的老底给猜透了，怪不得张为前世看动漫的时候彦在艾尼熙德身边根本不说话，想来也是怕她看出什么吧。

    “真不愧是凯莎看中的继承人。”张为如是想到。

    “那我猜对了吗?”艾尼熙德问道。

    张为也不想隐瞒了，反正这是艾尼熙德自己猜出来的，彦日后也怪不了自己，张为就直接说了。

    “差不多了。”张为无奈地说道。

    艾尼熙德这下可是有些惊喜了，她并没有猜错，张为真的是一个神，而且是愿意帮助她们的神。

    “那你愿意全力出手帮助我们剿灭恶魔吗?”艾尼熙德希冀地问道。

    “我会帮你们剿灭大部分恶魔聚集地，其他的就交给你们自己了。”张为说。

    现在张为决定不再隐瞒自己的实力，反正只要不对艾尼熙德产生损害，天使文明就不会太过为难他，毕竟不管怎么说张为也是一个三代神，任何一个神在已知宇宙都必须得到最起码的尊重。

    “真的?”艾尼熙德惊喜地说。

    “真的。”张为继续无奈且蛋疼。

    说完后，张为直接展开了翅膀，找到了暗能量最聚集的方向，飞了出去。

    “翅膀?不会就是天使吧?”艾妮熙徳有些发懵地看着远去的张为。

    接着艾尼熙德反应了过来，张为肯定不是天使，毕竟所有天使都是女性。

    张为却是不知道艾尼熙德的懵逼，此刻他已经飞到了北方的一座城池上空。

    这里聚集了数百恶魔，显然也是出了统领类的人物整合了这片地区的恶魔，准备应战艾尼熙德的部队。

    不过既然现在张为决定放飞自我，那么这群恶魔的准备注定是徒劳的。

    “老大，上面有个长着白色翅膀的鸟人。”一只恶魔汇报道。

    “什么?白色翅膀?难道天使来了?”奥都有些慌张地说道。

    之前阿托与彦交战的时候奥都其实远远地看到了，他也清楚了天使的战力有多么可怕，虽然可能比不上他们的阿托大王，但是碾碎他们这种低级恶魔绝对轻而易举。

    奥都连忙飞到了城墙上，看到了天空中的张为后奥都总算松了口气，是个男的，并不是天使。

    奥都正准备开口喊话，接着突然惊恐的发现自己似乎动不了了。

    此刻张为已经在空中利用虚空引擎解算了足足半个小时了，现在总算是锁定了城里所有的恶魔。

    “重新定义引力”

    “引力定义为‘0’”

    瞬间城内所有恶魔的身体开始瓦解，分子引力被定义为0，这意味着他们的身体只要受到外力就要崩溃，所以风一吹，所有恶魔都化为了尘土。

    张为看了看城内，确定了没有恶魔存活，便直接飞向了下一个暗能量聚集之地。

    “我艹，这虚空引擎，用起来真尼玛烧脑。”张为吐槽道。

    ……
------------

第四十六章 剿杀恶魔

    张为捂着脑袋，稍微缓了缓。

    一次性用虚空引擎锁定这么多目标不仅只是让虚空引擎计算，张为自己也需要不停根据目标的转换设计算法。

    这一次的打击可是涉及到了数百个单位，这半个小时里张为的大脑可是一刻都没能停歇，不停的在设计算法。

    这种效率的运算哪怕张为是一个三代神，都难以接受，实在是太烧脑了。

    张为放慢了飞行速度，这里距离下一个目标点距离并不算远，要是张为全力飞行，也就十多分钟。

    不过张为为了能让自己的大脑得到充分的休息，故意放慢了速度，等到了恶魔聚集点的时候，时间已经足足过去了一个多小时。

    “开始解算目标”

    “算法设计完成”

    “定位目标中”

    ……

    “正在解算引力”

    “解算完成”

    这一次张为并没有高调的出现在空中，不然万一被恶魔发现，虽然这群低级恶魔无法伤害到张为这个三代神体，但是万一他们跑了，张为就有的头疼了。

    最终花费了半个小时，张为成功定义完成，数百恶魔在悄无声息间化为基础原子结构，随风而散。

    “不行了，不行了，太烧脑了！”张为再一次捂住了脑袋，这种用脑过度的感受实在太痛苦了。

    “要不是老子的剑被抢了哪要这么麻烦。”张为有些抱怨地说。

    现在张为对阿托充满了恨意，要是自己的弑神长剑在手，那么砍这群恶魔简直跟切菜一样，哪里需要费劲心思的设计算法，然后再定义引力，直接杀过去就完事儿了。

    “我靠，笨啊，我可以搞一把尖端武器出来啊。”张为看着自己腰间的普通钢铁长剑，忽然想到了什么。

    自己拥有虚空引擎，完全可以局部暂时修改现实，只要知道物质结构完全可以暂时将长剑改成其他物质。

    所以张为立马唤出了自己的黑甲，若说张为知道什么坚硬的物质，也就自己的黑甲了。

    要知道这种暗合金配上合适的引擎，几乎就能蜕变成弑神武，现在只需要搞一个砍普通恶魔的尖端武器，暗合金完全可以做到。

    “开始解析物质结构”

    虚空引擎立即开始了运算，这种解算物质结构的事儿倒是不用张为亲自上，而且他自己也算不了，所以一切交给虚空引擎就完事儿了。

    “预计时间五十六分四十一秒”

    张为看了看时间，可以接受，反正到时候自己飞快一点就行。

    虚空引擎开始解算后，张为就飞到了下一个暗能聚集点的周围，找了一块石头就坐下了。

    反正这将近一个小时的时间里他也没什么事儿，比如坐下好好休息休息脑子，连续两波烧脑操作，张为到现在还没彻底缓过来。

    “等以后我也得搞一个天体计算机。”张为有些羡慕地想到了卡尔的大时钟、莫甘娜的恶魔一号，以及天使彦的天刃七。

    这些都是已知宇宙出名的天体计算机，如果拥有这种级别的计算机，张为就不需要自己来进行烧脑操作了，到时候交给计算机就好。

    不过现在张为也就只能想想了，那种级别的计算机如果拥有了相应的技术，那么破坏能力和虚空引擎简直不是一个级别的。

    君不见蕾娜一个超新星就炸了一个星系。

    其实只要有技术，这种事情天体计算机同样能办到，这才是天使文明立足于宇宙之巅的根本保障。

    思想拉回现实，此刻对于暗合金的物质结构解算已经完成，现在张为要利用虚空引擎将自己的长剑短时间改成暗合金的结构。

    “解算目标:钢铁长剑”

    “开始定义”

    “定义完成”

    瞬间张为的长剑就从亮银色变成了和黑甲一般的黑色，漆黑的长剑隐隐带着一股杀气。

    其实，这只是张为的想象。

    没有引擎的暗合金剑，不过是一把普通的尖端武器，对拥有超级基因的目标并没有多少特殊效果。

    但是对付这群恶魔绝对是足够了。

    张为立即扇动翅膀飞进了城，这一次定义的效果只能维持两个小时，张为得抓紧时间，不然战斗的时候定义失效就很尴尬了。

    ……

    一个小时后

    张为从城里飞出，城里三百多名恶魔此刻全部殒命，被张为一人屠杀殆尽。

    ……

    又是两个小时后

    另一个恶魔聚集点一片混乱，张为到达了那里，短短半个小时过去，这一个小型恶魔聚集点的恶魔被张为给杀光了。

    ……

    “报告女王，前面还是一座空城。”一名骑士走了过来对艾尼熙德说道。

    “知道了。”艾尼熙德挥手遣退了这名骑士。

    今天艾尼熙德带着军队向前路过了两个城池，全部都是空城。

    而这刚好就是被张为利用虚空引擎屠灭的两个恶魔聚集地。

    “这就是神的力量吗……”艾尼熙德呆呆的看着城内，这一路上，艾尼熙德的军队只遇到了一些零散的恶魔，根本无法对军队造成任何威胁。

    而这唯一的可能就是这一路上的恶魔已经被张为一人给剿灭了。

    “我答应你的已经做到了。”张为悄无声息地出现在了艾尼熙德的身后。

    艾妮熙徳立即转身看去，此刻张为一身银甲占满了污血，乍一看倒有些恐怖。

    “恶魔都被你杀了?”艾尼熙德有些惊讶地问道。

    这也怪不得艾尼熙德惊讶，这才过了不到一天，张为竟然说答应她的已经完成了，要知道张为答应的可是剿灭所有成规模的恶魔聚集地啊。

    “大部分都已经解决了，之后就交给你了。”张为说完后，便走到了后面，爬上了自己的战马，他的战马艾尼熙德也帮他带上了。

    艾妮熙徳面色复杂地看了张为一眼，不过她也知道现在不是向张为询问的时候。

    现在艾尼熙德准备先继续行军剿灭北部所有恶魔，毕竟艾尼熙德还不知道该如何与身为神的张为交流。

    之前的试探只是基于不知道张为身份的情况下，如今艾尼熙德担心她如果表现的太过会引起张为的反感。

    而张为，现在却是把注意力集中到了系统界面。

    “任务:帮助……”

    “当前:88%”

    只差2%了。

    ……
------------

第四十七章 任务完成

    张为坐在马上悠哉悠哉的跟着大部队行进着。

    接下来的战斗就不再需要他参与了，反正整个北部所有成规模的恶魔都已经死绝了，剩下来的这些靠艾兰王国的军队，都不会有多少损失就可以解决。

    “任务:……”

    “当前进度:89%”

    张为一直关注着系统面板，上面的进度条缓慢的挪动着，看样子到了晚上任务就差不多可以完成了。

    艾兰王国的军队不断向北部挺进，时不时的剿灭一些零散的恶魔，一时间艾尼熙德倒是感到了轻松，一点不复霸王城战役的紧迫。

    “任务:帮助神圣艾兰王国剿灭恶魔(剿灭弗雷泽恶魔总数超过百分之九十)”

    “任务完成”

    “奖励:开启神河知识宝库”

    “请问宿主是否领取奖励”

    “是/否”

    一连串系统提示音传来，竟是任务已经完成了。

    “艾妮，恶魔已经剿灭的差不多了，我是时候离开了。”张为走到艾尼熙德面前说道。

    现在张为已经迫不及待地想要领取奖励，这可是一个强大文明所有的知识结晶。

    “离开弗雷泽吗?”艾尼熙德问道。

    艾尼熙德其实不知道该怎么面对张为，她们艾兰王国的信仰是天使，而此刻却是张为这一个不知名的神帮助她们解决了恶魔。

    此刻听说张为要离开，艾尼熙德其实是松了一口气的。

    “暂时不会离开艾尼熙德，我要等一个人。”张为摇了摇头说道。

    现在他只是离开军队而已，目的是找个地方接受神河知识宝库。

    “知道了。”艾尼熙德答道。

    张为说完故意走到军队的最后方，打开了一个虫洞就消失在了艾尼熙德的视线中。

    “还不知道你是什么神呢。”艾尼熙德看着张为消失的地方喃喃地说道。

    ……

    此刻张为却是来到了艾兰王国的王都，他要在这里找一个地方住下。

    一是安稳的接受神河知识宝库，而是方便随时探查暗能波动，确定彦是否抵达了弗雷泽。

    在张为的记忆里，彦刚一来到弗雷泽就会与曾经的暴风战神若宁发生战斗，到时候暗能波动绝对会非常猛烈，张为应该是可以探测到的。

    张为花了些金币就在一个小旅馆找到了房间住下了。

    “接受奖励”张为下令道。

    “奖励发放中”

    忽然系统的提示音全部消退，张为的意识再次来到了暗位面的基因系统之中。

    “获取神河知识宝库授权”

    “已取得最高权限”

    “开始对接神河知识宝库”

    “对接完成”

    张为很快就完成了与神河知识宝库的对接，于是好奇的张为立即开始浏览知识宝库。

    “超级基因技术”

    “神体技术”

    ……

    “天体计算机技术”

    ……

    张为随即把目光放到了两个他最关心的技术之上。

    “神河高级汇编语言”

    “天体计算机技术”

    这两项其实是张为目前最需要的两项技术。

    第一个是张为想要结合自己的虚空引擎和反虚空能力，将之改造成虚空控制器。

    其实归根结底来看，不论是虚空引擎还是反虚空能力都是特殊的基因片段，想要将之结合就需要重新排列设计，就是利用汇编语言在外部设计，然后通过“程序丸”再深层次改造基因。

    过程看上去挺复杂，实际上也就和计算机编程差不多，张为只不过是不懂高级汇编语言罢了，毕竟地球的汇编语言太低级。

    其次就是“天体计算机技术”，张为需要一个类似天刃系列的计算机辅助，这样他对虚空控制器的掌控才能达到最完美的地步。

    只是神河文明到底是数万年前覆灭的文明，虽然在虚空的研究走到了所有人之前，但是对于天体计算机的研究仅限于打造了一个大时钟，而且大时钟之所以现在这么强大，其实全都是靠时间堆叠，自我进化的罢了。

    张为得到的技术只怕根本无法建造一个能媲美天使天刃系列的计算机。

    “还是先搞虚空控制器吧。”张为下了决定。

    瞬间“神河高级汇编语言”从知识宝库中化作一道信息流，通过暗位面的基因系统进入了张为的脑海。

    “嘶。”张为倒吸了一口凉气，巨量信息进入大脑的感觉可是非常痛苦的。

    “建立外部储存，不要全部放到我脑子里。”张为立即下令道。

    现在只要张为能灵活运用就行，日后有的是时间慢慢学习，不用一股脑灌进大脑。

    “建立外部信息库”

    “建立成功”

    “默认名称，一号信息库”

    大脑的疼痛随即消散，信息流不再涌入大脑，而是进入了这个与张为大脑互通的一号信息库。

    “更名，张为知识宝库。”张为有些恶趣味的给信息库改了名字。

    其实张为这么干主要是想日后好好装一波逼，以后从神河知识宝库里得到的知识或者技术，总是要教给地球的，只有地球自身发展起来才能真正在宇宙间立足。

    而不是像现在这样，被各大势力当做博弈的战场，还需要天使牺牲自己来庇护。

    想到以后葛小伦他们对接信息库的样子张为就忍不住想笑。

    那时的画风大概会是这样:

    “得到最高权限者张为授权”

    “正在对接张为知识宝库”

    “是否进入张为知识宝库”

    想到这儿，张为压抑不住的笑出了猪叫声。

    不过张为也就稍微yy了一小会儿，现在最重要的还是赶紧做出虚空控制器，这玩意儿绝对是bug一般的存在。

    或许虚空控制器在正面碰撞上不一定强于虚空引擎，但是它从本质上比虚空引擎强了太多。

    在虚空和反虚空的结合下，虚空控制器几乎拥有了创造的力量，凭空造物，从根本上修改现实，完全违背能量守恒。

    而且如果虚空引擎的频率没有大幅度超出虚空控制器，那么同样无法战胜使用虚空控制器的人。

    原著中葛小伦曾和华烨战斗，葛小伦的虚空控制器出于最初级阶段，而华烨的则是冥河高配虚空引擎，计算频率比葛小伦的雄芯高出太多，所以葛小伦才会落败。

    因此，张为决定从根本设计上增强自己的虚空控制器，使用更加复杂的设计，并且将虚空引擎和反虚空基因序列彻底融合，从本质上增强自己的虚空控制器。

    “虚空是”

    “虚空否”

    “虚空否”

    ……

    一连串的声音在暗位面响起。

    张为开始了尝试性设计。

    ……
------------

第四十八章 虚空控制器

    “编译完成”

    张为退出了暗位面，又一次的感受到了什么叫脑壳儿疼。

    制作虚空控制器的烧脑程度比张为以往的任何操纵都要复杂，需要张为不断思考更正。

    原著里这部分的工作量都被炙心给承包了，葛小伦不过是从旁协助，需要反虚空的时候用一下罢了，不像张为得同时控制虚空和反虚空，还得负责结构架设。

    其实使用能力还好说，交替控制就行了，而最复杂的就是结构架设，就如同地球上不是每一个游戏的程序员都能完成软件架构，这需要丰富的经验，和对汇编语言的充分了解。

    张为压根儿没这方面的经验，知识也仅仅是从神河知识宝库转移到了自己的信息库中，距离灵活运用还差的远，所以在制造虚空控制器的时候，不断出错，又得回头重新设计，再执行命令。

    “怪不得那群学编程的都秃了。”张为忍不住吐槽道。

    不过经过了这么长时间的努力，张为总算是做出了一个虚空控制器……的模型。

    这个模型正是张为做出来实验自己设计的性能的，算是个测试版，也就是说张为还没有将两个基因序列完全融合。

    “开启虚空控制器”

    “锁定目标”

    “定义引力完成”

    “引力定义为‘0’”

    一个杯子凭空消散。

    张为依旧选择了自己最熟悉的引力定义，使用虚空控制器定义现实明显速度比单纯的虚空引擎快的多，而且原本的修改现实只能维持几个小时，但是现在似乎可以做到近乎永久的重新定义。

    “开始自检”

    张为立即运行了早就设计好的自检程序，这是张为专门搞出来为了得到数据的一个程序。

    “自检完成”

    “目标:虚空控制器”

    “频率:15”

    “功能:定义现实”

    很快三条信息显示在了张为面前，没有什么复杂的东西，最核心的就是频率。

    “只有15么……”张为看到这个数字显得万分纠结。

    其实这个数字已经不错了，要知道葛小伦和炙心搞出来了虚空控制器频率不过只有12，张为这个已经比葛小伦的强多了。

    不过张为依旧很不满意，从张为前世看到的网上一些人的评估来看，华烨的虚空引擎频率绝对在60以上，可以秒杀葛小伦的雄芯，照这个情况来看要是自己拿着15频的虚空控制器跑去找华烨单挑估计不会好到哪去。

    张为再次进入了思考，同时暗位面的虚空控制器模拟机也消失了，这只是一个临时的而已，并没有动摇到张为的基因根本。

    “看来还得再学点东西啊。”张为无奈的苦笑到。

    本以为靠着神河高级汇编语言就可以完美结合自己的虚空引擎和反虚空能力，结果没想到搞出来的虚空控制器连自己的虚空引擎都不如，要知道张为的虚空引擎可是和天使的出于同一个档次，频率足有30。

    现在看来似乎是不行了，想要搞出更好的虚空控制器至少要对虚空和反虚空拥有足够的了解，不然谈何将之完全结合。

    于是乎现在张为只能投入进知识的海洋中，开始充实自己。

    不过张为这么选择确实是正确的，在超神学院这个世界，所有的顶级强者无不是学霸式的人物。

    卡尔，不用所说，一个学者般的人物，企图释放虚空让宇宙进入虚空时代。

    凯莎，已知宇宙最强者，虽然在卡尔的算计下陨落了，但是她的智慧不可否认，独自一人与天基王鹤熙打造出了天使的基因系统，还研究出了虚空引擎，被她命名为次生物引擎，实际上和虚空引擎是一种东西。

    莫甘娜，其实也是个学霸，一直在研究时空，企图通过时空来接触真正的虚空。

    而现在张为似乎也在想这条路走去，一个神的寿命其实是近乎无限的，所以对知识的获取完全可以用时间来堆积。

    不过现在张为为了赶时间，则是用了些取巧的方式，不断从神河知识宝库中下载自己需要的知识进入自己的信息库，不求全部理解，只求能够运用。

    一时间张为对虚空和反虚空的理解倒是在飞速加深。

    ……

    时间缓缓的流逝。

    张为已经全身心投入对知识的吸收之中，已经过去了足足两个月。

    “我去，真尼玛劲爆。”

    张为刚退出了那种无比专注的状态，立马开始了脑壳儿疼。

    前世，张为不过是一个学渣罢了，连数学物理什么的都学不下去。

    现在张为竟然硬生生的学了两个月的虚空和反虚空这种高级的知识，难度完全甩了曾经学习的不知道多少条街。

    而且，还真被张为学的有模有样，不得不说超级基因还是强的一匹，连信息库这种东西都能搞出来，不管什么知识，只要是在暗位面倒入进了信息库，那么接下来无论是运用还是理解都快效率高的惊人。

    但是再怎么效率高，那也得大脑的参与，连续两个月不眠不休的学习，张为表示，“真尼玛刺激”

    反正现在张为是脑壳儿疼的不行，一头扎在了床上就开始睡觉了，至于制作虚空控制器的事儿还是等张为醒了再说吧。

    两个月来，旅馆的老板其实也很好奇张为在里面干什么，只不过既然张为已经把钱交足够了，他便也不管了，就算是死在里面了直接通报城卫军就行，老板对于艾兰王都的治安还是有信心的。

    ……

    “报告女王，北部恶魔已经基本清理完毕，只是史奈夫他们……”萨拉杨开始向艾尼熙德汇报战况。

    现在恶魔已经基本清理赶紧，但是史奈夫的北方王国的人口却所剩无几，活着的不到千人，还尽是男性，照这种情况来看，北方王国这个国家可以说是已经覆灭了。

    “问问他自己吧，要是愿意加入我艾兰王国我表示欢迎，要是不愿意就让他带人回霸王城吧。”艾尼熙德思考了一会儿后决断道。

    哪怕是曾经的敌人，但是现在艾尼熙德也做不出什么斩尽杀绝的事，毕竟是天使的信徒，内心还是光明的。

    “是。”萨拉杨说完便离开了王宫。

    萨拉杨离开后，艾尼熙德一人独自坐在王座上，喃喃的念道:

    “不知道你在哪呢……”

    ……
------------

第四十九章 “零”

    张为揉了揉惺忪的睡眼，迷糊着爬了起来，他也不知道自己到底睡了多久反正这一觉睡的挺爽的就是了。

    “再试一次，这次应该能行了。”

    恢复了精神的张为又一次的开始制作模拟机，经过了两个月作弊加疯狂的知识填充，张为有自信一举做出一个相当高级的虚空控制器。

    张为意识再次来到了暗位面，开始调动虚空引擎和自己的反虚空能力。

    这一次张为通过整整两个月的时间设计了一种新的结构，这是基于两种能力的特点设计的结构，并不想之前照办普通计算机程序结构。

    正是因为这个设计，张为才拥有如此的自信能一举把虚空控制器给制作出来。

    “虚空否”

    “虚空否”

    ……

    一连串的声音有一次在暗位面不断响起，张为全身心地投入了虚空控制器的制作之中。

    ……

    “巡查官大人，就是这个房间，那个人交了三个月的钱，到现在时间也到了，他一直没出来过。”旅馆老板领着王都的一位巡查官来到了张为的门前。

    旅馆老板其实也是有些蛋疼，他这是第一次遇到张为这种交完钱就一直宅在房里的人，不禁不出来吃饭，甚至好几次旅馆老板跑过去敲门也没人回应。

    原来本着不多管闲事的想法，旅馆老板就睁一只眼闭一只眼，不去在意张为的房间。

    但是现在张为交的费用已经全部扣完了，张为却到现在不出现，而旅馆老板也不能去开房门。

    因为按照艾兰王国的法律，个人隐私是神圣的，如果旅馆老板直接打开房门，而张为刚好在看什么见不得光的事儿，绝对可以把旅馆老板告到倾家荡产。

    所以旅馆老板选择了最保险的方式，喊来了巡查官，帮忙开门查探。

    海东是新晋的巡查官，他在之前与恶魔的交战中受了伤，残了一条手臂，所以军队把他调到了这个待遇好、任务轻的岗位上。

    “行，你开门吧，我来查看情况。”海东说道。

    旅馆老板直接打开了房门，而张为正好坐在床上。

    此刻张为两眼充斥着白色，和天使开启洞察之眼很像，一对翅膀正完全展开在背后，正是张为意识沉浸在暗位面时身体不由自主的表现。

    海东看到坐在床上的张为立即变了脸色，作为之前出征的士兵之一他自然是认识这个一直在艾尼熙德身旁的年轻骑士，更知道这个年轻骑士战力有多么可怕。

    现在一对翅膀展开在张为身后，模样简直像极了天使，海东自然有些紧张。

    最终海东还是下定了决心走上前去，打招呼道:

    “您好尊敬的骑士。”

    然而意识沉浸与暗位面的张为哪里能回答海东。

    一阵沉默。

    海东似乎察觉到了什么，立即退出了房间，对旅馆老板说道:“这个年轻人地位很尊贵，你不要打扰他，这件事必须报告给女王。”

    老板立即点了点头，他也看见了张为的翅膀，自然知道这件事的重要性。

    “还有，要保密！”海东临走前嘱咐道。

    ……

    萨拉杨连忙走进了王宫，刚刚手下前来汇报说发现了张为的踪迹，而且张为的背后有一对洁白的翅膀，像天使一样。

    因此萨拉杨连忙前往王宫，他作为艾兰王国骑士团的团长自然是对张为有一些了解的，也知道艾尼熙德对张为有多么重视，所以离开前来汇报。

    “女王，有人发现了他，就在王都的一个旅馆里。”萨拉杨进入王宫后没有任何废话立即汇报道。

    “什么！他就在艾兰王都?”艾妮熙徳惊讶地说道。

    原本她以为张为说会暂时待在弗雷泽是在一个隐蔽的地方，没想到会来到王都。

    “是的，有人汇报他待在那个旅馆已经足足三个月，现在背生双翼，两眼泛白，有人跟他说话也听不见。”萨拉杨继续说道。

    艾尼熙德听言再次陷入了思考，张为作为一个超出她理解的神，现在出了状况就更不是她能理解的了。

    “派几个人守着，不要接触他。”艾妮熙徳下令道。

    现在艾尼熙德也不知道该怎么处理张为的状况，但是她知道张为不会做出危害艾兰王国的事情，不然他就不会帮忙清理恶魔了。

    “是。”萨拉杨收到命令后便退去了，在他看来艾尼熙德是不会犯错的。

    于是自此旅馆的门前又多了两个护卫，仿佛守护这旅馆的安全。

    但这却苦了旅馆老板了，两尊门神往这一杵，谁敢进来住宿，但得知这是艾尼熙德的意思后，旅馆老板就没了任何意见。

    ……

    “构建完成”

    三天的不眠不休努力后，张为完成了这个新虚空控制器的模拟机，当完成的一瞬间张为就知道，这种设计的效果绝对好到爆炸。

    “开启自检程序”

    “自检完成”

    “目标:虚空控制器”

    “频率:40”

    自检瞬间完成，而且最重要的频率也达到了40，虽然还是低于卡尔研究的虚空引擎，但是这是虚空和反虚空的结合。

    40频的虚空控制器已经可以完败华烨的60频的虚空引擎了。

    “开启虚空控制器”

    “锁定目标”

    “定义引力完成”

    “引力定义为‘0’”

    张为再一次开始了熟悉的引力定义，相比于空间张为还是喜欢定义引力，这种物质消散的感觉，对于一个强迫症来说，表示看的及其舒爽。

    于是又一个杯子遭了殃，化为了飞灰。

    张为满意的点了点头，这一次定义几乎是在瞬间完成的，果然高频的虚空控制器用起来就是爽。

    “行了，就这种结构了！”张为确定了可行后，立即开始专注起来，接下来就是真正的融合虚空和反虚空两组基因片段了。

    ……

    时间平缓的流逝

    三天过去，张为原本泛白的眼睛恢复了正常，意识回归了身体。

    一抹笑容出现在了张为的嘴角。

    50频

    两组基因真正融合后由于本质的强大，直接诞生了50频的虚空控制器。

    “就叫，‘零’吧。”

    张为给自己的虚空控制器起了一个相当简洁的名字。

    ……
------------

第五十章 琪琳之危

    张为缓缓站了起来，他准备出去好好逛一逛。

    自从来了弗雷泽到现在他要么是在战斗要么实在研究，感觉整个人都不正常了，现在张为要在这艾兰王都好好逛逛。

    张为刚走出房门就看到两名士兵守在两侧。

    “额，你们是什么情况?”张为问道。

    两名士兵看到张为出来先是一惊，然后想到了艾尼熙德给他们的交代。

    “我们是女王安排守在这里的，防止您被打扰。”一个士兵答道。

    “她怎么知道我在这儿?”张为渐渐皱起了眉头，他不是很喜欢这种被人监视的感觉。

    “您在旅馆交的费用不够了，所以旅馆老板报告了巡查官，我们才发现您在这里。”士兵的态度非常恭敬，显然是艾尼熙德的吩咐。

    “行了，知道了，你们也不用守在这里了，我还会在这儿一段时间，你们回去告诉艾尼熙德，这是我的意思。”张为说到。

    虽然他们在这里目的并不是监视，但张为依旧不喜欢这种感觉。

    “是。”两名士兵立即回应道，随即离开的这里，按照艾尼熙德的吩咐，只要张为发话他们必须要遵守，然后再汇报给萨拉杨即可。

    张为看着两名士兵果断离开满意的点了点头，然后便转身向城内走去了。

    ……

    “报告女王，他已经苏醒，并遣退了士兵，并表示还会逗留一段时间，希望我们不要打扰他。”萨拉杨得到消息立即前往了王宫。

    “就按他的意思吧。”艾尼熙德说道。

    其实艾尼熙德这么关注张为并不是对他有什么特别的意思，只是有些担忧。

    在与恶魔的战斗中，张为表现出的战力着实吓到了艾尼熙德，只凭一人用了半天的时间就覆灭了北部几乎所有恶魔，这种战力如果用来多付艾兰王国，那么她们将没有任何抵抗之力。

    现在张为逗留在艾兰王都迟迟不走，艾尼熙德是充满了担忧的。

    “希望不是敌人吧。”艾妮熙徳自语道。

    ……

    张为在城内逛了一圈。

    然后他发现这艾兰王都也就跟地球中世纪的欧洲差不多，也没什么特别的，很快张为便失去了游览兴趣，特别是看到了无数人朝拜天使教堂的场景，这简直就是一群狂信徒。

    于是张为天都没黑就回到了旅馆。

    “那个，这位先生……”旅馆老板突然唯唯诺诺的走了上来。

    “怎么了?”张为好奇的问道。

    “您看能不能换一家旅馆住，您在这那俩士兵守在门口，我这没人敢来了啊。”旅馆老板苦笑着说。

    他实在是没办法了，他这家旅馆本就不大，现在住了张为这么一尊大神，钱还没交够，现在也没别人敢来，最重要的是，这尊大神他还赶不得，所以只好壮着胆子来找张为商量了。

    “哦哦，不好意思，我忘记补叫费用了。”张为终于想了起来交钱这回事儿。

    张为连忙从口袋里掏出金币，这玩意儿之前屠戮恶魔的时候张为顺手捡了些，他也知道自己会在弗雷泽住上一段时间。

    “那两个士兵的事儿你放心，我已经让他们离开了，这些金币也够了吧。”张为说。

    这一次张为掏出来的金币足有一小袋，论价值都够买下这个旅馆了。

    “够了，够了，先生您随意。”旅馆老板一看张为出手如此阔绰立即赔笑道。

    张为见此笑了笑便不在理会了，毕竟人家也是指望着过日子的，谁都会喜欢钱。

    随机转身回到了自己的房间，现在张为还需要研究一下超级计算机。

    虽然以神河知识宝库内的技术无法制造出媲美天刃系列的天体计算机，但是做一个跟葛小伦的乾坤差不多，或者优于它的超级计算机还是没问题的。

    当然现在张为还没这种知识储备，他可不是葛小伦，旁边有一个学霸炙心辅助，张为的一切都得靠自己。

    “怎么待遇差别就这么大呢。”张为蛋疼地说道。

    于是张为再一次投入进来苦逼的学习之中。

    ……

    地球

    琪琳端着自己的狙击枪瞄准着前方的恶魔。

    一枪击出

    恶魔脑壳碎裂，瞬间毙命，琪琳神河狙击手的风采依旧。

    只不过现在琪琳的状况并不是很好。

    与原著不同，历史终究因为张为的出现而产生了偏差，琪琳此刻并没有和刘闯，蔚在一起，而是落单了。

    现在琪琳正处在华夏的江省，一个经济发达的地区，只不过现在高楼大厦里已经少有人类的踪迹。

    大部分人已经向西北部撤离，原本的经济发达地区几乎全部失守，被饕餮和恶魔占领。

    琪琳现在深陷在这座钢铁囚笼之中，到处都是敌人，但也幸亏这里是城区，琪琳还是可以找到食物补给，而且这种地形也适合狙击手的生存。

    忽然一个饕餮出现在了琪琳的身后，正是闻声赶来的饕餮巡逻兵。

    饕餮战士立即开枪，近距离之下琪琳根本无处可多，只能硬生生承受下这些能量子弹。

    一时间琪琳竟然陷入了危险之中。

    此时无数饕餮士兵向这个方向聚集而来。

    黑甲！

    只要能抓住或者击毙一名地球的黑甲战士，他们绝对可以得到他们的主神卡尔的辅助。

    这对所有饕餮士兵都充满了诱惑，接受卡尔的祝福就意味着可以得到更强的改造，成为饕餮军团中的强者，得到无数饕餮战士的崇拜与羡慕。

    琪琳立即扔出一道绳索，正是搭配在暗合金之上的牵引绳。

    绳索的一段栓到了隔壁大厦的顶端，琪琳立即开始收缩绳索，飞向了远处。

    “抓住它！”一名巡逻队长怒吼道。

    他怎能眼睁睁的看着一个天大的功劳从自己眼前轻易溜掉。

    所有饕餮士兵立即踏上了飞行器开始追逐，虽然城市战适合狙击手的隐藏，但是现在琪琳已经被发现，至少近百饕餮在后追逐。

    一个狙击手现在落入了正面对战，而且没有保护，战局对琪琳非常不利。

    顿时，琪琳陷入了前所未有的危险之中！

    ……
------------

第五十一章 掉下来个天使

    琪琳依靠绳索顺势进入了隔壁大厦的内部。

    现在琪琳只能依靠复杂的地形来拜托饕餮的追击，要是在楼顶的位置移动，只怕十有八九会被饕餮士兵依靠飞行器的速度给追上。

    琪琳隐藏在大厦内的一处房间，依靠着一扇落地窗，随时准备再次转移。

    “要是张为在的话……”琪琳喃喃的念道。

    这些日子来琪琳一直在想念着张为，琪琳记得张为说等他回来就让自己做他女朋友。

    只可惜现在巨峡号没了，雄兵连散了，张为也至今没有消息，不知道他在弗雷泽的战斗怎么样了。

    “报告队长，找不到了，她应该是藏在这个大厦里，但是黑甲可以屏蔽我们的探测。”一个饕餮士兵汇报道。

    “哼，以为这样就能跑掉?通知巡航舰，火力覆盖！”这名队长下令道。

    “是！”说完，这个士兵立即开始联系巡航舰。

    琪琳躲在房间里紧握着自己的狙击枪，现在她只剩下七枚弑神一号，和不到一百枚普通穿甲弹。

    虽然对付这些普通饕餮，穿甲弹就足够了，但是饕餮这庞大的数量让琪琳难以应付。

    虽然莫甘娜说一个琪琳就足矣抵上半个饕餮文明，但那是有配合的作战模式。

    现在琪琳是单兵作战，况且琪琳还没有资源补充，这种情况下琪琳不过是一个普通的第二代超级战士罢了。

    “队长，主力舰回复已经派人来了，他们要执行弑神级作战方案。”士兵联系完后向队长汇报道。

    “艹！这功劳看来没我们的事儿了。”这名队长怒吼道。

    “所有人包围这个建筑，等待支援。”饕餮队长下令到。

    在场所有饕餮立即行动了起来，将琪琳所在的大厦团团围住，没有放过任何死角。

    “这下难办了。”琪琳看到外面饕餮的动静自语道。

    她毕竟只是一个狙击手，缺乏正面作战能力和高机动性，现在被饕餮包围自然难以脱身。

    琪琳现在绞尽脑汁依旧没有想出能够安全离开的办法，饕餮的包围实在太严实了。

    就在琪琳一筹莫展的时候，忽然一道流光划破天际，直直的朝琪琳所在的大厦飞来。

    “队长，有不明物体迅速接近，不是我方单位！”饕餮战士立即汇报道。

    还不等那名队长反应，流光已经迅速接近了大厦，轰的一声撞进来大厦内部。

    琪琳被突如其来的变故吓了一跳，流光撞破了层层墙体刚好落到了琪琳的面前。

    “你是天使?”琪琳看着这个一身铠甲背生双翼的女性问道。

    “你好，我是神圣凯莎的右翼护卫，天使炙心。”炙心回答道。

    原本炙心是准备直接来地球寻找赵信的，但是没想到雄兵连的暗合金装甲屏蔽暗信息的效果实在太好，哪怕是炙心动用了虚空引擎分析都依然无法找到赵信的位置。

    最终只是找到了分布在地球的全部暗合金装甲的坐标，所以能量不足的炙心只能随便挑选一个坐标降落，一切都看运气了。

    但是显然，炙心的感觉没有原著中那么精准，这一落没有找到赵信，而是找到了陷入危险的琪琳。

    “你来地球做什么?”琪琳警惕地问道，现在她并不能确定天使对地球的态度。

    “放心，我们对地球没有敌意。”炙心首先表明了天使对地球的态度，然后继续说:

    “况且我们还有很多天使姐妹分布在地球上帮助你们人类抵御饕餮和恶魔。”

    琪琳听了炙心的话并没有放下警惕，而是继续向炙心问道:“所以你来地球的目的是什么?”

    琪琳依旧对炙心充满戒心，但这也不能怪琪琳太过敏感，这实在是自从巨峡号覆灭后长期危险的处境早就而成的。

    “凯莎陨落了，她在陨落前把我适配给了你们雄兵连的赵信，我来地球是为了向他宣读守护天使誓言。”炙心老实交代道。

    这些事对雄兵连的人来说实在没有什么可以隐瞒的，反正迟早都会知道。

    “啊?”琪琳听完后一脸懵逼。

    没想到神圣凯莎竟然陨落了，而且眼前这个美丽的天使竟然千里迢迢的从宇宙过来只是为了把自己送给赵信！

    “赵信那个屌丝?凯莎怎么会把你适配给他?”此刻琪琳完全忘记了自己身处险境，而是好奇之心熊熊燃烧，也没有关注天使的婚配机制的奇葩，而是把注意力都放在了炙心为什么会选择赵信身上。

    “凯莎女王说，他是宇宙里最勇敢的男神，符合我的择偶标准。”炙心依旧诚实的回答道。

    “……”琪琳瞬间无语，赵信勇敢?闹呢！丫分明是整个雄兵连最坑的一个，葛小伦虽然怂，但是起码没坑队友。

    “你说的赵信和我认识的真是同一个人吗?”琪琳无语地问道。

    “肯定是的，他就是雄兵连的。”炙心一脸肯定地说。

    就在琪琳和炙心交流的时候，饕餮的援兵已经抵达了战场。

    “队长这是?”一名饕餮士兵看着到来的高大机甲好奇的问道，他可以确定这绝对不是饕餮改装战士，这是一个纯粹的机甲。

    “听上面说这叫虚空战士，装备了什么虚空引擎，可以弑神的那种。”这名队长答道。

    其实他也不是很清楚虚空战士是什么玩意儿，这是饕餮文明最顶级的机密，这个项目完全由死神卡尔掌握，估计也是有饕餮军团最高层的几人知道大概。

    “开始定位黑甲位置”

    “完成定位”

    两道电子音在虚空战士的系统里响起，接着径直的冲向了琪琳的位置。

    正在与琪琳对话的炙心似乎感觉到了什么，立即说道:

    “不好，有虚空级的战士来了！”

    琪琳根本不知道什么叫虚空，问道:“虚空级战士是什么?”

    还不待炙心回答，一台蓝白色巨大机甲已经撞破了层层墙壁出现在了琪琳和炙心的面前。

    “这就是虚空级战士，你退后，我来对付他！”炙心立即让琪琳躲开，这种虚空引擎的碰撞不是琪琳这种普通超级战士能参与的。

    “开始解析空间介质”

    ……

    炙心和机甲相对而立，此刻炙心的眼睛变成了白色开始调用虚空引擎。

    战斗一触即发！

    ……
------------

第五十二章 守护天使

    “解析空间介质”

    “正在计算”

    “重新定义引力”

    饕餮虚空战士的引擎首先发起进攻。

    瞬间场上的重力消失，炙心和琪琳随即漂浮了起来，一时间琪琳难以控制自己的身体。

    这次引力定义只是到达了重力层面，以饕餮虚空引擎的频率想要达到分子层面的定义尚需要长时间的计算。

    “正在计算”

    “恢复引力”

    炙心也动用了虚空引擎，而此刻虚空引擎都频率之分立即体现的淋漓尽致。

    饕餮定义引力花费了近十秒，而炙心恢复引力只用了一瞬间。

    “别以为只有你们的死神卡尔研究了虚空战士。”炙心不屑的对饕餮说道。

    现在炙心也表现出了虚空级的战力，这下算是惊到了饕餮。

    “你们天使真是表面一套，背地一套，凯莎分明将虚空研究定义为邪恶，还满宇宙追杀自己妹妹，自己竟然偷偷研究虚空！”饕餮无情的说道。

    他只是饕餮研究的一段智能，根本没有情绪，而现在竟然被天使逼出了带有明显情绪的话语。

    “琪琳，你赶紧离开，我的能量不足，打不赢的。”炙心通过暗通讯跟琪琳说道。

    炙心此刻虽然表面上相当强势，但只有她自己知道，刚从冥河星系抵达地球的她根本剩不下多少能量，完全不足以使用虚空引擎战斗。

    琪琳听言也是一惊，但随即反应了过来，炙心让自己先走但她却打不过饕餮，她这是打算自我牺牲来救琪琳。

    “不行，我不能抛弃队友！”琪琳此刻已经把这名刚认识的天使当成了自己的队友，自然不会轻易抛弃。

    砰

    一枪射出，这枚子弹正是弑神一号，对神体都可以造成一定损伤，在琪琳想来对付一台机甲应该足够了。

    “开始计算”

    “定义完成”

    两道电子音传过，琪琳的弑神一号穿甲弹在即将接触到饕餮的时候竟然仿佛失去了所有动力，停了下来。

    “他定义了动能，你快走，我的能量支撑不了多久。”炙心现在连暗通讯都顾不上了，以她目前的能量储备根本支撑不了几次定义。

    “想走?”饕餮冷笑两声，同时再次定义了引力。

    琪琳和炙心再一次漂浮了起来。

    “恢复引力”

    炙心连忙恢复引力，若是让饕餮继续定义，只怕很快就能达到分子层面。

    “定义失败”

    饕餮的虚空引擎传来提示，饕餮这个层次的虚空引擎装备的不过是初级定义概念改写器，只有2频的运算速度，连后来饕餮王嗜獔的都比不上，此刻自然难以和炙心抗衡。

    但是这并没有什么用，炙心的能量支撑不了多少次概念定义，而想要一次性解决眼前这个饕餮一定需要巨量运算，炙心的能量根本不够。

    饕餮再一次定义失败后似乎发现了什么，随即把目标对准了琪琳，现在炙心的每一次行动都是为了保护琪琳，饕餮自然发现了突破口。

    “正在计算超级基因”

    “计算完成，神河狙击手”

    “开始崩坏超级基因”

    琪琳瞬间倒在了地上，开始痛苦的哀嚎。

    基因崩溃带来了巨大的痛苦，琪琳不断的抽搐了起来。

    “什么！”炙心也没想到饕餮竟然转换了目标，想要先解决琪琳。

    炙心现在非常纠结，如果现在离开她自然是跑的掉的，但是她做不到，她不能眼睁睁的看着琪琳死在自己面前。

    “可恶。”炙心说道。

    但是眼前的情况让她无比纠结，现在能救琪琳的方法只有一个，为她提供虚空级保护，炙心确实有这种能力，但是使用的前提是能源互通！也就是天使的守护誓言！

    不过现在留给炙心思考的时间已经不多了，找这个速度崩溃下去用不了多久琪琳就没救了。

    “凯莎女王，我不能完成您的吩咐了……”炙心呆呆的念道，现在她做出了这个疯狂的决定。

    “我愿意成为琪琳的守护天使”

    “爱她所爱，思她所思”

    “为她承担伤痛，度过苦难”

    “无论贫寒或富贵，无论卑贱或高贵”

    “无论身处乱世，还是神所不顾”

    “我将为她拔剑而战”

    “为她收起翅膀，不离不弃，直至永远！”

    炙心最终坚定的宣读了守护天使誓言，瞬间一股源自天使基因的能力凭空出现。

    一个能源互通的纽带瞬间出现在了琪琳和炙心之间，炙心立即将自己最后的能量传递给了琪琳，炙心的能量迅速化为了虚空级的保护出现在了琪琳体内。

    “开始强化目标超级基因”

    “超级基因强化完成”

    炙心控制着自己的虚空引擎做出了最后的操作，之后晕了过去。

    “解析错误”

    “目标无法解析”

    “超级基因打击失败”

    琪琳只感觉一道暖流涌遍了全身，所有的痛苦瞬间消失。

    在炙心的强化之下，琪琳直接成为了第三代超级战士，同时在短时间内所有低于30频的虚空打击都将对琪琳无效。

    “炙心！”琪琳看着从空中坠落的之力大声喊到。

    现在炙心的能量消耗殆尽，天使基因也面临崩溃，翅膀已经完全收起，可以说现在的炙心已经史无前例的脆弱，获取一名普通的饕餮战士都足以杀了她。

    琪琳立即起身一把接住了炙心，随机将炙心放在了地上。

    接着快速拿起自己的狙击枪对准了饕餮，此刻琪琳不止怎的，忽然有一种感觉，这一枪击出一定可以终结这个饕餮。

    砰

    一枚弑神一号穿甲弹飞速脱离了枪膛，此刻这枚子弹上竟带有丝丝虚空之力，这正是炙心对琪琳基因的强化，今后琪琳的子弹都将带有虚空之力，因此哪怕是普通子弹都将拥有破坏神体的能力。

    “正在计算”

    “开始定义子弹动能”

    “定义失败”

    “重新计算”

    “定义失败”

    “定义失败”

    “定义失败”

    一连串声音在饕餮虚空战士的系统中闪过，接着这枚子弹精准的名字了饕餮的头部。

    瞬间子弹贯穿了饕餮，然后一道虚空之力蔓延而出，饕餮头部装甲竟然出现了分子化，随风而散了。

    看来琪琳的虚空之力自带了局部定义引力的效果。

    “炙心！”

    击毙了虚空战士后琪琳立即跑到了炙心身旁。

    ……
------------

第五十三章 得救，前往北之星

    琪琳连忙走向炙心，现在炙心正躺在地上陷入了昏迷。

    同时炙心的身体由于极端的痛苦在不断的颤抖，能量近乎枯竭，天使基因面临崩溃，一时间炙心陷入了一个危险的境地。

    如果炙心再得不到能量补充，那么接下来炙心极有可能因为基因完全崩溃而落幕。

    “我该怎么办啊。”

    琪琳现在有些着急，炙心是为了就她才变成如今这副模样，如果炙心因此而死琪琳会良心不安的。

    就在琪琳着急的时候，外面的饕餮战士突然得到了指令。

    撤退！

    在饕餮主舰指挥看来，连他们的最高战力虚空级战士都死在了这里，他们这些普通士兵根本不可能有所作为，所以饕餮指挥部不希望做无用的牺牲，下令召回这部分士兵。

    “哼，我们走！”在场的饕餮队长下令道。

    在饕餮军队中遵守命令是第一要意，所以他们不会有违抗的想法，即是眼前的功劳充满了诱惑。

    众饕餮士兵迅速撤离了战场。

    而现在琪琳依旧在炙心身旁手足无措着，毕竟琪琳又不是赵信，不能主动跟炙心来个能源互通什么的，现在想救炙心还得给她灌输能量。

    琪琳蹲在那都快急哭了，炙心依旧昏迷并痛苦地颤抖着。

    一道流光划破天际，降落到了琪琳身旁。

    “炙心！”天使灵溪来到了琪琳身旁。

    “你是琪琳吧，现在怎么回事，炙心姐怎么会这样?”灵溪连忙问道。

    原本灵溪正和冷还有其它几名天使在北之星帮助人类士兵抵抗恶魔，然后彦忽然恢复了天使的暗通讯网络宣告自己暂代天使统帅，命令地球上的天使继续帮助人类，再接着冷就发现炙心在快速接近地球。

    所以炙心刚到地球，冷就把灵溪给派了过来。

    “炙心她自己说是能量枯竭，其它的我就不知道了，请你救救她，她是为了我才……”琪琳连忙向灵溪交代了情况，并请求灵溪救炙心。

    “放心，炙心姐是神圣右翼，我一定会救她的。”灵溪说道。

    接着打开了洞察之眼，开始访问炙心的数据。

    “能量枯竭，天使基因崩溃?”灵溪震惊地说。

    接着连忙抓住了炙心的手开始能量传输，天使自身的能量是有限的，但是灵溪现在为了救炙心别无选择只能用自己的能量去稳住炙心的天使基因。

    一旦天使基因完全崩溃，只怕连凯莎复活都救不了炙心。

    灵溪的能量不断传递给炙心，炙心原本因痛苦而颤抖的身体逐渐平静了下来。

    炙心缓缓地睁开了眼睛。

    “灵溪，不用浪费能量了，我的天使基因基因已经稳住了。”炙心有些虚弱地对灵溪说道。

    “可是，炙心，你的基因……”灵溪没有接着说下去。

    现在炙心的天使基因已经大部分崩溃，剩下来的虽然已经稳定，但是炙心现在已经丧失了天使的大部分能力。

    “没事儿的，我还有其它手段。”炙心安慰道。

    现在她的基因崩溃已经是不可逆的了，但是她还有虚空引擎，即使没了天使的能力她依旧是一个虚空级战士，只不过没有能量支撑的炙心也动用不了太多虚空引擎的力量。

    “炙心，那你现在?”灵溪现在自然是要回北之星的，北之星战场还需要天使的帮助。

    “我要跟着她，现在她是我的女神。”炙心带有一丝害羞又无奈地说道。

    现在琪琳是她要守护的人，虽然守护誓言是在无奈的情况下发出，但是既然誓言成立，天使就不会反悔！

    “啊?”琪琳和灵溪同时惊呼。

    灵溪是知道女神的含义，她惊讶与炙心竟然找了一个同性做她的守护天使，而琪琳则是不知道女神的含义。

    “炙心，你怎么……”灵溪现在八卦之火熊熊燃烧，天使文明这么多年还没有出现过天使守护同性之人的例子，而现在神圣右翼炙心竟然做了琪琳的守护天使，这个消息绝对燃爆所有天使的好奇心。

    “你不要问了，你回去帮助冷，我和琪琳现在也赶往北之星。”炙心有些恼羞成怒地说，她也不愿再谈论此事，虽然当时情况特殊，但是既然已经成了事实，炙心也不会反悔。

    “好吧。”

    灵溪离去了，带着浇不灭的八卦之火离开了，现在她正迫不及待地想要回去跟天使冷分享一下，这种事情对天使来说太劲爆了。

    “等等，炙心，女神是什么意思。”琪琳立即问道。

    “就是我成了你的守护天使，从今以后都要跟着你。”炙心淡定地解释道，此刻她已经飞快的接受了现实，反正本来找赵信也只是数据匹配，炙心只是感觉对不起凯莎罢了。

    “可是，可是，可是我是女的啊！还有你不是说要找赵信的吗！”琪琳懵逼了，她没想到炙心竟然会变成她的守护天使，说好的来地球找赵信呢?亏她之间还替炙心感到可惜，怎么一转眼就变成自己了，天使都这么随便的吗?

    “情况特殊，现在木已成舟。”炙心继续淡定地说道。

    其实炙心也不知道该怎么面对琪琳，炙心是天使几万年来第一个找女神的天使，根本没有先例来着。

    “不行，不行，我有张为了，而且我也不是同性恋啊！”琪琳苦恼地说，她完全无法想象以后张为回来时发现自己已经有了一个“女朋友”会发生什么事儿。

    “可是……”炙心现在其实是知道张为在弗雷泽被阿托给杀了，只是她不知道该怎么跟琪琳说。

    “我得跟着你。”憋了好久，炙心最终憋出这么一句。

    琪琳看着面前一脸认真的炙心实在不知道该说什么了，总不能非常狠心地说“我不爱你，你快走！”

    这么以来自己岂不是成了“渣女”?

    琪琳如是想到。

    “诶，你跟着就跟着吧。”琪琳说。

    现在琪琳准备出发北之星，华夏剩余的战力以及高层指挥都在北之星，琪琳自然要前往北之星。

    至于炙心，琪琳现在也不知道该怎么办了，只能让她跟着了，琪琳不信等张为回来后炙心还能一直跟着。

    想完，琪琳便带着炙心出发了。

    ……

    远在弗雷泽的张为现在还不知道自己莫名其妙的多了一个“情敌”，而且还是个天使。

    再次设计了一款超级计算机后张为突然感到有点不对劲。

    “怎么感觉有点不爽啊。”

    张为念道。
------------

第五十四章 熟悉的炮火声

    张为忽然感到有些不对劲。

    “怎么突然感觉有点不爽啊。”张为念叨着。

    自此搞出了虚空控制器，张为本身的基因开发度再次提高，已经达到了百分之三十，而时空战刃序列似乎也再次得到了升级。

    原本的时空战刃序列仅仅体现为对微虫洞的掌控，现在似乎已经真正牵扯到了空间，而且张为对一些和自己有关的事有了一丝模糊的感应。

    “不会是地球上出了啥事儿吧?”张为有些担忧地想到。

    “诶，算了，现在还是先把超级计算机搞出来吧。”张为也知道自己现在根本回不了地球，与其在这儿担忧还不如尽快加强自己的实力，这样以后回了地球才能更好的帮助琪琳她们。

    “不过现在得出去一趟啊。”张为有些无奈，超级计算机的建造不像虚空控制器那样只要两种基因结合便可，超级计算机的建造还需要一些特殊的金属以及能源。

    金属这种东西原本张为是可以依靠虚空控制器直接捏出来的，不过有些稀有金属张为却是见都没见过，这些金属必须要张为亲自去找。

    张为退出了暗位面，现在超级计算机的设计他基本已经完成，其实所谓的设计不过是从神河知识宝库里找了些设计图然后再改进的罢了，并没有花费太多的工夫。

    “也该出去走走了。”张为想到。

    微虫洞一开，张为瞬间离开了旅馆没有惊动任何人。

    弗雷泽，极北之地

    张为瞬间出现在了雪原之中，接下来张为要短暂的离开一趟弗雷泽，有种特殊金属只会在距离恒星相当近的行星上出现，张为准备去弗雷泽星系的恒星周围转转，而北极刚好是最方便张为离开弗雷泽行星的地方。

    张为冲天而起，很快达到了逃逸速度离开了弗雷泽。

    ……

    地球

    “炙心，你不会真的准备一直跟着我吧。”琪琳有些无奈的看着炙心。

    说实话琪琳现在是真的看不懂天使这种生物了，就比如炙心，一开始从天而降落到自己身旁说自己来地球是找赵信的，结果打了场架出了意外就成了自己的守护天使，现在完全不提赵信的事儿了，只是一心一意的跟在自己身旁。

    “我是你的守护天使，我们天使的守护誓言是很神圣的。”炙心认真的回答道。

    虽然炙心也没有成为同性恋的想法，但是既然誓言已经成立，现在只能走一步看一步了，至于说背弃自己的誓言离开琪琳，这种事儿在炙心看来是不可能的，毕竟她从出生以来就一直在接受天使思想的熏陶，背里天使的传统思想，炙心实在是做不到。

    “诶，你跟着就跟着吧。”琪琳再次无奈了，这些天琪琳已经劝过炙心无数次了，但是她永远是一副倔强的样子表示说:

    “我不会干涉你的感情，但是只要我是天使一天我就会守护你一天。”

    轰

    “前方有炮火声，是人类的部队。”琪琳惊喜地说道。

    这是她自落单以来第一次见到人类的部队，琪琳已经独自作战太久了。

    “走，我们去看看。”琪琳立即向炮火声传来的地方赶去。

    炙心也立即跟上。

    ……

    “小强，顶住啊，继续火力压制，信爷马上就到。”李虎大声的喊到。

    李虎，盛强，王麻三人原本属于某军区特战小队，自从华夏沿海战线失守后就一直以小队为作战单位向北之星放心摸索，路途上他们数次早已饕餮和恶魔，大部分危险都被他们成功躲过。

    但有一次战斗他们遭遇了恶魔小队，其他战友全部阵亡，就在他们三个苦苦支撑的时候，赵信突然出现了，最终在赵信的帮助下恶魔小队全灭，他们三个也活了下来。

    然后他们三个和赵信组成了临时作战小队，继续向北之星放心摸索，现在赵信先行向前探路，结果盛强他们三个却遭遇了一个饕餮士兵。

    战斗直接触发。

    “麻子，还有火箭弹吗?赶紧再来一发，我要顶不住了！”盛强端着一挺机枪对着饕餮疯狂扫射，一时间装备精良的饕餮钻石竟也被这个地球特战战士给拦住了前进的脚步。

    “还有最后一发！这个动静信爷肯定听到了，坚持下去！”王麻立即回应道。

    现在不是节省弹药的时候，必须要以猛烈的火力将饕餮给牢牢压制，他们才有可能等到赵信的支援。

    “我要换单，李虎你接上！”盛强吼道。

    “好！”李虎随即火力全开，不再点射，以猛烈的火力继续压制了饕餮。

    琪琳远远的就看到了前方的战况，一个饕餮士兵被三个军人牢牢地压制在了掩体后面，但是这三名军人明显已经弹药不足，估计如果再没有支援，只要弹药打空就是饕餮士兵冲上来杀掉他们的时刻。

    琪琳见此立马架好了狙击枪对准前方的饕餮士兵。

    砰

    一枪击出，一枚穿甲弹自弑神狙击枪中飞速射出，子弹上带有一丝虚空之力。

    瞬间，子弹精准的名字了饕餮士兵的头部，虚空之力蔓延而出，饕餮士兵的脑袋直接化为了飞灰。

    “停，李虎，有人出手了，那饕餮已经完犊子了。”正在手持火箭弹瞄准的王麻立即发现了状况有变，大声喊到，现在饕餮已死自然不能浪费弹药。

    连绵的枪声终于停息，三人松了口气。

    琪琳放下狙击枪，向仍旧依靠掩体防守的三人走去。

    三人见有人接近，立即警惕了起来。

    “是黑甲！雄兵连的人！”最前方的盛强第一个看到了琪琳的暗合金装甲，认出了这个雄兵连的标志。

    三人随即放下枪走出了掩体，雄兵连的战士绝对是华夏的顶级战力，他们自然是放心的。

    “你好，请问是雄兵连的战士吗?”盛强开口问道。

    “我是雄兵连的狙击手，琪琳。”琪琳答道。

    “太好了，真的是雄兵连的战士，你们雄兵连的赵信也在我们这，现在他刚好上前探路了。”盛强激动地说。

    “赵信也在?”琪琳有些惊喜地说道。

    一旁的炙心原本已经准备一直跟着琪琳了，但现在突然听到赵信的名字依旧忍不住内心一颤，这可是原本该她守护的男人，只可惜……
------------

第五十五章 遭遇恶魔

    “麻子，小强，阿虎，你们没事儿吧！”赵信从天而降落到了地上，连忙问道。

    原本赵信正在按照计划向北之星的方向探路，结果刚走没多久就听到了后方有炮火的声音，赵信立即便知道是盛强他们出事儿了，于是连忙不断跳跃前来支援。

    此刻看到盛强他们完好无损的站在那总算是松了口气。

    “我说赵信，我这么大个人往这一站你是看不见咋滴！”琪琳插话道，亏她之前知道赵信安全的时候还激动了一下，现在赵信竟然无视了他。

    “额，琪琳，你怎么在这?”听到琪琳说话赵信终于反应了过来，之前他的注意力都放在盛强三人身上了，一紧张确实没有看到琪琳。

    “雄兵连被打散了，我清醒后就人已经在江省的海边了，之前听到炮火才找到他们三个。”琪琳回答道。

    赵信听到了雄兵连被打散的消息不由的升起一股内疚，他认为雄兵连之所以被打散主要就是他太坑了，被莫甘娜利用攻击力队友。

    “都怪我，不然雄兵连怎么会被打散。”赵信开始对自己埋怨了起来。

    “诶，赵信……”

    琪琳开始了对赵信的安慰，但是并没有什么作用。

    “行了赵信，像个男人行不行！现在我们的首要目标是前往北之星，小伦他们一定也会去北之星！”琪琳实在受不了赵信的自怨自艾，大声的吼道。

    “是了，现在要先和小伦他们汇合。”赵信的斗志终于有了一丝起色。

    “对了琪琳，她是?”赵信终于发现了琪琳身后炙心的存在。

    “她叫炙心，是天使。”琪琳简单地介绍道，至于其它详细情况却是没说多少。

    琪琳总不能告诉赵信说，人家原本是你的守护天使，只是出了点意外被我给抢了吧。

    要是琪琳这么说，赵信绝对一脸懵逼，他连守护天使是什么都不知道。

    “你好，我叫炙心。”炙心也对赵信打招呼道。

    这是她第一次见到原本凯莎给自己匹配到男人，只不过现在看来幸亏自己没找到他。

    以赵信现在的表现却是跟“勇敢”二字搭不上边。

    “你，你好，我是雄兵连的赵信。”赵信也连忙回应，现在炙心收起了翅膀一时间倒也看不出天使的样子，赵信跟这么一个美女讲话一时间倒有了点紧张。

    “我是盛强”

    “我叫李虎”

    “我叫张麻”

    三个士兵也连忙过来介绍道，接下来的行程自然是六人一起走了，他们也要互相认识一下。

    “你们好。”琪琳亲切的招呼到。

    而炙心随意看了他们一眼却是没有答话，天使其实是瞧不起其他文明的战士的，在炙心眼里这些地球人所谓的战斗，不过是平白送死罢了，她认为整个地球只有雄兵连值得放入眼里。

    “你们不用介意，炙心有些冷淡。”琪琳连忙打起了圆场，不能让众人跟炙心的关系搞的太僵。

    “没事儿，没事儿哈。”三个战士也是笑了笑表示不在意。

    “琪琳，有了你接下来可就方便多了，以你的超视距观察战场可比我厉害多了。”赵信说。

    就在几人聊天的时候，忽然炙心开口了。

    “有敌人！”

    随即炙心取出来烈焰之剑，不过持剑却显得很勉强，现在的炙心经过了基因崩溃，只怕战斗力连第一代超级战士都比不上，而且即便有虚空引擎却因能量问题难以调用。

    听到炙心的话几人立马进入了战斗状态，这段时间的艰苦已经早就了他们无比坚韧的精神，随时准备战斗。

    一群通体漆黑的恶魔忽然出现在天空之中，正是那些自我堕落之人化作的恶魔。

    “数量好多！”琪琳手持狙击枪说道。

    这群恶魔的数量过百，只怕整个城市里所有的恶魔都聚集到了这儿。

    “抓住黑甲，我们就能面见莫甘娜女王！”

    “为了女王！”

    众恶魔一边飞向赵信他们的位置一边嘶吼道。

    砰

    琪琳先发制人，一颗穿甲弹射出，强劲的威力直接消灭了一只恶魔，丝丝虚空之力也让这个恶魔化作了一堆分子结构。

    “我靠，琪琳猛啊。”赵信感叹道。

    要知道以前的琪琳哪怕使用弑神一号穿甲弹都难以达成这么震撼的效果，现在竟然一枪把恶魔给打成了灰，这种威力完全出乎了赵信的意料。

    “赵信赶紧冲上去啊！”琪琳大喊道。

    现在绝不能让这群恶魔近身，一旦展开近身战斗只怕在场的只有赵信能抗住，琪琳是个狙击手压根没练过近身搏斗，而炙心是个伤号也没多少战力，至于盛强他们跟不要说了，就是强壮些的普通人，一个恶魔都能把他们砍翻。

    “好！”

    赵信听言，立即手执长枪，一个跳跃进入了恶魔堆之中，给恶魔的阵型冲开了一丝缺口。

    炙心本想飞上去直接砍死这群恶魔，后来才想到自己已经不是原来的顶级第三代超级战士了，不止打不过他们，现在更是连翅膀都没了。

    于是乎现在的炙心只能呆呆的守在琪琳身旁，现在琪琳才是她要守护之人，这是基因层面决定的，也是守护誓言的绝对忠诚。

    琪琳对准天上的恶魔再次开出一枪，又一只恶魔化作了尘土。

    “赵信，你还好吗?”琪琳问道。

    “还好，死不掉。”赵信说道。

    之前他冲入恶魔之中虽然成功减慢了他们的冲击速度，但却被生生受了恶魔的几下攻击，但凭借自己第二代超级战士的肉体强度，赵信也算是抗了下来。

    说着赵信再一次高高跃起，手执黑色长枪刺向了一名恶魔。

    砰

    琪琳适时配合再次剿灭了两只恶魔。

    炙心依旧紧跟着琪琳，但是她有时却会不由自主的看向天空。

    一个身穿黑甲的身影不断在腾跃，哪怕被恶魔击中也会落地后立即再次冲上去，一时间这道身影却是在炙心的脑海里留下了映像。

    “赵信是数据库里记载的最勇敢的男神。”凯莎的话再次浮现在了炙心的耳边。

    “我这是怎么了。”炙心喃喃的念道。

    本来按照守护誓言炙心应该对她守护的对象琪琳绝对的忠诚，但是现在似乎出了些意外。

    崩毁了大部分的天使基因对守护誓言的约束不断衰弱，现在反倒是强化了炙心原本对选择男神标准的记忆。

    “勇敢”二字不断在炙心脑海里闪烁。

    誓言导致基因与琪琳之间形成的能源纽带渐渐虚化。

    “不行，我是天使！”炙心连忙将脑子里的想法甩开，继续守护在了琪琳身边。

    ……
------------

第五十六章 赵信重伤

    “赵信，小心后面！”琪琳端着狙击枪，刚好看见赵信再又一次跳跃的时候，有一只恶魔绕到了赵信身后。

    琪琳连忙对准那个恶魔一枪击出。

    但是这一枪终究慢了一拍，恶魔的这一击还是落到了赵信的身上，赵信直直的落到了地上，这一下以赵信第二代超级战士的身体强度还是受了伤。

    砰

    后来的子弹穿透了恶魔的胸膛，这只恶魔化为了灰烬。

    “咳！”赵信落地后猛的咳出了一大口鲜血。

    “赵信，你还好不?”琪琳问道。

    “还能打。”赵信连忙爬了起来。

    炙心看着眼前的赵信内心愈发的开始动摇，凯莎的话不断在炙心脑海里回荡。

    砰

    忽然一道巨大的爆炸声传来，一颗炮弹精准地落到了恶魔之间。

    “信爷，琪琳！”

    一个身穿黑甲、背有黑色双翼的身影从远处飞来，来人竟是葛小伦。

    “小伦！”赵信和琪琳欣喜的喊到。

    葛小伦连忙落到了赵信身边。

    “信爷，我来了！”葛小伦激动地说道。

    此刻葛小伦已经重新拥有了翅膀，凯莎陨落后葛小伦基因序列里被封禁的部分重新接触，翅膀自然便回归了。

    自从雄兵连被打散后葛小伦陷入了一段相当迷茫的时期，他想过退缩找一个没有恶魔的地方苟活着，但是他一想到自己巨峡市的母亲，葛小伦又不能这么做，他害怕自己的母亲死去，所以葛小伦认准方向后就疯狂地朝巨峡市的方向飞去。

    可是飞在空中地他不断的被饕餮和恶魔发现，最终他只能在地面上低调的前进。

    直到近期葛小伦遇到了一个连队，他们只剩下不到百人，但有着两辆坦克，在张建张连长的劝说下葛小伦最终放下了去巨峡市的心，因为现在巨峡市同样失守，大部分百姓都随军队前往了北之星，葛小伦答应了张连长加入他们连队一同前往北之星。

    今天葛小伦忽然听到了炮火声，后来又听到了熟悉的弑神狙击枪的声音，于是葛小伦连忙带人循着方向赶来。

    “小伦，来了就好，我们先解决这群恶魔。”赵信压制住了自己和战友团聚的喜悦，立即将注意力放到了战局之中。

    “好，信爷我上前扛，你和琪琳找机会！”葛小伦立即进入了战斗状态，并且使用了雄兵连最常用的战术。

    即葛小伦作为坦克扛在最前面吸引火力，琪琳不断狙击收割，赵信找机会切入分割战场。

    现在赵信终于不用扛正面伤害了，最近以来赵信作为团队中最硬的存在都在充当坦克的角色，现在终于解放出来了。

    毕竟他赵信和葛小伦不一样，两人都是冲在最前方的战士，只是葛小伦拥有不败之体，以第二代超级战士的水平就拥有了三代神体的某些特性，所以葛小伦几乎是打不死的存在，但是赵信只是普通的超级战士的身体强度，想杀赵信都不需要弑神级作战方案，火力集中点就足够了。

    “好。”赵信和琪琳齐齐答道，这的确是他们熟悉的战术。

    “又来了个黑甲，我们可能打不过了。”一个恶魔说道。

    “再试一下，实在不行就撤！”另一个恶魔答道。

    “行，再试一波，艹，这人怎么这么硬！”

    一名恶魔见葛小伦飞了上来立马攻击了上去，但是没想到攻击几乎对葛小伦毫无作用，反而被葛小伦近身一下撞飞。

    “撤！这特么是雄兵连的银河之力，打不过赶紧走！”一名恶魔响起了以前电视上宣传的画面，这银河之力可是很猛的。

    “走！”众恶魔立即开始撤退。

    “小伦别追了，我子弹不多了。”琪琳连忙喊道。

    “好嘞。”葛小伦快速降落了下来，不再去追击这群恶魔。

    赵信也完成了最后一次冲击后回到了地面，走到了葛小伦和琪琳身边。

    “噗”

    赵信又吐出了一口血。

    “我靠，信爷你还能行不。”葛小伦连忙扶住了赵信。

    “还好，应该死不掉。”赵信勉强地说道。

    话刚说完，忽然直挺挺的晕了过去。

    “我去！”葛小伦惊道。

    “我来看看吧。”炙心走上前说道。

    “你是?”葛小伦问道。

    但是炙心并没有回答葛小伦，而是打开了洞察之眼访问了赵信现在的数据。

    “我靠，这不是天使那招吗！”葛小伦看着两眼变白的炙心惊呼道。

    “她的确是天使，叫炙心。”琪琳走上前解释道。

    “体内出血严重，重伤，但是以第二代超级战士的体质可以自我修复。”炙心说出了赵信现在的情况。

    “身体又不像你那么硬还冲在前面，傻的可爱。”炙心又看着葛小伦补充了一句对赵信的评价。

    “额。”葛小伦这下也是有些尴尬，有些时候他作为最硬的存在确实没赵信冲的靠前，葛小伦终究是怕死的。

    “小伦，你们没事儿吧。”张连长带着一大群军人赶了过来，一开始的那枚炮弹正是他们的坦克发射的。

    “没太大问题，就是信爷受了伤。”葛小伦回复道。

    “那我们今天就在这附近驻扎吧，战士们也需要休息了。”张建说道。

    “行。”葛小伦答道。

    几人交流了一会儿便开始布置营地了，张建并没有选择在城市驻扎而是继续行军了一段路程，在野外布置了帐篷。

    他们已经吃过了在城区驻扎的亏，太容易被恶魔偷袭了，复杂的地形对飞行单位太过有利，反而不利于军队防守。

    ……

    “炙心，你去看看赵信什么情况吧，到现在还没醒。”葛小伦跑到炙心旁边说道。

    “去看看吧。”琪琳也附和道。

    “行。”炙心说。

    其实炙心现在不是很愿意接触赵信，现在她是琪琳的守护天使，但是不知道出了什么问题，赵信的身影依旧时不时的会在炙心脑海里浮现。

    特别是凯莎的那句“赵信是已知宇宙最勇敢的男神，你们两个很匹配哦。”

    这句话总是会在炙心的脑海里浮现，炙心担心自己的守护誓言变的不再纯粹，所以对接触赵信变的有些抗拒。

    其实正常情况下天使只要立下了守护誓言，基因会影响到她们的思维，让天使对被守护之人的心无比坚定。

    但是炙心这里可是意外重重，基因崩溃再加上被守护的人还是女性，这导致守护誓言的约束被无限削弱，反而是数据匹配的赵信不断影响着炙心。

    ……
------------

第五十七章 初见太空

    “他没什么事，估计以第二代超级战士的恢复能力估计很快就醒了。”炙心给赵信检查后立即退出了帐篷，对葛小伦和琪琳说道。

    “这就好。”葛小伦说道。

    “那我先回去了。”炙心说道。

    现在炙心依旧是不愿意与赵信接触过多，现在凯莎的话在炙心脑海里出现的次数愈加频繁了。

    “好。”葛小伦得到赵信没事儿的消息后放松了不少，对炙心回答道。

    炙心径直地离开了这里，回到了自己的帐篷，现在炙心需要好好平复一下自己的心情。

    琪琳发现炙心似乎有些不不对劲，便跟了上去。

    “炙心，我们能谈谈吗?”琪琳走进了炙心的帐篷。

    “可以。”炙心见来人是琪琳，自然不会拒绝琪琳的请求。

    “炙心，你……”

    ………………

    “我去，终于找到丫了。”张为在距离弗雷泽星系恒星最近的一颗星球上终于找到了最后一种他需要的稀有金属。

    解析完成后，张为正准备离开这颗行星，他要回到弗雷泽完成他设计出的超级计算机，有了超算的辅助张为的战斗力将会迈入一个新的境界。

    忽然张为突然感觉这颗行星的天空陷入了一片黑暗，恒星的光芒被暗幕掩盖，张为仿佛在面对一片星空。

    “我靠，什么情况?”眼前的画面让张为彻底懵逼，这绝对不是应有的自然现象。

    “神河战刃，这是神河文明早就废弃的超级基因。”一道宏大而飘渺的声音从天空中传来。

    见此，张为突然想到了什么，这是“太空”，整个已知宇宙最神秘的人，神河文明和超神学院的缔造者。

    “您是太空校长?”张为试探性的问道。

    “不错。”太空很利落的回答道。

    “您为何突然降临到了这里?”张为好奇地问道，现在张为确定了这位的身份，忽然升起了一股担忧，太空太神秘了，可以说整个已知宇宙没有一个人真正的了解他。

    “我感受到了这里有一个能与我交流的存在。”太空回答道。

    “我吗?”张为问道。

    “是的，你是神河战刃，神河文明的基因，故此你能与我交流。”太空回答道。

    “那您与我交流是为了什么呢?”张为继续问道。

    “为了解决我的疑惑。”太空说。

    “无数年来，我创造了太多文明，但终究全部走向了覆灭，而你的出现让我看到了解决疑惑的希望。”太空继续说道。

    “您有什么疑惑呢?”张为继续问道。

    现在张为已经彻底懵逼了，他完全不知道太空来找他干什么，就凭他是神河战刃?

    “无尽的疑惑，时空，虚空，宇宙……”太空缓缓地说道。

    “等一下，能不能冒昧的问一下，您到底是什么样的存在?”张为打断了太空的话，现在他也算是看出来了，太空找到他并不是发现他是个穿越者什么的，只是来问一些问题，所以张为自然好奇了起来。

    从前世看动漫开始，张为就不能理解太空的存在，压根儿连个肉体都没有，还整天在宇宙里到处飘，有事儿了找都找不到。

    太空忽然沉默了。

    “我也不知道。”最终太空说出了这么一句。

    “我来自于宇宙最初的文明，但终究被未知吞噬，我行走于宇宙，创造文明，再看着他们消亡于未知，我充满了疑惑。”太空最终还是向张为解释了一句。

    得了，张为现在大概是猜出了太空现在的状态。

    这是一个无数年之前的人，后来文明被终极恐惧吞噬，他不知怎么的，没有伴随文明湮灭而消失，反倒是活了下来，而且还以一个意识体的形态得到了永生。

    所以无数年来不知道掌握了多少知识，所以越来越疑惑，都快变成神经病了。

    “我能解决您什么疑惑呢?”张为问道。

    “你现在并不能解答我的疑惑。”太空观察了张为足足五分钟，最后说出了这么一句话。

    张为顿时满脸黑线，不能解答他的疑惑过来干啥?给作者水字数的吗?

    “继续你的道路，以后我们还会见面的。”太空说完这句后便离开了，黑色的天空逐渐恢复了原本的色彩，恒星的光芒再次照耀了下来。

    张为呼的松了一口气，面对太空他的压力太大了，这可是一个年级跟宇宙差不多大的怪物，强大如神河文明不过是对方随意创造的，可以说如果他要是张为的敌人，那么张为将毫无还手之力，毕竟张为连虚空的存在形式都无法理解。

    甚至张为怀疑，太空就是所谓的终极恐惧，但这只不过是猜测。

    他根本无法理解太空的想法，正如凯莎所说的凡人无法理解神的想法一样，思想纬度不同，无法相互理解交流。

    张为压抑住了自己的胡思乱想，现在还不是研究这些的时候，张为要赶紧回到弗雷泽，争取在彦降临之前做好超级计算机，这样一会到地球就能立即参与战斗。

    意念一动，张为化作一道流光飞向了弗雷泽。

    ……

    梅洛天庭

    彦已经通过了鹤熙的考验，与原著不同，现在的彦并没有接受烈阳的帮助，所以她依旧是一个纯粹的天使，鹤熙承认了彦暂时成为天使之王，并亲自赐予了她王的服饰。

    “现在按照你的想法去做吧。”鹤熙对彦说道。

    “你愿意帮助我吗?”彦对鹤熙问道。

    “我不是战斗型的天使，我更适合于研究。”鹤熙拒绝了彦的请求，她现在其实是梅洛天庭最强的战力，她不是很愿意离开梅洛天庭。

    如今神圣凯莎陨落，鹤熙要亲自镇守梅洛天庭，坚决不能让外敌动摇天使的根基。

    “行。”彦果断的回应了鹤熙，现在她要去召集信服自己的天使战士。

    彦依旧做出了和原本一致的决定，将天刃七号送到地球，然后亲自保护艾尼熙德成长，暂时来看天使拥有足够的顶级战舰，并不差一台天刃七号，目前在地球战斗的天使更需要天刃七号的帮助。

    “我们出发！”彦一声令下，近千年轻的天使战士随她登上了天刃七号，前往战场。

    ……
------------

第五十八章 炙心的纠结

    “炙心，我们能谈谈吗?”琪琳走进了炙心的帐篷。

    “可以。”炙心答道。

    “炙心，我记得你跟我说过，你来地球是为了赵信。”琪琳思考了一会儿后说道。

    “是的。”炙心没有否认，确实她刚来地球的时候只是为了遵守凯莎的吩咐成为赵信的守护天使。

    “那现在呢?”琪琳问道。

    “现在我已经是你的守护天使了，所以我不会再去想着赵信。”炙心对琪琳说，现在炙心阴差阳错，各种意外的堆叠之下成为了琪琳的守护天使，所以她才会想尽办法消除赵信对自己的影响。

    “我不是这个意思，我是说你可以不用在意那个誓言的。”琪琳说。

    莫名其妙多了一个守护天使，琪琳其实总感觉很不习惯，搞的好像自己是一个百合一样，可是她分明不是，她有喜欢的人，张为说过等他回来就要琪琳做他的女朋友，琪琳也是答应了的。

    “守护誓言对天使而言是神圣的，我作为天使，而且还是右翼护卫，不可能违背自己的誓言。”炙心执拗地说，虽然现在不知道什么情况，天使基因并没有因为誓言对自己产生约束，但炙心从心理上依旧很难接受自己会违背守护誓言。

    “但是我有喜欢的人！”琪琳有些急了，她实在想不到张为回来发现自己有了“女朋友”会是什么想法，所以琪琳决定必须撮合炙心和赵信！

    “……”炙心现在也不知道该说什么，其实现在的炙心对琪琳也没什么特别的感觉，作为一个纯正的天使，炙心自然不会是百合之类的，而且赵信的“勇敢”一面已经对她产生了影响，再加上凯莎的话……

    总之炙心现在非常的纠结，她也不知道该怎么做了，永远跟着琪琳?这不可能，毕竟琪琳是个女性，再加上琪琳现在似乎已经对她产生了排斥。

    “算了，你自己好好想想吧，我先走了。”琪琳说。

    目前琪琳也不知道该怎么跟炙心说，不过琪琳现在下了决定，她要让赵信喜欢上炙心，然后两面夹击让炙心乖乖就范。

    琪琳转身离开了炙心的帐篷，只留下了炙心一个人纠结。

    “我该怎么办呢……”炙心呆呆的目视前方，或许炙心是三万年来第一个被自己要守护之人嫌弃的天使吧。

    “炙心，你到地球了吗?”忽然天使的暗通讯网络中响起了彦的声音。

    “彦姐！”炙心立即激动地回复道。

    “彦姐，我现在好难受……”仿佛见到了亲人一般，炙心直接带上来哭腔。

    “额”

    彦现在一脸懵逼，她刚刚集结了天使登上了天刃七号，准备将之送去地球，现在联系炙心是为了了解一下情况，没想到炙心现在都快给哭了，这可是这个年仅五百岁就成为神圣右翼的天使第一次在自己面前露出脆弱的一面。

    “炙心，稳住情绪，跟我说说怎么了。”彦压下了自己的惊讶，但是就算想要安慰炙心也得知道发生了什么。

    “好的，彦姐。”炙心平复了自己的心情开始叙述自己来到地球之后的经历。

    “我来到地球后，并没有定位到赵信的位置……”

    彦听着炙心的描述，脸色愈发的古怪，炙心竟然莫名其妙就成了琪琳的守护天使，这不只是万年来第一例没有按照数据匹配的天使，更是天使诞生以来第一个守护了同性的天使。

    “所以你就莫名成了琪琳的守护天使，而且守护誓言并没有产生制约，你到现在还惦念着凯莎女王让你守护赵信的事儿?”彦惊讶地总结到。

    “是。”

    说道这儿炙心自己也有些羞愧，自己立下了守护誓言竟然还想着别人，简直是罪过。

    “难道我已经不是一个纯洁的天使了?”炙心自我怀疑到。

    “你先不要激动，我帮你问问这是个什么情况。”彦对炙心说。

    现在彦也无法理解这种情况，这已经涉及到了天使的基因层面，对此彦可谓是一窍不通，她还需要去向鹤熙请教，这方面鹤熙才是专业的，彦自己只是一个战斗天使罢了。

    “鹤熙姐，有点问题想向您咨询一下。”彦通过暗通讯网开始联络仍在梅洛天庭的鹤熙。

    “决策性的问题就不要问我了，现在你才是天使之王。”鹤熙说道。

    “不是决策性问题，是有关天使基因的问题。”彦说。

    “哦?你会关心天使基因的问题?不像你啊彦，我还以为你是纯粹的战斗天使。”鹤熙有些好奇的说到。

    “说吧，什么问题。”鹤熙说。

    “是天使炙心，她……”彦开始向鹤熙陈述炙心现在遇到的问题。

    “有点意思，你让她跟我建立信息连接，我来看看。”鹤熙突然升起了兴趣，虽然炙心的宣誓对象是一个女性，但是按照天使的基因来说还不至于导致誓言毫无约束力。

    “好的。”彦说完后再次联络了炙心。

    “炙心，现在我会在你和你的老师直接构建信息连接，开放你的数据库。”彦对炙心说。

    “好。”炙心立即答应了彦的请求，开放了自己的数据库，毕竟天使之间是必须要猜疑的。

    “数据连接完成”

    “正在访问天使炙心数据库”

    鹤熙这边立即开始了查看炙心的情况，渐渐地鹤熙皱起了眉头。

    “虚空引擎开启产生了副作用，能量枯竭后导致天使基因开始崩溃，不好办啊。”鹤熙喃喃自语道。

    原本虚空引擎开启后不会有很多副作用，但是炙心一场战斗直接耗尽了自己的能源导致基因出现了问题，天使基因崩溃了百分之九十以上，这才导致誓言失去了之约。

    而且基因崩溃到这种程度哪怕是天基王鹤熙也难以为炙心重塑。

    “彦，告诉你一个不好的消息。”鹤熙对彦说道。

    “请说。”彦似乎感到了一丝不妙。

    “炙心的情况很糟糕，天使基因近乎完全崩溃，我也没办法为她重塑，誓言没有约束也是因为这个，也就是说炙心几乎不可能再次成为天使，她现在只是一个超级战士。”鹤熙说出了实情。

    远在天刃七号上的彦紧紧皱起了眉头。

    ……
------------

第五十九章 琪琳的准备

    “炙心，我大概知道你现在的情况了。”彦对炙心说道。

    “你的情况很糟糕，基因崩溃程度超过了百分之九十，你的老师天使鹤熙暂时也没有办法。”彦开始向炙心讲述现在的情况。

    “而你现在的情况很大一部分就是基因崩溃引起的。”彦继续说道。

    “但是你并不是没有机会恢复，你的老师说，依靠虚空引擎还是有机会恢复的。”彦继续安慰道，只不过这最后一句可不是鹤熙说的，而是彦为了安慰炙心才自己加上的。

    “知道了，彦姐。”炙心说道。

    “行了炙心，先跟我说说地球现在的情况。”彦说道。

    “现在地球……”

    炙心开始为彦介绍如今地球的形式。

    “明白了，我会将天刃七号送到北之星的上空，大概两个月的时间，你们做好接收准备。”彦说道。

    “好。”炙心答应道，现在她准备去找葛小伦说一下情况，一定要在两个月内赶到北之星。

    “炙心，接下来就靠你们自己了。”彦严肃的说道。

    接下来彦要前往弗雷泽保护艾妮熙徳，知道她行踪的天使不过一手之数，等她到了弗雷泽一切与外界的暗通讯将全部关闭，防止被莫甘娜或者卡尔检测到，所以以后地球上的战局只能靠这些在地球的天使自己把握了。

    “好。”炙心答道。

    和彦通讯完毕后炙心便陷入了沉思，她现在更加迷茫了。

    ……

    琪琳离开炙心的帐篷之后径直走到了葛小伦那。

    “小伦，找你说点事儿。”琪琳喊到。

    葛小伦听到声音连忙走了出来。

    “琪琳，啥事儿啊?我刚准备休息。”葛小伦说道。

    “有些私事找你聊聊。”琪琳说道。

    “哈?”葛小伦有些疑惑，他实在不知道琪琳找他会有什么私事儿，他可是知道琪琳对张为的心思的。

    “琪琳，有事儿你就直说吧。”葛小伦说道。

    “小伦，你看炙心怎么样?”琪琳试探性的问道。

    “挺好的，咋了?等一下，你不会想让我追她吧！”葛小伦说道，现在葛小伦隐约发现了炙心和琪琳关系有点特殊。

    此刻葛小伦的脑海里已经开始了各种脑补。

    在葛小伦的想象中，炙心是一个百合，然后她看上了琪琳，琪琳却有心上人张为，所以现在琪琳想要找个人去主动追炙心来缓解她自己的压力，葛小伦作为一个纯正的屌丝，已经彻底把事情给想污了。

    “不行，我可是喜欢蔷薇的！我对蔷薇的感情是无比忠贞的！”葛小伦想都没想立即对琪琳说道。

    “哎，我说小伦，你满脑子都是些什么啊，我什么时候说过要你去追炙心，我说的是赵信！”琪琳立即扑灭了葛小伦的龌龊思想。

    “你是说让信爷去追炙心?闹呢吧。”葛小伦随后说道。

    他实在无法想象炙心怎么有可能看上赵信，要知道赵信可是一个不输与他的屌丝，以天使的性格来看，让赵信追炙心压根没有任何希望。

    “诶，跟你说吧，事情是这样的……”

    琪琳开始跟葛小伦说了之前发生的事儿，从炙心来到地球，再到阴差阳错的成为自己的守护天使，再到如今的情况，琪琳为了得到葛小伦的帮助全都交代了。

    “你是说炙心成了你的守护天使?而且人家原来的目标还是信爷?意思是你把信爷给绿了?”葛小伦一波致命三连，全部戳到了琪琳的痛处。

    “等一下，让我先笑五分钟。”葛小伦已经忍不住自己的笑意了，信爷竟然在不知不觉间被绿了！而且还是琪琳绿的！这个消息实在太劲爆了。

    “小伦，说正事呢！”琪琳有些恼怒道，她此行是为了彻底解决问题，让炙心回到原本的轨道上能和赵信凑成一对，而不是来闲谈的。

    “行吧，琪琳你说吧，要我怎么做。”葛小伦忍住了笑意，装作严肃的对琪琳说。

    “我想撮合炙心和赵信，我能看出来炙心是对赵信有意思的，现在只不过是迫于那个誓言不能表露罢了。”琪琳说。

    “行，到时候你主攻，我见机行事。”葛小伦说道，其实他也是愿意帮忙的，毕竟赵信一个屌丝想要找媳妇儿可不容易，更何况是一个天使，而且琪琳也是有对象的，这可是一举多得的好事儿。

    “一言为定！”琪琳说完后便转身离开了葛小伦的帐篷门前，现在她准备好好休息一下，明天等赵信苏醒就开始她的做媒计划。

    ……

    “尝试修复基因”

    “运算中”

    “算频过低”

    “运算失败”

    “再次尝试”

    “失败”

    此刻炙心独自一人在帐篷里试着通过虚空引擎修复自己的基因，在炙心看来只要基因完成修复一切问题都可以解决，她也不用承担对赵信的感觉了。

    “可恶，虚空引擎算频不够！”炙心想到。

    彦没想到自己随口安慰炙心的话竟然真正成为了问题的突破口，以虚空引擎的概念修改器真的可以解决炙心的基因问题。

    “如果以虚空和反虚空结合会不会创造出算频更高的概念修改器呢。”炙心为了解决自己的基因问题开始了疯狂的思考。

    按照原本的发展炙心是为了增强葛小伦的战力才想到了创造虚空控制器，可是现在竟然因为自己的基因问题，更早的拥有了结合虚空和反虚空的想法。

    “明天去找葛小伦，如果我的想法没问题一定可以创造出更好的概念修改器。”炙心完成了自己的思考，并下了第二天去找葛小伦的决定。

    悲剧的赵信仍在昏迷之中，却不知道原本应该属于他的守护天使现在却在想尽办法要将他甩出自己的脑海。

    炙心这一夜并没有休息，而是不断的在构思对于虚空控制器的设计，渐渐的蓝图开始成型，只过了半夜大部分框架已经被炙心设计完成。

    一夜过去

    众人开始收起扎营的帐篷，而炙心此刻却找到了葛小伦。

    “你好，银河之力，我希望可以得到你的帮助……”

    炙心希冀地看着葛小伦。

    ……
------------

第六十章 继续前进

    “啊?”葛小伦有些惊讶了一声，他没想到昨晚琪琳才来找他帮忙，今天炙心又来，难道是要让自己撮合她和琪琳?

    “你说吧，我尽量帮你。”葛小伦缓了缓神对炙心说道。

    “是这样的，我最近设计了一款虚空控制器，需要你的反虚空能力帮助我才能制造出来。”炙心如实对葛小伦说道。

    “虚空控制器?”葛小伦疑惑的问道。

    “不错，虚空控制器，在我的构想中这种虚空控制器可以永久性的改写现实，不像我的虚空引擎只能实现短暂定义，当然这种虚空控制器也可以修复我的基因。”炙心如实告诉了葛小伦，并毫不遮掩地说出了自己的诉求。

    “行，我帮你。”葛小伦听说能修复炙心的基因，果断的答应了下来。

    就在炙心准备向葛小伦进一步描述的时候，一位士兵跑了过来说道:“小伦，信爷醒了！”

    “哦，好，炙心，那个等下再说吧，我先去看看信爷。”葛小伦对炙心说道。

    “好。”炙心说。

    葛小伦连忙跑向了赵信的位置，此刻赵信被安置在一辆车上。

    “信爷，你醒了！”葛小伦连忙走上前拍了拍赵信的肩膀。

    “呦，疼，小伦轻点，我是伤号！”赵信被葛小伦这一拍疼的龇牙咧嘴。

    “赵信，你没事儿了吧。”琪琳也走了过来。

    “没事儿了，休息了一下感觉整个人舒服多了。”赵信答道，确实，以他第二代超级战士的体质现在确实伤势好了不少。

    “这就好。”葛小伦说。

    “小伦，还记得我昨晚说的事不。”琪琳看向葛小伦。

    “额，记得。”葛小伦回应道。

    “你们在说啥?”赵信有些疑惑。

    “赵信。”琪琳忽然直直的看向赵信，然后继续说道:“你觉得炙心怎么样?”

    “啊?”赵信没想到琪琳竟然会问这么一个问题，下意识的回答道:“挺好的啊，人家是天使还那么漂亮。”

    琪琳见赵信这么回答立即坚定了自己的想法，一定要让炙心扭转过心态，好好的去跟着赵信。

    “我觉得炙心对你有意思，你有没有想法去追她?”琪琳充满了诱惑地对赵信说道。

    “她能看上我?”赵信一副不自信的样子，说实话赵信一点都不认为炙心会对自己有想法，人家是天使，高高在上，自己不过一个地球上的普通屌丝，人家怎么可能看上自己。

    其实这也怪不得赵信没有自信，确实是两人之间的差距太大，不论是身份还是实力。

    “信爷，要有信心，我也感觉炙心好像对你有点意思，你加把油，说不定你就是我们雄兵连唯一一个泡到天使的男人，为球争光啊。”葛小伦既然答应了琪琳便立即从旁助攻，开始发挥作用。

    “那我试试?”赵信依旧不大相信自己能够追上炙心，不过被琪琳和葛小伦一顿忽悠终究还是升起了欲望，炙心作为天使，颜值自然是不用说的，而气质刚好也是赵信喜欢的那一类，之前只是赵信没有这方面的想法，但是现在被琪琳和葛小伦给挑唆了，直接对炙心来了感觉。

    有时候却确实就是这样，男女之间的感情就是这么突如其来，有可能只是朋友间的打趣就让人对异性来了感觉。

    如今赵信就是这样，已经被琪琳给忽悠瘸了，对自己追炙心的事儿愈发坚定。

    “赵信，相信自己，我和小伦会帮你的。”琪琳适时继续说道，不断夯实赵信的决心。

    “对啊，信爷，努力去做才有希望，以后你就不是屌丝了！”葛小伦也开始补刀。

    “好，干了！”赵信一握拳头坚定了自己的决心，现在赵信决定尝试一下，要是真的能成……赵信已经开始了疯狂yy。

    ……

    琪琳和葛小伦并没有在赵信这里逗留太久，两人还要作为部队的先锋观察前路，特别是葛小伦他作为现在全军唯一一个飞行单位还要前后传达命令，现在地球的通讯全部瘫痪，输出全靠吼。

    “炙心，你怎么不理赵信啊，我看你俩之间都是有感觉的啊。”

    部队再次停下驻扎后琪琳走到了炙心身旁对她说道。

    “我……”炙心现在满脸通红，她作为一个心灵纯洁的天使何曾受过这种架势，这一天下来琪琳和葛小伦总是有意无意的创造她和赵信独处的机会。

    而炙心原本就是想避着赵信的，她不想自己违背誓言，但没想到琪琳和葛小伦配合如此默契，总是有各种理由让两人独处。

    “琪琳，我不能违背守护誓言。”炙心纠结地对琪琳说道。

    现在炙心也感受到了琪琳是想撮合她和赵信，而且她的确对赵信是有感觉的，况且她来地球的第一目标其实就是赵信，这不只是她的最佳匹配，也是凯莎最后给她的嘱托。

    “炙心，你没必要这样的。”琪琳看着炙心现在的模样也是相当头疼，好好一个天使就因为一个意外的誓言变成如今的样子，整天在那纠结，一点没有了神圣凯莎右翼护卫的气势。

    “我毕竟是天使。”炙心说道。

    现在就是天使的身份给了炙心约束，她的誓言完全和自己的初心相违背，这就导致了炙心陷入了无尽的纠结。

    “看来得尽快做出虚空控制器，修复我的基因了。”炙心想到。

    “诶，你自己好好想一想吧，这样做真的没必要的，你完全可以当那个誓言不存在，再说赵信明明也是喜欢你的，这何必呢。”琪琳说完后便只留下了炙心一个人独自思考，这种事急不来的。

    “琪琳，前面发现了华夏东部战区的部队，我去跟他们交涉，你负责境界营地。”葛小伦忽然飞了过来，现在他有些激动，这是他最近第一次看到人类的成建制部队，他原本还以为华夏的部队都被打散了呢。

    “行。”琪琳立即放下了杂念答应道，事情孰轻孰重她还是能分清的。

    “我先去了！”

    葛小伦说完便振翼离去。

    ……
------------

第六十一章 突如其来的联系

    葛小伦成功与华夏东部战区的部队汇合，最终两支队伍整编在了一起。

    “现在我们迫切需要解决通讯问题，葛小伦同志，暂时我们这里只有你拥有飞行的高机动性，我们需要你来帮助全军进行消息传达。”吴团长严肃地说道。

    “行，我没问题。”葛小伦痛快地答应了下来，按照现在的情况让葛小伦来进行消息传达的确比作为一个抗伤害的坦克有用的多。

    “小伦，我有办法解决通讯的问题。”炙心插话道。

    “哦?说说看。”葛小伦立即回应道。

    如果炙心能解决通讯问题那么接下来的战争压力会大大缓解，毕竟现在的通讯都快变回原始社会了。

    “依旧是我之前跟你提到的虚空控制器，如果能制造出来，解决通讯问题将会非常轻松。”炙心说。

    “行，事不宜迟，我们现在就来制作！”葛小伦当即拍板决定道。

    于是葛小伦和炙心很快就进入了忙碌的模式，当然忙碌的并不是炙心，而是葛小伦需要学习神圣汇编语言的基础，就算炙心可以负担大部分设计工作，但是如果葛小伦对神圣汇编语言一无所知那么制作工作也是难以进行的。

    时间一天天过去

    ……

    弗雷泽

    张为无奈地坐在艾兰王都的一座天使教堂内，教堂中心便是神圣凯莎的雕像，左侧便是彦的雕像。

    现在距离张为见过太空已经过了近一个月了，回到弗雷泽后张为依靠之前寻找的金属成功制作出了一台超级计算机，而且为此张为还特地通过时空战刃基因序列搞出来一个稳定的通道，当然这个通道只能传输恒星能量，用来驱动超级计算机。

    以目前超级计算机的运算能力足够让张为的“零”快速运算，从而完全的发挥出50频概念修改器的全部威力。

    现在张为已经几乎做完了他能想到的所有事情，实力已经达到了他目前能快速开发出的巅峰。

    基因开发度也已经达到了40%，短时间内想要继续提升并不现实。

    “彦，我可还没死呢啊……”张为盯着彦的雕像缓缓的念叨着，现在他只能无聊的等待着彦降临弗雷泽。

    ……

    宇宙中，正在全速飞行的天刃七号上，彦正在无聊的倾听着来此宇宙各处的祈祷声，祈祷接收器正在源源不断的汇聚着各种数据。

    现在彦已经安排好了接下来的所有行程，只能倾听这些祈祷来打发路途的时间。

    “嗯?这是?”彦忽然在众多祈祷中听到了熟悉的声音。

    “全功率接受来自弗雷泽的祈祷。”彦立即对祈祷接收器下达了指令，祈祷接收器作为一台先进的计算机立即开始功率全开分析弗雷泽处的信号。

    “彦，我可还没死呢啊……”

    这道熟悉的声音立即传入了彦的耳朵。

    “张为?”彦忽然皱起了眉头，她记得张为可是死在了她的面前，而且她用洞察之眼确认过，张为那时候的确已经凉的透透的了。

    于是彦带着三份疑惑七分好奇的态度开始动用天使的暗通讯网络。

    “天使艾丽，将你的通讯频段扩散到弗雷泽，我要联系一个人。”彦选择了一名此刻距离弗雷泽最近的天使说道。

    天使艾丽，一名和彦同时代的天使，不过她在服役满三千年时直接选择了隐退，成为了诺比星系一个优秀男人的守护天使，自此不再参与天使的战争。

    此刻她忽然接到了来自新的天使统帅，她的老熟人彦的信息还是有几分惊讶的。

    “是，彦女王。”艾丽说道。

    虽然她现在有些惊讶，但还是服从了彦的指令，诺比星系距离弗雷泽并不远，属于相邻的恒星系，很快艾丽便辅助彦将频段扩散到了弗雷泽。

    “接受到暗通讯请求”

    “信号来源，天使暗通讯网络”

    此刻正在呆坐的张为突然收到了基因系统发出的提醒。

    “天使暗通讯网络?”张为有些疑惑的自语道。

    按照正常情况只有天使才会有资格动用这个网络，这个暗通讯频段需要天使的最高授权，以前是凯莎，现在则是彦，不过张为并不知道这种情况。

    “同意通讯请求。”张为说道。

    很快通讯便成功接通。

    “张为?你不是死了吗?”彦有些纳闷地问道。

    “哈?”张为没想到刚接入通讯网络就传来了这么一个熟悉的声音。

    “彦?你怎么联系上我了?我还以为要一直待在弗雷泽了。”张为颇为惊讶地说道。

    “我说小孩，你是不是对我有很大的执念啊，对着我的雕像说话都能隔着这么远被祈祷接收器给分辨出来了。”彦此刻也不再追问张为复活的事情，毕竟谁都有自己的秘密。

    听到这话，张为顿时满脸黑线，事实情况确实跟彦随口说的差不多，张为的确对彦充满了执念，而且在随意念道的时候脑子里也全是彦的样子，所以天刃七号上的祈祷接收器才会将张为的话给认作是祈祷，并发送给了无聊的彦。

    总之阴差阳错之下张为提前联络上了彦。

    “额，那个，彦，不要在意这些细节，现在最重要的是我该怎么回地球?你什么时候能来接我一下！”张为说道，其实他对彦没有仔细检查就把自己给埋了的事儿还是有点埋怨的，不过既然已经发生了张为便只能接受了现实，只是现在张为迫切地需要回到地球，他现在太担心琪琳的安危了。

    “你再等一个月，到时候我会把我的天刃七号送到地球，我会打开从地球到弗雷泽的虫门，然后你直接通过就行。”彦想了一会儿后说道。

    现在天刃七号还在宇宙里飞行，就算现在给张为开虫门他也只能到天刃七号上，况且如果现在开虫门还要降低速度抽取恒星能量运算虫门，会极大影响天刃七号到达地球的时间，于是彦只好让张为在弗雷泽再待上一段时间了。

    “行吧，反正已经这么长时间了。”张为无奈地说。

    现在张为也不急了，这次意外联系上了彦已经足够惊喜了，起码确认了自己回去的时间。

    “呵呵，小孩，先不说这些，我们还是聊聊你为什么对我有那么大执念吧。”彦现在终于感觉松了口气，原本她还对张为充满愧疚，不知道该怎么和琪琳交代，现在彦瞬间轻松了。

    于是乎彦便开始了远程调戏张为，目的便是……打发时间。

    ……
------------

第六十二章 程序丸

    切不说正在弗雷泽被彦隔三差五调戏用来打发时间的张为。

    现在地球上，葛小伦已经成功与炙心完成了虚空控制器的模拟制造，测试中他们成功凭空制造了几朵永久性云，打破了质量守恒，超出了虚空引擎的范畴。

    这正是虚空控制器的特征，永久性打破定律，而不是短时间内的重新定义。

    “太好了！”炙心欣喜的说道，现在她的心情无疑是分外激动的，与原著不同现在的虚空控制器可希望帮她解决基因问题，从而帮助她将赵信彻底挤出脑海。

    “小伦，我们继续，直接把虚空控制器给彻底做出来。”炙心说道。

    “好。”葛小伦说。

    琪琳在一旁看着研究虚空控制器的两人不禁有些失望，这一阵子炙心一直在跟葛小伦研究虚空控制器，她都没办法替赵信制造机会，而葛小伦也似乎都快忘了这茬，这就让琪琳很难受。

    “琪琳，看啥呢?”

    见到琪琳一直盯着葛小伦和炙心赵信走了过来好奇的问道。

    “赵信，你就不能主动点吗，炙心肯定是对你有感觉的。”琪琳有些埋怨地说，现在琪琳就想着早点解决炙心的事儿，但是至今进度缓慢，琪琳愈发的焦躁。

    “额。”赵信没想到琪琳会突然提起这茬，显得有些尴尬。

    “这不人家和小伦忙正事儿呢吗，我总不能天天跑去打扰人家啊。”赵信说道。

    其实这些天赵信未尝没有主动追过炙心，但是炙心总是冷着张脸故意不理赵信，对此赵信一点儿办法都没有。

    “诶，行吧，对了赵信，我看他们的进度应该差不多了，等会主动点。”琪琳继续挑唆着赵信。

    “行。”

    ……

    琪琳两人一直在场边有一句没一句的聊着，总之一直是琪琳在鼓励赵信放开胆子去追炙心，大部分时候是赵信在听着。

    时间一分一秒的过去，此刻炙心和葛小伦对虚空控制器的制作几乎快要完成。

    两人之间一枚通体浑圆的药丸悬浮在空中，一时间倒是充斥着一股道士炼丹的意味，这正是两人搞出的程序丸，只要拥有虚空或者反虚空能力的人服下就能重新编译基因，从而诞生虚空控制器。

    “我去，终于完成了。”葛小伦猛的出了口气后说道，为了这枚程序丸他可是已经没日没夜的烧脑快一个月了，如今搞出来后总算松了口气。

    “现在你服下它就能拥有虚空控制器。”炙心说。

    场边

    琪琳看了眼正在看戏的赵信，连忙拍了他一下，催促道:

    “你快去啊，没见人家正事儿忙完了吗，赶紧去找机会啊，问问她累不累啥的。”

    赵信听到琪琳这个时候喊他一脸无奈，他虽然是决定追求炙心但是也不能这么伤心病狂好不好。

    “行行，我这就去。”看着琪琳幽怨的眼神赵信终于顶不住了，缓缓走到了炙心身边。

    “炙心，怎样累不……”赵信开始了各种献殷勤，但是效果如何可就不知道了。

    葛小伦手里拿着程序丸看着来到跟前的赵信，总算是想了起来自己之前答应琪琳的事儿，连忙开口说:

    “炙心，你俩先聊着，我先回去了，过俩小时咱开个会哈。”

    葛小伦说完后一溜烟就跑了，强行给赵信制造了独处机会。

    “哎……”炙心看着远遁的葛小伦本想赶紧催促他服下程序丸，她好实时监测，防止出现问题，但是没想到葛小伦竟然直接用翅膀溜了，愣是没给炙心机会。

    “赵信……”炙心看着眼前的赵信一脸生无可恋，毕竟人家是来主动关心自己的，她也不能再一直冷着脸了，之前已经有不少次自己没准备的情况下遇到赵信显露了自己的感觉，早就装不下去了。

    “等虚空控制器制造出来就能彻底搞定了。”炙心安慰着自己。

    远处看着现场的琪琳满意的点了点头，看来让赵信主动出击总算有了些效果。

    接着琪琳也转身离去，现在绝对不能给炙心扯开话题的机会，不然赵信可就没办法继续跟炙心独处了。

    场内的炙心此刻完全不知道，她已经被套路了，琪琳带头，葛小伦辅助，赵信主动进击。

    一个原本内心坚定的纯洁天使，现在内心也有了些动摇，当然这和炙心目前基因崩溃的状态有很大关系，不然以天使坚定的内心赵信一点儿机会都不会有的。

    ……

    两个小时后

    此刻葛小伦，琪琳，赵信，炙心以及东部战区军队的几名高层汇聚在一起，开始了会议。

    “现在这虚空控制器总算是完成了，但是我还是纠结要不要吃了他。”葛小伦首先开口说道。

    “其实吧，战争前，我就一屌丝……”葛小伦开始了回忆，这一路走来他也是感慨万千，现在突然告诉他只要吃下这程序丸就能变的无比牛逼，甚至有可能终结这场战争，葛小伦还是压力很大的。

    “这枚程序丸只有拥有虚空能力或者反虚空能力的人服用才会有效，所以小伦，只有你能使用。”炙心鼓励道。

    其实炙心自己也是可以服用的，但是要知道凯莎可是一直主张虚空是邪恶的说法，炙心并不想违背凯莎的话，哪怕事实已经证明凯莎的主张终究是错了。

    于是乎众人为了让葛小伦吞下这枚程序丸开始了轮番安慰。

    “行吧，干了！”葛小伦热血一涌，直接吞下了程序丸。

    但是……

    场上一片寂静，原本以为葛小伦吃下这枚程序丸后会有什么大的动静，可是现在却啥都没发生。

    “这就完了?不给我搞个雷劈一下吗?”葛小伦有些懵逼，现在他啥感觉都没有，别说虚空控制器了，他就感觉吃了个啥用没有的胶囊。

    “基因改造有过程的，不会立即显现，你可以回去休息一下，十二小时内就会作用完成。”炙心听了葛小伦的话有些哭笑不得，还雷劈呢，这又不是仙侠侧的成仙，这可是科技侧，哪来的雷劫。

    “懂了，诶呦我去，疼啊！”葛小伦突然捂住了自己的肚子，开始哀嚎。

    ……
------------

第六十三章 定义失败

    这一夜葛小伦疼的欲仙欲死，虚空控制器的出现直接将他的第二代超级战士加不败之体组合成的半吊子神体一举蜕变成了第三代神体，可以说现在疼完的葛小伦已经是一名货真价实的地球本土神了。

    “哎呦妈呀，疼死我了。”葛小伦躺在床上无力的感叹道。

    葛小伦从没想过吃个程序丸会这么疼，不过这疼的倒也是值得的，想当初张为晋级第三代神体的时候可是被阿托给活活捅死了的，只是那是已经“死掉”的张为感受不到痛觉罢了。

    “小伦，你没事儿吧。”赵信见帐篷里的哀嚎终于停止，连忙走了进来关切地问道。

    “没事了，信爷，先让我休息一下，其他不管啥事儿都等等再说。”葛小伦有气无力地说道，接着眼睛一闭直接睡着了，这一夜对葛小伦精神的折磨太剧烈了。

    “额”

    赵信见此只好先退出了帐篷，就目前来看情况还是不错的。

    “放心吧，葛小伦已经拥有了虚空控制器，他只是累了。”炙心在帐篷外安慰着焦虑的众人，现在炙心已经通过洞察之眼观测过葛小伦，身体数据很正常，同时直接跨越了第三代超级战士成为了三代神体。

    “这就好。”琪琳和赵信终于放下了悬着的心，昨晚葛小伦的表现实在太吓人了。

    “你们也去休息一下吧，等葛小伦醒了我们就开始测试。”炙心对两人说道。

    “行。”琪琳答道，同时见赵信也有去休息的欲望连忙偷偷推了他一下。

    “那啥，我还不累，琪琳你先去吧，炙心，我们再聊聊小伦的情况。”赵信无奈之下只好继续，现在追求炙心的道路依旧漫长。

    琪琳回去休息了，现在只剩了赵信和炙心待在葛小伦的帐篷之外。

    ……

    时间流逝

    葛小伦这次休息足足过了近十个小时。

    “哎，信爷你还在啊。”葛小伦走出了帐篷。

    “嗯，这不关心你么。”赵信一副生无可恋的模样，这期间他一直在尝试和炙心交流，只不过作用显然不大，炙心现在一直努力克制着自己，完全没有搭理赵信的想法。

    “小伦，试过没。”炙心见葛小伦终于出来了立即两眼发光，现在她已经迫不及待的等着恢复基因了。

    “还没有，让我试一下。”葛小伦说道。

    接着葛小伦盯上了脚边的一块石头。

    “开始解算目标物质结构”

    “解算完成”

    “重新定义目标物质结构”

    “定义为空气”

    “定义完成”

    一连串的提示音响起后，石头瞬间消失，变成了一堆空气，肉眼不可见。

    “我去，这就没了?”赵信有些惊讶。

    “正常，这是虚空控制器的正常威力，当它算法足够先进算频足够高时，它就可以改写一切！”炙心肯定地说道。

    “小伦，按照我之前传给你的算法，应该足以恢复你们地球的通讯。”炙心说道。

    “知道了，我来试试。”葛小伦再次进入了操作状态。

    “定义目标，华夏军人头盔”

    “定义功能，适时通讯”

    “定义完成”

    忽然一道看不见的波以葛小伦为中心，向四周散去，这正是虚空控制器修改现实的信号波。

    “我能给他取个名字吗?”

    “自然可以。”

    “那就叫‘雄芯’吧。”

    葛小伦最终还是给这个虚空控制器起了一个让人忍不住想歪的名字，雄芯就此诞生。

    “欢迎各位使用……”

    葛小伦开始通过雄芯通讯系统向所有人解释，而且相信用不了多久整个华夏的通讯都将被葛小伦成功恢复。

    “小伦，现在通讯问题已经解决了，你能不能帮我修复一下基因。”炙心适时说道，现在葛小伦已经完成了定义，自然有空来帮助炙心了。

    “行，你把算法发给我，我来试一下。”葛小伦爽快的答应了下来，毕竟这个“雄芯”还是人家帮忙搞出来，自然要报答回去了。

    “好。”炙心连忙将早就准备好的算法传给了葛小伦，这个算法炙心已经准备了很久了，只不过以自己的虚空引擎无法支撑这种运算，原因有两条，一是算频问题，自己的虚空引擎算频只有30，并不是很高，二是虚空引擎层次不够，无法永久性修改现实，及时定义成功也只是暂时的，以后还会持续基因崩溃。

    “开始解算目标基因”

    “三代神体天使基因，已崩溃”

    “重新定义目标基因”

    “定义中”

    “定义失败”

    “重新解算”

    “定义失败”

    “三次尝试”

    “定义失败”

    “四次尝试”

    “定义失败”

    葛小伦按照炙心给的算法连续开始定义，但一直失败。

    “检测失败原因”

    葛小伦立即下达了指令，按理说炙心给的算法绝对没有问题，但却一直失败。

    “自检中”

    “雄芯虚空控制器”

    “初级概念修改器，算频12”

    “原因检测中”

    “完成”

    “算频过低，无法完成高级定义”

    很快葛小伦就得到了失败的原因，同时略显愧疚的看向了炙心。

    “失败了，算频太低，你的基因太高级，我无法完成定义。”葛小伦有些不好意思，炙心的设计帮到了地球，而自己却无法帮到她。

    “还是失败了吗。”炙心喃喃自语道。

    “没关系，我自己再想办法。”炙心对葛小伦说道。

    现在炙心还是有些失望的，原以为虚空控制器可以解决自己的问题，但是受限与知识水平搞出来的这个“雄芯”算频太低，定义不了高级天使基因。

    炙心又跟葛小伦说了几句便失落的走开了，他现在不想待在赵信面前，现在凯莎的那句“赵信是已知宇宙最勇敢的男神”久久的回荡在炙心脑海，她实在是害怕自己会违背誓言。

    “诶，信爷，你得加油啊。”葛小伦看了看身旁的赵信，似乎这么多天来赵信的努力没啥用啊。

    “我也想啊。”赵信无奈的说，现在赵信其实真的有些喜欢上了炙心，赵信觉得，炙心认真思考都样子太美了，那种气质就是赵信喜欢的那种。

    “加油吧。”葛小伦又说了一句便走开了。

    现在葛小伦要赶紧去找军队的几名指挥，时间不多了，一个月内他们必须赶到北之星！

    ……

    天刃七号上

    “张为，你说姐姐我要不先开个虫门送你来我这，让你感受一下天使的温暖吧。”彦又在调戏张为打发时间。

    “……”张为沉默。

    ……
------------

第六十四章 北之星战场

    北之星，城区外

    “冷姐，又来怕几艘饕餮战舰。”灵溪手持烈焰之剑盯着远方对天使冷说道。

    “不用急，这次倒是用不着我们出手了。”天使冷看了看东边。

    此刻葛小伦等人已经带领着东部战区的军队接近了北之星，这一路上葛小伦使用“雄芯”为部队增添了不少黑科技级别的装备，一时间华夏军队已经有了几分与饕餮对战的资格。

    “他们吗?地球士兵?他们怎么可能是那群饕餮的对手。”一旁的另一名天使不屑地说道，她正是与冷一起帮助北之星的天使倚天，一名高级天使。

    “可不止是普通地球人，那里还有雄兵连的人，那什么银河之力也在。”冷说道。

    接着冷开始联系炙心。

    “炙心，东边来了几艘饕餮战舰，交给你们没问题吧。”

    炙心突然听到了天使冷的声音，有些惊讶。

    “冷姐?”炙心问道。

    “不错，是我，这北之星我已经守了快一年了，今天这些饕餮就交给你们吧，也做点事儿。”冷说道。

    “好的，冷姐。”炙心回答完毕后立即找到了葛小伦。

    “小伦，东边来了几艘饕餮战舰，目标应该是北之星，小伦这次靠我们了。”炙心快速描述了情况。

    “好！”葛小伦答道。

    现在葛小伦对于饕餮无比痛恨，就在他们来的路上饕餮竟然对地球采用了核级别的打击，直接湮灭了整个洛阳，城内所有人类无一幸免，全部死去。

    “信爷，琪琳，按照作战方案，准备行动！”葛小伦一声令下，整个军队开始动员了起来。

    数台直升机冲天而起，葛小伦和赵信带队领着近百特种部队的战士，手持新型武器，准备杀进饕餮战舰。

    这种作战方案是葛小伦得到“雄芯”之初就已经拟订完成了的，并且经过了数次实战，这套作战方案已经相当成熟。

    带着虚空级别护盾的直升机硬抗火力接近饕餮战舰，接着葛小伦迅速打开舱门，然后所有战士进入敌舰，依靠“雄芯”搞出的黑科技装备对饕餮进行歼灭，这种作战方案屡试不爽，已经对饕餮造成了不小的损失。

    “所有人，按照计划，行动！”葛小伦再次成功带人进入了敌舰，立即下令道。

    “是！”所有人展开了护盾，同时双手稳稳的握住枪械，开始了对舰内饕餮的作战。

    可以说现在这帮士兵使用的装备是相当的黑科技，完全碾压了饕餮士兵的装备，只要不是基因工程下的超级战士，其他人完全无法阻挡这群士兵。

    ……

    “冷姐，这群人类竟然碾压了饕餮?”天使倚天相当惊讶，没想到这一年来一直出于天使保护下的人类竟然有这种战力。

    “装备问题，你们使用的装备已经达到了宇航文明级别的程度，再加上那种护盾，可以吊打饕餮了。”冷观察后分析道，只不过她也搞不懂人类哪来的这些武器。

    “炙心，这帮人类挺猛的嘛。”冷对炙心调侃道。

    然而炙心却无奈的摇了摇头。

    “这种护盾是虚空控制器下的产物，不能算是人类本身的技术，而且无法量产。”炙心解释道。

    “虚空！”冷猛的皱起了眉头，在她看来虚空是最大的邪恶。

    “炙心，你最好跟我解释一下，别，告诉我你已经背离了正义。”冷严肃地对炙心说道。

    “好的，其实凯莎女王……”炙心开始了解释。

    冷正在仔细的听着炙心的解释，忽然背后传来了一道声音。

    “冷，看来你倒是挺听彦的话啊。”一个全身黑色铠甲，背生黑翼的女性缓缓从天而降。

    “师傅?”冷猛的转身，一下子全身汗毛炸起。

    天使若宁，从三王时代存活至今的老一辈天使。

    而这不是最主要的，最主要的是天使若宁可是天宫王华烨的守护天使，自从凯莎带着凉冰鹤熙推翻华烨后就一直隐居在梅洛天庭。

    直到七千年前才收了冷一个弟子，但是三千年前已经叛出了梅洛天庭，不知所踪。

    有的天使说，她是找自己的男神，天宫王华烨去了。

    如今，凯莎陨落，彦继承了天使统帅职位，冷不知道若宁在这种敏感时刻突然现身是为了什么。

    “都收起武器，这是我的老师。”冷很好的压制住了自己的紧张，让灵溪和倚天收起武器。

    “倚天，灵溪，去找银河之力，她是老一辈天使，我保护不了你们！”冷通过暗通讯立即下令道。

    现在冷决定独自拖住若宁，企图让灵溪和倚天离去，身为若宁曾经的弟子自然知道若宁的可怕。

    若宁拥有和微虫洞技术匹配的特殊神体，论战斗力只怕现在的天使中除了彦和鹤熙无人能挡，她的杀伤力太可怕了。

    “老师，你怎么会来这里。”冷慢慢走进了若宁。

    “我自然是为了……艹，你个贱人，竟然敢偷袭！”

    冷在接近若宁的一瞬间直接拿出了自己的烈焰之剑，一剑对准若宁的胸口刺去。

    “你们赶紧跑！哼，你早就叛出了天使之城，恐怕早就跟华烨搞到一起去了吧。”冷立即让灵溪两人撤退，接着无情的嘲讽道，身为顶级的护卫级天使，冷自然是知道一些秘闻，也清楚若宁此刻降临必然不怀好意。

    “既然这样就怪不得我了。”若宁随即拿出了自己的武器，一柄黑色长弓，配合了弑神级箭矢，足以对冷产生威胁。

    若宁意念一动瞬间进入虫洞，在出现时已经在冷的身后，同时箭矢射出，方向竟然是……天使灵溪！

    “灵溪，小心，她的目标是你！”冷来不及抵挡，只好大声吼道，同时立即接近若宁，冷认为只有近身战斗她才可能拖住若宁。

    现在必须要拖住，或许等到银河之力前来支援还有希望。

    “倚天！”

    灵溪刚一转头就看见了天使倚天飞到了她的身后阻挡了这一箭。

    “灵溪，快走，去找银河之力！”倚天坠落之前说了最后一句。

    灵溪没有停留而是快速飞向饕餮战舰的方向，银河之力葛小伦，就在那。

    “炙心，冷姐被若宁盯上了，快找银河之力，我们需要支援！”灵溪联系了炙心。

    ……
------------

第六十五章 雄芯vs若宁

    “小伦，赶紧退出饕餮战舰，冷姐那里需要支援。”炙心立即联系了葛小伦。

    “好！”听到炙心的话葛小伦当机立断，此刻饕餮战舰内部已经不需要他的参与，依靠现在的华夏军人意见足够剿灭这些饕餮了。

    “信爷，我们走，去支援天使，琪琳你继续监视战场！”葛小伦迅速做出了决定。

    “行。”琪琳答道。

    接着葛小伦带着赵信迅速脱离了饕餮战舰，黑色翅膀展开，葛小伦单手拎着赵信超天使冷的位置飞去。

    “你是银河之力?”灵溪在空中刚好遇到了葛小伦。

    “不错，你就是天使灵溪吧，赶紧带我过去！”葛小伦说。

    “快跟我来，冷姐怕是支撑不了多久的。”灵溪说。

    葛小伦迅速拎着赵信跟着灵溪快速前进。

    冷与若宁交战的大厦上。

    “冷，其实我原本是不想杀你的，你可是我唯一的弟子。”若宁看着倒在地上的冷说道。

    “呵，你已经背叛了凯莎女王的正义，还有什么好说的。”冷有些不屑的看着若宁，在她看来，连天使的正义都能背弃，若宁压根不能算是一个天使。

    “我可没有背弃凯莎的正义秩序，我只是看不惯彦这个丫头罢了。”若宁说，的确若宁作为老一辈天使对于凯莎的正义秩序还是非常信服的，但是她作为华烨的守护天使同样支持他的天宫秩序，对于彦，若宁只认为这是一个小丫头罢了，怎么可能有资格继任天使之王。

    “呵，彦可是凯莎女王指定的继承人，你还没资格说她。”冷终于吐露了自己的心声，她只不过是和彦做对有些习惯了，对于彦的能力冷是相信的，也愿意接受彦继任天使女王的决议。

    “本来我还准备给你一个机会，现在看来，你还是去死的好。”若宁冷笑两声就准备把冷彻底解决。

    “信爷，你赶紧去阻止她！”葛小伦看到若宁再次举起了弓箭准备射向倒在地上的天使冷，猛的把赵信扔了出去。

    “我去！”赵信一声惊呼，接着拿稳长枪，对准若宁直直的飞去。

    “什么东西！”若宁立即反应了过来，但是却来不及射出箭矢，连忙通过微虫洞闪避开来。

    “赵信！”此刻炙心也是抵达了战场，刚好看到赵信扑空一头撞到了地上。

    若宁从微虫洞中踏出，悬停在了空中。

    “人倒是挺多的，可惜都是废物。”若宁扫视了在场的众人一眼。

    葛小伦，赵信，炙心，冷，灵溪，其实这个阵容已经相当强悍了，除去丧失战力的冷，场面上还有一个三代神，两个第二代超级战士，一个拥有虚空引擎的炙心，这种战力都可以覆灭一个核前文明了。

    “不要跟她多话，直接打，她就是个被华烨洗脑的疯子！”冷开口说道。

    “华烨?”葛小伦听的一脸懵逼，对于天使的秘闻他一点都不清楚。

    “别管这么多，直接打就是了。”赵信对葛小伦说道，现在不是纠结这些的时候，赵信只知道现在要好好对付这个若宁。

    “呵，一帮废物。”说着若宁再次跨过微虫洞，瞬间出现在了众人的视野之外。

    唰

    一道箭矢破空的声音传来。

    “不好，目标是炙心！”葛小伦远远的看见一道箭矢极速接近炙心，这个距离已经超过了他给“雄芯”提前设定的算法。

    现在，在若宁的眼里其实炙心才是最难对付的一个，对于炙心她其实早有耳闻。

    虽然若宁早就叛出了天使之城，但是对这个天基王鹤熙的大弟子，五百岁的神圣右翼还是了解了一些的。

    顶尖第三代超级战士，差一步晋级神体，论战力几乎不输老一辈的神圣右翼，有过弑神战绩。

    所以若宁选择了第一时间解决炙心。

    “正在解算”

    “目标，弑神箭矢”

    “重新定义箭矢动能”

    “定义失败”

    “再次定义”

    “定义失败”

    “定义失败”

    炙心连忙使用虚空引擎进行抵挡，她没想到若宁竟然把她当做第一目标，现在她可不是那个巅峰的右翼护卫，现在的炙心天使基因大部分崩溃，都已经掉落成了第一代超级战士，根本接不住这一箭。

    噗嗤

    一道利刃入肉的声音在炙心耳边响起。

    “赵信！”竟然是赵信挡在了炙心身前，不过强大的动能带着赵信继续向后飞去，直直的撞到了炙心身上。

    但毕竟赵信挡在了前面，箭矢已经失去了大部分动能，透体的箭矢只是划破了炙心的皮肤。

    “艹，信爷！”葛小伦立即暴怒，挥舞着翅膀就接近了若宁，瞬间若宁进入了“雄芯”的计算范围。

    “开启空间壁垒”

    “开始计算”

    “正在屏蔽虫洞”

    葛小伦立即让雄芯全功率运算，只不过缺乏战斗经验的葛小伦动静实在太大，引起了若宁的注意。

    “我靠，这是什么玩意儿。”若宁只见一个光笼罩住了自己，接着她对微虫洞的运算慢到了一个令人发指的地步。

    葛小伦继续使用“雄芯”，他准备这一波直接开大搞死若宁，这是葛小伦得到雄芯以来第一次将之运用到正面战斗。

    “计算失败”

    忽然计算失败的电子音传入葛小伦的耳朵，若宁终究还是快速反应了过来，并成功打开了虫洞。

    “你们继续玩着吧，我先走了，等天宫王华烨降临之时，就是你们的死期！”若宁见葛小伦似乎有些太猛了，连忙扔下一句狠话开始撤离。

    作为老一辈天使，她自然是清楚这种技术碾压的情况该怎么办，所以她果断溜了，这种时候再去主动战斗那是找死行为。

    “艹，被她跑了！”葛小伦怒骂一声。

    “信爷，你没事儿吧！”葛小伦连忙落到了赵信旁边，此刻炙心也在赵信身旁。

    “赵信……”炙心看着面前的赵信，心里万分难受，最后竟然是哭了出来。

    如果自己还没有发誓该多好，炙心想到。

    “冷姐，你还好吗?”灵溪也跑到了冷的身边。

    “我还死不了，只可惜倚天她……”天使冷也有些失落，又一个天使姐妹死在了她的面前。

    ……

    就在炙心为赵信处理弑神箭矢时，一道声音突然传来。

    “炙心，天刃七号即将赤乌恒星系，准备接应。”
------------

第六十六章 终于等来了

    “张为，我等会儿就到弗雷泽，你等会就穿过虫门待在天刃七号上，天刃七号的最终目的地是北之星。”彦通过暗通讯联系张为说道。

    “知道了。”张为随口答道。

    “小孩儿，我们可要再次见面了哦，要不要……”彦用一种充满诱惑的声音对张为说道，现在彦又在调戏张为。

    不过张为现在已经基本习惯了彦的调戏，正在床上无聊地躺着，反正只是语音联系罢了，张为表示你尽管来，反正我无所谓。

    “等你到了再说吧。”张为淡定地回应道。

    正在天刃七号上的彦听到张为的话银牙轻咬，现在逗张为都没有之前的感觉了，彦总觉得张为已经不是当初的纯情少男了，现在被调戏都不带脸红结巴的了。

    “再有一个小时我就到了，小孩儿，洗干净准备好哦。”彦说道。

    “……”

    张为无语，不想回答彦的话，自从彦成功联系上张为后，这些天来彦有事没事儿的就来调戏张为，而且动不动就开车，最重要的是，这车还开的无比娴熟。

    如今的张为已经不再拒接上车了，反正彦也不会亲自做什么过分的事儿，不过是嘴上说说罢了。

    “赶紧来，我还急着会地球见琪琳呢。”张为没好气的催促道。

    彦唰的一下从座椅上站了起来，她只觉得一口气差点上不来。

    一个美丽的天使在跟你说话，而且还在开车，你脑子里竟然是别的女人！

    “我这暴脾气……”彦连忙顺了顺气。

    “彦女王，你怎么了?”一旁彦的护卫天使莫伊走了过来对彦说道。

    “没事儿，莫伊，你说你是不是也该找个男神了?”彦一点没有被莫伊撞破的尴尬，而是立即问道。

    “啊?”听到彦这么问，莫伊的脸唰的一下就红了起来，他才两千多岁，年纪在天使之中算是想到年轻的，还没到三千岁的退休年龄，没想到彦竟然会问她这个问题。

    “彦姐，我还小呢……”莫伊弱弱的说，一时间连女王二字都忘记了喊。

    “咯咯”彦忽然发出来清脆的笑声，看来现在逗天使莫伊比逗张为有意思多了。

    “真是个呆子……”

    彦忽然又想到了张为一脸无措的表情，只可惜现在张为已经习惯了。

    “莫伊，刚刚彦姐跟你说了啥?”

    莫伊刚离开彦那里，追就立即跟了上来问道。

    追正是彦的另一个护卫，如果彦以后稳坐女王之位，莫伊和追极有可能就是未来的神圣两翼。

    “没什么，彦姐就是问我是不是该找男神了。”莫伊倒是没什么保留，直接告诉了追。

    “呵呵，只怕彦姐问的不是你啊。”追似乎想到了什么，于是笑了起来。

    “啊?那彦姐问什么问我啊?”莫伊一脸呆萌地问道。

    “只怕那是彦姐在想自己未来的男神了……”追小声的说到。

    追作为一个跟随了彦数千年的天使，自然比莫伊更加了解彦的想法。

    莫伊听到追的话，瞬间两眼放出来浓烈的八卦之光。

    “彦姐有匹配的男神了吗?”莫伊好奇的问道。

    “嘘，小声点，别被彦姐听到了。”追连忙捂住了莫伊的嘴。

    “追，莫伊，来我这里一趟。”忽然一道声音传入了两个天使的耳朵，正是来自彦的命令。

    “莫伊，这次被你坑惨了。”追看了一眼莫伊说道。

    ……

    张为缓缓的从床上坐了起来，接下来彦即将抵达弗雷泽，也就是说若宁以及一群天渣也快要来了，现在张为要做好准备。

    现在做准备并不是张为害怕若宁，而是张为记得彦来弗雷泽可不是一个人来的，她带来了近十位天使，可惜原著里在与天渣战斗的过程中死了大半，最后只活下来一个，张为可不容许这种情况发生，再怎么说也是漂亮天使妹子，就算跟张为没关系，他也不想看见她们白白死去。

    “开始解算”

    “定义能量”

    “高频虚空攻击”

    “保存能量”

    “保存完毕”

    “6频虚空攻击已储存”

    张为开始了储存能量炸弹，而且还是虚空级的攻击，这种攻击足以瞬间甭碎那群天渣的超级基因。

    “正在解算”

    ……

    “保存成功”

    就在等待彦降临的同时，张为疯狂的在捏能量球，全部都是6频虚空级攻击，丧心病狂的张为足足捏了30个虚空能量球，全部储存到了暗位面，随时可以通过微虫洞调用。

    这正是时空战刃序列的运用，这种储存手段远比临时搓能量球方便，而且还能打个出其不意，而且还是张为无聊的时候突发奇想搞出来的，现在刚好让这群天渣试试威力。

    ……

    天刃七号上

    “开启全部虫门，所有天使准备出发！”彦开始指挥军团，接下来这些天使将前往宇宙各处成为彦的布局，她们不仅会成为探子提供各处的消息，而且只要天刃七号在，就可以随时聚集成为天使军队，帮助地球应付难关。

    最重要的是彦可以通过虫门让天使化整为零，极力降低在卡尔莫甘娜等人眼中的威胁性，防止天使损失太过惨重。

    “女王，虫门已经开启完毕，随时可以出发。”莫伊前来汇报道。

    “报告，我们被饕餮发现，他们已经派舰队前来。”追也汇报道。

    “继续行动，不用在意饕餮，他们的技术连天刃七号的外壳都攻不破。”彦命令道。

    所有天使跟随指令动员了起来，很快，大批天使已经成功通过虫门分散到了宇宙各处。

    就在天使有序行动的时候，忽然天刃七号的能量护盾产生缺口，无数饕餮士兵涌了进来。

    “追，莫伊，带人阻止他们，其他人继续行动。”彦说罢便带上几个早就选定好的天使前往了弗雷泽。

    在彦的眼里这些饕餮士兵还不够看。

    只是彦不知道的是，此行不止是饕餮参与，那些天渣也同样参与了行动，已经通过虫洞在不少地方等着天使的到来。

    “不好，有天渣埋伏！”

    彦刚抵达弗雷泽就听到暗通讯中有天使发出了临死前的汇报。

    一时间彦的脸色逐渐变差。

    “彦是吗?新的天使女王?我已经等你很久了。”若宁忽然带着二十名天渣出现在了彦的面前。

    “呵呵，我也等你很久了。”张为一步踏出，出现在了彦的身前，与若宁开始对峙。

    ……
------------

初识虚空


------------

第六十七章 张为显威

    彦看着来到战场的张为，嘴角逐渐上扬，虽然就算张为不来也不会影响到战局，但是现在张为来了，彦还是挺高兴的。

    “你是谁?”若宁皱起了眉头。

    在张为出现的一瞬间若宁直接使用了洞察之眼，可是得出的数据令她有些吃惊，三代神体，这可不是大白菜，就算是天使文明的三代神体都是有数的，也就那几位老一辈天使。

    “长的想你这么丑的还是不要知道我的名字好，我怕你没事儿对我yy，我会恶心的。”张为随口嘲讽道。

    天天陪彦打发时间，接受了彦这么多天的折磨，现在张为的嘴上实力可不是浪得虚名的。

    “哼，小子，你等死吧！”若宁直接被张为刺激出了怒火，也不管心中的顾忌，直接准备开战。

    “你们拖住那群天使，去十个拖住彦，其他天使你们二打一赶紧解决，我先宰了他！”若宁下令道。

    现在若宁不急着对付彦，她准备先杀了眼前这个嘴贱的小子。

    “就带二十个天渣就像对付天使女王?少了点吧。”彦见若宁想要杀张为，她有些忍不住了，再怎么说张为也是能与自己基因匹配的人，几乎被彦视作了未来的男神，怎么可能看着若宁欺负他。

    现在彦准备出手了。

    “想杀我的未来男神，得做好被我杀的准备！”彦有些暴躁的说到。

    其实原本他知道张为没死还是很开心的，这样她以后选择男神就不用去找葛小伦了，只是张为整天在她耳边提起琪琳，所以彦现在很容易暴躁。

    “额”

    张为没想到彦竟然会这么说，一时间突然就尴尬了起来，原先好不容易累积的气势直接泄了，完全被彦的女王气质完全压制。

    于是乎尴尬的张为决定找回场子。

    “这些天渣确实不够看！”张为冷哼道，接着二十个虚空能量球直接浮现在了张为身后。

    “呵，你有什么资格瞧不起他们，这些可都是上古天宫王华烨的亲兵，他们纵横宇宙的时候你怕还是一堆原子。”若宁说。

    现在两边不断的放嘴炮，丝毫没有注意到张为身后升起的虚空能量球。

    “张为不错哦，知道维护你未来的守护天使了。”彦转过头满意的看了一眼张为。

    “……”张为强忍着尴尬，继续保持着自我感觉很威风的姿势悬停在空中。

    “上，先杀了那群天使！”若宁下令道。

    现在若宁是知道了自己比嘴炮肯定比不过这对狗男女，所以她想要赶紧靠暴力解决问题，杀了就完事儿了。

    “呵呵。”张为亲笑两声，身后的虚空能量球瞬间飞出，顷刻间直接与众天渣相撞。

    强大却不可见的虚空能量波动瞬间将众天渣击飞，同时飞速的摧毁了他们的超级基因，二十名天渣随即暴毙。

    若宁只看到这二十个男天使飞的好好的，结果仿佛被什么给撞了一般，齐齐后退，接着一个接一个的掉落了下来，失去了生息。

    “哦?”彦看到这二十名天渣的死法似乎有些疑惑，随即打开了虚空引擎。

    “正在打开次生物引擎”

    “开始分析攻击方式”

    “计算中”

    “分析完成”

    “目标超级基因损毁”

    “目标死于6频虚空能量冲击”

    得到了分析结果后彦略有深意的看了张为一眼，果然是虚空引擎么，想不到神河文明竟然在毁灭前同样接触了虚空，真不知道他们是怎么毁灭的。

    “艹，一群废物！”若宁其实也看不懂张为是怎么杀死了这群天渣，但她还是将原因归咎到了他们太废，要知道华烨为了这次行动可是联合了死神卡尔，将这群男天使批量升级到了第二代超级战士的层次，而若宁从未听过有什么手段能瞬间摧毁二十位第二代超级战士。

    因此只有一个解释，就是死神卡尔给了次品货！

    “算了，老娘一个照样解决你们！”若宁一步跨出进入了微虫洞，瞬间出现在了远处。

    长弓拉满，黑色箭矢如风驰电掣般快速从后方飞向了张为。

    “张为，躲开！”远处的彦看到这枚箭矢是从后袭来，刚好处于张为的视野盲区，连忙大声提醒道。

    “哼”

    张为冷哼了一声，接着“零”联通着超级计算机“星夜”快速开始了运算。

    “正在重新定义动能”

    “定义完成”

    几乎没有花费多少时间，“零”就定义成功，这支黑色箭矢就这么悬停在了张为身后，不得寸进，宛若张为身后有一堵不可见的墙，牢牢的抵住了这只弑神箭矢。

    “有点猛啊……”

    彦看着这枚被定义完成的箭矢不禁感叹道。

    彦和若宁不同，她自己是有虚空引擎的，自然知道虚空引擎的运算速度，能够这么快定义完成弑神武，只怕张为的虚空引擎频率比她的还高。

    只是彦不知道的是，张为确实是有虚空引擎，但是已经和反虚空能力结合成了虚空控制器“零”，而且还连接着一台专供“零”运算的超级计算机，自然可以做到快速定义。

    “我靠，什么玩意儿?！”若宁现在有些懵逼了，似乎自己的攻击手段根本奈何不了张为啊。

    “别以为这样老娘就杀不了你！”若宁气急道。

    接着若宁又开始了微虫洞运算，再次闪身跨入，直接出现在了张为的身后，距离张为不过一米之遥。

    “等不及跑过来送死了?”张为无情的嘲讽道。

    这个距离足以他使用“零”直接封锁若宁周围的空间，他可不是葛小伦，“零”的运算速度足以瞬间完成时空冻结。

    “开始定义空间”

    “定义完成”

    “时空封锁启动”

    不足一秒，以张为作为中心，方圆近百米的空间被全部冻结，此刻若宁不止是无法启动微虫洞穿梭，现在她连动一下都做不到。

    “呜……”若宁艰难的发出了一丝声音，在这个范围内，她竟然连话都说不了。

    “呵呵，尝试一下之前那群天渣感受的滋味吧。”。

    张为右手一挥，剩下的十枚6频虚空能量球直直的飞向了若宁。

    ……


------------

第六十八章 你是不是报复我?

    十枚虚空能量球在接触若宁的瞬间猛烈地炸开，一时间虚空能力肆虐，张为放开了时空封锁，若宁倒飞而去。

    “噗”

    若宁狠狠的喷出了一口鲜血，6频虚空能量攻击，而且是足足十下，饶是若宁的三代神体都难以抵御，她的超级基因也受到了一定损伤。

    “这是什么攻击！?”若宁惊恐地问道。

    现在她算是体会到了之前那二十个天渣感受到的恐惧了。

    不可见的诡异攻击，无法抵挡的攻击效果，直至本源，动摇超级基因，这种瞬间被击溃的恐惧常人根本无法体会！

    “小孩儿，做的不错。”彦颇为赞赏的看着张为。

    在没人指导的情况下，张为只靠自己一个人竟然把虚空引擎的运用玩的比彦还要熟练，这种攻击方式还有束缚若宁的时空封锁，都不是一般人能想出来的，而且就算想出来了也需要相应的算法，不然虚空引擎在手上跟废物差不了多少。

    接着彦缓缓飞到了若宁的面前，现在她要以新的天使女王的身份，处理若宁这个天使之城的叛徒。

    “若宁，你曾经是神圣左翼，但是你叛出了天使之城，甚至现在还带领天渣屠戮天使，我以天使之王的身份，判处你死亡。”彦缓缓落到了若宁的身前。

    天刃审判的力量开始在彦手中汇聚，满威力的天刃审判足以摧毁第三代神体，更不用说是现在重伤的若宁，此刻的若宁几乎丧失全部反抗能力，神体重创难以挪动，基因受伤也不能打开虫门，总的看来，若宁今天是死定了。

    张为看着上前准备了结若宁的彦，也没什么特殊的想法，这本来就是人家天使自己的事儿，他不需要干涉，现在若宁就交给彦就行了。

    忽然，正在看戏的张为感受到了一股前所未有的危机感，就好像有什么东西让他从内心深处感受到了恐惧。

    “彦，小心！赶紧后撤！”张为猛的大喊，与此同时，彦的背后出现了一个肉眼不可见的虚无骷髅头，它的主体似乎由某种虚空物质组成，张为的“零”根本无法分析，它的双眼和口部都是虫门，而且还是可移动的虫门。

    此刻骷髅头正张开巨口想彦的方向吞噬而去，正是因此，张为才发现了这个骷髅头。

    但是现在，彦所在的位置几乎已经无处可逃，只差几米的距离就要被骷髅头吞噬！

    “彦！”张为惊呼，现在他可不能眼睁睁地看着彦被这个卡尔制造的怪物吞噬，要知道凯莎就是这么陨落的。

    虽然彦现在已经升级了神圣之躯，但是张为不敢赌，万一卡尔又搞出一个超新星那么彦也得玩儿完。

    “开始运算虫洞”

    “虫洞运算完成”

    瞬间张为联通超算“星夜”和“零”飞速计算了微虫洞，接着一步跨出，出现在了彦的身边。

    “开始解算”

    “目标，天使女王，彦”

    “四代神体(神圣之躯)”

    “解算失败”

    “解算失败”

    “解算失败”

    “解算成功”

    “改变方案”

    “短距离虫门开始运算”

    “运算成功”

    千钧一发之际张为构建了一个短距离虫门，这样就免去了对神圣之躯的彦的完全解算，只需要简单运算就可以通过。

    张为一把抱住了彦，将她带进了虫门，成功脱离了骷髅头吞噬的范围。

    但是留在原地的若宁却是直接被吞了进去，消失在了原地。

    张为牢牢抱着彦，惊魂未定，这是在太刺激了，张为的心脏到现在还保持着极高的频率疯狂的跳动着。

    “这就是死神卡尔的技术么……”张为心里暗暗惊道，真不愧是被莫甘娜评价为领先了一个时代的男人，张为几乎无法理解那个骷髅头的存在形式。

    “小孩儿，差不多能放开我了吧。”彦在张为的怀里右右地说道。

    那个骷髅头在吞噬了若宁后直接消失的无影无踪，现在场上只剩下了张为以及在张为怀里的彦，还有近十名满怀八卦之心的天使。

    “额”

    张为之前在危机的情况下没什么感觉，现在危机已过，感受着自己怀里如软玉般的娇艳躯体，张为瞬间尴尬了。

    于是乎张为做出了一件让所有彦粉都想杀了他的事情。

    咚

    一声物体落地的声音传来。

    张为竟然直接松手了！原本被张为公主抱的彦压根儿没有反应过来，直接被重重的摔在了地上。

    “噗”

    一众看戏吃瓜的天使直接笑出了声，她们还是第一次看到女王彦这么狼狈，竟然被一个男人给摔在地上了！

    不过她们作为彦的亲近之人自然知道这位可能是他们女王的未来男神，自然不会有什么特别的想法。

    略显尴尬的彦立即站了起来，近距离看着张为，渐渐的两人越来越近……

    “你想干什么！”

    张为首先绷不住了，他可是有妇之夫，琪琳还在地球等着呢，张为表示他要克制住自己，绝对不能做什么对不起琪琳的事儿。

    (ps:千万别吐槽了！我都单女主了，玩玩暧昧还不行吗！)

    “小孩儿，我可以理解为你在报复我吗?”彦缓缓开口说道。

    她可是记得当初刚到弗雷泽的时候她也是这么对待张为的，那时饥饿无力的张为也从她的怀里重重跌落，在史奈夫的面前丢尽了脸。

    “没有，没有，肯定没有！”

    张为连忙否认，且不说张为真的没有这种想法，就算他有也不能承认啊，还是承认了可就惨了，虽然现在他升级了三代神体，但是彦可是神圣之躯啊，顶级四代神体，还是有特殊效果那种，张为依旧打不过彦。

    总不能到时候彦冲上来他还用“零”把彦给定住吧，这可不是张为的作风，而且人家彦可也是有虚空级战力的，还是凯莎特制版，算上凯莎的知识宝库这台天使顶级超算张为还真可能在虚空级较量上也输给彦。

    “对了，彦，赶紧送我回去吧，地球还需要我的支援！我要回去保护地球人民！”张为认怂后立即准备跑路，而且还说的大义凛然。。

    “……”众天使无语。

    ……


------------

第六十九章 降临天刃七号

    “女王，饕餮杀进来了，他们似乎装备了反天使基因的武器，我们伤亡惨重！”追的的声音忽然通过暗通讯传递到了彦的耳边。

    彦立即收起了挑逗张为的心思，面色开始凝重了起来。

    “追，支撑住，让其余人停止通过虫门，改为收缩防御天刃七号，等会儿我送个高手过去。”彦命令道，同时看向了张为。

    “张为，我等会给你打开虫门，你会直接抵达天刃七号的核心位置，现在有近百名天使在那里，饕餮似乎装备了反天使基因的武器，我需要你的帮助。”彦对张为说道。

    现在她自己回去支援是不现实的，甚至按照天使的说法就是艾尼熙德的安全值得这百位天使的牺牲，所以彦必须留在弗雷泽。

    “行，交给我吧。”张为自信的说道。

    现在天刃七号上的饕餮应该就是那个饕餮王嗜獔带领的了，此刻嗜獔应该是装备了虚空引擎，但是张为岂会虚他，不过一个低配版的虚空引擎罢了，只怕概念修改器的频数连10都达不到，这种级别的虚空战士，张为一只手就能捏死。

    “正在授权”

    “连接天刃七号”

    “虫门开启”

    彦迅速打开了虫门，一道淡蓝色的光幕出现在了张为面前。

    “去吧，她们就交给你了。”彦说道。

    张为差点栽了个跟头，这话听起来怎么就这么别扭呢，就交给自己了?那种交给?近百个娇滴滴的天使妹子啊！

    “我走了！”张为压下心中的旖旎说道。

    “等一下！”彦似乎想到了什么。

    “正在连接神圣凯莎武器库”

    “调出目标”

    “银刃级短匕”

    “数量，2”

    彦取出了两把银刃匕首。

    “你的武器被莫甘娜抢去了，这两把银刃就交给你吧，配合你的虚空引擎应该可以发挥出最大的威能。”彦将这两把匕首交给了张为，也算是一定程度上增幅了张为的战力。

    “谢谢。”张为说道。

    这句感谢绝对是发自张为内心的，银刃级武器这可是凯莎专属的，论锋利程度已知宇宙没有任何武器可以与之媲美。

    张为收起了两把银刃，也不在矫情，直接一步跨出进入了虫门。

    接下来张为就要回到地球了，最重要的是他很快就能见到琪琳了，他可是记得琪琳答应了等他回去就做他女朋友的，现在张为愈发的激动。

    至于进攻天刃七号的那些饕餮?不好意思，张为根本没有放在眼里，就算不用“零”他都可以吊打那群饕餮，毕竟神体和凡人的差距太大了。

    一阵眩晕感结束后，张为再次见到了光明。

    霎那间，张为直接尴尬了，他直接出现在了天刃七号中央的王座之前，王座之下近百名天使妹子正在直直的看着张为。

    一时间张为感到似乎一股热血直充脑门，谁敢伤害这些天使妹子先从自己的尸体上踏过去！

    不过接下来张为陷入了无边的尴尬，他到来之后，台下的天使们只是直愣愣的看着他，一点说话的意思都没有。

    “你们好啊！”张为略显尴尬的开口说道。

    “你是女王派来帮我们的?”追走在最前面问道。

    “没错，的确是彦让我来的，你就是天使追吧，我认得你。”张为一见到追就认出了她，毕竟在众天使之中追的气质还算是较为独特的。

    忽然又一名天使从外面飞了进来，她的翅膀上伤痕累累，显然承受了不少攻击，正是天使莫伊。

    “莫伊，你怎么样了！”追立即上前扶住了莫伊。

    “饕餮掌握了反天使基因武器，我的小队基本已经进入虫门，其他没进去的意见陨落在饕餮手上了，我收到女王的命令回来跟随天刃七号协助地球。”莫伊答道。

    张为没想到天使彦竟然改变了计划，为他留下了近百位天使战士协助地球，这对地球来说可是相当强大的力量了，近百位第二代超级战士，已经可以吊打雄兵连了。

    忽然一个久违的声音传入了张为的脑海。

    “任务发布”

    “天使彦的决定有恩于地球，任务目标，保护在场九十七位天使，击杀饕餮王嗜獔。”

    “任务奖励:基因优化一次，四代神体技术”

    张为瞬间愣住了，他都快忘记自己还有这么个系统了，自从帮助弗雷泽剿灭恶魔的任务完成后，系统就一直没有过动静，现在竟然有任务了，而且还是这种纯福利任务。

    甚至这个福利还是现在张为最需要的，基因优化先不谈，最主要的是四代神体技术，如果张为能够成为四代神体，那么他就可以制造更高频的概念修改器，不用担心自己承受不住虚空能量的聚集了。

    而且四代神体已经不是普通概念修改器可以解算完成的了，这样他可以更有效的避免遭受虚空级攻击。

    “饕餮打过来了，你有什么办法抵御吗?”追走到了张为的面前问道。

    “放心，我是三代神体，饕餮还奈何不了我。”张为自信地说道，接着不知是为了增强天使们的信心还是为了装逼，掏出了一把银刃在手上把玩。

    追和莫伊看到这把银刃瞳孔一缩，银刃级武器，天使女王的专属，除了凯莎的武器库之中，整个已知宇宙中只有一把银刃流失在外。

    现在张为显露出这把银刃，顿时惊到了追和莫伊。

    “银刃武器?你哪来的?”追下意识的问道，不过下一秒就反应了过来，自己这个问题问的太蠢了。

    “自然是彦给我的。”张为随口答道。

    这下莫伊和追对于对抗饕餮信心暴涨，就算张为不行，只凭这把银刃就足以她们杀光这群饕餮，银刃的可怕她们作为彦的护卫天使自然是清楚的。

    “放心，就算没有这银刃，我也可以搞定这群饕餮。”张为一副我很屌的样子说道。

    众天使沉默了，她们还是第一次看到这么能装逼的人，现在张为经过了弗雷泽一整年的压抑，释放后这副逗比样子都快和蕾娜有的一拼了。

    “诶呀，我去，疼！”

    张为手一滑，银刃直直的从掌心贯穿，刺透了手掌。

    “……”。

    众天使继续无语，现在她们怀疑，这逗比真的靠谱吗?

    ……


------------

第七十章 战斗之前

    张为小心翼翼的拔出了插在右手掌心的银刃，他也没想到自己竟然会装逼失败，张为只不过是把银刃抓在手上转转罢了，只是一不小心手一滑，原本该刀柄坠落的银刃翻转了一百八十度，刀刃直直的插进了张为的掌心。

    这一波装逼失败简直看呆了众天使，这还是她们第一次看到自己用刀捅自己的。

    “嗷！”张为拔出银刃的时候因为剧烈疼痛又鬼喊了一声。

    “你没事儿吧……”追一脸无奈的看着张为，她实在是没想到女王派来的支援，竟然这么……傻！

    “没事，没事，嗷！”

    张为摇了摇头表示没事儿，同时还握了一下拳头，结果又疼的鬼喊了一声。

    “这柄银刃你先用着，在给一柄莫伊，你俩是彦的护卫，应该能掌控好它。”张为果断暂时让出银刃，他自己压根没练过匕首，虽然可以用暗能量远程驱动，但是压根发挥不了多少威力。

    所以张为决定先让这两个护卫级天使掌控银刃，起码能让她们自保，毕竟张为可是记得原著里莫伊是死在了嗜獔手下的。

    “不行！凯莎女王有过命令，除了王级存在其他天使禁止使用暗夙银武器！”追和莫伊果断拒绝道。

    “没什么不行，彦把银刃交给我了自然归我管，让你们拿着就别废话，到时候要是死了彦还要找我麻烦。”

    张为直接控住两柄银刃漂浮到了莫伊和追的面前。

    “用完还我就行，现在目标是对付饕餮！”张为厉声说道。

    “这……，诶，行吧。”莫伊还追最终还是接下了银刃，确实银刃在她们手上可以发挥出很大的作用，甚至足以主导战局。

    张为将银刃交给她们后就自顾自的坐到了后面的王座上，现在所有天刃七号上的天使都集中在这，饕餮王嗜獔一定回来这里的。

    “哎……”

    莫伊看到张为坐到了王座之上，刚准备出口说什么，接着追连忙拉住了她。

    “追姐，你拦我干什么！那可是女王的座位！”莫伊有些不理解的说道。

    “你还没看出来吗，这人估计即是女王以后的男神了，你还拦他干什么?再说了，这台天刃七号已经被女王赠送给地球了，他作为地球的神自然有资格坐在那。”追连忙给莫伊分析道，她可不想看着莫伊傻傻的跑去跟张为吵架。

    张为坐在王座上听到追和莫伊的议论，直接开口说:

    “你们别议论了，我知道你们对我好奇，我直接告诉你们吧，我叫张为，你们也可以叫我神河战刃，来自地球，雄兵连！”

    张为直白了当的跟所有天使陈述了自己的身份。

    “地球人?一个核前文明竟然真的造出神了?”

    “云风，你觉不觉得他好帅啊！”

    “你喜欢就直接去匹配看看啊，问我干嘛。”

    “神河战刃?听起来好像很猛哦。”

    一群天使直接议论了开来，她们本就是年轻一辈的天使，甚至还有不少没经历过禁欲，自然是相当活跃。

    “行了，都别议论了，所有天使中和他匹配程度最高的是彦女王，你们都别想了！”追适时提醒道，丝毫没有发现自己似乎已经把彦给出卖了。

    “哇，原来是女王的男神，虽然看起来挺帅的，但怎么总感觉有点傻呢。”

    “就是啊，我还是第一次看见有人被自己的武器给伤了的。”

    “别想了，女王那么强势，说不定就好这口呢，女强男弱嘛！”

    一群天使继续议论。

    刚开始的时候张为听着还是挺受用的，毕竟好多天使都在夸他长的帅，但是接着张为脸色就愈加难看了。

    竟然还有天使说他傻，张为强忍住辩驳的欲望，他准备等会要好好碾压一边嗜獔来发泄一下自己的怒意，同时在这群天使面前树立自己光辉的形象。

    “行了，行了，都别说了，一会儿还要和饕餮战斗，都小心点，别白死了！”追仿佛看到了张为的脸色变化，连忙开始制止众天使的议论。

    “为了正义，死不足惜！”

    所有天使立即拔剑而立，随时准备应付战斗。

    张为看着眼前的一幕不由的生出了几分感慨。

    为了别的文明正常发展，愿意牺牲自己，这有谁能做到呢。

    但天使就是这样一种生物，为了自己坚守的信仰，宁愿牺牲自己单独的个体，并为之感到荣耀。

    或许其他人不能理解天使的想法，但这就是天使坚守的正义，来自于已知宇宙最发达的文明统治者神圣凯莎传播的理念。

    虽然天使因此名声传遍整个宇宙，但是同样树立了无数的敌人，所有依靠掠夺为生的文明都恨透了天使。

    “饕餮已经进入了天刃七号内部，即将抵达我们这里。”负责掌管监控的天使汇报道。

    “准备应战！”追下令道。

    所有天使立即三五个组成小队，堵在前方随时准备迎击饕餮的士兵。

    “你们都往后站站，我在前面，等我把那个饕餮王解决了你们再上。”

    张为慢悠悠的战了起来，接着飞到了最前方对众天使说道。

    “我们不怕牺牲！”一位天使带头喊道。

    “牺牲又不是白死，饕餮王嗜獔装备了压制天使基因的引擎，你们谁上都是自寻死路。”张为随口答道。

    现在张为是不希望这里的任何一位天使战死的，毕竟这些不只是漂亮的天使妹子，而且还是未来帮助地球防守的高级战力，都顶的上几个雄兵连了。

    “哦。”

    这名天使立即泄气了，张为说的的确是实话，为了正义牺牲和白白送死是两个概念，一个是死的光荣，另一个是死的很智障，没有一点意义的那种。

    “都退后一点儿，我本来就是彦找来帮你们的，再说了那嗜獔再怎么菜也是虚空级战士，交给我就行了。”张为说。

    “都听她的。”莫伊和追立即下令，确实张为是在场的最高战力，将嗜獔交给他也没错，虽然她们不知道虚空级战士是个什么玩意儿，但总归是很强的就是了。

    轰。

    大殿的防护罩突然被炸了开，一群饕餮涌了进来。

    ……


------------

第七十一章 碾压

    一台高大的背后有着一对巨大的机械翅膀的蓝白色机甲走在了饕餮军队的最前方，正是饕餮王嗜獔。

    “你们这群就爱多管闲事儿，现在竟然敢阻止我神卡尔的计划，既然这样你们还是去死吧！”

    嗜獔刚刚进场就开始放狠话，当然张为并没有把他放在眼里，不过一个低级虚空引擎罢了，真不知道谁给了他如此自信。

    “你是谁?”嗜獔本以为在场的应该都是天使，结果突然冒出了这么一个男人，嗜獔有些惊讶。

    “你可以叫我神河战刃，当然，你没必要记住，反正你死定了。”张为说道。

    “哦?神河战刃?地球上的那个二代超级战士?废物！”嗜獔从数据库中调出了神河战刃的资料，阅读后不屑地说道。

    “呦，你……”张为直接开启了嘴炮模式。

    此刻一众天使已经看呆了，说好的激烈碰撞，猛烈战斗，天崩地裂呢?怎么两个人就在那放嘴炮了?闹着玩呢！

    “哼，聒噪！”嗜獔终归没能说的过张为，要知道张为可是练过的，现在的张为论嘴上功夫已经和彦能五五开了。

    嗜獔直接欺身上前，飞到了张为的面前准备捏死这个他眼中的第二代超级战士，在嗜獔看来，击杀张为根本不需要虚空引擎，他想要把张为的脑袋生生拧下来，好让他知道什么叫嘴贱的下场！

    “呵呵！”张为冷笑两声，就凭这铁疙瘩般的机械身躯想对付三代神体?怕不是活在梦里，要知道当初莫甘娜和凯莎对峙三万年，她那时也不过就是三代神体而已。

    嗜獔连武器都没有动用直接一拳向张为的脑袋打来，这一拳的力度几乎可以媲美第三代超级战士的力量，如果张为真是一个第二代超级战士，只怕真接不下这一拳。

    但是显然，张为不是。

    张为抬起右手一把顶住了嗜獔的拳头，瞬间，原本势大力沉的一拳被张为牢牢抵住，不得存进。

    “什么?！”

    嗜獔被张为这一下给惊到了，这可是自己全力一击，竟然被如此轻飘飘的给挡住了。

    可是接下来张为的举动让嗜獔又有了些信心。

    之间张为收回右手一阵哀嚎，张为忘记了自己的右手刚刚被银刃给贯穿了，伤口可还在呢，鲜血不住的往外流。

    第三代神体的自我恢复能力很强，但并没有到四代神体那样几乎能量化的状态，伤势恢复还是要时间的。

    “嘶，嗷，疼啊！”

    张为鬼喊道。

    一众天使忍不住捂脸，从未见过如此丢脸的，这让她们以后怎么放心的把女王交给他呀。

    显然这群天使还不知道张为喜欢的其实是琪琳，对于彦张为现在其实是想拒接的，只不过彦一直在撩张为，搞的张为很难受。

    而且彦自己都说了，琪琳不过普通超级战士，寿命不过千年，千年之后她再来找张为。

    这就让张为很纠结了。

    但是现在张为显然没有在想这些乱七八糟的东西，此刻他只想好好暴打一顿嗜獔，发泄一波这一年来的情绪，同时在这群天使面前装一波逼，树立自己光辉的形象。

    然而其实现在，张为的逗比形象早已在众天使心中留下了深深的痕迹，任凭张为如何装逼，估计这形象都要在天使们心中难以磨灭了，毕竟她们还是第一次见到张为这么“傻”的神。

    嗜獔见张为似乎在自己这一拳下受了伤，接着便继续一拳轰出，他以为之前张为只不过是在强撑罢了。

    张为这一次没有用错手，左手伸出一把抓过了嗜獔的手臂，狠狠的给他来了一套过肩摔。

    霎那间，嗜獔的脑子似乎陷入了短路，自己庞大的身躯竟然被张为这个小个子给甩飞了?

    嗜獔表示根本不能忍了，现在他算是看出来了，张为压根儿不是第二代超级战士，这种力量起码是第三代超级战士的巅峰。

    嗜獔直接启动了虚空引擎，他不想浪费时间，准备直接将张为给定义成普通人，然后再撕了他！

    “启动虚空引擎”

    “解析目标超级基因”

    “解析中”

    张为见嗜獔停了下来瞬间知道他想要干什么，这是想要用虚空级攻击啊。

    “检测到概念定义”

    “启动防御功能”

    “建立虚空防御护盾”

    “定义护盾，贴身，可移动”

    张为同样启动了“零”只不过他并没有用来攻击嗜獔，只是构建了一个防御护盾，让嗜獔的一切定义都无效罢了。

    现在张为表示，男人就要体验拳拳到肉的感觉，像葛小伦那样直接定义到死根本没有什么爽感，最重要的是，直接互相虚空定义不方便作者水字数！

    “定义失败”

    “定义失败”

    “发现虚空级防御”

    “开始解析对方护盾”

    嗜獔依旧僵直在原地，显然嗜獔这种低级虚空引擎需要操作者意识完全沉入，身体无法移动。

    “呵呵，还没徒手拆过饕餮呢。”张为舔了舔嘴唇，径直的朝嗜獔走去。

    “解析失败”

    “尝试定义引力”

    “定义失败”

    “尝试定义敌方能量源”

    “定义失败”

    “尝试……”

    “……”

    “定义失败”

    就在张为缓缓接近嗜獔的过程中，嗜獔的虚空引擎不断的运转，企图通过虚空手段制裁张为，只不过他的所有努力都化为了四个字:

    “定义失败”

    张为走到了嗜獔面前，一脚将他踹倒在地。

    “哥们，别试了，你们概念修改器不行，还比不过我的。”张为不屑地说道。

    嗜獔退出了操作状态，现在他也明白了，张为也有虚空引擎，而且比他的还要高级。

    一时间嗜獔几乎要信仰崩塌。

    “我神卡尔，为何您赐予我的虚空引擎比不过别人啊……”嗜獔有些绝望的说道。

    他很清楚，一旦虚空手段比不过别人，那就意味着技术产生了碾压，不会有任何翻盘的机会。

    “等你死了再去问他吧！”张为送了嗜獔最后一句，接着就开始了拆解。

    “不！”

    嗜獔惨叫道。

    张为竟然从连接处完整的开始拆解嗜獔的部件，看来张为竟然是准备进行无破坏的拆解，这是准备到地球了再装起来啊！！

    众天使继续捂脸，表示没见过这么“抠”的。

    ……


------------

第七十二章 嗜獔之死

    “所有人进攻！快，给我把他弄开！”嗜獔大声的吼道。

    嗜獔看着张为不断的拆卸自己身上的部件，现在两条机械手臂都被张为给拆了，愈加的惊恐。

    现在他只能寄希望于剩下的饕餮战士能够用猛烈的火力把张为给逼走，但是这显然不现实。

    “姐妹们，还我们上了！”

    天使追一声令下，在场的所有天使全部冲天而起，展开了对饕餮士兵的屠杀。

    不错，就是屠杀！

    这群饕餮士兵依靠机械改装的力量连第一代超级战士都达不到，现在面对这些普遍二代超级战士的天使没有一丝抵抗之力。

    之前天使之所以落败其实都是嗜獔装备了压制天使基因的引擎，导致场上的天使难以发挥出力量只能任人宰割。

    现在天使们已经将之前的悲愤转化为现在的怒火，一个个火力全开，开始屠杀饕餮！

    其中，追和莫伊的战斗效率非常高，她们两个手持张为的银刃，一路杀来，没有任何一个饕餮能抵挡住一击。

    银刃大大的提高了两天使的战斗效率，要知道银刃可是已知宇宙最锋利的武器，没有之一，连暗合金装甲都难以抵挡银刃的威力，何况是这些饕餮的机械躯体。

    对付这些饕餮银刃其实比烈焰之剑更好用，毕竟烈焰之剑是针对超级基因的武器，论锋利程度连银刃的十分之一都赶不上。

    而对付这些饕餮战士，显然不需要烈焰之剑的特殊效果，他们又没有超级基因，所以现在两柄银刃成为了加速饕餮落败的利器，深深的插入了饕餮部队的心脏。

    “不，你不能这样做！你这是对我神卡尔的亵渎！我神卡尔一定不会放过你的！”嗜獔依旧在无力的嘶吼。

    现在他只剩下脑袋连接着胸部的能量源，四肢已经全部被张为给卸掉了，包括胸甲什么的。

    如今的嗜獔看上去就是一个脑袋靠着类似脊椎的结构连接着反应堆的怪物，根本看不出原本高大威猛的样子。

    “这反应堆应该也是个好东西啊。”张为两眼直直的看着冒蓝光的反应堆，现在张为莫名的冒出一个想法。

    他准备依靠自己的神河知识宝库里的知识，把嗜獔给拼凑成一个堪比三代超级战士的巨型机器人，用来保护地球。

    张为想想就觉得刺激，日后如果饕餮再来侵略地球，他就放出这个嗜獔机器人，让饕餮尝尝自己王的厉害。

    “不！”嗜獔发出了最后一声怒吼，接着反应堆也被张为给拆了下来，随即嗜獔脑袋上的光全部熄灭。

    接着张为继续盯着地上嗜獔的脑袋，又踹出了一脚。

    “别给我装死，真以为我不知道虚空级战士的生命力?我连虚空打击都没用，你要是真死了，我可就看不起卡尔的技术了。”

    张为不屑的看着这个仿佛死了的嗜獔脑袋。

    “可恶啊！”

    原本熄灭了的灯光再次亮起，只剩下了一个脑袋的时候依旧在痛骂着张为。

    “重新定义身躯”

    “定义失败”

    “定义失败”

    嗜獔不断的尝试恢复自己的身体，但是毫无疑问他的所有尝试都失败了。

    其实张为在扔出嗜獔脑袋的时候依旧给他套了一个虚空级囚笼，所有的运算在其中都无法完成。

    所以嗜獔依旧注定了会是一个悲剧。

    “我就倒要看看卡尔能不能为了你再把那个怪物放出来。”张为小声的自语道。

    张为之所以没有顺势彻底解决嗜獔，其实就是想要再见识一下卡尔的那个骷髅头，虽然上一次的匆匆一撇之下张为没能理解那个怪物的存在形式，但是张为相信，只要给他时间一定能看出这个骷髅头的本质，毕竟神河文明对虚空的研究还是走在相当靠前位置的。

    张为等了足足十几分钟，却一直没有发现卡尔有放出那个怪物的想法。

    “看来你神卡尔是放弃了你啊。”张为缓缓开口说道。

    “不可能！我可是得到了我神卡尔祝福的战士！我死后一定可以回归我神卡尔的麾下的！哈哈哈，哈哈哈哈！”

    嗜獔突然开始了神经质一般的大笑。

    轰

    嗜獔的脑袋瞬间炸开，这并不是虚空级的手段，这是只是一个自保程序，应该是嗜獔早就设计好了的。

    “我们都搞定了，饕餮已经清除完毕。”追带着莫伊飞到了张为的身边。

    “那就等着吧，我把这哥们彻底了结了我们就出发继续前往地球。”张为瞄了一眼虚空囚笼的位置，对两天使说道。

    “他不是已经死了吗?”追和莫伊好奇地问道。

    “呵呵，虚空级战士可没那么容易死。”张为轻笑两声，启动了“零”

    “回复目标物理结构”

    “恢复中”

    “恢复完成”

    爆炸似乎发生了反转，嗜獔的脑袋再次出现在了虚空囚笼之中。

    “我神卡尔，看来我不能再为你效力了……”

    嗜獔没有再去骂张为，而是几乎平静的接受了现实，连续两次装死都没能逃出张为的探查，现在他已经死心了，他更知道以张为对虚空的了解肯定是有办法彻底杀掉自己的。

    “这都没死?”追和莫伊彻底惊讶了，没想到这所谓的虚空级战士竟然有这么强的生命力。

    身体被拆卸切不谈，嗜獔本身就是个机械战士，但是大脑失去能源滋养也没有死，后来脑袋彻底自爆还是没有死，这简直太作弊了！

    “不要惊讶，只要他能源充足就没那么容易死，估计卡尔给他的虚空引擎在暗位面储存了不少能量。”张为解释道，确实虚空级战士在能量充足的状况下还没那么容易死。

    但是想要杀死嗜獔也很简单，“零”是一个非常高级的虚空控制器，搭配了五十频的概念修改器，足以直接将嗜獔定义到死。

    “分析目标”

    “目标为兽体生命形式”

    “拥有机械外壳，冥河版虚空引擎，搭配4频概念修改器，附加天使基因打击功能”

    张为的“零”很快就将嗜獔分析了个通透，同时已经完成了解析。

    “哥们，在你临死前，让我借用某个中二少年的台词说一句。”

    “不好意思，现实很残酷，可我就是现实！”

    张为嚣张的一笑，终于把葛小伦的这句用上了，他有一种莫名的爽感。

    “开始概念打击，抹除存在！”

    张为下达了命令，“零”立即开始了高频运算，一道无形波动从张为处传出。。

    虚空囚笼之中的嗜獔脑袋彻底失去了生息，接着连脑袋的金属都开始消散，随后什么都没留下。

    “行了，解决了，我们出发。”张为站起来身，将拆下的零件都通过微虫洞收好。


------------

第七十三章 我去灭了他们

    “目标地球，全速前进。”张为半瘫在王座上自我感觉良好的开始了下令。

    “是……”追无奈的翻了个白眼。

    彦让她们留在地球协助防守，自然要一定程度上配合地球的指挥，而张为作为地球的本土神，自然有资格参与指挥。

    “追姐，我们为什么要听他的呀，他还那么……不雅的坐在指挥座位上。”莫伊气嘟嘟的鼓着脸问道。

    现在张为半瘫的样子正是来自地球的经典造型:葛优瘫，这个姿势其实是相当的舒服，完全放空了身体的压力，让张为欲罢不能。

    “可能那就是地球人的坐姿吧，哎，你也别管了，他是什么身份你还不知道吗?你就当没看见就完了。”追回答道。

    张为没管两个天使的议论，他继续瘫在王座上，完全将地球人的脸给丢到了星际水平。

    “从今天起，我要做半条咸鱼！”张为暗暗立誓道。

    如今张为已经不再是出入超神世界的宅男了，如今他可是三代神体，还装备了顶级的虚空控制器，目前已知宇宙已经没几个人可以打的过张为了。

    于是乎，张为自然开始了堕落之路，但也不是完全堕落，张为准备开始转型，等回了地球张为就要全力投入进对神河知识宝库的吸收，从一线战斗人员转变成鹤熙那种幕后boss，专职科研工作。

    毕竟从历史看来，即使是高级知识分子，一旦从事一线战斗，都没什么好下场。

    莫甘娜，整天在前线和凯莎打架，结果千年千年的战败，养伤，再战。

    凯莎，科研即是很牛逼，就是遇到大型战斗就开始心疼小天使的牺牲，然后自己也跟着上，最后被卡尔给灭了。

    这样的例子超神宇宙并不少，所以张为决定等回到地球打退这群饕餮恶魔什么的就开始专职，舒舒服服的过日子。

    “系统，领取任务奖励”

    张为瘫倒在王座上开始呼唤系统。

    “任务完成”

    “保护九十六位天使，剿灭饕餮入侵者”

    “奖励开始发放”

    首先一道数据流涌入了张为的数据库，也就是那个被他自己命名为张为知识宝库的数据库，四代神体技术，张为瞬间拥有了这种顶级神体技术，只等张为回地球研究后给自己升级了。

    紧接着一道酥麻感传遍了张为的身体，但是令张为没想到的是，这一次的酥麻感竟然如此严重，仿佛一个普通人接触了高压电。

    “基因优化开始”

    “0.1%……0.8%”

    张为看着滑动缓慢的进度条，脑子里的第一反应就是，完了，又被系统给坑了。

    于是乎众多天使就看到了一个相当鬼畜的画面。

    张为原本正在王座上瘫的好好的，在场的各位天使也各司其职，几名天使负责操控天刃七号，几名天使负责观测……总之大家都在忙着。

    结果瘫着的张为突然开始抽搐，两眼疯狂泛白，这不是使用洞察之眼的那种白，而是眼珠上翻从而白色填满了眼眶。

    “你怎么了?”距离张为最近的莫伊立马靠了过来问道。

    “没……没……没……事儿！”张为结结巴巴的说到，然后继续抽搐。

    “基……基……因优化……一下，抽……抽……个一会儿……就……好了！”张为继续原地鬼畜。

    “额”

    莫伊愣住了，基因还有这么优化的?不是应该在实验室不断实验后接着找个安全的地方再升级吗?这么鬼畜的抽抽是个什么情况?

    不止是莫伊，追和其他天使也懵逼了，现在追很想联系一下彦问问这是什么情况，但是弗雷泽的暗通讯已经被彦掐断了，她不想让太多人知道自己在暗中保护艾尼熙德。

    “真的没事儿?”莫伊再次问了一句想要确定一下，总不能让张为这么抽抽着给抽死吧。

    “没……没事儿！”张为再次恢复了一会儿神志，接着继续拗过去痛苦的抽抽了。

    之前张为虽然也有过基因优化的体验，但从来没有过这么痛苦，这么持久。

    “哦，行吧。”莫伊得到张为的回应后只能默默走开了，人家张为都说自己没事儿了，她总不能还待在那问东问西吧，她莫伊又不是张为的守护天使。

    “各司其职，别到处乱看！”追大声提醒道。

    现在这群年轻的小天使哪有兴趣盯着数据了，她们都在用余光扫视着张为。

    毕竟张为现在的样子太搞笑了，一会甭的直直的躺在椅子上抽搐，一会又缩成了一个球绕着王座到处滚，等神志好不容易清醒后有连滚带爬的跑回王座上，再接着继续抽抽。

    一群天使一边操作着天刃七号，一边偷偷的笑着。

    一时间天使暗通讯网络里已经响成了一片，所有天使只要是能联系上的都得到了张为坐在王座上抽抽的消息。

    原本因为被天渣伏击，士气低落的天使都笑了出来，心情恢复了不少，张为这一波也算是为天使做了贡献。

    “追姐，地球外围有不少饕餮舰队，他们在对我们攻击，但无法攻破天刃七号的护盾，我们是否还击?”一名天使汇报道。

    “饕餮部队?饕餮王死了他们都不撤?”追有些疑惑的说到。

    然而追不知道的是此刻围着地球的众饕餮已经炸锅了。

    “舰长，我们已经失去了与我王的练习，还要打吗?”

    “打！为什么不打”

    “可是我王嗜獔?”

    “不要管了，继续打，就算我王挂了我们还有我神卡尔，到时候老子得到了祝福，老子也能当饕餮王！”

    “是了，为了我神卡尔！”

    一众饕餮听到卡尔的名字立刻如打了鸡血一样，再次火力全开，各种能量武器轰向了天刃七号……的护盾。

    “哇，追姐，他们火力又猛了，但是没什么用啊，宇航级文明的科技怎么可能打破天刃七号的护盾！”负责监测的天使再次汇报道。

    “不用管了，继续降临地球，目标北之星上空。”追下令道。

    现在不是节外生枝的时候，目前把天刃七号送到地球人手上才是正道。。

    “等一下，交给我，我去灭了那些饕餮。”张为颤抖着站了起来，基因优化终于完成了。

    ……


------------

第七十四章 战利品

    “我去灭了这群饕餮。”

    张为颤颤巍巍的站起了身子，现在他的基因优化已经完成，不过这酸爽已经深深的铭刻到了张为的脑海里，张为决定以后要是再有基因优化，意识一定要躲到暗位面去，这一次当众鬼畜简直太丢脸了。

    “你去解决他们?”追疑惑的说道。

    虽然在追看来这群饕餮覆手可灭，但那是在调用恒星能量启动天刃的情况下，现在天使是要保护地球的如果肆意抽取太阳能量，那么会引起猛烈的太阳风，地球估计很难承受。

    “这些飞船对地球来说很有用的，总不能一直指望着这天刃七号吧。”张为撇了一眼四周，对于天刃系列张为还是有些了解的，调用恒星能量，启动远距离天体级别的天刃打击，宇宙中鲜有实力能承受，但是调集恒星能量后，被调用的恒星会进入漫长的恢复期，变的极不稳定，并不适合地球现在的状况。

    “你准备怎么杀那些饕餮?”追好奇的问道。

    “很简单啊，开个虫洞进去杀呗。”张为一副很轻松的样子回答道。

    “……”追无语了，她才想起来神河战刃是拥有时空基因的，开个虫洞进入没有防备的饕餮战舰简直易如反掌。

    “哦，对了，银刃还我，这次我要好好练练银刃。”张为临走前说。

    “好！”

    莫伊和追没有半点犹豫，果断将银刃交出，虽然这银刃用起来很爽，但是她们却觉得有点慌，这可是天使之王的专属武器，她们用起来总感觉怪怪的，所以还是赶紧还给张为的好。

    “至于么，不就是个银刃么……”张为一边闪身离开天刃七号，一边啧啧地说道。

    追和莫伊没有理睬张为，而是立即组织众天使先将天刃七号设定自主航线，如果张为一会儿真的能溜到饕餮战舰内部解决饕餮，那么一会儿还得派出天使去帮忙操作，将这些战舰送去地球，所以现在自然要早早的做好准备。

    张为闪身退出天刃七号之后，直接出现在了漆黑的宇宙之中，现在饕餮战舰群就在地球的方向，位置相当的醒目，张为直直的向饕餮处飞去。

    自从张为刚刚完成基因优化之后，他凭借翅膀在宇宙中的飞行速度高了好几个层次，起码不慢于天刃七号的平时飞行速度了。

    很快张为就抵达了饕餮舰队的边缘处。

    这个位置刚好在饕餮探查的边缘，正方便张为的行动。

    “开始运算微型虫洞”

    “运算完成”

    张为一步跨出，下一秒直接出现在了一艘饕餮主舰之内。

    “谁！”一名饕餮刚好发现了从虫洞中跨出的张为，立即大声吼道。

    “靠，运气够背的。”张为没想到自己一个微虫洞搬运竟然直接到了一名饕餮脸上。

    “有人侵入战舰，报告有人侵入战舰！”这名饕餮立即开始了警报。

    张为右手一甩银刃飞出，直直的贯穿了饕餮的脑壳。

    然而，银刃贯穿饕餮脑壳后并没有停止，而是继续向前飞去，锋利的银刃仿佛没有受到任何阻碍，穿过了层层墙壁，差点贯穿战舰的外壳飞到宇宙里去。

    “我靠！”张为连忙运用微虫洞搬运把银刃给送了回来。

    “这玩意儿真难用啊。”张为感叹道。

    这种银刃匕首如果想要灵活的掌控必须要使用暗能量辅助，没有经过长年累月的练习，可不能完美掌握银刃。

    张为手握着银刃，忽然冒出了一个取巧的办法。

    “重新定义银刃”

    “发现暗能量驱动引擎”

    “修改概念”

    “意念驱动定义中”

    “定义完成”

    张为满意地看着两柄改造完成的银刃，通过“零”张为重新定义了银刃的驱动方式，原本的暗能驱动是自身调动基因能力，作用于暗能量，在操纵银刃的驱动引擎，从而实现飞刀的效果。

    现在张为通过“零”的作弊，直接跳过了层层复杂的手段，改成了直接用意念操纵，真正的实现了指哪打哪，不过这种手段也只适用于拥有高频虚空控制器的张为罢了，其他人还是无法实现这种反定律的改造的。

    “快，快，入侵者就在前面，赶紧包围他！”众多饕餮向张为的位置涌来。

    “呵呵”

    张为轻笑了两声，银刃瞬间化作了与死亡伴舞的精灵，在饕餮之间飞舞，收割着一个一个饕餮的生命。

    “这是什么东西?我们的护甲根本无法抵挡！”

    “我神卡尔，今天我要为你尽忠了！”

    一时间这艘饕餮战舰已经化作了饕餮的墓地，最终战舰上了所有饕餮都死在了银刃的手上。

    “果然比用‘零’爽多了啊，还不用烧脑，不错，不错。”张为自语道。

    张为在与嗜獔交战之后就不怎么喜欢动用“零”了，毕竟这种拳拳到肉的交战比数据计算有意思多了，而且还不用烧脑，张为还是喜欢这种战斗方式。

    “下一艘。”张为运算好虫洞后，一步跨出，直接出现在了另一艘饕餮战舰之中。

    ……

    “报告，有一名超级战士似乎掌握了虫洞技术，不断出现在我方战舰内部，在屠杀我军战士。”一个饕餮战士对现在饕餮的最高统帅庞缠汇报道。

    “开启反虫洞护罩，另外，所有主力战舰撤离地球战场，我们先去太阳系边缘。”庞缠下令道。

    现在庞缠非常担心会被张为直接杀进来，所以他决定主力部队先行撤退，等待卡尔的进一步指示，最重要的是，现在的饕餮军团没有一个能镇场子的人物，地球上现在诸多势力混杂，有烈阳的，天使的，恶魔的，现在连地球本土都出现了第三代超级战士，饕餮军团在高端战力上没有任何优势。

    “是！”

    这名饕餮立即跑去传达命令，一时间所有的饕餮都动了起来，数百大型战舰纷纷撤离地球外围，只有四艘战舰依旧停留在原地，正是被张为杀空的四艘战舰。

    “撤退了么……”

    张为面露深意的看着撤离的饕餮，其实张为是有能力把他们一网打尽的，只是张为想要留下他们，让他们作为日后地球发展的踏脚石，作为第一场星际战争的练兵之选。。

    “派些天使跟我去操作那几台战舰吧。”张为飞回了天刃七号。

    ……


------------

第七十五章 终归地球

    “好。”追答道。

    她早在张为出发的时候就做好了准备，足足六十名天使已经放下了手中的事情，将天刃七号转为了自动操作，随时准备去接收饕餮战舰。

    “直接去吧，舱门都给你们留好了。”张为说完再次跑到了王座上，唰的一下瘫了下去，继续他的“张为瘫”

    “……”众天使无语，就没见过这么咸鱼的。

    不再去管瘫了下来的张为，追带领着众天使开始前往饕餮战舰处，待接收了这四艘战舰，接下来就该前往北之星了。

    张为虽然现在人瘫在王座上，但是心情却是异常激动，再过一会儿就能回到地球了，也就是说在过一会儿他张为就要脱单了！张为准备回到地球的第一件事儿就是去找琪琳。

    “莫伊，让天刃七号在最前面，我们跟在后面，准备进入地球大气层。”追此刻已经完成了四艘战舰的接收工作，这对天使来说不要太简单，饕餮不过是宇航级文明罢了，破解他们的战舰操作系统几乎没有难度。

    “好的追姐，开始定位北之星位置，定位成功，开始定位天使炙心，定位成功，开始定位银河之力，定位成功，确认位置，炙心和银河之力已经抵达北之星，开始联系天使炙心。”

    莫伊迅速通过天刃七号的探测系统确认了地球上的情况，现在葛小伦和炙心都已经抵达了北之星，想来是已经做好了接收准备。

    “炙心，听到吗?”莫伊通过天使暗通讯网络联系上了炙心。

    ……

    “灵溪，信爷怎么样了?”葛小伦正焦急的守在赵信身旁。

    之前赵信为了保护炙心，生生被若宁射出的一支弑神箭矢贯穿了胸腔，受到了重创。

    “他的情况很糟糕，若宁的箭矢是弑神武，它可以破坏超级基因的恢复能力，所以现在赵信丧失了依靠能量恢复的手段，因此他能否活下来全看运气了。”灵溪如实说道。

    “艹！”葛小伦怒骂了一声，他已经尝试通过“雄芯”修复赵信的基因了，但是出现了与之前同样的问题，概念修改器频率不够，不足以完成对超级基因的修复。

    “赵信……”炙心看着躺在床上的赵信，内心充满了痛苦，她甚至愿意自己接下那枚弑神之箭，而不是被赵信挡下。

    现在赵信飞身扑向她替她挡箭的画面不住的在炙心脑海里回荡，只是炙心依旧被自己立下的誓言束缚难以真正认清自己的内心。

    “炙心，听到吗?”莫伊的声音突然传入了炙心的耳朵。

    “收到，请说。”炙心立即压下自己的思绪回复道。

    “我们以及抵达了地球外围，准备进入地球大气层，天刃七号将会悬停在北之星上空百米处，另会有四艘神河战刃缴获的饕餮主舰降落到北之星。”莫伊说道。

    “好，我这就通知地球方面准备接收。”炙心说道。

    接着炙心突然愣了一下，神河战刃?不是死了吗?不过炙心并没有惊讶太久，连她自己都死过，又一个人死而复生似乎也不是什么难以接受的事儿。

    与莫伊结束了通话后，炙心看向了葛小伦的方向。

    “小伦，天刃七号已经准备进入地球大气层，即将降临北之星上空，同时还有四艘被张为缴获的饕餮主舰，你联系华夏军方准备接收吧。”炙心说道。

    “天刃七号到了?张为?他还缴获了四艘主舰?我去，这么猛！”葛小伦一时难以处理这些信息，有点发懵。

    “行了，一会儿让天使莫伊与你联系，我一个人静静。”炙心说完后，又情绪低落的低下了头。

    “好。”葛小伦见炙心情绪不佳，没有再犹豫什么，立即转身退出了赵信的病房，现在他也不知道该怎么面对炙心，炙心之所以会落入现在的纠结之中和他们怂恿赵信去追炙心有很大关系，但是现在这种时候谁又能认清到底是谁做错了呢。

    “灵溪，你也先出去吧，让我一个人静静。”炙心说道。

    “好吧，炙心，你……诶……”灵溪原本想安慰炙心几句，但最终不知道要怎么安慰，现在一面是天使神圣的誓言，另一面是炙心特殊的情况，灵溪也是无奈了。

    最终赵信的病房里只剩下了炙心和赵信两人。

    “莫伊，你直接联系银河之力吧，这是他的神河通讯频段。”炙心将葛小伦的私人频段交给莫伊后就再次坐了下来，开始一个人发愣。

    “赵信，你说要是我先遇到的是你，该多好……”炙心幽幽的说到。

    ……

    “小伦，张为真的回来了?”琪琳激动地说道。

    之前琪琳正在训练自己的枪法，结果葛小伦突然跑了过来说张为带着一群天使和飞船战舰回地球了，让自己去接一下，琪琳瞬间陷入了喜悦之中。

    现在琪琳对张为的感情已经初步沉淀了下来，不复最初的激烈似火，但长久的分别却让琪琳的感情多了一份厚实，更加的难以割舍。

    “当然是真的，你自己看看天上，那个小黑点就是，他们马上就要到了。”葛小伦指了指天上，已经能模糊的看到天刃七号的身影了。

    “走走走，立刻就走！”琪琳确认后立即催促葛小伦带她去交接的地点。

    ……

    “我们已经抵达北之星上空，按照计划，留下基础操作人员，其余天使跟随我前往地面，与地球方面交接天刃七号。”莫伊走到最前面说道。

    “是！”众天使答应道。

    接着天刃七号上只留下了十六名天使，其余天使全部跟随莫伊准备去会见银河之力与地球华夏高层。

    “张为，走了！”莫伊喊了一声，她看见张为依旧瘫在王座上。

    “啊?到了吗?”张为说，原本他一直沉浸在幻想之中，想着等会见了琪琳后赶紧牵个手什么的，准备脱离单手狗的状态。。

    “好，我们走！”张为立即走到了众天使的最前方，一副我来带头的样子，唰的展开了翅膀，开始向地面飞去。

    ……


------------

地球战场


------------

第七十六章 懵逼

    “哎，琪琳，你看那个飞在最前边的是张为不?”

    葛小伦盯着天空中一群缓缓降下的身影对琪琳问道。

    “没错，就是他！”琪琳的声音带有一丝激动的颤抖，整整一年了，自从张为从地球出发去弗雷泽，至今已经一年了，这一年来琪琳没有一点儿张为的消息，甚至有些时候琪琳都怀疑张为出事儿了，她非常的害怕。

    现在张为回到了地球，距离她只有短短数百米，琪琳恨不得自己也有一对翅膀，这样她就能更快的和张为相会了。

    “琪琳，小伦！”张为刚落地就立即大喊道。

    “张为，你可回来了！”葛小伦也有些激动，这一年来他的压力实在太大了，雄兵连被打散，至今人都没齐，葛小伦其实一直非常焦虑，但却不得不独自承受，现在张为回来了，总算又多了一个人可以帮他分担压力。

    “张为！”琪琳比葛小伦激动地多，直接几步跨出扑进了张为的怀里，紧紧的抱住了张为。

    “琪琳，我回来了……”张为颇有些感动的说，原来这一年来琪琳并没有忘记他，他也总算没有辜负琪琳的感情，终是回到了地球。

    “额”

    葛小伦尴尬的站在一旁，颇有些手足无措的意味，原本他是准备给张为来一个友情的拥抱，结果他刚刚张开双臂，琪琳就先扑倒了张为的怀里，现在葛小伦这能原地尴尬，看着张为和琪琳当众开始撒狗粮。

    然而，此刻最惊讶的并不是葛小伦，而是跟着张为一同来到地球的众天使，原本她们一直以为张为是彦未来的男神，应该是一心一意的爱着彦的，结果现在竟然跟地球的一个女人抱在了一起，而且怎么看怎么关系亲密，这一下这群飞在天上的天使集体陷入了懵逼状态，呆呆的看着下方抱在一起的两人。

    “你们都在天上干嘛呀，快下来啊！”葛小伦旁边的天使冷却是没有半点意外，她早就知道了琪琳和张为的事儿，自然没有半点惊讶，至于彦，冷倒是乐意看到她有个情敌，这样就算彦成了女王，冷也有笑话她的理由了。

    “冷姐！”一群天使连忙落下，冷在这群年轻天使心目之中的地位还是相当高的，几乎仅此于原本的神圣双翼彦和炙心。

    “冷姐，这是什么情况啊，神河战刃不是应该是彦女王的未来男神吗?”莫伊壮着胆子跑到了冷的身边好奇的问道。

    “小孩子管那么多干嘛，那是人家彦自己的事儿！”冷厉声说道，一下子震慑住了这群好奇的天使。

    “哦。”莫伊委屈巴巴的走开了，莫伊表示自己不就是好奇一下么，怎么就要凶自己呢。

    “行了，琪琳，这么多人看着呢。”张为也注意到了这群天使们的目光，顿时有些尴尬，提醒琪琳说道。

    “啊?”琪琳的脸瞬间变的通红放开了张为。

    张为又和琪琳说了几句话之后，走向了葛小伦。

    “小伦，沧桑了不少啊。”张为看着满脸胡茬的葛小伦调侃道。

    “是啊，这一年来经历的太多了。”葛小伦瞬间开始了感慨，一年前张为刚离开地球是正值梦魇肆虐的时候，葛小伦和张为的关系在那时急剧恶化，但一年过去葛小伦也算看开了不少。

    “小伦，你等会儿带人去接收一下那四艘饕餮主舰，天使已经帮我们重置了系统，舰体也没有损坏，培训一下操作就能直接使用。”张为指了指天刃七号之后的四艘饕餮十字主舰，这可都是饕餮的主力战舰，每一艘都装配了反物质导弹，拥有超越核打击的能力。

    “四艘主舰?乖乖，好家伙，张为，你这可是直接让我们拥有一点星战能力了。”葛小伦看着这四艘主舰激动的说道。

    一直以来葛小伦虽然带领华夏军人通过“雄芯”制造的武器也攻破了不少饕餮战舰，但那都是小型战舰，远远比不上这种十字主舰，更何况舰体几乎没有损伤，葛小伦根本想不通这是怎么做到的。

    “行了，小伦，你先带人接收吧，我去跟琪琳好好聊聊。”张为已经迫不及待的想要脱单了，于是赶紧想办法准备溜号。

    “去吧，琪琳估计也有不少想跟你说的。”葛小伦突然脸色古怪的看向了张为，他实在是想知道张为得知琪琳多了个守护天使会是什么表情。

    张为发现了葛小伦的表情，心里立即开始了嘀咕。

    “我靠，葛小伦这是什么表情?难道出了什么意外?不可能啊，琪琳分明是爱我的。”张为一边转身离开一边想到。

    “琪琳，我们走，我有好多话想和你说。”张为回到了琪琳身旁，现在张为已经饥渴难耐了，他准备直接深情告白，然后得到琪琳的回复，一举走上人生巅峰。

    “嗯。”琪琳红着脸跟着张为离开了。

    随着张为两人的离开，天刃七号以及四艘饕餮战舰的交接工作顺利进行，华夏高层决定将军事指挥部放到天刃七号上，而有了四艘强力的饕餮主舰，原本被华夏视为秘密武器都芒砀山号也暂时失去了用武之地，当然实际上最主要的原因是，目前还没找到蕾娜，根本无法完成对芒砀山号的充能。

    ……

    “哦?这么说彦是将你们派到地球跟随我帮助人类了?”冷听完莫伊和追的话后，总结性的说到。

    “是的，彦女王说，现在凯莎女王陨落天使已经失去了保护伞，现在无论是恶魔还是死神，他们都有能力对天使造成威胁，所以我们要低调发展。”追告诉了冷她知道的全部。

    “懂了。”冷回答道。

    虽然追并不知道彦的全部计划，但也能猜出个大概。现在梅洛天庭根本不缺战力，有老一辈天使在那待的好好的，要是她们顶不住的攻击加上这群小天使也是送死，所以彦干脆将年轻天使化整为零，送到了各处，低调成长，等到艾尼熙德成为女王再进行下一步决定。

    而她们在地球的天使，无非就是贯彻原本的正义秩序，帮助人类抵御恶魔饕餮，再加上地球有着银河之力，诺星战神，神河战刃这群潜力巨大的超级战士，天使也算是在地球赌上一把，或许将来能收获一个强大的盟友，当然这个将来必定是以数千年为单位的。

    “那我们就按照彦的意思，暂时跟人类结盟吧。”冷下达了决定。

    ……

    “什么！炙心成了你的守护天使?！！”。

    张为彻底懵逼了。

    ……


------------

第七十七章 差点哭了

    “我靠，这怎么搞?”

    张为懵了，彻底懵了，怎么自己跑了一趟弗雷泽，地球上就多出个情敌，而且是天使，还是个女的。

    要知道天使的守护誓言可是非常神圣的，既然炙心已经立下了誓言，那么几乎不可能背叛。

    “等等，那赵信怎么办?”张为忽然想到了一个严重的问题。

    “赵信，诶，他被弑神武击中，到现在还没醒，灵溪说他只能看运气了。”琪琳有些失落的答道，这一次赵信收的伤实在在严重了，在雨琴被莫甘娜掳走的情况下，雄兵连没有一个人拥有给赵信治疗的能力。

    “葛小伦呢?他不是有虚空控制器吗?为什么不直接概念修改?”张为好奇的问道，之前在琪琳的陈述中他已经得到了葛小伦顺利造出“雄芯”的消息，所以张为有些疑惑，按理来说虚空控制器是凌驾与虚空引擎的存在，不应该出现概念修改失败的问题。

    “小伦说算频不够，无法实现修改，还有之前准备恢复炙心天使基因的时候也出现了这种情况。”琪琳如实回答道。

    “懂了。”张为立马明白了这是什么情况，其实这压根不是“雄芯”的责任，这分明就是葛小伦这个操作者的问题，“雄芯”作为一个虚空控制器不会出现任何算频的问题，一切原因都应该是葛小伦的算法有问题，他的知识面太狭隘，根本无法灵活运用炙心交给他的算法，以至于“雄芯”在工作的时候出现了逻辑死循环，最后导致提示算频不够。

    “我去给赵信看看吧，我能治好他。”张为说道。

    “你能?”琪琳问道。

    “不错，我在弗雷泽的时候也造出了类似葛小伦‘雄芯’的东西，我叫它‘零’，我应该可以帮助赵信恢复。”张为解释道，同时说出了“零”的事情。

    “你也有?”琪琳惊讶了，没想到张为在弗雷泽没人帮助的情况下竟然自己造出了这么神奇的东西。

    “那你跟我来，我带你去找赵信。”琪琳带头走在了前面，示意张为跟上。

    张为默默的跟在琪琳身后，同时脑子疯狂运转了起来，炙心这事儿到底怎么解决?天使的誓言可没法处理啊?要不直接改她基因让她不做天使了?张为开始了各种想法，最后得出了一个结论，这是人家天使的事儿，得去问彦。

    不过现在天使暗通讯网络已经联系不上彦了，所以张为还得自己想办法。

    “赵信就在里面，你进去看看吧。”琪琳带着张为走到了病房门前。

    “你不进去?”张为问道。

    “炙心在里面。”琪琳答道。

    现在琪琳是真的不想面对炙心，一方面是不知道怎么处理这个守护天使的事儿，另一方面则是她们怂恿赵信去追炙心，结果现在看来，赵信也算是成功了，只不过现在最痛苦的只怕也就是炙心来，所以琪琳现在总感觉对不起炙心，也就不愿意见她了。

    张为轻轻推来了房门走了进去。

    “你是?”原本低着脑袋胡思乱想的炙心立即发现了进门的张为，立即问道。

    “我叫张为，神河战刃，你应该听说过。”张为回答道。

    “哦。”炙心听我张为的自我介绍后再次低下了头，现在她也不好意思见张为啊，她莫名其妙的成了琪琳的守护天使，现在张为回来了，炙心有种自己成了小三的感觉。

    张为见炙心现在的模样，在结合琪琳之前的陈述，也算是看出来了，炙心之前情况紧急为了保下琪琳和她自己选择了立下守护誓言，但是她又不是个同性恋，再加上天使基因出现了问题，最终的结果就是:

    炙心还是喜欢着赵信，却因为琪琳这档子事儿不敢表露，搞的现在所有人都纠结的要死。

    “你是不是喜欢上信爷了?”张为直白了当的开口问道。

    “……”炙心沉默。

    “我大概也猜到你的想法了，喜欢赵信，却受制于守护誓言了吧。”张为继续说道，然而他这句话却仿佛撕开了炙心的伤口，还往上撒了盐一般，要知道虽然所有人都看了出来但却没有一个人戳破，就是怕搞的这个天使心里难受。

    “我是天使！”炙心强调道，身为天使绝对不能违反自己的守护誓言。

    “基因崩溃了百分之九十七，你现在可不算是天使。”张为又是一击打到了炙心的痛处。

    现在张为可没有一点怜香惜玉的想法，张为只想赶紧解决炙心的问题，然后好好的跟琪琳谈一场恋爱，这可是一个宅男两辈子以来最大的梦想，这可是一个宅男的初恋！绝对不容亵渎！

    “我……”

    炙心很难受，张为这一句句的没一句都戳在了她的痛点上，搞的炙心已经开始怀疑自己还是不是一个纯洁的天使了。

    眼泪已经在炙心的眼眶里打转。

    看到这副场景，张为只感觉脑壳儿疼，说好的神圣右翼呢?这怎么都快给哭了，张为现在万分尴尬。

    “行了，我先治好赵信吧。”张为说。

    “啊?你能治疗赵信?”炙心瞬间收回了眼泪，一门心思放到了赵信的安全上。

    “……”

    张为无语了，现在张为只想说一句，你这对赵信的心思已经太明显了吧。

    “能！”张为肯定的回答道。

    接着张为不再去理会炙心，启动了“零”

    原本还处在惊讶状态下的炙心瞬间感受到了一股庞大的压力。

    隐约间炙心似乎看到了神河战刃基因在暗位面的投影。

    一个全身黑衣，手持利刃的高大身影，挺拔的矗立在暗位面，他的身前一台庞大的计算机正在工作，炙心感受到了浓厚的虚空力量，这种级别的虚空力量已经完全碾压了她自己的虚空引擎。

    “这是……虚空控制器！”炙心立即认出了张为力量的本质，竟然是比“雄芯”还要高级的虚空控制器！

    “开始定义目标”

    “目标神河体生命”

    “超级基因:德星之枪，搭配神河版超级基因系统”

    “重新定义目标物理存在”

    “恢复目标超级基因”。

    “定义完成”

    ……


------------

第七十八章 成功连接张为知识宝库

    “搞定了。”

    张为拍了拍手轻松的说道。

    “这就让赵信恢复了?”炙心看着张为讶异地说。

    炙心实在是没想到，葛小伦的“雄芯”无力解决的状况张为竟然如此轻松的就给搞定了。

    接着炙心连忙上前检查赵信的情况。

    洞察之眼看起，赵信目前的身体状况在炙心眼里一览无余，很明显，此刻的赵信非常的健康，不止基因被完全修复，甚至是肉体的创伤也仿佛没出现过一般，消失的无影无踪。

    “其实葛小伦也能搞定，”张为突然说了一句让炙心发懵的话，“只是那个憨货玩不转高级算法，才让他的‘雄芯’陷入了逻辑死循环。”

    这下炙心懵逼了，是啊，原本她对虚空控制器的设计概念就应该是全能的，怎么可能因为频数不够而定义失败呢，按理来说不管是什么情况，“雄芯”都应该可以搞定，原来竟然是葛小伦操作失误，愣生生给“雄芯”搞死机了，要不是张为提出来估计炙心最后能认为是自己高估了虚空控制器。

    “也就是说我的基因你也能修复?”炙心忽然充满了希望的问道。

    “当然可以，但是我得先联系一下彦，看看能不能解决你那个誓言的问题。”张为答道。

    张为当然不能立即答应炙心，万一他现在帮炙心修复好了天使基因，到时候她突然变的死心塌地的跟着琪琳怎么办?张为可不想给自己造出一个情敌，所以还是得等联系上彦之后再做决断。

    “好。”炙心失落地答道。

    “诶呦我去，什么情况?”赵信忽然坐了起来，一脸迷茫地看着四周。

    “张为?你回地球了?”赵信一眼就发现了正在和炙心交流的张为，立即高兴的招呼道。

    “信爷，你先跟炙心聊聊吧，她可是一直守着你到现在呢。”张为立即换上了一副打趣的表情看着赵信，现在张为也跟琪琳一个思路，想要先撮合赵信跟炙心。

    “啊?”

    赵信没想到张为竟然会这么说，刷的一下脸变的通红，呆呆的看着炙心。

    此刻炙心也是有些不好意思，她可是琪琳的守护天使，现在却几乎挑明的表露出了喜欢赵信，这简直是不可思议，炙心从没想过自己会是这样的天使。

    “难道我真的不纯洁了吗?”炙心又一次在心里开始自我怀疑。

    张为走出来赵信的病房，此刻琪琳正在外面等着。

    “张为，怎么样了?”琪琳见张为出来立即问道。

    “赵信的伤势已经解决了，这会儿人已经醒了，跟炙心聊着呢。”张为答道。

    “这就好。”琪琳说。

    “接下来就得解决你的事儿了，我可不想有一个天使做情敌。”张为笑着对琪琳说。

    “想什么呢！”琪琳的脸变的通红，开始有些害羞了，她可是答应了张为回来就当他女朋友的。

    “琪琳，你之前答应的话还作数不?”张为问道。

    “我答应你什么了?我怎么不记得?”琪琳装作一脸懵圈的样子看着张为。

    “……”

    “就是答应当我女朋友呀。”

    “那你倒是追我啊！”

    张为只觉得浑身难受，原本已经做好回来就能收获爱情的准备了，结果琪琳玩这招儿。

    在张为看来，追女孩什么的太心累了，还不如宅在家里打游戏看动漫，这也是张为前世作为一个小鲜肉却依旧是个单身宅男的原因。

    “你就不能直接答应我吗?”张为颇为幽怨地说道。

    “好啊。”

    琪琳突然笑了出来，她原本就是在逗张为，她的心早就寄托到了张为的身上，此刻答应下来，不过是顺理成章罢了。

    “嗯?”

    张为只感觉喜从天降，他都准备重头开始追琪琳了，没想到只是一句话琪琳便答应了下来，这可让张为高兴坏了。

    “琪琳！”张为深情地看着琪琳，同时紧紧的抱住了她。

    面对张为的拥抱，琪琳也是给予了回应，同样抱住了张为。

    就在两人深情拥抱的时候，忽然葛小伦出现在了两人身旁。

    “那啥，能不能借个道，我要进去看看信爷。”葛小伦尴尬地说道，现在张为和琪琳两人堵在赵信病房门口，葛小伦不得不打扰了一下两人。

    “哦。”

    琪琳立马推开了张为，这种时候被人打扰实在是太难受了。

    “小伦……”张为两眼冒着杀气看着葛小伦，原本张为还准备趁着这个时候看看能不能找个机会把自己的初吻也给送出去，结果被葛小伦一句话全给打扰了，现在怒气值max啊。

    “我先进去了哈。”葛小伦实在忍受不住张为的眼神，连忙走进了赵信的病房

    “琪琳，我现在想办法解决守护誓言那事儿，要不你先回去吧。”张为对琪琳说道，现在他要开始联系彦，顺便再报复一下葛小伦，自然要要先支开琪琳。

    “好。”

    于是乎，琪琳乖乖的走开了，果然初恋的女人都好听话。

    张为再一次推开了赵信的病房门走了进去。

    “小伦，来让我好好聊聊。”张为无声地走到了葛小伦身后，拍了拍葛小伦的肩膀。

    “额，张为……”葛小伦瞬间感觉冷汗直冒，仿佛身后杀气沸腾一般。

    “小伦，你知不知道信爷差点就因为你的低智商而牺牲了。”张为并没有提之前的事儿，而是说起来葛小伦对“雄芯”智障般的操作，好好一个虚空控制器，在葛小伦的手里就成了一个幻想武器制造机，除了给飞机套盾，然后造了些武器什么的，“雄芯”在葛小伦手上几乎没有发挥出作用，连提赵信修复基因都能失败。

    “额，那啥，不是没经验吗……”葛小伦尴尬的说到，现在他也知道了“雄芯”之所以提示频率不足完全就是他的操作问题，也就是算法搞出问题了。

    “行了小伦，现在对接我的数据库，我传一套高级汇编语言过去，比天使的神圣编码更容易理解。”张为说道。

    “好。”葛小伦乖乖听话，开始了操作。

    “正在寻找目标”

    “开始对接”

    “成功连接张为知识宝库”。

    “数据接收中”

    ……


------------

第七十九章 悲剧的葛小伦，炙心的坦白

    “开始传输数据”

    当张为听到这一句的时候，嘴角露出一抹邪笑，接下来可就由不得葛小伦了。

    “加快数据传输，速度提升百分之五百！”

    张为一声令下，数据库对葛小伦大脑的数据传输速度立即提升了五倍，原本葛小伦只感觉脑子有些发涨，这一下可就不是涨的事儿了。

    一道道数据流疯狂的涌入葛小伦的脑海，本来葛小伦还在为这“张为知识宝库”的名字感到有些好笑，接着就一点儿都笑不出来了。

    “我艹！”

    葛小伦捂着脑门，短短十来秒，整个神河高级汇编语言体系完全注入了葛小伦的大脑，猛烈的酸胀感充斥着葛小伦的脑海。

    “呕”

    葛小伦跑到一边的洗手间就开始吐了，这种速度的数据传输虽然不会对葛小伦的三代神体造成伤害，但绝对有他受的。

    这一下张为也算是报了刚刚葛小伦的打搅之恨了。

    “葛小伦他怎么了?”炙心好奇的问道，她也知道刚刚张为坐在给葛小伦传输数据，但是按理来说数据接收不会这么痛苦才是。

    “可能他脑子里有点堵，受不了这点传输速度吧。”张为轻轻笑道，完全没有表露出报复葛小伦的想法。

    “哎，别提了，小伦就是笨了点，其他都挺好的。”

    葛小伦刚回到赵信的病房就听见了赵信的补刀。

    “我……”葛小伦欲哭无泪，谁能想到张为的报复心如此之强，竟然在数据传输的时候猛的加快速度，要知道葛小伦跟张为对接的可不是数据库，而是正儿八经的脑子啊。

    “为哥，我叫你哥了，我刚刚真不是故意的。”葛小伦求饶道，他也猜出了这是张为在报复他刚刚打搅了琪琳和张为的好事儿。

    “我也没怪你啊。”张为淡定的说道，完全忘记了刚刚加快数据传输速度时的爽感。

    “……”葛小伦自闭中。

    “对了，小伦儿，我这还有点虚空控制器的基础修改算法，要不要也传给你啊?”张为继续说道。

    “不用了，不用了，有了这些我能自己设计！”葛小伦连忙拒绝，他是再也不想跟张为对接数据库了，他不想再尝试这种大脑被数据流冲击的痛苦了。

    “这就很可惜了。”张为一脸可惜的样子看着葛小伦，仿佛是葛小伦错过了一个天大的机缘一样。

    “小伦，要不你还是收下吧，我也觉得你自己的算法不行啊。”赵信再次补刀，确实这一次葛小伦差点犯了大错，他因为自己知识浅薄差点害的赵信没抢救过来，也算得上葛小伦的人生污点了。

    “那要不还是传给我吧?”葛小伦纠结的说道。

    “行啊。”张为两眼发光的答应道。

    这一次传输东西更少，于是乎张为干脆打包一股脑扔了过去。

    “我去！”葛小伦猛的骂了一句，接着直挺挺的晕了过去。

    若说之前的那种痛苦是机枪扫射连绵不绝，那么这一次简直是核弹爆炸啊，一秒钟之内所有的数据都被张为塞到了葛小伦的大脑里。

    虽然葛小伦的三代神体承受这点数据没有任何问题，但是他一没有建立外部数据库，二没有自行分流，所以葛小伦就悲剧了。

    “噗！”

    赵信看着晕倒的葛小伦直接笑的喷了出来。

    “哇，小伦儿这就不行了吗?不过张为，他真没事儿吧?”赵信问道。

    “放心，没什么事儿，最多醒了脑壳疼上一天吧。”张为确定的说道，对于数据传输张为还是有数的，毕竟他自己也没少从神河知识宝库里下载东西。

    “哦哦，这就好。”

    赵信一边说着一边爬下了床，然后把葛小伦送到了床上，现在赵信已经完全恢复，不需要躺着休息了，所以床还是留给葛小伦这新“病号”吧。

    “好了，现在我们来解决另一件事儿吧。”张为终于切入了正题，这一次他来的目的可是找炙心，希望能彻底解决守护誓言的事儿的。

    “啥事儿啊?”赵信一脸懵逼的说道。

    “你的人生大事！”张为没好气的对赵信说道，这本来就应该是赵信的媳妇，莫名其妙跟琪琳搅和到一起去了，张为只感觉自己很无辜，莫名其妙的就差点绿了，还是被一个女天使绿的。

    “啥?还跟我有关系了?”赵信更懵逼了。

    “炙心，你先说说吧，我知道你现在心里是喜欢赵信的，好好说说你的想法，我才能帮你解决。”张为对炙心说道。

    赵信听到张为说炙心喜欢自己，立即激动了，一脸迫切的看着炙心，似乎是希望得到一个肯定的回答。

    炙心很难受，这种纠结的感觉太痛苦了，但现在既然张为想挑明了说，她也不想顾虑什么了。

    “其实我一开始成为琪琳的守护天使，也不是喜欢她什么的，我来到地球就是为了找赵信。”

    炙心第一句话就把赵信给砸懵了，炙心来到地球竟然第一目标就是找自己?赵信压根儿没想过会有凯莎的数据库这种东西，而他刚好是和炙心匹配了。

    “凯莎女王说，赵信是已知宇宙最勇敢的男神，和我数据匹配。”

    炙心继续说道。

    这一点张为其实也算是同意，赵信虽然看上去是个愣头青，但是战争打起来还真没怕死过，身为一个脆皮却一直冲在最前边，虽然有点缺脑子，但是勇敢二字还是没话说的。

    “但是后来，因为种种原因，我成了琪琳的守护天使，之后我接触了赵信。”

    “我发现，因为我的天使基因大部分崩溃，同时琪琳还是个女性，守护誓言出现了从未有过的特殊情况，最终没有起到应有的约束作用。”

    “之后赵信好像还喜欢上了我，抱歉，也可能是我单方面这么认为的，但是，用你们的话说，我确实感觉他在追我，我不得不故意躲开他。”

    “但是之后一次又一次战斗，他总是让我想起凯莎女王的嘱托。”

    “最后，在和若宁的战斗中他为我挡下了一箭，现在我感觉，我已经……”

    炙心说道这里突然顿住了。

    “所以你是喜欢上赵信了对吧。”。

    张为总结到，这么看来，这事儿似乎也不是那么难解决的了。

    ……


------------

第八十章 微虫洞技术的新运用

    “炙心，那么你愿意为了赵信放弃天使的身份吗?”

    张为问出了这么一句，其实这个想法在他刚了解到炙心的情况时就有了，只要炙心不再是一名天使，那么这守护誓言自然就不是问题了。

    “我……”

    炙心被张为这一句惊住了，一下子开始彷徨起来，她在梅洛天庭待了五百年，从一名普通天使到神圣右翼，她从没想过自己以后有可能不再是天使，这个问题对于炙心来说太残酷了。

    “你好好想想，我先联系彦，问问她的想法，毕竟现在她是天使之王。”张为说道。

    “你能联系上彦姐?”

    炙心问道，说实在的，炙心现在非常迷茫，或许这种情况下能给她指引的只有凯莎，彦，鹤熙等寥寥几人了。

    现在凯莎陨落，鹤熙隐居，彦前一阵子也断开了暗通讯无法联系，炙心已经一个人承受痛苦太久了。

    “应该可以，八成把握吧。”张为答道。

    其实张为也不是非常肯定这次联系可以成功，他准备依靠超级计算机“星夜”和弗雷泽恒星联系的通道定位到弗雷泽星系，再重新构建一个新的通道连接弗雷泽。

    当然，这种通道肯定不稳定，至少人体是无法完成解算通过的。

    但是张为的目的只是传输暗能量，再通过神河通讯频段联系彦，这种通讯不是暗通讯网络，而是通过微虫洞构建的通道将远距离星际通讯转化成短距离神河频段通讯，说起来很复杂，其实就是直接将短距离信号强行传送到弗雷泽罢了。

    原本张为是没有能力构建这种微虫洞通道的，只是后来在天刃七号上那次鬼畜版的基因优化，再次升级了“时空战刃”序列，这才使得张为拥有了做这种骚操作的想法。

    “开始解算微虫洞”

    “距离过远”

    “重新定位”

    “定位成功”

    “已锁定弗雷泽行星位置”

    “开始构建微虫洞”

    “构建失败”

    “添加行星公转轨道”

    “再次尝试”

    “构建成功”

    “锁定位置”

    “艾兰王都位置锁定成功”

    “开始稳定微虫洞”

    “稳定完毕”

    微虫洞顺利构建完成，张为松了一口气，原本这只不过是一个构想，现在能成功张为也算是完美发挥“时空战刃”序列的能力。

    现在微虫洞构建已经完成，接下来就是最复杂的操作了，张为需要使用“零”对微虫洞重新定义，使得这个微虫洞可以顺利传输神河频道的通讯，这个算法张为也是设计了很久，最终才成功完成。

    “开始定义”

    “目标，普通微虫洞通道”

    “定义功能，传输神河频段信号”

    “1%……25%……”

    张为开启了“零”开始了对微虫洞最后的改造。

    此刻刚刚苏醒的葛小伦已经在一旁看呆了，这一次张为可不是使用意识在和“零”交流，张为完全是在口述。

    “额，张为这是在干啥?”葛小伦一脸懵逼，这熟悉的波动分明就是虚空控制器在工作，但是张为这些操作他怎么完全看不懂呢。

    “好像在联系那个左翼护卫彦吧，好像离的还挺远。”赵信解释道。

    “彦姐是新的天使之王。”炙心补充道。

    “???”

    葛小伦满脸问号，丫虚空控制器还能这么搞?听都没听说过啊，葛小伦开始了怀疑人生。

    “雄芯”在自己手上就跟一普通武器一样，但是张为有了虚空控制器咋就跟真正的神一样了呢，啥都能用虚空控制器解决，如果一次定义不行，那就两次。

    于是乎葛小伦在张为这一系列骚操作之下，差点就给跪了。

    这才是玩“虚空控制器”的大佬啊，葛小伦跟张为比，简直就是买家秀vs卖家秀啊。

    “定义完成”

    张为呼的出了一口气，这一下联系上彦应该是稳了。

    “这就搞定了?”葛小伦懵逼的问道。

    “呦，小伦儿醒了哈，怎样要不要我把这套算法也交给你?很快的哦。”张为说道。

    这话一出，葛小伦脸都绿了，他是再也不想跟张为有数据交互了，至少在他搞一个数据库之前再也不想从张为那学东西了。

    那哪是学习啊，那分明是找罪受，葛小伦表示压根儿接受不了张为那恐怖的数据传输速度！

    “行吧，刚好你也没时空基因，传给你也用不了。”张为说道。

    “……”葛小伦瞬间无语。

    “接下来就是通过神河频段联系彦了。”张为说道。

    只是张为转过脑袋看了看炙心，又看了看赵信等人，突然蹦出来一局:

    “你们谁有彦的神河私人频段?我没有她的私人频段，联系不上啊……”张为尴尬地说道。

    神河私人频段，即一个人出生便自带的一个暗能量通讯波动，张为没有主动探测过彦，所以自然不知道彦的私人频段，要知道在弗雷泽的时候，两人虽然通过神河频段交流过，但是那都是彦主动找的张为，张为只要被动回应即可，用的都是张为的频段，现在张为却是尴尬了，只能盯着这个新鲜出炉的微虫洞通道发呆，压根儿没想过会出现这种情况。

    “我知道，我传给你。”炙心突然说道。

    现在炙心的这句话在张为听起来简直如同天籁，张为连忙接收了炙心的暗信息，得到了彦的私人频段。

    接着张为便开始了对微虫洞输出暗能量，化作神河频段通讯信号，向远在弗雷泽的彦传去。

    暗能量通过微虫洞后，瞬间抵达了弗雷泽，出现在了神圣艾兰王国王都的上空，向四周辐射而去。

    原本这种神河频段通讯是及其不安全的，只要有恶魔一号级别的天体计算机在附近完全可以捕捉信号并进行破译，只不过现在的弗雷泽压根儿没有了恶魔等高级文明的踪迹，所以暗能量化成的信号在弗雷泽肆意的飘荡。

    此刻彦正带着几名天使待在艾兰王都的王宫内，不知道彦使用了什么手段，现在她们都成为了艾兰王国的高级骑士，负责守卫王宫。

    “彦，听得见吗?”。

    张为的声音忽然传来。

    ……


------------

第八十一章 求你正经点！

    “张为?你怎么联系上我的?”彦一听到这个声音立即分辨出这是张为的声音，只不过她很疑惑，自己分明已经关闭了弗雷泽星系的天使暗通讯网络，况且张为又不是天使，张为应该联系不上自己才是。

    不过接下来彦仔细分辨了信号来源后就发现了问题。

    “神河通讯频段?你在太阳系是怎么用这玩意儿联系上我的?还有，为什么你会有我的私人频段！”彦问道。

    “额，这问题有点多啊……”张为咽了咽口水，颇有些无语，没想到彦竟然刚接通神河通讯就一连问出了这么多问题。

    “话说小孩儿，你不会早就做好了找我调情的准备了吧，提前用虚空引擎破解了我的私人频段?而且这个通讯技术不会也是特地搞出来的吧。”彦又忍不住开始调戏张为了。

    之前在天刃七号上，彦可是天天调戏张为打发时间，如今到了弗雷泽，彦已经有一段时间没有联系张为了，其实彦还是有些不习惯的，仿佛少了一个娱乐方式一般。

    好吧，张为听到彦的话，额头的青筋逐渐暴起，张为离开弗雷泽才不到两天了，被彦调戏的经历直接难以忘怀，没想到这刚刚重新联系上彦就又被调戏了，现在张为表示，我有一句mmp不知当讲不当讲。

    不过张为很快便压抑住了自己的暴躁，现在为了自己日后的幸福生活，张为决定还是先进入主题，至于彦的调戏，还是当做没听见吧。

    “你的私人频段是炙心给我的，至于联系上弗雷泽，那是我新研究的微虫洞运用技术，这次找你是为了解决炙心的事儿。”

    张为言简意赅，三句话就回答了彦的问题，同时点出了自己的目的，期望能打消彦继续不正经的态度。

    然而彦仿佛不在意一般。

    “炙心的基因暂时已经稳定了，似乎也不用着急，不过小孩儿，现在人家琪琳已经有守护天使了，你不考虑考虑跟我吗?我可是天使之王。”彦继续挑拨着张为。

    “说正事儿呢，求你正经点儿！我能帮助炙心回复基因，但是你必须帮助我解决守护誓言这破事儿。”张为尝试着把对话搬回正轨。

    “哦?你能恢复炙心的基因?”彦立马正经了起来，这可是天基王鹤熙都没办到的事儿，张为竟然声称可以解决！而且炙心的基因崩溃问题可是很严重的，就算现在稳住了，但也会失去天使悠久的寿命，沦为一个普通的第一代超级战士。

    “不错，现在你先跟炙心聊聊，看看能不能说服炙心，我可以对她的基因重新编辑，剔除掉守护誓言的部分。”张为说出了自己解决方案，他想要依靠“零”直接提出守护誓言的基因序列，再彻底恢复炙心的基因，只不过这么做炙心还能不能算是一个完整的天使，那就不知道了。

    “剔除部分基因序列?这绝对不行！这样炙心会失去神圣凯莎数据库的认可，自此不再算是一名天使。”彦作为天使之王倒手很清楚基因纯粹对天使的重要性，这关乎到天使注册，数据库认可等多方面的问题。

    也就是说如果真的按照张为的方案实行，炙心将不再受到凯莎数据库的认可，从此不再是天使，这对炙心来说实在太残酷了。

    “你自己跟她聊聊吧，我看她倒手挺喜欢赵信的，如果不这么办，那才是悲剧。”张为扔下了最后一句话后就将通讯权限授权给了炙心，接下来将由她们两个自行商量决定了。

    “张为，你这半天了，联系上没?”一旁干等的葛小伦和赵信忍不住问道。

    “已经聊过了，现在就看炙心和彦怎么决定了。”张为一屁股坐到了一旁，接下来就看她们两个的了，现在张为压力贼大，这可关乎到了他和赵信两个人未来的幸福生活(此处不要会错意)。

    “哦哦。”葛小伦两人乖乖闭嘴，神河频段通讯这种东西外人根本听不到，所以两人也和张为一样坐在了一旁等着。

    只不过赵信和葛小伦是在干等，但张为可不是。

    他作为通讯枢纽自然可以肆意听着两名天使的交流，张为可不是什么君子，这种关乎自己未来大事的讨论他当然要听着，甚至有必要的时候他还准备插上两句。

    “彦姐，我该怎么办?”炙心略显痛苦地说，现在她的压力实在太大了，她当初一时冲动根本没有想到过这么远，要是重给炙心一次机会，说不定她会选择直接死在虚空战士手下算了，而不会做出立下守护誓言这种事儿。

    “炙心，你现在对赵信到底有没有感觉?”彦问出了最关键的问题，要是炙心真的喜欢赵信，那么张为说的方案未尝不是一个好的方法，只不过不管怎么样，最终受伤的都会是炙心罢了。

    “我也不知道，只不过我感觉我有些离不开他了……”炙心弱弱地说道。

    一时间神河通讯频道里陷入了一片寂静，彦也开始了思考，到底该怎么跟炙心说，总不能直接说为了你以后的幸福就不要继续当天使了吧。

    要是彦这么说，只怕炙心会不能接受，要知道作为凯莎的神圣右翼，炙心对于天使正义的信仰可是无比纯粹的，让炙心放弃天使的身份，太过残忍了。

    此刻偷听的张为心里已经乐开了，照这个节奏发展下去炙心必然会同意的，只不过这倒是苦了炙心了。

    一股愧疚感忽然从张为心底生出，但是随后张为就想到了自己未来的幸福生活，不得不将这种愧疚感抛之脑后。

    “炙心，要是让你在赵信和天使的身份之间做出选择，你会怎么选择?”最终彦还是问出了这个残忍的问题，现在也是时候让炙心自己来选择了。

    “……”

    沉默，长久的沉默。

    “其实吧炙心，就算你选择了赵信也不过是从基因层面放弃了天使的身份，我帮你重塑基因后你连天使的外表都不带变的，以后也可以继续为‘正义’而战！”。

    张为突然出言打破了沉寂，同时开始忽悠炙心。

    ……


------------

第八十二章 盗版天使

    “嗯?你在偷听?”彦听到张为的声音忽然厉声说道，虽然这次的事情和张为在一定程度上有关，但是彦还是感觉有点不爽，自己可是天使之王，张为就这么光明正大的偷听自己和炙心的谈话，她不要面子的嘛?

    “没有，没有，绝对没有，我只是看信号一直没波动进来看看哈。”张为打着哈哈说道，他可不想被彦因为这种事儿记恨上，不然按照彦的脾气，以后肯定会找机会报复回来的。

    “行吧，信你一次，炙心，你决定好了吗?”彦翻了个白眼后继续说道，虽然她一个字都不相信张为说的，但是现在还是解决炙心的事儿要紧。

    “彦姐，真的要改动基因吗?”炙心依旧抱着希望问道，其实这段时间炙心也好好考虑过了，她确实是喜欢赵信，但苦于守护誓言不能违背，现在若说让她放弃天使的身份，她又不甘心。

    “如果单纯修复你的基因，那么守护誓言会从基因层面影响到你的情绪，你会更痛苦。”彦解释道，这也是鹤熙告诉她的，在所有天使之中没有谁比鹤熙更了解天使基因。

    自从三王时代开始，几乎历代天使基因的升级都是由鹤熙和凯莎共同完成的，而守护誓言刻入基因则是为了防止天使隐退后不再归属梅洛天庭管辖之后跑到边缘星球搞出类似华烨天宫秩序的东西，目的是为了维护天使圣洁的心灵，当然这种效果也从来没有困扰过任何天使。

    毕竟立下守护誓言的天使必定是自愿的，真正愿意为了自己所爱的人牺牲一切，像炙心这种情况其实是天使基因升级以来首次出现，所以彦才会对处理这件事儿感到头疼。

    炙心又纠结了一会儿，转过头好好看了赵信两眼，最终做出了决定。

    “彦姐，那么我以后便不再是天使了，你们会嫌弃我吗?”炙心可怜兮兮地问道。

    “当然不会，这不过是基因层面的事儿，而且说不定以后你的老师可以再次升级天使基因，你到时候还是个纯正的天使。”彦安慰道，不过彦说道确实是实话，天使基因体系几乎百分之九十都是由鹤熙完成，所以未来什么情况都有可能发生，这也不算是彦在忽悠炙心。

    “那好吧，修改基因便修改吧。”炙心也算是认命了，只不过泛红的眼睛，以及几乎将要流淌出来的泪水表露了炙心的难受。

    “那就这么决定了?”张为再次插话道，现在张为算是彻底放松了，总算是把炙心给送出去了，如今的张为看炙心，就仿佛是老父亲看没人要的女儿一样，终于甩出去了。

    张为现在想的是，从此以后自己终于可以和琪琳过上幸福而快乐的生活了。

    “呵呵，张为，你确定没偷听吗?”忽然彦传来了丝丝冷笑。

    “完了……”张为忽然发现自己似乎忘了什么，刚说自己没偷听，结果又开始插话了，这简直是不打自招啊。

    “那啥，我先开始修复炙心基因了哈，通讯我先断开了哈。”

    说完张为立即挂断了神河频段通讯，没有给彦再说话的机会。

    “行了，炙心，现在我便给你修复基因吧。”张为好好的整理了一下心情说道，不得不说现在张为还是很开心的，终于可以和琪琳无忧无虑的谈恋爱了，简直开心的一匹。

    “好。”炙心只说了一个字便不再说话了，从今往后她不止不是一个纯洁的天使了，而且连天使都不是了，炙心很忧伤。

    张为见此，二话不说，直接开启了“零”

    “开始目标基因序列”

    “分析完毕”

    “三代天使基因(崩溃百分之九十六)”

    “装配天使版虚空引擎，核心运算频率30”

    “启动概念修改器”

    “开始编辑目标基因”

    “编辑失败”

    “正在分析原因”

    “未得到对方基因终端授权”

    张为懵逼了，他忘记了编辑天使基因需要凯莎的数据库授权，也就是说，现在张为还得再次联系上彦，让她开发对炙心基因的授权，不然他根本动不了炙心的基因。

    于是乎苦逼的张为再一次拨通了彦的神河通讯频段。

    “呦，小孩儿，刚刚不是断我通讯么，怎么又来找我了?”彦轻笑着说道，她其实早就知道张为得找自己。

    天使的基因可不是那么容易动的，只要这名天使被凯莎的数据库记录再按，就会受到天使最高级别的基因保护，不分地位，只要是天使就会受到这种保护。

    “诶，行了，我也不多说什么了，我马上就把炙心从数据库删除，你尽快恢复炙心的基因吧。”彦叹了口气，现在彦的心情也不是很好，这些年来她看炙心就很看妹妹一样，如今炙心难受，她的心情自然不会好到哪去。

    “好嘞。”张为说完再次秒断了通讯，他实在不想面对彦。

    “……”彦有点懵，她竟然又被张为给挂通讯了！张为竟然一点都没给她面子！连句道歉都没有！

    不过彦很快就收敛了心情，这种事儿记心里就好，没必要现在就追究，目前还是炙心的事儿比较重要。

    “连接神圣凯莎数据库”

    “注销信息，天使炙心”

    “注销完成”

    彦顺利完成了操作，至此炙心的信息已经抹除在了凯莎的数据库之中，炙心也失去了天使的身份。

    就在彦完成操作的同时，炙心似乎感受到了什么，这是一种来自基因层面的感受，炙心失去了与神圣凯莎数据库的连接。

    一滴眼泪终于从炙心的眼眶里流出。

    “开始分析目标基因”

    “1%……12%……”

    张为的“零”终于开始顺利的读条。

    “100%”

    “解析完成”

    “提取守护誓言基因序列”

    “移除目标序列”

    “重新整合基因”

    “整合完成”

    “修复目标基因”

    “1%……”

    “修复完成”

    最终张为顺利的完成了对炙心基因的修复。

    唰

    一对黑色的双翼在炙心背后缓缓地展开。。

    “说好的外形不变呢……”炙心转过头看了看，有些委屈的说道，这下她真的成盗版天使了。

    ……


------------

第八十三章 天杀的葛小伦

    “问题不大，我还能给你改回来。”张为看着一脸忧伤的炙心，安慰着说道。

    本来人家一个好好的天使因为琪琳这档子事儿被张为整成了个盗版天使，要是现在连翅膀都给人家变色了，张为自己良心上也过不去，所以张为还是决定给炙心修改一下翅膀的颜色。

    “我靠，这也能改?！”一旁的葛小伦完全懵逼了。

    看看张为的“零”，在对比一下自己的“雄芯”，葛小伦现在连哭的心都有了，差距太大了好吧，而且最重要的是，葛小伦仿佛收到智商上的碾压，毕竟张为已经说了，这都是算法的问题。

    按道理来说“零”能办到的事儿，“雄芯”都可以做到，就是读条慢了点罢了，说到底还是葛小伦自己智商不行，知识过于匮乏，才导致了“雄芯”的功能完全不能发挥出来。

    “啊，天啊，为什么我当年要学文科……”葛小伦痛苦地仰天长叹道。

    “开始编辑目标基因”

    “锁定片段，天使之翼系列”

    “修改中”

    “编辑完成”

    仅仅过了不到两分钟，张为就完成了对炙心翅膀颜色的修改，炙心的翅膀再次变成了白色。

    一旁葛小伦已经看呆了，原来虚空控制器真能这么玩儿，再联想到自己对“雄芯”的使用，葛小伦突然觉得自己好辣鸡。

    “张为，要不你给小伦的翅膀也改改?这萌萌哒迷你黑色小翅膀太辣眼睛了啊。”赵信说道。

    “可以倒是可以，不过小伦，你敢给我操作吗?”张为露出一抹深意的笑容，看着葛小伦。

    “不用，绝对不用，我觉得我翅膀挺好的！”葛小伦连忙拒绝，要是真让张为操作，不坑死他就见鬼了。

    “行了，我们先撤开吧，现在让炙心和信爷好好聊聊。”张为适时说道。

    炙心的基因已经被张为完全修复，同时守护誓言的部分已经完全移除，可以说现在就看炙心自己心里能不能过去了，目前来看，这还需要时间。

    “信爷，准备工作都帮你完成了，现在就看你自己的了。”张为通过神河通讯频道对赵信说道。

    “好嘞！”赵信回应道。

    原本在炙心基因问题没解决的时候，他赵信都已经恬不知耻的追了这么久了，现在炙心依旧不存在基因层面的担忧，而且已经明确表露出了对赵信的感情，要是赵信再拿不下来，那可就真是赵信的罪过了。

    张为带着葛小伦离开了赵信的病房，接下来就看赵信自己的了。

    “我先撤了，你自便。”张为随后说了一句便径直飞走了，留下了葛小伦一人原地发愣。

    现在好像在场的就剩葛小伦一条单身狗了，葛小伦忽然有了一股淡淡的忧伤。

    “诶，不知道什么时候能找到蔷薇……”葛小伦苦叹了一声，接着同样展开翅膀离开了，现在葛小伦的事儿倒是挺多的，他还得前往天刃七号参与地球现在各地战斗的总调度工作，显然地球方面有了将葛小伦推出来成为地球主神的意思。

    张为定位了琪琳的方向，径直的飞了过去。

    “琪琳！”张为落到了琪琳身后喊道。

    “张为，你那边怎样了?”琪琳自然实在问张为炙心哪时儿处理的如何了，琪琳一直非常关注这件事儿，毕竟这和她自己休戚相关。

    “已经解决了，现在估计在和赵信培养感情呢吧。”张为说道。

    “这就好。”琪琳总算是放下了悬着的心，这下总算是没有顾虑了。

    “要不我们也来培养培养感情?”张为贴近了琪琳，同时双手环抱住琪琳的腰际，柔软的触感另张为一阵心猿意马。

    “啊?”琪琳的脸瞬间通红，害羞的惊了一声，但是接着却同样给予了回应，双手抱住了张为。

    张为感受着身前的芬芳气味，在看看琪琳娇艳的容颜，忍不住内心的冲动，一口吻了下去。

    琪琳没想到张为竟然会直接吻自己，一时有点慌张，呼吸开始变的急促，但并没有抗拒张为的吻。

    一年以来两人相见不得之下积累的感情在这一瞬间爆发。

    “所有人来北之星大礼堂，准备开会！”

    忽然葛小伦的声音通过神河频道传来，琪琳听到声音后立即和张为分开，小脸害羞的通红。

    “这天杀的葛小伦，我跟你没完！”张为咬着牙暴躁的想到，这可是自己的初吻啊，本来状态正佳，感情愈渐的浓烈，结果被葛小伦这突如其来的声音完全破坏了氛围，现在张为只想找个机会还好暴揍葛小伦一顿，这种信息快速传输的手段已经不能抵消张为的怒火了。

    “张为，我们走吧，在北之星大礼堂的会议，应该是华夏首长们召开的。”琪琳说道，她还是看的很开的，反正以后的日子还很长，两人又不急于这一时，只要感情在就好。

    “行吧。”

    张为心中哀叹了一声后，便跟着琪琳向北之星大礼堂走去，现在确实是会议比较要紧，至于报复葛小伦的事儿，张为已经记在心里了，迟早给报复回来。

    ……

    北之星大礼堂

    此刻已经有很多人坐在了场内，这里原本是华夏各大政治会议召开的地方，如今在这危难的时刻，几乎所有重大决策都会在这里做出。

    现在场上主要分成了三方，分别是地球雄兵连，华夏军方，以及众天使，这三方便是当今地球上的三股武装力量。

    “这次会议之初，我们首先感谢天使的帮助。”首长上台，首先说了这么一句。

    “我愿意与天使结盟。”说出了这么一句。

    “我们天使同样愿意与人类结交。”追站起来发言道，原本应该是由冷来发言的，只是冷作为一个高傲至极的天使，她依旧非常看不上普通地球人，所以就把事情交给了追。

    “我代表雄兵连，欢迎天使的到来。”葛小伦看出天使似乎不想与军方过多接触，果断站起身以地球超级战士的名义说到。

    自此会议正常进行，本次会议主要是讨论的地球形式，以及对天使的安排，最后得出天使主要是负责天刃七号的操作，同时分出一部分前往各地支援。

    然而会议自始至终都没有张为什么事。

    “啊！天杀的葛小伦，没我事儿也要喊我来！”。

    张为的怨念更加深重了。

    ……


------------

第八十四章 又一场悲剧

    “小伦，来陪我练练吧，回来这么多天了，有点无聊啊。”张为吃过午饭后走到了葛小伦身边说道。

    自从张为回到地球已经过去四五天了，张为一直没有什么事儿做，虽然现在华夏各地都在进行与恶魔、饕餮的对抗，但那都不是张为需要参与的。

    用葛小伦的话说，就是张为这种高端战力应该在北之星统筹全局，防止莫甘娜这种大boss突然打过来什么的。

    所以这些天张为就无聊了，自从前两天琪琳也被派出去执行任务，张为就愈发的无聊，于是乎现在张为要想办法打发一下时间。

    “不用了吧，为哥，你的实力谁都清楚啊，不用再试试了吧。”葛小伦果断开始推脱，之前从天使的只言片语中他已经知道了张为有多变态，只身一人杀进饕餮战舰，然后杀光所有饕餮，而且还有个什么银刃，听说无坚不摧啊。

    然而张为却没有给葛小伦多说的机会，勾搭着葛小伦的脖子，用早就结算完成的数据立即打开了一个微虫洞，一步跨出，两人直接出现在了北之星外一处空旷的地方。

    这里原本是一片农田，只不过自从战争爆发后废弃了而已，一边连接着高速公路，距离北之星不过几十公里。

    “我靠，这是什么操作?”

    葛小伦一惊，没想到张为直接带着他穿了个虫洞，跑到了外边来。

    “小伦儿，你看，咱都已经来了，就练练吧。”张为对葛小伦说道。

    “行吧。”葛小伦也是认命了，他算看出来了张为今天是一定得找他过两招了，他都不知道自己最近什么时候得罪张为了。

    “先说好了，不能使用虚空控制器和你那个银刃。”葛小伦提前说了一句，这两样东西不管张为用哪个估计他都得跪，银刃倒还好，他能用“雄芯”抵御一下，但是如果张为的“零”发威，估计那就是秒杀的结局。

    “行，行，就肉搏。”张为无所谓的答道，其实张为做几天已经从神河知识宝库中下载了不少军用的搏斗技巧，那时可没有虚空引擎这玩意儿，大部分时候超级战士作战都靠肉搏，所以各种搏击技巧相当成熟。

    “这就好。”葛小伦放心的说了一句。

    若是单纯的肉搏，葛小伦倒不会怕张为，毕竟大家都是三代神体，而且他还是不败之体，在三代神体之中这可是最硬的存在，所以葛小伦就算没有战胜张为的把握，但他自认为起码不会输。

    “那就开始吧。”

    此刻一抹邪异的笑容已经挂在了张为的嘴边，终于逮到报复的机会了，张为等这个时候已经好几天了，上一次葛小伦打扰了他和琪琳的初吻，现在张为准备让葛小伦了解一下什么叫残暴！

    就在张为喊开始的一瞬间，葛小伦直接快步压了上来，他是想要先发制人，这一年的战争来，葛小伦也是跟着东部战区那群特种兵学了不少搏击技巧，军体拳，擒拿手之类的也算是精通了。

    “哟，还敢先手。”张为轻笑了两声，找准机会一个侧身，直接躲过了葛小伦的一次撞击。

    然而张为确实小看了葛小伦，表面上葛小伦这只是一次单纯的撞击，实际上葛小伦的擒拿套路已经准备好了。

    葛小伦单手拿住张为的肩膀就准备给张为来上一套过肩摔。

    “我靠，有点东西啊。”

    张为反应了过来后，立即再次侧身，用另一侧肩膀撞向了葛小伦，猛烈的力道直接逼退了这一记擒拿，两人一触即分。

    “牛逼啊，小伦儿，这一年没少学啊。”张为赞叹道。

    与原著不同，这一次葛小伦并没有去弗雷泽，一年来他可一直参与了战争，况且还是和来自东部战区的那帮特种兵混在一起，葛小伦或多或少也学到了不少战斗技巧，实战机会也是多的不得了。

    最重要的是，经过了这一年的沉淀，葛小伦也算是沾染了华夏军人那股铁血的气息，战斗的时候颇有一股悍不畏死的味道。

    “你也不错啊。”葛小伦回应道。

    现在葛小伦算是看出来了，这一年来进步的可不止他一人，按照张为刚刚那驾轻就熟的操作，张为的搏斗水平一定在葛小伦之上。

    “现在轮到我了。”

    张为话语一出，立即踏步上前，一道道暗能量聚集在了双手和腿部，这是来自神河文明针对超级战士战斗开发出的技巧，足以瞬间提升超级战士的速度和拳力。

    “我去！”

    葛小伦没想到张为竟然会在一瞬间爆发出这么快的速度，一时间竟然来不及反应。

    砰

    葛小伦倒飞而出，张为这一拳实实在在的砸在了葛小伦的脸上，瞬间葛小伦的左眼处多出了乌黑的一圈，正是刚刚张为拳头的落点。

    葛小伦立马站了起来，身为第三代神体，加上不败之体，这点拳力还给不了葛小伦太大的创伤，只不过有点疼罢了。

    “好硬啊……”

    张为默默感叹道，刚刚那一击之下张为只感觉自己仿佛一拳打到了暗合金上了一样，剧烈的反震力道让张为的拳头也感到了丝丝疼痛。

    “继续！”葛小伦有心找回场子，再次掌握了先手，挥舞着他沙包大的拳头向张为扑来，而且看目标，似乎也是脸。

    张为这一次做足了准备，暗能量覆盖，两步踏出，一记扫堂腿，葛小伦应声而倒。

    同时张为抓住了机会，又是一拳打到了葛小伦的脸上。

    于是乎葛小伦左右对称了，一对熊猫眼出现在了葛小伦的脸上。

    这一次张为没有改葛小伦调整的机会，继续跟上，一腿踢倒了正要爬起来的葛小伦，然后拳头再一次对着葛小伦的脸招呼了过去。

    “轻点……”

    “哎呦，我去，疼啊！”

    “为哥，别打脸……”

    “要破相了……”

    “我错了，不该打扰你和琪琳抱抱……”

    悲剧的葛小伦忍不住哀嚎着，同时还以为是之前打扰了张为和琪琳的拥抱，开始道歉。

    于是乎，张为更来气了。。

    “啊！雅蠛蝶！”

    ……


------------

第八十五章 蕾娜的踪迹

    “张为，你和小伦在哪呢?有急事，赶紧来天刃七号！”

    就在张为各种暴打葛小伦的时候，赵信的声音突然从神河频道通讯中传了出来。

    “好的，马上就到，两分钟。”张为回应了赵信后又赏了葛小伦两拳，接着拉起了葛小伦。

    “小伦，走了，会天刃七号，有紧急情况！”张为快速的转达了赵信说的消息。

    “好……”

    葛小伦有些欲哭无泪，经过了张为的这顿暴揍，虽然他没受多少伤，但是张为的拳头可都是朝脸上招呼的，现在回了天刃七号，估计所有人都能笑的喷出来。

    张为迅速使用了早就储存完毕的葛小伦的数据，打开了虫洞，走吧我们直接回去。

    言罢张为就一步跨出，进入了虫洞，留下了葛小伦一人在风中凌乱。

    “尼玛，早就存好了数据搞的虫洞，我说怎么突然到外边来了。”葛小伦心中暗骂道，看来张为是明摆着想要小小的报复自己一下。

    接下来葛小伦也跨入了虫洞，现在有晋级情况，葛小伦也不想耽搁。

    接着……

    葛小伦直接看到了天刃七号，只不过，怎么就这么近呢！而且还是在外面！

    呼啸的风声从葛小伦的耳边刮过，他竟然被张为送到了天刃七号一旁，足足数百米的高空，葛小伦连翅膀都来不及展开，飞速的掉落了下去。

    “张为，我星星你个大星星！”

    葛小伦在即将落地时才展开了翅膀，避免了砸到地上的惨剧，只不过他这一落刚好被准备登上天刃七号的一个天使小队看了个遍。

    这正是天使冷带领的天使小队。

    “还银河之力呢，真没有！”天使冷随口说了一句便继续带着众天使奔着天刃七号去了。

    唯独葛小伦一个人悬浮在原地，在萧瑟的秋风中独自尴尬。

    ……

    “张为，小伦呢?”赵信看着独自一人走进指挥大殿的自我问道。

    “不清楚啊，我直接开虫洞把他送到天刃七号旁边了呀。”张为一脸无辜的说道。

    “哦，小伦也太墨迹了吧。”赵信随后说道。

    赵信也知道，凭借张为的能力还不足以直接将虫洞开在天刃七号之中，天刃七号可是一直开着反虫门护罩的，连莫甘娜都休想把虫门开到天刃七号内部，何况是张为。

    此刻刚飞到大殿外的葛小伦听到赵信的话，仿佛收到了一万点暴击，同时心中对张为的怨念不断增加。

    “信爷，我来了，啥事儿啊?”葛小伦走进了大殿。

    “我去，小伦你这脸，哈哈，不行，我忍不住了，哈哈哈……”赵信原本刚准备讲述情况，结果看到葛小伦这张脸瞬间压抑不住自己的笑意，笑声传遍了整个天刃七号的指挥大殿。

    原本正在工作的众天使也被赵信的笑声吸引了目光，向这里看来。

    此刻葛小伦的脸简直可以用精彩二字形容，一对大大的黑眼圈，眼角还带着青色，半边脸颊有些发肿，鼻子下方还带着未干的血迹，就像刚从混混斗殴现场回来一般。

    “额，那啥，刚跟张为练了两手，行了，信爷，还是说正事儿吧。”葛小伦赶紧叉开话题。

    他余光一扫发现正有不少天使看着他掩着嘴偷偷的发笑呢，这么下去只怕他银河之力的名声就完蛋了。

    “哦哦，行，我们来说正事儿。”赵信忍住了笑容，同时看向身旁的炙心，示意她开始说明情况。

    炙心立即会意，这几天和赵信相处她已经养成了一股配合赵信的默契，秒懂赵信的眼神。

    一道光幕在几人面前展开。

    “经过天刃七号的探测，我们发现刚刚在华夏浙省，云市发生了剧烈的核聚变反应，根据你们提供的资料，我认为这应该是女神蕾娜引起的波动，她使用了一次小型太阳耀斑。”炙心开始解说情况。

    这话一出葛小伦愣住了，蕾娜可是目前地球破坏力最强的神，自从巨峡号出事后，直接一年都没有找到她的踪迹。

    现在终于找到了她。

    “根据你们的资料，蕾娜应该对你们很重要，甚至你们的黑色长城计划都需要蕾娜提供能量，所以我们在探测到这个波动的第一时间就通知了你们雄兵连。”

    炙心依旧站在天使的立场上说着，虽然现在她已经不被凯莎的数据库承认了，但怎么说也还长着天使的样子，有着天使的内心，也算是一个盗版天使。

    “对，小伦，炙心因为实在找不到你就赶紧联系我了，我也立刻找你俩了。”赵信在一旁补充道，颇有一些妇唱夫随的味道。

    “行，现在直接说吧，怎么办?”张为直接问出了问题，现在他已经闲的发慌了，不管是啥事，他都想要找点事情做做。

    “我想让你和小伦去把娜姐接回来，她可是我们的队长！”赵信说道。

    “行。”张为和葛小伦一起答应道。

    只不过现在张为有些担忧，如果按照原著的路线，蕾娜应该在天刃七号降临之前就被葛小伦给找到，并且说了一大堆逼格很高的话说服了蕾娜。

    然而如今蕾娜却才被发现，而且还放了一发小型太阳耀斑，不知道是什么情况。

    更何况不知道饕餮有没有如原著一般抓到蕾娜，如果没有抓住那还好，只要安慰蕾娜巨峡号的事情就行，要是抓住了那就难搞了，那么张为和葛小伦面临的将会是一个黑化版的蕾娜，也不知道葛小伦有有没有原著中的霸气来说服她。

    “飞机已经给你们准备好了，你们直接去吧。”赵信说道。

    ……

    飞机上

    “小伦儿，其实吧我也不是故意打你的，也就是前两天要开会，你凑巧打搅了我和琪琳那啥，嗯，你懂的……”张为想了想，还是觉得有点对不起葛小伦，所以还是跟葛小伦解释了一下。

    “……”

    葛小伦一瞬间就想多了，还以为是张为在最关键的时候被打断了，所以葛小伦也有点不好意思了。

    “为哥，那真是我对不起你！”。

    葛小伦说。

    ……


------------

第八十六章 再遇饕餮

    飞机急速的在空中飞行着，很快救进入了浙省的范围。

    “即将到达云城外围，请两位做好降落准备。”广播中传来飞行员的声音。

    同时飞机尾部的舱门换换展开，正是跳伞专用的通道，当然张为和葛小伦二人并不需要降落伞，都是有翅膀的鸟人，还要什么工具。

    “已抵达指定位置，两位注意安全。”飞机悬停在了高空，接下来就是张为和葛小伦自己飞了。

    两人没有一点犹豫，直接跳了出去，并且立即展开了翅膀开始滑翔，当然就这点高度，即使两人不用翅膀都摔不死，毕竟这可是第三代神体。

    “继续往北，之前的核能反应还在北边。”张为拿出一个探测仪观察后说道。

    “行！”葛小伦说。

    两人飞快的向北搜索。

    ……

    蕾娜独自一个有些落寞的走在云城之中，自从巨峡号战役到现在已经一年了，这一年中她曾多次听到葛小伦等人的消息，甚至还在华夏北部见到了刘闯的队伍。

    只不过蕾娜并没有去主动找他们，巨峡号是毁在蕾娜手中的，她感觉自己已经配不上雄兵连大队长这个职务了，一种前所未有的孤独笼罩着蕾娜。

    云城之中，蕾娜到处游走着，没有目的，只是如行尸走肉一般游荡。

    如今的华夏到处都是战争，原本繁华的城市早已凋零，居民都跟着军队撤离到了各处有超级战士或者大军区部队驻守的地方，城中游荡的尽是饕餮与恶魔。

    之前蕾娜遇到了一波恶魔，最终被惹怒的蕾娜用一发小型太阳耀斑全部摧毁，但是这一发太阳耀斑也暴露了蕾娜的位置。

    “找到她了吗这可是我们饕餮破译暗能量运用的机会！”

    “暂时还没有，但是应该就在这片区域。”

    “如果我们饕餮也能掌握超新星技术，莫甘娜算个球，竟然不允许我们使用歼星级武器，艹！”

    一个饕餮小队正在云城仅剩的半个城区疯狂寻找，原本饕餮已经放弃了抓太阳之光的计划，毕竟他们不想承受烈阳星的怒火。

    但是现在情况有变，神河战刃带着一大帮天使跑到了地球，饕餮宇航级文明的实力根本不足以撼动天使和雄兵连双重保护下的地球，所以他们希望通过冒险，抓住蕾娜。

    只要能成功破译太阳之光基因，他们饕餮文明就可以直接跃升到造神时代，甚至能够直接拥有顶级超级基因。

    所以现在的饕餮统帅庞缠，决定顶住压力，以最快的速度抓住蕾娜，然后神不知鬼不觉的送到边缘星系开始破译基因，毕竟富贵险中求。

    更何况一个文明的发展，势必要面临巨大的危险，所以庞缠想要成为推动饕餮文明进步的伟人，这样他就能名正言顺的接受饕餮之王的位置，说不定还能得到死神卡尔的祝福，成为虚空级战士。

    最重要的是，他们饕餮文明也不是一般的宇航级文明，庞缠相信到时候就算出了问题，死神卡尔也不会袖手旁观的。

    “发现目标位置，坐标25，22，54，可以实现方案。”一名饕餮说道。

    “收到，弑神级作战方案准备就绪，一号舰，超级基因抑制器准备发射。”

    “超级基因抑制器充能完毕，随时可以使用，先手使用束缚性武器，否则目标可能脱离范围。”

    “收到。”

    饕餮小队迅速布置了计划，现在蕾娜是孤身一人，所以饕餮决定先手偷袭束缚住蕾娜，然后超级基因抑制器跟上，迅速执行方案，只要没有任何势力察觉到饕餮的这次作战，那么他们就成功了。

    “也不知道小伦他们怎么样了……”蕾娜自言自语道，其实她很想回去，去和雄兵连的战士一起并肩作战保护地球，只是她认为，自己已经回不去了，巨峡号一战，他的一发中型太阳耀斑打散了整个雄兵连，同时巨峡号上的数千普通士兵全部牺牲，他们没有任何抵挡耀斑轰炸的手段。

    可以说，其实蕾娜现在手中沾满了华夏战士的鲜血，虽然那是被莫甘娜操控了，但是蕾娜始终过不去自己内心的这一关。

    “嗯什么人！”

    蕾娜猛的站起身，此刻身后数道网状物体快速接近了蕾娜，同时四周忽然亮起了一道道能量力场，蕾娜瞬间感受到了移动受阻。

    数张高能聚合网撒到了蕾娜身上，蕾娜立即动弹不得。

    太阳之光基因随即运转，蕾娜准备直接轰出一发耀斑轰炸，把这些乱七八糟的东西全部炸碎。

    然而饕餮却没有给她这个机会，一个球状物体缓缓飞到了蕾娜身旁，正是超级基因抑制器，现在蕾娜连调用太阳能量都无法做到。

    饕餮的这场弑神级作战完美实施，短短几秒钟就抓住了蕾娜。

    “饕餮！”蕾娜恨恨的看着周围的一群蓝白色机甲战士，这正是饕餮最醒目的标志。

    “你们就不怕潘震的报复吗我可是烈阳星主神！”蕾娜搬出了潘震，期望能震慑住他们。

    “呵呵，潘震现在正在华夏南部到处找你呢，我们刚刚在华夏南部制造了多个核聚变反应点，除了我们饕餮，没人知道这次行动。”饕餮小队队长无情地说道。

    接着这名饕餮队长调出了一个操作光幕，瞬间加大了超级基因抑制器的功率，蕾娜只感觉一股剧痛涌上脑海，接着就什么都不知道了。

    “这莫甘娜卖的东西真不错，可惜就是消耗能量太多了。”一名饕餮感叹着说道。

    “行了，别废话，快把她带上战舰，我们赶紧返航，要是被人发现就完了！”饕餮队长立即提醒道。

    一个亮白色飞船迅速出现在了几名饕餮上空，几人拎上蕾娜就登舰了。

    这是饕餮的速度型战舰，没有多少战斗能力，但是速度极快，只需要短短几分钟就足以将他们送回到地球外围接应的战舰群。

    这艘非常迅速起飞，直升天空。

    不远处张为刚好看见了这艘飞船的升空，只是这种纯速度飞船的起步太快了，根本没有给张为反应的时间。

    “不好！是饕餮！我跟上去救蕾娜，小伦，你赶紧通知北之星，准备战斗！”

    张为立即跟上，全速飞行，蕾娜务必要就回来，不然万一真黑化了可就麻烦了。

    ……

    。


------------

第八十七章 这玩意儿对我有用?

    张为跟着饕餮飞船快速飞行，快速移动的情况下张为根本没有时间来运算虫洞，同时两者的距离不断拉开。

    “报告，我们似乎被发现了，有个人跟着我们，速度很快，有翅膀，可能是天使。”一名饕餮向这次行动的负责人蒙石汇报道。

    “什么?我们被发现了?”蒙石惊讶地说道。

    “这下可麻烦了。”蒙石自语道。

    饕餮的这一次行动原本应该是绝对保密，不让宇宙任何势力知道的，毕竟这可是对以暴力闻名的烈阳主神动手，要是风声被透露给烈阳，只怕潘震分分钟就能杀过来。

    “弑神级作战，一定要杀了他，不能让消息传递出去！”蒙石果断做出了决定，只有将后面的追击者彻底抹除才能真正封锁住消息。

    “是！”众饕餮答道。

    虽然他们现在态度非常坚决，但是后面的追击者可是疑似天使，如果真是天使，那么以他们的战力根本不足以造成威胁。

    “超级基因抑制器准备，你随身带着，找到机会直接使用，务必杀了他！”蒙石最后强调了一边。

    “明白！”

    正在全速追击的张为忽然看到前方的飞船打开了一个口子，十多个饕餮战士驾驶着个人飞行器飞了出来。

    “哼，就凭你们么！”

    张为一声冷笑，银刃瞬间放出环绕着张为。

    “不好，不是天使！是雄兵连的神河战刃！”弑神小队的队长刚飞出舱门就看到了张为的面孔，这张脸是所有饕餮都无法忘记的。

    张为曾经一个人杀进饕餮战舰群，屠尽了五艘饕餮主舰，监控画面饕餮全军都看过，自然也知道张为的手段。

    两柄银色飞刀出神入化，饕餮的战甲根本无法阻挡，一个个饕餮战士瞬间死亡，这恐怖的画面让所有饕餮胆寒。

    “报告战舰，追击我们的目标是神河战刃！那个魔鬼！我们的弑神级作战不可能有胜算！”弑神小队队长疯狂的呼唤着蒙石，说明着情况。

    饕餮虽然愿意为死神卡尔在宇宙各处制造死亡，但是毫无意义的送死任何生命都会抗拒的。

    “必须阻挡住他，这一次计划可是我们饕餮文明进步的希望！”蒙石下了死命令，要求弑神小队务必阻止张为的追击，事到如今他都没有放弃抓捕蕾娜的计划。

    “是……”这名队长咬着牙答道，看来今日就是他们报效死神卡尔的日子了。

    张为很奇怪，他看到这群饕餮气势汹汹的从飞船中冲出来，接着又仿佛瞬间怂了一样疯狂后撤，再然后又像打了鸡血一样朝自己飞来。

    “这群饕餮有病吧！”张为感叹道，饕餮的这波操作在张为眼里真的是太鬼畜了。

    张为意念一动，两柄银刃瞬间飞出，在高速移动着保持着灵活的姿态，霎那间贯穿了两名饕餮的身躯，其中一名就是携带着超级基因抑制器的小队长。

    “为了死神卡尔！”

    弑神小队队长，虽然被银刃贯穿了胸腔但是依旧疯狂的飞到了张为的身边，接着一手抓住了张为的肩膀，超级基因抑制器顺势开始运作。

    “什么玩意儿?”张为霎那间感觉自己的基因受到了一丝压迫，几乎难以动用暗能量。

    可问题是，如今的张为很久对自己的基因不是很依赖，神河战刃基因的种种特性早就融入了虚空控制器“零”之中，早就不需要张为自己独自操作了。

    而且现在银刃的操作也被张为作弊般的定义成了意志操作，根本和超级基因没多大关系。

    甚至连张为的第三代神体都没有受到多少影响，依旧保持着高速飞行的状态。

    “开始解析”

    “解析完成”

    “目标兽体生命(半机械化改造)”

    “携带有超级基因抑制器”

    “零”瞬间完成了分析，张为也得到了自己为什么感到有些不舒服的原因，超级基因抑制器啊，这可是科技水平相当高的设备，绝对不是饕餮自主研发的。

    张为一脚踹开了这个死死抓住他的弑神小队队长，接着“零”开始运作，瞬间这名饕餮化作了分子结构，空中只剩下了一枚球状物体，正是“零”分析到的超级基因抑制器。

    “呵，这玩意儿对我有用?”张为不屑的说了一句，接下来就把它收到了暗位面去了。

    虽然这玩意儿对自己这种虚空级战士没用，但是如果用来对付普通超级战士还是效果很好的，因此张为没有一点浪费的留下了它。

    “不好，超级基因抑制器对他无效！”

    “继续上，一定要拖住他！”

    一众饕餮已经怀了必死之志，疯狂的向张为飞来。

    银刃继续飞舞，灵动的划过了一个又一个饕餮的身躯，这一次张为改变了目标，直取头部，让他们一丝反抗的机会都没有。

    不足五秒，十余名饕餮士兵全部阵亡！

    飞船上。

    “报告，弑神小队全部阵亡，但是目标似乎停止了追击。”负责观测的饕餮士兵向蒙石汇报道。

    “继续飞行，等回到了战舰群立即打开反虫洞装置，他不可能再次进入主舰内部。”蒙石立即下令道。

    现在蒙石依旧很担忧，毕竟张为的战斗力实在是过于彪悍，而且战绩辉煌。

    只不过那是张为在饕餮没有注意的情况下发出的，蒙石相信只要回到了主舰张为一定没有办法像以前一样轻松进入，毕竟这可是死神卡尔的技术，连莫甘娜都休想把空间虫门远程开到饕餮战舰内部。

    “哼，继续飞行，我不信他还敢追！”蒙石送了一口气，张为终于没有跟上来了。

    然而事实情况是，张为感觉这么追下去没有任何意义，于是直接停了下来开了一个虫洞直接到达了地球大气层之外。

    通过暗能量分析，张为已经找到了地球附近负责接应的饕餮战舰群的位置，张为直直的飞了过去，现在张为准备守株待兔，就在这儿等着了。

    蕾娜是必须要救出来的，而且张为已经对这部分饕餮起了杀心。

    “是时候训练一下华夏军人的战舰操作水平了。”张为喃喃自语道。

    ……

    。偷香


------------

第八十八章 警报，狗屎不足！

    漆黑的宇宙中，张为依靠着一块悬浮的陨石隐匿着身形，饕餮战舰群的雷达扫描全部被身上的黑甲屏蔽。

    “小伦，这里只有一艘主舰，但是护卫舰不少，算是一个战舰群。”张为向地球的葛小伦传递着消息。

    “位置是月球背面，丫这群饕餮还挺会挑地方躲！”张为再次跟葛小伦确认了饕餮的位置。

    “现在都已经登舰了，还有一个小时我们就能抵达。”葛小伦回应道。

    现在其实最紧张的可不是张为葛小伦，而是华夏军方的那群高层，这军方接收战舰以来才几天，虽然有“黑色长城”计划早就培养好的战舰人才，但是说到底这毕竟是人类第一次太空作战。

    “嗯，行，一会儿我会拖住他们，你们全速前进这种练兵机会可不多。”张为淡定地说道。

    不错，这次行动在张为看来就是联邦，是为了让人类部队尽早适应太空作战的方式，不然就这群饕餮的战力，张为一个人就能解决。

    虽然现在这一个个战舰开着反虫洞护盾，但是张为的银刃又不是吃素的，一路打进去就完事儿了，这就是技术压制，第三代神体技术对普通士兵的绝对压迫力！

    然而虽然张为自信万分，但是葛小伦却是听的满脸黑线，张为竟然把这种人类第一次太空作战看成练兵?好吧，葛小伦想到张为彪悍的战绩最终也认同了张为的说法。

    “同志们，这是我们第一次太空作战，但是不要紧张，现在正有一个强的不行的人在上面保佑着你们，所以放开作战吧！”葛小伦开始鼓舞士气。

    但是“在上面”，“保佑”是个什么鬼?这要是被张为听到了，只怕葛小伦又要悲剧了。

    众将士并没有因为葛小伦的话而放松多少，现在他们压力很大，接到战舰再熟悉操作到现在只有两天，他们还没有在心理上做好太空作战的准备。

    “放心吧，每艘战舰上都有天使，如果出了问题我们天使会接管战局。”天使追开口说道。

    现在追同样跟着上了战舰，她们要为地球的成长保驾护航，随时准备接手不利战局，甚至已经做好了牺牲自己的准备。

    “真谢谢你们天使了。”葛小伦真诚的说，没有想到，到了如今这种时候，对人类不离不弃的竟然是当年他们嫌弃的天使，葛小伦一时间竟有了些触动。

    “不要再想着对我们弑神作战就好。”追这一句直接令葛小伦尴尬了，当年他们确实是已经对凯莎摆出了弑神级作战的架势，只不过凯莎单手一挥，他葛小伦的翅膀就被禁了，然后天使们潇洒的离去。

    “陈年旧事了哈……”葛小伦摸着脑袋尴尬地回应道。

    “已抵达指定轨道，开始全功率推进。”

    “功率20%，40%……100%”

    “正在全速前进”

    “预计五十四分三十三秒抵达月球背面战场”

    “再次检查武器能量储备”

    一道道有序的声音在战舰内响起，虽然这是饕餮的战舰，但是在天使的帮助下已经完全修改成了人类的操作系统，符合“黑色长城”计划培养人才的操作习惯。

    ……

    张为继续隐匿在巨石背后，现在他已经看到了那搜银白色飞船，张为决定先救出蕾娜，以免出现意外。

    微虫洞开始运算，张为这次预判了开启位置，一步跨出，张为瞬间出现在了银白色飞船前数十千米的位置，正是它的必经轨道。

    “不好！神河战刃出现在我们前方，要撞上了！”驾驶飞船的饕餮突然惊呼，但是现在已经没有时间给他们改变航线了，只能眼睁睁的看着自己和张为的距离不断拉进。

    “可恶啊……”蒙石一下子瘫倒在了座位上，这种情况下他已经猜出了接下来会发生什么，以他们的战力必然是被张为屠杀的结局。

    “通知主舰让他们立即撤退，我们任务失败了！”蒙石立即想要挽回饕餮的损失，但是此刻已经晚了。

    两柄银刃螺旋着向前飞去，呲拉一声，飞船前部的装甲被银刃直接摧毁开出了一个大洞，张为缓缓的进入了飞船内部。

    刚进来张为就看到了蕾娜，现在的蕾娜还是那副样子，一身黑色大衣紧紧包裹着身躯，但娇媚的脸庞却充满了疲惫，虽然陷入昏迷，却依旧楚楚可怜。

    “敢抓我们雄兵连的队长，问过我了吗?”张为冷漠的说道。

    这次幸亏他及时赶到，不然要是蕾娜真在饕餮那里受了委屈，只怕一定会像原著一般黑化。

    “哼，为了我神卡尔，死不足惜！”蒙石依旧嘴硬，但其实已经心如死灰，饕餮可不是恶魔，死了可就真的死了，死神卡尔并没有研发出暗信息复活技术。

    “死?那还真便宜你了。”张为操作着银刃绞杀了其余饕餮后缓缓走向了蒙石。

    “你想干嘛！”蒙石不断后退，直到推到了墙上。

    “刚好试试我的新招式。”张为邪魅的笑了笑接着开启了“零”

    “正在解析”

    “目标普通兽体生命(半机械改造)”

    “零”瞬间完成了对蒙石的解析，至此蒙石的生命已经完全掌握在了张为手里。

    “开启降智打击”

    张为一声令下，“零”忽然散发出了一股奇异的波动，这道虚空能量直奔蒙石的大脑而去。

    “重新定义能量源:狗屎”

    “定义完成”

    张为随便操作了几下，蒙石就彻底被张为给搞废了。

    “狗屎呢?我要狗屎！快给我补充狗屎！”

    “我神卡尔，求您赐予我一些狗屎吧！”

    “警报，狗屎不足，请尽快补充狗屎！”

    蒙石立即开始了鬼畜，完全忘记了自己的目的，这正是“降智打击”的效果，配合上能量源定义效果简直了。

    “重新定义飞船外壳”

    “定义完成”

    银白色飞船的外表随即恢复如初，张为降低了它的飞行速度，接着让它继续前往饕餮战舰群，这样可以拖延时间，等到华夏太空部队的到来。

    “娜姐，醒醒。”

    张为开始唤醒蕾娜。

    ……

    。偷香


------------

第八十九章 我要告诉我神卡尔！

    “娜姐，醒醒。”

    张为直接通过“零”刺激了一下蕾娜的意识，不过五秒，蕾娜就睁开了眼睛。

    “微型太阳耀斑准备中”

    蕾娜一清醒便感觉到了自己可以动用超级基因调用恒星能量，瞬间开始凝聚耀斑轰炸。

    张为分分钟感到头皮发麻，就算他是第三代神体，但如果被这发耀斑轰到，肯定不好受。

    “停！快停！娜姐，是我，饕餮已经解决了！”张为连忙抬高音量喊到。

    蕾娜疑惑的看了看四周，发现周围的饕餮确实已经死绝了，就剩了一个在那不停到处找狗屎，能正常站着的只有一个张为。

    “张为?你怎么来了?还有那个没躺下到处找狗屎的什么鬼?”蕾娜直接给张为来了一个三连问，同时手中的太阳耀斑缓缓消散。

    “我们探测到浙省云城有核聚变反应，然后就猜到八成是娜姐你了，所以我和小伦赶紧跑来找你，刚好看到了你被饕餮抓走了。”张为如实说道。

    “哦……”蕾娜突然感到有些羞耻，自己堂堂烈阳星主神，三代神体，已知宇宙破坏力最强的神，竟然被宇航级文明的饕餮给抓了，要不是张为来救，还不知道会发生什么。

    “娜姐，我们先撤吧，等会小伦就带着华夏的太空部队来了，竟然敢抓我们雄兵连的女神，到时候把来接应的饕餮全灭了给你报仇！”张为装作咬牙切齿的表情说道。

    “不行！我要自己灭了他们，我可是烈阳星的主神，对我动手就是打烈焰的脸！”蕾娜煞气蓬勃的说，完全没有留给葛小伦出手的想法。

    她蕾娜作为太阳之光，一发耀斑轰炸完全可以覆灭所有饕餮，况且如果一发不行，那就两发。

    “娜姐，要不给新组建的太空部队一个机会吧……”

    “不行！”

    “娜姐，你看那边那个饕餮，我给他安排了一套降智打击，要不等小伦打完了，我给策划这次行动的也安排一套怎样?”

    “可以考虑一下。”

    “要不等回了地球我请你吃大餐，买衣服，一百万起步?”

    “成交！”

    张为满脸黑线，同时心里在咆哮。

    原来蕾娜你竟然是这种女神！

    最初张为只是想用哄小孩子的方法试试，虽然金额大了点，但是对于张为这个身价不菲的人来说还是没问题的，没想到蕾娜竟然直接一口答应了下来。

    “那我们先撤?”

    张为试探性的问着。

    在张为的操作下，这艘飞船还有三十分钟左右就会进入接应战舰群，他们两人得先离开，不然要是被张为或者蕾娜混到内部，这群饕餮分分钟就被灭了，哪还有华夏太空部队什么事儿了。

    “行吧。”蕾娜点点头说道。

    张为立即打开了舱门，准备继续找块陨石藏着等大部队到来，只不过蕾娜突然停了下来。

    “等一下，那啥，我不会飞……”蕾娜有些尴尬的说道，她堂堂烈阳星主神竟然被飞行给难住了，这就很没面子了。

    “额，不好意思，欠考虑了，我跟用后面的逃生舱吧。”张为连忙改变计划，带着蕾娜进入了飞船的逃生舱。

    “开始飞离”

    “逃生舱发生成功”

    张为的“零”迅速通过暗能量修改了飞船的系统，发射了逃生舱。

    ……

    “蒙石，什么情况，赶紧全速前进！”

    “蒙石，收到赶紧回话，不要浪费时间！”

    “蒙石，你还想不想干了！”

    此刻饕餮战舰群中，主舰舰长古峪已经非常暴躁了，这个蒙石竟然不回通讯，而且速度竟然陡降，原本三分钟的路程现在竟然要半个小时。

    古峪的心态都要爆炸了，要不是之前收到消息说已经抓住了女神蕾娜，只怕他已经要带着战舰群撤退了，毕竟现在地球上不仅有个神河战刃，还有一群天使，按照她们的战力，分分钟就能撕了饕餮的战舰群。

    “舰长，可能飞船出问题了，这种纯速度飞船质量一直很差。”副官立即走上来安慰古峪，为了这次任务不被发现，他们使用了不稳定的纯速度型飞船，很容易故障。

    “回去一定要找庞缠参谋长说一下，这个研发部们都是吃屎的玩意儿！”古峪暴躁地说道。

    “是，是……”一旁的副官连忙赔笑道。

    时间一分一秒的过去。

    “古峪，你们还没开始返航吗?”远在太阳系边缘的庞缠一直没有收到返航消息，实在忍不了，一个通讯直接联系到了接应战舰群。

    “参谋长，那个速度型飞船刚离开地球就出了故障，速度降到了十分之一啊，不过参谋长放心，捕捉小队已经成功，还有两分钟就能返回舰队。”古峪连忙汇报道，庞缠可是极有可能成为新一任饕餮王的存在，所以古峪对待庞缠非常的尊敬。

    “嗯，等他们回到战舰群立即返航，我们通过大虫桥跳跃到边远星系。”庞缠强压住自己的激动说着。

    “不好，舰长，出问题了，蒙石似乎疯了！”一名饕餮跑了上来，慌张地汇报道。

    “什么?！”古峪一听到这个消息立即懵逼了，什么叫疯了，这不是逗他呢吗。

    几名饕餮架着蒙石走了上来。

    “警报，狗屎不足，请补充狗屎！”

    蒙石的机械装甲依旧在汇报着这则消息。

    被架着的蒙石一见到古峪仿佛看见了亲人一般，疯狂的挣扎起来。

    “舰长，我狗屎不够了，快给我点狗屎，不然我就偷偷告诉我神卡尔，让他处罚你！”

    蒙石开始不停的鬼喊，甚至说出了告诉死神卡尔这种话，这就是“降智打击”的神奇之处，直接将蒙石的智力水平降低到了普通三岁幼童的水平，此刻古峪无法从蒙石空中得出任何消息。

    “不好！你们赶紧撤退，这是虚空级战士的手段！”庞缠惊呼道。

    庞缠作为饕餮的高层自然清楚虚空引擎的效果，这蒙石显然是受到了概念打击，连能量源都被人改成了狗屎，现在他确实只能依靠狗屎供能。

    然而，现在撤退显然是迟了，葛小伦率领的华夏太空部队已经抵达了月球位置。

    “瞄准敌方主舰，全功率，开火！”

    ……

    。偷香


------------

第九十章 迅速击溃，劝说蕾娜

    “开火！”

    葛小伦一声令下，五艘十字舰全部动用了主炮，五道粗大的暗红色能量光柱直直的击向了饕餮主舰。

    “不好，我们遭受到攻击，攻击形式为能量轰击，光能壁垒能源储备飞速下降，90%，80%……”

    “能量即将枯竭，舰长我们怎么办?”

    饕餮战舰上的操作员惊恐地向古峪不断汇报着，现在眼看着光能壁垒的能源不断下降，如果壁垒被破，他们就彻底完了。

    古峪面色铁青，刚接到任务失败的消息，接着处理了一个到处找狗屎的家伙，紧跟着自己的舰队就被袭击了。

    但是现在不是痛苦的时候，古峪连忙调整了自己的心情，开始指挥。

    “所有战舰开启联合光能壁垒，务必抵挡住攻击。”

    古峪命令刚刚下达，所有的饕餮战舰就行动了起来。

    其实几乎所有战舰的指挥官都已经提前做出了准备，面对能量轰击，只有两种方式抵抗，一是凭借自己材料硬抗，二是用能量护盾抗，能量换能量。

    显然饕餮主舰的材料不是什么高端材质，不可能抵御主炮轰击，所以只有联合战舰群的能量形成大型光能壁垒。

    “敌方已停止轰击，我方能量储备剩余10%”

    古峪松了一口气，只要对方不是用主炮跟他们死磕就好。

    “联系对方战舰，看看能不能和平解决。”古峪下达了命令，现在他认怂了，对方五艘主舰完全可以歼灭他们，所以古峪不愿意死拼，活下来才是正道。

    “我们是饕餮军团第四战舰编队，请求通话。”

    葛小伦看着眼前的大屏幕，开心的笑了笑，这还是战争到现在以来第一次饕餮认怂选择交流。

    “拒绝请求，直接打死！”葛小伦下达了命令。

    “等一下……”张为忽然开启了一道虫洞带着蕾娜出现在了葛小伦身后。

    葛小伦连忙转头。

    “娜姐，真的是你！”

    葛小伦有些激动，蕾娜作为雄兵连的引路人还是颇得尊重的。

    “嗯，小伦。”

    蕾娜的脸色开始有些不好了，之前她刚刚清醒一时忘记了自己的处境，但是现在她又一次的陷入了对于巨峡号战役的自责之中，对于雄兵连的各位，蕾娜总是觉得非常愧疚。

    “小伦，先接通通讯，看看他们怎么说，况且我们以后打星际战争，总得多多了解敌人。”张为插话说道。

    现在张为还是想看看对方的表情的，不知道那个满脑子狗屎的家伙回到战舰群怎么样了。

    “行，那就接通。”葛小伦爽快的答应了，毕竟这一次战场的胜负几乎已经定型了，虽然没起到什么练兵的作用，但是起码给华夏太空部队增长了太空作战的经历，以后就不会那么容易紧张了。

    “我是饕餮战舰群舰长，古峪，我希望能与你方最高指挥官交流。”古峪出现在了屏幕之中，当然张为和葛小伦并没有看出他和其他饕餮有什么不同，都是蓝白色金属疙瘩。

    “张为，你来说吧。”

    葛小伦推了推张为，示意张为来说话。

    “行。”

    张为也算是看出来了，葛小伦依旧是屌丝本性，他还没有做好成为一个领导者，即使地球方面对葛小伦抱以厚望。

    “我是地球华夏雄兵连张为，有屁就放吧。”张为首先报出了自己的身份，接着毫无礼貌的说着。

    “我们希望和平解决这次争端……”

    “和平?你们怕是在逗我?抓了我们雄兵连大队长又跑过来说和平?不会是信死神卡尔把脑子信坏了吧！”张为讽刺着说道，一点没有和饕餮谈条件的意思。

    “行了，和你通话完毕，接下来继续打！”

    张为挥了挥手示意关闭通讯，此刻一旁的葛小伦一脸懵逼。

    还以为张为要跟饕餮说什么呢，结果就是装了个逼就要继续打，这和直接打也没什么区别啊。

    “这就是你说的交流一下?”葛小伦一脸黑线地说。

    “走个流程嘛，不要在意这些细节。”张为挥了挥手无所谓的说。

    “行吧。”

    葛小伦不想多说什么，继续开始指挥作战。

    现在有着天使从旁指导，葛小伦也对指挥战舰有了点心得。

    “开启副炮，交替攻击，打开光能壁垒，注意抵挡对方攻击……”

    一连串命令下达了出去，一时间所有的操作人员都开始了有序的工作。

    五艘主舰密集而持续的攻击飞速撒了出去，饕餮战舰群一时间完全淹没在了能量炮的潮汐之中。

    “我神卡尔，我们失败了……”

    古峪也尝试着抵抗了一波，但是奈何能量储备实在无法抵挡住五艘主舰的火力，最终还是坚持不住了。

    一道道火光在月球背面亮起，原本阴暗的月球背面一时都被照的透亮。

    这支饕餮战舰群就这么在密集的攻击中被湮灭了。

    ……

    “报告，敌方已经全部歼灭。”一名华夏战士走上来汇报道。

    “嗯，不错，返航吧，通报地球，我们第一次太空战役圆满胜利！”葛小伦说。

    “是！”

    这位战士应声离开，开始了汇报。

    “这也算太空战役?也就是火力完全压制，开开炮吧。”张为吐槽道。

    “反正赢了就好。”葛小伦无奈的笑了笑，这一次夸大战况其实也就是为了稳定军心，让尚在战斗的地球各部队增强信心罢了。

    “接下来，我们直接回去吧。”葛小伦看着张为和蕾娜说。

    蕾娜看着热情的葛小伦，有些犹豫，说实话，蕾娜其实很喜欢在雄兵连的生活，只是她毕竟亲手毁了巨峡号，她担心自己会受到地球人的抵制。

    “我回的去吗……”蕾娜有些痛苦的说道。

    听到蕾娜的自言自语，张为立即察觉到了蕾娜的不对劲，立即开始安慰。

    “娜姐，我们都没怪你……”

    “是啊，党组也是情况紧急……”

    葛小伦也开始安慰蕾娜，只是蕾娜的心理创伤也不是一时能安慰好

    “娜姐，我们还需要不你！”

    张为重重的说到。

    “我……”

    蕾娜陷入了纠结。

    ……

    。偷香


------------

第九十一章 为了升级！

    “我答应了，回去吧。”

    蕾娜似乎看开了些，最终答应了下来，只不过看起来想要恢复往日的神采还需要时间。

    张为见蕾娜终于答应后，脑子开始疯狂运转。

    之前他已经得到了第四代神体技术，凭借张为的“零”，他完全可以完成对每一个分子的改造。

    但是有一个问题仍然无法避免，那就是第四代神体的升级需要大量的能量，几乎会消耗半个恒星的总能量。

    这可不是通过概念修改能规避的，“零”再怎么牛逼也不可能瞬间创造出这种量级的能量。

    所以张为想要升级必须使用恒星功能，但很可惜张为自己并没有控制恒星稳定输出能量的技术手段。

    就算是之前通过微虫洞通道给超级计算机“星夜”功能，张为都是取了巧，根本不足以支撑“星夜”全功率运算。

    所以现在开始打蕾娜的主意了，得想办法让蕾娜当一次“充电宝”，不然张为想升级第四代神体的目标就太遥远了。

    “娜姐，能商量个事儿不。”张为忽然变了表情，一脸谄媚地说道。

    “怎么了?想让你女神我做什么?”

    蕾娜瞬间看出了张为有求于她，毕竟这副表情太明显了。

    “那个借用一下你恒星能量引导的能力，帮我升级一下呗?”张为说出了自己的请求，然后开始了舔狗之路。

    “娜姐你看你这么漂亮，还是我能雄兵连的队长……”

    “我相信你一定不忍心看着我被能量不够困住的……”

    “娜姐，帮帮忙呗。”

    为了升级第四代神体，张为开始了不择手段的献媚，什么恶心的话都开始往外说。

    “……”

    听着的蕾娜和葛小伦已经彻底无语，他们还是第一次见到张为这么不要脸的样子。

    原来你是这样的张为！

    蕾娜和葛小伦心中同时漂出了这句话。

    “感情你是想把我当电源用?”

    蕾娜总结出了张为请求的关键之处，就是想让她供个能。

    “那啥，娜姐，我也得请你帮个忙哈。”

    葛小伦颇有些尴尬的插话到。

    现在他葛小伦身为太空部队的高级将领，自然是知道了芒砀山号的情况，这台几乎通体由次级暗合金打造的超级战舰也等着蕾娜充能呢，所以葛小伦也得放下面子来请蕾娜。

    “合着你们把我骗过去就是想让我当充电宝！”

    蕾娜有些气鼓鼓的说道。

    这下葛小伦和张为就尴尬了，两人之前找蕾娜的时候确实就是这种想法，毕竟少了蕾娜牌充电宝，地球有好多地方都玩不转啊！

    “没有，没有，娜姐，你可是我们雄兵连的女神，妥妥的吉祥物啊，充电只是顺带……”

    葛小伦越描越黑，搞的蕾娜满头黑线。

    “行了，小伦别说了！”

    一旁的张为看不下去了，葛小伦竟然把大实话给说出来了。

    “不是吉祥物，是最高战力，刚刚不小心说错了！”葛小伦尴尬的说。

    “娜姐，你看要不帮帮?”

    张为试探着问道，确实，现在各方面都很需要蕾娜，一是做为一个终极武力震慑，你要是敢炸地球我们就敢放蕾娜，二是需要这个超级充电宝，为各种黑科技研发使用充能。

    “回地球再说吧，我脑壳儿疼。”蕾娜说。

    现在蕾娜也不想多说什么，诶，好桑心，他们找自己真就是想找个充电宝，蕾娜开始了无边的忧伤。

    “娜姐，等打完仗让琪琳带你逛商场，我出钱那种！”

    张为掏出了金钱攻势，立即抓住了蕾娜在地球的一大爱好。

    “嗯?成交，你自己去物色一颗恒星，找好了带我过去就行。”

    蕾娜直接答应了张为的要求，于是乎一旁的葛小伦就忧伤了。

    葛小伦又不是张为这种存款数千万的土豪，所以压根不可能掏出太多的钱，于是乎只能继续献媚。

    “娜姐……”

    “回地球再说吧。”

    蕾娜又开始了打太极。

    ……

    五艘十字舰原路返航，回到了北之星上空。

    张为火急火燎的离开了饕餮战舰，几个闪身就到达了天刃七号的门口，连忙飞了进去。

    “莫伊，快帮我查查距离地球最近的无人居住的恒星系，我要升级了！”

    张为里边咋呼着一边往里飞。

    此刻一众天使正在教导地球方面天刃七号的操作，怜风等人也在天刃七号之中。

    “张为！安静点！”

    怜风一声怒吼，直接按下了张为的激动。

    “哈哈，那个，有点激动了哈。”张为立即落到了地上，摸摸脑袋尴尬的说到。

    接着张为直直的走向了操作台上的莫伊。

    “莫伊，快帮我查查。”张为急切的说到。

    “好。”

    莫伊虽然不知道张为想要干什么，但是并没有拒绝张为的要求。

    “张为，你升什么级，这么着急的吗?”

    怜风走了过来问道。

    “蕾娜找回来了，我想让她帮我调用恒星能量，我需要升级第四代神体。”张为如实交代道。

    “第四代神体！”怜风瞳孔微缩，被张为惊到了。

    “你掌握了第四代神体技术?”

    “是的，我还掌握了些别的技术，准备过些日子传给小伦，诶，就是他一直不愿意。”张为一副我很可惜的表情说道。

    “好！好！我这就让葛小伦过来，有什么有用的技术尽管传，我替全球人类感谢你！”怜风激动的说到，完全忘记了自己压根儿不是地球人的事实。

    “找到了位于LCY-6星系的恒星符合你的要求，而且距离地球只有四十光年的距离。”莫伊答道。

    “能用天刃七号的虫门吗?”张为问道，现在他可没那个时间飞过去或者开战舰过去，这需要的时间太长，张为不想等。

    “需要两个小时运算，你很急吗?”莫伊问道。

    “现在就开始运算吧，我去找蕾娜。”说完张为闪身就走了，完全忘记了一旁的怜风。

    “……”

    怜风很受伤，自己竟然被遗忘了！

    不过她很快就调整了心态，开始联系葛小伦，怜风需要还好教育他一下，为了地球的发展竟然不肯接受张为的技术传输，这思想还需要改造啊。

    ……

    。偷香


------------

第九十二章 等我回来安排你

    张为屁颠屁颠的飞到了十字舰处，此刻蕾娜刚刚下战舰，正准备难得的享受一下生活。

    “娜姐，娜姐，虫门已经开始运算了，我们直接去天刃七号吧！”

    张为火急火燎的说道。

    然而被打搅了休息心情的蕾娜，却用着想要杀人一般的眼神看着张为。

    她已经自责了一整年了，好不容易放下压力，来到北之星准备释放一下，结果还没开始就被张为给打断了。

    所以蕾娜现在心情很糟糕甚至都不想理张为，已经有了反悔的意思。

    只不过现在已经间歇性脑残的张为没有发现蕾娜有丝毫不对之处，拉起蕾娜直接飞走了。

    “诶呀，为哥，自求多福吧。”

    葛小伦在一旁幸灾累活的说道，当局者迷，旁观者清，葛小伦自然是发现了蕾娜的不爽的。

    “葛小伦，来天刃七号一趟。”怜风的声音忽然通过雄芯通讯网络传来。

    “是，首长。”葛小伦连忙应答到，只不过葛小伦隐约感到一丝心悸，似乎要发生什么不得了的事情。

    ……

    蕾娜被张为拉着一路飞到了天刃七号的指挥大殿。

    此刻蕾娜的心情很糟糕，原本还准备去找个地方洗个澡再美美的睡上一觉，结果直接被张为给拉过来了。

    “张为，我现在想反悔！”

    蕾娜撅起嘴，一副我不开心了的样子说道。

    “额……”

    张为有点懵逼，不知道自己哪里惹到蕾娜了，所以只能再次化身舔狗。

    “娜姐，你……”

    张为开始各种跪舔，熟练的技巧把蕾娜哄的不要不要的。

    “行吧，看在你这么诚恳的份上我还是帮你吧。”

    蕾娜开心的点了点脑袋，讲真的，张为拍马屁的功夫还是一绝的，毕竟这么久以来天天和彦斗嘴，功夫早就练了出来。

    就在张为哄完蕾娜的时候，忽然一道黑色的身影飞了过来，进入了指挥大殿，正是接到怜风通知赶来的葛小伦。

    “小伦，你怎么来了?”张为疑惑地问道，张为记得葛小伦这个时候应该去太空部队那里开会才是，不应该到天刃七号上来啊。

    “怜风首长喊我来的，可能有什么事儿吧。”葛小伦说道，殊不知自己又是被张为给坑了。

    “哦哦，那你去找她吧，我去莫伊那看看虫门运算的怎样了。”

    张为说完便跑开了，莫伊的操作台距离怜风的位置最近，张为去莫伊那里刚好可以听见怜风跟葛小伦的对话。

    葛小伦见张为走家了，便径直走到了怜风处。

    “怜风首长，找我是有什么事儿吗?”葛小伦开口问道。

    “小伦啊，先坐。”怜风立即给葛小伦安排了座位，接下来她要好好说服葛小伦去接收张为得到的技术。

    “听说张为得到了不少先进技术，他还准备传给你的来着，怎么听说你好像不太愿意啊……”

    怜风开始了各种絮叨，但是葛小伦一听到数据传输这四个字，立即炸毛了。

    “首长，你听我说，真不是我不愿意，主要是脑壳儿疼……”

    葛小伦此刻刚想起来，脑壳儿就不由自主的开始隐隐作痛。

    “小伦啊，你要像华夏先辈学习，要有奉献精神……”

    怜风开始给葛小伦洗脑，像极了传销头子，企图一步步把葛小伦带入深渊，她凭借自己丰富的知识从政治说道历史，接着有事心理学知识的运用，愣是把葛小伦给忽悠瘸了。

    “???”

    葛小伦忽然觉得怜风说的很有道理的样子，于是一时冲动，直挺挺的战力，右手一抬，敬礼！

    “为了地球人类，我愿意做出牺牲！”

    一旁的张为偷听的都快笑喷了，就葛小伦这点智商完全被怜风这个千年老妖婆玩弄于股掌之中。

    这不，才不到半个小时，就被忽悠的把自己给卖了。

    现在张为已经开始考虑传什么技术了，同时开始考虑什么传输速度才能让葛小伦体验一下真正的脑壳儿疼。

    “机械外骨骼技术，高强度合金，低级AI辅助战斗系统……这些都不错，刚好符合华夏部队现在的情况，哦对了还有高能主炮，刚好可以给芒砀山号安排上。”

    张为开始浏览自己的数据库，最终选出来十多个符合现在华夏军队的技术，这些可都是造神级别的文明研究出的纯机械武器，已经高于饕餮很多了。

    “那啥，张为，来吧，随便上！我不怕疼！”葛小伦走到了张为的身边，现在葛小伦热血上头为了华夏的未来，自己脑壳痛算个什么，连先烈的百分之一都比不上！

    张为听到葛小伦的话满脸黑线，这话怎么就听着这么别扭呢，搞的好像自己对葛小伦有什么想法一样，现在逼良为娼了一般。

    “哇，张为，你个小伦竟然……”

    蕾娜突然跳了出来，仿佛发现新大陆了一般。

    “我靠！蕾娜，你别瞎想，数据传输你想什么呢！”

    张为大喊，蕾娜这话要是传出去可就败坏了张为的名声了，张为敢保证要是这话传出去，琪琳能给自己来一发弑神一号试试真假。

    “我也没想多啊，不就是接收个数据嘛。”

    一抹笑意涌上了蕾娜的面庞，显然刚刚她实在给张为下套呢。

    “我……”

    张为差点憋出内伤。

    “大姐，你这一脸纯洁的样子装给谁看呢，刚刚莫名其妙开车的难道不是你嘛！”

    张为内心疯狂吐槽，蕾娜这刚回来就坑人，太蛋疼了。

    “张为，虫门已经运算完毕，天刃右翼一百三十一号入口，你自己去吧。”莫伊突然打断了几人的对话，向张为说道，现在虫门已经运算完毕，张为得赶紧去，这玩意儿可是相当耗能的，虽然天刃七号是用恒星能量供能，但是不停抽取太阳能量总归不好，毕竟是人类的星系。

    “好，小伦，你再等等吧，我先带蕾娜去一趟宇宙，等回来在安排你！”说完张为就一把拉起蕾娜飞走了。

    “安排……”

    葛小伦心里突然给这两个字划了重点，有一股不详的预感。

    “雄芯，计算规避脑壳痛的方式！”。

    葛小伦连忙开始呼唤“雄芯”

    ……


------------

第九十三章 一次一百万呢

    lcy-6恒星系，一个虫门出现在了靠近恒星的位置。

    张为单手拎着蕾娜闪身而出，瞬间出现在了宇宙之中。

    “张为，赶紧先想办法这个地方多下去！”蕾娜极度不情愿的被张为拎着。

    之前张为急于升级就没有怎么注意，拎着蕾娜的一条胳膊就飞过来了，现在看来姿势似乎不大正确啊。

    “抱歉，抱歉，没注意哈。”

    张为赶紧开始道歉，他这种单手拎着蕾娜的动作实在不太好看，要知道蕾娜可是烈阳星主神。

    这要是被潘震给看见了，只怕潘震能两发耀斑轰到张为脸上，这绝对是对烈阳主神的极度不尊重！

    不过莫伊这一道虫门开启的位置已经相当靠近这颗恒星了，张为那里能找到落脚之地。

    无奈之下，张为只好开启了“零”

    “重新定义空间结构”

    “定义完成”

    “开启重力模拟”

    “显示定义区域”

    “已完成”

    张为迅速操作零对面前的一块空间进行了改造，一片泛着淡蓝色幽光的扁平区域出现在了张为的正下方。

    这正是张为通过“零”模拟的一片区域，这里的一切都和地球地面上差不多，有着相同的重力，同时蓝色区域可以站立。

    张为连忙落了下去，然后放下了蕾娜。

    “你这叫什么虚空控制器的玩意儿挺好用啊，要不给我也整一个呗。”

    蕾娜跺了跺脚，确认了这一块区域确实稳定之后不由的感叹着说道，这虚空控制器确实是方便，在宇宙里都能给造出一片地来。

    “这个要虚空基因或者反虚空基因配合才能搞啊……”张为解释道，要是蕾娜让自己给她配一个虚空控制器那他可就蛋疼了，对于虚空，张为自己都只是一知半解，要不是自己有反虚空基因片段，又刚好被系统装了虚空引擎，张为自己也造不出虚空控制器。

    哎对了，张为突然想起来自己还有系统。

    “那算了吧，我可不想改造什么基因，太阳之光我都没开发完。”蕾娜无所谓的说到，确实，在蕾娜看来她没有必要再搞什么乱七八糟的基因，太阳之光可是已知宇宙破坏力最强的超级基因！

    “娜姐，等我一下，我先操作一下。”张为说了一句后直接意识沉入了暗位面，开始了对神体的初步改造，这些过程用“零”可以完全解决。

    “开始第四代神体改造方案”

    “初步改造开始”

    “零”迅速开始了工作，这一次改造涉及到了张为的每一个分子，一时间虚空能量遍布张为全身，张为的神体逐步开始了向四代的转变，每一个分子都在向微型计算机演变，将会拥有短距离相互定位重组的能力，以后就算张为被砍成渣渣都不怕了。

    “娜姐，帮我调用那颗恒星的能量，全力施为，这一次我要用到的能量几乎达到它总能量的百分之六十。”

    张为忽然睁开眼睛对蕾娜说道。

    只不过这一句说完蕾娜就懵逼了，原以为只是随便帮忙，结果张为说要用一颗恒星能量的百分之六十！

    “你这是要我老命啊。”蕾娜苦笑着说道，以她这半吊子太阳之光的能力调用百分之六十的恒星能量确实是相当累的。

    “娜姐，你……”

    张为毫不犹豫开启舔狗模式，开玩笑，这次改造都开始了一半了，要是蕾娜撂挑子了，他这全身的分子计算机没有供能只怕还不如第三代神体呢。

    “行了，又没说不帮你！”

    蕾娜白了张为一眼，接着开始了运算。

    ……

    “报告将军，女神蕾娜自主解开了基因密码，在进行大规模恒星能量搬运。”一个银甲男子对潘震汇报道，他正是烈阳星四大守护之一的渊离。

    “位置在哪”潘震问道，现在潘震准备尽早接走蕾娜，他担心蕾娜一个人会在地球产生意外，毕竟烈阳星不能没有主神！

    “在lcy-6恒星系，以我们的速度需要三十三个小时。”渊离继续汇报道。

    只要三十三个小时！

    不得不说，作为宇宙顶级势力之一的烈阳，一手星际航行技术着实惊人，依靠自身超级基因驱动将自身虹化，飞行速度实在可怕。

    “我们走，去接回女神蕾娜！”潘震一声令下，两道虹光冲天而起，迅速远离了地球。

    ……

    lcy-6星系，张为构建的平台处。

    蕾娜此刻累的不行，连续二十多小时的能量搬运，饶是她一个三代神体也有些吃不消了。

    而张为确实在接收能量的过程中不断强忍着，当然他忍的并不是疼痛。

    自从“零”的初步改造完成后，张为的每一个分子都迫切的需要能量注入，可以说张为是处于一个相当“饥饿”的状态。

    此时能量的涌入张为是一点疼痛都没有，反而舒服的一匹，他强忍着自己不要舒服的呻吟出来。

    张为担心如果自己喊出来会刺激到蕾娜，万一蕾娜撂挑子就玩儿完了。

    “娜姐，好了。”

    张为双目猛的一睁，能量输入已经完成，现在只要不是神体分子湮灭太多，那么张为就不再需要一次性吸收如此多的能量了，平时吸收一些暗能量便够了。

    “我去，终于搞定了，累死本女神了。”

    蕾娜直接瘫在了这片蓝色区域，这一次能量搬运还是蕾娜第一次尝试如此巨量，以至于她解开了自己的基因密码才最终完成。

    “张为，走吧，赶紧把我送回地球，我要好好休息一下。”蕾娜无力的说道。

    “那啥，娜姐，要不剩下的半颗恒星也帮我搞一下呗。”

    张为搬出了自己的超级计算机“星夜”，这台超算一直用着微虫洞通道传来的能力低功率工作，现在如果能“吞”了这颗恒星，那么以后就可以肆无忌惮的全功率运算了。

    听到张为的话，蕾娜撇了一眼那台黑色球状计算机，立即认出了这东西的本质。

    “张为！”

    蕾娜咬着银牙疯狂摩擦，原来张为这次的目的竟然是整颗恒星，蕾娜现在气的真像给张为来一套超新星。

    “娜姐，一百万呢。”

    张为又提到了蕾娜的软肋。

    “行，我干了！”

    蕾娜最终气鼓鼓的跑去继续操作了。

    ……

    。


------------

第九十四章 潘震到来

    宇宙中，lcy-6星系的恒星光芒不断的变弱最终趋于稳定，蕾娜已经完全掌握了这颗恒星剩余的40能量。

    “张为，如果你不想把你的超级计算机放在这儿，就赶紧把它给我解析完毕，然后收到暗空间去！”

    蕾娜气喘无精打采的说道。

    这一次为了稳定剩下的百分之四十恒星能量，蕾娜付出的精力可一点都不比之前那百分之六十少。

    这部分的恒星能量是为了给张为的超级计算机“星夜”供能，所以蕾娜消耗了相当大的精力来稳定恒星能量，其次才是为了张为的搬运做准备。

    “好嘞！”

    张为连忙应答，接着赶忙开启了“零”进行运算，接下来他要把这可硕大无比的恒星完整的搬运到暗位面，只有这样他的“星夜”才能随时调用大部分能量进行运算，否则就得把“星夜”安置在这里了。

    “开始解算目标恒星”

    “目标已经过初步处理”

    “能量结构稳定，适合供能”

    “1……”

    过了足足两个小时，“零”才完成了对这颗恒星的解算，接着一个庞大的虫洞出现，瞬间将这颗恒星吞噬，lcy-6恒星系就此覆灭消失，仅剩的几颗行星也会因为失去恒星的引力束缚开始流浪宇宙。

    当然这个恒星系方圆数光年内没有任何文明，所以不会产生任何大的影响。

    “行了，张为这次被你坑惨了，竟然折腾了一整颗恒星，赶紧带我回地球，我要好好休息一下。”

    蕾娜一副精神萎靡的样子，其实蕾娜自从继任太阳之光至今，她还没有这种强度的动用过自己的超级基因，平时最多就是聚集一下恒星能量装个逼什么的，强度连这次的万分之一都没有，所以蕾娜这一次是真的累到了，估计休息上十天半个月都缓不过来的那种。

    “行，行，你现在想要啥都行。”

    张为立马爽快的答应道，如今的张为已经升级了第四代神体，而且拥有虚空控制器“零”，以及超级计算机“星夜”的辅助，目前整个已知宇宙能和张为叫板的人已经不多了。

    就在张为准备带着蕾娜离开的时候，忽然两道虹光划过，两个穿着铠甲，画风奇异的男人降临到了张为和蕾娜的面前。

    “女神蕾娜，总算找到你了。”潘震淡定地说道，丝毫没有因为一颗恒星被蕾娜玩没了而惊讶，这可是烈阳星主神，要是这都办不到还那什么震慑宇宙。

    “潘震，你怎么都追到宇宙来了，不在烈阳好好待着万一出事了谁负责！”

    蕾娜立即强撑着胆子说道，她自然是知道潘震找自己干嘛，肯定是想要带她回烈阳，只是她不想一直坐在烈阳的大殿上当个吉祥物，最重要的是，烈阳实在太无聊了，哪有地球生活丰富多彩。

    “蕾娜，守护烈阳应该是太阳之光的职责，况且你爷爷……”

    潘震开启了说教模式，一句句都是大道理，其目的无非就是让蕾娜感到羞愧然后自觉回烈阳星罢了。

    “行了，潘震，想要让我回烈阳也可以，打败他就行！”

    蕾娜指了指张为，暴躁地说道，她实在是受不了潘震的说教，所以想让张为好好把他摩擦一顿，现在蕾娜对张为的战力还是很自信的，四代神体，虚空控制器，超级计算机，这套装备估计凯莎再世都能掰掰腕子，跟莫甘娜只怕是五五开甚至还能压上一头。

    所以综上所述，蕾娜认为单挑情况下，潘震绝对打不过张为，要知道潘震不过是三代神体罢了。

    潘震听到蕾娜的话，直直的看向了张为，他实在感觉不出张为有什么强的地方，烈阳文明并没有天使洞察之眼那样的探测技巧，所以判断敌人强弱全靠感觉，所以当年才会在一只猴子手上吃了大亏。

    “神河战刃我记得你是第三代超级战士吧，谁给你的自信来挑战我的。”

    潘震一副威严的样子对张为说着。

    “呵呵，挺嚣张啊。”

    张为说道，张为也不知道是谁给了潘震这么说话的勇气，就算之前他还是第三代神体的时候，不动用“零”也能吊打潘震，毕竟张为的能力众多，什么时空虫洞运用，银刃控制，这些完全可以分分钟把潘震虐待老太阳神都不认识，更何况是现在。

    其实潘震做为烈阳的守护者，他震慑已知宇宙八成是靠着老太阳神的威名，所有文明都担心惹了烈阳潘震会跑到他们那来一发超新星什么的，虽然潘震不是太阳之光不能随便开大招，但是给他点时间憋一发超新星还是问题不大的。

    但是要真说战绩，潘震这些年也没打过什么仗，当年跑到地球还被猴子给打了，所以他的单挑战力张为还真不敢恭维，在张为的目测之下，估计也就跟三代神体的阿托五五开吧。

    “你们地球根本没有保护蕾娜的能力，所以你还是赶紧让开，让我带她回烈阳，到时候打起来伤了你可不好。”

    潘震继续放嘴炮，其实潘震也不想和地球交恶，毕竟地球有着银河之力葛小伦这个注定的主神，未来潜力甚至可能超过蕾娜，而且就现在而言还有个身为第三代超级战士却战斗力猛的不行的猴子，一招分身可以直接秒杀烈阳的全部军队，单挑起来也不输三代神，搞出这个猴子的人简直丧心病狂。

    “谁说我们地球没有保护蕾娜的能力了你自己猜的吧！”

    “要是能保住，她会被莫甘娜控制去炸凯莎”

    “那是我不在！”

    “就你一个第三代超级战士在也没用，莫甘娜搞死你不比碾死蚂蚁难多少！”

    “废话真多，你还打不打了！”

    张为实在没想到，潘震看上去老老实实一个人竟然这么喜欢放嘴炮，不愧是一个活了几万年的老妖精。

    “我靠！”

    蕾娜被两人的话搞的心情很不美妙，仿佛自己是一个小孩子，两边在争夺抚养权一样。

    “潘震！别废话了，赶紧打！”

    蕾娜催促道。

    ……

    。


------------

第九十五章 战潘震！

    “行了，别废话了动手吧！”

    张为也逐渐开始了不耐烦，这潘震看着老老实实的一个人，没想到打架前这么多废话。

    “既然你这么想找死，我就让你见识一下我烈阳的厉害！”

    潘震一声冷哼，接着栖身而上，他可不是蕾娜，做为烈阳星的守护者，潘震早就将烈阳的虹化技术熟练到了骨子里，此刻自然能够在宇宙间自由移动，而且速度飞快。

    然而此刻的张为看着快速接近自己的潘震，那眼神跟看傻子一样，烈阳文明的招牌可是恒星能量运用，就算现在LCY-6星系的恒星已经没了，但是潘震自己体内的能量可也不少啊，搞个耀斑轰炸一点儿问题都没有。

    但是潘震竟然放弃了手长的优势跑来跟张为玩近战。

    嘭

    一声闷响，潘震这一拳被张为死死抓住，不得寸进。

    “什么！”

    潘震惊呼道，他压根儿没想过张为会有如此强大的肉体力量，在他看来凭借自己的第三代神体已经足以秒杀张为这个第三代超级战士了，根本不需要用恒星能量这种东西。

    只不过，显然潘震是嘀咕了张为。

    一道耀眼的光芒闪过，潘震的拳头上汇聚了密度极高的恒星能量，竟是潘震吃不消张为的握力，准备强行逼开张为。

    “开始吸收能量”

    一道电子音在张为脑海想起，潘震这次凝聚的能量虽然密集，但是根本达不到第四代神体的极限，这些能量可以被张为吸收，化作每一个分子计算机的储备能源。

    “神体?”

    潘震震惊的说到，接着连忙完全虹化，脱离了张为的掌控。

    “我小看你了，没想到你竟然升级了神体。”潘震强压下自己的震惊说道，接着开始默默的调集自己体内的恒星能量。

    潘震作为烈阳星除太阳神意外的最强者，体内的能量也几乎堪比半颗恒星，因此他很轻松的就在手上聚集了一个中型耀斑，其威力已经可以与地球的核武器媲美了。

    一到强光发出，耀斑轰炸直直的飞向了张为，这招用的明显比蕾娜熟练了很多，不负于潘震烈阳守护的威名。

    这一招张为可不想因抗，这种级别的耀斑轰炸已经足以对分子层面造成威胁了，所以张为果断微虫洞运算用出，一个虫洞开启，踏步进入，出现在了潘震身后，这一发耀斑轰炸竟扑了个空。

    “试试这个！”

    张为意念一动，两柄银刃祭出，快速接近了潘震。

    现在张为还不想使用虚空级的打击，不然实在是太没意思了，对于烈阳文明这种靠玩恒星能量的文明来说，单体战斗的情况下使用虚空级打击完全是虐菜，他们一点防御手段都没有。

    最多就是能量密度太高会导致解析过慢而已，但张为可是拥有了超级计算机“星夜”的，这些可不是问题。

    两柄银刃迅速贴近了潘震，一时间潘震大惊失色，这可是三万年前天使震惊已知宇宙的暗夙银武器，锋利无双，时至今日都没听说有什么物质可以阻挡暗夙银武器的锋锐。

    潘震狼狈的躲过了两柄银刃的袭击，同时双眼之中充斥了咤异和不解。

    “卑微的地球人，你怎么可能拥有天使的银刃，还升级了神体！”

    潘震一不小心说出了内心所想，他一直瞧不起地球人，甚至千年前还想侵略地球来着，只不过被孙悟空给打退了而已。

    要不是蕾娜的原因，只怕烈阳丝毫不会对地球有任何帮助。

    蕾娜听到了潘震的话，眉头轻轻皱起，她没想到潘震竟然会对地球人有这样的看法，卑微，这就是潘震对地球的认识。

    甚至在潘震眼里，地球就是一个让他们这种宇宙顶级势力博弈的棋盘而已，丝毫没有任何好感。

    此刻张为同样听到了潘震的话，一股无名怒火在张为的心头燃起。

    其实张为本就对潘震有些厌恶，在原著里他不仅侵略过地球，甚至还想通过让彦彦驾驭银河之力，再通过对彦的帮助对梅洛天庭插手，虽然这一切操作都是为了烈阳自身的发展，但这一点儿都不妨碍张为对潘震此人的厌恶。

    “哼，卑微?那我就让你见识一下地球人的力量吧。”

    张为此刻怒火燃起，两柄银刃化作翩飞的嗜血精灵，以极快的速度飞舞。

    一刀刀直直的划破了潘震的身体，不过一分钟，潘震直接变的衣衫不整遍体鳞伤。

    “张为，差不多了。”

    蕾娜适时出言组织张为继续虐待潘震，毕竟不管怎么说，潘震都是烈阳星的人，蕾娜这个烈阳星主神不能袖手旁观看着潘震被这么虐待。

    “行。”

    张为此刻怒意稍稍压制，收回了银刃，如今潘震已经丢尽了面子，一点儿都不复刚到此处的威武潇洒。

    “将军，你没事儿吧。”

    见战斗结束，一旁担忧的渊离赶紧抵达了潘震的身边。

    “蕾娜，你要记住，你可是烈阳的主神。”潘震现在已经不想再待在这里了，如今的情况已经完全超出了潘震的掌控，原本他自以为可以掌控全局，但是现在他发现自己错了，只好先行退去，再好好谋划。

    潘震最后深深的看了张为一眼，再向蕾娜强调了一句后便转身离开了。

    “张为，潘震没事儿吧?”

    蕾娜问了一句，她看潘震那狼狈的样子不由的有了些担心，毕竟这些年来一直是潘震在管着蕾娜。

    “放心，银刃不能伤害超级基因，他可是三代神体，就算我用银刃把他扎成蜂窝都没事儿，何况只是划破。”张为淡定的解释道，目前地球不能与烈阳交恶，因此哪怕蕾娜心系地球，他张为也不能对潘震下重手。

    只不过经此一战，潘震也算是重新认识到了地球，现在明年上就有张为这个至少三代神的家伙，还掌握着银刃，再算上孙悟空，地球的高端战力已经不弱了，只是少了能形成威慑的技术罢了。

    只不过这种技术一般只有顶级势力才有，比如天使的天刃打击，烈阳的超新星，卡尔的大时钟，恶魔的暗信息复活，这都是顶级技术，地球毕竟是个年轻的文明。

    “走吧，我们回去了。”

    张为不再去想什么乱七八糟，管他潘震有什么想法，现在发展地球自身实力才是最重要的。

    ……

    。偷香


------------

第九十六章 你是不是傻

    张为带着蕾娜飞向了虫门位置，之前张为就考虑到了恒星最后会熄灭的情况，提前在虫门处留下了暗能量标记。

    因此两人很顺利的找到了虫门，然后返回了天刃七号。

    “行了，张为，你把我放下去吧，我去休息了。”

    蕾娜一副生无可恋的样子，她只感觉这次被张为坑惨了，区区一百万竟然让她堂堂烈阳主神做了这么多事儿，这也太亏了。

    “好，你赶紧去休息吧，别累坏了。”张为说道，接着先降落到了地面并把蕾娜带到了军部，住宿问题军部自然会安排。

    “你也知道我累！”

    蕾娜白了张为一眼，之前操作恒星能量的时候张为可是巴不得她再努力一点，再快一点，什么时候担心过她蕾娜了。

    “额，那啥，我先撤了，我还的去给小伦传些东西呢。”

    接着张为就赶紧溜了，现在他可不能留在这里，不然肯定要被蕾娜坑上一次。

    “……”

    蕾娜看着张为一步跨出直接就消失了相当无语，至于么，连微虫洞都给用上了。

    张为再次出现的时候依旧抵达了天刃七号的外围，展开翅膀，张为迅速飞了进去。

    “莫伊，关闭虫门吧，已经没用了。”

    张为刚进入指挥大殿就对莫伊说道。

    “张为，你去干什么了?怎么把恒星整个搞没了。”莫伊好奇的问道。

    其实抽干恒星能量这种事儿并不少见，在天使和恶魔的战争中只要天刃系列全力出手，必然有至少一颗恒星会彻底寂灭。

    但是要知道张为这次可是一个人把恒星给搞没了，莫伊还是有些惊讶的。

    “抽调了半颗恒星能量，我升级了第四代神体，剩下半颗被我收到暗位面去给超级计算机供能了。”

    张为实话实说，一点儿隐瞒的意思都没有，同样也没必要隐瞒，这些在将来都是会展露出来的手段。

    “第四代神体！”

    莫伊瞳孔微缩，显然是被张为吓到了，之前张为只跟怜风说了他此行的目的，并没有告诉莫伊，所以莫伊此刻陷入了无边的震惊。

    第四代神体可是已知宇宙最顶级的神体技术之一，在可知范围内只有天使和冥河掌握了这项技术，就连莫甘娜都是在卡尔的帮助下才升级了四代神体，现在看来张为竟然也掌握了这项技术。

    此刻虽然莫伊相当震惊，但是并没有去向张为询问，这已经涉及到了地球自身发展的秘密，按照凯莎的正义秩序，天使不会干涉。

    “行了，你去关闭虫门吧，我去找怜风首长。”

    张为说完便径直走向了怜风的位置，此刻她正在看着各地汇总而来的战报陷入沉思。

    目的地球各地依旧被恶魔、饕餮等势力侵扰，而且又有一个隶属于冥河星系的文明，巨狼文明也进入了地球，现在地球局势相当混乱。

    而最重要的是，地球目前的武力呈现出底层战力疲软，高端战力无法应对全部战场，因此一时间战况无法取得突破性进展。

    “怜风首长，我回来了。”张为出声打断了怜风的思路。

    “怎样了，成功了吗?”

    怜风被打断思路正要开始暴躁，接着发现是张为，便有些急切的问道。

    在张为出发的时候，怜风就知道了张为的目的，对此她相当支持，如果地球出现了一位四代神，那便意味着任何势力在动地球时都要掂量一下自己是否有能力对四代神进行弑神级作战，如果不能，那就意味着如果地球覆灭，那么他们就要承受一个四代神的报复。

    “已经升级完毕了，论战力我感觉莫甘娜应该打不过我。”张为自信地说道。

    如今的张为已经不是那个刚来超神宇宙的宅男了，四代神体，高级虚空控制器，时空基因，这些手段加起来完全可以跟莫甘娜一战。

    而且据张为所知，莫甘娜本身并没有虚空级手段，所以张为觉得自己完全可以战胜莫甘娜。

    “好！好！”

    怜风激动的感叹道，按照张为的说法，地球公布自己拥有四代神的消息，那么所有的势力都将忌惮，甚至有可能直接撤离，重新规划。

    “首长，小伦呢?我先给他传输点技术吧。”张为说道。

    现在已经到了真正发展地球自身实力的时候，张为不用藏着掖着了，只要有他张为在，任何势力想动地球都得掂量掂量。

    “好。”怜风回答后立即开始联系葛小伦。

    “小伦，来天刃七号，该你奉献了。”

    “是，首长。”

    葛小伦答道。

    这些天葛小伦已经好好思考过了，为了地球未来的发展他脑壳儿疼一下也算值了，相信以后如果地球发展起来了，他葛小伦一定能名垂千古。

    所以为了地球，就忍着吧，不就是脑壳儿疼吗！

    葛小伦怀着自我奉献的精神来到了天刃七号上，此刻怜风和张为已经在那等着了。

    “来吧！张为，我不怕疼，赶紧的！”葛小伦近乎嘶吼的说出了这句话，似乎接下来他要面对什么酷刑一般。

    “那啥小伦，要不你先建一个……”

    “不要安慰我，为了祖国！为了人类！我早就做好了牺牲自我的准备！快来吧，随便搞！”

    葛小伦继续嘶吼，而且还打断了张为的话。

    其实张为是想提醒葛小伦建个数据库的来着，反正对于葛小伦的“雄芯”来说也不是什么太大的工作量。

    “不是啊，我是想让你……”

    “不要再动摇我的信心了！为了地球，我愿意奉献我这二百斤的肉体！”

    葛小伦继续说。

    “……”

    再次被打断的张为相当蛋疼，现在张为表示:

    伦哥你是不是傻！想让你避免脑壳痛还不愿意了！

    “行，那就来吧，这次东西有点多，速度得快点，你忍着吧。”

    张为最后说了一句后，就开始了操作。

    此刻“雄芯”的声音在葛小伦脑海里响起。

    “成功连接张为知识宝库”

    “开始接受信息”

    “外骨骼装甲技术接收中……”

    “普通基因强化技术接收中……”

    “……”

    一个个高端技术通过雄芯传递进入了葛小伦的大脑。

    于是乎，葛小伦开始鬼畜了，这剧烈的脑壳儿疼让葛小伦相当酸爽。

    “嗷……”

    “啊……”

    “呦……”

    “嘶……”

    “嘤……”

    “康巴累……”

    “哦……”

    “雅蠛蝶……”

    葛小伦开始满地打滚，各种浪叫……

    。偷香


------------

第九十七章 葛小伦出名了

    张为听着葛小伦的浪叫不由的捂脸，这葛小伦连岛国语都蹦出来了，搞的跟他被强暴了一般。

    在场的地球人无不被葛小伦的放飞自我而震惊，能喊出如此之多的岛国语词汇，可见当年葛小伦没有少接收各位“老师”的教导，业务相当熟悉啊。

    然而在场的可不止是地球人，众多操作着天刃七号的天使妹子听到葛小伦这明显不是神河语的词汇，一个个变得相当好奇。

    于是乎这群好奇的小天使一个个打开了洞察之眼，开始读取地球的暗信息。

    接着一道道画面和各种知识进入了她们都脑海，瞬间一个个小脸通红，向着依旧在那鬼喊的银河之力投去了诡异的目光。

    目前地球人的暗信息可没有主动加密，这一次由于她们的暗信息读取是从葛小伦开始的，所以就连当年葛小伦初次打开某云盘，以及初次放飞自我的画面，都被天使们给看了个通透。

    一时间她们都不知道该怎么评价葛小伦来，这实在是太猥琐了。

    张为似乎察觉到了身后众天使的目光，不禁嘴角抽搐，葛小伦这次可是把他自己给坑惨了。

    不仅白白受了一顿罪，估计就连他的“光辉”形象都在天使暗通讯网络中交流开了。

    “哇，地球竟然有这么奇葩的国家。”

    “是啊，竟然这么不知羞耻。”

    “你们读到银河之力以前干的事情没，好猥琐啊！”

    “就是，地球上的男人没有好东西！”

    “你们有没有发现神河战刃的暗信息加密了?”

    “人家可是新晋的四代神，肯定不想自己猥琐的样子被我们看到。”

    ……

    张为猜到没错，天使的暗通讯网络中已经炸锅了，一个个都开始了八卦模式，而且遭殃的可不止葛小伦，连张为自己都躺枪了。

    当时张为得到神河知识宝库的时候，顺手运用神河加密技术加密了自己的暗信息，没想到现在竟然被这群天使给误会了，竟然把他和葛小伦当成了一种人！虽然当前张为穿越前确实跟葛小伦差不多。

    “呦！呦！哦！嗷呜！啊！爽了！”

    技术信息传输终于结束，葛小伦扶着自己的脑壳，缓缓的站直了身子。

    “额，你们都看啥呢?”

    葛小伦一脸懵逼的看着周围，现在整个天刃七号指挥大殿的目光都集中到了葛小伦的身上，而且一个个目光极度怪异。

    “太猥琐了！”

    “伦哥，没到你竟然是这种人！”

    “怀念啊，当年那些“老师”，战争后都没见过了……”

    “我靠，老徐，你暴露了啊。”

    一众士兵各种打趣葛小伦，确实，之前葛小伦的浪叫太夸张了，连张为都被吓到了。

    “诶，小伦，你……”

    张为走了上去语重心长的拍了拍葛小伦的肩膀，只怕这次事件会在华夏全军传递开来，毕竟现在的“雄芯”通讯系统太好用了。

    “哈?”葛小伦各种懵逼，接着他忽然发现“雄芯”通讯系统的交互次数暴涨了两三倍。

    于是乎葛小伦连忙切进去监听。

    “你们听说了吗，银河之力在天刃七号上当场浪叫啊。”

    “对对对，我就在现场，这销魂啊，不比‘老师’们差啊！”

    “我去，这么劲爆。”

    葛小伦的脸瞬间绿了，自己为国奉献牺牲，他们竟然还吐槽！太蛋疼了。

    就在葛小伦捂着脑壳感觉肾疼的时候，一道熟悉的声音传入了葛小伦的脑海。

    “小伦儿，还叫着没?我刘闯，我们也到北之星了。”

    霎时间，葛小伦顾不上蛋疼了，立即开始跟刘闯交流了起来。

    “闯哥?你们怎么样了?终于联系上你了！”

    “放心，我没事儿，蔚蓝跟我在一起，其他人就不知道了，诶，你也不知道，我这带着的这帮士兵全把帽子扔了，说反正挡不住饕餮一枪，要不早联系上了。”

    刘闯有些抱怨地说道，他遇到的部队是北方战区的一帮新兵蛋子，仗打起来连头盔丢给扔了，简直操蛋的很。

    “行了，闯哥，你联系信爷，让他带你来天刃七号上，雄兵连准备开个会。”

    葛小伦通知到，现在他已经接受了张为的那些高端技术，可以说有了这些完全可以让地球短时间提升到宇航级文明的程度，所以自然要开会重新规划战局。

    “好嘞。”

    刘闯答应了一声后便挂断了与葛小伦的通讯，按照“雄芯”给出的方法开始联系赵信了。

    “怜风首长，我们开个会吧，这些技术很给力啊。”

    葛小伦对怜风说道。

    “行，是该重新规划战局了。”怜风同意了葛小伦开会的请求，毕竟现在地球有了一位四代神，这有着完全不同的意义。

    “诶，小伦，你是不是喜欢找虐啊，之前我让你建立个数据库，你非不要，疼完了还喊爽……”

    张为开始了吐槽，葛小伦之前的表现确实太突出。

    “啥！”

    葛小伦两眼立即泛红，建个数据库避免脑壳痛，张为之前说了吗?没有吧！

    “你确定说了?”

    “确定啊，还是你亲口说不要的来着。”

    张为狠狠的点头。

    “我……”

    葛小伦快哭出来了，自己脑壳疼了这么久，还不容易没昏迷过去，现在张为竟然说这是可以避免的，这也太欺负人了。

    “小伦，你就当是磨砺精神了吧，嗯，醒了，准备开会！”

    怜风随口安慰了一句，接着立即下令准备开会，接下来在北之星的全部雄兵连成员已经众多军部高层都将前来天刃七号，地球的战况从现在起将会全面改写！

    葛小伦见此也不好再说什么了，只是一直幽怨的看着张为，慢慢的怨气。

    现在葛小伦通过监听“雄芯”通讯系统已经清楚了，现在他彻底出名了，到处都在讨论他的浪叫，那些岛国语词汇确实太敏感，只要是男人一听，肯定分分钟想到一堆东西。

    “诶，我的形象啊……”

    葛小伦仰天长叹，最终认命般的做到了会议桌上，准备开始会议。

    张为摸了摸脑袋，看着葛小伦说:

    “小伦，节哀吧。”

    ……

    。偷香


------------

第九十八章 会议进行时

    在开会的消息发出之后，赵信、刘闯等人以及各国军方人员很快便抵达了天刃七号。

    “小伦，听说你刚刚叫‘叫’不错啊。”赵信上来便打趣道。

    “差不多得了啊，开会说正事儿了。”葛小伦立即绷着脸说道，他实在不想自己的形象崩塌，不然万一以后被蔷薇知道了他就彻底没希望了。

    “行。”赵信果断答应了下来，但是嘴上是答应了，但以后说不说可就是另一回事儿了。

    “小伦儿，好久不见瘦了哈。”

    刘闯走上来便给了葛小伦一个熊抱。

    “行了，都坐下来吧，准备开会。”怜风对众人说道。

    闻言，雄兵连等人以及军方代表立即坐到了会议桌上。

    “张为，你回地球啦。”

    刘闯坐在桌上跟张为说着。

    “嗯，刚回地球没几天……”

    两人小声地不断交流着。

    没过多久，所有人全部就位，会议正式开始。

    “各位，我们今天的会议主题是重新规划地球各地战局。”怜风首先说话。

    “我们有那个能力吗?”

    军方代表首先提出了自己的疑惑，按照现在的情况，地球高层战力确实还算可以，有着葛小伦一位三代神体，但是底层战力连宇航级的饕餮和巨狼都比不过，更不用说和恶魔对抗。

    “有些情况你们可能还不知道，前些天回归地球的张为，现在他同样晋级为神体，而且还为地球带来了很多高级技术，再算上葛小伦的‘雄芯’，地球战力将会在短时间内迅速提升。”

    怜风透露出了张为的部分情况，但并没有完全说出，毕竟军方的想法总是站在一个核前文明的角度的，而这场战争需要以神的视角来看待。

    如果让军方知道了张为的情况，相信以他们的性格必定是让张为全力出手，尽快赶走饕餮等外星势力，这样做确实可以让地球快速恢复和平，但这样却会让地球的发展变慢，而且升级后的军队也没有了锻炼的机会。

    所以在怜风看来，藏拙是必要的。

    “哦?什么技术?”

    军方高层很快便来了兴致，如果真的有关键技术的出现，或许能够迅速扭转战局。

    “这就是我接下来要说的，各位请看。”

    葛小伦站了起来开始发言，张为的技术可都是传给了葛小伦，现在他才最有发言权。

    “首先是普通基因强化技术，它的出现可以我们大量配置基因优化液，可以让士兵的体魄迅速增强，虽然达不到超级战士的水平，但还是相当有用的。”

    葛小伦刚说完，美方代表就有些坐不住了，这不就是他们从二战时期就一直在研究的超级士兵药剂吗，他们研究了几十年，到现在不过成功了一例，最终早就了“仇恨人联盟”里的美军队长，但他已经在第一次恶魔狙击行动中不幸牺牲了。

    “这种技术会共享吗?”

    美方代表提出了问题。

    “会共享的，这一次军队升级是全球范围内的，所有技术都会共享，不过我希望各位记住，现在是地球与外星人的战争，请不要再掀起内战了！”

    葛小伦严肃地说道，他自然是知道军队以及政客的尿性的，如果没有外星人的压迫，要是地球出了这种技术，只怕第三次世界大战都能给掀起来。

    “我们自然会遵守联盟条约，外星人才是地球最大的敌人。”

    美方代表立即说道，他又不傻，现在地球上最强大的武装力量雄兵连是属于华夏的，就连这些技术都要华夏提供，他们自然不会与华夏交恶，再加上现在他们的“仇恨人联盟”已经在莫甘娜的狙击下伤亡惨重，现在更需要仰仗雄兵连的帮助。

    “这就好，现在我们继续说第二项技术，外骨骼装甲技术，这个技术和现在北美的那位钢铁战士差不多，只不过这是属于量产型的战甲，战斗力可能会稍逊于他。”

    葛小伦继续解释着这些技术，这一个技术其实主要是提供给欧美地区的，一是这种战甲成本巨高，而是华夏已经通过黑色长城计划开始生产次级暗合金装甲了，明显暗合金装甲比这种技术更加优秀。

    “第三……”

    葛小伦继续一项一项的讲解这些技术，最终在场的所有人都不在质疑地球现在还有没有能力改变战局了。

    如果葛小伦所说都能实现，只怕地球完全可以凭借这些技术达到宇航级文明的程度，同时现在除了华夏方面，所有人都对技术的提供者张为充满了好奇。

    “我们能不能知道，张为先生是如何得到这些技术的。”

    依旧是美方代表首先提出了问题，这句话一出所有人的目光都聚集到了张为的脸上。

    “可以。”

    张为缓缓站了起来，同时示意葛小伦坐下。

    “我在战争爆发之前跟随一个天使前往外星系执行了任务，这些东西就是我在机缘巧合之下得到的。”

    张为开口说道。

    “但是我希望各位的重点不要放在这些技术上，现在地球需要的其实是发展与练兵。”

    “今后我们遇到的敌人，都不会比饕餮更弱，我希望各位能将战略思想逐步转变，未来的战场在太空，在宇宙。”

    ……

    张为开始陈述自己的想法，现在他和葛小伦得学习着将自己的想法从一个兵转换成一个指挥者，一个能统筹地球未来发展的指挥者。

    “我们同意你的看法。”

    各方代表全部表示了赞同。

    “所以我们要发展自身，至于饕餮，容我嚣张的说一句，不论是我还是葛小伦都可以轻易的覆灭他们，但是我想先留着他们，让他们成为地球发展的踏脚石，我们要以饕餮为踏板让地球踏上宇宙的舞台。”

    张为现在说的自己很激动，他已经看到了地球在这一年战争中的憋屈，说句实话，如果不是饕餮和恶魔收敛着，只怕地球现在已经不复存在了，毕竟也就是一发歼星炮的事情，地球根本没有防御能力。

    “张为先生，我们想要请求你的帮助……”

    北美代表忽然发话。

    。偷香


------------

第九十九章 你又坑我！

    “张为先生，我们想要请求你的帮助。”北美代表忽然诚恳地对张为说道。

    “说吧。”

    张为答道，他有些不明白北美代表有什么想让他帮忙的。

    “是这样的，原本我们北美在仇恨人联盟的努力下已经抵抗住了饕餮的袭击。”

    “但是后来，恶魔出手了，在莫甘娜那神出鬼没的虫门袭击下，我们的仇恨人联盟死伤惨重。”

    北美代表开始了哭诉，就差一把鼻涕一把眼泪了。

    在这一年里北美的仇恨人联盟被恶魔疯狂针对，短短一年的时间，原本人数近百的仇恨人联盟如今只剩下了寥寥几人。

    北美已经快要丧失自我防卫能力了，而且在北美甚至有不少地区集团信仰了莫甘娜，很多人已经堕落转生成了恶魔，可以说，北美已经近乎沦陷了。

    “我们北美不比你们华夏，有着银河之力的守护，恶魔在华夏一个个都相当收敛，甚至整个亚洲，恶魔都没有投入太大的兵力，所以我们请求您在纽约坐镇一段时间，我们北美急需要一位真正的神体强者来坐镇啊。”

    此刻，这位北美代表的眼泪已经激动的快要流出来了。

    其实在他得知这次会议的时候，远在北美的防务部长已经给他下达了死命令，至少要请一个雄兵连的战士去北美坐镇，毕竟只有雄兵连的那群黑甲超级战士才能抵抗住恶魔，这仇恨人联盟太不靠谱了，拿着大笔的资源，却连普通的恶魔狙杀都躲不过，人家甚至连弑神级作战方案都不屑使用。

    如今这位北美代表听说这神河战刃张为也升级了神体，于是乎脑子就开始动起来了，要是能说服雄兵连将张为派到北美坐镇，那么他可就立大功了。

    最起码，等战争结束混个将军军衔退役问题不大。

    “哦?”

    张为听到这老外的话顿时有了兴致，他回地球到现在已经无聊透了。

    只因为他现在能力和葛小伦重复度太高，虽然张为这手虚空控制器玩的比葛小伦强的多，但是华夏现在不需要那么复杂的操作，葛小伦已经完全够用了。

    所以张为就成了屠龙刀一般的存在，小场面不需要他，大场面有葛小伦这把砍刀也够了，是以现在张为无比尴尬，整天已经闲的没事儿做了。

    “我考虑一下。”

    张为回答道，同时怜风站了起来继续主持会议。

    “小伦儿，你说我去北美逛逛咋样?”

    张为在“雄芯”通讯系统里跟葛小伦商量了起来。

    现在张为对去北美还是很有兴趣的，不论前世今生，张为都没去过国外，虽然他现在连地球都出去过了，但是对于华夏之外的风景还是挺好奇的。

    “想去就去呗。”

    葛小伦果断赞同张为，反正张为拥有时空能力，就算在北美，回来也就是几秒钟的事情，再加上葛小伦现在已经怕了张为了，恨不得张为赶紧离开，越远越好！

    “我去问问琪琳。”

    张为还是想到了自己的女朋友，张为可是好不容易才跟琪琳在一起的，天大地大，反正都没有女朋友大。

    “琪琳，听得见吗?”

    张为直接不再理会现在会议的内容，直接联系上了在西部战区帮忙的琪琳。

    “我在狙击饕餮，有事儿就说吧。”琪琳说。

    一栋大厦之上，琪琳稳稳的端着弑神狙击枪瞄准着一个饕餮的脑袋。

    砰

    一枪射出，这名饕餮立即脑壳崩裂，瞬间死去。

    接着琪琳站直了身子，开始和张为交流。

    “北美那边说自己要坚持不住了，想要我去纽约坐镇一段时间，你怎么看?”

    张为简单的交代了事情，接着询问琪琳的意见。

    “你自己看着办呗，反正你整天闲的慌，我现在也在西部战区，短时间不会回北之星。”琪琳无所谓的答道。

    琪琳一直坚信，爱情又不是一天两天的事儿，既然她现在已经和张为确定了关系，那就没必要整天腻在一起，反正来日方长。

    “好嘞，那我就去了。”

    得到了女朋友支持的张为很开心，这下总算没有顾忌了，张为准备去纽约好好逛逛。

    ……

    “现在事情已经交代的差不多了，你们还有什么要补充的吗?”

    怜风最后总结道，并且再次询问在坐众人的意见。

    “我们希望能得到张为先生的答复。”

    北美代表站起身说道。

    “我同意了，你们安排飞机吧，我去纽约待一阵子。”

    张为回答道，既然已经确定了去北美的行程，那张为也不想拖延了，早点去北美逛一逛，说不定还能遇到莫甘娜的狙击小队。

    一直到现在，张为还是记着仇的，当初阿托一剑把张为给捅穿了，而且还拿走了张为的武器，这简直是奇耻大辱，张为还是想要找机会报复回来的。

    “好！好！我这就安排。”

    北美代表瞬间激动了，这下搞定了任务，防务部长一定会给他记上一功的，况且他还超额完成了任务，请到了一个真正的神体级强者。

    “那么会议就到这儿吧。”

    怜风说完便关闭了会议桌的光幕，接下来她还要去安排其他琐事，这次张为带来的技术对于地球的改变太多，这都需要她带领着雄兵连以及军方一一落实。

    “小伦儿，你赶紧去忙吧，这么多技术要参与黑色长城计划，都得靠你忙了。”

    张为拍了拍葛小伦的肩膀，今后这段日子他葛小伦自然是有的忙了。

    “等一下！张为，为什么你要把技术都传给我，你自己为什么不去参与！”

    葛小伦忽然想到了一个严重的问题，不论是这些技术的传输还有落实，分明张为才是最优人选，但是为毛现在去忙的都是自己?

    “你是银河之力，地球未来主神嘛，能者多劳咯。”

    张为说完立即跟着北美代表离开天刃七号，没有给葛小伦一点反应的时间。

    “好像有点道理啊……不对！这跟我是银河之力有毛线关系！”

    葛小伦想了想还是感觉不对，但再抬头张为已经失去了踪影。

    “啊！天杀的张为，你又坑我！”

    葛小伦终于发现自己又被坑了……

    。偷香


------------

第一百章 疯狂的纽约

    张为离开天刃七号之后，没过多久，北美代表就联系上了张为。

    “先生，我们已经安排好了前往纽约的飞机，请问您准备什么时候出发?”

    北美代表恭敬地问道。

    “这么快就准备好了?平时怎么没见你们政府这么高效率。”

    张为略带讽刺地说道，其实张为是一直有些看不惯北美，不论前世今生，这个国家在平常的时候一直以为自己是世界老大，干什么都要插两手。

    现在一群外星人来了，北美也没能组织起有效的防卫，就连北美斥巨资打造的仇恨人联盟都快要覆灭了。

    现在还要跑来华夏求援，当然张为并不介意去北美逛一逛，反正他迟早要跟恶魔交手，现在张为很乐意去北美给恶魔狙杀舔点儿堵。

    “您的行程我们自然会用心安排。”

    北美代表似乎一点儿都没在意张为的讽刺，而是继续恭敬的回答着。

    现在张为的支援可是北美抵御住恶魔的希望，就算到了纽约估计防务部长也会恭敬对待，他身为一个外交代表自然不能得罪张为。

    “那就现在出发吧，反正我没什么事儿。”

    张为伸了个懒腰，无所谓地说道。

    “好，请跟我来。”

    说着，张为就跟着这个老外前往了机场，现在一架运输机正在那里等着。

    ……

    恶魔一号，指挥室。

    “蔷薇，我已经按照你的要求，所有我麾下恶魔都撤离了华夏。”

    莫甘娜此刻卸下了自己浓艳的妆容，露出了天使般的容颜，惊艳无比，她曾经就是天使，拥有着最完美的身躯。

    现在，蔷薇的神情有些复杂，她没想到莫甘娜真的愿意为他做出如此让步，一时间她真的不知道该怎么办了，或许跟着莫甘娜真的可以拯救地球?蔷薇脑海里突然闪出了一个荒谬的想法。

    “我先回去了。”

    蔷薇并不想跟莫甘娜交流，独自一人回到了自己的房间。

    现在蔷薇的心很乱，理智上告诉她绝对不能跟着莫甘娜，她就是一个恶魔，在宇宙间无数星球上掀起过腥风血雨，但是现在的一幕幕却告诉蔷薇，只有答应莫甘娜的要求留在恶魔这边，才是对地球最有利的。

    “阿托，你说蔷薇怎么样啊?”

    莫甘娜有些痴迷的看着离去的蔷薇，对阿托问道。

    “女王所爱，即我所爱！”

    阿托手持张为的弑神长剑，直挺挺的矗立在莫甘娜的身后，坚定的说着。

    “时空蔷薇啊，我一生的挚爱……”

    莫甘娜眼神中流露出狂热，时空蔷薇，这是莫甘娜研究了数万年的基因，饱含了莫甘娜的心血，这是莫甘娜对时空研究的结晶，她认为虚空是时空的最终形式，而终极恐惧便是虚空，唯有极致的时空可以抵抗终极恐惧。

    这就是莫甘娜研究的方向，与死神卡尔截然不同的研究方向。

    死神卡尔企图通过黑洞研究直接接触虚空，甚至肯定地认为虚空存在文明，想要接引虚空降临让宇宙快速进入虚空时代。

    但是莫甘娜对此感到担忧，万一虚空成功降临，但已知宇宙却没有任何与之抗衡的力量，那么这才是真正的恐惧。

    最终莫甘娜和卡尔分道扬镳，并且创造了时空蔷薇，最后被杜卡奥带到了地球。

    “时空啊……”

    莫甘娜喃喃自语着。

    ……

    “先生，我们即将抵达纽约。”

    飞机上，一名穿着美籍军装的男子对张为说道。

    “罗伯特，你就不能坐下来吗。”

    张为无语的看着面前这个健壮的白人男子，这一路上他都持枪站在张为的身旁，一点儿没有坐下来的意思。

    “先生，防务部长已经给我下了命令，如果恶魔虫门出现，我要第一时间给你挡子弹。”

    罗伯特严肃地说，北美防务部长给他下达了死命令，绝对不能让张为在来的路上被狙击，虽然张为是一个神体强者，他们的保护压根没有，但起码要让张为看到他们的态度。

    “行吧，你爱站着就站着吧。”张为一副生无可恋的表情，他堂堂一个四代神，竟然要一个连超级基因都没有的普通人保护，张为想想都觉得蛋疼。

    罗伯特继续全神贯注地站在张为身旁，随之注意着周围是否有虫门出现。

    飞机逐渐的接近纽约，张为已经可以远远的看见那片高楼了。

    张为从窗口看出去，此刻的纽约已经与战前完全不同。

    纽约已经不负曾经的繁华，夜幕的黑暗笼罩了整个纽约，没有一幢大楼里拥有灯光。

    无尽的黑暗笼罩了这个城市。

    凭借四代神体带来的视力，张为清楚的看到了纽约城市内的场景。

    无数人聚集在这个城市，这是目前整个北美兵力最强的城市，因此吸引力无数流离失所的人们。

    但纽约市内的资源有限，难以供给如此多的难民。

    所以此刻，纽约最中心建起了一座钢铁城市，近百米高的钢铁城墙将纽约分割成了内外两城，城墙上兵力密集，各种黑科技产品构成了一道坚实的防线，就算饕餮来袭都能长久的坚持住，显然这是无数有钱人拿自己的财富换来的安宁。

    外城，也就是原本的纽约市区，一切秩序都不在维持，商店被人打杂，各种物资被难民哄抢。

    部分孱弱的难民藏着自己最后的面包躲存在城市的角落，残喘着自己卑微的生命。

    如今的纽约简直是疯狂与混乱的代名词，一副末世到来的景象。

    “这是纽约?”

    张为目瞪口呆的对着罗伯特问道，这副景象简直比华夏糟糕多了，最起码华夏没有放弃任何一个民众，在一座座城市建起了生存者的营地，在北之星的超级战士也在不断外出援助，与如今的纽约简直构成了鲜明的对比。

    “内城还是很安稳的。”

    罗伯特有些尴尬的说道，确实，如今的纽约外城简直是人间地狱。

    张为嘴角抽搐了两下，内城?那是有钱人苟活的地方吧，果然这北美真是有钱人的天堂，穷人的地狱！！

    张为继续朝下看着，忽然一个身着红色紧身衣在城市间荡悠的身影引起了张为的注意。

    ……


------------

第一百零一章 什么叫天命之子！

    张为的目光直直的盯住了下方的红色身影，一时之间嘴角疯狂抽搐。

    本以为这北美的仇恨人联盟只不过是组成和前世的漫威有点相像罢了，没想到这么一个熟悉的角色就这么出现在了张为的面前。

    要知道这可是超神学院宇宙，这所谓的仇恨人联盟不过是前世的萨导突发奇想加进来了，没多少戏份，不过算是致敬漫威罢了，可是在这真实的世界，这些人物却活生生的出现了。

    “我下去看看，你在飞机上等我就行。”

    张为对罗伯特说道，接着没有给罗伯特反应的时间直接一步跨入了虫洞，离开了飞机。

    “?！?”

    罗伯特一脸懵逼，说好的自己是保护张为，替他挡子弹的呢，怎么这人一专眼就没了?而且还是主动离开的！

    “报告部长，目标自己离开飞机，他让我在飞机上等他。”

    罗伯特连忙联系上了北美防务部长，此刻威尔逊正在关注着飞机，结果突然得了这么一个消息。

    威尔逊陷入了沉思，但是没过多久他就恢复了原样，反正张为是和银河之力一个级别的强者，恶魔应该也奈何不了张为。

    “你按照他说的做就行。”

    威尔逊向罗伯特下达了命令，既然张为主动离开，想必是有打算的，反正他最终也得来到内城，毕竟他是答应了坐镇纽约一段时间的。

    “是。”

    罗伯特收到了消息，接着继续自顾自的站着，随时等待张为回到飞机上。

    ……

    一道穿着红色紧身衣的身影在纽约城市间到处晃荡着，一道道蛛丝从他的两条手臂射出，化作绳索供他飘荡。

    忽然他前进的方向空间一阵虚幻，张为忽然踏步而出，直直的站立在了空中。

    自从跟蕾娜在宇宙里用“零”改变空间结构做成平台后，张为就不怎么喜欢用翅膀悬浮了，张为总感觉站在空中比飞在空中逼格高的多。

    “啊啊啊！什么玩意儿！”

    这道红色身影直挺挺的撞向了张为。

    “重新定义目标动能”

    “定义完毕”

    忽然红色身影瞬间失去了向前的惯性，稳稳的落到了张为的面前。

    “你是谁?”

    张为首先开口问道，虽然眼前之人的形象像极了前世漫威电影中的蜘蛛侠，但是张为还是开口问道。

    “这话不应该我说吗?”

    这个红色紧身衣的人好奇的看了看自己身下的空间，接着反问道。

    “我来自华夏雄兵连，你可以叫我神河战刃。”

    张为还是回答了他的问题，接着再次问道。

    “你是谁?”

    “我是蜘蛛侠！”

    “你叫彼得.帕克?”

    “彼得.帕克?什么鬼名字，也太low了，我叫袁雨轩！”

    袁雨轩情绪激动的说到，彼得.帕克?这什么鬼名字！他堂堂一个华夏留学生就算起英文名也不可能起一个Peter这种烂大街的名字。

    “哈?你是华夏人?”

    这下轮到张为懵逼了，本以为超神宇宙出现直接漫威的角色，就算力量比不过原装货，最起码名字应该是一样的吧。

    结果这个蜘蛛侠连美国人都不是，直接变成了一个华夏人！就算这是盗版漫威角色也不能这么搞吧，此刻张为心中万分可惜，还以为穿越超神后能顺便领略一下漫威的风采，结果这位蜘蛛侠直接打破了张为的幻想。

    “站着别动，掉下去概不负责，让我读一下暗信息先。”

    张为决定先好好看一下这个蜘蛛侠是哪来的，如果说这也是蜘蛛咬一口就能变异，那么这个超神宇宙的超级基因也太不值钱了。

    “开始读取目标暗信息”

    “读取完成”

    “目标生平如下”

    “袁雨轩，华夏人，19岁，凭借优异的成绩被哥伦比亚大学录取，机械动力学与材料学天才，2013年战争爆发后捡到莫甘娜遗失的神河第二代通用型超级基因试剂一支，意外注射后自制紧身衣与蛛丝发射器成为蜘蛛侠，由于无法归国，因此在纽约帮助弱势群体，自号蜘蛛侠。”

    张为很快变读完了袁雨轩的暗信息，同时心里十万头神兽狂奔而过。

    什么叫本土天才！什么叫天命之子！

    这就是啊！

    这袁雨轩智商奇高也就罢了，但是运气竟然也这么好，莫甘娜不知道什么情况掉了一个超级基因试剂，竟然被袁雨轩给捡到了，丫还给注射了。

    最重要的是张为分明看到袁雨轩在这一年里的行侠仗义行为已经给予了超级基因充分的锻炼，现在已经达到了基因极限，第二代超级战士顶峰的程度。

    要不是自制的武器太low，只怕平时打起来杀饕餮跟踩蚂蚁差不多。

    “你捡了个试剂?”张为说。

    “你怎么知道?”

    “你怎么敢随便注射的?你不是高智商人群吗?”

    “我靠，你又知道了?再说了我那是一个跟头不小心摔倒针头上了，我也没办法啊。”

    “……”

    张为沉默了，第一次，这是张为在穿越之后第一次被人打击到自闭，这货是真的运气好，成为了第二代超级战士也就罢了，但是他在纽约浪了这么长时间都没被莫甘娜盯上也算是人品炸裂。

    “仇恨人联盟没看上你?”张为好奇的问道，按理说北美这边看到袁雨轩这么牛逼应该早就联系他，然后把他安排到内城去保护富豪去了，怎么可能放他在外城浪。

    “不知道啊。”袁雨轩诚实的说。

    其实张为不知道的是，北美官方压根不知道这么一号人存在，袁雨轩平时又没怎么跟饕餮恶魔打，他都在和普通犯罪分子斗争了，天天维护纽约外城的安定，北美当局根本没发现他恐怖的身体素质。

    “诶，行吧，你要不要先跟着我，等我北美这边忙完了带你回华夏。”张为提议道。

    “你能回华夏?”

    “雄兵连听过没?”

    “没！”

    “我……”

    张为再次吐血三升，看来在战争彻底爆发前，这哥们已经彻底沉醉于学习之中了，连华夏宣布拥有超级战士连队的事情都不知道。

    “反正就是很牛逼就是了，你要不要跟着我！”

    张为说道。

    “那就跟着吧，这纽约已经没救了。”

    袁雨轩说。

    “说的不错。”

    两人就这么站在空中交流了起来，最终袁雨轩彻底放弃了纽约人民，准备以后跟着张为回华夏。。

    “行了，先跟我去内城，还有人等着呢！”

    ……


------------

第一百零二章 进入内城

    “等会我打开微虫洞，你跟我走就行。”

    张为对袁雨轩说道。

    “还有，把你这身给脱了，穿个紧身衣去很饕餮打架?就不怕被打成裸奔的吗。”

    张为一点都看不上袁雨轩这身衣服，虽然蜘蛛侠套装很帅，但是一点都不适合超级战士的战斗。

    毕竟袁雨轩可不是彼得.帕克有个亲爱的托尼爸爸量身打造钢铁战衣。

    “我觉得挺帅啊，这可是我亲自设计的，还有这个蛛丝发射器，也是我自己设计的……”

    袁雨轩开始涛涛不绝的讲了起来，还颇有几分小蜘蛛的嘴炮风采。

    蛋疼，张为此刻相当的蛋疼，没想到这个不过是致敬漫威的内容还把小蜘蛛的嘴炮属性带上了。

    “开始制作暗合金装甲”

    “参数带入完成”

    “定义功能，高强度蛛丝发射”

    “……”

    张为直接动用了“零”准备为袁雨轩设计一套黑甲，反正在张为眼中，袁雨轩已经是雄兵连的人了。

    有这种智商完全可以弥补雄兵连欠脑子的局面，现在的雄兵连除了张为没有一个智商在线，根本处理不了那些神河高科技，就凭一个葛小伦，只怕很难短时间吃透那些技术。

    “你以后穿这个！”

    张为手一挥，袁雨轩身上的紧身衣随风而散，露出了……

    “我靠！你不会有什么特殊爱好吧！”

    袁雨轩连忙捂住自己某个部位，同时一脸惊恐的看着张为。

    “我……”

    张为再次蛋疼，谁能想到这哥们除了紧身衣，里面竟然是真空的，连条裤衩都没有！

    此时张为顾不得尴尬了，连忙开始了运算。

    微虫洞搬运用出，新设计制造而出的黑甲随即出现在了袁雨轩的身上。

    黑甲整体成流线型，保留了紧身衣灵活的特性，同时张为还运用了虚空级手段，这副黑甲重量几乎为零，很适合袁雨轩到处晃荡。

    “这是啥玩意?”

    袁雨轩好奇的打量着自己身上的黑甲，这玩意儿看着像金属的，但却一点重量都没有，几乎要颠覆了袁雨轩这个材料学天才对材料的认识。

    “你慢慢使用就好，这是暗合金装甲，我们雄兵连的标配。”张为解释道。

    “我这就算加入雄兵连了?我还没答应呢！”

    袁雨轩立即炸毛了，他还没搞清楚雄兵连究竟是个什么玩意儿，万一这是个什么恐怖组织那可就完了，他袁雨轩可是个爱国，爱党，爱人民的优秀现代青年。

    张为似乎看出了袁雨轩的想法，开口解释道:

    “放心，雄兵连可不是什么违法组织，这是华夏官方组建的超级战士连队，目的是抵抗外星人的入侵。”

    袁雨轩将信将疑，但是他也知道现在不是质疑的时候，毕竟他也答应了张为日后跟着他回华夏，而且反正以后回了华夏早晚会搞清楚的，以自己目前的实力逃跑问题应该不大。

    袁雨轩如是想到。

    “行了，赶紧走，不然那个什么防务部长要等急了。”张为赶紧催促了起来，估摸着时间飞机应该已经进入内城了。

    “好！”袁雨轩说。

    张为快速打开了微虫洞，两人跨步走了进去。

    ……

    “啊！敌袭！”

    罗伯特突然发现空间一阵虚幻，正是之前威尔逊告诉他的恶魔虫门打开的先兆，于是立即大声呼喊。

    “别鬼喊，是我。”

    张为出现在了原本的座位上，同时袁雨轩因为不习惯穿梭微虫洞，一个酿呛跌倒在了罗伯特的身前。

    “张为先生，您可吓到我了……”

    罗伯特心有余悸地说道，刚刚他都快条件反射般的四处寻找自己要保护的目标扑上去挡子弹了。

    “习惯就好，放心，有我在恶魔开虫门我会提前预警的。”

    张为自信地说道，他本身就拥有时空基因，如今还经过了系统的数次升级……张为又想了起来他好像有个系统……

    “先生，请问他是?”

    罗伯特终于发现了袁雨轩，此刻袁雨轩刚好从地上爬起来，做到了另一个座位上，好好整理了一边形象。

    “自我介绍一下，我是蜘蛛侠。”

    袁雨轩甩了甩自己的刘海，颇为装逼地说道。

    “没听说过！”

    罗伯特义正言辞的说道，不论是华夏的雄兵连还是北美的仇恨人联盟，都没蜘蛛侠这一号人物，要不是袁雨轩身上穿着雄兵连的标志性黑甲，只怕罗伯特已经把他列为敌人了。

    “……”

    袁雨轩好难受，他辛辛苦苦的帮助了一整年纽约人民，竟然没被人记住，真是太难受了。

    “从今天起他是雄兵连的人，第二代超级战士，比仇恨人联盟的人应该强的多，他这段时间会跟我待在纽约。”张为说明了情况。

    一阵欣喜从罗伯特心中涌出，本来有一个张为坐镇，北美方面就已经很满意了，结果现在还买一送一，这下纽约内城应该会安稳很多。

    “我这就去汇报！”

    罗伯特立马前往了飞机前端，开始联系威尔逊。

    ……

    飞机快速划过纽约的天空，正式步入了内城的范围。

    外面，一道巨大的钢铁城墙彻底将纽约分出了内外。

    内城中，原本的高楼已经不在，就连纽约最标志性的帝国大厦都不在屹立，断成了两截。

    如今内城中的人多是居住在新建低层建筑之中，其主题结构均是由高强度合金打造，来源于饕餮第一波入侵被仇恨人联盟击毁的部分。

    而且强大的美方富豪甚至从这些装备中提取了不少高新技术，并将之运用到了生活之中。

    如今的纽约内城，虽然看起来有些残破，但是内部的生活却比以前更加的奢靡。

    劳动力不再需要支付工钱，一块面包足矣，而物资储备充足的富豪们自然就成为了内城的霸主，掌控着整个纽约的资源，甚至是军队力量。

    “这是纽约?”

    袁雨轩睁大了眼睛看着内城的风景，之前他一直在外城，还以为整个纽约都沦为了地狱，可是如今看来，内城连酒吧都在正常工作，简直颠覆了袁雨轩这一年来的见闻。

    “这就是资本的力量呗。”

    张为讽刺地说着。。

    忽然张为目光一转，他似乎感受到了虫门开启的迹象。

    ……


------------

第一百零三章 倒霉的恶魔小队

    “有一个虫门在内城打开了，我去看看情况。”

    张为忽然站了起来对罗伯特说道。

    “啥虫门?”

    袁雨轩好奇地问道，虫门?听着好高端的样子。

    “大人的事小孩儿别管，一边坐着玩蛋去。”

    张为毫不客气的让袁雨轩坐到一边去，虽然现在袁雨轩达到了第二代超级战士巅峰的水平，但就那没经过训练的战力，估计恶魔小队一枚弑神一号穿甲弹就能给他轻松撂倒。

    “哦。”袁雨轩乖乖坐到了一旁，同时心里表示不屑，他堂堂一个世界top10大学哄抢的天才，如今的蜘蛛侠，才不想跟张为计较，当然袁雨轩也打不过张为，就张为那手给他换衣服的手段，他都无法理解。

    “什么！虫门在内城打开了?”罗伯特惊呼道。

    这可不得了，目前纽约还活着的的仇恨人联盟成员只剩下那几个北美培养的超级特工，以及哪位闲的蛋疼找刺激的超级富豪了。

    “他们的目标肯定是钢铁侠霍德华.斯塔克先生！”

    罗伯特迅速猜出了恶魔的目标，现在北美最强的力量莫过于这个曾经的北美最大军火供应商霍德华.斯塔克的钢铁军团了。

    听到这里，张为再次蛋疼，霍德华.斯塔克?丫不是漫威里那个钢铁侠托尼的老子吗?怎么到了这个超神学院世界就客串成钢铁侠了?

    张为忽然有了一股巨大的违和感。

    “这哪是致敬漫威啊，分明是瞎搞嘛！”张为吐槽道。

    “我去了。”

    张为随口说了一句，便打开了微虫洞，顺着空间波动的坐标一步跨出。

    ……

    纽约内城，一座钢铁堡垒之中。

    一个留着小胡子的中年男子正操作着机械臂修改这一副钢铁盔甲，看样子和漫威的那个Mark系列倒有戏份相像。

    “还真是钢铁侠啊……”

    张为隐藏在空间中窥探着室内的场景，目前虫门只是轻微引起了空间波动，恶魔一号那边应该还没完成运算。

    “先生，请问是否继续生产钢铁一号。”一道电子音响起。

    “再生产五十台吧，这钢铁军团对饕餮威胁还可以，起码能一换一。”霍德华说道。

    “好的先生。”

    张为看着眼前这一幕，这可把他整乐了，这小胡子还真有几分漫威里那位的智商，还真把人工智能给搞出来了。

    突然，张为对这个霍德华设计的钢铁战甲生出来几分好奇，他要看看这钢铁盔甲到了什么程度。

    “分析目标机械结构”

    “分析完成”

    “目标为高级合金打造的外骨骼装甲，合金来源于废弃饕餮外骨骼，采用饕餮普通型功能装置，预估战力接近第一代超级战士。”

    “零”只用了不到一秒就读取了这套战甲的数据，只不过这可就把张为彻底整乐了。

    本以为这小胡子富豪霍德华还算是个天才人物，就算不能比肩漫威那位，最起码也该有几分那位的风采。

    结果却是让张为失望了，这副战甲几乎全是运用饕餮的技术，而接近第一代超级战士的原因单纯是这副战甲的手臂处安装了两把饕餮尖端武器，估计还是从天河市战场捡的漏，因为张为已经看出来了，那就是当初风雷的那把剑的剑刃。

    “诶，可惜了，还以为能见识一下钢铁侠的风采，凡人之力，比肩神明啊……”

    张为生出了几分感叹，果然漫威里那位钢铁侠的智慧不是能轻易诞生的，人家短短几十年的人生就有了比肩神明的成就，简直是bug般的存在。

    不过张为看到了周围的一堆钢铁军团，忽然想起了在自己暗位面空间躺的好好的嗜獔部件，也差不多改组装出来了，毕竟能比得上第三代超级战士。

    就在张为各种感叹的时候，忽然虫门彻底成型，直通恶魔一号。

    “速度快点，赶紧杀了那智障早点收工。”

    “就是，速度点。”

    恶魔一号上，两个恶魔不断的催促着后面的狙击手，今天他们第六小队接到了任务，要去搞死北美的那个钢铁侠。

    听说那哥们曾经扛着核弹去炸了饕餮，好像挺猛的。

    “来了，来了，别催了，我这不是装子弹呢么！”恶魔丙扛着自己的狙击枪走到了恶魔甲和恶魔乙身边。

    (原谅我实在不想起名字了)

    “分明一个精确虫门运算就能解决的事儿，非得咱跑一趟，诶。”

    恶魔甲吐槽道，他压根儿不想离开恶魔一号，这跑来跑去的最烦了。

    “得了吧，有本事你去请阿泰长官，除了他谁会精确虫门运算。”

    恶魔乙答道。

    “走吧，虫门运算完毕了。”

    恶魔甲率先跨入了虫门。

    另外两个恶魔紧跟着出发。

    “呵呵。”张为看着出现在面前的恶魔不禁发出了两声冷笑，他正愁找不到恶魔一号的位置，这一次他倒要好好报复一下恶魔。

    张为依旧隐藏着身形，两柄银刃悄然飞出，径直的悬浮在了空中。

    “这个傻逼根本没发现我们，你直接解决了吧。”

    恶魔甲不屑的看了一眼霍德华，接着随后说道。

    “行。”

    恶魔丙直接抬起狙击枪，对准了霍德华。

    砰

    一枪射出。

    张为见此哪能让这群恶魔如愿，一柄银刃以肉眼不可见的速度迅速飞向了那枚子弹。

    “什么情况?你打歪了?”

    恶魔甲看着屁事儿没有的霍德华，对恶魔丙问道。

    “没吧……”

    恶魔丙也有些怀疑人生，刚刚他分明瞄的很准，结果却没击中。

    砰

    恶魔丙又来了一枪，这一次他换上了弑神一号穿甲弹。

    “你打哪呢?子弹呢?”

    恶魔甲有些懵逼，这可不只是没打到的事情，这距离霍德华五米以内，都没有子弹命中的迹象。

    “艹，md再来！”

    恶魔丙有些恼火，抬手又是一枪。

    一缕微风吹过，依旧什么都没有发生，霍德华还在那里摆弄着自己的钢铁战甲。

    “靠！”

    砰

    恶魔丙抬手又是一枪，此刻他已经怀疑人生了，愈发开始石乐志，一枪又一枪的激发，而霍德华却毫无反应。

    “不好，我们被盯上了！”

    恶魔甲终于反应了过来。

    “发现的是不是有些迟了呢……”。

    张为出现在了三名恶魔身后。

    ……


------------

第一百零四章 为了女王！

    “什么人！”

    三个恶魔立即转身看向了后面，此时张为正笑吟吟的看着他们。

    之前正是张为用银刃拦截了恶魔丙射出的子弹，只不过因为银刃的速度太快，这三个恶魔完全没有发现罢了。

    “你可以叫我神河战刃。”

    张为淡定地说出了自己宇宙通用的称号，也就是他的基因型号，毕竟张为二字谁都不知道，而神河战刃称号的传播范围就广的多了。

    “神河战刃！不可能，你分明已经死了！”

    三个恶魔齐齐惊呼，在他们的认知中，神河战刃分明已经死在了弗雷泽，被阿托亲手所杀，根本不可能回到地球！

    “不好意思，我没死。”

    张为这句话瞬间让几个恶魔心里凉了半截，既然张为能在阿托手上保下性命，那么绝不是他们能应付的。

    “快跑！这不是我们能解决的！”恶魔甲大喊，他们决不可能打的过张为，现在必须通过虫门跑回恶魔一号。

    三个恶魔立即开始狂奔，想要撤退，然而他们却遇到了一堵无形的壁垒，根本无法通过虫门。

    “虫门运算我也会，你们还想跑?”

    张为一个闪身就出现在了他们身后，一时间这支恶魔小队已经陷入了绝境。

    “为了女王！”

    恶魔甲心知这次跑不了了，直接改变了态度，如果自己英勇赴死，说不定还会被莫甘娜复活，毕竟他靠这种方法已经复活了好多次了。

    又是一堵无形的壁垒挡住了他对张为的冲击，这正是张为对时空基因的运用。

    四周的空间仿佛化作一个囚笼将三个恶魔牢牢的套了进去。

    “赶紧求援吧，说不定莫甘娜亲自过来还能救下你们。”

    张为给了三个恶魔由衷的建议，现在张为如果想杀这三个恶魔其实易如反掌，但是他的目标又不是这些恶魔杂兵，他想要直面莫甘娜，好好解决一下弗雷泽的恩怨。

    ……

    “报告女王，第六小队在地球执行任务遇到危险，想恶魔一号求援。”

    阿泰原本正在操作台那闲的慌，结果忽然收到了刚刚出发的第六小队的求援型号。

    “哈?他们不是去北美杀那个什么……嗯?叫啥来着?”

    莫甘娜坐在王座上迷迷糊糊的说着。

    “他们是去杀钢铁侠的，就是那个抱着核弹炸饕餮的那个。”

    阿泰连忙补充道，虽然现在莫甘娜那副傻样挺搞笑，但绝不是他身为手下可以嘲笑的。

    “对，就是钢铁侠，怎么了?难道我的恶魔小队已经如此废物了?连一个普通人都解决不掉?”

    莫甘娜眼神中露出危险的色彩。

    “额……我立即调取画面！”

    阿泰感受到一股危险的气息，显然是他亲爱的女王有些生气了，于是乎阿泰赶紧走上操作台，调出了恶魔小队的画面。

    画面中，三名恶魔悬浮在空中，似乎被套在了一个无形的玻璃罩中，此刻他们三个已经被挤压的蜷缩到了一起，嘴里还在不断的嚎叫着。

    “有本事放我们出去！”

    “诶呦，我去！别缩了，骨头要断了！”

    “丙，你的狙击枪扎我菊了！”

    “你的刀都快碰到我了，我还没吵吵呢！”

    “都别BB，为了女王！”

    “为了女王！”×2

    阿泰看着画面中的场景相当蛋疼，没想到这恶魔小队现在竟然这么狼狈。

    “这什么情况?别告诉我这是恶魔！”

    莫甘娜满脸黑线，太丢脸了，这简直太羞耻了，自己的恶魔小队竟然被人如此戏弄，而且最可恶的是这三个傻逼竟然还在喊着自己的名字，生怕别人不知道他们是她莫甘娜的人吗！

    “阿泰，赶紧找原因，不然就赶紧找人剁了他们仨，别给我丢人！”

    莫甘娜越看越暴躁，这简直是丢尽恶魔的脸了。

    阿泰收到命令连忙继续操作，一个男人出现在了屏幕之中。

    挺拔的身躯傲然屹立在这个“恶魔球”一旁，身着黑甲，目光锋锐，刀削般的脸庞显露出几分特殊的气质。

    “有点小帅啊……”

    莫甘娜低声自语道。

    站在莫甘娜身后的阿托嘴角疯狂抽搐，同时内心不断喊着，女王，你关注的点不对吧，丫是神河战刃啊，应该已经凉了的那个。

    “女王，现在是在商量救人。”

    阿泰小心翼翼的提醒道，目前女王的状态似乎不大正常，关注点已经彻底跑偏了。

    “哦，对了，那不是神河战刃吗?阿托，你来看看，是不是你捅死的那个?”

    莫甘娜连忙纠正了自己的关注点，接着喊来了阿托。

    “女王，确实是那个神河战刃，不知道他怎么又活过来还跑到地球上去了。”

    阿托恭敬地回答道，同时感到一丝耻辱，当时他分明确认张为已经死了，但是现在看来，自己还是判断错了，那时张为应该没死，后来还恢复了，现在才能跑回地球搞事情。

    “这是张为?”

    刚刚进入指挥室的蔷薇忽然看到了屏幕中的身影，万分惊讶。

    “凉冰，你不是答应我不对华夏动手么，怎么这是想杀我雄兵连的人了?”蔷薇立即开始质问莫甘娜。

    “请注意你的言辞！”

    阿泰厉声呵道。

    “没事儿。”

    莫甘娜挥手示意阿泰不要在意，无论怎么说蔷薇都是她的挚爱，就算捅她两刀莫甘娜都能忍。

    “他可不在华夏，现在他在纽约抓了我的一支恶魔小队。”

    莫甘娜平静的向蔷薇解释道，一点儿都没有生气。

    “那你想怎么做?”蔷薇问道。

    “自然是让阿托去救人了。”莫甘娜没有一点犹豫地说道，她终究是恶魔之王，不可能为了蔷薇放弃自己的手下，这会让人寒心的。

    蔷薇思考了一会后，也想清楚了莫甘娜的立场，但是张为毕竟是雄兵连的人，最终强调道:

    “不准伤害张为！”

    “好。”

    莫甘娜继续毫无原则的答应蔷薇的要求。

    “阿托，去吧，把那三个废物就下来，不要杀人。”

    莫甘娜说道。

    “是，女王。”。

    阿托立即会意，莫甘娜说的是不要杀人，可没说不能动手，他要让张为知道得罪女王会是什么下场！

    ……


------------

第一百零五章 再战阿托

    张为无聊的站在“恶魔球”的一旁，他已经等了有一会儿了，然而莫甘娜那边还是没有来人。

    “你们的女王不会放弃你们了吧?”

    一边说着，张为又控制这个“球”缩小了一下。

    “诶呦我去，丙，管好你的狙击枪！疼啊！”

    “妹的，你的匕首已经捅进去了！”

    “我去，这么刺激的嘛，幸亏我在上面，嗷，大哥别缩了！”

    三个恶魔已经被挤压的不成人样了，各种惨叫哀嚎。

    “赶紧的，给你们一个机会，问问莫甘娜来不来救你们，要是不来我就赶紧把你们解决了，你们等着莫甘娜给你们复活吧！”

    张为已经等的有些不耐烦了，虽然他很想现在就报复一下阿托，甚至是莫甘娜，但是也不会非常急迫，对于一个神来说，来日方长，以后总会有机会的。

    “莫甘娜那个碧池不会真不管你们了吧……”张为继续嘀咕着。

    忽然空间一阵波动，一道新的虫门出现，一个身形巨大，同体漆黑，带有翅膀的恶魔从中飞出。

    “不准侮辱女王！”

    阿托有些愤怒的看着张为。

    原本因为张为还活着，阿托就已经很生气了，那是他的失职，现在张为还在这里不断说莫甘娜的坏话，这么久让阿托这个莫甘娜的头号小弟很不爽了。

    看到阿托的到来，张为两眼发光，这下终于等到了。

    与第一次见到阿托不同，如今的张为已经是四代神体，完全可以吊锤阿托，因此现在张为满脑子想着骚操作，准备好好安排一下阿托。

    “呵呵，你终于……卧槽！”

    张为原本是想要好好装一波逼，然后再放两句嘴炮，接着再把阿托按在地上摩擦，可是没想到阿托竟然拎着大宝剑就冲上来了，最可恶的是那把剑原本是张为的！

    弑神武引擎瞬间启动，浓郁的暗能量附着在剑上，连周遭的空间都变的有些扭曲。

    显然这把弑神武已经被莫甘娜完全破解，如今在阿托手上已经可以轻易发挥出全部力量。

    张为立即展开翅膀闪避，他依旧没有动用“零”，反正是必赢的局面，如果还动用虚空级手段就没意思了。

    “这还是我的剑么……”

    张为看着几乎将要划破空间的利刃，相当蛋疼，这大宝剑当年在张为自己手上可没这么牛逼，他当时一直是拿着这弑神长剑当一把锋利的武器砍人来着，压根没想过这东西会有引擎这玩意儿。

    而且当张为第一次见识到这大宝剑的威力时，就是阿托拿来砍张为自己的，所以现在张为又一次看到这大宝剑全力发威时，也算是愈发蛋疼。

    “嗯?”

    阿托发出一声惊疑，刚刚他的速度已经达到他自己全速的一半了，虽然不是全速，但绝不是一般人能躲开的，况且在阿托的认知里张为不过是个初入第三代超级战士的菜鸟罢了。

    张为见阿托似乎有些失神，银刃立即飞出，直取阿托的心脏部位。

    以银刃的锋利，如果命中绝对可以贯穿阿托的心脏，即使他是三代神体，也绝对不会好受。

    一股危机感陡然笼罩了阿托，他下意识的将长剑横在胸口处。

    叮

    一道金属碰撞声传来，银刃被弹开了稍许。

    到底是弑神武，以暗合金的硬度竟是顶住了银刃的一次碰撞。

    噗嗤

    利刃穿透身体的声音紧跟着传出，这是张为操作的另一把银刃从后面贯穿了阿托的身体。

    “什么！”

    阿托惊骇的看着悬浮在张为身前的两把银色武器，以阿托的见识还没有认识到暗夙银武器的威力。

    “女王，他似乎有两把尖端武器，连弑神武都崩出了豁口。”

    阿托立即联系恶魔一号，这也算是阿托的一个好习惯，遇到认知之外的东西立即联系莫甘娜，这个习惯也帮助阿托赢得了不少次战役。

    “哦?我来看看。”

    莫甘娜也起了兴趣，能伤害到三代神体的武器可不多见。

    “我靠！丫是银刃，凯莎这个碧池怎么会把这玩意儿流出来！不对，现在是天使彦那个碧池！”

    莫甘娜惊呼，身为推翻华烨统治的三王之一的天启王，莫甘娜自然是认识暗夙银武器的，毕竟当年他们三王能够成功推翻华烨，这暗夙银武器立了大功。

    “什么?彦也没死?”

    阿托彻底懵住了，原本他以为自己在弗雷泽算是立了大功，成功杀了彦和张为，没想到如今这两人竟然都活的好好的。

    “没错，这是卡尔告诉我的，天刃七号就是被彦那个小碧池送到地球来的。”

    莫甘娜咬着牙恨恨的说道，就是因为那个天刃七号，现在她才要驾着恶魔一号到处躲藏，生怕遭受一个满威力天刃打击。

    “你先别管其他的，给我小心了，银刃完全可以把你剁成渣渣。”

    莫甘娜连忙警告阿托，现在可不是说这些的时候，万一阿托被张为用银刃给剁了，到时候随便找个弑神武补上两刀可就真的弑神了。

    “明白了，女王。”

    阿托立即把注意力转回了战场，全神贯注的注意着张为身边的两把银刃。

    “跟莫甘娜交流过了?继续打吧！”

    张为一声冷哼，立即操作着银刃快速飞舞。

    金属交接与利刃入体的声音不断出现，张为连动都没动，只是操作着银刃就把阿托逼的狼狈不堪。

    “阿泰，赶紧给我分析这个神河战刃，第三代超级战士操作银刃能有这个速度?逗我呢！”

    莫甘娜看着不断受伤的阿托有些心急，立即让阿泰动用恶魔一号的运算能力分析张为的数据。

    “重新定义空间结构”

    “构建虚空囚笼”

    张为操作银刃砍了一会儿后发现似乎没什么意思，于是直接动用了“零”

    阿托随即被定在了原地，动弹不得。

    “正在分析目标超级基因”

    “分析完毕”

    “正在准备基因打击”

    “零”配合上“星夜”的运算，几乎瞬间完成了对阿托的分析，现在阿托的生命已经完全掌握在了张为的手上。

    “莫甘娜，要不你还是亲自来吧，不然我可不保证你的属下还能不能复活……”

    张为对着恶魔一号监视的位置露出了一抹笑容，威胁地说道。

    “可恶！”

    莫甘娜暴躁的拍了一下桌面，接着愤怒的说:。

    “阿泰，给我开虫门，老娘亲自去捏死他！”

    ……


------------

第一百零六章 老娘凭什么混到现在

    阿泰见到莫甘娜如此暴躁，只好赶紧给她打开虫门，以阿泰的经验来看，莫甘娜这次是要发飙了，这么多年来阿泰只有在莫甘娜面对凯莎的时候见过她如此生气。

    “张为这么强了吗……”

    蔷薇在一旁看着屏幕上的场景，低声自语道。

    来到恶魔一号这么长时间，蔷薇完全清楚阿托的实力，三代神体，数千年的战斗生涯，战斗经验丰富，这种级别的战力在整个已知宇宙都能排上号，如今居然不敌张为，蔷薇被张为的实力吓到了。

    “或许没必要跟着莫甘娜呢……”蔷薇暗中想道。

    “女王，虫门已经计算完毕，2号位置。”阿泰说。

    “哼！”

    莫甘娜一声冷哼，接着直接走到了虫门处，一步跨出，直接抵达了战场。

    张为立即察觉了莫甘娜的到来，继续束缚着恶魔小队与阿托，接着翅膀展开，飞到了空中，与莫甘娜遥遥对峙。

    “小子，听说你很嚣张啊！”莫甘娜冷酷地说道，这算是凯莎陨落后第一个敢威胁她的人，现在莫甘娜很生气。

    不知怎的，张为忽然感到了一股巨大的压力，原本按照张为的设想，即便莫甘娜到来，两人都是四代神体，他自认为不会输于莫甘娜，而且张为还有着虚空控制器“零”，张为有自信吊打莫甘娜。

    只不过，现在莫甘娜刚刚到来，张为似乎就在气势上输了一筹，这就是来自于恶魔之王的压力！

    “别说多少废话，想要人，打败我！”

    张为为了释放一下自己的压力，最终选择了抢先出手。

    两柄银刃没有任何隐藏，以极快的速度向莫甘娜绞杀而去。

    “天真！”

    莫甘娜嘲讽般的轻轻一笑，微虫洞算法直接铺开，如鬼魅般地消失在了原地。

    两柄银刃瞬间扑空！

    “在这里！”

    张为心神一震，很快发现了莫甘娜出现的位置，正在张为的后方。

    时空战刃序列随即发挥作用，张为也开始了聚集微虫洞，一时间空中两人各自解算的微虫洞密布。

    银刃开始了穿梭。

    “跟老娘玩儿虫洞?闹呢！”

    莫甘娜见张为也开始了使用时空能力，无情嘲讽，在莫甘娜看来，已知宇宙就没有能在时空研究上超过她自己的，哪怕是卡尔都不行，何况是张为！

    “调出银刃数据”

    “建立微虫洞”

    “构建完成”

    莫甘娜直接针对飞来的银刃构建了微虫洞，银刃的数据她很早便有了，甚至张为的这两把银刃当年其实就是凯莎为她准备的，莫甘娜自然很熟悉。

    张为操作的银刃疯狂的逼近莫甘娜，根本没有考虑过微虫洞的事儿，这玩意儿又不是虫门，只有完成了对物质的完全解析才能通过，所以战斗中搬运敌人武器的可能性无限逼近于零。

    只不过张为似乎忘记了对手是拥有恶魔一号核心运算加持的恶魔女王，大意之下银刃直直的穿梭了莫甘娜构建的微虫洞，消失在了张为意念感受到的范围内。

    “收回银刃！”

    张为赶紧使用了提前设置的算法，最终银刃回到了张为手上。

    “反应不错嘛！”莫甘娜直直的立在空中，眼带笑意的看着张为，如今她依旧对于张为的战力表示不屑，手段太单一了。

    张为现在一身冷汗，他没想到莫甘娜对于微虫洞的运用已经到了这种地步，简直比身具时空基因的自己灵活了太多。

    “手段用的差不多了没?要是你没招了，可就该我出手了，我这就满足你挑战恶魔之王的愿望。”

    莫甘娜神情开始变的冷酷，真正的显露出了恶魔之王的气场。

    张为心头的压力剧增，这种气势他在凯莎降临的时候见过，是来自上位者常年累月积攒的气势，高贵，不可侵犯！

    “那就试试这个！”

    张为启动了“零”

    莫甘娜在时空方面的研究如此领先，张为不相信她对虚空也有研究，根据张为所知，莫甘娜从未表露出任何虚空级的战斗力。

    “开始解析空间介质”

    “封锁空间，时空囚笼”

    张为这波操作直接封禁了方圆千米的微虫洞，让莫甘娜最灵活的手段无法动用。

    “哦?封锁时空?”

    莫甘娜对张为的手段有了些兴趣，但并没有发现这是虚空手段。

    心念一动，一柄弑神匕首出现在了莫甘娜的身后。

    一道无形波动产生，匕首瞬间通过虫洞直直扎到了张为的身上。

    “我去！”

    张为被惊呆了，这是他的时空囚笼第一次失手，莫甘娜竟然依旧正常的调用了微虫洞。

    “卧槽，阿泰，分析完了没，这不正常啊，弑神武都破不了防?”

    虽然张为被惊到了，但莫甘娜也没好到哪去，她同样被张为的身体强度给吓到了，弑神武这玩意儿连三代神体都能切，竟然伤不了张为?

    “女王，分析完成了，他是四代神体。”

    阿泰无奈地汇报道，他也很头疼，没想到这个神河战刃竟然已经升级四代神体了，丫升级比银河之力都快。

    “妹的，四代神体这么不值钱了吗！”

    莫甘娜愈渐的暴躁，想当初她升级四代神体还是因为卡尔的帮助，毕竟这技术也就卡尔和凯莎两个闲的蛋疼的家伙研究出来了，她为了发展恶魔文明已经研究时空，自己至今没有在神体技术上取得突破。

    微虫洞再次用出，弑神匕首立即回收，对于艰难穷困的恶魔文明来说，弑神武还是很值钱的。

    见此，张为不淡定了，在时空囚笼的范围中，莫甘娜竟然接二连三的用出了微虫洞，这简直是对张为时空算法赤裸裸的嘲讽！

    “回去一定得修改算法！”

    张为咬着牙，愤愤的想着。

    “解析空间介质”

    “分析目标”

    “目标:恶魔女王，莫甘娜，四代神体，搭配时空驱动引擎，高级时空驱动装置……”

    “重新定义目标物理结构”

    “开始定义……”

    张为这一次直接开大招，让“零”直接解析莫甘娜本体！

    “检测到虚空级入侵”

    “开启虚空防御壁垒”

    莫甘娜的身体周围忽然出现一层淡黄色光罩。

    “解析失败！”

    张为的脑海里骤然传来解析失败的信号，一时间张为愈发蛋疼。

    “靠！我说怎么这么猛，原来是虚空级打击，真以为老娘没研究过过虚空?你以为老娘凭什么混到现在的?”

    莫甘娜看着张为愤愤地说道。

    ……

    。偷香


------------

第一百零七章 惨遭吊锤

    淡黄色的护盾笼罩着莫甘娜的全身，竟是虚空防御壁垒。

    莫甘娜做为恶魔之王，已知宇宙顶级文明，恶魔文明的掌控者，自然不会对虚空毫无研究。

    即是莫甘娜始终相信虚空是时空的另一种高级形式，但是既然卡尔和凯莎已经做出了虚空引擎，那么她莫甘娜自然不能毫无作为。

    最终莫甘娜选择了虚空防御手段，依旧把主要精力放在了对时空的研究上，虚空防御壁垒这项技术应运而生。

    这种防御壁垒拥有不断变化自身性质的能力，通过恶魔一号提供的超级运算能力，这种变化速度几乎没有任何虚空引擎可以跟的上。

    当它面对虚空打击时，敌方尚在分析，结果这种壁垒已经开始了变化，根本无法解析。

    现在张为就是遇到了这种问题，“零”的解析即便搭配上“星夜”也无法跟上莫甘娜虚空防御壁垒的变化。

    “小子，这下我到要看看你还有什么手段！”

    莫甘娜见张为陷入了难堪的境地，便呵呵的笑了出来，这可是她的虚空防御壁垒的第一次面世，如今看来效果是相当的不错，起码张为这个虚空级战士根本拿她没有办法。

    “该我出手了！”

    莫甘娜这一次直接唤出了自己的恶魔之爪，这是足以媲美凯莎银翼的武器，通体由暗夙银打造，同时还搭配了弑神级的引擎，几乎是已知宇宙最强的武器之一。

    在莫甘娜的想法中，张为根本不可能完成对这种级别武器的解析，就算是凯莎或者卡尔的虚空引擎都不能解析这种尖端武器！

    恶魔之爪快速通过了一道微虫洞，瞬间出现在了张为的身后。

    “什么！”

    没有任何反应时间，张为被恶魔之爪牢牢抓住，以张为本身第四代神体的力量，根本无法挣脱恶魔之爪，一时间张为被恶魔之爪完全禁锢，动弹不得。

    “小子，就你这点战力还四代神体?盗版的吧！”

    莫甘娜挥舞着自己的金属双翼，飞到了张为面前，万分鄙视地说道。

    从战斗开始到现在，张为只表现出操作银刃与虚空引擎的手段，其他方面的战力在莫甘娜眼里无限接近于零，不值一提。

    要知道张为可是一个四代神体，这种级别的身体要是交给任意一个天使，估计都能拿把烈焰之剑跟莫甘娜砍上两天两夜，哪会这么轻易的被莫甘娜抓住。

    这就是战斗经验的缺失，再加上得到“零”之后的这段时间里，张为太过膨胀了，没有再去锻炼自己的其他能力，最多拿着银刃装个逼什么的。

    现在张为被莫甘娜牢牢抓住，没有一点办法挣脱。

    “开始解析恶魔之爪”

    “目标结构过于复杂”

    “开始超频运算”

    “1%……2……”

    “预计消耗总能量10%”

    张为立即启动了“零”对恶魔之爪进行解析，这也是张为最后的手段了，如果莫甘娜没有了恶魔之爪，张为有自信就算打不过，起码也能跑。

    “赶紧放了我的手下，不然老娘让你了解一下什么叫绝望！”

    莫甘娜面容冷冽地说道，其实莫甘娜不是没办法解除空间封锁，哪怕是那个球状的玩意儿也不过是时空基因的运用，以莫甘娜的水平完全可以轻松解决。

    但是她就是要让张为亲手解除，这关乎到恶魔文明的面子问题，她要让张为屈服！

    “不干！有本事你捏死我！”

    张为倔强地说道，他根本不在意莫甘娜的威胁，四代神体可不是那么容易杀死的，最起码张为不认为莫甘娜有击杀四代神体的本事。

    “诶呦，我这暴脾气！”

    莫甘娜见张为依旧嘴硬，怒火腾的一下就飙了上来。

    “老娘让你感受一下什么叫绝望！”

    莫甘娜说完直接操作着恶魔之爪紧紧把握住张为对准地面一顿疯狂乱砸。

    而且每一次碰撞都是让张为的脸着地。

    “诶呦，我去！”

    “莫甘娜你给我等着！”

    “啊啊啊啊！我迟早拔了你的翅膀！”

    张为开始各种鬼喊，他还没想过自己创造出“零”之后还会经历这种屈辱的事情，这简直是被莫甘娜当猴子耍了，而且他还一点办法都没有。

    “你解除不解除?”

    “不干！”

    “诶呦，暴脾气啊！”

    莫甘娜愈发的狂躁，其实她也知道就这样把张为对着地面乱锤没有任何效果，但是她总不能拿出另一个恶魔之爪来拧麻花吧，这样蔷薇会不高兴的，如今的莫甘娜可谓是相当在意蔷薇的想法。

    毕竟蔷薇是如今唯一一个时空蔷薇基因的继任者，这种高级基因想要培养一名完美契合的人难度很高，无不需要成千上万年的培养，不然神就真的不值钱了。

    “零，还差多少?”

    “当前进度37%”

    “零”依旧在缓慢的读条，恶魔之爪的材料和引擎实在太复杂了，而且这玩意儿也不知道用了多少暗夙银，这么大一坨，张为估计应该还参杂了不少其他稀有金属，不然也不会搞不过凯莎的银翼。

    张为依旧被各种脸着地，甚至还被磕到了阿托掉在地上的弑神长剑上，虽然破不了张为的防，可是脸被磕的生疼。

    “任务发布”

    “宿主被莫甘娜暴打，此仇必须要报，毁掉至少一只恶魔之爪！”

    “任务奖励:普通神河超级基因完善升级技术(系统出品)”

    张为忽然感到一阵牙疼，这系统此刻突然冒了出来，而且发布的任务就是他正在干的事儿，这是来送福利的吗?

    不过现在想归想，张为依旧没有完成对恶魔之爪的解析，现在依然被莫甘娜惨无人道的暴虐着。

    “操！莫甘娜你有本事放开我！”

    张为继续鬼喊，企图撤开莫甘娜的注意力，要是被她发现自己再解析她的恶魔之爪，只怕自己的任务要泡汤。

    “我倒要看看你能撑多久！”

    莫甘娜说完直接通过微虫洞，从纽约的污水处理厂搬运了一堆黄褐色的东西过来，拎着张为就准备砸下去。

    “我靠！”

    张为一时间心里十万头神兽狂奔而过。

    ……

    。偷香


------------

第一百零八章 不锈钢……

    “啊！我去！你妹啊！”

    张为看着愈发临近的那堆散发着恶臭的黄褐色半流体物质，疯狂惨叫，同时胃里疯狂翻滚。

    要是他真被莫甘娜给扔到这屎堆里，那么他张为的名声就彻底完蛋了。

    就算以后他能带领地球成为宇宙间的顶级文明，他也还是会被人记住这一次的惨况。

    张为已经能够想象到数万年后的场景。

    “你听说过张为没?”

    “当然听说过，地球的那个神嘛，神河战刃，好厉害的！”

    “对，儿子，你以后要跟他学习，想当年神河战刃被恶魔之王给按到了屎堆里，后来奋发图强，终于带领地球文明走上来巅峰！”

    “好，我会向他学习的，明天我就去跳粪坑！”

    张为一阵胆寒，这可不得了，绝对不能让这种事情发生。

    “解析目标物质”

    “目标为水，碳水化合物，蛋白质……”

    “定义为零！”

    张为疯狂操作虚空控制器，就连“星夜”都动用上了，万分之一毫秒内，张为成功解析了这堆粪便，并将之定义消失。

    砰

    恶魔之爪死死的握住了张为，将他砸到了地上。

    “呦，反应不错嘛！”

    莫甘娜颇为赞赏的看着张为，其实她早就知道张为可以解决这堆粪便，不然她也不可能做这种事情。

    与一个四代神结仇到底，这可不是什么明智的行为。

    毕竟如果没有死神卡尔的帮助，只靠她莫甘娜，还没有彻底抹除四代神体的手段。

    “我靠！”

    张为终于缓了一口气，这一世英明终于保住了。

    接着，张为继续被莫甘娜到处锤，各种脸部着地，相当狼狈。

    “零，多少了?”

    “当前进度88%”

    张为在不断挣扎中抽空问了一下进度，现在已经快要解析完成了，等会张为要让莫甘娜体验一下什么叫心痛！

    “凉冰，不要太过分，张为可是雄兵连的人！”

    远在恶魔一号上的蔷薇已经快要看不下去了，张为现在的模样实在太惨了，原本英俊的脸庞已经盖上了一层厚厚的土灰，潇洒的发型也变的凌乱不堪，全然失去了以往的风度。

    “蔷薇，你得考虑考虑我啊，阿托和那仨蠢货还是我的人呢……”

    莫甘娜颇为委屈的对着蔷薇说道，一副我不情愿的样子，但恶魔之爪蹂躏张为的动作却是停了下来。

    “你自己不是能解决吗！”

    蔷薇有些不能理解的说到，莫甘娜身为研究时空基因祖宗级别的人物，自然不会搞不定区区一个时空囚笼。

    “这可不是能不能的问题，这关乎到我恶魔之王的面子，要是我就这么把他放了，岂不是显得我堂堂恶魔女王很丢脸?”

    莫甘娜认真的对蔷薇解释道，事实确实如此，她恶魔女王的手下被人抓了，她却一点都没报复，这让她在宇宙里还怎么立足，岂不是随便来个人都能欺负她的手下了。

    “……”

    蔷薇沉默了一会儿，她暂时还无法理解莫甘娜那种上位者的想法，她只想保护好地球，以及她自己的朋友，但是莫甘娜现在的所作所为她也看在眼里，制止饕餮使用歼星级武器，限制恶魔在华夏的行为，这已经相当给她蔷薇面子了。

    “那你继续吧。”

    蔷薇最终认同了莫甘娜的做法，反正就莫甘娜掌控的技术水平，一个四代神她还是杀不了的。

    “好嘞！”

    莫甘娜立即展开了笑颜，卸去浓妆的脸庞拥有者精致的五官搭配，这一笑妩媚倾城。

    然而被恶魔之爪给抓牢的张为就再次悲剧了，好不容易停了两分钟，结果这又开始了！

    “啊！我去，妹的，莫甘娜你不得好死！”

    “莫甘娜就你那……”

    张为继续狂喷莫甘娜，化身神河最强喷，各种网络喷子的手段都用了出来。

    “诶呦，我这暴脾气！”

    莫甘娜的怒火腾的一下窜的老高，真想把张为给扔到赤乌恒星中央去，就算搞不死他也让他真正疼到崩溃！

    “解析完毕”

    “目标为恶魔之爪(左)，由暗夙银，暗金属……构成，搭配弑神级引擎……”

    张为听到“零”的声音，一时间激动的无与伦比，受虐了将近半个小时，还差点被插到屎堆里去，张为的心情可谓是无比复杂。

    如今“零”终于完成了对恶魔之爪的解析，总算可以好好报复一下莫甘娜了。

    “重新定义目标物理结构”

    “抹除目标武器引擎”

    “定义为……”

    “不锈钢！”

    张为几乎实在心里发出了怒吼，他要把这恶魔之爪撕成渣渣！

    “我靠，什么情况！”

    莫甘娜傻眼了，一瞬间她直接失去了对恶魔之爪的控制，任凭她莫甘娜如何调集暗能量，这只恶魔之爪都毫无反应。

    次啦

    一道金属变形的声音传来，竟然是张为硬生生的掰开了恶魔之爪，跑了出来。

    “我去！”

    莫甘娜看着这么暴力的张为一时间目瞪口呆，那可是恶魔之爪啊，可以和凯莎的银翼硬刚的引擎级弑神武，怎么可能这么脆弱，居然被一个四代神体靠蛮力给掰开了！

    “阿泰，快给老娘看看什么情况！”

    莫甘娜赶紧呼唤恶魔一号，这种失去对恶魔之爪控制的情况还是第一次出现，莫甘娜也有些懵逼。

    此刻，恶魔一号上。

    阿泰疯狂揉着自己的眼睛，他根本不敢相信屏幕上的数据。

    原本这块屏幕是恶魔之爪数据的专属，可是如今现在竟然显示恶魔之爪的化学结构变成了Fe(铁)单质，含碳量0.03%，还含有一定量的Cr(铬)，这可是地球上标准的不锈钢啊！

    阿泰简直不敢相信眼前的数据，这恶魔之爪可是莫甘娜的宝贝，各种稀有物质全都投入了进去，估计整个恶魔文明都没恶魔之爪值钱。

    “女王……那啥，你的恶魔之爪，好像，已经……”

    阿泰结结巴巴的向莫甘娜汇报着，他已经能想象到莫甘娜得知消息后会怎样暴怒了。

    “赶紧说，老娘的恶魔之爪怎么了，为什么我控制不了！”

    莫甘娜有些暴躁。

    “它变成不锈钢的了……”

    阿泰弱弱的汇报道。

    ……

    。偷香


------------

第一百零九章 该死的不锈钢

    “不锈钢?！”

    莫甘娜看着被张为掰开的恶魔之爪惊呼，她的恶魔之爪竟然这么简单就被张为给定义了?闹呢吧！

    一时间莫甘娜绝美的面容带上了死水般的沉寂，现在莫甘娜是7真的生气了。

    恶魔之爪可是她费尽心思搜集材料打造出的超级武器，论价值只怕连恶魔一号都比不上这一只恶魔之爪。

    “你真的激怒我了！”

    莫甘娜已经全然忘记了答应蔷薇的话，她现在只想把张为碎尸万段！

    “不好意思哈，你这恶魔之爪太不结实了。”

    张为掰开恶魔之爪后，总感觉到了什么叫自由，于是又开始跳脱了。

    暴怒中的莫甘娜怎奈得张为如此挑衅，瞬间调集微虫洞，双翼微微一震，刹那间出现在了张为的身后。

    轰

    一道猛烈的碰撞声响起，竟是张为被莫甘娜狠狠的一脚踹到了地面上，深陷进地面超过十米。

    “我去，这么猛……”

    张为一个闪身回到了空中，此时的张为依旧有些狼狈，身上的尘土更是堆积了厚厚一层。

    莫甘娜踹走张为后，心疼地收起了自己那只已经被定义成不锈钢的恶魔之爪。

    在莫甘娜的认知里，虚空引擎的定义都是暂时的，只要超出了一定时限，恶魔之爪还是会变回原样的，只不过在这段时间里，恶魔之爪的本体绝对不能损坏，不然就算之后恶魔之爪材质变回原样，修复依旧会耗费极大的工夫。

    “阿泰，开启虫门，我要回恶魔一号。”

    莫甘娜面色阴沉的看着面前的张为，如今她是拿张为没什么办法了，现在的张为战力已经达到了星系主神的地步，也就是手段少了点。

    可是，他有着这恐怖的虚空级手段，若不是莫甘娜拥有着虚空防御壁垒，只怕她还得栽在张为手里。

    并且如今莫甘娜对于虚空的研究并不深入，她暂时还没有办法对自己的武器进行虚空级保护，她的这个防御壁垒是写入基因的一段算法，只能作用于神河体生物。

    “女王。”阿托带着三名恶魔飞到了莫甘娜的面前，现在莫甘娜已经亲手接触了时空囚笼。

    “我们走！”

    莫甘娜强压下了自己对张为的愤怒，准备带人离开，从某个方面来讲，可以说莫甘娜这波是认怂了，毕竟现在她伤害不了张为，而张为却可以随时了结她手下的性命。

    “这就走了?”

    张为看着领人进入虫门的莫甘娜一时有些懵逼，他都已经做好与莫甘娜好好战斗一番了，结果这位恶魔女王竟然认怂了！

    想了一会儿后，张为依旧没有想通，只好郁闷的离开此处，现在袁雨轩以及罗伯特可还在等着他呢。

    ……

    “艹，碧池！竟然对我宝贝的恶魔之爪出手！幸亏是暂时的！”

    莫甘娜刚一回到恶魔一号就开始了发飙，活了数万年的莫甘娜还是第一次见到这么不要脸的……神！

    “女王，是我轻敌了。”

    做为莫甘娜的忠实舔狗，阿托立即认错，表示这次行动自己要背锅。

    “跟你没关系，那个碧池是四代神体。”

    莫甘娜挥了挥手示意阿托没什么事儿，接着便自顾自的坐到了自己的王座上，现在她的注意力全在自己的恶魔之爪上，她得看着自己的恶魔之爪变回原样才能安心。

    “女王……”

    恶魔甲乙丙刚准备跟上来认错，结果阿泰却拦住了他们。

    “行了，你们赶紧下去吧，女王在气头上，别惹她就行，那家伙事四代神体，你们不是对手很正常，女王不会怪罪你们的。”

    阿泰安慰性的支开这三个恶魔，开玩笑，虽然他阿泰不在意这哥儿仨，但是要是他们把莫甘娜给搞暴躁了，整个恶魔一号都得遭殃。

    “没事儿的，一定没事儿的，根据卡尔给的数据，这玩意儿定义的时间不会超过二十四小时……”

    莫甘娜在那一个人絮叨着，同时心里也在担心着这恶魔之爪，这可是她的心头肉啊。

    “你怎么了?”

    蔷薇好奇的走到莫甘娜身旁，轻松问道。

    “哦，蔷薇啊，没啥，就是在那个神河战刃那吃了点小亏。”

    莫甘娜硬逼着自己挤出了一抹笑容，这一次她算是栽了，而且栽的巨不甘心。

    自从和凯莎反目成仇，这三万年来莫甘娜经历过无数战斗，在凯莎手下也栽了不少次，但从未这么不甘心过。

    与凯莎博弈，如果输了，莫甘娜心服口服。

    毕竟神圣凯莎是一直宇宙最强大，最具智慧的神，能击败莫甘娜，她凭借的全是自身的硬实力。

    可是如今在张为手下栽的这一次，莫甘娜却充满了不甘。

    在莫甘娜的眼中，张为不过是一个初出茅庐，还没认清做为神的职责的菜鸟罢了。

    甚至莫甘娜祭出恶魔之爪后完全可以吊打张为，可是张为却愣生生靠着虚空级手段让莫甘娜吃了个大亏，让她连仅剩的另一个恶魔之爪都不敢拿出来，生怕又被搞成不锈钢的。

    “哦?你不是一直吊打张为的吗?”

    蔷薇继续好奇，在她看来，莫甘娜之所以撤退完全是因为不想刁难张为，不然再搞个屎堆过来完全可以让张为闻名宇宙，成为第一个被插进屎堆的神。

    “没啥，蔷薇你去休息吧，我也先回去了。”

    莫甘娜似乎不想和蔷薇说这段事情，果断接口休息逃回了自己的房间。

    “哈?”

    蔷薇一脸迷茫的看着莫甘娜的背影，平时莫甘娜可是很热情的，从没这么落寞过。

    ……

    恶魔一号，莫甘娜的房间内。

    “啊！啊！啊！丫怎么还是不锈钢的！”

    莫甘娜不断盘着那个变成不锈钢材料的恶魔之爪，内心不断抓狂。

    已经过去足足三十多小时了，这恶魔之爪居然还是不锈钢的，一点定义失效的意思都没有。

    “为什么是不锈钢！可恶的不锈钢！你变个暗合金都行啊！”

    莫甘娜愈发的痛苦，现在她恨不得撕碎所有不锈钢，她万分痛恨地球发明不锈钢的那个人，这该死的不锈钢！

    “卡尔，听得见吗?我的不锈钢，啊呸，我的恶魔之爪，被地球那个不锈钢，哦，不是，神河战刃那个不锈钢搞成不锈钢的了……”

    莫甘娜最终在绝望中联系上了死神卡尔。

    ……

    。偷香


------------

第一百一十章 我饿啊……

    “任务完成”

    “至少摧毁一只恶魔之爪”

    “任务奖励:普通神河超级基因完善升级技术(系统出品)”

    一道信息流涌入了张为的数据库。

    这正是对神河体的普通超级基因的优化技术，如果他能吃透，估计像蔚、瑞萌萌这些人的超级基因都能升级，不再收到二代基因只能成为第二代超级战士的制约。

    甚至张为如果能彻底研究透地球人的超级基因，只怕将军人批量升级成超级战士都能做到。

    到时候地球文明就拥有真正成为顶级文明的资格。

    思考了一会儿后，张为先放下了乱七八糟的想法，现在还得先去见见北美那群人。

    张为一个闪身，回到了运输机上。

    此刻，运输机已经稳稳的停在了纽约内城的一幢钢铁堡垒之内。

    这里正是如今北美防务总部，防务部长威尔逊正是在这里办公，现在他正带领着一种北美权贵在一旁恭敬地等待着张为出现。

    “哇，你可算是回来了。”

    袁雨轩看着突然出现的张为有些欣喜的说道。

    现在飞机抵达这里已经有好一会儿了，袁雨轩被飞机外那群人用迫切的眼神看的头皮发麻。

    “话说，你的造型怎么突然这么犀利了呢。”

    袁雨轩有些惊讶，从他接触张为到现在，张为一直是那种强无敌的姿态，哪怕是面对那群外星人也是保持不屑的态度，何时会如此狼狈。

    “出了点小毛病，问题不大。”

    张为随口答了一句后就开始赶紧整理自己的造型，之后可是要会见北美那群人的，可不能落了雄兵连的脸面。

    “开始解析”

    “灰尘清除成功”

    “发型重新定义成功”

    “暗合金装甲修复成功”

    “气味清理成功”

    张为丧心病狂的动用“零”对自己的造型进行了整理，灰尘全部定义为零，发型恢复如初，黑甲上的划痕全部抹平，然后再加上一点古龙水的味道，至此张为又变回了一个风度翩翩，还夹杂着铁血气质的优雅男人。

    “不错！”

    张为又随手用“零”造了一面镜子，仔细看了看后满意的自语道。

    “我靠！”

    一旁的袁雨轩已经目瞪口呆，还有这种操作的吗?

    其实袁雨轩也不知道到底发生了什么，之间一道淡蓝色光芒闪烁了一下，袁雨轩就见张为的形象瞬间恢复了之前初见时的模样，最可怕的是，丫还自带香水了。

    “行了，走吧，去见见那群北美高层。”

    张为随意的把镜子给分解了，接着带着袁雨轩就准备离开机舱，去跟北美那边好好聊聊。

    “您好，张为先生，我是现在的北美防务部长威尔逊。”

    威尔逊恭敬地走了上来，对着张为深深的鞠了一躬，现在他对张为的战力已经有了很深刻的认识，之前张为说检测到虫门开启，接着几乎整个纽约都能听到剧烈的碰撞声。

    一听就是拳拳到肉的打击，而且动静如此巨大，绝非人力可及，反正他们的仇恨人联盟没有任何一个拥有这种级别的战斗力。

    然而，威尔逊却不知道，之前他听见的那天崩地裂般的动静其实是莫甘娜在吊锤张为，一只恶魔之爪牢牢的抓死张为的身体，各种脸着地，只不过这种事张为也不会告诉别人的。

    “直接带我去以后我要住的地方吧，没事儿就别来烦我了。”

    张为根本不想和这种官僚气息严重的人打交道，而且他也看出来了，威尔逊身后那帮子人绝逼是北美的各路资本家，一个个大腹便便的，估计就算是战争爆发的这一年里他们都没少享受。

    “我们为你精心准备了一场招待宴，完全是按照华夏的标准来制定的，希望您能赏脸。”

    威尔逊继续舔张为，压根没提防务的事情，在他看来只要把张为招待开心了，让他留在纽约，这都算是一种威慑，况且如果张为习惯了这种奢侈的生活，以后岂有不保护纽约的道理。

    反正威尔逊走的就是用奢靡生活腐化张为的路子，而非用人道主义捆绑。

    “华夏餐?”

    张为还没表示什么，袁雨轩就已经两眼放光了。

    从战争爆发到现在，别说华夏餐了，就算是西餐他都没吃过多少，整日都是靠着散装面包度日，还得各种忙活，袁雨轩可谓是无比想念华夏。

    “对，没错，这次宴会是我们邀请了纽约内城最顶级的华夏厨师制作的……”

    威尔逊开始各种吹，恨不得把这次宴会吹的人间少有。

    “你想去?”

    张为向袁雨轩问道，其实张为本身是无所谓的，吃饭这种事情对于神来说根本就是可有可无的，他根本不需要食物提供的这点能量，吃东西只能给神带来一点口腹上的娱乐罢了。

    “我饿啊……”

    袁雨轩苦笑道，反正自从他成为超级战士到现在就没吃饱过，超级战士的晋级吸收了他几乎全部能量，每天那点面包根本不够他消耗的。

    而且想当年，袁雨轩刚进入哥伦比亚大学的时候可是一个足足两百斤的小胖子，这一年的遭遇已经让他变成了一个身材标准，甚至有些偏瘦的小虫了，倒也是有几分符合了他自取的“蜘蛛侠”名号。

    张为嘴角一阵抽搐，他还是第一次见到混的这么惨的超级战士，竟然会饿成这样。

    就算是北美仇恨人联盟的那群five每天都被喂的饱饱的，根本不会为了吃东西而纠结。

    张为似乎忘记了他刚到弗雷泽的那段经历。

    “行吧，那就去吧。”

    “好，好，好，请跟我来。”

    威尔逊抹去了脑门的冷汗，这次宴会可是各路大资本家特意准备的，就准备结识一下神河战刃张为这尊地球本土神，期望能打好关系从而得到庇护，他们已经对威尔逊下达了死命令，要是完不成就滚出内城，反正想做防务部长的人多了去了。

    “太好了！”

    袁雨轩激动的都有些颤抖了，终于能吃饱饭了，这可把他一个曾经两百斤的胖子给开心坏了。

    。偷香


------------

第一百一十一章 莫甘娜善良?

    “为哥，这厨师不错啊……”

    袁雨轩一边剔着牙一边跟在张为身后颇为赞叹的说到。

    这算是袁雨轩来到纽约后第一次吃到一顿正宗的华夏餐，之前上学时可谓是顿顿汉堡薯条，搞的袁雨轩都快吐了。

    而且战争爆发后袁雨轩更是饭都没吃饱过，因此这一次宴会也是让袁雨轩享受万分。

    “一般般吧。”

    张为无所谓的答道，其实这些厨师的水平也就一般，而且就那些菜一看就不是很新鲜，不过以纽约目前状况来看，这已经很不容易了。

    况且这一次的宴会，北美这群顶层人物可不是真的来找张为吃饭的。

    期间各路人都前来向张为示好，并表达出了期望张为庇护的意思，甚至还有些脑子灵活的，连美人计都给用上了，不知道谁家的女儿，打扮的性感且暴露，疯狂的向张为这边蹭。

    张为被吓的赶紧躲远，这种毛孔粗大的外国女人完全不符合张为的审美，任你打扮的再如何性感，反正张为一点意思都没有。

    如今的张为一颗心可基本是栓到琪琳身上去了。

    “走吧，去休息了，我应该会在纽约待上一阵子，你先跟着我学点东西。”

    张为喊上袁雨轩前往了威尔逊为他准备的房子，一栋通体由某种合金打造的别墅，上下两层，倒也够张为生活了，反正接下来张为也不会出去，只要有个地方让他住下来就行。

    “学什么?”

    袁雨轩好奇的问道。

    “放心，对你来说肯定不难，再怎么说你也是个天才！”

    张为鼓励道，虽然他很相信袁雨轩的智商，但是丝毫没有考虑过接下来他要塞过去的是神河文明的高级技术。

    于是乎，在张为的忽悠下，袁雨轩就这么跟着他走上了一条不归之路，从此在科学的道路上一去不复返了。

    ……

    张为带着袁雨轩来到纽约已经过去了两天，现在张为在纽约的生活已经基本定型。

    自从第一天他忽悠着袁雨轩接受了各种神河文明机械动力学，材料学，甚至是生物基因方面的知识后，接着就不再去管袁雨轩了，只不过他用“零”创造了一大堆研究器材后就交给了袁雨轩一个任务。

    他要求袁雨轩无比在一年内吃透他传过去的所有知识，否则以后不给饭吃。

    这一下袁雨轩爆炸了，不给饭吃?这还了得，他这一年来已经被饥饿给折磨怕了，再也不想感受到挨饿的痛苦。

    因此只好乖乖的跑去研究学习，也幸亏这都是他擅长的东西，而至于生物基因这一块，张为则是给了完备的基础资料，他相信以袁雨轩的智商，吃透这些不是问题。

    现在张为已经认识到了，一个文明的发展绝对不是靠一个神，一台虚空控制器就能带动的，这还需要无数行业的共同进步，科技进步拉动生产力，然后能拉动文明进步。

    所以遇到了袁雨轩这么个智商超群的超级战士，张为就起了把他忘科学上培养的意思，而非让他穿着蜘蛛侠套装跑去打击罪犯。

    一切进入正轨后，张为便一个人沉入了学习，仿佛回到了弗雷泽那段时期的状态。

    ……

    恶魔一号上，莫甘娜的房间。

    “什么?你的意思是我的恶魔之爪被永久定义成不锈钢的了?”

    莫甘娜脸色难看的说道。

    “不错，单纯的虚空定义不可能超过24小时，一旦超过了肯定是结合了反虚空的永久定义。”

    卡尔向莫甘娜解释道，其实对于反虚空和虚空的结合，卡尔早有涉猎，只不过因为没有反虚空的样本所以无法证实，如今有了莫甘娜的例子倒也算证实了卡尔的一个猜测。

    “那我的不锈钢……呸，恶魔之爪怎么才能变回来?”

    莫甘娜纠结的继续问着，其实她根本不想跟卡尔有太多接触，如今的卡尔已经痴迷于虚空无法自拔，在莫甘娜看来这简直是疯了。

    “反向定义即可。”

    卡尔给予了莫甘娜解决的方法，就是再去找张为，让他重新定义回来。

    “我靠！”

    莫甘娜生气的拍了一下桌子，以目前的情况看来如果她想要恢复自己的恶魔之爪还得去找张为。

    “凉冰，你真的不愿意和我一起研究虚空吗?想当年，我们在超神学院……”

    “行了卡尔，我不会和你一块研究虚空，时空才是我的挚爱！”

    莫甘娜听见卡尔又开始了劝说，连忙打断了他，最后又一次重复了自己的观念接着暴躁的结束了通讯。

    冥河星系，死神卡尔坐在自己专属的书桌旁，颇为感概的回忆着当年，凉冰是他为数不多的朋友，两人一起研究时空，交流讨论起来好不欢乐，直到卡尔提出了开启虚空……

    “我的研究不会错的，虚空时代必将因我而开启，你说对吗……”

    卡尔惆怅的看着自己身后的虚无骷髅，两者的存在形式近乎相同，都是似真似幻，不可触摸。

    “银河之力，神河战刃……有点意思啊。”

    卡尔将视线转移向了银河系赤乌恒星系的方向。

    ……

    恶魔一号

    “阿泰，给老娘开虫门，我要去找那个该死的不锈钢神河战刃！”

    莫甘娜暴躁的走到了指挥室，大声呼喊着。

    “莫甘娜，你又要干嘛！”

    正在一旁观测着华夏情况的蔷薇见到莫甘娜气势汹汹的走进来一脸严肃的问道。

    看这情况莫甘娜八成是要去找张为麻烦，蔷薇可不认为张为能打的过莫甘娜。

    “蔷薇啊，你也在哈，放心，我不是去打架的，我就是去找他谈谈，就谈谈。”

    莫甘娜立刻挂上了笑容，仿佛刚刚那个脾气暴躁的恶魔头子不是她一般。

    “你们有什么好谈的?你确定不是去杀人的?”

    蔷薇一脸怀疑的盯着莫甘娜，就莫甘娜刚刚那个模样，一看就是要去找茬，怎么可能是谈话的样子。

    “我怎么可能杀人呢！蔷薇你可不能误解我，我可是最善良的。”。

    莫甘娜瞬间换上一副无辜的表情，要不是蔷薇知道这是恶魔头子莫甘娜只怕还真信了。

    ……


------------

第一百一十二章 天使的女儿

    “蔷薇，放心，我真的就是去找张为谈谈。”

    莫甘娜一脸真诚的看着蔷薇，再一次保证她绝对不是去找茬的。

    “你确定?”

    蔷薇依旧万分不相信莫甘娜，继续质疑地问道。

    “放心啦，蔷薇，你可以远程看着，要是用什么问题你只要喊我，我立刻回来。”

    莫甘娜继续安慰蔷薇，同时下了保证。

    “诶，行吧。”

    蔷薇无奈的答应了莫甘娜，其实就算她不答应也没什么办法，这恶魔一号可是人家莫甘娜的，莫甘娜想去哪里根本不需要蔷薇同意，她不过是多此一举罢了。

    “女王，虫门已经运算完毕。”

    阿泰提示到。

    “好，蔷薇我先去了。”

    莫甘娜说道。

    ……

    纽约内城，张为居所。

    张为一个人静静的坐在椅子上，他已经陷入了深深的沉思。

    如今对于地球科技的发展研究他已经交给了葛小伦，现在还找了个智商变态袁雨轩也在研究。

    张为有些迷茫，一直以来张为都对这个世界有一个最清晰的认知，就是无论文明间如何摩擦，但最终的敌人是终极恐惧，不过对张为来说，所谓的终极恐惧不过是一个概念，他根本不清楚这到底是什么。

    所以张为做了和原著中葛小伦同样的事，他启动了“星夜”开始模拟宇宙。

    只不过如今的数据还不足以张为模拟真实宇宙，但有一个问题已经摆在了张为的面前。

    即所有模拟诞生的文明，没有一个超过十万年，最终都会莫名其妙的消失，可张为却找不到任何异常数据，仿佛一切都是本就应该如此一样。

    “嗯?虫门?”

    张为的视线陡然聚集到了房间门口，此刻那里一股空间波动愈发的明显，正是虫门即将出现的征兆。

    两柄银刃瞬间浮现在张为身后，随时准备动手，能够随时打开这种小型虫门的势力整个已知宇宙不过三个，天使、恶魔、以及死神卡尔。

    但在这个时候会开虫门来找张为的，估计也只有莫甘娜了。

    “这可不是你们地球的待客之道吧……”

    一道清脆的女声陡然响起，一个身穿茶色大衣，脚穿皮靴，内衬高领衫，面容清秀的女子从虫门中缓缓走出。

    来人正是卸去了浓妆的莫甘娜。

    “莫甘娜……”

    张为先是被女子的容貌惊艳了一下，但紧跟着反应了过来，此人是恶魔头子莫甘娜，绝不能被这副容貌给骗了。

    “你可是恶魔头子，我还不敢不防备。”

    张为出声说道。

    “话别说这么难听，什么头子的，我可是天使的女儿，凉冰。”莫甘娜妩媚的笑了一下，接着轻声跟张为说道。

    现在莫甘娜可不是来找麻烦的，这一次她是真的为了谈判而来。

    如今的地球以及值得他平等看待了，凡是拥有神的文明都应该得到已知宇宙所有文明的尊重，更何况是张为这么一尊四代神。

    “行了，莫甘娜，直接说出你来这的目的吧。”张为冷冷的说道，丝毫没有在意其它。

    “我是来谈判的，我要议和。”

    莫甘娜直白了当地说道，现在继续在地球上战斗根本一点意义都没有。

    自从见识了张为的战斗力之后，莫甘娜是一点和饕餮合作的想法都没有。

    区区一个宇航级文明，想要跟四代神体强者碰撞，根本一点胜算都没有。

    “议和?”

    张为疑惑地问道。

    “不错，我认为饕餮现在和你们打一点胜算都没有，所以我不想参与了。”

    莫甘娜严肃地说道，虽然她的一只恶魔之爪已经报废在了张为手上，但是她并没有报复的想法。

    对于一个寿命无限的神来说，资源根本不是问题，这么多年以来，恶魔之所以穷，那是因为被天使追杀，只要是个天使看到恶魔，那是一点都不带手软的。

    所以在战争中，恶魔的资源不断被消耗。

    可是如今，天使文明凯莎陨落，根本没有能力继续追杀莫甘娜，所以莫甘娜虽然心疼自己的恶魔之爪，但日后还是可以找资源重塑的。

    “你继续说，我听着。”张为示意莫甘娜继续说下去。

    “其实继续交战下去根本没有必要，我们恶魔和你们人类本就没有多少矛盾，之所以来到地球，归根结底是因为饕餮的请求。”

    “现在我不看好饕餮，所以我希望能和你们议和，甚至是结成盟友。”

    莫甘娜开始陈述自己的想法，如今凯莎已死，莫甘娜失去了最大的敌人，没有必要再找一个四代神为敌。

    “而且，你听说过终极恐惧吗?”

    原本莫甘娜还在陈述利害，忽然冒出了一句让张为震惊的话。

    “我最近正在研究。”

    张为跟莫甘娜说出了实情，其实张为对终极恐惧的认知全部是来自于前世看过的动漫，可是直到他穿越之前，这动漫都没有完结，张为根本不知道终极恐惧是何物，现在全凭猜测。

    而莫甘娜做为一个老牌神体强者，对于终极恐惧的研究已经数万年，肯定比张为了解的要深入，所以张为希望能够从莫甘娜那里得到一些信息。

    “哦?”

    莫甘娜眼神一亮，原本她还以为张为作为一个新生的四代神根本没有时间研究这一宇宙的终极秘密，没想到张为竟然已经开始了研究。

    现在莫甘娜对于和地球文明议和的把握更大了。

    这种未知的知识对于真正的神来说，诱惑实在是太大了。

    “你了解到了什么?”

    莫甘娜随口说到，现在谈话的形式立即反转，原本议和的主动权在地球手上，毕竟虚空级手段对文明的发展促进作用太大。

    经过莫甘娜的估计，以张为这种永久性定义的手段，地球的发展根本不会因为资源问题而停滞，在加上有德诺文明的技术支持，只怕不用十年地球就能成为宇航级文明，最多百年，地球就能做到普遍一代，成为造神文明。

    张为忽然沉默了，现在他也意识到了局面的反转，只是对于终极恐惧这部分的知识，张为太想要获得了。

    “我使用亚星体级超算，对宇宙进行了模拟……”

    ……

    。偷香


------------

第一百一十三章 谈话

    “我使用亚星体级超算，对宇宙进行了模拟。”张为面色凝重，这是他第一次对终极恐惧产生压力，这种压力仿佛一座巨山般压在张为的心头。

    以前张为对终极恐惧没有任何概念，可是现在这种无法解释的现象就摆在他的面前。

    任凭“星夜”怎样模拟，都无法出现十万年以上的文明。

    为了得出准确的结果，张为耗费了总能量储备的30%进行批量分析。

    期间“星夜”根据最基本的参数，模拟了足足百万个文明，其中有神河体，有兽体，甚至连三角体的概念张为都加入其中。

    可是哪怕是最悠久的文明，也在十万年这个极限上覆灭，而“星夜”却得不到任何异常数据。

    “是不是发现，不论怎么推算，文明都都无法延续超过十万年?”

    莫甘娜嘴角带笑，一副早就知道的样子看着张为。

    “不错，我模拟出的文明最悠久的不会超过十万年。”

    张为如实告诉莫甘娜，现在看来，莫甘娜应该是愿意告诉他一些信息的。

    “这就是终极恐惧理论。”

    莫甘娜向张为解释道，其实这种事情完全不需要模拟。

    在如今的已知宇宙中，没有任何一个文明拥有超过十万年的历史，就连号称十万年的天使文明也只不过拥有九万多年的历史，尚未达到文明极限。

    但是也只有数千年的时间，天使文明即将到达十万年的层次。

    这件事情其实莫甘娜和凯莎都知道，只不过凯莎坚信天使文明作为已知宇宙最强大的文明，所以认为终极恐惧理论对天使文明不会有任何影响。

    可是莫甘娜不一样，既然宇宙诞生至今已经137亿年，没有任何一个文明可以逃过终极恐惧的影响，所以莫甘娜主张恐惧存在，必须要积极面对。

    最终两姐妹反目成仇，矛盾日益严重，直到莫甘娜不得不联合卡尔摧毁凯莎，来保证自己对终极恐惧的预防性研究能够顺利进行下去。

    现在看来，莫甘娜认为自己并没有做错，就连最新诞生的四代神张为也同样认同了终极恐惧的存在。

    “继续说，我想得到更详细的信息。”

    张为急切的看着莫甘娜，自从开始了研究，张为就陷入了一种莫名的恐慌，按照数据计算，宇宙诞生一百三十七亿年，诞生的文明不计其数，没有任何文明可以逃过影响，所以张为同样没有自信以后可以坦然面对。

    “现在已知宇宙真正研究终极恐惧的应该只有我，卡尔，以及凯莎。”莫甘娜神情有些忧伤的说着。

    特别是提到凯莎时，莫甘娜神情不由出现了一丝落寞。

    “呵，凯莎这个碧池，死要面子，分明自己也在研究，却为了那个狗屁正义，否定了恐惧存在，只敢和鹤熙偷偷研究，真是个碧池！”

    莫甘娜神情愈发的落寞，其实直到摧毁了凯莎之后，莫甘娜才了解到了天使次生物引擎的存在，这才得知了凯莎也在研究终极恐惧。

    “废话有点多了，继续说……”

    莫甘娜自嘲了一下，接着继续讲述终极恐惧。

    “我和卡尔都认为，终极恐惧来自于虚空，卡尔认为虚空同样存在着文明，但是我们不可见。”莫甘娜说出了卡尔的想法。

    “我认为虚空应该是时空的另一种表现形式，所以我企图将时空研究到极致，希望最终有能力抵抗虚空的文明。”

    莫甘娜越说越激动，特别是讲述到时空的时候，这是她毕生的挚爱，所有的心血都寄托在了时空研究上。

    “现在卡尔的研究其实已经远远的走在了我的前面，我对时空还尚未研究透彻，卡尔现在却已经到了准备真正打开虚空的地步。”

    “等等！卡尔已经可以打开虚空了?”

    张为突然打断了莫甘娜的话，这下张为可被彻底惊住了，要是莫甘娜他们的猜测正确，要是真的存在虚空文明，那么卡尔可是引火烧身啊。

    如今的已知宇宙可没有任何一个文明拥有抵抗虚空级打击的手段，哪怕是张为的“零”或者是葛小伦的“雄芯”，就是这些和反虚空能力结合的虚空控制器都不敢说真正掌控的虚空，更何况是那些连虚空引擎都没掌控的普通文明。

    “还没有，大时钟的运算能力暂时还没有达到真正开启虚空的地步，卡尔还需要等待大时钟进化到更高级的程度才能够真正打开虚空。”

    莫甘娜摇了摇头告诉了张为事实情况。

    闻言，张为略微松了一口气，这样看来终极恐惧短时间内还是不会降临的，最起码张为还有时间来准备应对。

    “我需要和葛小伦商量一下，他才是地球文明的主神。”

    张为还是决定先联系一下葛小伦，毕竟在张为离开地球的这一年里，葛小伦已经得到了大部分人的认可，在各国高层的眼里，葛小伦才是能真正代表地球发言的神。

    “哈?”

    莫甘娜有些懵逼，分明张为是一个四代神，但是为毛葛小伦才是地球主神?就葛小伦那货阿托都能吊锤他吧。

    就在莫甘娜一副无法理解的表情中，张为联系上了葛小伦。

    “小伦，有点事情需要你处理一下。”

    张为的声音忽然出现在了葛小伦的耳边。

    原本葛小伦正在挑灯夜战，就张为传给他的那些知识，以葛小伦的智商理解起来相当吃力，但是如果葛小伦自己都不能理解，又凭什么去教给那群等待着知识的科研精英呢。

    所以葛小伦只能透支自己的全部时间，来进行这一项艰苦的工作。

    就在葛小伦状态正佳，疯狂吸收知识的时候，猛然被张为打断。

    手中不断写着什么的笔，咔嚓一下，被葛小伦握断。

    “啊！啊！啊！张为克我啊！”

    葛小伦双手抱着脑袋鬼喊道，又一次，张为成功击溃了葛小伦的精神防线。

    “快说，啥事儿！”

    葛小伦双目通红的用神河通讯开始跟张为大话，声音放大了不止一个层次。

    “我靠，声音咋这么大！”

    张为被葛小伦的声音震的晕乎乎的。

    ……

    。偷香


------------

第一百一十四章 我就造个快乐水……

    张为还没开始说事情，脑瓜子就被葛小伦震的嗡嗡的。

    “葛小伦！你丫声音能小点不！”

    张为也放大了音量，瞬间把葛小伦也给震懵逼了。

    跟一个四代神体比嗓门?不好意思，你葛小伦一个三代神还不够看！

    于是乎葛小伦果断认怂，论坑人他比不过张为，现在比嗓门也比不过，所以葛小伦也认了，只能忍着了。

    “说吧，啥事儿啊，我这研究那个啥机械动力呢，我一个文科生……”

    葛小伦放低了音量，但是紧接着却开始了疯狂絮叨，似乎是想用这种啰嗦的方式烦死张为。

    “停！”

    张为连忙打断葛小伦，然后接着说道:

    “莫甘娜在我这。”

    “啥?恶魔头子莫甘娜?”

    葛小伦也不敢发疯了，这可是大事儿，莫甘娜跑去找张为了?她去干嘛?挖人?这可不行啊！张为现如今可是名副其实的地球最强战力，只不过以莫甘娜的嘴上功夫，葛小伦还真不敢放心张为。

    “张为，你可别听莫甘娜的蛊惑啊，千万不能加入恶魔，蔷薇就是被她忽悠瘸了……”

    还没等张为说出莫甘娜的目的，结果葛小伦就开始了机关枪般的劝说，一句接着一句，疯狂轰炸着张为。

    “我说葛小伦，你是更年期了还是怎么了，能不能让我把话说完！”

    张为一时间被葛小伦搞的有些暴躁，这开始通讯都好几分钟了，连正事儿还没有开始说，就听着葛小伦BB了，通篇废话。

    “哦，行，你继续。”

    葛小伦见张为这么说，只好缓了缓自己着急的心情，示意张为继续说。

    “莫甘娜现在希望和地球和解，她不看好饕餮能打赢我们。”

    短短两句话，张为就概括了莫甘娜此行的目的，接着又补充道:

    “她解答了我一些很重要的问题，如果和解对地球很有利。”

    听着张为的话葛小伦陷入了沉默，他是真的没想到莫甘娜会主动提出和解，要知道从某种概念来看，地球文明和恶魔文明根本不是一个量级的文明。

    以神的角度来看，莫甘娜应该完全不屑于和地球交谈，但是如今她竟然主动和地球和谈，而且第一个找到的竟然是张为。

    “你和莫甘娜交过手了?”

    葛小伦一语中的，猜出了部分情况，如果不是莫甘娜得知了张为是四代神体，那么她不可能平等看待地球。

    “交过一次手，她吃了点小亏。”

    张为面不改色的跟葛小伦说道，全然不记得他差一点就被莫甘娜像插花一样给插进屎堆了。

    “原来如此。”

    葛小伦继续开始思索，确实与莫甘娜和谈对地球的发展意义不言而喻，少了一个宇宙顶级文明的窥伺，地球将拥有更多时间与空间来发展自身。

    但是葛小伦不得不考虑到地球的盟友，天使文明的想法，要知道这两者可是死敌，如果地球单方面和恶魔达成和解，甚至是结盟，那么无疑会伤害到天使守护地球的心。

    一旁正在监听吃瓜看戏的莫甘娜面色古怪的看了看张为，什么叫她吃亏了?丫分明是自己吊锤你张为，然后张为用了卑鄙手段废了恶魔之爪好吧！

    莫甘娜在心里疯狂吐槽，但是一点都没有表露出来。

    “张为，你等一会，我要开个会。”

    葛小伦跟张为说了一句之后就下线了，他现在要去跟天使以及军方的人好好交流一下。

    “你再等会吧，葛小伦要去开会讨论。”

    张为随口跟莫甘娜说了一句后，便自顾自的从工作椅上站了起来，跑到一旁的沙发上找了个舒服的姿势瘫了下来……又见张为瘫！

    “开始解析物质”

    “制造完成”

    莫甘娜忽然汗毛炸开，她一直开启着虚空能量感应设备，刚刚她明显感应到了虚空能量的波动，随即紧张的打开了虚空防御壁垒。

    一道淡黄色的光幕笼罩了莫甘娜。

    “你在干嘛?”

    张为好奇的看了一眼莫甘娜，接着拿起刚刚定义出的一杯肥宅快乐水，美美的喝了一口。

    “……”

    莫甘娜陷入了深深的沉默，刚刚的虚空能量波动真的把她给惊了一下，还以为是张为想要趁她不注意直接动手呢，结果他只是用虚空控制器创造了一杯饮料?闹呢！

    “老娘测试一下装备，咋滴，不服?”

    莫甘娜假装强硬的回答道，刚刚她的确是反应过于激烈，就那个虚空能量的波动程度，根本不可能做出什么大事，这是在是莫甘娜对虚空控制器有些过敏了，毕竟他的不锈钢恶魔之爪还在暗位面躺着呢。

    “我就是创造一杯肥宅快乐水，你至于么……”

    张为有些哭笑不得，他不过就是想喝饮料了，结果还把人家恶魔女王给吓到了，真是罪过，罪过。

    “老娘哪被你吓到了?我会怕虚空控制器?闹呢！”

    莫甘娜继续嘴硬。

    “我也没说你怕啊……”

    张为再次补刀，莫甘娜那分明是自爆了呀，这一看就是怕了张为的“零”了。

    “我……”

    莫甘娜也有些懵逼，本来她已经占据了谈判的上风，可是怎么就忽然栽了呢，这神河战刃怕不是有毒吧！

    淡黄色光幕骤然熄灭，莫甘娜强装镇定的坐到了张为对面的沙发上，双腿搭起，找了一个舒服的姿势。

    “开始解析物质”

    “制造完成”

    张为两口喝完了快乐水，接着仿佛感觉不够，接着又用“零”制造了一杯。

    再次抬头，一道淡黄色光芒映入了张为的眼帘，赫然是莫甘娜猛的站起再一次打开了虚空防御壁垒。

    “还说不怕……”

    张为颇有些无语，这都有第一次的教训了，莫甘娜竟然又被他的“零”给吓到了。

    这算什么情况?条件反射?

    “我靠！你丫用这么高级的东西造肥宅快乐水?”

    莫甘娜非常抓狂，丫就没见过这种神，拿着已知宇宙顶级科技造饮料喝，简直太过分了。

    莫甘娜强忍着骂人的冲动关闭了虚空防御壁垒。

    “开始解析物质”

    “制造完成”

    膨。

    又是一道淡黄色光芒迸发而出。

    ……


------------

第一百一十五章 神的思维

    张为看着再一次开启虚空防御壁垒的莫甘娜，嘴角疯狂抽搐。

    第三次了，他就是造一杯肥宅快乐水，结果莫甘娜这么大反应，这稳的是被他的虚空级攻击给搞出条件反射了，不就是一只恶魔之爪么，不至于吧。

    “这杯给你的。”

    张为把刚制造出的一杯快乐水放到了莫甘娜的面前。

    “我……”

    莫甘娜已经不想说话了，这张为竟然接二连三的用虚空控制器造饮料，而且她的反应还一直这么大，这简直是把她莫甘娜的智商放在地上摩擦。

    “不喝！”

    莫甘娜没好气的说道，这是完全不把她这个恶魔之王放在眼里啊。

    “哦。”

    张为听罢，随手一会，虚空能量涌动，莫甘娜面前的那杯快乐水随风而散，化作了虚无。

    膨

    一道淡黄色光芒再次照亮了张为的房间。

    ……

    天刃七号，指挥大殿内。

    此刻会议桌上再次坐满了人，主要是各地军方高层以及追和莫伊两个现在的两翼护卫。

    “我们就长话短说吧。”

    葛小伦扫视了一眼众人，接着单刀直入，进入了会议主题。

    “恶魔之王莫甘娜找到了张为，现在她就在纽约，她希望能和我们地球文明议和，她不想再掺和我们和饕餮、巨狼的战争。”

    葛小伦的话还没说完，追就提出了质疑。

    “莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，我不认为她会主动放弃不对等战争。”

    追的话很直接，她就是认为地球文明不值得莫甘娜平等看待，而且他们天使同样实在心底看不上地球普通战士的。

    “什么叫不对等战争?”

    “难道我们地球在你们眼里就这么不堪吗?”

    “我们已经拥有了与外星文明战争的实力！”

    除了雄兵连，一时间各国代表都对追的话感到不满，他们都感觉自己受到了轻视。

    “虽然有点残酷，但是我不得不说，如果没有雄兵连的存在，不用说莫甘娜，只需要半个饕餮文明，都能轻易覆灭地球。”

    追继续按照事实说话，她们天使虽然认可地球归属正义的一面，但是对地球普通军队的实力还是不认同。

    甚至在整个地球上，有资格得到天使认同的只有雄兵连的超级战士，正是因为雄兵连的存在，天使才会放心的把天刃七号交到地球手上。

    “这位美丽的天使小姐，我是否可以认为你是瞧不起我们地球人呢?”

    某岛国代表提出了问题。

    “不错，地球上除了雄兵连这些超级战士，我们天使的确看不起任何人，虽然你们很英勇，但在高级战争的角度看来，这些都是毫无意义的牺牲。”

    追的话再一次深深刺痛了这些各方代表脆弱的内心，他们现在的确是靠雄兵连的庇护才得以苟活的。

    葛小伦见此情况，也知道自己该说话了。

    “虽然追的话很扎心，但是我们不可否认，这的确是事实，在这一年里，我相信各位已经领教到了外星科技的力量，不错，我们根本无法抵抗。”

    “但是现在，我们地球有了高级技术支持，有天使的帮助，有雄兵连的守护，未尝不能战胜这帮外星人。”

    葛小伦开始鼓舞大家的士气，虽然追说的都是大实话，但是地球自我防卫的思想可不能落下，一味依靠雄兵连或者天使是绝对不行的。

    “葛小伦，现在什么情况，莫甘娜真的是要议和?”

    追直接使用暗通讯开始跟葛小伦交流，有些话她也知道不适合被普通人听到，毕竟有些时候神的想法普通人无法理解。

    “是的，莫甘娜和张为交了一次手，她吃亏了。”

    葛小伦如实告诉了追，现在与恶魔文明议和最大的阻碍其实就是天使的态度。

    这一年的战争中，天使帮了地球人太多，甚至她们也牺牲了很多年轻的战士，地球不能单方面做决定，这样会让天使寒心。

    “原来如此……”

    追陷入了一阵思索，这样就能理解为什么莫甘娜会向地球这样一个弱小的核前文明议和，完全是因为这个核前文明不按套路出牌。

    分明连宇航的程度都没达到，却造出了一堆超级战士，一群二代三代，还有不少一代藏在人海里连地球自己都不知道。

    甚至有银河之力这种三代神，诺星战神(长城一号)也是未来必定成神的货。

    最可怕的是不知道从哪冒出一个神河战刃，分明是神河文明的普及型超级基因，结果却成了四代神。

    再加上停在北之星上方的天刃七号，如今地球的高端战力可谓是相当可怕，和恶魔有的一拼。

    “答应吧。”

    追终于做出了决定，虽然天使和恶魔是死敌，但不意味着一定要绑着地球与恶魔死做对，况且现在让地球与恶魔文明和解确实是对地球最有利的。

    天使总是这样，为了理想，为了正义，她们愿意做出牺牲，哪怕是暂时放弃与莫甘娜为敌。

    这才是神思考问题的方式，地球的发展才是首要问题，而非与恶魔战争。

    “你们天使可以接受吗?”

    葛小伦还是有些看不懂天使的选择，一方面整日高喊正义与恶魔死战，现在却又为了地球的发展暂时放弃与恶魔为敌。

    “这是符合正义秩序的，银河之力，你还需要学习作为神的思维。”

    追淡淡的回答道。

    其实原本追也不想这样，但是如今她是神圣右翼，她必须要站在神的角度思考问题，她也在不断学习神的思维。

    “好吧。”

    葛小伦点了点头，现在他还需要继续主持会议。

    “我们天使尊重地球的选择。”

    追在会议桌上发言。

    一时间在场了解内情的人都对天使满怀尊敬，这是一个值得尊重的种族。

    “我们xx国同意和解。”

    “我们也同意。”

    “附议。”

    这个会议桌上没有傻子，能少一个强大的敌人自然是好事，没有人会自找麻烦。

    “那么，我就代表华夏同意这次和解。”。

    葛小伦站了起来拍板决定道。

    ……


------------

第一百一十六章 突如其来的妖艳贱货

    纽约内城，张为居所。

    “我说，你有意思么，整天拿着个这么高级的玩意儿造饮料！”

    莫甘娜瞪着张为，有些来气的说道。

    她足足被张为吓到了三次，人家造个饮料喝，她就被吓到打开虚空防御壁垒，而且之后每一次张为续杯，她都有些心惊胆战，生怕张为来一套偷袭。

    “不然呢，要不是你们恶魔带着饕餮跑来入侵地球，我用得着自己造吗?”

    张为白眼一翻，立即把责任推给了莫甘娜，丝毫不承认自己后续的行为就是存下想吓莫甘娜来着。

    “……”

    莫甘娜被张为这句话直接给噎住了，这么看来好像还真是她的错了。

    就在莫甘娜绞尽脑汁想要扳回一城时，葛小伦那边突然联系上了张为。

    “张为，我们这边同意和莫甘娜和谈，地球确实经不起太多折腾了。”

    葛小伦严肃地对张为说道。

    “知道了，那接下来就让我和她谈吧。”

    张为回应道。

    “行。”

    言罢，张为直接挂断了通讯，有些话在神河频道里不好跟葛小伦交谈，毕竟张为可不相信莫甘娜会没有监听神河频道。

    “地球方面同意和你和谈。”

    张为没有一句废话直接切入了主题，接着继续说道:

    “那就让我们来谈谈条件吧。”

    “啥?你还要条件！”

    莫甘娜瞬间炸了，她堂堂恶魔之王亲自来和一个核前文明议和，他们竟然还敢提条件！难道不怕她突然反悔吗！

    “当然有条件，不然算什么议和，再说了，可是你主动找我们的。”

    张为嘴角带上了一丝微笑，当然这笑容不是自信的微笑，而是单纯的爽啊。

    这还是张为第一次站在这么高的角度与人谈判，而且对面的还是宇宙顶级势力，恶魔文明之主莫甘娜，这让张为有了一股莫名的爽感。

    “行吧，你说说看。”

    莫甘娜抚摩着自己的脑袋，颇有些头疼。

    要不是张为是个四代神体，而且还有个狗屁虚空控制器，她早就冲上去把张为给撕了，竟然敢跟恶魔女王讲条件，怕你不是活腻歪了。

    但是现在莫甘娜却不得不接受张为的条件。

    单轮高端战力地球完全不逊色与恶魔文明，而且有张为一个四代神，还有银河之力一个三代神，综合来说，这雄兵连比凯莎还要难缠，毕竟卡尔是绝对不会为了区区一个核前文明再次跑来帮忙的。

    “早这么干，不就好了么。”

    张为随口说了一句，接着陷入了思索。

    其实条件什么完全是他胡诌的，葛小伦他们的意思是议和就完事儿了，哪那么多乱七八糟的事儿，像莫甘娜这种恶魔头子，他们恨不得离得越远越好！

    “第一个条件，恶魔文明必须继续限制饕餮使用歼星级武器。”

    张为想了想终于提出了一个条件。

    “这个没问题，地球这么美，我也不想它就这么毁了。”

    莫甘娜听到这个条件果断答应，这本来就是她想做的事儿，其实如果可能她倒挺像在地球多住一阵子的。

    “第二个条件，管好地球上所有恶魔。”

    “这个可不行，又不是所有恶魔都是我的手下，我的手下可都在恶魔一号上。”

    莫甘娜摇了摇头拒绝了张为的第二个要求，现在地球上有不少恶魔是崇拜堕落思想，然后被恶魔的生物兵器感染堕落成的，压根不算正统恶魔。

    “不过你可以自己处理了他们，我不会介入。”

    莫甘娜补充了一句，直接以那些地球叛徒的生命换取张为的同意和谈。

    “也行。”

    张为想了想后便答应了莫甘娜，现在他能想到的也就这些了。

    其他的东西，莫甘娜能有的地球如今也不缺，即便是技术，神河知识宝库里的东西人类只怕没有个几百年也消化不了。

    “既然这样，那我们就算达成和解了，希望真的能做到。”

    张为对莫甘娜说道。

    一边说着，张为又随手捏了一杯快乐水出来。

    结果，本来还在专心听张为说话的莫甘娜又被吓到了，淡黄色光芒四逸而出。

    “……”

    莫甘娜被张为这一手搞的分分钟自闭，她堂堂恶魔女王竟然在张为这搞的跟个怂包一样，造个饮料都能被吓到。

    又一次强装淡定的熄灭了虚空防御壁垒的光幕，莫甘娜直直的盯着张为。

    “我也有个小条件，是针对你个人的。”

    莫甘娜眼神有些火热的盯着张为，似乎对张为的肉体有着极大的兴趣的一般。

    “你要干什么！”

    张为被莫甘娜看的有些发毛，难道这个几万年老剩女看上自己了?不能吧，他可是有了琪琳的，绝对不能出卖自己的肉体！

    “莫甘娜，我跟你说，你绝对不能这样，我有女朋友了的，我跟你绝对不可能的！”

    张为惊恐的看着莫甘娜，要是莫甘娜的要求是……

    这简直不敢想象，他才二十出头，他可不想跟这个几万年的老女人有任何关联！

    “靠，你丫想什么呢！老娘就算看上阿托都不可能看上你！”

    莫甘娜被张为的话搞的极度暴躁，这是来自于一个单身几万年的老女人的怨气，想当年他还是天使凉冰的时候也是想过找一个男神，只可惜她后来成了恶魔头子莫甘娜。

    “女王……”

    远方，恶魔一号上，阿托见到莫甘娜这么说，眼泪都快激动的流出来了。

    “阿托，别在意，女王那只是气话……”

    阿泰拍了拍阿托的肩膀，安慰地说道。

    “为了女王，哪怕奉献出我的肉体也在所不辞！”

    阿托持剑而立，坚定地说道。

    于是乎，整个恶魔一号的指挥室都陷入了沉默。

    ……

    “老娘是想要你的时空基因序列结构研究一下，你给不给！”

    莫甘娜实在不想谈论这种事情，直接说出了自己的想法，她不过是想要研究一下张为的时空基因罢了，这样她也能对时空有更多、更深入的了解，毕竟张为的基因是一个巅峰文明的结晶。

    就在张为考虑莫甘娜的话的时候，忽然一道空间波动在房间里出现，一道带着痞气的声音骤然响起:。

    “凉冰，几万年不见，你都这么堕落了，连这二十多岁的都不放过……”

    ……


------------

第一百一十七章 老娘打不过你?

    “凉冰，几万年不见，你怎么这么堕落了，连这二十多岁的都不放过。”

    一道令人生厌带着痞气的声音忽然出现在了张为的房间内。

    紧跟着，一个虫门彻底显型，一名穿着深蓝色盔甲的中年老男人从中踱步而出，走进了张为的房间。

    张为和莫甘娜齐齐皱起了眉头。

    莫甘娜立即认出了这个中年男人，正是上古邪神天宫王华烨。

    而张为紧盯着华烨，一时间脑壳儿有些疼。

    再怎么说这里也是他堂堂一个四代神的居所，怎么随便来个人都能给他开个虫门直通自己面前呢，张为不要面子的吗?

    “华烨！”

    莫甘娜狠狠的咬着牙看着中年男人，言语中透露着深深的恨意与鄙视。

    三万年前，华烨的天宫秩序根本不把女天使当天使看待，所有的女性天使从理论上来说都归属他华烨所有，正是凯莎、凉冰与鹤熙率领着众多觉醒的女性天使推翻了天宫秩序。

    凉冰曾主张继续强攻杀了华烨以及那群男性天使，但是凯莎却认为，当时的天使文明经不起继续战争的折腾，最终只是将华烨驱逐到了偏远星系，任由其自身自灭了。

    没想到此刻华烨竟然出现在了自己面前，莫甘娜一时有些惊讶。

    “呦，呦，呦，凉冰，你可别这么看着我，凯莎可是你亲手毁灭的，怎么了，是不是想念我的天宫秩序了?我可是随时欢迎你哦！”

    华烨两眼放光的扫视这莫甘娜的全身，此时卸去浓妆的莫甘娜依旧是天使凉冰的模样，娇艳、美丽，几乎没有任何男性可以拒绝这种诱惑。

    “我靠，果然是个贱人，你再敢看老娘，就把眼珠子给你扣出来！”

    莫甘娜颇有些恶心的看着华烨的表情，厌恶华烨，这是每一个经历过天宫时期女性天使的本能反应。

    “啧，啧，啧，三万年了，你还是这么漂亮，只可惜凯莎已经完了，不然，都时候还能好好品尝一下凯莎的味道……”

    华烨一边说着一边各种脑补，一时间表情变的无比享受，仿佛他的愿望已经实现了一般。

    “啊！贱人！凯莎那个碧池是你有资格碰的?”

    莫甘娜分分钟发了飙，而且还是因为华烨的语言中侮辱了凯莎。

    一只恶魔之爪凭空出现，快速的袭向了华烨，这正是莫甘娜现在仅剩的一只恶魔之爪，另一只还以不锈钢的形式静静的躺在暗位面呢。

    “我靠，要完！”

    张为猛然惊醒，现在可不是看戏的时候，如今这栋房子里还有个科研上的人才呢，要是战斗波及了袁雨轩那可是地球的一大损失。

    张为一个闪身打开了微虫洞，瞬间出现在了袁雨轩的身后。

    接着拎起正在学习知识的袁雨轩一头扎入了另一个微虫洞，两人出现在了纽约外城的一栋高楼上。

    “你在这待着，要是出了事情先自保，等我回来。”

    “什么情况?”

    袁雨轩摸了摸脑袋看着瞬间出现又离开的张为一脸懵逼，接着再转头看了看四周，于是更加懵逼了。

    张为扔下已经傻眼的袁雨轩，接着再一次回到了原本的位置。

    此刻莫甘娜已经完全发飙了，原本各种坚硬合金打造的房屋，在莫甘娜一个变大数倍的恶魔之爪的摧残下，已经彻底成为了一片废墟。

    而莫甘娜此刻操控着恶魔之爪死死的抓住华烨，正如当初抓着张为一般各种抡，接着重物落地的声音脸面不绝，华烨也经受了脸部疯狂着地的摧残。

    “嗷～，小冰冰，你可以再用力一点……”

    “我知道你喜欢我的脸，所以尽情的上吧！”

    “我不介意你的暴力，凉冰，相信我还是爱着你的！”

    华烨骚话不断，还在调戏着发飙的莫甘娜，丝毫没有介意自己正在被莫甘娜狂揍。

    “我去，还真是个变态啊……”

    张为远远的看着这暴力的场面，现在莫甘娜用的力道完全不比上一次对张为用的小，最起码这砸地的生意连外城都能听见。

    “华烨，你个变态是不是想死！”

    莫甘娜现在极度暴躁，本来就被张为一手肥宅快乐水给气的不轻，现在又看到了这么一个令人生厌的故人，于是乎莫甘娜的心情愈发的不美妙了起来。

    “莫甘娜，提醒你一句，华烨应该有虚空引擎。”

    张为远远的通过私人频道通知了莫甘娜一句，现在莫甘娜可不是敌人，张为自然不能眼睁睁看着莫甘娜被华烨给阴了，再说了，相比莫甘娜，张为更恶心华烨那个死变态，此刻自然是要支持莫甘娜的。

    “我靠，你丫入侵我的私人频道?等等，你说啥?他有虚空引擎?”

    莫甘娜先是注意到张为莫名其妙的的进入了自己的私人频道，接着才反应过来张为说的内容。

    华烨这货会有虚空引擎?假的吧！他凭什么研究的?

    此刻莫甘娜有些懵逼，但是紧接着她感到有些不对劲。

    按道理来说，华烨不过是伪三代神体，主体由暗夙银打造的恶魔之爪应该可以分分钟把他撕成渣渣，可是华烨竟然坚持了这么久，而且还能继续哔哔，这不正常啊！

    “阿泰，跟我分析，华烨是不是已经晋级三代了?”

    莫甘娜立马联系上了恶魔一号，通过大数据运算得出战斗方案是恶魔的最基本作战方式。

    不需要莫甘娜提醒，其实华烨出现的第一时间阿泰就开始了分析。

    “女王，他是四代神体，而且和您神体升级技术一样，属于冥河版四代神体。”

    阿泰汇报道。

    “我靠，卡尔！”

    莫甘娜有些气愤，没想到卡尔这个两面三刀的货竟然还帮助了华烨，看来他对天使文明早有部署，希望通过华烨彻底扫除天使文明对他的阻碍。

    就在莫甘娜疯狂吐槽卡尔的时候，忽然她感觉自己失去了对恶魔之爪的联系。

    一个巨大的恶魔之爪，在空中缓缓地一节一节的转变成了一堆生锈了的不锈钢！

    “为毛又是不锈钢！”

    莫甘娜双目逐渐变红，这一次莫甘娜彻底暴怒了。

    一道淡黄色光幕绽放开来，莫甘娜启动了虚空防御壁垒，接着掏出了一柄剑型弑神武。

    现在就算搞不死华烨，莫甘娜也要把他砍成渣渣。

    “华烨，真以为老娘我打不过你么！”

    ……

    。偷香


------------

第一百一十八章 莫甘娜，加油！

    “真以为老娘打不过你?”

    莫甘娜此刻已经暴躁到了极致，几万年来，哪怕她一次又一次的败在凯莎手中，莫甘娜都从未如此暴躁，可是如今她却对华烨动了真火。

    原本华烨就是所有女性天使的痛恨对象，而且现在他还自己作死，疯狂调戏莫甘娜，最可怕的是他竟然用虚空引擎把莫甘娜仅剩的一只恶魔之爪也给搞成了不锈钢。

    这一下子就戳到了莫甘娜的痛点，虽然这种虚空引擎的定义不是永久定义，可是莫甘娜可是才在张为手下栽了一次，对于不锈钢莫甘娜极度痛恨。

    所以一个又一个巧合之下，华烨真正的激怒了莫甘娜。

    “重新定义物质物理结构”

    “定义失败”

    “定义失败”

    “定义失败”

    华烨立即锁定了冲上来的莫甘娜，启动了黑洞引擎，这可是卡尔研究出的最顶级虚空引擎之一，核心运算频率足足达到了三位数，随手就能捏出一个四五十频的虚空能量攻击。

    只是面对带着虚空防御壁垒冲上来的莫甘娜，华烨一开始还有些轻视，只不过在黑洞引擎传出一道道“定义失败”的声音的时候，华烨的笑容逐渐凝固，仿佛见了鬼一般。

    莫甘娜冲上前，趁着华烨失神，一把抓住了华烨的头发，弑神武引擎随即全功率启动。

    一剑刺出

    剑刃带着浓郁的暗能量，快速的扎在了华烨的小腹处。

    噗嗤

    锋利的剑刃直直的贯穿了华烨的四代神体。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，让华烨忍不住惨叫了一声。

    这可不是恶魔之爪那种走暴力输出的武器，剑型弑神武注定了它必定是极度锐利的，虽然弑神武所带的超级基因打击能力对四代神体毫无作用，但是正如莫甘娜所想，依靠弑神武的锋利以及她的虚空防御壁垒，把华烨捅成渣渣还是能够做到的。

    “诶呦，我去，凉冰，你下手也太狠了。”

    “不过我喜欢……”

    “来拿，快来捅我！本王可是不会介意的！”

    华烨贱贱的声音再次传来，看情况他似乎一点儿没有在意莫甘娜的虚空防御壁垒。

    张为远远的看着落在地上的不锈钢恶魔之爪，面色变的有些凝重。

    华烨从解析恶魔之爪到定义完成只用了十分钟左右，比张为快的多，显然高频虚空引擎在某些方面要强于频率低于它的虚空控制器。

    最起码在对物质的解析速度上，张为的“零”还是比不过华烨的黑洞引擎的。

    紧跟着，张为把目光放到了在上空激斗的两人。

    现在的局势依然是一边倒，华烨根本没有反击，任凭莫甘娜拿着弑神武肆意的捅他，然后各种浪叫。

    “好爽呦，小冰冰，加油啊！”

    “话说你为什么不用烈焰之剑，天使的武器才适合我嘛。”

    “嗷，继续！”

    张为不禁捂脸，华烨这个死变态竟然还在挑衅莫甘娜，真不知道他到底有什么后手面对莫甘娜的虚空防御壁垒，反正张为是没办法破解的。

    “重新定义目标物理结构”

    “施加虚空级加密”

    “目标恢复成功”

    张为对准地上躺着的恶魔之爪动用了“零”

    几乎瞬间，那坨生锈的不锈钢变回了通体闪烁着寒光的恶魔之爪，充斥着毁灭与杀戮的味道，令人胆寒。

    “莫甘娜，加油！恶魔之爪给你修好了，继续锤他！”

    张为忽然高喊了一声，开始给莫甘娜加油打气，现在张为想要让莫甘娜先上，真正逼出华烨的实力，张为可不相信得到了卡尔顶级技术帮助的华烨只有这点实力，竟然会被莫甘娜吊锤。

    “哈?”

    莫甘娜疑惑了一下，紧接着就看到地上的恶魔之爪已经恢复了原样，自己似乎可以随时操控。

    “干的漂亮！本女王记你一功！”

    莫甘娜高兴的吼了一句，接着恶魔之爪冲天而起，随即再次抓住了华烨。

    没有一丝反抗的华烨被莫甘娜牢牢的固定在了空中。

    莫甘娜单手持剑飞到了华烨的面前。

    “贱人，让你哔哔。”

    “还敢骂凯莎?你不知道整个已知宇宙只有老娘能骂她吗?”

    “还爽?老娘让你感受一下什么叫爽！”

    莫甘娜一剑又一剑的疯狂捅着华烨，一时间华烨的腹部多了数道剑伤，只不过每一道剑伤出现之后，不到一分钟都会恢复如初，甚至连华烨的铠甲都能自我修复。

    “哦?你也有……”

    华烨将目光放到了地面张为的身上，没想到在这区区一个地球竟然也有人掌握了虚空级手段。

    现在的华烨可谓是无比的自大，虽然这三年来他依旧是正日享乐，荒废了所有时间，但是如今他得到了卡尔的帮助，华烨自认为现在他依旧是已知宇宙最强大的神，哪怕凯莎再世，他也不虚。

    只是他对虚空级攻击极为敏感，华烨认为只有他自己才配得上虚空引擎。

    看着华烨的目光张为一阵恶寒，张为可是知道华烨是怎样一个变态，万一被他盯上，张为就很难受了。

    连忙一步跨入虫洞，张为出现在了另一个位置，继续看着战场上的情况。

    “莫甘娜，加油啊！揍他啊！揍完了我给你修另一个恶魔之爪！”

    张为继续给莫甘娜加油打气，反正看着华烨这个贱人挨揍张为倒是挺舒心的，甚至张为都以帮莫甘娜修恶魔之爪为代价让莫甘娜继续揍华烨。

    “好嘞，先给老娘修好！”

    莫甘娜直接扔出了那只不锈钢恶魔之爪，接着继续持剑虎视眈眈的看着被控在那的华烨。

    “呵呵，凉冰，老子要你跪在我旁边给我……”

    华烨一句话还没说完，莫甘娜直接操纵张为修好的另一个恶魔之爪重重的锤到了华烨的脸上。

    “靠，都这样了还敢哔哔！”

    莫甘娜暴躁的碎了一句，接着两只恶魔之爪火力全开。

    一只牢牢抓死华烨，另一只来回地砸，拳拳到肉，回回中脸。

    “凉冰，我被你搞的有一点生气了呢……”。

    华烨嘴角闪过一抹邪笑，幽幽地说道。

    ……


------------

第一百一十九章 华烨的手段

    华烨逐渐收起了原本玩闹的态度，莫甘娜一直在用恶魔之爪打他的脸，虽然华烨是个变态，但是当收起玩闹之心后，华烨有些生气了。

    “重新定义神体物理状态”

    “定义完成”

    忽然，华烨宛若分成了无数独立原子，透过了恶魔之爪的缝隙，飘了出来，接着又重新组成了原本的样子。

    “什么玩意！”

    莫甘娜惊呼。

    将神体转变为一个个独立原子，这可是凯莎的神圣之躯才能办到的，而华烨只不过是一个普通冥河版四代神体，这种神体不可能有这种功能。

    “呵呵，虚空能做到的事情可比你想象到的还要多。”

    华烨无情的嘲讽道，就这一手原子化，已经完全足以让莫甘娜束手无策了，更不用说华烨的其他手段。

    于此同时，战场边缘，张为有些蛋疼的捂脸，他也没想到虚空引擎还能这么用。

    只要提前解算好神体数据，以及待转化形态数据，张为自己也可以在战斗的时候做到这种事。

    只不过，以张为的创造力压根儿没想到这些方式。

    如今张为看华烨对虚空的操作，简直犹如葛小伦看张为一般，万事终有报，张为这就被打脸了。

    “妹的，还能这么玩！”

    莫甘娜银牙紧咬，饶是她莫甘娜研究多年抵制虚空级攻击的手段，也没想到这玩意能有这种操作。

    对使用者自己的神体进行定义，不愧是死神卡尔搞出来的东西，只怕卡尔在把黑洞引擎交给华烨的时候也一并讲了不少使用技巧吧。

    说到底，虚空引擎的威力与使用者也有很大的关系。

    甚至可以说，虚空引擎如果交给一个脑洞大的人，只怕能玩出花来，这玩意儿从造出来就是为了打破已知宇宙固有定律的，所以上限高到令人胆寒。

    “凉冰，你还抓得住我吗?”

    华烨挑衅地看着莫甘娜，同时招牌贱笑再一次挂到了脸上。

    和华烨对峙的莫甘娜再一次被气的不轻。

    “我靠，贱人啊！”

    莫甘娜操作着恶魔之爪不信邪的一把抓向了华烨，然而并没有什么卵用。

    华烨散成了一堆原子，分分钟从恶魔之爪的缝隙里飘过。

    “阿泰，给我分析怎么搞！”

    无奈之下，莫甘娜再一次联系上了恶魔一号，不懂就问，这是好习惯。

    “女王，根据你给的资料来看，虚空引擎的定义不是永久的，经过分析，您只有不停打散他的原子结构，然后等到定义失效，他就自己嗝屁了。”

    阿泰迅速把恶魔一号分析的结果告诉了莫甘娜。

    于是乎，莫甘娜就很难受了，不停打散?闹呢！真当人家华烨一点反抗手段都没有了?

    莫甘娜瞬间否决了这种做法。

    “凉冰，你是不是已经没招了?你要是没招了，可就轮到我了，到时候可不要喊疼哦。”

    华烨再一次凝成原型，眼神暧昧的看着莫甘娜。

    得到了死神卡尔的教授，他使用虚空引擎的招式可还多着呢。

    “哼，我倒要看看你怎么攻破老娘的虚空防御壁垒！”

    莫甘娜依旧对自己的虚空防御壁垒保持充分的自信，这可是他为了防备死神卡尔，特地花费了千年时间研究出来的，其他方面屁用没有，就是能防备虚空级打击。

    “哦，是吗?”

    华烨微微一笑，随即启动了黑洞引擎。

    “开始解析物质”

    “重新定义目标动能”

    “定义完毕”

    一块不大的碎石忽然冲天而起，这只不过是纽约内城破碎的路面里的一块普通石子罢了。

    但是如今它却被华烨赋予了无匹的动能。

    石子以连四代神体的肉眼都看不见的速度直直飞向了莫甘娜。

    膨

    一声闷响，石子与莫甘娜碰撞后化为齑粉，但它携带的巨量动能却一丝不毫的传递到了莫甘娜的身上。

    “噗！”

    莫甘娜瞬间喷出一口鲜血，饶是她四代神体的强度也无法经受如此程度的纯物理打击，虽然这种伤势对四代神体来说和破块油皮差不多，但是……疼啊！

    “我去，长见识了啊。”

    张为又一次被华烨的操作惊呆了，原来虚空引擎还能这么玩，丫直接定义物体动能比宇航级文明的电磁炮什么的强多了啊，连个过程都没有，完全可以瞬发！

    “你就这点手段?指望用石头打败一个四代神?”

    莫甘娜擦去了嘴角的鲜血，开始嘲讽，这种攻击也就是疼一下罢了。

    “呦?大爷我一发你还不过瘾了?再来几发?”

    华烨满嘴跑火车，接着地面上无数石子起了反应，一个接着一个飞速击向莫甘娜。

    莫甘娜根本反应不了，几乎所有石子都打中了莫甘娜。

    “啊！”

    疼的实在忍不住，莫甘娜发出了一声惨叫。

    “不错，凉冰，我就喜欢听女天使的惨叫，哦，不好意思，忘记了你已经不是天使了。”

    华烨双手环抱，冷冷的看着莫甘娜，似乎眼前的一切都不过是他的玩具罢了。

    “女王，要不先撤吧，这有点猛啊。”

    阿泰连忙建议到，此刻莫甘娜的模样实在是有些狼狈。

    莫甘娜连忙再次打开了一道护盾，这一面是普通高等文明制造的立场护盾，专门抵挡物理攻击。

    “给我闭嘴，老娘会打不过他?三万年前的手下败将罢了！”

    莫甘娜的脾气瞬间犟了起来，她堂堂恶魔女王莫甘娜，曾经的天使天启王凉冰，何时受过如此屈辱，哪怕是凯莎交手她都没有这么狼狈过，几乎是单方面挨打，莫甘娜拿华烨一点办法都没有。

    “张为，你还不出手吗?再怎么说我们也和解了吧，况且以华烨的个性，只怕你的天使小情人彦也得遭殃！”

    莫甘娜选择了向拥有虚空控制器的张为求援。

    “额?”

    张为满脸黑线，什么时候天使彦也跟她有关系了，两人分明只是普通朋友吧，虽然彦总是调戏张为，但是张为对琪琳可谓是无比忠贞。

    不过既然莫甘娜亲口求援了，张为也不能袖手旁观，毕竟现在地球和恶魔的关系也走向了和谐。

    ……

    。偷香


------------

第一百二十章 张为vs华烨

    “呦，凉冰，找小情人出手了吗?”

    华烨无情嘲讽，搞的好像莫甘娜真的跟张为有一腿一样。

    “行了，碧池，别在那哔哔，有本事你打啊！”

    莫甘娜转头一看，张为已经展开了一对洁白的翅膀，飞了过来遥遥的开始与华烨对峙，于是乎果断退出战场，在一旁对着华烨大喊。

    正如刚才张为看戏一样，莫甘娜此刻成为了看戏之人。

    “小子，有点嚣张啊，你以为凭着你那个二流虚空引擎就能打赢我了?”

    华烨继续嘴炮，反正他也不着急，在他眼里已知宇宙除了卡尔，应该没人打得过他。

    只不过华烨有心放嘴炮，张为却没有接着的想法。

    现在张为看到华烨这张脸就犯恶心，恨不得赶紧把这张脸给定义成零，而且要知道，华烨在天宫秩序时期可是糟蹋了无数女性天使，张为虽然对天使没什么想法，只不过每每想到那么多天使妹子被华烨这个贱人给糟蹋了，张为就来气，还是想打人。

    当然最重要的是，如果张为继续跟华烨嘴斗，只怕又有人要说作者水字数。

    所以张为选择了主动出击，“零”立即启动。

    “重新定义物质物理结构”

    “定义目标:碎石”

    “成功定义为暗合金碎块”

    “重新定义目标质量”

    “定义完成”

    “质量以定义为五万千克”

    “重新定义目标动能”

    “定义完成”

    “方向矫正完成”

    忽然，地面上无数碎石骤然变成黑色金属，接着爆发出了无匹的速度飞向了华烨。

    张为这一波现学现用，直接把华烨刚才的套路给搬了过来，然后还增加了不少东西。

    “开始解析目标”

    “解析中”

    华烨早有防备，黑洞引擎立即全功率运算，但是当华烨看到读条速度的时候脸都绿了。

    慢的令人发指！

    暗合金这玩意儿，如果不是提前储存了数据，哪怕天体计算机都不可能瞬间解析完成。

    因此，这一波华烨注定要悲剧，他选择的应对方法就错了，如果他能第一时间对自己的身体进行定义，变成之前那种类似分子结构，那么张为这一波攻击将毫无意义。

    只可惜，现在已经来不及了，华烨只能眼睁睁的看着这一堆暗合金碎块命中自己的神体。

    原本华烨还不是很在意这种攻击，正如莫甘娜一样，四代神体怎么可能怕普通的石子，最多吐口血罢了，不会受多重的伤。

    可是接下来，华烨就不这么想了。

    一枚又一枚重量变态，硬度感人的暗合金碎块重重的打击到了华烨的身上。

    无匹的冲击力瞬间把华烨打出了内伤，一口老血喷出，还夹杂着不少块状物体。

    四代神体虽然强大，但并没有改变神河体基本结构，到底还是有脏器，会受伤。

    华烨一口老血喷完后，冲击还没有结束，无数边角尖锐的暗合金碎块穿透了华烨的表层防御，刺透了铠甲、皮肤，最终留在了华烨体内。

    “啊！”

    终于，华烨绷不住了，怂货本性暴露无遗，剧烈的疼痛让华烨惨叫了出来，再也不复淡定的表情。

    “重新定义神体结构”

    “定义完成”

    华烨再次化成了分子结构，几片锐利的暗合金碎块从中掉出，叮叮两声落到了地面。

    接着华烨再次组成原型，一身伤势瞬间恢复。

    若不是华烨那一副要杀人的眼神，只怕没人想到华烨刚刚竟然在张为手下受了如此重伤。

    “开始定义……”

    华烨没有废话，直接开始了报复，地面上无数石子飞起，重重的击向了张为。

    “构建概念防护”

    “重新定义功能”

    “抵御一切物理袭击”

    见华烨如此直白的攻击，张为二话不说直接构建了一个概念防护屏障，一切物理攻击都被阻挡在外。

    “操！”

    华烨气的直接爆出了粗口，但是手上动作却不慢。

    一束威力堪比耀斑的能量集束飞速在华烨手中形成，这是华烨利用黑洞引擎捏出来的能量粒子流，按照虚空引擎的缺陷，这种凭空造物只能持续很短的时间，但是已经足以用来攻击了。

    能量集束飞速袭击向张为。

    “开始解算物质”

    “解析完成”

    “目标为虚空引擎制造出的高能粒子集束……”

    “构建微虫洞”

    “构建完成”

    张为再有预料华烨会使用能量攻击，所以提前准备好，在能量集束出现的一瞬间张为就开始了解析，然后开启了一道虫洞，并将之送到了华烨的身后。

    轰

    华烨悲惨的被自己捏出来的能量集束给炸飞了。

    “哈哈哈，华烨你个傻X，竟然这么惨，哈哈哈！”

    莫甘娜在一旁狂笑，似乎正在锤华烨的是她自己一般。

    “婊子，给我闭嘴！”

    华烨恼羞成怒，竟然开始骂莫甘娜。

    “操，张为，给老娘打死他！”

    莫甘娜瞬间暴躁，开始了边缘OB

    张为没有理会互喷的两人，直接将概念护盾化作贴身形式，接着两柄银刃悬浮在身旁，迅速接近了华烨，真男人就要拳拳到肉！

    “重新定义概念”

    “目标:银刃，拳头”

    “定义概念，20频虚空覆盖”

    一道虚无不可见的能量随即包裹了银刃的锋利之处以及张为的拳头。

    这是张为新冒出来的想法，直接将虚空能量包裹在武器和拳头上，都时候每一次攻击到华烨都能湮灭他的部分原子，这样他的定义不攻自破！

    双翼振动，张为欺身而上，以极快的速度出现在了华烨身前。

    “哼，想搞我?”

    华烨不敢大意，现在他也知道张为手段有点多，不敢随意应付。

    一面宽大盾牌出现在华烨手上，这是他天宫王时期所打造，防御力不比蕾娜那面盾牌差。

    张为没有在意，一拳轰出，重重的砸在了盾牌上，虚空能量随即侵蚀盾面，一道几乎要穿透盾面的拳印出现。

    “什么玩意?”

    华烨突然感到有点不对劲，检查了一下盾牌，才发现这道拳印，面色逐渐阴沉下来。

    “什么?”。

    面前的张为突然消失，接着华烨感到身后一阵剧痛，似乎连他的一部分原子都被湮灭。

    ……


------------

第一百二十一章 黑洞引擎vs零

    华烨连忙转身，此刻他的后背处铠甲已经破开了一个拳头大小的洞，而且他的神体同样受到了根本的损伤。

    后背受伤处的原子彻底湮灭，不复存在。

    “高频虚空能量！”

    华烨面色凝重，能够如此随意的使用如此高频的虚空能量，这代表了张为的虚空引擎层次绝对不低，也就是说他这一次是真正遇到对手了。

    一击得手张为没有停下，而是继续操作着银刃跟上，从正面继续攻击华烨。

    “重新定义目标物理结构”

    “定义失败”

    华烨连忙应付，只不过张为早就在银刃上施加了一层虚空防护，华烨自然无法完成对其的解析。

    一个闪身，华烨开启了微虫洞，堪堪躲开了两柄银刃。

    “重新定义空间”

    “开启时空囚笼”

    张为立即对华烨的微虫洞技术做出了针对，一个优化过的算法开始运行，霎那间原本在空间中密布的微虫洞全部陷入了惰性状态，难以调集成供人通过的虫洞。

    华烨难堪的从空中再次出现，刚才他在穿梭虫洞的时候感受到了一道排挤之力，仿佛如果他再不出现，只怕将再难以开启一个完整的虫洞。

    到时候被分解的原子会随着一个个空间里的微虫洞被随即传送的宇宙各处。

    华烨可不是凯莎的神圣之躯，虽然没个原子都能够独立，只是并没有神圣原子那变态的无视距离定位的能力，一旦被打散，只怕华烨将彻底陨落。

    “重新定义目标物理结构”

    “构建假身完成”

    忽然空气中无数原子改变了状态，在空中凝聚出了一道道身体，长相竟和华烨完全相同。

    这下张为就蛋疼了，实在是没想到虚空引擎还可以这么玩，这战斗起来只要不是硬拼的情况，简直完全是看操作者的脑洞啊，什么花里胡哨的招都能给用出来。

    就在张为想着应对方法的时候，忽然其中一个华烨随手一扔，一个足足五十频的虚空能量球被搓了出来，飞快的砸向张为。

    “不好！”

    张为躲闪不及，被砸了个正着，瞬间虚空能量肆虐开来，无数四代神体的原子被摧毁。

    这一波攻击张为损失了自己近百分之十的神体原子。

    “重新构建神体”

    “目标四代神体原子”

    “构建完成”

    “零”立即开始运行，张为的神体再次恢复如初。

    这就是虚空控制器比虚空引擎优越的地方，永久定义的能力让张为可以用其修复自身。

    四代神体的数据早就被“零”存储完备，一旦需要用的时候直接调出就行，连能量都不需要消耗。

    “靠，什么玩意！”

    华烨眼红的看着恢复的张为，刚刚的换血可谓是血亏，华烨损失的可是实实在在的神体原子，若想补充，需要大量能量，依靠虚空引擎制造出的四代神体原子根本不能长久保存，用不了一天就要随风而散。

    张为见华烨真身流露出情绪波动，立即分辨了出来。

    银刃快速绕后，再次向华烨绞杀而去。

    “重新定义目标物理结构”

    “定义完成”

    华烨突然将目光锁定到了刚刚张为造出的暗合金碎块上，于是他拿来就用，将暗合金碎块整合变成了一个完整的盾牌。

    叮

    一道金属碰撞的声音传来，竟是暗合金盾牌挡住了银刃的攻击。

    张为也是有些懵逼，这华烨有想法啊，竟然随地取材，但是接着，张为却再次露出了笑容。

    要知道这暗合金碎块本就是张为捏出来的，华烨仓促之间只是将它们粘合组成盾牌而已，根本没有时间为其构建虚空防护。

    因此，这面盾牌可以随时变成张为的武器。

    “重新定义目标”

    “定义为限制型暗物质炸弹”

    “爆炸半径定义为十米”

    “引爆”

    一道刺眼的红光照亮了整个纽约，一个半径十米的红色圆球出现在了空中。

    正是一枚爆炸的暗物质炸弹，只不过因为“零”的原因，它的爆炸范围被限定在了半径十米之内。

    这个范围内能量肆虐，暗物质距离的与正物质发生反应。

    此刻这个“红球”内的能量几乎抵得上数万颗核弹的爆炸。

    “恢复目标物理结构”

    “清除假身”

    随即遍布空中的假华烨全部随风而散。

    “红球”内的剧烈反应持续了足足五分钟，接着光芒逐渐散去，一个身影再次出现在了空中。

    华烨竟然还没死，如此当量的暗物质反应足以湮灭神体原子，而华烨竟然这么短的时间内做出反应了?

    “你真的激怒我了！”

    华烨冷冷的发声，此刻他的状态并不好，张为刚刚的操作实在是太快了，快到华烨确实反应不及。

    剧烈的暗物质反应一举摧毁了华烨六成以上的原子，之后华烨才做出了应对，构建了一个概念护盾，现在华烨的神体为了维持原来的体型，都变的有些虚幻了。

    张为正准备继续造些科技武器来刚一刚华烨，忽然张为感受到了一股剧烈的虚空能量波动。

    看样子似乎是华烨在准备憋大招，好像要捏个什么了不得的东西出来。

    华烨确实是在憋大招，而且还是一个他自己都掌控不住的大招。

    甚至在卡尔为他安装黑洞引擎的时候都说了，此招尚未完善，不能轻易动用，不然操作不当华烨自己都得凉凉。

    张为死死的盯着着华烨身前正要出现的一个高能反应点，此时那里引力紊乱，似乎空间都开始坍塌，光影也变的模糊。

    “不好，丫是要捏黑洞！”

    张为立即看出来华烨的目的，黑洞引擎，果然这名字不是随便取的，卡尔竟然为其预装了黑洞的数据，这玩意儿要是给张为只怕解析个数百年都完不成对黑洞的解算。

    “开始干扰定义”

    “模糊引力概念”

    “开始稳固空间”

    “零”立即全功率运行，这一次不关乎运算速度，这是核心概念修改器算频的较量，张为不需要解算黑洞，他只要占用华烨黑洞引擎的全部算频，那么黑洞自然不会诞生。。

    与此同时，华烨也收到了黑洞引擎受到攻击的提示，立即停下来制造黑洞，开始与“零”进行真正的硬碰。

    ……


------------

第一百二十二章 恐惧的凝视

    “正在重新定义空间结构”

    “定义失败”

    “解算物质结构”

    “解算完成”

    “物质再次被改写”

    ……

    张为全力应对，针对华烨黑洞引擎的攻击不断编写新的算法。

    只不过卡尔给华烨这个虚空引擎内预留的算法实在是太多，根本不需要华烨动脑子，一个接一个的虚空级攻击就被华烨给扔了出来。

    张为应付的手忙脚乱。

    “这俩傻子干啥呢?”

    莫甘娜好奇的看着忽然停下打斗动作的两人。

    原本两人打的正激烈，各种骚操作都使了出来，莫甘娜看的很爽。

    可是就在此时两人忽然都挺了下来，在空中对峙。

    一切似乎都陷入了静止，刚开始对峙时华烨面前的空间是不是还会扭曲两下，莫甘娜可以明显感受到，但是接着可就是真正的静止了。

    两人相距百米，互相对视，似乎在进行什么激烈的碰撞一般，只是莫甘娜根本察觉不到。

    此刻张为已经陷入了万分窘迫的境地，“零”的核心概念修改器只有五十频，而华烨的黑洞引擎却达到了百频，虽然在层次上“零”是隐隐高出黑洞引擎一筹的，但是核心运算速度的差异，让张为在较量中逐步落入下风。

    “零”全功率运转，在暗位面不断与黑洞引擎产生碰撞，巨量的虚空能量在暗位面疯狂聚集，不断摩擦碰撞，甚至有些影响到了主位面。

    两人面前的空间再次出现了扭曲，一块石头凭空出现，却又瞬间破碎化为虚无。

    接着各种异物出现，树木，钢铁，火焰，甚至是完整的战舰都在两人之间的空中出现，接着又维持不了多久瞬间消失。

    莫甘娜在下面看的一愣一愣的。

    她还好揉了揉眼睛，刚刚她似乎看到了张为面前出现了一大堆恶魔之爪，数量足有数十。

    莫甘娜甚至在一瞬间感受到了自己能够轻易操控它们，但是还没等莫甘娜做出行动，这堆恶魔之爪就步了之前那些异物的前路，化作了虚无，这可把莫甘娜看的一阵心疼。

    只不过两人间的争斗却不会因为莫甘娜的一个心疼而停止。

    异象逐渐明显，两人之间不断有各种物体诞生，湮灭，频率越来越快，似乎只要是存在于两人认知中的物体都要出现一边。

    此刻争斗已经进入了最猛烈的阶段。

    与此同时，冥河星系，死神卡尔处。

    一面硕大的光幕正在显示着张为两人争斗的画面，这一次华烨之所以会出现在地球还是卡尔示意的，他对张为产生了足够的好奇，最重要的是卡尔想要借助黑洞引擎和虚空控制器之间的碰撞来印证他的一个猜想。

    所以从战斗的一开始，卡尔就一直在监测着地球的动静。

    “快要到阈值了……”

    卡尔死死的盯着画面中的两人，接下来他的猜想即将得到数据的支持，一旦虚空能量的数量以及频率达到一个高度，那么必然会有超出现有认知的事情发生。

    这就是卡尔认为的虚空阈值。

    此刻张为却一点儿都不知道自己已经被卡尔给算计了，他正在满头大汗的应付着华烨的攻击，并且凭借着“零”在层次上的优越性偶尔还能做出反击。

    而华烨则是轻松多了，所以黑洞引擎他不需要做出多复杂的操作，卡尔在交付黑洞引擎的时候已经考虑到了华烨的智商问题。

    所以，在黑洞引擎之中已经提前储存了大量算法，攻击方式，甚至黑洞都是提前预置了数据。

    虚空能量在两人的碰撞中越积累越多，同时在高频运算之下变的无比活跃。

    忽然，一股无形的压力笼罩在了张为的心头。

    这一霎那华烨也同样感受到了一股无匹的压迫力，似乎只要虚空能力再往上叠加一点点，频率再高那么一点点，接下来就要发生什么无法挽回的事情一般。

    莫甘娜同样眉头紧缩，这股压同样笼罩了她，甚至她承受到的压力不比在场的两人少。

    这一瞬间，不只是张为、华烨、莫甘娜三人感受到了压力，整个地球上的所有生命都似乎被一种恐慌所笼罩。

    接着范围越来越大，一种无形的压迫感以地球纽约为中心向已知宇宙以超越光速不止多少亿倍的速度传播。

    华夏

    葛小伦以及所有天刃七号上的人全部放下了手头的工作，恐慌瞬间涌上心头。

    弗雷泽

    彦骤然抬起了头，这一道压力连她也感受到了惊惧，似乎有什么东西即将降临一般。

    梅洛天庭

    全体天使都感受到了无形的压迫，鹤熙慌张的站了起来，同时嘴角开始念叨着什么。

    ……

    忽然，地球周围的光明逐渐消失，一道道深深的黑暗将地球牢牢包裹。

    一道无匹的压力奖励到了张为和华烨的心头。

    不需要交流，两人瞬间分开，黑洞引擎和“零”全部陷入了沉寂。

    暗位面密集的虚空能量不再受到刺激，开始缓缓散去。

    张为骤然抬头看向天空。

    此刻天空之中再看不见大气的存在，似乎一切物质都已经被一个可怕的东西给吞噬。

    “原来是这样……”

    卡尔同样感受到了这股压力，同时他也明白了这压力的来源。

    瞬间遍及宇宙，下至单细胞生物上至高等文明神级强者都在瞬间被震慑，只怕除了卡尔理论中的终极恐惧再无他物可以做到。

    一个巨大的虚无骷髅出现在了华烨身后，接着瞬间将其吞下，消失在了张为和莫甘娜的面前。

    张为心知这是卡尔的手段，但是此刻在如此压力下容不得他多想。

    此刻，张为只感觉似乎有一道无形的目光牢牢的锁定了他，似乎只要他敢在此刻调用一丝虚空级力量，那么张为就要彻底湮灭一般。

    张为直直的盯着上空，虽然张为不知道这无形的压力是怎么回事，但是他有预感，只要他现在收敛一切虚空级力量，那么他就不会有事，而且这股未知力量也不会真正降临。

    “啊！”

    张为双目一痛，接着血泪流出，刚刚他似乎和什么东西对视了一下。

    ……

    。偷香


------------

第一百二十三章 恐惧之后

    “终极恐惧?”

    莫甘娜浑身颤抖的望着天空，此刻这种无匹的压力已经完全超出了莫甘娜的认知，只怕除了终极恐惧再没有任何存在会给人如此压力。

    不止是莫甘娜，现在宇宙各处都陷入了恐慌，所有文明的全部生物都被这无形的压力给震慑的一动也不敢动。

    张为擦干眼角的血泪，现在他的双眼依旧无比疼痛，来自天空中的压力久久没有消散。

    “这是终极恐惧?”

    张为有些担忧的向莫甘娜问道。

    虽然张为能感觉到，这个莫名的东西这一次绝对不会降临，但是他现在已经充满了担忧。

    人之所以会害怕，是因为未知，无法理解才是最大的恐惧。

    面对这种压迫张为无力分析，也不敢使用“零”解析，张为有预感这个东西之所以会出现肯定是因为他和华烨的虚空较量。

    就在宇宙间所有生命都因为这无形的压迫力而苦不堪言的时候，忽然所有的压力都骤然消失。

    地球上的异象也随风而散，纽约的天空再次变回原本的模样，不再是一片黑暗。

    张为终于松了一口气，如果刚刚那莫名的存在真的降临，只怕已知宇宙没有任何能够阻挡它的人，即使凯莎再世也不可能阻挡。

    “这绝对是终极恐惧。”

    莫甘娜回应道。

    以她数万年的见识从未发现如此强大的存在，而所谓的未知就是他们定义的恐惧。

    “这玩意儿肯定跟虚空有关。”

    张为苦笑着说道，刚刚正是由于他和华烨的对拼累积了太多的虚空能量，同时不断的高频博弈让这巨量的虚空能量无比活跃，最终才吸引了这个未知的存在。

    “行了，不用太过担心，这玩意儿短时间内不可能真正降临，我先走了，记得把时空基因序列传给我。”

    莫甘娜似乎不想在这个话题上纠缠什么，随即让阿泰打开了虫门，直接回到了恶魔一号。

    场上之剩下了张为一个人萧瑟地站着。

    “为哥！刚刚什么情况，好大的压力，不会又是你整出来的玩意儿吧?”

    一个身着黑甲的男子不断从双手处射出丝状物体，透过微虫洞连接到某处，然后拉动身体晃悠着荡到了张为旁边，正是忍不住好奇赶来的袁雨轩。

    “小孩子别问这么多，收拾东西，准备直接回华夏。”

    张为也不想透露太多，终极恐惧这种东西只能在高层传播，一旦被普通人知道了这些必定会引起恐慌。

    言罢张为直接调集了虫洞前往了威尔逊的位置。

    原本威尔逊正在闹肚子，刚走到厕所门口，结果那无匹的压力直接降临。

    于是乎，威尔逊直接悲剧了，不但身体上承受着那终极恐惧的压力，现在心理上也承受了好多压力。

    要知道因为张为那边的动静，现在他可是在防务部啊！

    而且他又没带别的衣服，如今已经被困在了厕所里。

    凄惨如他，现在只能含着泪，拿起裤子光着腚在洗手池边开始洗裤子。

    穿着湿裤子总比穿着带着明显异味的裤子来的好。

    “看来我来的不是时候啊……”

    张为蛋疼的出现在威尔逊身后，现在威尔逊的模样着实有些狼狈了。

    一个有些发福的中年白人双手拎着湿漉漉的裤子，正在那犹豫不决的想着要不要就这么穿出去。

    结果张为直接定位他的暗信息到了他的旁边。

    “啊?张为先生！”

    威尔逊惊恐的看着突然出现在身后的张为，任谁独自在那里尴尬的时候忽然出现别人，都会受惊的。

    张为随手一挥，暗能量涌动，威尔逊手里的裤子立即恢复了干燥状态。

    “穿上吧，我有重要的事情要通知你们北美方面。”

    张为也算帮了威尔逊一次，避免了他丢脸。

    “哦哦，好，好！”

    威尔逊感激的看了一眼张为，接着连忙整理好自己的形象。

    然后带领着张为前往了北美防务部的会议室，原本他们就是在开会，所以现在人还是很齐全的。

    “张为先生，您怎么来了?”

    “先生，能问一下刚刚的压力是怎么回事吗?”

    “还有刚刚您居所那里的战斗，是恶魔又来了吗?”

    张为刚刚出现在会议室，里面的人立即一个接一个的问了起来。

    “这些事情你们不需要关注太多，这一次来我是要通知一些事情。”

    张为挥手示意所有人安静下来，然后接着说道:

    “因为某些特殊原因，我必须要离开北美，但是我会为你们留下一个完全受你们指挥的堪比第三代超级战士的机器人……”

    ……

    两个小时后，华夏，北之星。

    张为带着袁雨轩一步跨出直接抵达了天刃七号的外围。

    为了维护地球的统一战线，张为可是在那群官僚面前废话了一大堆，不仅把拆下来的嗜獔组装完成留在了北美，还跟他们说了恶魔文明已经答应不会再狙击仇恨人联盟。

    反正是用了足足一个多小时才打消他们的疑虑，最终才回到了北之星。

    ……

    天刃七号，指挥大殿。

    “追，你们天使有关于刚刚那个压力的数据吗?”

    葛小伦面色相当难看，就在压力爆发的一瞬间他其实是想要使用“雄芯”分析的，但是就在他准备使用“雄芯”的一瞬间，压力骤然增大，逼不得已葛小伦立即停止了分析，只能默默的承受压力。

    “天使的资料中并没有记载，但是不排除这是某种新式武器。”

    追很客观的分析道。

    “不用猜测了，这是终极恐惧。”

    忽然一道声音传来，正是张为带着袁雨轩来到了指挥大殿。

    “不可能！凯莎女王早就否定了终极恐惧的存在！”

    追立即跳了起来，要知道神圣凯莎在万年前就否定了终极恐惧。

    “具体情况你去问彦，她会告诉你，现在我们不是讨论这玩意儿的时候！”

    张为走到了会议桌一旁找了一个座位就坐了下来。

    “我不能接受随便来个谁都能在地球开虫门，我希望赶紧结束这无聊的战争，然后重新打造地球的防御系统！”。

    张为提出了自己的想法，实在是莫甘娜和华烨那手随便开虫门刺激到他了，这么搞下去可能随便来个神都能彻底湮灭地球。

    ……


------------

上架感言


------------

地球战场


------------

第一百二十四章 我想你了

    “张为，你先冷静一下，说说到底发生什么了?”

    琪琳开口说道，她刚执行完支援任务回到北之星，结果就遇上了来自终极恐惧的压力，所以身为超级战士自然就参与了这一场讨论性的会议。

    张为稍微稳定了一会儿情绪，之前由于那巨大的压力张为情绪一直不是很稳定，不然也不会选择立即离开北美回到北之星。

    再加上张为很明显的看了出来，这一次之所以会差点引的终极恐惧降临，其实是因为卡尔的算计。

    只怕就连两人收手后其最终不会真正降临这种事情卡尔都有预料，这一次卡尔是将所有人给玩弄了一波。

    其实张为可是冤枉了卡尔，卡尔不过是对虚空研究到达了瓶颈，希望可以实验一下所谓的虚空阈值他只知道如果虚空能量抵达阈值之后会发生不可预料的事情，并不知道会引来终极恐惧。

    但张为可不管，他已经把这一切都算到了卡尔的头上，现在他恨不得杀到冥河一把拉过卡尔然后把他按在地上摩擦！

    只是张为也知道，以他现在的水平只怕还搞不过卡尔，有着大时钟支持的卡尔运算能力几乎无解，配合上虚空引擎，只怕他可以轻易改写主生物位面的一切概念。

    所以张为只好把目标放在了冥河的爪牙，饕餮文明以及巨狼文明身上。

    现在巨狼文明依旧在地球各地搅风搅雨，饕餮文明的部队几乎全部撤出地球抵达了冥王星附近。

    “这一次我是被卡尔算计了，差点出了大事。”

    张为缓缓陈述出了事实情况，接着继续恨恨的说出了自己想法:

    “所以为了避免再出现这种情况，我希望能够迅速结束地球上的战争，然后快速清洗太阳系内的饕餮，接着建立虫洞算法防线，让任何文明休想在没有我们同意的情况下，在太阳系打开虫门！”

    张为直接搬出了原本五年后葛小伦会想到的方法，想要借此快速促进地球文明的成长。

    “现在我们有能力清除这些外星人吗?”

    怜风问出了最关键的问题，就是目前地球基础战力根本打不过宇航级的巨狼和饕餮。

    “我和葛小伦可以使用虚空控制器批量制造尖端武器，到时候让地球战士们人手一套暗合金铠甲，再配个弑神武，我不信砍不死这帮辣鸡！”

    张为暴躁的说到，这一次战斗让张为清楚的明白了虚空控制器到底有多强大。

    地球文明没必要按部就班的发展，完全可以使用虚空控制器加快文明进程，推动科技爆炸。

    “可是普通战士没有超级基因……”

    怜风原本正准备说没有暗能量调动弑神武和普通刀剑差不多，然后就被张为给打断。

    “所以这一次我把他给带回来了，他叫袁雨轩，一个地球本土天才，让他在研究个几年，必定可以完成对地球人基因的探索，到时候地球肯定能达到普遍一代的水平。”

    张为语出惊人，就连追和莫伊两个天使都被这番豪言给吓到了。

    普遍一代的水平，这正是天使文明三万年前的实力，可是天使文明发展到那个地步耗费了可是足足七万年，足抵得上十四个地球文明的历史。

    这一下所有人看袁雨轩的眼神都不一样了，这可是科研人才，要知道这种人才不论在哪个文明都是最吃香的，就比如天使文明的鹤熙，她就是一个典型的靠智慧而强大的神。

    其实张为也没想到袁雨轩对生物基因这一块天赋会这么高，要知道他原本可是机械动力专业的啊，这得到资料到现在不过几十个小时，竟然已经吃透了第一代超级基因技术。

    只差与地球人基因的结合了，不过这也是最难的部分。

    “既然这样那么你就和小伦加紧制造铠甲和弑神武，地球可没这些资源，全得靠你们的虚空控制器。”

    怜风提醒道，如果张为所说的都是真的，那么也就是说地球将在几年内跳过宇航级文明，直接成为和当年德诺文明同级的造神文明。

    再加上一个四代神，一个三代神，以及孙悟空和刘闯两个也快要成神的存在，只怕地球将一跃成为宇宙顶级势力之一。

    这就是科技爆炸的可怕之处，从没有一个文明像地球一样，先后得到了德诺文明和神河文明两大顶级文明的遗产，发展之迅速简直超出了已知宇宙所有文明的想象。

    “好，那么就这么定下来了，袁雨轩加紧研发适合地球人的超级基因，一年后全面反击！”

    张为直接替所有人做出了决定，没有任何人反对，这可是地球真正崛起的契机。

    “好……”

    袁雨轩一脸蛋疼的接受了这个艰巨的任务，自从到达了北之星后他就相信了雄兵连的官方权威性，为了华夏，放弃他心爱的机械动力专修生物基因也不是不能接受，于是乎袁雨轩悲催的生活就此开始了。

    ……

    会议结束后，张为和葛小伦等人很快分开，张为已经将自己设计的量产型黑甲以及弑神武的设计图发给了葛小伦，接下来两人就要放下其他的事情专门从事制造业了，科研工作将全部交付专业人才。

    “张为，你怎么这么快就回来了?”

    琪琳有些疑惑的问道，张为这一次离开北之星不过两天，两天前她才接到张为去纽约的消息，本以为两人的一年半载不能见面，未曾想这才多久，张为直接回来了。

    “这不是想你了么……”

    张为直勾勾的看着琪琳，一副神情的模样。

    “别闹！”

    琪琳娇羞的别过了头，她可是第一次谈恋爱，在爱情方面不过是一个小白，就这一点甜言都吃不消。

    “我可是认真的，这么多天没见，我可真像你了……”

    张为不由分说直接搂住了琪琳，一对初恋的情侣那受得了小别的折磨，浓烈的爱意让张为直接做出了行动。

    深情的吻下

    良久，唇分。

    “我可是真的想你了！”

    张为坚定的看着琪琳，然而却没人知道，其实张为心里慌的一匹，他可也没什么经验啊，这些套路可都是看来的，万一琪琳生气了，张为可就完犊子了。

    ……

    。偷香


------------

第一百二十五章 一年的发展

    “首长，我是来交接物资的。”

    一名士兵走到张为面前严肃地敬礼，这些日子来他每天都要来张为这里接受暗合金装甲以及弑神武。

    “老地方，你自己去取。”

    张为挥了挥手就让他离开了，这段时间可谓是张为最无聊的日子。

    整日不是泡在虚空算法上，就是在那造铠甲、剑、弩之类的，搞的张为生无可恋。

    “琪琳，在哪呢?啥时候回来?”

    张为百无聊赖之中联系上了琪琳，不错，这半年来张为成功的说服了琪琳，两人就此同居！虽然不在一个房间……

    “西部战局巨狼文明忽然调集了不少战舰，首长让我去查看，你又怎么了?”

    琪琳无奈的接通了张为的通讯，现在她已经体会到什么叫爱情的烦恼。

    现在两人已经过了整日腻在一起的阶段。

    “哦哦，那你注意安全哈！”

    张为打了个哈哈，他也听出了琪琳有些不耐烦，所以连忙挂断了通讯，接着走进了房间，膨的一下砸倒在了沙发上，开始了张为瘫。

    ……

    “小伦儿，你这不会整天就造这玩意儿了吧?”

    赵信一副震惊的表情，现在葛小伦两个眼眶深深的凹陷，仿佛身体被掏空。

    “啊！啊！啊！”

    葛小伦蛋疼的鬼喊，与张为不同，每天制造两百套装备或许对于张为的“零”来说轻而易举，只用不到两个小时就可以完成。

    但是对于葛小伦来说，那就是千难万难了。

    现在的葛小伦知识储备还没有达到把“雄芯”升级成“雄芯2.0”所以目前“雄芯”的核心运算频率只有12，别看这核心运算频率差距只有四倍左右的差距，但制造物品的速度差距却达到了十倍以上，更何况制造的还尽是些高端玩意儿。

    “啊！天杀的张为，为什么要搞出每天两百套！”

    葛小伦两眼通红，现在他每天至少要花费22个小时来制造这批物资，而且还要他不停的辅助雄芯，所以葛小伦已经身心俱疲，恨不得杀了张为。

    “额?小伦，你有压力吗?我看张为那边已经整天闲的跑去指点袁雨轩科技研究了……”

    赵信有些懵逼的看着葛小伦，怎么人与人之间的差距就这么大呢，同样是两百套装备，张为干的轻轻松松，而葛小伦这边已经快给他整疯了。

    “要不小伦，你每天只造一百套?”

    赵信小心翼翼的试探着问道，结果却换来了葛小伦杀人般的眼神。

    “我怎么能比张为造的还慢！”

    葛小伦说完便继续投入了紧张的制造之中。

    一个月后，张为听说葛小伦这副惨象，直接改成了明天制造四百套，打发葛小伦去跟着太空部队训练，结果葛小伦却依旧执着每天两百套，而且还跟着训练，于是一个原本略肥的葛小伦活生生变成了一个皮包骨的憔悴油腻大叔。

    ……

    “袁雨轩，研究的怎样了?”

    张为有一次无聊的跑到了袁雨轩的研究所，现在以袁雨轩为首，华夏科学院的一大帮老头子都聚集在这里研究生物基因技术。

    “人类基因序列建模已经快要完成了，等完成之后很快就可以联合第一代超级基因技术将战士们普遍晋升第一代超级战士了。”

    袁雨轩推了推他的黑色镜框，淡定地回答道。

    自从来到了北之星的科学院，袁雨轩获得了巨大的成就感，一个个在战前就闻名世界的科学家都跟在他身后学习。

    最重要的是人类通用型第一代超级基因即将在他手里诞生，袁雨轩更是万分自豪。

    “不错，不错。”

    张为鼓励地说道，虽然张为也不是很清楚袁雨轩研究到什么进度了，但是只要鼓励就行。

    反正张为只是显得蛋疼跑来装逼的，又没准备帮忙干什么实事。

    “张为，帮我看看这部分基因序列……”

    “还有这个，我们的设备一直检测不出……”

    “还有，还有……”

    一大帮老头子看到张为到来可不愿意轻易放过他，在生物基因技术上张为的研究绝对不比袁雨轩浅。

    为了成为已知宇宙真正的顶级强者，张为可没少在知识上花费精力，单论学识，只怕地球上除了部分天使，根本没人比得上张为。

    “额……”

    于是乎，张为蛋疼了，他只想过来装一波逼，平时他自己一个人的时候可尽干这些烧脑的事情了，没想到这出来了还是得继续用脑，张为感觉，这简直是一个悲剧。

    “这部分序列可以用……”

    在一众老头期待的目光下，张为还是开始了为他们解疑答惑。

    ……

    整个华夏就在这种紧张的氛围下度过了整整一年。

    这一年里，张为和葛小伦已经打造出了十五万套的超级装备。

    与此同时袁雨轩的研究也取得了突破性进展，太空部队，整整万人，全部得到了优先升级，集体升级成了第一代超级战士。

    这种层次的战力数量，以及几乎可以匹敌恶魔文明的基础战力，虽然在神的眼中数量不能说明任何问题，但是这代表了地球在生物基因科技方面已经达到了造神时代！

    北之星，战舰基地，雄兵连众人站在台上，满意的看着众多战士，现在已经到了反攻的时刻，人手一套黑甲和弑神武，屠巨狼文明绝对不比碾压蚂蚁难多少！

    “战士们，现在已经到了反攻的时刻！两年前，外星人降临地球，毁我家园，现在地球拥有了你们，你们愿意持手中利刃，取出异族，复我地球家园吗?”

    葛小伦站在最前方，声嘶力竭的吼道，现在他要调起士气，人类将从此进入反攻阶段，第一部铲除仍在侵略的巨狼文明，第二部杀出地球剿灭蛰伏在冥王星附近的饕餮战舰。

    “愿意！”

    所有人怒吼，他们都是华夏的军人，对于侵略异族自然痛恨，有些人的亲人已经在外星人手上丧命，所以此刻血性十足！

    “所有人，登舰！目标:包围花果山的巨狼舰队，这一次我们屠尽他们！”

    ……

    。偷香


------------

第一百二十六章 反攻序幕

    所有士兵开始了有序的登舰，这一年内他们每天都要训练，所以此刻自然没有一点慌乱。

    所有人登舰完毕后，雄兵连也紧接着登上了战舰。

    “张为，你确定我们能打赢吧。”

    葛小伦有些担忧地问道，虽然这一次出征的阵容堪称豪华，两位神体强者，满配雄兵连，在加上普遍一代的数千人的太空部队，这个整容不论放到任何文明都要被慎重对待。

    “你造装备造傻了吧，五千多个超级战士会打不过巨狼文明?他们不过是宇航级文明。”

    张为白了葛小伦一眼，要是这都打不过巨狼文明，那么地球这一年来的辛苦还有何意义。

    “也是哈！”

    葛小伦摸了摸脑袋有些尴尬地说道，确实是他杞人忧天了。

    “芒砀山一号已抵达指定位置。”

    “芒砀山二号已抵达指定位置。”

    “天河一号已抵达指定位置。”

    ……

    很快所有战舰都发来了消息，原本巨狼文明的战舰将花果山包围，如今华夏的太空部队已经成功再围了一圈，战斗一触即发。

    “小伦，你们都到位了?”

    孙悟空在花果山驻军的指挥部开始和葛小伦联络。

    “猴哥，我们到了！”

    葛小伦有些激动，这一场战役将是人类反击外星人的开始！

    “需不需要内外夹击，我可以解决一艘大的。”

    孙悟空自信地说道，现在既然雄兵连已经做出了反攻的决定，那么必然是有把握彻底歼灭巨狼文明舰队的，他孙悟空怎能落后于人，他同样要做出自己的贡献。

    “猴哥，不用你出手，这一次我们雄兵连同样不会出手，就交给太空部队的战士们吧，我们压阵。”

    葛小伦还没说话，张为就插嘴说道，这一次战役地球方面有两个考虑，一是为了清除异族的反攻序幕，二则是为了练兵！

    自从太空部队诞生以来只在营救蕾娜时出动过一次，之后根本没有初战的机会。

    如今太空部队的众多战士都普遍升级了第一代超级战士，现在他们早就跃跃欲试，期望能够来一次真正的战斗了。

    这一批巨狼文明舰队，真是他们最好的试金石。

    “好吧，那俺老孙就继续协防，防止这些异族反扑这边驻地的普通战士。”

    孙悟空颇为扫兴，但是并没有多大的意见，他是真正一心想着地球的，为了保护普通人他自然可以按捺下战斗的欲望。

    “报告，敌方已经发现天河一号位置，请问是否开启总攻！”

    一位战士敬礼汇报道。

    “原定计划，进攻吧。”

    葛小伦回答道，接下来就看太空部队的了，雄兵连只能起到压阵作用，绝对不能太多干涉战争进程。

    “全体注意，第一轮齐射！”

    指挥员葛东海开始下令，他是黑色长城计划培养出来的高级战争指挥人才，正适合指挥这种舰队作战。

    葛东海一声令下，所有战舰的主炮都开始了蓄力，一道道深红色光点在空中亮起，战舰光学隐形全部解除，十数艘战舰就这么光明正大的展现在了巨狼文明眼前。

    “司令，不好了，我们被十多艘主舰级主炮瞄准了！”贪狼一脸惊慌的跑到了巨狼舰队指挥官鸥狼面前。

    “什么?赶紧主动联系，这是哪个势力的战舰?”

    鸥狼同样有些惊慌，十多个主舰级主炮，这可不是开玩笑的，花果山的部队可不是巨狼主力，这种级别的打击足以让他们瞬间损失过半。

    “我们是巨狼文明，请求与你方联系。”

    一道紧急通讯瞬间发出，张为他们随即收到了消息。

    “接通吧，我倒要看看他们能说出什么花来！”

    张为冷冷的说到，要知道巨狼文明同样隶属于冥河星系，是卡尔的走狗，张为自然不会对他们有什么好感。

    “您好，我是巨狼舰队指挥官鸥狼，我们巨狼文明是隶属于死神卡尔……”

    “行了，别废话我们都知道。”

    张为不耐烦的打断了鸥狼的话，他不就是想拿死神卡尔出来吓人么，不好意思他张为和卡尔有矛盾不吃这一套！

    接着张为示意葛东海来接手谈话，这一次雄兵连的人不会过分参与。

    “我们是地球文明太空部队，你们侵犯了地球主权，在地球制造了惨无人道的战争行为，我们将进行反击！”

    葛东海郑重的通知道。

    “什么！地球文明的战舰?”

    鸥狼直接陷入了懵逼状态，什么时候地球人这么猛了?这么多主舰级战舰是什么时候造出来的?为什么他们一点消息都没有！

    同时鸥狼也知道了这一次他恐怕是在劫难逃了，地球文明与他们这些侵略而来的外星势力绝对没有任何和解的可能，更不用说是在这种绝对碾压的情况下。

    全体巨狼文明的成员都沉默了。

    葛东海见鸥狼不再说话，直接下令开始攻击。

    一道道深红色的能量光柱瞬息而至，轰击到了巨狼文明的战舰上。

    轰！

    巨大的爆炸声响彻天际，单单这一轮轰击巨狼文明的战舰就损失过半。

    包括鸥狼所在的主舰，都受到了严重的损伤。

    “所有人，装备外骨骼装甲，化整为零单兵作战！我们就算是死，也要为我神卡尔贡献出最后的力量！”

    鸥狼下令道，现在他已经知道此战必败，与其在战舰里等死，不如单兵突破，他不信地球人在单兵作战能力上还能比得过他们宇航级文明的科技装甲！

    然而鸥狼却不知道，华夏的太空部队已经全员晋级了第一代超级战士，而且还每人一件暗合金战甲和弑神武，论装备和天使战士都有的一拼，如果玩单兵作战，只怕随便找一个太空部队的战士都能单挑他们巨狼战士一群。

    所以鸥狼的噩梦才刚刚开始！

    用不了五分钟，鸥狼将深深的后悔自己做出了单兵突破的决定。

    “哼，想向内打，还得问问俺老孙答不答应！”

    孙悟空在战场边缘看到有不少通体绿色的异族生物穿着外骨骼战舰向花果山驻军杀来，瞬间化出无数分身，开始加入战斗！

    斗战胜佛之名，再次响彻世间！

    。偷香


------------

第一百二十七章 碾压式胜利

    “出舰，单兵阻拦！”

    葛东海立即应对，现在巨狼战士几乎都离开了战舰，弃舰而逃，一个个都向华夏太空部队的战舰冲来。

    “呵呵。”

    张为嘴上挂上一抹冷笑，还以为地球人像以前那般孱弱么，这一次就让华夏战士教教他们什么叫强大！

    “琪琳，你观察战场，战士们经验不足，随时准备狙击支援。”

    张为对琪琳说道。

    “好。”

    随即琪琳跟着离舰的战士一同前往了战场。

    ……

    一群穿着白色单兵作战外骨骼战甲的巨狼战士嚎叫着冲向芒砀山一号。

    忽然芒砀山一号的舰门大开，一群身穿黑甲，手持长剑，腰挂单兵复合弩的士兵出现。

    背后单兵飞行器冒出淡蓝色光芒，一群华夏战士竟也能够在空中飞行！

    “兄弟们，地球人身体孱弱，根本禁不起我们的攻击，灭了他们！”

    巨狼作战小队的队长立即高吼，在他看来这群地球人简直是找死，凭借这副身体也敢跟伟大的巨狼文明作战，谁给的勇气！

    噗嗤

    一到箭矢入体的声音出现！

    一枚黑色的短箭不知从何处飞来，直直的贯穿了这名队长的头颅，鲜血四溅！

    “不好，人类玩阴的！”

    一众巨狼战士双目冒火，人类竟然在他们面前堂而皇之的玩阴的，搞死了他们的队长，简直不可饶恕！

    “战士们，为地球人民报仇的时刻到了！上！”

    一位连长首当其冲，拔出黑色长剑直直的飞向了巨狼小队的方向，刚刚那枚箭矢正是他发射的，原本只是想吓一吓这群外星人，没想到这弑神级复合弩这么给力，竟然直接秒杀了这个巨狼队长。

    其实用弑神级箭矢杀巨狼战士根本是杀鸡用牛刀，弑神级箭矢可以对超级基因造成打击，而这群巨狼战士除了身体素质好一些，根本没有超级基因，所以根本没必要使用弑神武。

    可是谁让地球上有张为和葛小伦两人呢，弑神武在他们俩的手里根本不值钱。

    “杀！”

    两支小队瞬间短兵相接，原本自信满满的巨狼士兵们只感觉自己受到了欺骗。

    这群华夏战士根本不是人！一个个力量大的要命完全可以碾压巨狼战士，而且一身黑甲防御无双，巨狼战士完全被吊打。

    一剑划过，又一名巨狼战士被分成两半，凄惨落幕。

    “连长，这支小队已经剿灭完成。”

    一位战士敬礼汇报。

    “走，支援花果山驻军，那里只有斗战胜佛一人在支撑。”

    连长决定到。

    ……

    一时间整个整个战场都处于一边倒的姿态，巨狼文明的战士根本不是华夏部队的一合之敌，不论你打的多凶，黑甲轻松抗住，接下来回收一剑，没有一个巨狼战士可以应付。

    “司令，地球人可能已经批量一代了，他们不是核前文明，他们步入造神时代了啊！”

    贪狼凄惨的找到的指挥官鸥狼，他刚刚也和华夏人交手了，那无匹的力量分明是第一代超级战士才能拥有的。

    而且有的人武器丢了竟然直接通过微虫洞搬运取回，这分明就是超级战士的手段！

    “我们要栽了……”

    鸥狼生无可恋的望着天空，如果再给他一次机会，他绝对不会离开战舰，这样死的也能体面一些，而不是向那些牺牲的巨狼战士一般，被一刀两断。

    “不行！就算死，老子也要带走一个超级战士！”

    鸥狼血性上涌，既然已经是死局，那么他也要死的悲壮。

    “所有人围攻他！”

    鸥狼指定了自己面前的一个华夏战士，他正是太空军的一员，由于杀的太猛一不小心就深入敌后了。

    忽然周围所有巨狼战士都转变了目标，一个个疯狂的向王彦承围来，数人一组，接连控制住了王彦承的四肢。

    这群巨狼战士疯狂起来针对一人的时候，就王彦承一个第一代超级战士还招架不住。

    王彦承直接被牢牢的抓住。

    “哈哈哈，我鸥狼不过一普通战士，这一次能带走一个超级战士，值了！”

    鸥狼逐渐陷入疯狂，手执一柄尖端武器就像王彦承捅来。

    “不好！”

    王彦承瞳孔疯狂收缩，肾上腺素飙升，难道这一次他要是在这不成?

    王彦承绝望的闭上了眼睛。

    砰

    远处一道枪声响起。

    鸥狼的表情定格，一个血洞出现在了他的眉心，生命体征就此消散。

    王彦承缓缓睁开眼睛。

    “怎么不疼呢?”

    王彦承看了看四周，接连几枚子弹射来，抓住他四肢的巨狼战士全部被狙杀。

    远处琪琳收起狙击枪，继续观察战场，这段时间王彦承这种事情不是个例，人家再怎么说也是宇航级文明的战士，疯狂起来带走一个第一代超级战士还是有可能的。

    所以琪琳的狙击枪每隔几分钟就要工作几次。

    “呼！”

    王彦承松了一口气，看来是雄兵连的人救了他，接着微虫洞搬运使出，长剑回到手上，王彦承继续投入战场。

    ……

    “司令死了！”

    “什么！司令死了?”

    “我们败了啊！”

    “没希望了，投降吧。”

    “没意义了……”

    终于，在华夏战士的压力下，巨狼文明的战士终于不再坚持了，一个个放下了武器跪在地球不再抗拒。

    “停止屠杀，收俘！”

    葛东海瞬间查明了战局，现在没必要屠杀这些外星人，留着当劳力都是好的。

    “不错，不错，进退有度，不愧是俺老孙守护的文明。”

    孙悟空满意地看着停止战斗的众人，既然敌人已经没有抵抗之力，那么人类也没必要吝啬自己的慈悲，反正它们也翻不出什么浪花，留着帮忙重建家园也算是有用的。

    这一场战役只用了不到两个小时，就已经进入了收尾阶段，这正是科技爆炸的力量，是造神时代技术对宇航时代的绝对碾压！

    “猴哥，跟我们一起来吗?让我们一鼓作气，把地球上的异族全部清除！”

    张为对孙悟空发出了邀请，接下来战斗不会停止，这一次华夏太空部队要彻底解决外星人入侵问题！

    ……

    。偷香


------------

第一百二十八章 阴险的巨狼王

    “俺老孙便不去了，我已经守护了这方世界千年，未来是你们的，但我会继续守护下去，直到时间再无邪魔！”

    孙悟空婉拒了张为的邀请，他能看出来凭借这些华夏战士的力量已经足以肃清巨狼文明，即便他去了也起不到太大作用，所以孙悟空选择了继续守卫在花果山驻地。

    “好。”

    张为也不矫情，现在地球还需要他们继续为之奋斗。

    “所有人登舰，下一站西部战区！”

    葛东海立即下令，这一次反攻计划是准备在四十八小时内清除所有大规模巨狼舰队，所以他需要抓紧时间了。

    ……

    华夏舰队以迅雷之势迅速荡过花果山，接着西部战区、南部站区、东部战区，几乎没有任何一支巨狼文明的舰队能顶住华夏舰队超过两个小时。

    一轮主炮齐射，接着小队模式入侵敌舰，巨狼战士根本毫无抵抗之力。

    “报告，华夏地区的巨狼舰队已经肃清完毕。”

    葛东海走到雄兵连众人的面前敬礼汇报道，但是紧接着葛东海露出了忧虑的表情。

    “我们是否继续按照原计划继续清理地球上的外星人?如果继续下去，我担心会冒犯到别国领土。”

    葛东海的焦虑不无道理，华夏在任何时候都会尊重别国的领土主权，所以葛东海自然不能直接带着舰队冲过去打外星人，不然这就成了霸权了。

    “不用担心，我们已经在地球联防会议上和各国交涉过，从今往后地球在面对外星人时将会是一个整体，不要有顾虑。”

    张为解释道，虽然雄兵连不会再过多干涉战争进度，但是必要的准备还是做了的。

    “这就好。”

    葛东海说道。

    “报告，我们检测到巨狼文明在地球上的大部分战舰全部汇聚到了南海，他们似乎是想要决战。”

    一名战士忽然走了过来报告道。

    “哦?”

    没想到巨狼文明竟然有这种魄力，原本他们在地球上安排的战力并不少，单单主舰就是十余艘，只不过为了地球各处战局，巨狼文明分割了战力部署，将主舰全部分开，形成了一支支中小型舰队，这也是他们在华夏战舰群面前毫无还手之力的缘由。

    “决战……”

    葛东海的眉头深深皱起，巨狼文明竟然把最后的会战地点放在了华夏的南海！

    这可不得了，要是战斗太过激烈可是会掀起滔天的海啸，这样以来沿海的城市将全部遭殃，特别是已经收复重建的巨峡市等沿海城市。

    “你放心去干，剩下的交给我。”

    张为拍了拍葛东海的肩膀，然后立即打开了虫洞离开了战舰。

    “放心吧，你正常指挥舰队作战，其他的事情张为会摆平。”

    葛小伦接着安慰了一下葛东海，张为身为一个拥有虚空控制器的四代神，他自然是有办法解决战争导致的海啸问题，现在他离开战舰就是前往南海，张为要提前布置算法，免得到时候出现意外。

    ……

    南海上空，一排排宇宙战舰悬浮在天上。

    “王，他们已经中计，正在全速向此地赶来。”

    巨狼王叱涓的副官监测着华夏战舰群的动向汇报着情况。

    “空间跳跃准备好了没有?”

    叱涓淡定的问道，他似乎一点都没有担忧华夏士兵的战力强大。

    “已经准备好了，只等计划启动，我们只需要五秒钟就可以跳跃到冥王星大虫桥的位置。”

    副官回答道。

    “嗯，继续执行计划，向人类发送决战信息！”

    叱涓阴险的一笑，他才不会和人类正面对抗，他早就布置好了陷阱，等待着这支星际战争经验几乎为零的部队往里钻。

    ……

    张为一步跨出，直接抵达了南海，按照想法，他准备布置一个算法笼罩住整个南海的范围，一旦大战开始算法就会开始工作，稳定住所有海浪，并且阻挡肆意的能量攻击，防止影响到沿海城市的安全。

    “嗯?这是什么?”

    就在张为解析周围空间的时候，忽然发现几乎整合南海的范围，每隔几公里就有一个影藏的矩形物体。

    于是乎好奇的张为直接解析了这些东西。

    “开始解析目标”

    “解析完成”

    “目标为五克当量反物质炸弹”

    嘶

    张为倒吸一口凉气，这竟然是反物质炸弹！

    要知道整个南海范围此刻已经布满了这玩意儿，要是华夏舰队在不经意的情况下闯进来，而且还没有监测到的情况下，只怕分分钟会被团灭。

    巨狼文明这一手玩的够阴啊！

    张为继续向巨狼舰队的方向探测而去。

    一道道浓郁的空间波动被张为敏锐的感知，这分明是巨狼舰队在随时准备空间跳跃。

    只怕巨狼文明的打算是等华夏战舰群一头扎进南海后，就立即跳跃离开，然后启动所有反物质炸弹一举歼灭地球文明的有生力量。

    “幸亏我先来了……”

    张为面色铁青，要不是战舰群指挥官葛东海担忧战争会导致沿海城市的损失，张为绝对不会一个人先来探路，那么到时候反物质炸弹爆炸，他根本来不及计算护盾，到时候这绝对是人类不能承受的损失。

    “看来以后地球的发展还需要更加谨慎啊。”

    张为一边感叹一边迅速把南海的情况传递到了芒砀山一号上，瞬间所有人都捏了一把冷汗。

    就差一点，地球就步入了万劫不复的情况，那可不只是这一年工夫白费的损失，在场的人除了张为和葛小伦两个神体级别强者，其他人不可能扛住反物质炸弹。

    一步踏错，整个地球都将一蹶不振。

    “我会干扰他们空间跳跃，现在所有反物质炸弹都被我定义成信号发射器了，不用担心，记住，一定要让这群外星人知道，犯我地球者，杀无赦！”

    张为愤怒地说道，这一次差点阴沟里翻船，这让张为对卡尔及其走狗的恨意又提升了一个档次。

    今后的战争中只怕人类对巨狼和饕餮不会有一丝手软。

    同时这也为稚嫩的地球文明上了一课，星际战争的手段，比常规战场更多，也更复杂。

    永远不能轻视敌人！哪怕他远弱于自身！

    。偷香


------------

第一百二十九章 不跟你讲道理

    “地球战舰群即将进入南海范围。”

    副官看了看探测器后向叱涓汇报道。

    “等他们完全进入后，我们就开始空间跳跃准备。”

    叱涓平静地说道，此刻虽然他即将带领巨狼文明赢得一场传奇的战役，以宇航级科技舰队全歼数千名超级战士，这绝对会成为已知宇宙最经典的战役之一。

    这样一来，他叱涓的名声在已知宇宙甚至能超过当年德诺文明的战争狂人杜卡奥。

    但是叱涓却没有一点激动，身为一个优秀的领导者他怎能如此轻易的骄傲呢，更何况他的对手不过是一个压根没有星际战争经验的文明罢了。

    ……

    “全速前进，这一次全歼他们！”

    葛东海下令道，他身为黑色长城计划培养出的最优秀高级战争指挥员，竟然没有考虑到巨狼文明会在地球上使用暗物质炸弹以及空间跳跃的组合。

    这简直是莫大的耻辱，差一点，地球文明就差这么一点因为自己的大意而万劫不复。

    葛东海相当自责，于是，现在他把这种内疚转化成了对巨狼文明的怒火，他发誓要把这一年所学发挥到极致，彻底歼灭这支巨狼文明舰队。

    ……

    “敌方已完全进入暗物质炸弹范围。”

    副官汇报道，现在他终于松了一口气，原本他还是有些紧张的，地球文明的部队实力有目共睹，他不认为巨狼可以战胜他们，所以他一直以为叱涓的计划太过冒险。

    但是现在他终于安心了。

    “开始准备空间跳跃。”

    叱涓立即下令，现在开始进入空间跳跃准备阶段到完成空间跳跃的时间，刚好足够地球文明战舰群进入陷阱的核心地带，叱涓对于自己的算计很有信心。

    “开始进入空间跳跃第一阶段。”

    “空间计算失败。”

    “第二次尝试。”

    “失败！”

    一旁的操作员满头大汗，这不应该啊，空间跳跃技术可是相当完备的技术，绝不可能出现这种情况。

    “司令，不好了，空间跳跃无法进行！”

    无奈之下，操作员只能上报情况。

    “什么！”

    叱涓原本绿色的脸变的更绿了，空间跳跃无法解析，这代表了什么叱涓自然清楚，只有可能是同级或者更高级文明干扰了他们的跳跃。

    “有其他文明插手了！”

    这是叱涓的第一想法，凭借地球的技术绝不可能做出空间跳跃干扰设备，一定是有其他文明希望巨狼损失惨重。

    “可恶，是哪个文明?伊人、古氏还是什么别的文明?”

    叱涓心里痛恨着这些和巨狼交恶过的文明，一时之间他也想不通为什么这些在无数光年之外的文明会干涉到地球战场。

    “所有人乘坐逃生飞船进入指挥舰，留下其他主舰吸引地球主力，我们直接飞走！”

    叱涓当机立断做出选择，现在巨狼文明承受滔天损失已经是必然的了，但是他到现在还是想着要阴地球文明一手，反正所有暗物质炸弹都在正常运行。

    然而叱涓不知道的是，他隐藏在南海的所有暗物质炸弹都被张为给定义成普通信号发射器了，虽然能正常反馈巨狼的信号，但是爆炸那是不可能的。

    没过多久，所有巨狼战士集结完毕，一艘载满巨狼战士的主舰冲天而起，企图直接告诉飞行躲避地球文明的进攻。

    “哼，想逃?”

    张为冷哼一声，阴了地球文明一手还想离开，简直是在做梦。

    “重新定义发动机功率”

    “定义为零”

    原本快速飞行的巨狼战舰随即失速，发动机失去了所有动力。

    “不好，发动机停机了！”

    “重新启动失败”

    “司令，我们的发动机坏了！”

    技术员着急的找到了叱涓，现在发动机因为不明原因坏了，就连战舰正常悬浮都做不到，也就是说，这一次巨狼文明栽了啊。

    “所有人，弃舰！”

    叱涓面色愈发阴沉，他实在搞不懂这是哪一个文明在针对他们巨狼，连战舰内部的发动机都能动手脚，简直可怕。

    “难道是恶魔文明?”

    叱涓心里忽然冒出了一个可怕的想法，如果是恶魔文明那可不得了，这是一个能够批量造出超级战士的造神级别文明，绝对不是巨狼可以应付的。

    “看来，要同归于尽了啊……”

    叱涓有些痛苦的想到，不过他的痛苦并没有持续多久。

    用巨狼文明的主力部队来换一支普遍一代的地球部队，这波绝对不亏，而且血赚。

    只要他们能够立下此功，死神卡尔绝对不会亏待远在冥河星系的巨狼文明的，想到自己的族人迟早能再次发展起来，叱涓就欣慰的笑了。

    “所有人，全副武装，等地球人到了之后直接进攻，我会适时启动暗物质炸弹，他们也别想好过！”

    “各位，请记住，就算我们战死，我神卡尔也会优待我们的族人，所以为了我神卡尔，战吧！”

    叱涓引领着众多巨狼战士高声嘶吼，背后一个巨大的主舰失去了所有动力一头栽进了南海之中。

    此刻他们就如一支破釜沉舟的部队，除了背水一战别无选择，一时之间倒是有了几分悲壮的味道。

    张为隐藏在空中平静地看着叱涓的演讲，这确实是一个合格的领导者，为了自己的文明愿意做出牺牲，这种人虽然是敌人，但是张为也会尊重几分。

    只是他们毕竟是侵略地球的异族，他们手中沾满了人类的鲜血，所以管他们有多么悲壮，他们的结局必须是覆灭！

    “报告，敌人似乎舍弃了战舰，已经在外面排开，似乎是准备进行白刃战。”

    一名士兵向葛东海汇报情况。

    “哦?”

    葛东海产生了几分好奇，这是谁给巨狼王的胆子，竟然敢舍弃战舰来白刃战，不知道地球已经普遍一代了吗?

    但是接着葛东海转念一想，谁没事跟你白刃战，既然巨狼文明已经先玩套路了，那么自己也没必要跟他讲道理，星际战争怎么打?肯定是发挥自己的优势去打啊！

    “所有主炮准备，对准他们。”

    “开炮！”

    ……

    。偷香


------------

第一百三十章 莫甘娜躺枪

    一道道红色的光芒，在南海之上凝聚，正是华夏部队的主炮开始汇聚能量。

    “什么！”

    叱涓惊恐的看着上方的众多战舰。

    “可恶的地球人，竟然不讲道义，我们都排开正形了！”

    叱涓恨恨的说道。

    一直以来已知宇宙间星际战争有一个不成文的规矩，一旦一方主动弃舰，那么另一方变回同样派遣精锐执行正面作战。

    然而葛东海根本不知道宇宙里有这么操蛋的规定，还放弃优势跟人家硬拼?有病吧！

    更何况现在可是巨狼文明先使了阴招，葛东海就算知道这个规矩也不可能遵守，先灭了丫的再说。

    “为了我神卡尔！”

    叱涓仰天怒吼，接着通过自己的外骨骼战甲发出了起爆暗物质炸弹的信号。

    然而……

    一阵阵海风吹过，南海依旧是原本的模样。

    一艘艘巨大的战舰凝聚的能量对准巨狼战士，根本没有要爆炸的意思。

    “嗯?”

    叱涓疑惑的看了看四周，接着无力的放下了手。

    看来那些暗物质炸弹也被那个跟他们做对的文明给解除了。

    “可恶啊，一定是莫甘娜。”

    叱涓恨恨的想着，除了恶魔文明绝对没有任何文明有能力在这么短的时间内清楚所有暗物质炸弹，就现在的天使文明早就没那个闲工夫了，所以只能是恶魔！

    “我神卡尔，受莫甘娜的影响，全体巨狼战士牺牲在地球，希望我神能够庇护我剩下的巨狼族人，报复莫甘娜，为我们报仇。”

    叱涓最后编辑了一道暗信息发了出去。

    可怜的莫甘娜，就这么悲剧的躺枪，这压根儿不管她的事好伐，全是地球人自己捣腾的。

    终于，能量汇聚完毕，十数道粗大的能量集束快速的轰向巨狼战士。

    一时间所有巨狼战士都在四处奔逃。

    “为了我神卡尔！”

    “啊！可恶的地球人！”

    “我不想死啊！”

    包括叱涓，所有的巨狼战士都陷入了一种绝望、无助的情绪之中。

    只能眼睁睁的看着原本是用来星际战争的主炮轰向他们的血肉之躯。

    能量集束扫过，众多巨狼战士被直接命中，直接汽化，消散在了这片蓝天之下。

    巨狼王叱涓幸运的躲过了这一轮炮击，但是他看着仅剩四分之一的巨狼部队，他知道，这一次巨狼文明彻底栽了，巨狼文明的未来就这么断送在他手上了。

    一个失去了大部分主力部队的宇航级文明，而且还是一个不在正义秩序庇护下的文明，必然会被宇宙间的猎食者蚕食殆尽。

    现在叱涓只能希望卡尔可以护下巨狼，不至于让他们整个文明断绝。

    “出舰，绞杀残敌，投降不杀，让他们为我们家园重建做贡献去。”

    葛东海随即下达了命令，这一轮炮击后，整个巨狼部队再无可战之力。

    ……

    张为回到了芒砀山一号之内，现在琪琳、葛小伦、刘闯、赵信等大部分雄兵连的成员都在这里。

    “没想到啊，只是一年，你们地球竟然发展到了这种地步。”

    蕾娜感叹着对张为说道。

    其实身为烈阳星主神的蕾娜对地球发展的速度是感触最深的。

    烈阳文明在数百年之前才做到普遍二代，算是没有被地球现在给追平。

    但是要知道，烈阳从发展到步入普遍一代的造神时代可是花费了数万年，那可是数倍于人类文明历史的全部长度。

    “是啊，地球的运气真不错。”

    葛小伦感叹道，他一直被各大文明当成地球主神，所以压力山大，而地球能发展到今天几乎全部依赖于运气。

    德诺文明的遗产、烈阳文明的帮助、神河文明的后手，这些全部是地球发展的动力。

    “行了，别搁那感叹了，地球发展到现在那是实力，现在仗打赢了，晚上好好庆祝，修整几天，接下来把饕餮也给打出太阳系！”

    张为高声鼓励道，从他穿越到现在地球的发展已然超过了原著的水平，他值得骄傲。

    “行！”

    “可不是么，全是咱自己的实力！”

    赵信和刘闯也开始起哄。

    遥想当年，雄兵连由一群歪瓜裂枣的第一代超级战士组成，警察，农民，打工妹，学生，混混，完全是东拼西凑的团队，但是现在他们都成了人类真正的希望，带领着人类一步步走向更光明的未来。

    ……

    恶魔一号，指挥室。

    蔷薇看着南海上战斗的视频，欣慰的笑了笑，现在她是真的想和雄兵连的众人一起庆祝呢，只可惜她现在回不去。

    “这地球发展的够快啊……”

    莫甘娜站在蔷薇一旁评价道。

    “这个神河战刃有点东西，长得帅而且还懂技术，这都快把地球搞到造神时代去了。”

    莫甘娜一点都没有吝啬对张为的夸奖，自从张为把她的恶魔之爪给修好之后，她已经不再疯狂反感张为了，反而是对张为有点赏识。

    “女王，能不能别提他的长相……”

    阿托幽幽的说道，现在他对张为满满的嫉妒，人长的帅不说，而且还有能力，有知识，有内涵，而且战斗力强的一塌糊涂。

    “哦?你嫉妒了?”

    莫甘娜好笑的看着阿托，这阿托其实很不错，忠心耿耿，战斗力也挺强，第三代神体，宇宙里大部分三代神都干不过他，只可惜长的有点丑了。

    “属下不敢。”

    阿托恭敬地说道。

    “你也不用嫉妒，长相是天生的，长得丑不是你的错。”

    莫甘娜随口答道，接着继续专心致志的陪着蔷薇看南海战场都情况，就好像看电影一样，只是少了一桶爆米花。

    “女王，我们刚刚突然解析到了一条消息，是巨狼王发给死神卡尔的，我们一时失误，只是解析了一下，没有拦截。”

    阿泰忽然走了过来说道。

    “没事儿拦截他们的消息干嘛?说吧，什么消息。”

    莫甘娜无所谓的说了一句，在她看来巨狼文明一个宇航级文明压根儿不会有什么重大消息，所以相当无所谓。

    “女王请看。”

    阿泰将画面传到了莫甘娜前面的光幕上。

    “我神卡尔，受莫甘娜的影响，全体巨狼战士牺牲在地球，希望我神能够庇护我剩下的巨狼族人，报复莫甘娜，为我们报仇。”

    莫甘娜瞬间懵逼，丫这是个什么玩意儿?

    怎么巨狼文明败在地球手上还是她莫甘娜的锅了?

    她也就是作壁上观，没事儿通过恶魔一号随便看看，根本没参与好吧！

    所以莫甘娜躺枪躺的很生气！

    “这跟我有毛线关系！”

    莫甘娜怒骂。

    “女王，好像是巨狼王想用暗物质炸弹阴人，结果被神河战刃给拆了。”

    阿泰解释道。

    “靠，敢冤枉老娘！阿托，带上号令之剑，去给我把巨狼星给屠了，顺手传播一下我的自由堕落理念！阿泰，开虫门！”

    莫甘娜开始了报复。

    ……

    。偷香


------------

第一百三十一章 暂做休整

    南海之战结束一个月后。

    “现在，地球已经初步恢复了和平，巨狼文明，这一外星势力……”

    已经恢复信号的电视里传来主持人播报新闻的声音，张为无聊的看着电视。

    “所以现在我们就是找不到那群饕餮呗……”

    葛小伦在张为一旁疯狂转悠。

    这一个月来葛小伦不断的催促着张为开始清洗太阳系范围内的饕餮，完全比张为还着急，仿佛一年前被算计的不是张为而是他葛小伦一样。

    “求你别转悠了，德诺三号都找不到，你来问我也没用啊！”

    张为无奈的跟葛小伦说，他自己又何尝不想赶紧去灭了那群饕餮。

    但是饕餮如今躲在冥王星大虫桥附近，距离地球何其之远，再搭配上反侦测技术，就地球这严重偏科的科技水平怎么可能找到他们。

    为此，张为都亲自开虫洞去了几趟冥王星，最终都是一无所获。

    “那我们总不能啥都不干啊！”

    葛小伦焦急地说道，现在葛小伦成为地球防务部的部长，真正的大权在握，只不过坐上了这个位置就意味着要承担沉重的责任，就像现在，葛小伦已经被各国代表给问的焦头烂额，天天都有人来找他询问第二次出兵的情况。

    虽然葛小伦身为主神没必要鸟他们，但是葛小伦还是没有摆正自己的位置，一直有着顾虑。

    “行了，别晃悠了，赶紧去办事儿去，我这还要看电视呢。”

    张为挥了挥手让葛小伦赶紧离开，已经奋斗了一年的张为现在只想当一条咸鱼，反正也找不到饕餮。

    “诶，行吧，这劳什子部长真累。”

    葛小伦蛋疼的离开了张为的住所，现在他这防务部长除了管外星人，还得管地球上的违法乱纪以及军警超级战士的培养，简直太累了。

    “张为，你就不能去帮帮忙么，如果用‘零’来帮忙建设会快很多吧。”

    琪琳端着一盘子水果就坐到了张为旁边的沙发上，这些天来琪琳这位神河狙击手同样没什么可忙的，完全没仗要打。

    “你不懂，神的劳动力要是这么廉价，那么会出乱子的。”

    张为随口解释道。

    事实情况确实如此，要是一个四代神整天在地球上到处跑去帮忙基建，那么普通人就会认为这是神应做的，将会导致这个文明的神彻底成为笑话。

    所以身为神，哪怕是想要帮忙也不能这么直接，在暗地里用虚空控制器修路，稳固地基这种事儿葛小伦可没少偷偷做。

    至于张为，却是懒的出门，整天宅在家里看看新闻，再浏览浏览以前的影视剧什么的。

    依靠“零”的帮助，张为也做了一件服务人民的大好事儿。

    他恢复了全球的网络以及数据，让战前的那些娱乐产品都恢复了原样，虽然现在没有人有这个心情和工夫来娱乐，但是张为自己却是重新化为宅男，纵横、动漫。

    “诶，可惜了，都不更新了。”

    张为退出了某点中文网，刚刚张为看的那本太监了，也不知道是不是作者在战乱中光荣牺牲了。

    “你就不能做点事儿吗！”

    琪琳气鼓鼓的看着张为，原本的张为可不是这样的。

    当时的张为在警局可是一位敬业的模范，虽然有时会迟到，但是对于这份事业无比热爱，这也是张为原身拥有千万家财却去做警察的原因。

    到了超神学院之后，张为也是无比勤奋，训练起来比任何人都刻苦。

    这些琪琳都看在眼里，当然琪琳并不是因为这些才喜欢上张为。

    张为曾经数次救过琪琳，飞流路上，饕餮降临地球，张为为她挡子弹。

    凉山战役，琪琳一枚弑神一号误伤张为，他却没有责怪什么。

    这一切才是琪琳喜欢上张为的原因。

    “嘶……我这不是在研究虚空嘛……”

    张为忽然倒吸一口凉气，琪琳不知道什么伸到了张为的腰间，轻松拎起一块软肉，接着旋转三百六十度。

    疼的张为瞬间怀疑人生，就算这是四代神体，但该疼的还是疼啊，这又不是修仙，全身硬的跟什么一样。

    四代神体也就是在战斗的时候才会硬化来抗一抗尖端武器，受伤后分子还能变成原样。

    但这平时谁没事会把自己变硬啊！

    于是乎，张为就遭殃了，这一起点所有里女主都会的杀招，终于在张为身上实施。

    事实证明，只要是主角，都逃不过女主的爪子，拧软肉这一招堪称主角克星！

    “重新定义痛感”

    “降低为百分之十”

    张为连忙用“零”止痛，接着还继续装模作样的喊着:

    “别拧了，疼啊，快松手……”

    接着琪琳似乎有些怀疑，又旋转了三百六十度，现在已经达到了七百二度，足足两圈！

    “……”

    张为好忧伤，幸亏他是四代神体，这要是普通人谁顶得住这么拧，两圈啊，肉都能给拧下来。

    “啊！啊！啊！”

    做戏要做全套，张为发出了杀猪一般的嚎叫。

    这一下吓的琪琳赶紧松手，她也反应过来了，这拧了两圈是有点过分了。

    “快，给我吹吹，疼啊！”

    张为可怜兮兮地说道。

    “你这连红都没红啊，怎么可能疼！”

    琪琳掀开了张为的衬衫，看着张为一如常态的皮肤，疑惑地说道。

    “重新定义目标位置生理状态”

    “定义为瘀血、泛红”

    “定义完成”

    接着张为的腰间瞬间变的惨不忍睹，一片淤青，通红无比。

    “你看错了吧，这都青了一片了！”

    张为理直气壮地说道，现在看上去张为这腰间简直不能看了。

    琪琳转眼一看，仿佛感觉自己的智商受到了侮辱，哪有延时受伤的，你当网络延时460了吗?

    于是气鼓鼓的琪琳，挑着淤青最严重的地方，拎起来旋转了三圈！

    “啊！真疼啊！”

    张为一声大吼，这一次可是真的疼，哪怕是痛感只有百分之十，张为也被疼的怀疑人生了，刚定义成受伤状态就被拧，这可是疼上加疼啊！

    ……

    。偷香


------------

第一百三十二章 这么说话我害怕

    毒辣的阳光烘烤着北之星的地面，温度急剧上升，时间已经来到了六月。

    张为依旧一副身体被掏空的模样，倒在沙发上。

    “重新定义室内温度”

    “定义为二十摄氏度”

    “定义完成”

    一旁坐着的琪琳，嘴角扯了两下，这些天下来他们雄兵连众人除了葛小伦，其他人根本没什么事儿。

    原本华夏边境还是有一批人整天闹事的，结果太空部队直接随便派出了一个连队，全员第一代超级战士。

    他们到了边境直接扛着子弹，轻飘飘地走上去把那群搞事的家伙给活捉了。

    所以现在雄兵连这群人已然成了吉祥物，用来威慑外敌，就好像蕾娜在烈阳的作用一般。

    “张为，你就不能开个空调吗?为什么非要用‘零’来降温！”

    琪琳有些暴躁，现在跟张为在一起简直失去了生活的全部乐趣，不管想要什么，张为通通用“零”给定义了。

    比如此刻琪琳衣帽间的那堆各种款式的包就是证据，张为大门都没出，直接满足了琪琳的所有需求。

    “这不是方便嘛……”

    张为随口答道，接着又切了一部动漫继续看，那副瘫倒的样子，宛若一条等死的咸鱼。

    “张为，跟你说点事儿……”

    琪琳忽然收敛了语气，有些拘谨的对张为说道。

    听着琪琳的语气，张为忽然汗毛炸起，立马正襟危坐，他感觉似乎要出事儿，而且还是大事儿！

    “你好好说话，这么温柔有点吓人！”

    张为现在紧张的要死，毕竟琪琳对他粗暴他都快习惯了，现在这般温柔让张为浑身难受。

    “也没什么大事儿，那个……就是吧……”

    琪琳还是断断续续的说着，把张为搞的很难受。

    “姑奶奶，你快点说啊，不管是啥我都认了！”

    等待的滋味可不好受，张为蛋疼地对琪琳说道，现在张为只想知道琪琳到底有有啥事儿了。

    他还记得上一次琪琳温柔的时候，好像是让他去帮忙修商场了来着。

    对，你没看错，是让张为去修商场了！

    自从地球上的战争平息后，所有的经济活动都开始了复苏，而琪琳为了自己能够早点实现逛街的愿望，便把张为给安排了。

    北之星复苏广场，这一商业广场，琪琳偷偷通过雄兵连的关系直接给承包建设，然后张为就倒了血霉。

    顶着大大的太阳，花了一下午跑去修了个商业广场，这一番行为直接让张为成为了整个已知宇宙最low的神，没有之一。

    “这次不要你去搞建筑，那个，主要吧，是我爸向见你！”

    琪琳鼓足了勇气说出了目的，竟然是她父亲想要见张为！

    “whf?”

    张为懵了，他都快忘记琪琳还有父母这回事儿了。

    毕竟张为自己是某点孤儿院出来的，穿越自带buff，没有任何亲人，但是琪琳不一样啊，她的父母可都健在，张为想要供人家辛苦种出来的白菜，还得过琪琳父母那关。

    “什么时候?”

    张为小心翼翼的试探着，反正这一劫是逃不了的，还不如直面困难了。

    “今晚。”

    琪琳眨了眨眼睛，对张为说道。

    膨

    张为不小心一滑，一屁股坐到了地上。

    就算张为答应了要去见家长，但是为毛会这么快，刚得知消息晚上就得去，这效率有点高啊。

    “能不能冒昧的问一下，你是什么时候答应你爸的。”

    张为弱弱地问道，这之前他一点风声都没听到，怎么这么快就要见家长了。

    “一周前啊。”

    琪琳随意地答道，自从通讯恢复以来，几乎每隔几天琪琳都会和自己远在天河市的父母联系。

    虽然天河市是饕餮降临的第一个战场，但是如今已经开始了战后恢复，而且恢复的速度一点都不比北之星慢。

    张为疯狂翻白眼，这琪琳一周前就答应了她父亲要把自己带去见家长，结果这事到临头了才说，一点准备的时间都没给。

    这简直是太操蛋了！

    “你先坐着，我去整理下造型！”

    张为一个闪身直接忽略了楼梯这种东西，一道微虫洞直接开到了自己的房间。

    现在张为要好好平复一下自己的心跳，两世以来第一次恋爱，第一次见家长，这种体验对张为来说太刺激了。

    毕竟任你几代神体，战斗力有多强，既然把人家辛辛苦苦养大的白菜给拱了，那么张为就得乖乖喊一声“爸”

    “诶，这套造型不行啊。”

    “西装也太正式了吧，不行，不行。”

    “这休闲装也太随意了，也不行。”

    “emmmm，这一套什么玩意！咋还有cos服，哪来的！”

    张为暴躁的翻动着自己的衣服，也不知道琪琳是怎么想的，这些天给他买了一堆衣服，幸亏她自己会微虫洞搬运，不然让张为跟她出去逛街简直是折磨。

    随手翻出了一件cos服，张为嘴角疯狂抽搐。

    果然，女人逛街的时候恐怖如斯，什么都想买，估计就差给张为安排一套女装了。

    但是很快，张为就改变了想法，这套洛丽塔是个什么鬼！难道琪琳还想让自己女装不成?

    张为疯狂呐喊。

    “琪琳！你给我粗来，这些女装是个什么鬼！”

    张为又翻出来几件女装，凄厉地嘶吼道。

    楼下，坐在沙发上的琪琳听着张为的嘶吼，咯咯地笑出了声。

    “这个呆子，终于发现了……”

    琪琳颇有些恶趣味的笑了起来，其实她根本不是想张为去穿那些，琪琳的口味才没那么重，她只不过是想逗逗张为罢了，谁让他不陪自己逛街。

    这也算是琪琳一个小小的报复吧，也得亏没让葛小伦他们看见，不然张为这一次女装就穿定了！

    最终，张为放弃了挣扎，选衣服什么的简直是折磨。

    于是乎，张为选择了最简单粗暴的衣着。

    “你就穿这身?”

    琪琳一脸懵逼的看着张为这一身衣着，这是买不起衣服了还是咋滴，要是让张为穿这身过去，琪琳的父亲还以为是自家女儿亏待了张为呢。

    “差不多吧。”

    张为随口答道。

    ……

    。偷香


------------

第一百三十三章 活跃的张为

    “你确定就穿这套?”

    琪琳有点懵逼地看着张为。

    此刻张为一身黑甲，正是雄兵连的标配，同时黑甲上布满划痕，仿佛身经百战一般，都是些光荣的印记。

    但是琪琳可是知道，张为这个骚包平时作战基本不会触碰到对手，就算遇到莫甘娜那种狠人损伤了他的黑甲，张为也会立即用“零”修复，不会留下任何痕迹。

    所以，结论很明显，这一身伤痕的铠甲是张为自己做旧的，目的就是想要博得琪琳父亲的同情，然后更加轻松的过见家长这一关。

    “我觉得挺好的。”

    张为还颇为得意，搞的好像他多聪明一样。

    “诶，行吧，就这一套吧。”

    接着琪琳仿佛认命了一般，自己也通过微虫洞换上了一身黑甲，毕竟情侣嘛，衣着风格得搭配一下。

    “我家琪琳穿什么都好看！”

    张为果断跪舔，能不能过琪琳父亲这一关，其实还是得看琪琳自己的态度。

    然而琪琳却压根儿没在意张为的话，好不好看琪琳自己知道，反正以琪琳的自信自然不会在意别人的评价。

    “行了，别贫了，走了，去天河市。”

    琪琳招呼着张为赶紧出发，从北之星到天河市开车去至少得两三个小时。

    “不急吧，这才一点多，等到晚上再走呗。”

    张为有些不解，分明又花不了多长时间这么着急干嘛?随便开个虫洞，分分钟就能到天河市。

    见此，琪琳狂翻白眼，接着一副看直男的表情看着张为。

    “你是准备飞过去还是开虫门?你这是去干嘛了?打仗还是家长?”

    琪琳一手致命三连把张为给整懵了，不过想了想好像也是哈，这次是去见家长的，不管开虫洞还是飞过去都不大好。

    “行，那就开我的车去吧。”

    张为点了点头，决定道。

    于是乎，琪琳差点摔个跟头，这打仗打了两年多，张为哪还有车，琪琳本来是准备去找军方开车的来着，毕竟她们这一身黑甲还是陪军方的车才有感觉。

    “我怎么不知道你有车?”

    “马上就有了，反正我有‘零’，你要悍马还是兰博基尼?”

    琪琳沉默了，她忘记了张为的这种日常操作，缺个什么东西，“零”一开随手就捏出来了，根本不需要出门去买。

    “行吧，那你还不捏！”

    琪琳继续暴躁，现在琪琳和张为在一起的时间久了，只感觉自己更年期都能提前几十年。

    “好嘞，那就捏个悍马吧。”

    张为迅速得令，接着跑到门外的路上就开始了操作。

    一顿程序输入后，虚空能量略微波动，接着一辆霸气的悍马凭空出现。

    若是仔细检查，就能发现这悍马还是通体由暗合金打造的，结实的一匹。

    张为满意的绕着车走了两圈，接着眉头突然骤了一下，似乎少了什么。

    “你牌照呢?”

    琪琳适时点出了这车的缺陷，没有牌照！

    要知道如今的华夏虽然战争已经结束，但是还是处于戒严状态，这么一辆无牌军车一开出去分分钟被拦下。

    所以很快一副崭新的拍照就出现在了车的前后，同时车牌上一个数字都没有，几个大字赫然写着:

    雄兵连-神河战刃

    琪琳捂脸，没见过这么张扬的。

    “你这拍照不会被拦?”

    “放心，正规注册的！”

    “哈?”

    ……

    天刃七号，指挥大殿。

    “怜风首长，刚刚检测到暗能量入侵了德诺三号，修改了部分数据。”

    一名士兵走上前来汇报道，虽然刚刚那股暗能量修改的数据无关紧要，但是德诺三号被入侵这种事还是得汇报。

    “把数据传上来吧，现在谁没事入侵德诺三号……”

    怜风淡定地说道，现在德诺三号已经几乎不从事军用，这台超级卫星已经趋向于民用和警用了。

    所有的重要数据现在都是和天刃七号直接交互，安全性非常高，毕竟是天使文明的核心科技，就算是莫甘娜都休想入群天刃七号的数据库。

    只不过，这个德诺三号怎么说也是德诺文明的顶级技术啊，这么动不动就被入侵，怜风这个诺星遗民不要面子的吗！

    很快，被修改的数据就投射到了怜风面前的光幕上。

    “信息位置”

    “华夏车管所信息库”

    “新注册车牌:雄兵连-神河战刃”

    “车牌主:张为”

    “身份证号:……”

    变动的信息全部被筛选出，一时间怜风竟然有些懵逼，这个张为竟然入侵了德诺三号，而且只是为了一副车牌！丫就不能打个电话找人注册吗！

    “不用管了，随他去吧！”

    怜风挥了挥手，示意不用去管，现在张为可是地球的宝贝疙瘩，不止是四代神体，而且还手握了很多神河科技，绝对是一个大大的宝库。

    就张为那个信息库，凡是得到过资料的人无不赞叹，确实当的上知识宝库之名。

    于是，张为入侵德诺三号的事情就这么过去了。

    ……

    星河高速，北之星到天河市之间的高速公路。

    一辆通体墨绿的悍马以时速二百五的速度快速疾驰着。

    “张为，你这超速了啊……”

    琪琳无奈地看着张为，这货自从上车到现在就没正常过。

    平时自己飞的时候一点感觉都没有，现在跑来开车竟然说想要体验一下飙车的刺激感。

    闹呢！

    这区区二百多码的速度能让张为这个四代神感到刺激?赵信都跑的比这个快好吧。

    “我靠，那悍马怎么跑那么快！”

    “这哥们超速了吧！”

    “诶，战争打了两年都没死，非要跑来飙车找死，这人脑子不好吧！”

    一路上，几乎所有的车主都被张为的车速给吓到了。

    星河高速可是限速一百二的，张为已经超速一倍多了。

    ……

    何蔚蓝自从最近雄兵连没事儿干之后，自愿回到了警察队伍，只不过她竟然被分到了交警大队！

    这可把何蔚蓝给气到了。

    “蔚蓝，星河高速有个哥们超速了一百三，马上到你那里，你处理一下吧。”

    通讯台一个警察妹子连续接到了几个报警电话，全是说星河高速上出了个不要命的，于是直接就近联系了何蔚蓝。

    “一百三?不是百分之十不算超速么?”

    “他是超速一百三，开了二百五！”

    “什么?开二百三?丫是不把我堂堂高速交警何蔚蓝放在眼里啊！”

    何蔚蓝瞬间暴躁，仿佛自己成了交警全是这群仗着交警警力不足时违章乱纪的司机的责任。

    于是乎，现在何蔚蓝准备立即拦截那辆超速的车，然后把司机暴打一顿，接着让他抄写交规一千遍！一千遍！

    油门一踩，呼的一声，警车瞬间飙到了三百码！(优化版黑科技，不要在意这些细节)

    “前面那辆车，给我停下，出示驾驶证、行车证！”

    何蔚蓝追着张为的车开着喇叭大喊！

    ……

    。偷香


------------

第一百三十四章 抄吧！

    “前面那辆车，给我停下，出示驾驶证、行车证！”

    一道警告的声音从后面传来，而听到动静的张为瞬间就懵了，开玩笑吧，交警拦车了?

    一旁，琪琳无奈的扶额，并无力地说道。

    “靠边停车吧，你自己想办法处理，反正晚上必须到天河市。”

    “额，好。”

    张为只好听令，开始减速，并把车停到了一旁的应急车道上。

    何蔚蓝见前面那辆车还算识时务，便不再喊话，跟着停到了一旁。

    走到悍马的车床前，何蔚蓝伸手敲了敲车床。

    “下车，出示驾驶证，行车证，我告诉你，你的行为很严重！超速达到了百分之百！吊销驾照，罚款两千，等会喊拖车来给你拖走！”

    何蔚蓝暴躁地说，现在她估计开这车的应该是莫个富二代什么的，但是既然落到了她超级战士何蔚蓝的手上，就休想逃过处罚！

    “额，蔚蓝?”

    张为降下了车窗，满脸尴尬，这波确实是他的问题，在高速上飙车，结果还被抓了，而且抓到他的人还是老同事何蔚蓝。

    “为哥?”

    听到这耳熟的声音，何蔚蓝也懵了，咋查个超速还查到熟人头上了呢，而且还是张为……

    “蔚蓝?”

    琪琳也发现了这个交警竟然是何蔚蓝。

    “蔚蓝，你不是被雄兵连征召了吗?怎么又来当警察了，而且还跑来当交警?”

    张为一脸疑惑，怪不得后面那辆警车那么猛，一路飙到三百迈，这要不是驾驶员是一个第二代超级战士，别人也不敢开啊。

    “这不是雄兵连闲的没事儿干了嘛，我就支援一下警察部队，结果一不小心就……”

    何蔚蓝立即闹了个脸红，这一不小心混到交警的位置上，对这么一个第二代超级战士确实算屈才了。

    “其实交警也不错的，反正你开车技术不错，敢开三百，啧啧。”

    张为随口碎了一句，但是没想到，这一句话却仿佛点燃了炸药桶。

    何蔚蓝现在本就痛恨那些违法乱纪的，结果张为竟然知法犯法跑来飙车！

    “下车！出示驾驶证、行车证！”

    何蔚蓝当即暴躁了起来，就算开车的是熟人，她也要严肃处理，绝对不能坏了规矩！

    “我……”

    张为心里一万头神兽狂奔而过，自己这是说错什么话了吗?怎么好好的一个萌妹子突然这么暴躁了呢。

    “赶紧去接受处理！”

    琪琳催促道，现在看来让张为开车简直是一个错误，还不如等到晚上开个虫洞去天河市呢。

    “诶，行吧……”

    张为蛋疼的走下了车。

    ……

    “首长，之前德诺三号被入侵修改的信息出了新的变动。”

    一名士兵向怜风汇报道，之前怜风虽然说了不用在意，但是现在出了变动他们还是得汇报的。

    “又怎么了?”

    怜风无奈的说到，现在她已经够忙的了，整天头疼饕餮的踪迹，结果张为还要给她找事，实在是太不令人省心了。

    “首长请看。”

    这名士兵将数据传输到了怜风面前的光幕上。

    “牌号:雄兵连-神河战刃”

    “所属人:张为”

    “于今日在星河高速超速百分之百，吊销驾驶证，罚款两千。”

    “判罚交警:何蔚蓝”

    怜风看到这则消息，嘴角疯狂抽搐，张为飙车竟然被抓了?

    而且抓他的还是张为的老同事兼雄兵连战友，这简直是……

    太令人开心了！

    “罪有应得啊……”

    怜风自言自语道，接着继续对士兵说:

    “不用管他，随他去吧。”

    ……

    “什么！抄写交规一千遍?”

    张为肾疼的看着何蔚蓝，自己这驾照都被她给吊销了，这还没完，竟然还让他抄交规一千遍！

    一千遍啊！

    “不是，蔚蓝，你搞我呢吧！”

    张为一脸黑线，如果真的在这抄一千遍交规，那么他晚上肯定是来不及去见家长了，除非开虫洞。

    “为哥，放心，以你四代神体的手速，三个小时足矣。”

    何蔚蓝也是听琪琳说了情况，但是考虑到张为是四代神体，而且还能开虫洞，所以抄个一千遍交规，然后再去天河市还是来得及的。

    “愣着干嘛?快去抄！抄完直接开虫洞去天河市见我爸，耽误了时间我爸生气了可别怪我。”

    琪琳随即补刀，反正她看张为今天的行为挺不爽的，整就一个神经病，所以现在让张为冷静一下也挺好的。

    免得张为因为要去见家长而过度亢奋。

    “得，抄吧……”

    张为看着何蔚蓝扔给自己的一本交规相当蛋疼。

    丫知道自己能虚空造物，连笔纸都不给，还得靠着自己去造，所以张为这一波可是把自己给坑了。

    这一次是使用虚空控制器用的最不情愿的一次。

    ……

    时间缓缓流逝

    星河高速上，某服务区

    琪琳和何蔚蓝坐在一个快餐店愉快的喝茶聊天，回忆着以往的日子。

    一旁，张为正坐在那边奋笔疾书。

    不到一分钟，张为就写了满满一张A4纸，这个手速简直惊天动地。

    如果被中学生看到，肯定会羡慕到死。

    “啧啧，不亏是四代神体啊……”

    何蔚蓝在一旁颇为称赞的说道。

    “诶，希望他能在五点之前写完吧。”

    琪琳看了看时间，已经四点半了，五点钟如果不能抵达天河市，那么这第一次见家长可就算是迟到了。

    张为现在可是急的满头大汗，饶是他四代神体手速快的一匹，但是如果写的太快这笔不下油啊！

    “重新定义目标数量”

    “复制成功”

    张为趁着何蔚蓝不注意偷偷使用“零”来了一波复制粘贴，瞬间完成了大部分内容。

    现在只剩下张为手上的这一份了。

    “搞定了！”

    张为把笔猛的放下，喘了一口粗气。

    “这么快?”

    “我可是一个字一个字写的，不信你查查！”

    张为义正言辞，仿佛刚刚使用虚空控制器作弊的不是他自己一般。

    “行了，你走吧，回头去天河市交警大队接受处理，把罚款给交了。”

    何蔚蓝随便翻了一下，不再刁难张为，毕竟这可是去见琪琳家长的。

    再怎么也不能让琪琳为难不是。

    “琪琳，赶紧走了，虫洞开好了。”

    张为只想赶紧躲开何蔚蓝这尊大神，太痛苦了，竟然让他抄交规！

    ……

    。偷香


------------

第一百三十五章 神?！

    “琪琳，你说我这身真行吗……”

    张为和琪琳站在一间房子的门口，此刻张为忽然就紧张了起来，完全不复之前选择穿黑甲来的那副洒脱模样。

    “都穿出来了，还怕什么，我爸又不是什么脾气暴躁的人，还能吃了你不成！”

    琪琳白了张为一眼，就这怂样还见家长呢，怕不是被吓傻了吧。

    “我哪怕了！我就是注意一下形象！”

    张为立马放大了声音开始给自己壮胆。

    就在张为刚鼓足勇气，壮了胆正准备敲门时，忽然，张为面前的大门骤然打开，一个中年男子从中走出。

    “爸！”

    张为惊的汗毛炸起，立即九十度弯腰鞠躬，目测这一位就是琪琳的父亲琪天了。

    琪琳扶额，忽然感到一股淡淡的忧伤，张为这货这么怂，自己当初怎么就看上他来呢，见人就喊爸，而且这鞠躬鞠的，标准的九十度，简直没谁了。

    “额，你是?”

    中年男子被张为吓了一跳，但是由于张为这操蛋的认父行为，所以并没有被太过惊慌，压下了跳动的心脏，中年男子强装淡定地问道。

    “李叔，他是我男朋友，我今天是带他来见我爸的。”

    琪琳连忙解释道，同时也提醒张为这个不是自己父亲。

    接下来，张为可就尴尬了，这就算是琪琳的父亲，他也不该喊“爸”，更何况这还不是琪天。

    “琪琳啊，这是你男朋友?嗯，长的不错，小伙子别紧张，琪市长人很随和的。”

    李灏拍了拍张为的肩膀，接着给了一个鼓励的眼神便走开了。

    于是乎，张为直接愣在了原地，刚刚那个男人他说什么?

    市长?

    琪琳她父亲是天河市市长！

    张为懵了，这下怎么搞，本来见岳父压力就大，结果人家还是个搞政治的，而且还是直辖市市长级别的大佬。

    “琪琳，你没告诉过我你爸是市长啊……”

    张为哭丧着脸看着琪琳，这一波张为可是要惨了，拱了人家养大的白菜，这位琪市长肯定不会对张为有好脸色。

    “你们两个，别愣在外面，进来吧。”

    琪琳还没说话，结果屋内就传来一道威严的中年男声，这一次可就是正主了，他是琪琳的父亲琪天。

    “走吧。”

    琪琳自然的进了门，独留下张为在风中凌乱。

    听声音琪天这就是在门口啊，也就是说张为刚刚到丑相全被琪天给看到了眼里。

    硬着头皮，张为步入了房中。

    ……

    房内

    门后摆放着一个鞋架，再往前看，正对大门的是客厅，几道小门通向其它的房间。

    房子的整体面积不算大，但是收拾的却是异常的整洁，可以看出琪天是一个很讲规矩的人，从不会乱放物品。

    “爸，我回来了。”

    琪琳轻快的说道，接着直接做到了沙发上，似乎完全忘记了张为的存在。

    “嗯，这两年为国家做贡献，你也吃苦了啊。”

    琪天心疼的看着自己的女儿，受张为着装的影响，此刻琪琳也是身穿黑甲。

    原本光滑的黑甲表面，现在上面布满了划痕，还偶有几个弹坑，显然是真正在无数战斗中杀出来的。

    琪天越看越心疼，想当初琪琳跑去做一个警察，琪天已经够心累的了，结果现在还成了守护地球的超级战士，整天跟外星人打，琪天恨不得自己能替女儿承受一切压力，但显然，他做不到。

    “小伙子，你也做吧。”

    琪天收起了原本威严的模样，露出了一份和蔼的表情。

    要知道张为可是琪琳自己的选择，况且根据琪天得到的信息来看。

    张为加入雄兵连也很久了，毕竟两年前天河战役结束后，张为可是代表雄兵连出席过宣传，琪天早就远远的见过张为。

    所以琪天不会去质疑张为的人品什么的。

    “看来战争这两年，你们吃了不少苦啊。”

    琪天看着两人身上布满伤痕的铠甲万分感叹，同时心中也有更多的苦涩。

    铠甲上如此多的印记，那么两人受的伤还会少吗?

    张为猛然松了一口气，这波赌对了，穿着黑甲来访显然让琪天把注意力从看张为，转移到了心疼女儿。

    同时张为这也算是展现了自己优秀的一面，伤痕那是男人的印记，既然身上没有，那就拿铠甲来凑！

    “还好，我是第三代超级战士，一般的攻击根本伤不了我，而且张为还是四代神，更不会受太严重的伤害。”

    琪琳连忙安慰琪天，要知道自从琪琳的母亲在琪琳出生时去世，琪天可是无比关心琪琳的。

    要是让琪天知道琪琳在这两天到底挨了多少发子弹，还不知道琪天要伤心成什么样。

    “对，没错，我们一般是不会受伤的。”

    张为赶紧冒泡，表示琪琳说的都没错，现在不管怎样，张为只要点头答是就行，坚决不能跟这父女二人有相反意见，只有这样，张为才能顺利度过见家长这一关。

    “神……”

    琪天没有在意张为的话，而是自顾自的咀嚼着琪琳透露的消息。

    若是战争之前，有人跟琪天说，这世上有神，那么琪天作为一个坚定的唯物主义者必然能喷的他头皮发麻。

    但是现在，诸神真正降临到了地球。

    就连华夏电视台的报道都为民众证实了世上有神的消息，而且还自信地宣布，地球有有着自己的本土神，并不弱于宇宙里任何的神。

    而且还有这孙悟空这种华夏精神图腾的存在，最终才算是稳定了民心。

    “你就是上面消息里透露出的神?”

    琪天的眉头紧缩，原本他只以为张为是一个雄兵连超级战士，结果现在他的宝贝女儿告诉他，这张为是个神！

    这消息可就太劲爆了。

    在琪天的印象里，神就是那种寿命无限，实力强大，然后不拿人当人看，整天想着传播自己思想(信仰)的生物，简直就是冷血的代名词。

    所以琪天突然之间就转变了对张为的态度，一张脸飞快的冷了下来，神这种东西不可能靠谱的！

    琪天极端地想到。

    张为不知道，琪琳不经意间的一句话已经把他给坑了，而且是把简单难度的见家长，一举推到了噩梦级别！

    ……

    。偷香


------------

第一百三十六章 琪天的担忧

    “你跟我来，我们单独聊聊。”

    琪天看着张为有些语重心长地说道。

    “额……”

    张为蛋疼了，刚刚还聊的好好的呢，这怎么瞬间脸就变了，自己也没说什么过分的啊，帮着琪琳说话还有错了?

    虽然现在张为心里紧张的一匹，但是却没有表现出来，乖乖跟着琪天走向了书房。

    张为转过脑袋，求救式的看向琪琳，似乎希望她能说什么，从而打消琪天找他单独聊的念头，但是琪琳只是摇了摇头，表示这得张为自己搞定。

    反正自己老爸的脾气，琪琳知道的很清楚，既然他已经决定和张为好好聊聊了，那么自己绝对不可能拦得住。

    能不能过琪天这一关，就看张为自己的造化了，反正琪琳已经一颗星栓到了张为身上，琪天应该不会太过刁难张为的。

    ……

    书房内，琪天淡定的坐到了自己的椅子上。

    “你也坐吧，我只是想跟你聊聊，不必太拘束。”

    琪天似乎看出来张为的拘谨，于是出言安慰道，但是那一副严肃的表情张为怎么都看不出和蔼的意思，张为总感觉自己像一个待审的犯人一般。

    张为慢慢的挪到了琪天对面的椅子上，接着直愣愣的看着琪天，似乎是想要通过这种强行对视打消自己对琪天的恐惧。

    琪天见张为竟然还敢盯着自己眼睛看，于是乎平时对下面人常有的眼神就出来了。

    威严、正直、且杀气腾腾的眼神出现，张为与之接触的瞬间就败下阵来，立即到处瞎看，想要缓解自己的尴尬。

    现在张为确实是够尴尬的，他与孙悟空对视过，与莫甘娜对视过，甚至连诸神都畏惧的终极恐惧，张为都对视过，但是从未这么怂过。

    “听说你是神?”

    琪天出言，打破了沉寂，总算是让张为走出了尴尬。

    “是。”

    张为立马回应。

    “能不能跟我说说，神到底是个什么东西。”

    琪天现在满肚子疑惑，对于神他只是从新闻中的只言片语了解到的，现在琪天对神的概念，其实是基于神话以及现实报道和他自己的猜测而总结的，琪天想要听听张为这个所谓的神，是怎么定义本身的。

    听到琪天这句话，张为慢慢的蛋疼，总结一下，琪天的话就是，你是神吧，请告诉我神是什么东西。

    这不就是在说“你到底是什么东西”吗。

    张为怎么听怎么感觉是琪天在骂他。

    “神是天使文明首先提出来的概念，她们将所有文明分做四个阶段，原始文明、核前文明、宇航文明以及最后的造神文明。”

    “而神就是造神科技的产物，造神科技本质上是强化人体基因，将普通战士塑造成超级战士。”

    “超级战士分为第一代、第二代、第三代，而第三代之后就是神体，超级战士蜕变成神，这就是神的含义。”

    张为大概和琪天介绍了一下，总之目的就是让琪天知道神也是超级战士的一种，千万不能让琪天对自己产生反感。

    “所以说神就是超级战士?那为什么不叫第四代超级战士?非得叫神?”

    琪天继续问着，不搞清神到底是个什么玩意儿，琪天绝不会把女儿交给张为。

    “神是生命层级上的跃升，超级战士蜕变成神后，寿命不再得到限制，脑域再度开发，长久的时间堆积下，每一个神都是最顶级的智者，可以带领文明走向兴盛。”

    张为再次解释了一下，把神所有美好的一面都给展现了出来，同时也算给自己脸上贴金，表示自己是能给地球带来光明的那种。

    然而琪天的注意力并没有放到后面，只是注意到了张为那句“寿命没有限制”，琪天敏锐的察觉到了一丝不妥。

    “你的意思是神是寿命无限，死不掉的那种?”

    琪天严肃地问道，如果张为寿命无限，那么怎么保证对琪琳感情的纯粹，万一以后琪琳老去，那么张为又是否能够做到不离不弃，身为父亲，琪天绝不能容许自己女儿以后可能受到伤害。

    “也不是死不掉……要是在文明级的战争中还是可能死的，就像天使文明的神圣凯莎，前一阵子就陨落了……”

    张为弱弱的解释道。

    但是这并不是琪天关注的地方。

    “我是说，琪琳是会老去的啊……”

    琪天说出了自己的担忧，他害怕以后琪琳老了，而那时自己也不在了，如果再遭到了抛弃，那么琪琳该怎么办呢?

    张为瞬间明白了琪天的顾虑。

    “这个您不用担心，琪琳现在已经是第三代超级战士，寿命至少千年，而我对基因的研究最多百年就可以让琪琳基因再次优化，从而得到蜕变神体的资格，琪琳同样不会老的。”

    张为坚定地答道。

    其实张为自己也曾深深的思索过这种问题。

    张为自己已经是四代神，这就意味着他可以轻松活上几万年，但是琪琳却不行，所以张为自己对基因的研究从未落下。

    琪琳拥有神河狙击手基因，而且还是神河文明顶尖部队的狙击手基因，要说论层次，比原版的神河战刃都要高。

    因此琪琳的基因其实改动上限还是很高的，特别是附着了炙心的一段虚空序列后，张为对替琪琳升级神体的把握更高。

    所以张为并不需要太过担心日后琪琳的寿命问题。

    张为要担心的其实是他自己。

    前世身为宅男，张为自然没少幻想过左拥右抱之美，但是这毕竟是现实，后宫什么的绝对不能有，不止张为不敢有，最主要是作者也不想有。

    所以这就牵扯到了张为对琪琳感情的忠诚问题，饶是再相爱的人也不敢保证纯粹的感情可以延续数万年。

    “我保证，今生只要我还活着，我就绝对不会抛弃琪琳，我愿意守护着她直到我走向死亡！”

    张为郑重的对琪天做出了承诺，这不只是安抚琪天，也是张为对自己日后行为的约束。

    忠贞感情需要时间去检验，为此张为愿意付出千年万年！

    ……

    。偷香


------------

第一百三十七章 该死的沙发

    琪天神情凝重的看了张为一会儿，接着幽幽的叹了一口气。

    “诶，既然你有这个心，那就随便你们吧，我只希望你说的是真的，今后不要背弃你的承诺。”

    接着，琪天缓缓的站了起来，打开书坊的门，走了出去，张为看着琪天的背影，总感觉他有了一丝落寞。

    可不是么，琪天现在心里老难受了，他自己一个人好不容易把女儿拉扯大，接着张为就冒出来拱白菜，而且好成功了，琪天自然心情复杂。

    现在张为有点愣住了，这琪天就这么放过自己了?就这么问了几句话?张为忽然有了一种落差之感。

    原本张为已经准备好面临一番凶狠的盘问，结果居然这么轻飘飘的过关了，张为宛若活在梦里。

    “你们这么快就聊完了?”

    琪琳颇有些好奇的看着从书房里走出的两人，这才过了十来分钟，她爸竟然已经放过张为了?琪琳忽然感觉自己好像被便宜卖了一般。

    “他人不错，我对你们两个在一起没什么意见。”

    琪天缓缓地说道，确实，张为不论从哪个方面来看都是完美的女婿人选，只是神这个身份让琪天有点顾虑，但他也没办法，既然琪琳已经和张为在一起了，那么他也只能放任自流。

    “我爸和你说什么了?”

    琪琳通过暗通讯跟张为交流了起来，她实在是想知道自己父亲到底是怎么想的，这见到张为只聊了十来分钟，就这么放心的把自己卖给张为了。

    忽然，琪琳想到了一种可能。

    “你不会又用‘零’了吧！”

    联系到平时张为干啥都得定义一下，琪琳怀疑张为对琪天也用了虚空手段。

    “哈?”

    张为狂翻白眼，这虚空控制器怎么可能控制别人的思想，而且就算真有这个功能，张为也不敢对琪天用啊，那可是自己女朋友的父亲。

    “我怎么可能用‘零’，再说了，我就算想用，这也没那个功能啊！”

    张为连忙喊冤，这种事可不能让琪琳误会。

    “是吗?”

    琪琳将信将疑的看着张为。

    “行了，准备吃饭吧，吃完了早点休息，看你们的样子也挺忙，明天早点回北之星吧，这急的衣服都没换就过来了。”

    琪天跑到厨房端出了饭菜，开始招呼，现在张为和琪琳给他的感觉就是，天天要执行任务，忙到来见自己也没空换衣服。

    听到琪天这么说，张为老脸刷的一下变的通红，分明是他实在不知道该穿什么，这才穿了黑甲，结果到了琪天眼中却变成了两人很忙的表现。

    琪琳果断赏给张为一个鄙视的眼神，都是张为出的馊主意，而且他还在他那副黑甲上做旧，简直恬不知耻！

    “好，这就来。”

    琪琳答道。

    ……

    晚上

    三人坐在沙发上看着电视上播报的新闻。

    “现在还有地方打仗吗?我现在得到的消息可是华夏已经全面恢复建设了。”

    琪天好奇地问道。

    原本他以为，外星人已经被彻底赶出地球了，但是看到张为两人的衣着，琪天还是有了些疑惑。

    “地球上的巨狼文明外星人已经基本没了，但是还有大批饕餮在太阳系内部，我们需要时刻警惕饕餮来袭。”

    张为立马模糊地说道。

    开玩笑！现在绝对不能让琪天猜到自己穿黑甲过来的目的，不然绝对要完。

    “原来如此。”

    琪天若有所悟的点了点头，看来人类的处境并没有普通人看起来那么乐观。

    张为见琪天陷入了更深的思考，立即有点慌乱，这可是能混到直辖市市长级别的老油条，要是再让他知道点什么十有八九能猜出些什么。

    “叔，今晚我睡哪啊?”

    张为连忙打岔，而且问道了一个敏感的问题，瞬间把琪天的思路拉回来现实。

    好知道琪家可只有两个房间，一个是琪天的，一个则是琪琳的，现在张为这句话的目的简直不要太明显，琪天表示，相当着自己的面泡他女儿，送你两个字:呵呵！

    琪天迅速站了起来，打开了沙发底部的一个扣子，沙发靠背随即落下，原来客厅里的这个沙发竟然是个多功能沙发床！

    “你可以睡这儿！”

    琪天严肃的看着张为，要知道张为和琪琳可还没有结婚，琪天作为一个保守的家长，绝不能容忍张为和琪琳同居一室！

    “琪琳啊，别怪我多嘴，你俩可还没结婚，千万别让他碰你！”

    琪天直截了当，说出了自己身为一个操心的老父亲的想法。

    “好。”

    琪琳瞬间闹了个大红脸。

    此刻，张为恨不得扇自己一巴掌，就算是要扯开话题，可知他为什么一定要找这个话题，原本等琪天回房间后，张为随便找找理由也能进琪琳房间了，现在确实彻底断掉了张为的希望。

    而且，最重要的是，琪天这个糟老头子为毛要买个沙发床！难道他没事儿还会睡客厅吗！

    “该死的沙发！”

    张为默默的想到，一时之间张为对沙发有一股莫名的怨念。

    膨

    忽然，一声闷响，沙发床中间的承重轴竟然断了，沙发床瞬间变成两节，而且还是斜着的，显然是不能睡人了。

    “额，不好意思，这沙发床有点老了。”

    琪天有点尴尬，这家里能睡人的地方只有两个房间还有客厅的沙发。

    结果现在沙发坏了，总不能要求张为去书房椅子上将就吧。

    看来这一次只能是便宜一下张为，只能希望他能守点规矩吧。

    “既然这样那你就和……”

    张为的眼神逐渐发光，他似乎猜到了琪天要说什么，看来自己长久以来的梦想要实现了呢。

    “爸，放心吧，张为可以自己修的。”

    琪琳忽然插话道。

    嘶

    张为倒吸一口凉气，看来他又把自己给坑了，显然琪琳是想到了他没事儿就用虚空控制器造东西，这修复个沙发肯定不是事儿。

    “哦，你还有这本事?”

    “当然了，这点小事轻轻松松。”

    张为硬着头皮答道。

    “开始定义”

    “修复沙发”

    “定义完成”

    ……

    沙发瞬间修复完成。

    “啊，这该死的沙发！”

    张为在心中幽怨的嘶吼。

    。偷香


------------

第一百三十八章 有人搞事

    沙发上躺了一夜之后，张为早在的便起来了。

    四代神体本就不需要睡眠来维持身体机能，所谓的睡觉，对张为来说只不过是享受生活罢了。

    而现在，张为可是在琪琳的家里，绝对不能给琪天留下懒惰的印象。

    所以大概六点左右，张为就起来了。

    “这么早就起了吗，这是要回去了吧，你们雄兵连还真是忙啊……”

    琪天刚好准备出门，他作为天河市市长，如今战后重建任务很重啊，都需要他参与开会规划。

    “额，是的，最近饕餮一直没找到呢。”

    张为连忙打哈哈，蒙混了过去。

    “我先出门了，等琪琳起来你们就不用找我了。”

    琪天说了一句后，便离开了。

    “呼！”

    张为猛的松了一口气，琪天在的时候张为压力山大，仿佛随时面对一个洪水猛兽一般，神经紧绷，比随时准备作战还紧张。

    砰

    忽然一道开门的声音传来，张为立即抖了一个机灵，开门的是琪琳，作为一个第三代超级战士，她自然听到了外面的动静，知道琪天已经离开了。

    “行了，别愣着了，开虫洞走吧，蔚蓝还在北之星交通委等着处理你呢。”

    琪琳开口说道，反正现在家长也见过了，继续留在这也没什么必要，而且张为还一直提心吊胆的，所以还是早点回北之星吧。

    “好，我这就开虫洞！”

    张为立即平复了自己受到惊吓的心，有些激动的答道，总算是能离开这里，不用继续应付琪天的感觉真实太美妙了！

    话语一落，张为几乎瞬间就完成了运算，不待琪琳接话，拉着琪琳的手，直接进入了虫洞。

    两人瞬间出现在了北之星的家中。

    “哎，你怎么跑这么快啊，我还有东西没拿呢……”

    琪琳刚刚开口抱怨，结果葛小伦的声音忽然传遍了雄兵连的神河频道。

    “雄兵连所有人来机场集合，西南研究院出事了！”

    这一道声音立即打断了琪琳的抱怨，要知道地球以及好久没有出现过需要雄兵连处理的事件。

    如今的地球可谓是高手如云，自从太空部队实现了普遍一代之后，整个军队之中所有部门都陆续完成了升级。

    这也多亏了葛小伦日夜不停的制造，不然就地球这点资源根本填补不了制造超级战士的消耗。

    虚空控制器的出现，可谓是真正意义上改变了文明发展的进程。

    只要有一台虚空控制器，那么一个文明就可以以最快的速度实现发展，资源不再是限制，只要有技术，一个核前文明都能迅速进入造神时代，地球就是一个显著的例子。

    而现如今，想要在一个造神级别的文明搞事，那么显然敌人不会弱，至少也得是第三代超级战士，甚至是真正的神，不然根本扛不住研究所那成百上千个装备了弑神武的超级战士。

    “赶紧走，集合了。”

    琪琳催促道。

    “啊！这个天杀的葛小伦，有什么事情是他一个装备了虚空控制器的三代神解决不了的，为毛非要集合！”

    张为怨气满满，他才刚刚到家然后瘫倒在沙发上，结果葛小伦就搞集合。

    葛小伦可不知道，自己在无意之间又让张为生厌了，只怕日后张为又要开始各种花式坑葛小伦了。

    然而张为虽然嘴上抱怨着，但是手上动作并不慢，虫洞瞬间运算完毕，直通北之星机场。

    ……

    五分钟后，北之星机场。

    雄兵连众人通过各种手段迅速抵达了这里。

    张为，琪琳，刘闯，赵信，瑞萌萌，葛小伦，就连转业回警察的何蔚蓝都到了。

    至此雄兵连可战之力全部到齐，阵容无比豪华。

    全员至少二代超级战士，三代也不少，甚至还有两个神，而且据说刘闯已经进入了蜕变阶段，只要基因稳定后也要升级三代神体。

    “好了，人都到齐了，我们长话短说。”

    赵信突然站了出来，这一次任务对象由于某种原因，赵信是最熟悉的。

    “西南研究所遭到了入侵，根据炙心描述，这一次我们的敌人应该是一个活了几万年的男性天使，叫做苏玛利，这家伙实力很强，一般的战士遇到他，只怕会被秒杀。”

    “这一次他在西南研究所盗窃了神河战刃的基因样本，而且对我们的部队造成了很大的损失，这一次我们的目标是抓捕苏玛利。”

    赵信言简意赅说出了这一次的任务目标。

    如今的地球可不比以前，作为新晋的造神级别文明，地球如果被人欺负到了脸上还没反应，那可就说不过去了。

    所以葛小伦和怜风讨论过后，决定让雄兵连全体出动搜索抓捕苏玛利，毕竟只有至少二代超级战士才能在和苏玛利遭遇后不被秒杀，其他人就算发现了苏玛利只怕自己也危险了。

    张为算是听懂了，感情是华烨看上了自己的基因，然后派人来搞事了啊。

    只不过，苏玛利这么名字似乎有点耳熟，张为在穿越前并没有看到苏玛利的剧情，所以现在张为也不知道到底是个什么情况。

    “苏玛利?那个所谓的上古屠神?”

    张为忽然一拍大腿，想起了曾经在贴吧里看到的信息。

    “是的，你怎么知道的?”

    赵信有点疑惑。

    “之前在弗雷泽看到的上古传说。”

    “哦，原来如此。”

    赵信也没有纠结，张为在太阳系外混过一年，能够知道点信息也不为过。

    “行了，登机出发，每人拿一台暗能量分析仪，根据炙心所说，苏玛利那种古老的技术造出来的超级战士可以被这玩意轻松找到，现在我们直接去西南山区，他肯定还在那，天刃七号没有监测到有任何东西离开地球。”

    葛小伦开始做战略部署。

    不过话说回来，他一个男天使偷完基因后还留在地球干嘛?

    葛小伦对此其实还是有点疑惑的，但是既然他没走，那么也就别想走了！

    “得，看来有的忙活了。”

    张为感叹一声，暗能量分析仪，这玩意探测范围也就那么点，想找到苏玛利可有的忙了。

    ……

    。偷香


------------

第一百三十九章 抓狂的苏玛利

    苏玛利正在西南一座山体之内，这座山已经被苏玛利整体掏空，并且置放了很多先进仪器，全部都是用来研究基因的。

    此刻，苏玛利相当头疼，他实在是有些迷茫。

    “哎，这基因怕不是有毛病吧！”

    “这也没看到有什么时空虚空的东西啊。”

    “这底层基因分明就是神河战刃吧！”

    “这基因还是感觉不对劲啊，强度哪有能够支撑四代神体的程度！”

    苏玛利颇为绝望，他冒着被天刃七号察觉到的风险强行潜入了地球，就是为了得到神河战刃基因的秘密，这可是硬刚了天宫王的基因！

    只不过，费尽千辛万苦好不容易躲过了天刃七号的探测系统进入地球后，接着再找到了存放基因的西南研究所。

    在那里有着两份基因样本，一个是神河战刃，一个是银河之力。

    而立志于将自己改造成顶级强者的苏玛利自然看不上只是三代神体的银河之力，所以他果断拿了神河战刃。

    接着，到了跑的时候，苏玛利却一脸懵逼的遇到了近千第一代超级战士的围剿。

    而且最夸张的是，这群第一代超级战士竟然人手一把弑神武，而且人人有着全覆盖暗合金装甲。

    饶是苏玛利的银刃锋利无双，却也难以瞬间破开暗合金装甲的防御。

    于是乎苏玛利有些悲剧，为了能够快速逃开，苏玛利干脆放弃了战斗，直接展开翅膀开始翱翔。

    那时的苏玛利想着，就算这群地球人进入了造神时代，但是毕竟他们没有翅膀，只要他飞的够快，在他们上飞行器之前逃离这群地球人的视线，那么就可以轻易跑掉。

    可是，最令苏玛利惊恐的事情发生了，这群地球人竟然人人都装备了弑神级弩箭！

    就在苏玛利冲上天空的那一刻，近千名战士全部掏出了单兵弩机，瞬间无数箭矢铺天盖地的飞向了苏玛利。

    如此密集的箭阵，就算让整个已知宇宙战斗经验最丰富的神过来也休想躲掉，更何况是苏玛利！

    于是乎，苏玛利就悲剧了。

    数枚箭矢直直的贯穿了他的翅膀，甚至有几枚箭矢射中了他的胸膛。

    那可都是弑神武啊！

    苏玛利自己只不过是一个伪三代神体罢了，技术相当落后，所以苏玛利瞬间重伤。

    恼羞成怒的苏玛利操纵着银刃对准一名战士飞去，结果砍了半天只不过堪堪砍裂了黑甲。

    这一下可不得了，黑甲可是这些战士们平时最宝贵的东西之一，整日擦的油光锃亮，跟过去用的枪支似的。

    在这些战士的眼里，这可是损失惨重啊！

    接着又是无数箭矢飞出，愣生生吓跑了这个上古屠神苏玛利。

    最后这群华夏战士因为好多人的黑甲出现了划痕，上报了一个损失惨重，直接惊到了远在天刃七号办公葛小伦。

    “不行啊，这基因怎么还是感觉不对劲呢！”

    苏玛利疯狂挠着自己一头金色的秀发，现在就算是抓秃了他也想不出来到底是怎么回事。

    其实，这一份基因样本是在张为刚进入超神学院的时候采集的，只不过是一个潜力差不多三代神体的超级基因，虽然也很强大，但是没怎么开发，苏玛利自然是检测不出什么高级的数据。

    “要不直接注射?”

    苏玛利有些犹豫的看着这支自己调配出的可以适应自己基因型的改造试剂。

    现在他都没搞懂神河战刃基因到底是个什么情况，虽然已经可以和他本身的基因兼容，但是并不知道注射后会产生什么效果。

    或许可以之间让他的伪三代神体蜕变成神体，也有可能导致他连伪三代都保不住。

    所以苏玛利不敢轻易拿自己的身体开玩笑。

    “我靠，这个基因到底什么东西！我这三万年的知识储备不够用啊！”

    苏玛利更加狂躁了，他现在只后悔为什么这三万年自己没有好好学习，如果他的知识储备能有凯莎、凉冰之流一般多，那么这基因也难不倒他，只不过是能力未显而已。

    苏玛利似乎完全忘记了自己这三万年来被流放后的风流生活，整天在一些低级文明浪荡，随便找个女人就幻想成鹤熙开始混日子，一点没有研究技术的想法。

    “我还就不相信了，就这一支试剂能要了我苏玛利的命！”

    苏玛利狠下了心，想要有高额的收获就一定要付出等价的风险。

    此刻苏玛利那张阴柔的脸上充斥着一股疯狂的色彩，如今天宫王华烨得到了黑洞引擎，他苏玛利的实力已经跟不上趟了。

    如果继续坐以待毙，那么等待着苏玛利的就是时代的淘汰，不用说再跑去梅洛天庭找鹤熙了。

    苏玛利可以日夜想念着鹤熙那绝美的容颜，无时无刻不想再次得到鹤熙的身体……

    下定决心，苏玛利单手抓着注射剂就扎进了自己的手臂，淡蓝色的试剂飞快融入了苏玛利的身体。

    神河战刃的基因开始影响到了苏玛利本身的基因。

    原本苏玛利在暗位面的基因投影是一个邪魅男子，现在那道身影的背后骤然出现了利刃的锋锐。

    这锋锐的气息才是神河战刃本来应有的面目，手持战刃，屠灭一切来犯之敌。

    做为神河文明的特战部队，本就应该拥有坚韧、勇敢的气质，只不过先如今在张为身上确实一点都没体现。

    张为的神河战刃基因已经完全被虚空控制器所限制，根本没有表现出原本的面目。

    “啊，疼，哦，疼啊！”

    苏玛利立即疼的满地打滚，要知道苏玛利已经在试剂里加了止疼的成分，结果现在还是疼的直不起腰了。

    现在如果有仪器监测，那么就会发现苏玛利的身体强度不断上涨，接着忽然成为了真正的三代神。

    就在苏玛利为自己的决策感到高兴时，悲剧就这么降临了。

    这一份神河战刃基因根本没有开发完全，大部分能力都处在封锁之中。

    所以苏玛利的三代神体成为了空中楼阁，泡沫一样一戳即破。

    瞬间，苏玛利的暗能量水平狂掉，成为了一个……

    ……

    。偷香


------------

第一百四十章 真是个悲剧

    苏玛利瘫倒在地开始绝望的嘶吼。

    一开始，苏玛利可以感到一道强大的基因开始与自己融合，时空的力量触手可及，这正是神河战刃基因的时空序列。

    但是要知道苏玛利得到的这份基因可是最原始的版本，那时的张为自己都没有觉醒时空战刃序列。

    而且就算是最后张为成功开启时空战刃，那也是在系统的作用下开启的，他自己都不知道怎么回事儿。

    于是乎，苏玛利就彻底悲剧了。

    原本近在眼前的神秘时空力量就此离他而去，就连第三代神体都维持不住。

    这一份原始版神河战刃基因已经和苏玛利自身的基因完全融合，但是由于开发程度太低的缘故，苏玛利直接跌落成了第三代超级战士。

    就连对银刃的操控能力都下降了不止一筹，现在以苏玛利对暗能量的操控，只能保证银刃在他身周百米内灵活飞舞，再也不复之前千米外砍人的潇洒了。

    ……

    “发现苏玛利的位置，他造SK-17山体内部，请求支援。”

    赵信手持暗能量分析仪，终于探测到了剧烈暗能量波动，而现在这西南山区可以引发暗能量波动的除了苏玛利也没别人了。

    “靠，这家伙真能躲，跑山体内部去了……”

    张为蛋疼的说道。

    他可是傻傻的拿着这暗能量探测仪绕着这西南山区飞了几圈了，几乎所有可能躲人的地方都被张为给找了个遍，只不过张为压根儿没想到苏玛利竟然掏空了一座山体来躲藏。

    “他到底想干嘛?”

    所有人心里都冒出了这个疑惑，分明目标已经得手，只要苏玛利离开地球，那么雄兵连会很难找到他，可是他竟然还在地球，而且还如此嚣张的应发了剧烈的暗能量

    波动，简直是找死啊！

    悲剧的苏玛利可不知道，因为他注射了基因融合试剂，导致他的身体出现了从三代神体到第三代超级战士的变化，最终产生了剧烈的暗能量波动。

    然后这暗能量波动又被赵信给误打误撞的探测到，如今的苏玛利可是一个彻头彻尾的悲剧。

    “所有人都集合，不要落单，这里除了我和张为可没人能单挑苏玛利。”

    葛小伦立即开始了指挥，现在蔷薇去了恶魔一号，程耀文至今不见踪迹，所以葛小伦便成为了雄兵连的指挥。

    “也就是娜姐没来，不然一发耀斑炸了他丫的。”

    赵信愤愤地说道。

    这一次行动蕾娜之所以没参与，其实是因为她已经被葛小伦和张为的战斗力给打击到了。

    正常情况下，蕾娜如果不使用超级耀斑，或者超新星的情况下，她根本打不过现在的张为和葛小伦，一个三代神，一个四代神，反正都令蕾娜感到了一股子忧伤。

    蕾娜美其名曰，让雄兵连好好锻炼一下，这种简单的行动就不用她这个女神上了，不然那不是欺负苏玛利吗！

    最终蕾娜在雄兵连也赫然成为了吉祥物一般的存在，只不过她的日子比在烈阳过的舒服多了。

    “已经抵达山体，小伦，接下来怎么办?”

    “琪琳注意狙击，张为你捏点炸药把山给炸了，逼他出来！”

    葛小伦继续部署作战方案。

    总的来说还是那个套路，葛小伦，张为，刘闯三人，一个主攻两人压阵，琪琳狙击骚扰，赵信边缘游走，至于瑞萌萌和何蔚蓝……

    她们俩负责边缘OB，如果有特殊情况，那么她俩就负责清理杂鱼。

    “为啥我捏，你怎么不捏?”

    张为一脸好奇，这点小事儿分明葛小伦也能干的，为啥非得让他来?

    这句话不说还好，一说出口，葛小伦的脸唰的一下就绿了。

    这些天来，葛小伦别的事儿没干多少，天天被人拉去当劳力，各种制造建材，接着再由货车拉走，虽然这种低端材料很好捏，但是架不住量大啊。

    几乎整个华夏的材料市场，现在几乎都被葛小伦给包圆了！

    他整天就是操控着“雄芯”各种捏，到了现在几乎是听到“雄芯”的声音就快吐了。

    “我不喜欢用虚空控制器行吧！别废话，赶紧捏！”

    葛小伦有些不耐烦地说道。

    “好吧……”

    张为摇了摇头有些无奈，真搞不懂葛小伦对虚空控制器有什么不喜欢的，这玩意儿分明很好用啊。

    很显然，张为这是没考虑到自己平时都用“零”干啥了，整天不是捏东西吃就是捏一瓶肥宅快乐水，再接着又修复整个华夏网络，彻底回归了宅男生活。

    张为没有再说多少，几乎瞬间，一枚快递五号导弹就从天而降，直直的落到了山体上。

    这正是张为捏出来的，快递五号导弹本来就是华夏顶级远程武器，如今张为捏的还给它加强了威力。

    这枚导弹，一瞬间就摧毁了整座山体，暴露出了内部的空间。

    此刻，一个长相阴翳的男子正倒在地上，他背生双翼，双目禁闭，似乎正在承受着莫大的痛苦一般。

    “他什么情况?”

    “不知道啊，这一抖一抖的，好像很疼的样子。”

    “他不会有病吧……”

    雄兵连的众人看到苏玛利这悲剧的模样，立即开始了八卦，这苏玛利现在的尊容实在不像是什么上古屠神，整就像一个古代男妓。

    “啊！”

    苏玛利忽然发出一声痛苦的嘶吼，接着他背部原本洁白的双翼忽然开始金属化，而且还是花花绿绿的，似乎是各种金属的合金。

    这也算是基因融合的副作用之一吧。

    “我去，这翅膀什么鬼，好丑。”

    “是的嘞，好像还是铁的啊。”

    “这翅膀都变成这鬼样子了，他还能飞不?”

    雄兵连众人继续八卦，毕竟现在苏玛利的样子确实太悲剧了，简直没见过这么惨的人。

    衣不蔽体，翅膀变形，发型凌乱，脸上无比狰狞，简直都快不成人形了。

    “这翅膀好恶心……”

    张为看着这花花绿绿的翅膀一阵胆寒，接着展开自己的翅膀看了看，嗯，不错。

    “开始解析目标翅膀”

    “解析完成”

    “目标由铁，铜，锡，金，银等组成，部分已被氧化……”

    感情还真是铁的，而且还生锈了。

    这可真是个悲剧。

    ……

    。偷香


------------

第一百四十一章 暴力?

    “张为，这个怎么处理?”

    葛小伦看了看那边躺在地上的苏玛利，一时之间也不知道该怎么办了。

    “能怎么办，灭了呗，反正男性天使和我们不对付。”

    张为耸了耸肩无所谓地说道，确实，男性天使在整个已知宇宙都不怎么受待见，更何况张为可是和华烨还有过摩擦。

    “那就灭了?”

    葛小伦有点牙疼，没想到自己这边急乎乎的召集了雄兵连全员，结果苏玛利就这副尊容，这给人的心理落差实在是太大。

    就在葛小伦和张为商量的时候，苏玛利已经恢复了清醒，只不过他现在思考着该怎么离开。

    现在，事态已经完全超出了苏玛利的安排，他竟然降级成了第三代超级战士，实力大跌，根本不是雄兵连的对手。

    银刃悄悄的升起，苏玛利准备一击制敌，起码要先让雄兵连折损个一人。

    砰

    一道枪声忽然从远处传来。

    “啊！”

    苏玛利捂着自己的头部惨叫了一声，居然是远处的琪琳发现了苏玛利的小动作，及时开枪。

    “萌萌妹子，小心后边！”

    刘闯也发现了不对劲，一把和张为的银刃同款匕首已经出现在了瑞萌萌的身后，如果让这一击命中，只怕第二代超级战士的瑞萌萌分分钟就得玩儿完。

    一斧子扔出。

    叮

    金铁碰撞声出现，失去苏玛利操作的银刃瞬间被刘闯的斧子击退。

    “啊，什么东西啊！吓死我了。”

    瑞萌萌吓的秒扑进了何蔚蓝的怀抱，搞的何蔚蓝一脸懵逼。

    “你们两个认真点，这是战场！”

    琪琳毫不犹豫的在神河频道里训斥道。

    现在这种情况就让张为和葛小伦很尴尬了啊，这一次就是因为他们俩的疏忽，差点就导致雄兵连折员了。

    “呦，我这暴脾气！”

    葛小伦立马就不高兴了，这就是在打他的脸啊，堂堂地球主神银河之力，居然被这个苏玛利给秀智商了，忍不了了啊！

    苏玛利擦干净了额头上的血迹，显然刚刚琪琳并没有想要杀他，不然一枚附着虚空能量的弑神一号穿甲弹就足矣让苏玛利凉凉了。

    这一枪琪琳并没有附着虚空能量。

    “那个，要不我们有话好好说?”

    苏玛利依旧保持着他那副阴柔的样子，有些弱弱地说道。

    “说说什么说！等我打完了再说！”

    葛小伦两步跨上前去，一把拎住了苏玛利的后颈，一个沙包大的拳头直直的就轰向了苏玛利。

    “啊噢，还有点小疼呢，不过银河之力，你可以在重一点哦，就像小鹤熙一样……”

    苏玛利此刻居然一副享受的表情，仿佛这一拳打的不是他的脸一般。

    “我靠，还是个死变态啊！”

    赵信一脸惊讶，这苏玛利乍一看挺帅，有股子棒子风男团的气质，只不过居然是个变态！

    “少见多怪！”

    张为随口说了一句，他可是见到过华烨被莫甘娜暴打的样子，那可比这苏玛利变态多了。

    不过既然有一个变态的王，那么属下也是变态并非不可理解，说不定这俩变态还有一腿。

    想到这张为一阵胆寒。

    “呦，你还感觉爽是吧，那爷让你看看什么叫刺激！”

    葛小伦被苏玛利搞的有些恼火，这被自己暴打还喊着让他继续用力，简直是赤裸裸的打脸啊！

    领着苏玛利的后颈，葛小伦单手用力直接将他扔到了地上，接着直接启动了“雄芯”

    就算要灭了苏玛利也不能让他好过，还得暴打一顿解解气！

    “开始解算虚空介质”

    “束缚目标苏玛利”

    “构建设定一”

    “生成暗合金材质”

    “自动暴打机制造完成”

    一道无形之力拖着苏玛利缓缓飞起，接着被固定在了空中。

    一个黑色柜子模样的物体被葛小伦创造而出，接着柜门大开，里面伸出了数支机械臂，末端都是沙包大的拳头。

    一旁正在看戏的张为颇有些蛋疼，这东西看样子都知道是干嘛的，只不过葛小伦没事设计制这玩意儿干嘛?

    难道葛小伦喜欢在夜深人静时给他自己安排上一套?

    “这是什么玩意儿?”

    苏玛利看着自己面前的柜子有一种不详的预感，其实刚刚他挑衅葛小伦只不过是想拖延时间，最好能让华烨知道这里的情况，如此以来他苏玛利倒还有活下去的希望。

    很快，苏玛利直接悲剧了。

    一支机械臂牢牢的抓住了苏玛利，使他彻底动弹不得，再加上虚空指令的效果，此刻苏玛利是除了头部，其他部位都被彻底束缚了。

    接着其他机械臂一次伸出，然后无数沙包大的拳头疯狂的向苏玛利砸来。

    “啊！”

    “疼！”

    “嘤！”

    苏玛利开始了无助的喊叫，宛若一个被欺凌的姑娘。

    “萌萌，转过来，画面太残暴，不适合小孩子看。”

    何蔚蓝一把拉住了好奇的瑞萌萌，这画面太惨烈了，也不知道葛小伦设计这玩意儿是想干嘛，这个拳速，这个力道，啧啧。

    现在场上只能听到机器的运转，拳肉相击的碰撞声，以及苏玛利的呻吟。

    鲜血四溅，场面好不暴力。

    “蔚蓝姐，他还活着不?”

    瑞萌萌弱弱的问道。

    “萌萌别怕，葛小伦那机器就是样子残暴了点，还没打死他。”

    何蔚蓝还以为是瑞萌萌怕了，连忙安慰道。

    “不是，我是想说，他刚刚居想杀我，能不能等会留他一命，我要亲自砍他！”

    瑞萌萌说道。

    “……”

    在场的所有人都沉默了，这还是那个十八岁为了上大学而打工的好孩子吗?简直一残暴萝莉啊！

    想到瑞萌萌拿着她那把大剑砍人的样子，众人心里就是一颤。

    自从战争爆发后，这瑞萌萌就一发不可收拾了，每次战斗都拿着那把大剑，走到哪杀到哪，比刘闯都猛。

    “萌萌啊，女孩子不要这么暴力。”

    葛小伦忽然出声说道，这绝不能让瑞萌萌这么暴力下去，不然以后没人敢要了怎么办！

    众人齐齐翻白眼，暴力?

    那台自动暴打机可还在运转着呢，你葛小伦还好意思说暴力！

    “注意警戒，有虫门波动！”

    张为忽然出声。

    ……

    。偷香


------------

第一百四十二章 华烨捞人

    “咳，咳，不好意思，苏玛利你们还杀不了！”

    忽然，一道嚣张至极的声音传遍全场，雄兵连的众人立即紧绷神经，随时准备对敌。

    “是华烨，你们不要和他硬碰，这里除了我和葛小伦其他人抵挡不了他的虚空手段！”

    张为立即做出警示，华烨的黑洞引擎确实厉害，估计现在地球上只有张为能跟华烨掰掰腕子，葛小伦那个“雄芯1.0”暂时还搞不过华烨。

    虫门很快出现在了众人的视线内，这一道虫门竟然嚣张的开到了葛小伦那台“自动暴打机”旁边！

    “我靠，什么玩意儿！”

    华烨一脸震惊地看着这台工作中的机器，接着又看到了面目全非的苏玛利。

    他只知道苏玛利这一次栽了，但是并不知道栽的这么惨，这都被人抓起来，用机器自动化暴打了，华烨表示，这也太不给他天宫王面子了呀！

    “你们居然这么对待我的人！”

    华烨生出了一丝怒火，苏玛利可是跟了他几万年的人，虽然实力不强，但绝对忠心耿耿，一心认可他的天宫秩序。

    “王，嗷……快点，啊……救我啊！疼……啊！”

    苏玛利此刻已经说不出连贯的话了，他的脸在这一秒八十拳的暗合金拳头的重击下已然完全变形，得亏他是个超级战士，不然苏玛利这波就彻底完犊子了。

    “你就是，那个，什么上古恶神?”

    葛小伦嚣张地问道，现在他还没有认识到华烨的实力，所以自然是仗着有“雄芯”在，万分地轻视敌人。

    “你是哪根葱?滚蛋，让神河战刃出来说话！”

    华烨根本不想鸟葛小伦，毕竟在华烨眼里葛小伦不过就是个三代神，渣渣而已。

    “呦，我这暴脾气！”

    葛小伦说着直接拔出了自己的虚空大剑。

    “让你见识一下爷的最终裁定！”

    葛小伦开启了“雄芯”，一个略显虚幻的操作台在葛小伦四周浮现，正是开启了全真模拟的雄芯操作面板，其实这玩意儿压根没有必要，在暗位面操作就行了，不用这么花里胡哨。

    “开始解析目标”

    “目标无法解析”

    “第二次尝试”

    “解析失败”

    “开启方案二”

    “锁定目标完成”

    “解析虚空介质”

    “开启空间封锁”

    “强行最终裁定准备中”

    “开始最终裁定”

    雄芯根本无法解析华烨的神体以及他的黑洞引擎，但是葛小伦依旧认为自己的最终裁定威力足够，所以还是来了一发强行最终裁定。

    看着开大招的葛小伦，张为不禁捂脸，这一波葛小伦稳稳的要被打脸，如果华烨那么好解决，那么他张为现在应该还在纽约享受生活，哪里会这么早回来。

    “造型还不错，威力差了点儿。”

    华烨不屑的着悬浮在自己上方的虚空大剑以及环绕四周的空间囚笼，这招如果对付卡尔普通的虚空战士倒是够了，但是想解决黑洞引擎?闹呢！

    “开始解析目标攻击方式”

    “解析完成”

    “目标由虚空级弑神武为主体，搭配第一代虚空控制器，附加十二频虚空能量，高级概念改写器改写结构，目标名:最终裁定”

    “转移目标攻击位置”

    “锁定目标:银河之力”

    “概念修改完成”

    华烨丝毫没有花里胡哨，掏出黑洞引擎，接着就开始了自动设计算法，华烨只是下了个令，让这大宝剑砍葛小伦自己去。

    “我靠！”

    葛小伦刚刚开始最终裁定，结果大宝剑在下落的一瞬间就出现在了葛小伦自己的头上。

    轰

    巨剑落地的声音传来，这一发最终裁定成功贯穿了葛小伦三代神体加不败之体的身躯，并将葛小伦插在了地上。

    “嘶……”

    雄兵连所有人都倒吸了一口凉气，这可是葛小伦第一次当着别人的面开大招，结果就把自己给捅了，画面实在是太美，张为已经不想看了。

    “最终裁定执行成功”

    “开始收回最终裁定”

    雄芯继续执行着指令，丝毫没有在意被裁定的是葛小伦。

    噗嗤

    巨剑从葛小伦背后拔出，升起回到了天上，接着变小再次成为了葛小伦亲爱的大宝剑。

    “呦，这剑倒是不错。”

    华烨随手一招，直接拿到了葛小伦的大宝剑，随手把玩了两下。

    “我的剑啊！”

    葛小伦趴在地上，无助又绝望。

    说好的主角光环呢，自己分明是超神学院宇宙的主角，怎么一天到晚尽被打脸了。

    可惜悲剧的葛小伦并不知道，张为才是主角，而且身为主角的张为也没少被打脸。

    “小伦，我来跟他谈，你还打不过他！”

    张为走到了葛小伦的身边并将其扶起，随口安慰了一句，现在的华烨还不是葛小伦能应付的。

    “呦，这不是神河战刃么，怎么还想跟我打一场?你就不怕那个东西么……”

    华烨邪笑着说道，上一次被卡尔救回去之后，华烨已经得到了一部分终极恐惧的信息，故此也知道张为和莫甘娜他们到底怕什么了，所以华烨有恃无恐。

    “苏玛利对地球造成了很大损失，我们不能放他走！”

    张为斩钉截铁般的说道，在西南研究所的汇报中他们可是损失惨重，绝对不能让苏玛利这么轻易离开，不然不利于地球在已知宇宙中的名声。

    “哦?”

    华烨随手一道虚空能量，解放了被暴打的苏玛利。

    苏玛利立即挥动着他那全金属且生锈的翅膀飞了起来。

    呲拉，呲拉

    这对翅膀挥动的时候产生了巨大的噪音。

    “我冤枉啊，我就划破了地球人几套铠甲而已，连人都没打伤！”

    苏玛利此刻已经带着哭腔了，早知道偷了基因就该走，没事儿留在地球研究什么。

    “那边的，你也听到了，我家苏玛利就划破你们几套铠甲，至于这么暴躁吗?”

    华烨开始了喊话，其实他也不想跟张为大，他自己也是挺害怕那个玩意儿的。

    “哈?”

    张为有些懵逼，几套铠甲?西南研究所那分明上报的损失惨重啊！

    于是乎张为开始了阅读暗信息，调查事件情况……

    ……

    。偷香


------------

第一百四十三章 苏玛利的想法

    过了一会后，张为忽然面色有点古怪。

    通过暗信息的阅览，张为发现这苏玛利还真的没杀人啊，而且还被西南研究所的助手部队给安排了，几支弑神武级别的弩箭射下去，反倒是苏玛利伤的不轻啊。

    “行了，老子也不跟你们废话了，苏玛利我就带走了。”

    华烨不耐烦地看了看张为，他也不想再跟张为交手，一旦开启虚空战，那么将很难收手，万一再把那个恐怖的玩意儿给引出啦那就悲剧了。

    “张为要不要开枪，我的虚空子弹有把握打到他。”

    琪琳忽然出声，在神河频道里问道。

    “不用了，华烨是四代神体，就算命中也没多少伤害，况且他还有个很高级的虚空引擎。”

    张为如是答道，现在张为不想让琪琳冒险，如果琪琳开枪保不齐华烨会恼羞地出手，张为还没有把握在虚空战的时候保住所有人。

    “既然你们不说话我可就先走了。”

    华烨随意把玩了几下手里的虚空大剑，接着双手一个用力，竟然直接掰断了剑刃，接着随手扔到了虫洞里去，随它自由漂泊去了。

    “啊，我的剑啊……”

    葛小伦悲痛的哀嚎，这把剑跟了他这么久，早就生出了感情，现在居然就这么被华烨给摧毁了，葛小伦满满的心疼，这可是搭在了虚空级引擎的弑神武，“雄芯”现在还造不出虚空质，也就是说葛小伦将彻底失去他心爱的大宝剑，从此生活也不再完整。

    一道虫门打开，华烨带着苏玛利直接跨入其中，张为并没有进行阻拦。

    现在不是和华烨决战的时候，以后就算要打，战场也绝不能是地球，不然万一真被华烨捏出黑洞，地球就要完犊子了。

    “就这么放他们离开了吗?”

    “那个老男人好像挺厉害啊，把小伦给吊锤了。”

    “下次让他尝尝我长城一号的斧头！”

    众人开始了交流，这一次确实有些意外了，原本以为苏玛利已经没有什么抵抗之力了，结果却突然杀出个华烨，猛的一匹，连葛小伦都被吊锤了。

    “我们回去，小伦，回头和天使接触一下，尽快建立太阳系虫洞抵御算法，不能再让人随意在地球开虫门了！”

    张为面色有些阴沉，这是第多少次被人用虫门给秀了，张为实在不想忍受这种憋屈了，要知道就连宇航级的饕餮都有虫门抵御手段，地球作为新晋造神级文明绝对不能轻视虫门防御。

    唯有综合科技实力提升上去，地球才会真正被宇宙认可，不然仅凭生物基因技术，那么地球不过是一个科技树点歪的文明罢了。

    人家随意一发虫门配合暗物质炸弹就能让地球玩儿完！

    “行，我回去就找莫伊她们问问。”

    葛小伦立即应了下来，这一次他可也被华烨给秀了，屈辱啊！

    “张为，能不能帮我看看这虚空控制器该怎么完善升级，我这没思路啊……”

    葛小伦终于询问张为这一块了，以前之所以没问那是因为葛小伦抹不开面子，可现在他已经不想再忍受这种技不如人的憋屈了。

    ……

    天宫战舰之上，一个虫门骤然打开，华烨带着苏玛利从中走出。

    “我说，苏玛利，你怎么把自己搞成这副德行了。”

    若宁坐在沙发上好笑的看着苏玛利。

    现在的苏玛利模样不可谓不惨，原本阴翳却带有一点小帅的脸庞已经面目全非，鼻子都深深的凹陷了进去，其他部位更是鲜血横流。

    “行了，别嘲讽苏玛利了，地球上有银河之力和神河战刃两个虚空战士，给你去也得跪。”

    华烨倒是很清楚情况，首先地球有个张为，这家伙可绝对不弱于他华烨，已知宇宙估计也没几个能打的过张为的。

    其次就是那个银河之力葛小伦，华烨虽然自己可以吊锤他，但是不可否认，三代神体加上雄芯，战斗力还是很猛的，苏玛利就是栽在了葛小伦手上。

    “我王，能不能先修复一下我的脸。”

    苏玛利弱弱地说道，极好面子的他可忍受不了那么多男天使看到他这悲剧的样子。

    “行吧，不过我这定义也就二十四小时，之后你还得变回来。”

    华烨单手一挥，苏玛利就变回了原来的样子。

    “这就舒服多了。”

    苏玛利满意的摸了摸自己的脸庞，又拿出一面镜子好好照了一会儿。

    “苏玛利，你那个翅膀怎么回事儿?还有你怎么降级了，第三代超级战士?”

    若宁皱着眉头看着苏玛利，苏玛利身为华烨手下第一大将，如果只有这点实力，说出去估计所有文明都得笑话。

    “我融合了神河战刃的基因，这翅膀变成这样有点意外，但是不影响功能，平时套一层羽毛就行。”

    苏玛利还是很在意自己的颜值，这生锈的金属翅膀，苏玛利还是决定遮挡起来。

    “至于实力么……”

    苏玛利忽然邪魅地笑了笑。

    “应该是下降了，但是我感觉我的潜力提升了不少，只要能打开那些基因锁，日后我肯定可以变成真正的三代神，不像你那种伪三代。”

    苏玛利不屑地看了看若宁，说实话他跟若宁还是有点不对付的。

    “嘁，潜力可不是实力，你有本事开发么！”

    若宁无所谓地答道，她可不认为苏玛利有本事打开那些基因锁，要知道基因锁这种东西可是很难搞的，除了开发者本身，其他人想破译，简直难的没边了。

    “行了，都别吵吵，回头让卡尔给看看能不能给破译了，至于这个地球，我还是看它不爽啊！”

    华烨有些不耐烦，他实在是不想听两人哔哔，对于华烨来说，抱着美人享受生活才是正道。

    “地球啊，我也看不惯，特别是那个银河之力，竟然敢打我，还打我这英俊的脸，不可饶恕啊……”

    苏玛利说完这句话后陷入了沉思，显然实在想什么阴招准备实行报复，苏玛利可不是那种吃了亏能忍住的人，在他看来报仇不能隔夜！

    “王，我忽然有想法了……”

    ……

    。偷香


------------

第一百四十四章 引战

    “说说看吧，要是能同时报复到地球和天使就最好了。”

    华烨现在有些感兴趣，他想知道苏玛利能想出个什么损招，作为天宫王，华烨可是很清楚苏玛利的脾气了，有仇必报，而且还不带隔夜的。

    “王，我是这样想的，现在太阳系里不是还有一支饕餮的主力么，我想，如果亲自去，一定可以顺利收复他们。”

    “到时候，就让饕餮四处搞事，专门挑那些在正义秩序庇护下的文明。”

    “以天使如今的情况来看，估计很难抽调人手，再加上现在地球个她们的关系，天使一定会找地球求援。”

    “只要银河之力或者神河战刃离开地球，我们就有机会了。”

    苏玛利缓缓陈述出了自己的想法，总结来说就是要把宇宙里现在稳定的局势打破，刚好天使现在自顾不暇，那么作为天使的盟友，新晋造神级别文明，地球必然会收到天使的求援。

    如此以来，不管是打掉地球出发的援军，还是趁虚攻击地球，那么他们都能起到报复的效果。

    “这主意不错！”

    华烨躺在沙发上称赞地说道，其实他也看不出来这主意是好是坏，反正苏玛利从没在战略上令他失望过，称赞就是了。

    “是不错，即能牵扯天使的注意，又能报复那帮该死的地球人，苏玛利这一次你倒是提了个好主意。”

    若宁难得的称赞了一下苏玛利，要知道若宁以前可是天使军团的高级指挥官，自然可以看清苏玛利的战略意图，所以才有了这一次夸赞。

    “若宁，你说说看，我有点迷糊。”

    华烨没有继续装懂，而是让若宁说一说，身为王，多听听别人的话还是有点好处的。

    “说了你也不懂，苏玛利你直接去干吧，饕餮在赤乌恒星系冥王星大虫桥附近位置，精确坐标等会传给你。”

    “这一次只要你能牵扯住天使的视线，那么我就能打进梅洛天庭，帮助华烨让天宫秩序重临宇宙！”

    若宁自然是不想和华烨废话，反正只要华烨能镇场子就行，打仗的事就交给专业人员吧！

    “行，行，你们去打仗吧，我可就继续快活了，来，宝贝儿，亲一个。”

    华烨无所谓的耸了耸肩，接着拉过了身旁的一个美女，继续开始他的堕落了。

    ……

    数个小时后，冥王星，大虫桥位置附近，饕餮军团隐藏地。

    “司令，我们现在该怎么办啊?地球也不知道怎么回事，发展的这么快，巨狼部队已经全部栽在地球上了。”

    一名饕餮高官对着现任饕餮军团司令庞缠开始汇报，他已经得到了巨狼部队被全歼的消息，但是卡尔却没有下达新的指令，所以他们只能依旧藏在赤乌恒星系这里。

    “不用管那么多，我神卡尔刚刚下达了指令，让我们听从上古恶神天宫王华烨的指挥，接下来我们应该会离开这个鬼地方，继续为我神卡尔制造死亡！”

    庞缠相当淡漠，其实他现在有些失落，本以为卡尔会让他成为新一任饕餮王，可是没想到居然空降了一个上古恶神华烨！庞缠还没自大的认为自己可以和这种成名数万年的古老强者掰腕子，所以他只能认栽，但是，庞缠很怕以后的饕餮文明不再是饕餮自己掌控的了，天宫王的手段，庞缠自然听说过。

    就在饕餮母舰上所有饕餮都有些犯愁时，忽然一道虫门的反应忽然出现。

    “报告司令，母舰内有虫门形成反应。”

    “反应已进入第二阶段，虫门主题即将形成。”

    “对方疑似拥有我们的识别码，我们已丧失虫门防卫系统权限。”

    “虫门即将开启，进入一级戒备！”

    没过多久，整个母舰都进入了战备状态，这一个虫门经过计算会出现在指挥室。

    所以现在庞缠早就带着一众饕餮高层离开了这里，一队队全副武装的饕餮持枪对准了虫门即将出现的位置。

    “哦?这么欢迎你们的新王么……”

    苏玛利那特色鲜明的嗓音出现在了指挥室内部，接着虫门骤然成型。

    苏玛利人尚未出现，但是一柄银刃却首先出现在了母舰内部。

    噗嗤，呲拉

    利刃入体，金属撕裂的声音接二连三的出现，这柄银刃正是苏玛利所操控，目的就是为了给饕餮军团一个下马威！

    “不好，是那个魔鬼，是地球的杀神！”

    “快跑啊，我们抵挡不了这种武器。”

    “该死的神河战刃啊，他怎么会找到我们！”

    瞬间，舰内的饕餮就陷入了混乱，所有人都以为这是张为杀了过来，毕竟这种武器张为曾经多次显露过，而每一次出现，饕餮必然损失惨重。

    “哼，我可不是地球那帮贱人！”

    苏玛利冷哼一声，所有鬼喊的饕餮战士都死在了银刃之下。

    “我不喜欢有人拿枪指着我。”

    苏玛利跨出了虫门，冷冷地看着四周包围的饕餮战士。

    霎那间，所有饕餮都自觉放下了手中的枪支，面对如此强者，想要活命还是听话的好。

    “阁下，请问你是谁?我们可是死神卡尔庇护的战士！”

    庞缠硬着头皮走上来跟苏玛利进行交涉，他从没想过会有一天自己的母舰被人入侵。

    “受天宫王华烨的指示，从此饕餮军团由我统帅，我就是新的饕餮王，当然也有人叫我上古屠神苏玛利。”

    就在苏玛利这三个字出现的一瞬间，庞缠头皮一麻，上古屠神苏玛利！

    天使天宫时代顶级战将，华烨的亲信，多次一人屠灭整个星球，是那个时代残暴，嗜杀的代名词。

    “您好，苏玛利大人，我们自然会接受您的统帅，只不过为何您要杀掉我们这么多勇敢的战士呢……”

    庞缠心都在发抖，如果以后跟这一位共事，只怕好日子就要到头了，万一做事不和苏玛利的心意，命就保不住了。

    “呵呵，我可是上古屠神，你也想试试么……”

    苏玛利极为装逼的说着，丝毫没有把饕餮放在眼里，这饕餮文明只不过是他为天宫王搅乱宇宙局势的工具罢了。

    ……

    。偷香


------------

第一百四十五章 祸起伊人

    “不用了，千万不用，苏玛利大人，请问您有什么吩咐吗?我们饕餮部队现在已经不是地球文明的对手了，但是因为一直没有新的命令，我们只好驻扎在大虫桥附近……”

    庞缠畏畏缩缩的对苏玛利说道，现在他是真的怕了这个上古屠神了，一言不合就要杀人，太可怕了。

    “这种态度才像话么，现在进入大虫桥，目标天使星云隔壁，伊人星系，伊人文明，这一次给你们找个弱一点的对手。”

    苏玛利自顾自的走到了会议室的主座上坐了下来。

    “伊人文明?那可是和我同级的文明啊，甚至他们的战舰还要略强与我们，这个……”

    庞缠听到苏玛利要让他们饕餮和伊人文明开战，立即有些慌了，要知道伊人文明作为天使正义秩序管理下的文明，这么多年来不仅自身稳定发展，甚至有时还会替天使出手阻挡部分恶魔文明的附属，在这种发展模式下，可以说伊人文明的实力还要略强于饕餮文明。

    “这可不是你该担心的，等到了伊人星系，我自然会出手，保证你们可以打赢。”

    苏玛利淡定地说道，要知道一场高级战争的胜负可不一定是自身军队实力的较量，有时高端战力才是决定性因素。

    就比如天使文明，自从三王时代过去，女性天使普遍升级二代，自此天使的战争模式就变成了小队作战，很少出现大规模军团行动，而就是这种人数少且灵活的小队作战，便把莫甘娜的恶魔大军给数次击溃，这就是高端战力的决定性作用。

    “是，大人，我们这就出发前往伊人星系。”

    听到苏玛利都这么说了，庞缠自然无法反驳，毕竟苏玛利现在可是得到华烨授权来管理饕餮的，就算是苏玛利让饕餮去死，那也是死神卡尔的意志，没有任何一个饕餮有勇气反对。

    就这样，所有隐匿的饕餮部队都在太阳系显出了身形，全部集合向冥王星附近飞去，接下来他们要启动大虫桥直接去往伊人星系的比邻星系。

    毕竟伊人文明在天使治下，卡尔并没有在伊人星系搞出大虫桥这种战争手段。

    ……

    地球，天刃七号。

    “报告首长，饕餮显出踪迹，但是他们全部前往了冥王星大虫桥，似乎是想要离开太阳系。”

    一名战士走上前来向怜风汇报道。

    “哦?饕餮撤军了么……”

    怜风说话间还带着一丝疑惑，按正常情况饕餮可不应该这么快就溜走，即使是地球现在初步进入了造神时代的门槛，但是饕餮未尝没有一战之力。

    最起码，他们掌握的暗物质导弹就是能够彻底覆灭地球的东西。

    “把消息传递给天使和雄兵连，看看他们都怎么想的。”

    怜风思考了一会儿后下令道，也不知道饕餮是否真的离开了。

    很快，得到了消息的葛小伦直接跑到了张为那里，这种事情葛小伦自己还是看不太懂，还是得问一问张为。

    “你是说饕餮离开太阳系了?”

    张为皱着眉头问道。

    确实饕餮在这个时间离开太阳系有点不大对劲，要知道饕餮可是连王都陨落在地球了，居然一点报复的行为都没有就这么离开了！

    这可一点都不像一个以凶残著名的宇航级文明的作风。

    “不用管太多，你最好赶紧布置太阳系反虫门算法，他们既然走了，那么到时候就别想再来了！”

    张为斩钉截铁地说道，只要是这个算法布置完毕，那么这群外星人就休想在如此轻易的降临地球了，到时候太阳系边缘的驻守部队会让他们看一看地球的实力！

    “行，我就继续去找天使研究算法了，最多半年，算法一定布置完成。”

    葛小伦说完便离开了，既然饕餮已经离开了太阳系，那么确实没什么好顾虑的了，反正就算他们来了地球也打不过地球人，还担心他们做什么呢。

    然而，天使那边却与张为这里无所谓的态度不同，天使文明可不像地球，只要固守自己这三分地，天使正义秩序下庇护的文明太多了，不论饕餮去了哪，天使都得有所应对，所以现在天使追已经愁的不行了。

    “追姐，饕餮离开了不是好事吗?”

    莫伊有些疑惑的问着天使追，在她看来地球这边少去一个宇航级的威胁还是挺好的。

    “莫伊，你有没有考虑过我们天使需要庇护的可不止地球这一个文明。”

    追有些严肃地问道。

    这一下莫伊被噎住了，她确实没有考虑那么多，现在自信想想饕餮在这个时候脱离了天使的视线，简直是要了老命了，不知道他们又要跑到哪里去制造死亡来满足卡尔那个变态。

    “追姐你的意思是饕餮去其他正义秩序下的文明开战了?”

    莫伊也有些紧张，如果这个猜测是真的，那么天使可就难办了。

    如今的天使文明几乎分成了两个部分，一部分听从新女王天使彦的指挥，一些来到了地球，一些隐匿在宇宙何处拥有正义的地方，而另一部分天使则是完全不服天使彦，自顾自的待在梅洛天庭，依旧固执的等待着艾尼熙德成长为女王的那一天。

    也就是说，一旦现在饕餮在其他文明开战，天使根本没有能力去维护她们坚守的正义，只能眼睁睁的看着正义秩序庇护下的文明被毁于一旦，这是天使不能忍受的！

    “那我们该怎么办?”

    莫伊立即紧张的问道，正义二字是天使的信仰，绝对不能容许饕餮亵渎。

    “不知道，只能看彦女王如何抉择了……”

    追也有些痛苦，自从凯莎陨落后天使文明就不复已知宇宙第一文明的实力了啊。

    “追姐，我们能联系上女王吗?”

    莫伊有些期盼，或许只有联系上彦，她们才能得到指引。

    瞬间，追似乎想起了什么，虽然现在彦关闭了整个弗雷泽的暗通讯，但是地球上还有一个人可以联系上她。

    “走，我们去找神河战刃！”

    追立即挥舞着翅膀，冲天而起。

    ……

    。偷香


------------

第一百四十六章 彦的请求

    葛小伦离开后张为继续像一条咸鱼般瘫了下来。

    原本张为就不怎么想动，结果却来了个抓苏玛利的破事儿，结果人没抓到，然后又被华烨那个死变态破坏了心情。

    现在张为只想要躺下来好好看一会儿动漫放松一下心情。

    “我说张为，你就没点担心么！”

    琪琳坐在一旁无奈地说道，她从没想过张为的日常生活会如此咸鱼，要知道办正事儿的时候，张为可从没掉过链子。

    “没什么可担心的，反正饕餮也……”

    张为话还没说完，结果又传来了敲门的声音。

    “我靠，又是谁啊，琪琳，去开个门呗……”

    张为一点都没有站起来的意思，而是眼巴巴的看向了琪琳。

    “你就这么躺死过去吧！”

    琪琳恨恨跺了一下脚，接着气鼓鼓跑去开门了。

    “追，莫伊?你们两个来干什么?”

    琪琳刚一开门就看到了两个天使妹子正一脸纠结地站在门口。

    “你们先进来吧，别站着了。”

    琪琳连忙开始招呼，再怎么说这两位也算是客人，让客人站在门口可不合礼节。

    追和莫伊一脸尴尬的走进了门，在她们的认知里张为可是彦预订的男神，可是现在张为却和琪琳在一起了，而她们却要找张为来帮忙联系彦，所以总有一股莫名的尴尬。

    “追，莫伊?你们来干什么来了?”

    张为继续瘫倒在沙发上，颇有些好奇的问道。

    讲道理，张为和这两个天使妹子也算不上太熟，最起码也没到闲的时候串门的程度，所以张为倒是有些疑惑她俩来干啥。

    “是这样的，根据消息，饕餮已经离开了赤乌恒星系，相信你也得到了这个消息。”

    追定了定心神开始叙述情况。

    “不错，我也得到消息了。”

    张为肯定了一声，确实饕餮离开了太阳系在地球掀起不小的波澜。

    “我们担心饕餮离开太阳系后会对其他天使庇护下的文明发起攻击。”

    追现在一副忧容，配合上那娇艳的脸庞，只要是一个正常的男人都会忍不住疼惜。

    只不过张为倒是没什么反应，毕竟张为周遭的美女实在是太多了，早就习惯了。

    “所以你是来找我帮忙去搞死那帮饕餮?我倒是也想啊，但是人家在太阳系我都找不到，何况现在不在太阳系了。”

    张为开始说出自己的观点，对于饕餮，张为很看不惯，但在庞缠那个老阴比的带领下，人家就是不跟张为硬碰，张为就是想打也找不到人家。

    “额，我不是这个意思，我是想让你帮忙联系一下……那个……彦女王，现在弗雷泽的暗通讯全部被屏蔽了，我们需要向女王汇报询问一下对策。”

    追一脸诚恳，她其实比较担心张为会认为自己在挑拨琪琳和他的关系，毕竟彦平时在跟张为通讯的时候没少调戏张为，而追和莫伊也是因此才会认为彦把张为认定成了未来男神。

    说完后追还偷偷剽了琪琳两眼。

    “要我联系彦就直说呗，这么扭捏干嘛呢。”

    张为颇有些无语，丫还偷偷看琪琳，难不成追还以为自己和彦有一腿不成?

    如果让追知道了张为的心里所想，恐怕会更加抓狂，然后开始呐喊:

    我们彦女王哪里不好了！宁愿看上一个地球女人也看不上她！分明彦女王是已知宇宙除了凯莎最美的天使！

    “行了，虫洞开了，你自己用神河通讯联系吧，这就是信号接入口。”

    张为随手便打开了远距离特殊信号传递虫洞，这可是张为自己靠脑洞搞出来了超远距离通讯方式，非常依赖时空基因序列，机器很难造出这种特殊虫洞。

    追看着面前的这个银色光点莫名有些激动，总算能联系上彦女王了。

    在彦去弗雷泽的这段时间追总感觉自己像失去了主心骨一般，现在浮躁的心忽然平复了下来。

    “女王，我是追，听得见吗?”

    追迅速联系上了彦的神河通讯频道。

    ……

    此刻彦正在神圣艾兰王国，艾尼熙德的王宫内，这一阵子彦可谓是有些神经紧绷。

    自从上一次老子终极恐惧的压力降临过后，艾兰王国的人都沉入了对天使的祈祷之中，包括艾尼熙德也在时常祈祷。

    但是因为艾尼熙德是天使储君，所以彦不能以天使的身份现身，所以为了稳定艾兰人民的信仰，彦已经让自己的护卫离开王宫去做……神棍了。

    于是乎苦逼的几个小天使，整天就收着翅膀披着长袍在艾兰王国四处游荡，巩固天使的信仰。

    最终因为这片土地信仰氛围浓厚，再加上终极恐惧之后再也没出现过，所以信仰动摇这种事并没有太严重。

    只不过这档子事儿刚刚结束，莫甘娜就跑来了弗雷泽，还整天接近艾尼熙德企图把她拉到堕落阵营里去。

    而彦却不能当众对这个叫凉冰的女人出手，这可把彦给气的不清。

    “女王，我是追，听得见吗?”

    忽然追的传递到了彦的耳朵里，彦立即分辨出了这是张为独特的超远距离通讯。

    “阿追，有什么要紧的事吗?这都跑去找神河战刃联系我了。”

    彦有些不走心地说道，在彦的规划里，现在整个已知宇宙不会有什么太大的威胁。

    莫甘娜那是只针对凯莎，并不厌恶天使，所以短时间内不需要考虑恶魔文明的威胁，更何况在凯莎的陨落之战时恶魔可谓是损失惨重，现在也没有能力侵犯天使星云。

    卡尔，这算是一个意料之外的强敌，但是他痴迷学术，也没有争霸之心，也不需要考虑。

    至于那个崇尚国泰民安的烈阳文明就更不需要担心了，主神都只是个单纯的小女孩。

    彦实在是想不出现在会有什么晋级的事会让追跑去找张为来联系她。

    “女王，现在情况是这样的，地球目前在神河战刃和银河之力的带领下……”

    追首先开始了叙述张为的事情，追也知道彦挺喜欢听这个的，但是说完后追立即开始讲述饕餮的情况。

    “你是说饕餮会向我们天使庇护的文明发难?”

    彦立即站起了身，眉头紧缩。

    ……

    。偷香


------------

第一百四十七章 彦的请求(2)

    彦现在也有些为难了，这确实是她没有考虑过的突发情况。

    被凯莎、鹤熙、凉冰这三王推翻的上古天宫王居然在这个时候加入了战局，让原本还算稳固的局势瞬间混乱了起来。

    而且根据彦的猜测，只怕饕餮这一次离开太阳系也有华烨的干预，否则饕餮岂会在损失这么多后连一点报复行为都没有，直接离开。

    “你的猜想很有可能，饕餮十有八九是去了我们天使正义秩序规划下的文明，华烨肯定也插手了。”

    彦冷静地分析到，这些情况虽然她都能分析出来，但是不得不说华烨这一步走的一点问题都没有。

    如今的天使文明没有足够的实力去执行正义，就连身为女王的彦如今都亲自上阵保护艾尼熙德，根本没有多余的兵力。

    “女王，我们真的不能调动梅洛天庭的天使战士们吗?”

    追依然抱有一丝希望，如果现在梅洛天庭剩下的那部分天使肯出手支援，那么饕餮根本不足为虑，只不过她们却不认同彦，这一批老一代天使只相信凯莎一人。

    “不可能的，她们不会听从我的调遣。”

    彦无奈的苦笑了一声，身为女王的她连天使军团都不能完全指挥，甚至可以说如今彦能调动的人手比她还是左翼护卫时还要少！

    “那我们该怎么办?”

    追现在也犯愁了，她们这一批在地球的天使已经是彦最后能调动的天使部队了，其余跟随彦的天使已经分散到了已知宇宙各处，不断向天刃七号的天使汇报局势。

    “追，张为在你旁边吧，让我跟张为聊两句。”

    彦想了想后，似乎现在只能指望张为帮忙了，如今天使的同盟里只有地球在自保之余，还拥有插手文明战争的能力。

    “我在听的，你可以直接说。”

    张为突然插嘴，身为这个通讯型虫洞的开启者张为自然是一直监听的。

    “呦，小孩儿，就这么喜欢偷听姐姐说话么！”

    彦好久不调戏张为，此刻突然调戏起来居然没有一丝生疏，熟练的一匹。

    “赶紧说正事儿吧，继续打岔我可就挂断通讯了。”

    张为正色说道，现在他已经跟琪琳确定了关系，怎能继续喝彦纠缠不清。

    而且再说了，从他和彦认识的第一天起，张为一直没有表露过自己曾经对彦的感觉。

    那一切的心理活动都是在张为心里发生的，而所谓的暧昧都不过是彦在调戏张为罢了，两人根本没有发生产生任何实质性的纠葛！

    “行吧，刚刚追和我说的事情你应该都了解了吧。”

    彦忽然正经了起来，也不再调戏张为，开始说正事。

    “都听到了，所以现在的情况就是你准备让地球出手去阻拦饕餮?”

    张为皱起了眉头，如果天使向地球发出请求，那么地球并不好拒绝。

    曾经在地球最困难的时刻是天使伸出了援手，而且还把天刃七号这一个已知宇宙顶级战舰交到了地球的手上。

    如此大恩，地球文明没有任何拒绝天使文明请求帮助的理由。

    “我不是想让地球文明出手，你们地球的情况我大概也能猜出来，你们拥有造神文明批量制造超级战士的能力，但是在宇航技术上却还没有造神文明应有的实力，这个我没猜错吧。”

    彦露出了自信的微笑，在宇航科技的发展上地球自然不可能出现跳跃式进步的。

    以天使为例，这三万年来，天使的基础战力从不到一代的水平跨越到了普遍二代，而顶级战力却从伪三代跨越到了四代顶级水平神圣之躯。

    但是天体级战舰，天刃系列却在两万年前被制造出之后，直到今日都只有数量上的增长，技术性上增强缓慢。

    这就是大型战争武器的发展瓶颈，地球自然也不会例外。

    张为此刻无奈的笑了笑，彦确实说道了重点。

    如今地球的战舰最高级水平不过是芒砀山系列，这还是从超神学院建立之处就开始研究的了，现在依旧是地球的顶级战舰。

    这种战舰的性能估计和饕餮主舰五五开，根本不是一个造神级别文明应有的科技实力。

    可以说地球现在的军备科技已经大大落后了生物科技。

    所以地球现在不能进行星际战争，否则根本无法发挥超级战士的优势，活脱脱一个初级宇航文明。

    “不错，地球现在没有星际战争的实力。”

    张为承认了彦的说法，这不是逞强的时候，不然战争一起，地球就要暴露原型。

    “所以我请求如果天使治下的文明出现了意外，你可以带着追亲自前往支援，我不放心追的实力，如果她遇到了虚空级战士，情况会很危险。”

    彦说出了自己的情况，自从虚空级战士被卡尔批量制造之后，除去真正的神体强者，其他的超级战士地位都很尴尬，哪怕是第三代超级战士，拥有不败之体的天使追面对虚空级战士估计也没什么反抗能力。

    “这个……”

    张为有些纠结了，其实他现在一直待在地球也没什么事儿，但是他可以一边偷懒一边研究虚空什么的，日子不要太舒服。

    就在张为考虑该怎么拒绝的时候，忽然一道久违的声音响起。

    “任务发布”

    “彦的请求:苏玛利趁着天使文明自顾不暇时带领饕餮军团袭击了正义秩序下的宇航级文明，身为正直且知恩图报的地球人，你务必答应彦的请求，亲自带着天使追前往支援。”

    “任务要求:庇护被袭击文明，确保天使追的生命安全。”

    “任务奖励:基因开发度百分之十。”

    系统在沉寂许久之后终于再一次出现在了张为的面前，这时间久的张为都快忘记它了！

    “放心吧，天使对地球有恩，我答应了！”

    张为拍了怕胸口，大义凛然地说道。

    “哦?这么积极，你不会看上姐姐我了吧……”

    彦开心的笑出了声，她还以为张为会纠结一下呢，没想到这么快就答应了下来。

    “我这么正直……”

    张为开始了自恋地吹了起来。

    ……

    。偷香


------------

第一百四十八章 混乱的伊人文明

    伊人恒星系，伊人星外围。

    一队造型奇特的战舰缓缓向伊人星行驶着。

    这是一年多之前前往赤乌恒星系外围帮助天使突围的伊人联合王国的神圣远征军。

    其统领是伊人王国的皇子，罗伯斯皮尔。

    这支舰队在帮助天刃七号突围拖住饕餮部队的战斗中损耗严重，以至于回来的时候时空跳跃出现问题，没有能够抵达伊人星系，最终花费了一年多时间的航行才回到了伊人文明。

    “皇子殿下，我们已经抵达了伊人星外围，只是……”

    副官奥德赛走到了罗伯斯皮尔旁边一脸恭敬，但是脸上却有着一丝愁容。

    “怎么了，直接说吧。”

    罗伯斯皮尔示意副官不用顾忌，直接告诉他情况。

    “是，皇子殿下，根据地面消息，在我们失联的这一年里二皇子伊德尔殿下发动了政变，现在战争任然没有停止。”

    奥德赛脸上布满了愁容，没想到在他们带领伊人文明主力部队支援天使失踪后，二皇子就这么迫不及待的发动了政变，权力竟如此诱人。

    “伊德尔么，可真是我的好弟弟啊……”

    罗伯斯皮尔眼中寒光一闪，如果他们神圣远征军真的全军覆没，那么伊德尔的这场政变无疑是成功的，但是既然他们回来了，那伊德尔将注定失败。

    被打残了的老虎依旧还是老虎，不是伊德尔这只小猫咪可以挑衅的。

    “全军进发，目标伊人城，我倒要看看伊德尔拿什么反抗！”

    罗伯斯皮尔一声令下，舰队直接奔着伊人文明首都就去了，如此舰队不是伊德尔的地面政变部队可以抗衡的。

    ……

    伊人城，一个奢华的酒店内。

    现在虽然伊德尔发起了王宫政变，但是这些普通的民营商户却没有受到任何影响，依旧在正常经营。

    “南晴，我们真的不插手伊人文明的政变吗?现在神圣远征军已经回到了伊人星，如果战起，只怕伤亡会很严重。”

    巨大的落地窗前，一个背生双翼的女子正在有些忧虑的看着城中心的王宫。

    “我们不能插手，根据正义秩序我们天使不会插手任何文明内部纷争，这并不是邪恶的战争。”

    天使南晴坚定地看着天使雪依，她们两个正是彦分布到已知宇宙的众多天使的一部分，他们两个的监察范围正是伊人文明。

    “将文明进程正常汇报到追姐那边，我们不要插手。”

    南晴对雪依说道。

    现在神圣远征军已经降临到了伊人城的上空，几乎全城人的目光都聚焦到了天空上的舰队。

    “殿下，大皇子带着神圣远征军回来了……我们……失败了……”

    伊德尔的部队司令卢卡嘭的一声绝望地跪倒在地，以他的战略眼光完全可以看出，这一场战争其实没有打的必要，依靠地面部队不可能打的过神圣远征军的战舰集群，只要一个覆盖性能量打击，地面部队就要全军覆没了。

    “打开第一护盾，派遣自爆式装甲出动。”

    伊德尔冷漠地坐在王位上，他不想轻易放弃这即将到手的权利。

    此刻他还抱有一丝希望，说不定这支舰队已经损耗殆尽，只是一个纸老虎呢。

    “殿下，我们还要继续战争吗?”

    卢卡不可思议的看着伊德尔，这种必败之战伊德尔居然还不放弃，依旧想着用战士的生命去填这个窟窿。

    “继续打！罗伯斯皮尔的个性你也知道，就算认输，他也会斩草除根的。”

    伊德尔脸上充满了冷漠，似乎这些忠诚于他为他发起政变的战士的生命根本不值钱一般。

    “是，殿下。”

    卢卡听到这句话也是稍微稳定了一下情绪，确实如伊德尔所说，按照伊人文明的传统，凡是敢发起政变的人都要做好心理准备，只要政变失败，可不是死那么简单的事儿。

    “敢死队出动，自爆式装甲袭击，第一组出发！”

    卢卡迅速开始了指挥作战，现在王宫第一护盾已经开启，神圣远征军一时也攻不进来，所以主动权暂时还在伊德尔军手上。

    一排排红色的机甲迅速冲天而起，速度奇快无比，似乎所有的动力都给到了推进器。

    “地方自爆式装甲来袭，开始拦截。”

    “弹药不足拦截失败”

    “能量不足护盾无法开启”

    “准备迎接爆炸冲击，请所有人坐稳”

    操作台上，一道道声音快速响起，但最后的结论就是，神圣远征军在和饕餮的战役中消耗太大，根本无力防御。

    要知道在那一战中，饕餮有着冥王星大虫桥联通冥河星系，资源补给充足，但是伊人文明却不行，即使是舰队力量强于饕餮，却也无法打出优势，反倒是自己资源消耗殆尽。

    轰

    剧烈的爆炸声响彻天际，这一组自爆式机甲直接炸到了战舰本体，轻微损坏了战舰外部装甲。

    “果然！他们的战备资源已经不足了！”

    卢卡两眼发光，这一次试探性攻击直接暴露了神圣远征军的虚实，他们根本没有能力再次进行一次星际大战。

    “嘁，被发现了么。”

    罗伯斯皮尔冷冷的嘲讽了一声，现在神圣远征军的大型战略储备物资确实消耗的差不多了，但是机甲、空对地导弹这些东西可都留着呢。

    “火力全开，先把这护盾给炸烂了。”

    罗伯斯皮尔可从来不打没有胜算的战争，一声令下，空对地导弹如雨一般飞了出去，如此当量足以把整个伊人城犁个两三遍。

    “不好，他们还有导弹！”

    卢卡原本刚生出希望，可接下来就不这么想了，依靠神圣远征军的导弹储备打破这个王宫第一护盾根本没什么悬念，时间问题罢了。

    “雪依，如果护盾破了注意保护平民，就算不插手战争，我们也不能眼睁睁的看着毫无意义的死亡。”

    南晴脸色愈发冷冽，对于这种争权夺利的战争她极度厌恶，这些人一点都不如天使的心灵纯粹。

    “好的，南晴姐。”

    雪依随即展开了翅膀，唤出烈焰之剑，随时准备拦截导弹。

    ……

    。偷香


------------

第一百四十九章 苏玛利到来

    ﻿    无数的导弹疯狂倾泻在伊人王宫的护盾上，爆破声不绝于耳，整个伊人城的上空都布满了火光。35xs

    “护盾还能坚持多久”

    卢卡焦急的问着一旁的操作员。

    “还能坚持五分钟！”

    这则消息对于卢卡来说简直是噩梦，没想到神圣远征军的导弹储备如此丰富，竟然在如此短的时间内就即将击破王宫第一护盾。

    “机甲部队预备，准备迎接敌方机甲袭击！”

    卢卡立即下令，等王宫第一护盾被破，罗伯斯皮尔一定会停止导弹轰炸，不然城内的平民会死伤太多，接下来就是精锐部队的机甲战了。

    密集的导弹轰炸之下，这坚硬的王宫第一护盾逐渐出现了虚化，显然是能量供应频率跟不上神圣远征军的输出了。

    “准备停止轰炸，尽量减少城内居民损失。”

    罗伯斯皮尔果断下令，一旦城内居民损失过大，那么他们皇室将会面对很大的压力，如果在这个时候出现了反叛的极端主义者，那么伊人文明可没有多余兵力压制。

    时间一分一秒的流逝，护盾便的越来越不稳定，能量流动愈发稀薄，终于第一块能量空白区出现，如雨的导弹一股脑涌入了伊人城内。

    “雪依，开始拦截，切记不要影响战局。闪舞”

    天使南晴话语刚出，一枚导弹就即将落到城里。

    接着两名天使开始快速的飞舞，手中的烈焰之剑开始高频调集能量，一道道烈焰能量轰击而出，飞向城内的导弹尽数被拦截。

    “报告，城内出现两名天使在拦截导弹！”

    同一时间，罗伯斯皮尔和伊德尔都得到了这则消息。

    但是两人的态度截然不同。

    “哈哈，看来天使都认为何该是我继承王位，罗伯斯皮尔，你等着吧，哈哈！”

    伊德尔突然生出一股谜之自信，竟然认为这两个天使战士是来帮助他的，现在莫名的开心。

    而罗伯斯皮尔就不一样了，常年代表伊人文明和天使接触的他对正义秩序更加了解。

    他很清楚天使绝对不会参与其他文明的内政，这是凯莎正义秩序的要求，及时现在凯莎陨落，正义二次略有褪色，但是天使最基本的行为准则依旧不可能违背。

    “不用管这两个天使，他们不可能参与战争，如果伊德尔有天使的帮助，十个我们都不够打，天使不可能参与我们伊人文明的内政。”

    罗伯斯皮尔坚定地说道，这就是神圣凯莎在这三万年里为天使建立的光辉形象，哪怕在这种时候，罗伯斯皮尔都对天使绝对信任。

    “是！”

    奥德赛立即点头回应，他同样不相信天使会违背自己的信仰帮助伊德尔。

    ……

    王宫

    卢卡看着笑到癫狂的伊德尔不禁开始怀疑自己是否选择错主子了，天使很明显只是帮忙拦截导弹防止平民的误伤。

    如果这两个天使是真的想要帮助伊德尔，那么很简单，两天使联合一发烈焰轰炸就可以解决一艘神圣远征军的主舰，哪用的着如此麻烦。

    但是现在显然不是跟伊德尔说这些都时候。

    护盾已破，接下来的机甲大战就是决定他们存亡的时刻了，如果胜，那么伊德尔就还有翻盘的机会，如果败，那么伊德尔将万劫不复！

    就在卢卡全神贯注的思考着接下机甲战细节的时候，忽然在伊德尔的面前，王座的正前方，一个虫门缓缓成型。

    “哦你们伊人文明正在内战吗……”

    苏玛利从虫门里跨出，环顾了四周的情况，这副场景，以及天空中激烈的爆炸声，显然此刻伊人文明正处于战争状态。

    “你是谁！”

    伊德尔立即神经紧绷，眼前这个气质阴翳的男人居然如此轻易的躲过了伊人星的虫洞防御算法，把虫门直接开在了伊人王宫之中。

    “我是谁呵呵，我叫苏玛利，当然也有人叫我上古屠神……”

    苏玛利轻轻的舔了舔自己的嘴唇，接着银刃飞出。

    这柄银色飞刀瞬间化为了一个翩飞的银色丝带，层层残影之下，一个又一个伊人王宫的护卫死在的银刃之下，没有给伊德尔任何反应时间。

    伊德尔没有任何反应，因为他根本不了解被称为上古的那段历史，那是天使神圣凯莎时代之前的宇宙黑暗史。

    宇宙各大文明相互猜忌，怨恨，战争，整个宇宙如一片黑暗森林，任何一个文明只要敢冒头，那么用不了多久必然会被分食殆尽。

    无数的捕食者潜伏在这幽暗的宇宙之中，其中男性天使文明就是一个顶级掠食者，苏玛利就是这掠食者最锋利的尖牙，屠杀了一个又一个文明。

    “上古屠神苏玛利！”

    卢卡差点吓的喊出来，作为伊人文明的顶级人才，他自然是学习过那段历史，这些资料都是在伊人文明万年发展以来到处搜集到的。

    此刻卢卡已经快要绝望了，外有大皇子罗伯斯皮尔大军压境，内有上古屠神苏玛利虎视眈眈。

    卢卡从未感觉人生如此无望，似乎一些有着希望的光明道路都跟他断绝了一般。

    “什么上古屠神没听说过，赶紧给本皇子滚开，我可是有天使庇护的人，哈哈哈……”

    伊德尔似乎依旧没有看清眼前的局势，苏玛利可不是什么善茬！

    “哼，有天使庇护……我倒要看看天使是怎么庇护你的。”

    苏玛利饶有兴致的看了伊德尔一眼，接着一把拉过他甩到了地上。

    “你就留在这里看着天使的下场吧，另外，你给我滚出去告诉那支舰队的主事还有外面那两个天使，就说我苏玛利带着饕餮来了，问问那群天使，她们的所谓正义秩序还管用吗”

    苏玛利随手一挥，暗能量涌动，伊德尔被牢牢固定在了地上，而卢卡确实仿佛被列车撞击一般，快速倒飞而去，直到离开了伊人王宫。

    嘭的一声，卢卡栽倒在地。

    “呼……”

    卢卡深深的喘了一口气，幸亏苏玛利放他出来报信，不然只怕他也要没命了！

    接着卢卡连忙跑向了两个天使的位置。

    现在只有这两个天使是他能联系到的，至于罗伯斯皮尔，只怕他还没见到人就被砍了。

    ……

    。


------------

第一百五十章 准备试探

    由于苏玛利的突然出现，原本正准备出动的伊德尔军机甲部队陷入了停滞状态，没有得到最新命令的军队只能原地待命。

    而空中罗伯斯皮尔的神圣远征军也因为伊德尔军方面的停滞而陷入了疑惑。

    “皇子殿下，伊德尔没有出动机甲部队，我们是否依旧按照计划行事?”

    奥德赛没有轻举妄动，而是前来询问罗伯斯皮尔的意见。

    “先原地待命，看看他在耍什么花招。”

    罗伯斯皮尔并没有急躁，反正现在优势尽显，伊德尔几乎没有什么翻盘的机会。

    要知道神圣远征军的实力可不是伊德尔那个机甲部队能够抗衡的，这些军人都是身经百战，如果他们能有第一代超级战士的身体素质，只怕那群养尊处优多年的男性天使部队都打不过他们。

    暂时整个战场陷入了一片寂静的状态，包括南晴和雪依两个天使也再次回到了那豪华的酒店，站在落地窗前看着战场局势。

    “南晴姐，他们这是什么情况?”

    雪依非常疑惑，她实在是搞不懂为什么整个战局会突然停滞，似乎伊德尔完全放弃了抵抗一般。

    “不知道……”

    南晴也看不懂了，身为跟随彦征战了千年的天使之一，南晴也完全理解不了这突然停滞的战场。

    就在两个天使妹子百思不解的时候，忽然安保系统提示门外有人请求进入。

    “两位天使大人，我是伊人文明伊德尔殿下手下的卢卡，请求见两位一面，我们伊人文明已经危在旦夕啊！”

    卢卡在外边不断的按着门铃，希望两个天使可以赶紧接见他。

    其实现在卢卡慌的一匹，苏玛利现在已经来到了伊人星，但天空中的罗伯斯皮尔却完全不知道这回事。

    如果卢卡乘坐飞船逃生，只怕分分钟会被当做自杀式袭击的战舰给击落，根本没有交谈的机会。

    而如果不能跑，那么伊人星也迟早会被苏玛利给占领，一个伪三代神体完全可以吊打宇航级文明，毕竟三万年前苏玛利就是伪三代了。

    现在可以说这两个天使就是卢卡活下来的唯一希望。

    “伊德尔的军队司令?不好意思，我们天使不会以任何形式干预文明内部战争。”

    南晴迅速读取了卢卡的暗信息，得到了他的身份数据，接着南晴通过安保系统的语言通讯拒绝了卢卡的见面请求。

    “不是，我并不是请你们参与战争，只是上古屠神男性天使苏玛利降临了我们王宫！如果没人帮助，我们伊人文明就要覆灭了啊！”

    卢卡见天使终于有了回应立马说出了关键星系。

    反正在卢卡的影响里，有能力对抗苏玛利的也只有驱逐了他们男天使的天使文明了。

    “什么！苏玛利?”

    南晴猛的一个惊颤，她们其实早就知道了男性天使重新出现在了已知宇宙的舞台之上，但是并没有想到华烨居然会派出手下大将苏玛利来对宇航级文明出手，这对他们来说分明没有任何利益。

    “进来说话！”

    南晴立即把卢卡放了进来，如果真的是苏玛利，那么这件事就不是她们俩能处理的了。

    卢卡终于走进了房间。

    ……

    “你的意思是苏玛利出现在王宫之中挟持了伊德尔，然后放你出来报信?”

    南晴脸上闪过了一丝疑惑，以她对天使历史的认知，苏玛利可不是一个这么好说话的人。

    “是的，我们的战士根本毫无还手之力，全被他秒杀了。”

    卢卡用一种几乎颤抖的声音说道，苏玛利那恐怖的实力依旧盘桓在他的脑海，现在卢卡对苏玛利充满了畏惧。

    “雪依，你去找罗伯斯皮尔向他说明情况，我要去王宫看看究竟是不是苏玛利，一旦确定消息立即向天刃七号求援，如今彦女王关闭通讯，追姐有权做出决断。”

    南晴毅然做出了决定，现在必须要确定消息的真实性，否则一旦贸然通知了天刃七号，必定会造成极大的损失。

    “南晴姐，万一真的是苏玛利，那你……”

    雪依担忧地看着南晴，虽然确认消息真实性是必须要做的，但是如果真的是苏玛利，那么南晴可就危险了。

    “没事的雪依，就算是苏玛利我也未必会败，况且正义二字正是因为牺牲才会变的伟大，不是么。”

    南晴眼神坚定的看着伊人王宫的方向。

    “南晴姐，我去试探吧！”

    雪依实在是不想看着这一个带领她几百年的姐姐冒险，便想着她自己去试探。

    “别犯傻！你连一千岁都没有，战争都没参与过多少，如果那真是苏玛利，你连通讯的机会都没有！”

    南晴连忙制止了雪依这种想法，如果是她自己面对苏玛利倒还有可能活下来，毕竟南晴是护卫级天使，第三代超级战士，可雪依就不同了，她只是普通的二代天使战士，对上苏玛利，肯定要完。

    “可是……”

    雪依依旧有些犹豫。

    “没有可是，你立即带着他前往伊人文明神圣远征军那里，告诉罗伯斯皮尔情况，让他先去补充物资，随时准备迎接战争！我们天使就算能够支援，也不会很快抵达！”

    南晴打断了雪依的话，直接下令。

    “好吧，南晴姐。”

    雪依最终还是听从了南晴的吩咐，目送着南晴撞破落地窗飞向了王宫的位置。

    “我们走，去见罗伯斯皮尔。”

    雪依单手拎着卢卡后颈的衣服，直接冲天而起。

    冷风打击在卢卡的脸上，现在他的心里拔凉拔凉的，他可是伊德尔手下的头号人物，也算是宫廷军事政变的策划者领导者，现在要去见被政变的正主，这一下他估计还是得玩儿完。

    ……

    “皇子殿下，一名天使请求进入我方母舰。”

    一名战士走上来向罗伯斯皮尔汇报道。

    “打开舰门，迎接天使降临。”

    罗伯斯皮尔果断下令，他依旧信任着天使会坚守她们的信仰，否则当初他就不会在凯莎已陨的情况下帮助彦拖住饕让天刃七号进入赤乌恒星系了。

    ……

    。


------------

第一百五十一章 战苏玛利！

    南晴快速接近着王宫，现在她必须要尽快抵达指挥室，根据卢卡所说，那个自称苏玛利的目标就在那。

    光影飞快后撤，南晴左闪右闪躲过了伊人王宫所有监视设备，只差不足五百米就可以抵达指挥室。

    “小妞，你是在找我么……”

    就在南晴全神贯注的盯着前方时，忽然一道极度娘炮的男声从南晴身后传来。

    “什么人！”

    南晴当机立断，抽出了烈焰之剑，然后迅速振翅远离。

    “呵呵，你不就是想要找我么，怎么连我这张英俊的脸都不认识呢。”

    苏玛利轻轻抚摩着自己的脸，颇有些自恋。

    一道道冷汗从南晴的额头流出。

    很显然，这就是苏玛利，这该死的人妖气质简直和天使历史里描写的一模一样。

    “人妖苏玛利！”

    南晴狠狠的咬着牙看着苏玛利，天基王鹤熙编纂的宇宙历史上可是注明了这个苏玛利就是一个人妖变态，任何天使都绝对不能跟他接触，否则会污染天使纯洁的心灵。

    “人妖?”

    苏玛利面色有些难看，原本他还以为这些没见过世面的小天使或许会如同当初的鹤熙一般，直接被他绝佳的气质与色相所征服，结果这南晴居然一见面就喊他人妖！

    “小妞，我可以再给你一次机会，给我好好解释一下这个人妖是怎么回事。”

    苏玛利冷冷的看着南晴，这可关乎到了他苏玛利的名声，要是传开了，即便他能跟随天宫王华烨称霸宇宙，但他这人妖之名可就坐实了。

    “你苏玛利的人妖之名早就被天基王鹤熙给记录到了已知宇宙历史之中，难道你还想否认?”

    南晴嘴上带着一丝嘲讽，然而心里确实焦急的通过暗通讯网络开始联系天使雪依。

    “雪依，确认目标是苏玛利，赶紧报告给天刃七号。”

    “南晴姐，你赶紧撤退啊，我这就开始汇报。”

    雪依愈发的担心南晴的安危，虽然苏玛利是个十足的变态，但是他那屠神的名头可是公认的，绝不是南晴一个普通护卫级天使可以击败的。

    “我随时准备撤退，放心，苏玛利还杀不了我……”

    南晴依旧直面苏玛利，不战而退可不是天使的行事风格，更何况南晴还是一个护卫级天使。

    面对一个伪三代神体，第三代超级战士并非无力抵抗。

    烈焰能量开始缓缓的凝聚，烈焰之剑开始发出赤红色的光芒。

    “看样子你已经联系同伴了啊，既然这样就没必要留着你了。”

    苏玛利感受着空中波动的暗能量以及烈焰能量，很自然的就分辨出了天使暗通讯网络的信号，只不过无法解读罢了。

    “少废话，我倒要看看你这个人妖是不是和数据库里记载的一样强。”

    南晴持着烈焰之剑就冲向了苏玛利，她还不认为自己会轻易落败。

    叮

    金铁交击之声响起，这一次苏玛利并没有掏出他的银刃。

    自从融合了神河战刃基因后，苏玛利就不大喜欢玩飞刀了，似乎剑才是他应用的武器。

    苏玛利这一次使用的同样是烈焰级武器，只不过是华烨时代的男性天使标配。

    “第三代超级战士?”

    两柄烈焰级武器一触即分，南晴立即振翅远离了苏玛利，与此同时南晴也分辨出了苏玛利的情况。

    他只是第三代超级战士，根本不是信息库里记载的伪三代神体。

    一瞬间，南晴感觉苏玛利也不过如此，单轮身体强度不过和她一个护卫级天使差不多，似乎胜利并非不可能。

    “嘁，又飞走了，我还真不想用这对翅膀啊……”

    苏玛利面色阴翳，如今的他还真不想展露出原本他还颇为自豪的翅膀。

    呲拉，撕拉……

    一道道刺耳的金属摩擦声响起，苏玛利缓缓展开了这对神河战刃基因副作用影响下变成生锈金属的翅膀，花花绿绿难看到了极致。

    “噗！哈哈哈……”

    南晴看到这对翅膀一下子没有憋住，直接笑出了声。

    对于天使而言，翅膀可谓是非常重要的部位，天使都对自己的翅膀极度爱护，甚至每一次战后都会使用暗能量捋顺自己的羽毛，修复残破的部位。

    然而苏玛利的这对翅膀居然变成了一对破铜烂铁，不论对于天使还是天渣，这可都是极度羞耻的。

    “笑?我接下来就让你尝试一下什么叫绝望！”

    苏玛利有些恼怒，现在这对翅膀可是他心头的伤，最忌讳别人提起他的废旧金属翅膀，而南晴居然还敢嘲笑！

    烈焰能量开始汇聚，这柄复古长剑同样开始发出淡淡的光泽，苏玛利也开始认真了。

    呲拉一声，废旧金属翅膀猛的扇动，发出巨大的噪音，接着苏玛利以极快的速度冲天而起，直直的扑向了天使南晴！

    “这么快！”

    南晴立马迎击，早就准备好的一记烈焰轰炸从剑尖出飞出，能量异常凝炼，这可是护卫级的烈焰轰炸，就算是宇航级的主舰都吃不消这一下轰炸。

    赤红色能量径直飞向苏玛利。

    一剑斩出，此刻苏玛利似乎对剑有了特殊的掌握，本能的斩向了这一发烈焰轰炸的能量薄弱处。

    嘭

    剧烈的爆炸猛然发生，接着苏玛利持剑继续飞速上升。

    “什么?”

    南晴有些迫不及防，这苏玛利居然这么轻易的就破解了这护卫级的烈焰轰炸。

    这就是张为本人一直没能开发出的神河战刃的能力，对武器以及能量细微到极致的掌控，这才是神河文明开发这种基因的本意，虽然这基因经过了系统的优化，但是完美的保留了这一份基因特性。

    苏玛利居然开发出了神河战刃基因本身没有被张为发现的能力，若果这被张为知道了，估计也只能高呼二字:

    “卧槽！”

    画面继续回到战场。

    苏玛利顶着烈焰轰炸继续飞向南晴，看架势竟是准备顺势横劈将南晴一剑分成两段。

    但是南晴终究是征战千年的天使战士，双翼一振，接着立剑格挡，冲击之下快速后撤躲开了苏玛利这一剑。

    战局进入了对峙阶段，南晴和苏玛利都没有再次主动攻击。

    ……

    。


------------

第一百五十二章 栽了！

    “小妞，反应还不错么……”

    苏玛利饶有兴致的看着南晴。

    刚刚放完大招，然后被人破开反击，南晴居然依旧可以及时做出反应，不得不说，这南晴不愧于护卫级天使的称号。

    “研究过烈焰轰炸么……”

    南晴此刻倒是有些难受了，刚刚苏玛利那波操作明显是对烈阳轰炸有了深刻的了解，否则不可能如此轻易的就将烈焰轰炸的能量集束给截断。

    “不好意思，我还真没兴趣了解你们的招数。”

    苏玛利耸了耸肩表示无辜，刚刚那种对武器和能量感知极度敏锐的状态，苏玛利也是第一次进入，这大概就是神河战刃基因带给苏玛利的惊喜吧。

    “哼！”

    南晴冷哼了一声，没有理会苏玛利的说法。

    如果天使的烈焰轰炸不用研究就可以如此轻易的破开，那么天使文明怎么会沿用它数万年，早就该淘汰掉了。

    又是一道红芒开始闪烁，浓郁的烈焰能量布满了南晴的烈焰之剑。

    与烈焰轰炸的表现不同，这一次能量并没有汇聚成点，而是均匀的分布在剑刃的位置。

    这是天使尖兵计划里教导的烈焰能量基本使用方式，显然南晴已经做到了较为精细的操作，可以将能量汇聚到剑刃。

    现在只要烈焰之剑可以划破苏玛利的身体，那么这些汇聚的烈焰能量将一股脑涌入他的身体，直接在他的身体里形成烈焰轰炸，然后轰然炸开，就算是三代神体受这么一下都得重伤，如果是要害，三代神都要陨落，更不用提苏玛利了。

    “试试这招吧！”

    南晴再一次手持烈焰之剑向苏玛利冲去，现在南晴的压力很大，把能量控制的如此精密显然不容易，即便南晴是护卫级天使也支撑不了太久，所以她必须尽快把这一击给打到苏玛利的身上！

    叮

    金铁交击之声再现，烈焰之剑和复古长剑发生了激烈的碰撞。

    不过这一次，可不再是势均力敌了，遍布高密度烈焰能量的烈焰之剑赫然将苏玛利的长剑崩裂了一个缺口，苏玛利这一次居然稍稍落了下风！

    “呦，很厉害嘛……”

    苏玛利嘴角露出一丝微笑，显然并没有将南晴这一击放在眼里。

    右手微微用力，一道巧妙的劲力击打在了自己的长剑上，瞬间剑刃绕着烈焰之剑旋转一周，直取南晴的心脏部位。

    “再见了！”

    南晴没有选择躲避，而是微微侧身，让苏玛利的长剑贯穿了她的左边胸腔，接着烈焰之剑再次前进，插入了苏玛利的左肩。

    一抹自信的笑容出现在了南晴脸上。

    烈焰能量以极快的速度汇聚，在剑尖处瞬间形成了一发烈焰轰炸，并且这一发烈焰轰炸直接出现在了苏玛利的体内！

    以自己的重伤，换取苏玛利的死亡，这波不亏！

    “不好！”

    苏玛利连忙就撤，顺势拔出了插在南晴身上的长剑，现在他已经察觉了这枚出现在体内的烈焰轰炸。

    “这波要完！”

    脑海里只剩下了这个想法，苏玛利一边后撤一边把全部注意力都放到了体内的烈焰能量之上。

    噗嗤

    长剑从南晴的体内带出一道血箭，南晴猛的喷出了一口鲜血。

    苏玛利的长剑同样是烈焰级武器，对天使的超级基因可以造成极大的损伤，南晴此时同样落入了危险的境地，惨遭重创！

    烈焰能量在进入苏玛利体内之后就是去了南晴的约束，变的极度活跃，这本来就是调用的恒星能量，本身就很活泼，换句话说就是很容易……炸！

    苏玛利此刻惊恐万分，他没想到自己居然还被南晴给阴了一手，这种把烈阳轰炸注射到敌人体内手段简直防不胜防。

    果然做人绝对不能碰撞，分明用银刃可以轻易解决南晴，但苏玛利却选择了拿剑硬拼，所以这一波他就悲剧了，生存机会渺茫！

    “啊！”

    灼热的烈焰能量在苏玛利左肩处开始发挥作用，温度急剧升高，显然是快要炸了。

    苏玛利捂着自己的左肩一阵哀嚎，潇洒了三万年的他早就忘记了痛苦的感觉，但是现在先是葛小伦的自动暴打机，又是南晴这一发烈焰轰炸，简直给苏玛利重重地扇了两巴掌，他已经后悔自己的膨胀了。

    苏玛利极尽全力的尝试稳定住这些烈焰能量，但是收效甚微，这些灼热的能量愈渐活泼，估计不出一分钟就要炸了。

    而一旦烈焰能量爆发，以苏玛利如今第三代超级战士的身体，根本扛不住这威力，必然会凉的透透的，连渣都不会剩下。

    “王，救我！”

    苏玛利在绝望中联系上了华烨，现在也许只有华烨的黑洞引擎能化解这堆烈焰能量了。

    “你又怎么了?”

    华烨此刻正躺在美人的怀里享受着生活，结果就被苏玛利打搅了性质，瞬间一道光幕就出现在了华烨面前，苏玛利凄惨的形象出现在了华烨眼前。

    “我靠，你又被谁锤了?伊人文明应该没那么强吧。”

    华烨皱着每天看着苏玛利，此刻泛着红光的伤口万分瞩目，虽然华烨不知道这红光到底是个啥，但是也看出来苏玛利必然是又被人给锤了。

    “王，你先赶紧开个虫门来救我一下，我这还有一分钟就要炸了。”

    苏玛利悲痛万分，开始求救，同时把自己的具体情况以暗信息的方式传递给了华烨。

    “若宁，赶紧开虫门，苏玛利要完犊子了！”

    华烨立即大喊了起来，苏玛利可不能死啊，这可是他的头号大将，要是他死了，华烨上哪去再找这么一个好基友嘞。

    “开始运算了，差不多要半个小时，你让苏玛利自己先顶着。”

    若宁随口答道，要知道华烨的舰队现在了是在前往梅洛天庭的路上，距离伊人星系远了去了，就算是莫甘娜也不可能一分钟就开好虫门。

    “半个小时?”

    华烨傻眼了，要知道苏玛利只要一分钟，不对，现在是五十秒，就要炸了，等半个小时苏玛利早就凉透了。

    “诶，苏玛利，放心吧，我一定灭了梅洛天庭为你报仇。”

    华烨悲哀地看着光幕中的苏玛利。

    “我不想死啊，我还没再泡一遍鹤熙呢，不能死啊……”

    苏玛利绝望的悲叹。

    ……

    。


------------

第一百五十三章 死亡

    烈焰能量开始在苏玛利身体里变的愈渐活泼，疼痛也开始不断的放大。

    “啊……”

    华烨已经不想看到这悲哀的场景了，连忙关掉了面前的光幕，反正现在他也过不去，可以说苏玛利依旧可以宣判死亡了。

    “你就准备放弃苏玛利了?”

    见华烨已经放弃了苏玛利，若宁也停止了虫门运算，这玩意儿还是很耗费能量的，既然不用救了，那么能量就不用浪费了。

    “他还有一分钟就要炸了，想救也救不了啊……”

    华烨无可奈何地耸了耸肩，表示自己也很难受。

    “苏玛利死了，谁去领头打伊人文明?要是只有饕餮可给不了天使太大压力。”

    若宁也不是担心苏玛利，而是有些顾虑自己吸引天使注意力的方案受到影响。

    “放心吧，我等会就联系饕餮，让他们拿命也要给我灭了伊人文明，只要饕餮不掉链子，计划就没什么问题。”

    华烨倒是很无所谓，本来他只是想顺带报复地球而已，结果折损了苏玛利，他也不想再耗费精力了。

    “行吧，随你了。”

    若宁说完便自顾自的走开了，看着华烨和别的女人亲密，她若宁还没这种爱好。

    ……

    伊人星系，伊人星，王都。

    苏玛利依旧倒在地上痛苦地哀嚎，而不远处，南晴已经挣扎着站了起来，已经脱离的她现在只能站在那里看着苏玛利迎接死亡。

    “雪依，不用求援了，呵呵，苏玛利已经快死了。”

    南晴嘴角露出一抹笑容，能灭掉这个上古屠神苏玛利，南晴的战士生涯已经算是无悔了。

    “南晴姐，真的吗?太好了！”

    雪依在神圣远征军的母舰中开心的几乎要跳了起来，没想到南晴居然能解决苏玛利，简直太惊喜了。

    “呵呵，幸亏他不知道什么情况变成了第三代超级战士，不然我可危险了。”

    南晴苦笑了一声，同为第三代超级战士，苏玛利实力居然这么强，要不是这一招隐藏注射版烈焰轰炸阴了苏玛利一手，她可就惨了。

    “南晴姐，你很虚弱，我这就让伊人皇子派战舰去接应你。”

    雪依通过暗通讯网络看出来南晴的情况很糟糕，连忙准备让罗伯斯皮尔派人救她。

    “行。”

    南晴应了一声，现在苏玛利死亡只是时间问题了，所以让伊人文明的人来接应一下并非不行。

    几句话说完，南晴似乎耗费了很多体力，差点一头栽倒在地，此刻南晴的左半边身体已经鲜血淋漓，一副重伤的模样。

    “情况有点不对！”

    南晴刚坐在一块石头上，时间才过了两分钟，忽然南晴面色再次紧张起来。

    情况不对！

    按理来说这一发在苏玛利体内的烈焰轰炸只需要一分钟不到就可以爆发出来，但是现在已经两三分钟过去了，苏玛利依旧活的好好的，虽然疼的到处打滚，但是一点都没有爆炸的趋势。

    “雪依，先不要过来，情况不对！”

    南晴立马警告了准备来此的天使雪依，现在苏玛利似乎压制住了烈焰能量的爆炸。

    “南晴姐，怎么了?”

    雪依有些疑惑，不知道南晴那边发生了什么。

    “苏玛利似乎压制住了我的烈阳轰炸，你千万不要过来，以你二代的实力连独立催动烈阳轰炸都做不到，来了也没用！”

    南晴厉声喝道，直接用最严厉的话打消了雪依跑来的念头。

    此刻苏玛利已经陷入了一种非常奇异的状态，似乎对所有能量都可以明锐的感知，并且一定程度上操控能量，包括他左肩处的烈焰能量。

    “神河战刃基因，果然其妙啊。”

    苏玛利嘴上依旧喊的凄厉，但是心里却是把所有注意力都集中到了自己这奇异的状态上，之前能一剑破除烈焰轰炸也是依赖于这种状态，这似乎是神河战刃基因的一种能力。

    要是让张为知道了苏玛利现在的情况估计会羞愧致死，他作为真正的神河战刃，一点儿都没有开发出这些基因附带的能力，反倒受把所有注意力都放到了虚空控制器上，显然这是前世的记忆影响了张为的选择。

    烈焰能量开始缓慢的被苏玛利压制，虽然依旧做不到阻拦它爆炸，但是却做到了将之不断推动，几乎要全部集中到了左臂处。

    南晴艰难的拄着烈焰之剑走到了苏玛利的身旁，现在她要强行使用烈焰之剑干扰烈焰能量，催动其爆炸。

    噗嗤

    利刃划破肉体的声音出现，一道银光闪过，苏玛利居然还分出了一份心神操控了银刃！

    “银刃级武器！”

    南晴被这一击带飞了足有七八米，艰难的站了起来，她算是看出来了，苏玛利依旧找到了抵挡烈阳能量在体内爆炸的办法，她绝对不能给苏玛利机会，否则南晴自己就没希望了！

    银光闪过，利刃再次染血，南晴执剑的手臂居然被银刃匕首齐根斩断！

    “啊！”

    南晴忍受不住发出一声痛呼，接着失去支撑的身体跌倒在地，脸上瞬间沾染了无数血迹与尘土。

    “呵呵，小妞，想杀我还早着呢！”

    苏玛利两眼通红，银刃在斩断南晴的手臂后回到了苏玛利的身旁，现在他已经将烈焰能量全部汇聚到了左臂之中，但是经过这么一分神，苏玛利已经快要控制不住烈焰能量的爆炸了。

    噗嗤一声，利刃再次入肉，苏玛利竟然斩断了自己的左臂，接着操作着银刃带自己的左臂飞速远离！

    轰

    没过百米，烈焰能量轰然爆发，苏玛利的左臂就这样在炽热的高温下灰飞烟灭，不过最起码，苏玛利的命是保住了。

    “完了……”

    南晴面色死灰的看着依旧活的好好的苏玛利，和自己相比，苏玛利虽然受了重伤，损失左臂，半身重度灼伤，但是依旧可以操控暗能量，而且指挥银刃还是无比流畅。

    “这一次我可不会再轻敌了……”

    苏玛利一脸决然地看着南晴，现在他极度愤怒，自己居然差一点就死在了这个不知名的天使手上，这简直无法忍受！

    银光闪过，这场战斗最终画上了句号。

    “南晴姐……”

    雪依目光呆滞的凝视着远方，天使南晴下线了……

    ……

    。


------------

第一百五十四章 求援

    罗伯斯皮尔看着突然陷入了悲痛之中的天使雪依一时有些疑惑。

    “天使大人，请问到底发生了什么?”

    一如往常的尊敬，罗伯斯皮尔对待天使的态度没有一点变化。

    “天使南晴下线，她已经为了正义，牺牲了，现在你们立即离开伊人城，苏玛利在这里，而且饕餮部队即将到来，准备战争吧。”

    雪依强忍住自己悲痛的心情，开始为伊人文明做出指引，接下来饕餮将至，也就是说战争已经无法避免，即将爆发，所以伊人文明务必做好准备。

    “好的，我会让舰队前往空间站补充物资，只是有苏玛利在，我们真的可以打吗?”

    罗伯斯皮尔没有反对雪依的引导，只不过提出了自己的疑惑。

    根据伊人文明的记载，苏玛利应该是一个伪三代神体的强者，若是在天使文明鼎盛时期，凯莎的执政下能够灭杀苏玛利的大有人在。

    只是如今天使的情况有目共睹，凯莎陨落，彦即位称王，但是没有得到老一辈天使的认可，所以在这种情况下能对付苏玛利的大概只有彦自己，以及曾经的右翼护卫炙心，不过她们又能否亲自前来还是一个未知数。

    “我会向天刃七号求援，你可以放心，我们天使绝对会守护所有正义之下的文明直到最后一刻！”

    雪依坚定地说道，即便天使现在兵力不足，即便现在没有几人可以抗衡苏玛利，但是她们是天使，就是为了守护正义而生，所以即便战死雪依也不会有丝毫畏惧。

    “好！既然这样，我们伊人文明也愿意战斗到底！”

    罗伯斯皮尔心中热血逐渐沸腾，如果说当初出兵帮助天使突围进入赤乌恒星系时他还有一丝怨言，认为天使是在利用他们维护所谓的正义。

    但是现在，伊人文明自身受到了饕餮以及苏玛利的威胁，罗伯斯皮尔才算是真正意义上懂得了天使的正义，为了理想愿意牺牲自己独立的个体，天使南晴就是一个摆在眼前的例子，所以说哪怕凯莎以及陨落，但是天使的正义依旧在延续，没有丝毫褪色。

    接下来，伊人文明神圣远征军的战舰群有序的前往了太空的空间站，空间站内的资源完全足以维持这只舰队进行大型战争，这也是伊人文明早就准备好的后手。

    在舰队行动的同时，天使雪依开始了联系天刃七号，想要应付苏玛利，只靠她自己远远不够！

    ……

    地球，天刃七号上。

    天使追正如往常一样把握着天使的一切事物，虽然现在饕餮离去，但是天使依旧很忙，分布在宇宙各处的那些天使每隔一阵子都要汇报，这些都是追要处理的。

    此刻追忽然收到了一条重要紧急信息。

    “我是天使雪依，伊人星系发生紧急情况，请求回复！”

    雪依的生意传入了追的耳朵。

    “雪依，为什么是你联系我，南晴呢?为什么不在暗通讯网络?”

    追眉头立马变的紧缩，天使一旦脱离暗通讯网络只有两种情况，一是被最高统帅剥离了权限，二是该天使已经下线！

    现在追反倒是希望天使暗通讯网络出了问题，一旦是第二种情况就意味着事情大了。

    南晴可是护卫级天使，能让她陨落的，估计至少是神级警报，有神体强者在搞事！

    “追姐，南晴姐下线了……”

    雪依被追一下子戳中了泪点，眼泪立即就止不住了。

    追随即便听到了雪依抽泣的声音。

    “天使雪依，控制好你的情绪，立即汇报情况！”

    追身为如今的神圣左翼，自然不能慢慢的等着雪依平复情绪，她必须要尽快了解情况，然后做出部署。

    “是，追姐。”

    雪依立马抹干了自己的眼角，开始陈述情况。

    “苏玛利出现在了伊人文明，根据他自己的说法，饕餮舰队即将抵达，他们要对伊人文明出手，打击我们的正义秩序，南晴姐就是陨落在苏玛利的手上。”

    短短几句话，信息量却不少，看来饕餮的离开真的有华烨的影子，现在苏玛利的出手就是最好的证明。

    “天使雪依，现在你务必要做好准备，你必须要带着伊人文明拖到援军抵达，伊人文明，值得天使的牺牲！”

    追坚定地说道，现在天使南晴的已成定局，但是伊人文明身为天使正义秩序的忠实追随者，天使并不会介意为他们做出牺牲。

    而且饕餮居然企图用覆灭伊人文明来打击正义秩序！这是绝对不能容忍的，所以哪怕天使现在再困难，都必须要支援伊人文明！

    “追姐，我们还有兵力吗?”

    雪依有些担忧，要知道跟随彦出征的天使战士只有数千，而且大部分向她和南晴一样分散到了宇宙各处，追上哪去找援军。

    “放心，我已经和彦女王联系过，一旦华烨和饕餮出手，我将和神河战刃一同前往支援，一个四代神足以抵得上一整支天使军团了！”

    追连忙为雪依打上了一根强心针，就算天使可以牺牲自己，单手也最起码要让她知道牺牲是有意义的，只要援军抵达，她所守护的目标必然拥有希望。

    “是，追姐！”

    雪依听到四代神这三个字立马拥有了信心，原来天使并不是孤军奋战，不知何时天使已经在宇宙间拥有了强大的盟友，在危机之时还有来自盟友的援助。

    “我们两天内抵达伊人星系，你尽量不要和苏玛利正面交手！”

    追再次警告了一句，如果雪依和苏玛利发生了正面碰撞，那么死的肯定不会是苏玛利，普通的二代天使绝对不是他的对手。

    “是！”

    雪依严肃地回复道，有南晴的先例，雪依也知道苏玛利不是善茬。

    “通讯结束，我这就准备出发！”

    追很快结束了通讯，现在时间急迫，她要赶紧联系张为准备前往伊人星系。

    “张为，饕餮已经出现在了，在伊人文明，我们准备出发！”

    追立即通过神河频道开始联系张为。

    ……

    。


------------

第一百五十五章 算法封锁！

    “已经确定饕餮的位置了么?”

    张为火急火燎地赶到了天刃七号上，从追刚刚到语气来看，情况似乎还挺紧急。

    “是的，已经可以确认饕餮前往了伊人星系，我们刚好有两名天使战士在那里，所以第一时间发现了情况。”

    追连忙向张为解释情况，幸亏华烨选择让饕餮去进攻伊人文明，不然要是选了一个没有天使坐镇的文明，那么情况就复杂了。

    到那时必然是战线全面崩溃，即便张为和追赶到支援，只怕也没多大意义了。

    “苏玛利已经先饕餮一步抵达了伊人星系，已经有一名护卫级天使陨落了。”

    追在说道这儿的时候神情出现了一丝落寞，每一个护卫级天使都是身经百战浴血厮杀历练出来的，对于现在彦执政的天使文明来说，这种级别的战力弥足珍贵。

    “放心吧，等我们到了那里，我一定先宰了苏玛利。”

    张为也不知道该如何安慰，毕竟他都不认识那个牺牲的天使，总不能来上一句:“她牺牲的很有价值”吧。

    要是这样，追分分钟就能翻脸。

    “苏玛利必须要死！”

    追杀气腾腾地说道，苏玛利已经对天使造成了太多伤害，绝对不能继续放任下去。

    “好，好，等到了伊人星系我肯定先灭了丫的。”

    张为冷汗直冒，果然女人生气起来太可怕了，幸亏自家琪琳平时不发脾气。

    “现在伊人星已经进入了全面备战状态，我们只能在星系外围打开虫洞，接着要花费一天左右的时间飞过去，时空之翼，你应该掌握了吧。”

    追随口问了一句，时空之翼是每一个二代天使战士的必备技能，通过天使基因的驱动让时空能量附着在翅膀上，最终达到扭曲时空告诉飞行的目的。

    “时空之翼！?啥玩意??”

    张为懵逼了，他体内虽然有天使基因，也有时空基因，但是这时空之翼是个什么操作?没听说过啊！

    “你不能在宇宙里超光速飞行?”

    追也有些懵逼的问道，她本来只是随口一提，没想到还真给问出问题来了，要是张为没有掌控时空之翼，那么从伊人星系边缘飞到伊人星可不是一天两天的事情了。

    “没学过……”

    张为现在也颇有些尴尬，一直以来他都秉持着出远门跟飞船的好习惯，从来没想过要自己飞，于是乎这一下就完犊子了。

    “我……”

    追一下子也开始脑阔疼了，天刃七号打开的虫门可做不到让大型战舰通过，所以张为这一次还必须得自己飞。

    “我这就把资料传给你，尽快掌握！”

    “好嘞。”

    张为乖乖的接受了资料。

    这一波可谓是张为坑队友了，一旦因为他的原因导致那个伊人星仅剩的天使也死了，那么他可就没脸再回来见这群天使妹子了。

    “追姐，虫门无法打开，整个伊人星系以及周围一光年左右都被人布置了虫门算法封锁，看上去是冥河的技术！”

    莫伊忽然急乎乎的飞了过来，一下子就扔出了一个重磅消息。

    无法打开虫门！

    这就意味着张为和追想要最快抵达伊人星的途径没了，现在必须要先到一光年之外然后才能飞过去，这可就要花费至少十天半个月了。

    “没办法突破封锁吗?”

    张为立即表情严肃的问道，说到虫门算法封锁，这个刚好是张为最近研究的东西，所以在听到这个情况的第一时间，张为的反应自己要去操作一下，看看能不能破解这个算法。

    “额，现在地球上没有技术型的天使，所以……这个……”

    莫伊立即扭捏起来了，平时天使的战争方式一直是技术碾压，结果现在被人反秀了一手，而且还被张为给看到了，这可就尴尬了。

    “我去看看！”

    追立刻急起来了，如果不能直接把虫门开到伊人星系，那么她们必定会赶不上支援，这样一来天使雪依以及伊人文明可就危险了。

    其实现在的情况是，华烨只不过是想要阻止天使用小队的模式进入伊人星系，而是要天使直接开大型战舰过去，这样一来在他攻打梅洛天庭的时候还能小一点压力。

    “我也去看看吧。”

    张为立马跟着追前往了操作台，现在那个操作的球球上面各种神圣汇编语言疯狂闪动，显然是虫门算法遇上了对手，正在和封锁算法较劲。

    天使追自己坐上了操作台，开始亲自操作，以她的知识储备或许还有一点希望可以突破这层算法。

    时间过去足足半个小时。

    追颓然坐在了座位上，冥河星系的技术水平显然不比天使差多少，追并没有能够突破虫门封锁算法。

    “可以换成神河汇编语言吗?天使的神圣汇编语言我没接触过啊！”

    张为也坐到了一个球球上开始操作，只不过他遭到了友方gank，天刃七号的算法可都是神圣汇编语言，张为完全不懂。

    “可以，我这就帮你换。”

    莫伊见张为似乎对算法也有研究，立即跑去给张为调整系统，总之如果不能克服算法封锁，这伊人文明就真的要凉了。

    就在追和莫伊急的不行的时候，忽然一道身影径直的飞进了指挥大殿。

    “炙心！”

    追的眼神骤然一亮，她怎么就把炙心给忘了呢，这可是学霸啊，年仅五百多就学会了太多东西，如今更是连虚空控制器都搞出来了，要是有炙心出手，这个算法封锁应该不是问题。

    “追姐，莫伊姐，你们怎么不通知我呢，要不是美告诉了我情况，我可什么都不知道呢！”

    炙心刚一来就有了些抱怨，自从她的基因修改过之后，炙心就感觉自己不是一个纯粹的天使了，现在这么重要的事情追都没联系自己，炙心颇有些委屈巴巴的。

    “炙心，赶紧来帮忙吧，如果不能突破算法，就又有战士要牺牲了。”

    追现在可没有安慰炙心的心思，现在必须要尽快突破算法，这才是最要紧的事！

    ……

    。


------------

第一百五十六章 虫门开启

    “读取敌方防护算法”

    “移除最外层伪装”

    “嗯，下一步，让我看看冥河的算法到底是个什么妖魔鬼怪……”

    张为一边念叨着一边对准面前一顿输出，一道道神河汇编语言组成的算法进入了执行栏，天刃七号随即执行了这些算法。

    暗能量频繁波动，跨过了遥远的空间阻碍直接影响了伊人星系的虫门封锁算法。

    “我靠，不对劲啊，这算法怎么这么稳固，破不开啊……”

    时间一分一秒的过去，张为从一开始的自信满满逐渐变的有些抓狂。

    这冥河版的虫门封锁算法实在是坚挺的过头了，以张为半吊子的水平暂时还奈何不得这算法。

    “不行，我还不信了，要是连这算法都破除不了，我还建立个屁的太阳系虫门防护！”

    张为热血上脑，直接和这个虫门封锁算法磕上了。

    现在张为一心想要搞定这个算法，但不只是急着去灭了苏玛利，而是张为觉得自己研究了这么久的虫门防护算法，如今栽在这里，他觉得很没面子。

    “模拟算法执行方式”

    “构建强行突破程序”

    “开始模拟”

    张为直接掏出了大招，直接调集全部运算资源使用超级计算机“星夜”对算法突破进行模拟，这样可以大大减少天刃七号对太阳能量的吸消耗，毕竟太阳能量的总额摆在那，少用一点总是好的。

    “我靠，这卡尔是怎么构建的这算法，还是搞不定啊！”

    张为依旧不放弃地对算法执行着解析。

    ……

    “炙心，怎样?能突破算法吗?”

    天使追焦急的等待着炙心的结论，对于张为，追其实是不抱什么希望，毕竟年龄摆在那，一个二十多岁的人要是能破解这个算法简直就是奇迹了，当然要是炙心这个五百多岁的妖孽级天使，那倒还有几分希望。

    “卡尔的算法很复杂，至少布置了数十层的伪装，要是不能分离伪装，只会像那边那位一样，不停的在对垃圾指令烧脑，还看不出这些指令的意义。”

    炙心撇了撇张为的方向，其实这也不是炙心瞧不起张为，这纯粹是从鹤熙那里传染的毛病，只要涉及到技术问题，立即开始六亲不认，稍微有点毛病都能给你骂死，炙心这对比鹤熙其实已经算是好的了。

    “只可惜老师不在这里，不然最多三分钟就能破解。”

    炙心可惜地摇了摇头，其实她自己也能破解这算法，只不过需要的时间有点长，得差不多一个小时，而且要知道这只是卡尔的简化版算法，要是布置在冥河星系的那种完整版，就算鹤熙也需要数年的时间来分析，这还是在没有人维护的情况下。

    “一个小时内，我能搞定。”

    炙心露出了一抹自信的微笑，她可不止是战斗方面的天才，科研方面炙心同样得了鹤熙都真传。

    “好！”

    追激动地喊了一声，接着下意识的瞥了一眼抓耳挠腮的张为，可怜他整日自己研究那些算法，地球上有炙心这么一个大神都不知道请教，可真是个倒霉的娃。

    ……

    伊人星，伊人城。

    苏玛利坐在地上吃力的喘着气，这该死的天使给他造成的伤势太严重了。

    断了一臂倒还好说，只要等饕餮的母舰到了之后去修复仓里躺一阵就完事了。

    现在最主要的是烈焰能量在他的身体里存在的时间太长，如今苏玛利的超级基因已经受到了严重的影响。

    最明显的情况就是，原本已经融合完毕的神河战刃基因和他自身的男性天使基因出现了分离，如果再让他出现一次烈焰能量入体的危机，苏玛利可不敢保证自己还能不能进入那种奇异的状态，那对能量精细到极致的把控，感觉实在是太美好了。

    “王，我活下来了。”

    苏玛利有气无力的联系上了华烨，现在他只能勉强接入华烨这个男性天使的暗通讯终端，其他的通讯以苏玛利目前的状态根本连不上。

    “呦，不错，没死，太好了！”

    华烨激动的把自己身旁的美人直接踹到了一旁，没想到苏玛利居然这样都能活下来。

    “王，能不能赶紧帮忙，要是饕餮再不过来，我可就撑不住了。”

    苏玛利捂着自己的左肩，因为烈焰能量克制超级基因的问题，苏玛利到现在还没能止血，要是再没救助，估计流血都能流死。

    “这么惨的吗……”

    华烨打开光幕看了看苏玛利的情况，接着极度不忍心的捂住了眼睛，这模样是有点悲剧。

    “我这就让饕餮去接应你，我看看……饕餮主舰已经快到了，我让他们去接你。”

    华烨连忙断开和苏玛利的通讯，急着去联系饕餮去了，既然苏玛利活下来了，那可不能再让他死了，要是苏玛利死了那华烨的损失就大了。

    “若宁！赶紧找饕餮去救苏玛利，不能让他死了！”

    华烨自己连动的想法都没有，直接开始呼喊若宁。

    “艹！自己不会找么，不知道老娘忙着研究梅洛天庭的防御吗?”

    若宁暴躁的在房外回应了华烨一句，但是早就习惯了华烨使唤的若宁还是开始联系饕餮。

    ……

    地球，天刃七号。

    “完全去除算法伪装”

    “开始解析源算法”

    “解析完毕”

    “开始执行方案一”

    “尝试伪造识别序列”

    “方案一成功”

    “开始解析虫门”

    “注入能量”

    “虫门开启成功！”

    一行行指令在炙心面前的水晶球里浮现，总耗时五十分钟，炙心已经成功破解了算法，并且顺带搞定了伊人文明自身的完整版算法，直接将虫门给开到了伊人星的卫星上，连张为不会时空之翼的问题都给一并解决了。

    然而炙心这里是轻轻松松解决，而张为却还在那里挠头发，他直接还被伪装算法给蒙在鼓里，一条条莫名其妙的指令搞的张为相当头大。

    “张为，准备出发了，虫门已经打开了！”

    追赶紧跑过去拍了拍张为，示意可以出发了。

    “哈?什么情况！”

    张为迷茫的看了看四周，分明他还没突破算法封锁嘞，这虫门咋开的?

    ……

    。


------------

第一百五十七章 时空能量暴动

    张为现在很蛋疼。

    原本以为自己可以轻松搞定这个虫门封锁算法，结果现实重重的打了张为一巴掌。

    在破解算法的时候，张为一头扎进了伪装算法内，一段段无用的指令居然让张为使用“星夜”耗费了大量的时间运算，最终却屁用没有。

    知道最后，还是炙心破解了虫门封锁，让虫门得以打开。

    张为就这么一脸尴尬的跟着追飞进了虫门，现在还不是给张为时间缓解尴尬的时候，伊人星系那里还等着他们的支援呢。

    一阵强烈的眩晕感涌过，张为直接出现在了伊人星的卫星之上。

    “这还不如我的微虫洞呢……”

    张为强忍着呕吐感，不禁吐槽道。

    这种穿越远距离虫门的感觉实在是难受，原本虫门就是把人解析成原子传送，结果还跨越这么远的距离，这酸爽还是很够劲的。

    “早点适应吧，以后已知宇宙的局势绝对会很混乱，地球不可能独善其身的，以后你穿梭虫门的机会可不会少。”

    追随口说道，身为天使文明的战士，对追来说穿梭虫门简直是正常不过的事情了，早就习惯了，所以现在追没有一点儿不适。

    “现在我们去哪?”

    张为好不容易压制住了不适，随即便询问天使追接下来的计划。

    要知道张为对着伊人星系可是人生地不熟，要是没有追的带路，只怕张为分分钟能迷路，到时候离开了伊人星只怕连回地球的路都找不到。

    “我们去伊人星，先看看苏玛利那个贱人还在不在，如果在，那就杀了他！”

    追杀气腾腾地说道，现在追对苏玛利可是恨的不行，能听彦指挥的护卫级天使就那么几个，而且她们都是关系极好的，追和南晴也是并肩作战了千年的战友。

    之前追得到南晴下线的消息后其实内心也很痛苦，只不过因为她还要继续管理天使部队，所以不能表露出来罢了。

    现在到了伊人星系，追要做的第一件事，自然就是找苏玛利为天使南晴报仇，其次，这是为天使南晴……收尸。

    “行吧，带路，我不认识路……”

    张为继续尴尬，现在只要离开了地球他就是个瞎子，张为还没有习惯在宇宙间定位，一时之间根本找不到参考系。

    “那么大一个行星你看不见吗！?”

    追愤愤地说道，这个张为动不动就打扰她悲伤的情绪，真搞不懂她亲爱的彦女王是怎么看上这么个奇葩的，而且这朵奇葩居然还看不上彦！这简直是天使的一大耻辱！

    张为摸了摸脑袋，感觉有点莫名其妙，也不知道他是什么时候招惹到天使追这个妹子了，想当初刚见面只是可是好恭敬的来着，现在越来越暴躁了。

    诶，生活如此美妙，你却如此暴躁。

    张为随口感叹了两句，接着就一马当先的开始向伊人星飞去了。

    现在张为自然是不会担心追跟不上他，这又不是在地表飞行，这时的飞行速度全靠时空之翼，以张为刚得到这个技术的半吊子水平，根本拼不过追的速度。

    “先抵达极限速度”

    “然后放缓翅膀振动频率”

    “调集时空能量”

    “我靠，多了！”

    张为一声惊呼，接着瞬间时空能量暴动，身周的空间突然变的无比混乱。

    只不过现在张为已经减不了速了，只能硬着头皮在这边混乱的空间里飞行，同时翅膀上的时空能量也变得散乱，最终脱离附着。

    于是乎张为的身体就这么在混乱的空间中开始扭曲、变形，什么脑袋扭到屁股上，翅膀一百八十度度翻折的情况不断发生。

    “啊！”

    “哦～”

    “疼嘞！”

    张为不断惨叫，而且还下意识的动用了暗能量，原本张为的惨叫声在宇宙间还无法传播，结果这么一搞，这闻者伤心的凄厉惨叫传播的老远。

    “……”

    追远远的躲开了这片时空能量暴动地区，忍不住捂脸。

    按正常情况，初学时空之翼的人应该是调集不了时空能量，或者时空能量调集太少根本无法附着在翅膀上，最终导致时空之翼施展失败。

    可是张为这个是什么情况，这片时空能量暴动的总量都快超过天使以军团形式出行的时空能量总量了，直接扭曲了方圆数千公里的空间。

    “嗷～”

    “停啊，快停！”

    张为悲痛的嘶吼着，这种通过混乱空间的感觉太酸爽了，张为终于体会到了拳头完全伸进嘴里是什么感觉，简直痛苦的一匹……

    终于，张为脱离了那片混乱的空间，此刻那暴动的时空能量依旧肆虐，目测至少三天才能平息，可见张为刚刚到底调动了多少时空能量。

    如今的张为早已变的伤痕累累，可见这混乱空间的杀伤力到底有多大！

    ……

    伊人文明，神圣远征军。

    罗伯斯皮尔皱起了眉头，刚刚他似乎听到了什么人在嘶吼，可是现在他可是在战舰上，而且战舰还在宇宙之中，按理来说绝不会有这种声音。

    “天使大人，请问刚刚是不是有什么声音?”

    无奈之下，罗伯斯皮尔只好询问一旁的天使雪依。

    “是暗能量传播的声音，不用在意。”

    雪依向罗伯斯皮尔解释道，只不过她也有些疑惑，刚刚她已经感受到了天使追似乎就在那个声音传来的方向，但这惨叫是个什么情况，听声音也不像苏玛利啊。

    “追姐发生什么了吗?”

    雪依连忙联系上了天使追。

    “不用担心，就是有个智障在学时空之翼而已……”

    追看着张为嘴角疯狂抽搐，回答了雪依的提问。

    “哦哦。”

    雪依见此也不在多管闲事，反正只要不是坏事就行，相信追一定会自己把握的。

    ……

    伊人星，伊人城。

    苏玛利脸色一变，他也听到了张为的这声惨叫。

    虽然苏玛利不清楚到底发生了这么，但是可以确定，一定是张为来伊人星系了。

    以自己目前的状态，面对张为根本没有活路，只能任凭宰割。

    “你们到了没！快点，赶紧来接我！”

    苏玛利拼尽自己最后的暗能量，疯狂催促刚抵达伊人星的饕餮救援舰。

    ……

    。


------------

第一百五十八章 擦肩而过

    星空之中

    张为惨兮兮的悬停不动，刚刚通过了时空能量暴乱区域的他现在全身酸痛，全然不复四代神的潇洒姿态。

    “我靠，什么玩意！”

    张为随口碎了一句，原本对于时空之翼技术来讲，最复杂的就是时空能量聚集，谁能想到这玩意对于张为来说居然是最简单的，而且还一次性招来了过多的时空能量，甚至引发了时空能量暴乱，直接扭曲了一方空间。

    “你有时空基因，千万别全力聚集能量。”

    追飞到了张为的身边，开始给张为讲解自己的想法。

    其实追也没想到张为会一下子搞出这么大的动静，这种级别的时空能量暴乱要是有低于三代水平的超级战士一头扎进去，估计凶多吉少，也就张为这个四代神只是喊痛而已。

    “这太厉害也是一种错啊。”

    张为陷入了无尽的感叹之中，一副自恋的模样让追根本看不下去，直接捂脸。

    “行了，赶紧熟悉时空之翼，要是控制不住就直接飞，以你四代神体的能力直接用暗能量驱动，差不多两个小时也能到伊人星了。”

    追连忙打断了张为的自恋，现在还要赶时间前往伊人星。

    “放心，现在我有经验了，一定可以搞的这个时空之翼！”

    张为现在倒是颇为自信。

    所谓时空之翼也就是时空能量的一种运用罢了，用特殊算法加载时空能量附着在翅膀上扭曲空间。

    而张为本就有时空基因，所以对时空能量的掌握更加得心应手，自然有自信可以快速搞定时空之翼。

    一对洁白的翅膀再次扑棱开，先是暗能量汇聚，开始加速。

    没过多久，张为就熟练的加速到了四代神体的极限速度，不得不说四代神体还是很强的，这种速度已经超过了大部分战舰。

    “接下来，调集时空能量。”

    张为开始按照流程再一次动用了自己的时空基因，只不过这一次他的动作相当慢，根本不敢大规模的聚集时空能量，生怕再一次引发暴动。

    一道湛蓝色的幽光开始缓缓在张为的双翼上浮现，接着时空之翼算法驱动，蓝光隐没。

    现在张为只感觉身周的空间似乎变成了一个奇艺的状态，层层空间压缩，原本数万米的距离，如今只要翅膀微振就能跨越，这就是时空之翼！天使纵横星河四处行使正义的核心技术之一。

    追看见张为成功施展了时空之翼，接着她自己也熟练的聚集了时空能量，快速的跟了上去。

    “不错，第二次就成功了，不愧是神河战刃。”

    追很快跟上了先行一步的张为，不由称赞了一声。

    确实，能在第二次尝试就掌握时空之翼，张为算得上天赋异凛，当然即便时空基因的帮助，张为这掌握速度可是极快的了。

    “行了，快告诉我朝哪飞，我不认识路！”张为说道。

    现在进入了时空之翼的飞行模式，眼前的星光全部消失，四周尽是时空能量形成的湛蓝色，完全无法分辨伊人星的位置。

    “用洞察之眼！”

    追白了张为一眼，这种空间都被扭曲的飞行模式指望靠眼睛来分辨方向简直是做梦，而且眼睛看见的东西也是有延迟的，特别是星际航行的时候，毕竟光速根本跟不上飞行速度。

    “洞察之眼?”

    张为没想到洞察之眼还有这种功效，不过仔细想想也没什么毛病。

    宇宙里唯有暗信息的传播是实时的，其他传播方式诸如光、电磁波等等都有延迟，不适合超级战士在宇宙里接受。

    双眼泛白，张为通过暗信息明确了方位，接着全速飞行。

    “雪依，我们还要一分钟就能抵达伊人星。”

    追通知了雪依自己的位置。

    “这么快?”

    雪依有些惊喜，原本以为追要两天左右才能到，需要她自己带领伊人文明先行和饕餮交战，结果这才过了几个小时追就要到了。

    “我现在和罗伯斯皮尔在伊人星上空的空间站内，追姐，我给你坐标。”

    雪依立马传递了自己的位置，接下来的战争还是交给追这种经验丰富的天使指挥吧，雪依说到底还是一个天使新兵罢了。

    “嗯，我们会先去一趟伊人城，先看看苏玛利还在不在，如果他还在，我刚好为南晴报仇！”

    追一边说着一边怒火蹭的一下又窜上来了，烈焰之剑瞬间出现在手中，把一旁的张为吓的差点又搞出时空能量暴动！

    “我去，姐姐，你能淡定点不！”

    张为抚摸着自己的胸膛，心脏砰砰直跳，显然是后怕不已，那时空能量暴动的后果实在是太酸爽，张为已经有心里阴影了。

    “准备退出时空之翼状态，伊人星快到了。”

    追没有理睬张为的吐槽，直接进入了战斗状态。

    很快一道光芒闪过，两人出现在了伊人星的大气之外。

    “苏玛利，我来了！”

    追拎着烈焰之剑开始搅动云层，这已经是一种习惯了，也算得上是天使出行的一种装逼方式。

    ……

    “快，快，快，赶紧走，天使要来了！”

    苏玛利惊慌着连滚带爬的上了饕餮救援舰，这一次为了保险苏玛利特地喊了三艘救援舰，防止遭遇天使。

    “正在进行空间跳跃准备。”

    “大人，我们还需要三十秒。”

    救援舰的驾驶员恭敬地向苏玛利禀报着，毕竟是救援舰，空间跳跃还是要准备一会儿的。

    “一舰二舰主动飞向大气层之外，然后全速逃离，不要使用空间跳跃！”

    苏玛利连忙派出后手，现在只能希望这两艘救援舰可以混淆视听，成功为他争取个三十秒。

    “是！”

    两艘救援舰的驾驶员立即接令，他们也知道这一次他们必死，只是饕餮的等级森严，只能硬着头皮上了。

    不到五秒，两艘救援舰就出现在了张为和追的视线中。

    “救援舰?苏玛利受伤了！”

    追立即判断出了情况，接着两发烈焰轰炸瞬发，凭空爆破了两舰。

    “不对，苏玛利不在这！”

    忽然张为感觉到了空间跳跃的动静，只可惜为时已晚，这只是空间跳跃的余波罢了。

    这一次追和苏玛利擦肩而过，只差一点就可以彻底解决苏玛利了。

    ……

    。


------------

第一百五十九章 可别太惊讶哦……

    “跑了。”

    张为微微摇了摇头，这一次让苏玛利跑掉可是真的可惜了，要不是路上各种巧合形成的重重意外，那么苏玛利这一波就死定了。

    “下一次绝不放过他！”

    追冷冷的看着空间波动处，现在苏玛利依旧跑远了，顺着空间波动追显然不现实。

    接着追缓缓降落，南晴的尸体还静静的躺在地上。

    “抱歉了，南晴。”

    追强忍着自己内心的痛楚，对着南晴低声说道。

    现在追相当自责，要是她及早下令让所有天使一旦发现疑似苏玛利的踪迹立即上报，而不是凭着生命危险跑去确认，或许南晴并不会牺牲。

    “节哀吧。”

    张为同样降落到了一旁，不知道该如何安慰道张为最终只憋出了这三个字。

    一道赤色能量在追的手中缓缓聚集，这是最纯粹的暗能量形成的高温火焰。

    这种火焰焚灭的方式是天使对死去战士最高的安葬礼节，专属于为正义而死的天使战士。

    须臾间，南晴的尸体伴随着高温化作最纯粹的原子随风散去。

    “我们走，去找雪依！”

    追都没等张为回应，直接就朝着雪依的坐标飞去。

    “感情我就是个高级打手啊……”

    张为不由地吐槽，现在追也不像当初一般对张为恭恭敬敬的了。

    “行吧，走了。”

    张为自语了一句，立即挥舞着翅膀跟上追，现在这姐姐心情不好，还是不要惹了。

    两道流光迅速划破天空，张为和追脱离了伊人星的大气层，向着伊人空间站的位置飞去。

    ……

    “准备迎接吧，神圣右翼和一位来自地球的四代神即将到来。”

    雪依严肃地对罗伯斯皮尔说道。

    “地球的四代神?”

    罗伯斯皮尔瞳孔猛的一缩，地球这个文明他了解的不多，只知道这是一个核前文明，而且新任天使之王彦还特地送了他们一艘天刃七号，还是他们神圣远征军护送了一程。

    只是，为什么地球这个核前文明会有四代神！

    要知道强如神圣凯莎也不过是一个顶级四代神，所以四代神的强者已经是宇宙顶级强者了。

    但要知道地球不过是核前文明啊，距离批量早就第一代超级战士的造神文明都差了两个层次，更何况是顶级的身体技术。

    “请问地球不是核前文明吗?”

    罗伯斯皮尔小心翼翼的问着，他实在是好奇为什么地球会成就一个四代神强者。

    “你的消息过时了，地球现在已经进入了造神时代，他们的军队已经普遍一代，不逊色与任何造神文明。”

    雪依没什么保留直接告诉了罗伯斯皮尔，地球以后迟早要进入宇宙各势力的眼中，告诉罗伯斯皮尔地球的部分实力也无妨，反正大家基本都属于正义阵营，不会有太大的冲突。

    罗伯斯皮尔陷入了沉思，短短两年，一个核前文明就摇身一变进入了造神时代，那么它们的主神一定做出不少贡献，也就是说这个四代神肯定相当强大，或许还是凯莎那种顶级四代神。

    “知道了。”

    罗伯斯皮尔回答了一声，接着立即去准备最高规格的迎接礼仪。

    即使现在伊人文明陷入了内外交困的地步，单手对待强者的礼仪绝对不能少，特别是这位强者还是来帮助他们伊人文明的。

    “所有人准备一级礼仪，一位四代神即将降临。”

    很快，整个空间站都开始了飞速运转，所有人员都换上了正装，聚集在入口处等待这位地球四代神以及天使神圣右翼的降临。

    ……

    飞行中，追忽然收起了那副悲伤的模样，眼神怪异地看着张为。

    “你又怎么了?”

    张为颇为蛋疼的感受到了追的凝视，现在他对这个脾气古怪的天使有些畏惧，这可比天使彦那种不停调戏他的行为方式令人害怕的多，反正张为是搞不懂这个天使追到底要干什么。

    “等会儿淡定一点，不要丢了你们地球的脸。”

    追忽然冒出一句莫名其妙的话，张为完全听不懂。

    “等会儿要干嘛?”

    张为有些懵逼，不知道接下来要发生什么。

    “没什么，常规操作罢了。”

    追拒绝了张为的询问，她想要看看这个新晋四代神第一次面对这种宇宙间普通文明接待神的礼仪会有什么反应。

    “哈?”

    张为摸了摸脑袋，还是搞不懂追的意思，什么叫常规操作?

    于是乎，有点懵逼的张为继续跟着追飞行着，很快就见到了伊人文明的空间站。

    直到现在，张为才算是体会到了真正的宇航级科技水平。

    一座巨大的钢铁堡垒横亘星河，一整只星际舰队悬停在堡垒的一侧，这个堡垒的体积甚至超过了舰队的总和，完全就是一个太空之城！

    “这是空间站?”

    张为瞳孔微缩，这次他算是见识到了科技给人最直接的震撼，一直以来张为对超出地球水平的科技了解都仅限于资料库，这还是第一次见到实物。

    “很大吗?还不到梅洛天庭的百分之一。”追淡定的说了一句。

    行吧，张为承认是自己见识短了。

    通过前世的动漫，张为清楚的知道，天使所谓的梅洛天庭其实是一个纯科技打造的天体，就是一个人造星球，自然天使会看不上这种迷你级别的太空堡垒。

    “我们从哪进?”

    张为没见识地问了一句。

    “跟我来。”

    追驾轻就熟的带着张为飞到了堡垒入口处，其实找到入口也不难，洞察之眼一开，所有信息轻松获得，归根结底还是张为不习惯这种高端操作，依旧在以普通人的方式行事。

    两人穿过了一道道机械大门，每当两人接近时都会自动打开，仿佛是在迎接一般。

    最后，两人穿过的机械大门开始关闭，空气迅速充斥了两人站立的空间，重力也恢复了常态。

    追带着张为落到了地面上。

    “可别太惊讶哦……”

    追似笑非笑的看了一眼张为，接着自觉落后了张为一步。

    一道红毯从最前方的大门蔓延而出直到两人面前。

    ……


------------

第一百六十章 奇葩礼节

    “向前走吧，这是伊人文明的礼仪。”追在张为的右侧方说道。

    现在一道红毯一直蔓延到了张为的面前，而追则是落后了张为半步在他的右侧方。

    其实这是追把张为摆在了主神的地位上。

    现在地球虽然名义的主神是银河之力，但事实上无论在推动文明进程上，还是实力镇压星河上，都是张为出力最大。

    葛小伦不过就是出了点苦劳罢了，而单论实力，葛小伦莫甘娜都可能打不过，更不要说保护地球了。

    “向前走?”

    张为带有些疑惑的说了一句，接着便继续向前了。

    反正现在是在伊人文明的空间站，归根结底来讲还是自己人的地盘，况且张为也相信追又不会坑他，所以便放心大胆的向前移动了。

    张为不快不慢地走在这红毯上，虽然此刻周围没有粉丝这么的，但这可是张为第一次走红毯这种东西，还是很有感觉的。

    很快，张为便带着追走到了红毯的尽头，一道金属大门赫然屹立。

    “所以说走完红毯还是不让进?”

    张为转过脑袋向追问道，现在他已经懵逼了，实在是不知道这走红毯到底是为了啥。

    “等着吧，可别太惊讶。”

    追确实没有一丝异常的站在那，身为见过场面的天使，追自然懂得一部分伊人文明的礼仪。

    她还记得，当年有一次凯莎亲自降临伊人文明，他们也是按照这种流程迎接，只不过如今却物是人非，凯莎已陨，这一次他们迎接的四代神却是神河战刃。

    金属大门并没有阻拦张为两人，就在他们走到门口的一刹那，大门缓缓打开。

    “欢迎尊敬的神河战刃阁下、神圣右翼阁下降临伊人星系。”

    罗伯斯皮尔在大门口已经等待了多时，就在大门打开的一瞬间，立即弯腰九十度鞠躬，这就是他们伊人文明对天使的崇尚，以及对同阵营四代神的尊重。

    “这个……”

    张为惊呆了，现在他视线所及内，一大批伊人文明的战士同样恭敬地弯腰行礼，密密麻麻，直接把张为给整懵逼了。

    “这伊人文明的人都这么那啥的吗?还有，我现在干嘛?平身?闹呢！”

    慌乱之中，张为一道神河通讯直接发送给了追，他可不知道现在该干什么，这群伊人文明的人鞠了躬就不动了啊，话都不说一句。

    自己可是新的四代神啊，没经验嘞，这要怎么处理?四代神使用说明书在哪里?到底该干嘛嘞！

    “该干嘛干嘛呗，他们的礼节就是这样，鞠躬一分钟表示尊重，接下来他们也该干嘛干嘛。”

    追随口答道，其实当她第一次见识到这种奇葩礼节的时候也有点懵逼，先给你鞠躬一分钟表示很尊重你，可鞠躬完事儿之后也不会把你看的多重要，当然神圣凯莎除外，反正要是其他人，这罗伯斯皮尔激动的时候照样能跟你吵起来。

    “什么奇葩玩意儿……”

    张为瞬间脸上爬满了黑线，他刚刚以为自己这一次能享受一波至尊VIP级的接待，结果原以为只是开始，没想到已经是巅峰……

    于是乎，张为照着追的样子，人模人样的站了一会儿，等待着这群伊人星人尊重完事儿。

    此刻，张为穿着厚重的黑甲，黑甲上还有着道道划痕，一头精干的短发，再配上故意装出来的铁血神情。

    乍一看，还真不愧是带领地球腾飞的四代神，不负神河战刃的威名。

    一分钟很快过去，接下来也不用罗伯斯皮尔提醒，那群前来“尊重”的战士都自顾自的回归了各自的位置，场上只剩下了罗伯斯皮尔。

    “我说罗伯斯皮尔，你们伊人文明的礼仪也该改改了，浪费时间还给不了人什么好印象。”

    追没有好脸色的对罗伯斯皮尔说道。

    其实这也不能怪追，自从凯莎陨落后，这伊人文明就不如以前一般听话了。

    想当初彦需要他们为天刃七号的运输拖住饕餮，他们可是拖了很久，最终还是彦用了不少软硬手段才让他们乖乖听话。

    现在天使还因为他们伊人文明损失了一位护卫级的天使，于是乎追也就有了一丝不快。

    “不劳神圣右翼阁下费心，当年凯莎女王活着的时候都没介意过我们的礼节，就是你们的新王彦也没介意过，您还是不要干涉了吧。”

    罗伯斯皮尔同样没有对追有好脸色，毕竟彦成为女王，罗伯斯皮尔本就不是很服，只是因为相信凯莎的正义秩序他才会选择听从彦的指示。

    所以，彦这个新任女王罗伯斯皮尔都看不惯，更何况追这个新任女王都右翼护卫。

    “我大概需要重新确认一下你们伊人文明到底还是否属于正义的阵营！”

    追脸色冰冷，显然罗伯斯皮尔刚才的话凌她极度不爽。

    “伊人文明自然依旧在正义麾下！这不容辩驳！”

    罗伯斯皮尔坚定地说道，他们伊人皇室可是凯莎的最忠诚追随者之一，即便凯莎以陨，但伊人文明永不会背叛正义！

    “希望你说到做到！”

    追冷哼了一声，接下来不再和罗伯斯皮尔交流。

    “您好，尊敬的地球文明主神，我代表伊人文明欢迎您的到来。”

    罗伯斯皮尔脸色一变，恭敬地对张为说道，现在他的态度和刚刚对待追简直判若两人，这就是对待一个神和对待神的下属的区别。

    可以说，如果追现在不是第三代超级战士而是三代神的话，那么罗伯斯皮尔也不会说话如此之冲。

    “我这一次算是受天使之托，前来帮助你们伊人文明，如果苏玛利现身我会处理，当然，平级战争神不会插手，这个你应该知道。”

    张为早就打好了腹稿，照本宣科地对罗伯斯皮尔说道。

    现在既然张为已经到了，那么绝不会纵容苏玛利破坏已知宇宙的战争规矩。

    一个神级别的战力坚决不准插手低级战争，哪怕他现在已经跌落了神体状态，反正只要苏玛利敢出现，那么迎接他的绝对是天使和地球人的混合双打！

    追同样不会放过苏玛利！

    ……


------------

第一百六十一章 战起

    漆黑的宇宙中，饕餮的战舰朝着伊人星的方向快速飞行。

    “报告大人，我们已经找到了伊人文明舰队的位置，就在伊人星空间站。”庞缠恭敬地对苏玛利汇报道。

    现在饕餮舰队已经全面进入了伊人星系，而且资源储备丰富，能量充裕，随时可以和伊人文明正面开战。

    “派先遣部队发起进攻，等我伤势恢复，再开启全面战争。”

    苏玛利躺在修复舱内，现在他的左肩处肉芽不断生长，看样子只用几天便可以重新长成手臂。

    只不过如今苏玛利的超级基因受到了不小的创伤，他恢复纯白的翅膀就是最好的证明，神河战刃基因已经不再和他原本的基因完全兼容了。

    “可是大人，现在那个空间站中似乎有天使……”

    庞缠颇有些焦虑，如果只是让他带军去攻打伊人文明，那么倒不是多大的问题，虽然伊人文明的技术和饕餮差不多甚是压了一头，最起码是同等级作战。

    但是，如果让庞缠面对天使，那他就蛋疼了，天使可是老牌造神文明，随便来个二代天使战士都能靠着高机动性以及烈焰轰炸技术灭掉一半以上的饕餮舰队。

    “放心，天使不会出手，你们又不是高级文明欺负低级文明，天使不会随意插手。”苏玛利回复了一句，这也算是给饕餮喂下了一颗定心丸，天使绝对不会随意插手同级战争，这算的上是正义秩序的核心要求。

    一个文明的发展必然回伴随着战争，所以同级战争是天使的正义秩序所允许的。

    实际上，整个已知宇宙，所有大大小小的战争都是有限制的战争。

    低级战争受神的节制，神的战争受凯莎节制，就连凯莎自己都受到了她本身正义理念的节制。

    所以，饕餮此行只要苏玛利不出手，那么就不用担心天使插手。

    “是！”

    庞缠得到苏玛利的答复后重重出了一口气，既然现在不用考虑天使的问题，那么这场战争的操作空间就大的多了。

    离开了苏玛利的医疗间之后，庞缠迅速来到了母舰指挥舱。

    “先锋小队出动，使用无人舰，暗物质炸弹袭击。”

    庞缠果断使用阴招，先假模假样的排除先遣小队，开着战舰去伊人星空间站周围转上一圈，接着吸引他们的注意力后换成携带暗物质炸弹的无人战舰，到时候只要伊人文明的舰队企图交火，那么只需要轻轻一按，便可以对他们造成巨量的损失。

    很快，饕餮的战舰出现在了宇宙之中，先遣部队随即被伊人星空间站发现。

    “皇子殿下，发现饕餮踪迹，应该是先遣部队。”

    神圣远征军的司令副官奥德赛连忙向罗伯斯皮尔汇报情况，罗伯斯皮尔就是神圣远征军的总司令。

    “启动空间站三级防卫系统，试探性攻击。”

    罗伯斯皮尔迅速下达了命令，他也害怕这是饕餮的自杀式袭击战舰，所以先轰两炮再说。

    耀眼的光芒划破宇宙，正是伊人星空间站的防卫副炮启动，射击出了一道高能激光。

    能量集束瞬间击打在了饕餮的这只先遣作战部队的战舰之上。

    一道淡黄色光幕显现，这是饕餮的光能壁垒，可以有效的抵挡能量武器，以及一部分动能武器。

    “攻击无效，应该是有主舰级战舰存在，他们打开了光能壁垒。”

    奥德赛开始汇报情况。

    “多小队式迎击，不要派主舰级作战单位。”

    罗伯斯皮尔依旧相当谨慎，不肯轻易放出主舰，在战舰群式的战争中，一整个编队的次级战舰都不如一艘主舰都作用大，所以这玩意儿得当宝贝使。

    “星际战争都是这么打的吗?”

    张为有些无聊的跟追聊天，这星际战争在张为看来打的一点激情都没有。

    且不论战舰对拼，反正在这个指挥室里张为能看到的就是一条条数据，最多也就是看到探测器上的光点什么的，完全看不到什么华丽对轰。

    “你以为呢?”

    追仿佛看土鳖一样看了一眼张为。

    在如今的已知宇宙，除了顶尖战舰诸如天刃七号之类的，其他战舰连敌人的模样都看不见，也就能看到各种数据什么的，场面全靠脑补。

    “好无聊……”

    张为忍不住吐槽了一句，感情前世看到的那些星际战争的描写全是吹牛逼，战舰内哪看得到那么多细节，就算战舰外有摄像头，那看到的也是一片乌漆麻黑的宇宙，交战双方离的老远，除了小型飞船，其他战舰打起来啥都看不见。

    和张为坐在那悠闲的吐槽不同，罗伯斯皮尔现在却是全神贯注的盯着屏幕，似乎这一组组数据能在他的眼里看出花来。

    没过多久，数支由中小型战舰组成的编队迅速接近了饕餮先遣部队。

    “空间跳跃准备就绪”

    “开始空间跳跃”

    就在伊人文明战舰编队抵达的一瞬间，湛蓝色光芒闪烁，所有的饕餮主舰级作战单位和大中型战舰全部跳跃离开。

    现在的这片星空之中只留下了十数艘小型飞船，一看就是无人驾驶的那种。

    “不好，被阴了，赶紧撤！”

    小队队长卡斯拉加哒惊呼，这种情况一看就有问题。

    但是已经迟了，赤红色光芒照亮了这一片星空，暗物质炸弹在无声间释放了大量能量，形成了一个硕大无比的圆球。

    凡是圆球膨胀所经过的地方，无论是伊人文明的小型战舰，又或者是悬浮在宇宙中的陨石，皆尽化作了尘埃。

    “操！是暗物质炸弹！”

    罗伯斯皮尔生气的猛拍了一下桌子，幸亏他没派主舰级作战单位，不然这一波损失就大了。

    而星际战争就是这样，胜利的天平是一点一点的倾斜的，只要击破敌方足够多的作战单位，接下来胜负自分。

    “暗物质炸弹?”

    张为嘴角抽搐了两下，虽然他不知道具体情况，但是结合这句暗物质炸弹，以及现在那明显的空间波动，张为分分钟明白了饕餮干了啥。

    之前巨狼文明的战舰也想在地球这么搞来着，果然同是死神卡尔的手下，连战术都一样样的。

    ……

    。


------------

第一百六十二章 战争进行时

    “继续方案一，再派一队。”

    庞缠见自己的战术成功生效，现在他也是心情大好，于是乎庞缠决定再安排一次暗物质炸弹战术，同一个战术连续使用两次未必不能成功。

    “是，司令，第二小队准备出发！”

    一名饕餮立即传达了庞缠的指令，很快，第二支队伍出发。

    依旧是一艘主舰带队，众多中小型战舰拱卫。

    这群饕餮战舰行使相当张扬，一点都没有开启反侦测系统隐蔽自己的意思。

    “皇子殿下，饕餮又派遣了一支队伍。”

    奥赛德相当无奈地找到了罗伯斯皮尔汇报情况。

    现在罗伯斯皮尔也很头疼，刚刚那波可以说，他完全是被饕餮给耍了一次，饕餮提前加载好空间跳跃，等伊人文明的反击战舰一到立即走人，只留下一堆即将引爆的暗物质炸弹，然后伊人文明就懵逼了，只能眼睁睁的看着自己的战舰送死，毫无还手之力。

    “试探还是估计重施?操，管他那么多，上暗物质导弹，打回去！”罗伯斯皮尔这一次丝毫没有跟饕餮玩弄心机的想法，既然你玩阴的，那我就不跟你玩，反正背靠伊人星大本营，罗伯斯皮尔丝毫不用担心资源问题。

    瞬间，几道包裹着导弹的光束瞬间从空间站发出，这是使用粒子集束包裹导弹的技术，可以让导弹飞行速度媲美光速。

    “是暗物质导弹，直接撤，开始跳跃。”

    “跳跃完成。”

    蓝光乍起，饕餮的战舰随即消失，显然是直接溜了，没有任何硬抗暗物质导弹的想法。

    接着，暗红色能量开始肆虐，暗物质导弹爆炸了。

    “靠！还真是想再搞一波！”

    罗伯斯皮尔颇为气愤，这群饕餮手段太阴，居然真的是故技重施，企图再让伊人文明损失一下。

    “这帮孙子够阴啊……”

    张为听着倒是明白了饕餮的想法，第一次计划成功饕餮认为伊人指挥官绝对想不到他们会再来一次，所以又派了一波暗物质炸弹袭击，结果被罗伯斯皮尔恼怒的逼了回去，但是总体来讲，饕餮不亏。

    “所以说地球想踏入宇宙还得多学学，战争是用脑子打的。”

    追带有一丝怀念的说着，想当年她们纵横宇宙行使正义时，也没少被算计，就单单这种暗物质炸弹的手段也曾对天使造成过损失，所以即便是再强大的文明，也不能太过自负，普通战争手段同样可以杀死超级战士！

    “懂了……”

    张为若有所思的点了点头。

    饕餮退回母舰群后，庞缠开始了下一步行动，星际战争还是离不开真正的战舰对拼，甚至到了近距离后还有大型机甲出手。

    而到了最关键的时候，饕餮甚至会排除被死神卡尔祝福过的战士，也就是超级战士，他们将执行斩首行动等特殊任务，这也是决定战争胜负的一大关键性因素。

    只不过，虽然饕餮拥有超级战士，但是伊人文明同样不差，无数年的时间发展下来，伊人文明也掌握了超级战士技术，只不过做不到批量而已。

    但是组成一个十人左右的第一代超级战士小队还是问题不大的。

    “第三战舰群发动强攻，第二战舰群目标伊人星本体，除歼星级武器其余武器都可以动用。”

    庞缠思考了一会儿后决定了战争模式，两线并进，在伊人星本体和空间站两者之间同时开战，这样以来这支由罗伯斯皮尔带领的军队势必要分兵支援，这样饕餮才能把握住战争机会。

    “是。”

    命令很快被贯彻，两只大型战舰群开始行动，这一回参与人数高达饕餮军队总数的四分之一。

    战舰群动力全开，飞速的接近着伊人星。

    这种大规模的战舰调动不可能漫过罗伯斯皮尔的探查，即便开了反侦测系统也是一样。

    “第三编队脱离太空站，奥赛德，你负责指挥，自行指挥伊人星主体战场，不能发生地面作战。”

    罗伯斯皮尔同样做出了应对，他选择了主动出击迎战，坚决不让战场发生在伊人星本体之上，否则损失太大。

    “机甲部队准备，准备迎击敌方大型机甲。”

    罗伯斯皮尔有条不紊的开始指挥，这种大规模战争指挥其实是他最擅长的战争模式。

    “机甲?”

    张为忽然露出了一丝感兴趣的神色。

    一直以来张为都听说了星际战争中会有大型机甲存在，但是在饕餮和巨狼在对地球进攻的时候从未展露过这种东西，张为甚至都以为机甲已经被淘汰了。

    “怎么?你感兴趣?这么落后的东西可不应该是你一个四代神研究的。”

    追随口应答了一句。

    这种用来战争的机甲全部都是句型机甲，一个个身高都有几百米，而且驾驶员还要用脑电波连接机甲，操作繁琐不说，灵活性也差，跟天使的小队作战完全没有可比性。

    “地球的男人哪个还没机甲梦了！”

    张为丝毫不介意追的话，现在张为确实有点跃跃欲试了，反正又不是他亲自出手搞个什么灭世级别的攻击，只是操作机甲的话应该大概或许不算违规吧。

    “你想去玩玩?”

    追一眼就看穿了张为的想法，都不用洞察之眼辅助，现在张为对机甲的欲望就刻在脸上。

    “有点想法。”

    张为承认了自己想要搞事，不然就这么干坐在指挥室看数据也挺无聊的，即便有两个漂亮的天使妹子陪着。

    “那就去呗，反正无所谓。”

    追也没打击张为的玩心，反正就算苏玛利想要跑过来玩斩首，这里还有她呢，追可不相信苏玛利凭借第三代超级战士的实力能打赢自己，更何况身为神圣右翼，追的底牌还多着呢。

    “那我去了。”

    张为说罢直接跑去找了罗伯斯皮尔，说明了自己的想法。

    于是乎罗伯斯皮尔就头疼了，这帮子神，也太闲了，这打仗呢还想着搞个机甲玩玩，不过他也没拒绝张为。

    反正脑电波强度足够操作机甲的人也不多，机甲远比驾驶员多，所以便由着他了，随便找了个人就带着张为去认领机甲了。

    ……


------------

第一百六十三章 张为出手

    “这玩意儿……好丑……”

    张为看着面前这台巨型机甲忽然生出了一股子淡淡的忧伤。

    真不知道伊人文明的审美观是怎么形成的，这台机甲头部娇小，四肢细长，暂且不论审美问题，最起码这四肢看着就像容易折，战斗力估计也不咋地。

    “我来教您操作方式……”

    一名伊人文明的机甲操作员走上来对张为恭敬地说道。

    “不用了，我自己来，还得先改造一下。”

    张为挥手示意不用，接着就自顾自的打开了“零”，他竟是想要把这台机甲给改造一下！

    “就是你了，流浪者号！”

    一副帅到炸裂的图纸出现在了“零”的操作界面上，这是前世张为看到的电影“环太平洋”内的一个机甲造型。

    当初，张为在看到这副造型的一瞬间就沉沦了，太帅了。

    于是乎，现在张为就是想要直接通过“零”，把这台机甲给改造成流浪者号，内部操作系统用现成的，只改动外壳，到时候直接开着这台数百米高的流浪者号硬怼饕餮，想想都刺激。

    “正在导入图纸”

    “外壳物理形态定义完成”

    “材质替换中”

    “暗合金定义完成”

    一道光芒闪过，机甲瞬间改造完成。

    一台高度将近三百米的流浪者号屹立在空间站之中，一身外壳皆尽是暗合金，硬度绝对没话说。

    张为这波改造的很快乐，但是一旁的那个伊人文明机甲操作员就蛋疼了。

    这台机甲原本是属于他的，他没少用自己的军功兑换材料改造升级它，结果这直接被张为给改的六亲不认。

    最重要的是，在伊人文明的审美之中，这台机甲是在是丑到炸裂，这操作员看着就难受。

    “一定要重新申请一台机甲……”

    这是操作员内心的独白。

    不过，张为确实不在意操作员的想法，这一波其实伊人文明血赚，这机甲一身的暗合金就价值高昂，可以说凭借这一身的暗合金，伊人文明就可以改造出无数尖端武器，作用绝对比一台巨型机甲大的多。

    “好像还少了点东西啊……”

    张为看着这台霸气的机甲，依旧感觉有些不对劲。

    “导入图纸完成”

    “高频振动剑打造完成”

    “材料定义:暗合金”

    一柄巨剑随即出现在了流浪者号的手里，这才符合流浪者号的形象。

    到时候开启巨剑的高频振动，那群饕餮的战舰跟纸糊的也没什么区别，到时候机甲完全可以锤爆战舰。

    “出发了！”

    张为有些激动的吼了一声，接面前的空间一阵波动，一部跨出，张为瞬间出现在了机甲的内部，一个头戴式连接仪自动套在了张为的头上。

    “精神连接完成”

    “校准完成”

    “流浪者号启动完成”

    流浪者号瞬间加载完成，头部亮起了红光，胸口处原本的反应堆被张为给改成了一台大功率的粒子炮，威力直逼战舰主炮，估计没有防备的的情况下，轰碎一艘饕餮主舰不是问题。

    “开舱门，让我上！”

    张为激情四射，他已经迫不及待的开着流浪者号纵横星空，这也算是圆上前世的幻想。

    “舱门已打开，流浪者号，以为你开启定位，饕餮坐标将显示在您左上方的光幕上。”

    空间站内一个伊人文明的技术员被罗伯斯皮尔专门分派给了张为，接下来张为在操作机甲时，他将会全程观察指导，争取给张为最佳的操作体验，虽然这不是游戏，而是战争……

    “前方有一台造型奇特的机甲，不像是伊人文明的，而且探测设备监测不到，疑似材料为暗合金！”

    饕餮第三战舰群一艘中型舰内忽然响起一声惊呼，暗合金机甲！哪个文明这么有钱?直接拿暗合金打造巨型机甲了！

    “火力覆盖，快！快！”

    这名饕餮惊恐的大喊，这台机甲只能通过视线直接观察，现在距离已经太近了！

    随即密集的的导弹，粒子集束飞快的撞击到了流浪者号的身躯之上，但是却没有起到一点作用。

    流浪者号依旧快速的接近着战舰，同时流浪者号手里三百米长的巨剑亮起了红光，开始了高频振动，高温加上振动，锐利无双，势不可挡！

    “光能壁垒能量下降”

    “百分之八十，百分之六十，百分之四十五……”

    “光能壁垒破了！”

    战舰内的饕餮陷入了一片绝望，这台怪异的机甲到底是个什么玩意儿啊！

    接着火焰迅速吞噬了他们，张为的这一击之下，饕餮的战舰被洞穿，接着反手一拉，在战舰上撕开了一道巨口，而且刚好伤到了能源装置，战舰轰然炸裂！

    “我去，猛啊！”

    空间站内一众伊人文明的高层已懵逼了，谁可以告诉他们一下张为这台机甲是个什么鬼，他们伊人文明有这么强的机甲吗?

    与此同时，在追身旁的雪依也惊呆了，她还不知道张为有虚空控制器这种东西。

    “追姐，那是什么?”

    雪依震惊中带着好奇地问道。

    “虚空手段改造的机甲，通体暗合金，肯定强。”

    追见怪不怪地说道，自从出现来虚空控制器这种东西，暗合金对于地球来说已经不值钱了，随便就能拿出来一堆。

    如今用这玩意儿打造一台巨型机甲，估计天刃七号都砍不动它，别说饕餮的战舰了。

    “暗合金?”

    雪依被惊到了，暗合金机甲嘞，要知道暗合金本身就是和天使是铠甲同一等级的材料，如今这么大一坨，估计神圣凯莎武器库里的东西也就那样吧。

    不说伊人文明和饕餮的震惊，反正现在张为很快乐，开着机甲到处飞，压根没人打的过自己，然后拎着剑见谁砍谁，好不快活。

    “报告总司令，有个猛的不行的机甲打乱了我们的部署，请求支援！”

    饕餮第三战舰群，母舰内，指挥官已经沉不住气了，这台机甲实在是太牛逼，怎么打都打不坏，而且拎着把剑到处砍，第三战舰群损失惨重，只能希望庞缠能想出办法了。

    ……


------------

第一百六十四章 三角体的窥伺

    “爽！”

    张为坐在机甲内部鬼喊了一声，这种操作机甲砍人的感觉和打游戏完全不一样，哐啷哐啷的，贼带感。

    只不过，虽然张为挺爽的，但是饕餮就很难受了。

    现在饶是庞缠多年带兵的经验都不知道该怎么搞，暗合金巨型机甲，这尼玛是一个宇航级文明应该拥有的吗！这分明是凯莎武器库级别的东西啊！

    “派遣虚空级战士，直接定义驾驶员。”

    苏玛利不知道什么时候站到了庞缠的身后，而且令人惊讶的是他的左臂居然已经完全复原，但是要知道原本的预算可是两天啊，这才过了多久。

    “是，大人。”

    庞缠恭敬地回应，现在饕餮之中确实还有一台机器人装备了虚空引擎，是最早期的虚空战士，核心概念修改器只有三频。

    只是，苏玛利和庞缠并不知道这台机甲的操控者可不是一般的伊人文明战士，而是四代神张为，否则苏玛利绝对不会让饕餮派虚空级战士，毕竟管你再怎么牛逼，反正肯定打不过张为。

    一艘小型战舰迅速脱离母舰，内部装载着那台虚空级机甲，这艘战舰迅速想着张为所在的方位飞去。

    ……

    伊人星系，外围。

    一艘造型奇特的大型飞船悬停在宇宙之中，漆黑的外壳与沉寂的宇宙空间融为一体，仅凭借肉眼很难发现这里居然会有一艘飞船。

    飞船中，几个模样奇特的生物正在交流着，而且它们的身周并没有普通飞船那般的各种操作台，而是放满了水。

    几乎整个飞船之中所有有效空间都充斥着水，就像本书作者的一样。

    忽然其中一个生物发出了一种脑电波，开始与同伴交流。

    “前方发现标准行星，水覆盖率为百分之六十，符合占领标准。”

    “确认入侵，使用二型电波，开始进化行星本土三角体。”

    “电波准备中。”

    这赫然就是张为在前世动漫中曾经见到过的三角体生物，此刻他们居然发现了伊人星，而且还把伊人星当做了可侵略对象！

    “蓝一，这颗星球外围似乎有神河体文明和兽体文明在在进行战争，检测结果显示为宇航级文明。”

    忽然另一只三角体提出了自己的发现，他通过脑电波查询暗信息得到了饕餮正在和伊人文明交战的消息。

    “哦?我看看……顶级宇航级文明，我们可以暗中帮助一个，然后等待时机一举歼灭他们。”

    蓝一说出了自己的想法，同时蓝一受这一艘三角体开拓舰的指挥，他的意见就是绝对的命令，其他三角体只有建议的权利，不能反驳。

    “是，开始使用六型电波侦查，图像投影完成。”

    蓝二迅速使用了某种技术将此刻伊人星外的交战场景投射到了几个三角体的中间，张为此刻正在光幕中大杀四方。

    “有机械战士闯入，检测完毕，目标为虚空战士，可以完成对巨型机甲的击杀……”

    几个三角体生命就这么淡定地在飞船中观察着情况，随时准备插手战局。

    ……

    “虚空三号已抵达战场”

    “准备出舱”

    此刻，搭载饕餮虚空战士的小型战舰已经抵达了战场。

    一台高度三米的蓝白色机甲迅速脱离了战舰，接着背后的双翼动力全开，绕到了流浪者号的背后，这里是一个视野盲区。

    “开始小型无人战舰携带暗物质炸弹自杀式袭击！”

    庞缠接着下令，现在想要让虚空战士直接对机甲内的驾驶员进行定义，那么就必须要吸引住驾驶员的注意。

    毕竟这只是三频的虚空引擎，想要解算暗合金需要相当长的时间。

    “嘁，还来！”

    张为不屑地看了看一股脑涌上来的这一堆小型战舰，接着流浪者号忽然胸口冒出红光，能量疯狂涌动，迅速形成了能量集束。

    耀眼的橙红色光芒散射，流浪者号发出了一炮不弱于主舰级主炮的攻击，饕餮的小型战舰根本无力抵抗，连带着未能起爆的暗物质炸弹化作了尘埃。

    “机甲队跟上，别让他发现虚空战士！”

    庞缠立即催促第三战舰群的机甲队伍，现在这十多个操作者巨型机甲的饕餮已经被吓傻了，哪有跟这台恐怖机甲交手的胆量。

    “可是，司令，我们打不过他啊！”

    一个驾驶员小心翼翼地汇报道，他实在是不想去送死。

    “废物！”

    庞缠一声怒骂，就没见过有这么怂的饕餮，接着气急的庞缠愤怒地按下了手边的一个按钮。

    一道白光乍现，这名饕餮战士操作的巨型机甲原地自爆，化作了尘埃。

    “其他人，如果不想变成那样就赶紧上！必须拖延住时间！”

    庞缠没有一点心慈手软，凡是敢做出影响军心之事的饕餮，必须要死，只有用他的死亡才能压下别的饕餮对这台恐怖机甲的畏惧。

    “上，赶紧上，拖住了他我能或许也能被我神卡尔祝福！”

    “啊！为了我神卡尔！”

    “杀啊！”

    剩下的十多个饕餮巨型机甲驾驶员果然被庞缠这一招吓到了，果断开动机甲上前迎击。

    只是，这些普通合金制造的机甲会是暗合金打造的流浪者号的对手吗?

    显然不会！

    张为手起剑落，流浪者号灵动的身形仿佛一个真人那般，高频振动的暗合金巨剑轻易撕碎了一台又一台饕餮机甲。

    “张为，差不多了，神不能过多影响同级战争。”

    追忽然联系上了张为，按照正义秩序，神不应该对文明同级战争做出这么大的干涉。

    “行吧……”

    张为意兴阑珊的收起了即将砍到饕餮机甲脑袋上的巨剑，接着便准备返航。

    既然和天使依旧保持着盟友关系，那么尊重一下凯莎的正义秩序还是有必要的，虽然在张为看来，正义秩序的某些方面真的是令人蛋疼。

    凭什么神就不能干涉别的文明战争了！分明是饕餮的侵略战争，结果张为还得眼睁睁的看着伊人文明的战士送死，其实这些牺牲分明就是不必要的！

    “暗合金解析完成”

    “重新定义空间介质”

    终于，这个饕餮的虚空战士完成了对流浪者号暗合金外壳的解析。

    现在它准备直接把驾驶员，也就是张为定义到死！

    ……

    。


------------

第一百六十五章 苏玛利再上场

    “嗯?虚空手段?”

    张为忽然眼中精光一闪，立即察觉到了有虚空能量在对自己身周的空间进行定义。

    “追，饕餮可是派出虚空战士了，我可以出手了吧。”

    张为嘴角忽然添上了一抹邪笑，总算是让他找到光明正大出手的机会了，这一次他要彻底湮灭这群饕餮。

    “虚空战士?确实是可以比肩一般的神，你现在出手不违背正义秩序。”

    追先是沉默了一会儿，接着默认了张为的话，也算是同意了张为想要亲自对付饕餮的想法。

    “这就好……”

    张为回应了一句，接着立即开启了“零”，他要让饕餮知道，惹了地球人到底会是什么下场！

    “开启虚空防护”

    “锁定目标:饕餮机械战士，虚空战士，装备冥河第一代虚空引擎，搭载三频初级概念修改器……”

    “目标解析完成”

    “开启算法对抗”

    张为这一次使用了新招，面对这种低级的虚空引擎，“零”根本必须要全功率发挥，只需要分出一部分运算来进行对抗，完全可以抑制敌方的虚空引擎，让这个虚空战士成为一个彻头彻尾的废物，最多发挥点普通机械的力量罢了。

    “司令，不好了，虚空三号无法运行虚空引擎，似乎是被限制了！”

    负责监测数据的饕餮战士忽然大喊，现在的情况已经超出了他的认知，虚空引擎居然也能够被针对！这可是冥河星系的最高级技术啊！

    “什么！”

    庞缠还没有说话，结果苏玛利却突然变了变脸色。

    虚空引擎无法作用！

    也就是说绝对是有一个同等级，甚至更高等级的虚空战士在与之进行对抗，否则虚空引擎绝对不会出现任何问题。

    而且如今在伊人星系的虚空战士只有一个！那就是神河战刃张为！

    苏玛利忽然冷汗直冒，对于地球那俩神的虚空手段，苏玛利可谓是记忆犹新，他自认为根本没有手段能够阻挡。

    “放心，你可以直面他，到时候我会出手。”

    一道幽幽的声音传入了苏玛利的耳朵，细听之下居然是死神卡尔的声音。

    卡尔居然直接联系上了苏玛利！

    现在卡尔似乎已经把张为当做了凯莎一般的任务，他大概是觉得张为的存在已经影响到了自己的计划。

    所以卡尔准备如同当初除去神圣凯莎一般，让这个新晋四代神同样陨落！

    而苏玛利就成了他这一次计划的一柄利刃，只要苏玛利吸引了张为足够的注意力，那么卡尔就可以使用最新研发的那招，让张为彻底消散在已知宇宙！

    “知道了……”

    苏玛利微微喘了一口气，卡尔的话让苏玛利轻松了不少。

    卡尔的强大苏玛利很清楚，毕竟有华烨的先例在前。

    当初华烨只不过是一个伪三代神体，带着若宁和一帮子男天使躲在边缘星系自娱自乐，整天自嗨，毕竟就他那点实力估计连凯莎的两翼护卫都打过，更不要谈反攻梅洛天庭了。

    但是自从遇到卡尔之后，一切都变了。

    卡尔给华烨安装了一套黑洞引擎，然后顺手给他升级了四代神体。

    华烨的实力一下子跃升成了已知宇宙顶级四代神，而且一个黑洞引擎压根儿就是一灭世级别的武器，只要捏出黑洞，整个星系都得玩儿完，比当年的诺星战士一斧子劈半个烈阳星猛多了。

    所以苏玛利在确认华烨会出手之后心里安稳了多。

    此刻，战场上。

    张为根本不知道自己已经被卡尔这个死变态给盯上了，要是张为知道，只怕他能分分钟缩回地球，到时候只要苟住，他不信卡尔能直接把他给搬运到另一个翡翠星旁边炸他。

    反正肯定要稳住发育，坚决不在知识水平不够的时候跟卡尔硬碰，否则必然遭到智商碾压。

    但是此时，张为却是在尽情的展现自己的强大，一手算法对抗搞的饕餮虚空战士一点脾气都没有，只能乖乖在那干瞪着。

    微虫洞搬运使出，直接收起了流浪者号，张为挥舞着翅膀屹立在宇宙之中，威武的身影直接展现在了饕餮的眼前。

    “饕餮文明，你们在同级别的文明对抗中首先使用了超过第三代超级战士的战力，所以现在我出手已经不算违背正义秩序了。”

    张为缓缓叙说着自己出手的合理性，同时配合上身后无数饕餮战舰都碎片以及面前这个失去威力的饕餮虚空战士，一时间居然有了几分神圣凯莎威震已知宇宙的气势。

    “还真是他……”

    苏玛利面色变的有些阴沉，这一次他一定要让这个该死的男人陨落，让地球人尝尝损失一个神的滋味。

    “开舱门，我去应付他。”

    苏玛利硬声说道，现在他已经强压下了心中的紧张，准备出手对付张为。

    “是，大人。”

    庞缠巴不得苏玛利自己上嘞，这样还能让他们饕餮少点损失，如果苏玛利能赢，那最好，这样他们打下伊人文明之后也可以在卡尔那边表功，而苏玛利要是打不过张为，那问题也不大，刚好借机撤军减少饕餮的损失。

    舱门很顺利的打开，接着苏玛利唰的一下展开双翼，并开启了时空之翼模式飞向了张为的位置。

    一道流光闪过，苏玛利出现在了张为的正对面。

    “神河战刃，今天你准备好死了么……”

    苏玛利邪魅地伸出舌头，轻轻舔了一下嘴唇，这算是他的习惯性动作，可以有效的帮助苏玛利减少面对张为的紧张。

    “苏玛利?”

    张为忽然皱起了眉头，其实张为并不奇怪苏玛利会出现在伊人星系，只不过张为搞不懂是谁给了苏玛利勇气，让他敢于出现在自己的面前。

    要知道当初即便是葛小伦那个三代神都能依靠“雄芯”吊锤他，如今苏玛利居然独自面对张为，这里面必然有些问题。

    “华烨也来了?”

    张为试探了一句，现在除了华烨，张为实在想不出苏玛利会有什么倚仗，毕竟现在他张为也不是什么好惹的角色。

    ……


------------

第一百六十六章 自动暴打机第二代

    “动你还用不着天宫王出手。”

    苏玛利继续强装镇定，一副吃定了张为的样子，然而心里其实虚的一匹。

    “华烨不再?那你还敢来跟我打?脑子瓦特了?”

    张为一懵逼，感情这苏玛利是在浪费他的感情，华烨都没来还敢这么嚣张，有病吧！

    “重新定义空间”

    “定义完成”

    “时空囚笼开启完成”

    “我靠！”

    苏玛利懵了，这张为不按套路出牌啊，不是应该先打一会儿嘴炮嚷作者水点字数吗?怎么开场就放大招，这还怎么玩?

    “泥煤，杀了个天使妹子，然后还跑这里来欺骗我感情，还想好过?让你试试葛小伦设计的自动暴打机第二代！”

    张为有些暴躁，这苏玛利的出现完全破坏了他操作机甲的心情，现在只能拿苏玛利出气了。

    “正在导入图纸”

    “建造中”

    “第二代自动暴打机定义完成”

    “描述:本机器由银河之力葛小伦设计，兼备第一代铁拳打击，同时升级了玩法，添加了如刀山地狱、烈火地狱等先进地狱系列玩法，足以给予受刑者极致酸爽的刑罚体验，可以附加身心双重折磨。”

    很快，一个通体漆黑的“柜子”凭空出现，接着静静的悬浮在宇宙星空之中，等待着使用者的召唤。

    “又……来……”

    苏玛利惊恐地看着这个漆黑如墨的柜子，地球上被这玩意儿暴打的经历还如同心理阴影一般时刻刺激着苏玛利，结果现在这玩意儿又出现了，苏玛利表示:好慌啊……

    “卡尔，你快救我啊！说好的你负责灭了他呢?快上啊！”

    苏玛利恐惧地呼唤着死神卡尔，现在的情况和自己设想完全不一样嘞，不应该是自己跑出来装逼放嘴炮，然后死神卡尔掏出杀器，接着让神河战刃这傻逼玩意儿瑟瑟发抖吗?

    可是这是个什么情况啊！

    “抱歉，再等等，出了点意外情况，等它们出手之后我再动手，这样才能确保神河战刃必死。”

    卡尔那弱弱的却充满学识素养的声音传到了苏玛利耳中，于是乎苏玛利就更慌了。

    “它们”是个什么玩意儿?等“它们”出手，岂不是意味着自己还得体验一次这破机器！卡尔这波操作不道义啊！

    苏玛利在心中绝望的嘶吼，然而却没有一点作用。

    “呵呵，苏玛利，今天你死定了！”

    张为此刻笑得如同一个魔鬼，而苏玛利则是一只待宰的羔羊，瑟瑟发抖。

    “机器启动”

    “开启暗合金铁拳模式”

    机器上红光一冒，接着两只纯暗合金手臂伸出，和地球上葛小伦搞出来的那台一模一样，被时空囚笼定在原地的苏玛利不自觉的提前开始了脸疼。

    “不！你不能这么对我！”

    苏玛利鼓足全身的力气，却根本无法挣脱时空的束缚，这可是针对莫甘娜研发出的时空囚笼升级版，没有一台天体级计算机支撑运算，休想蛮力破除。

    铁拳轰然发动，张为采取了交替打击的方式，一对铁拳轮回往复的锤到了苏玛利的脸上。

    拳速高达每秒百拳，单论拳速已然突破了音速，幸亏这里没有空气，不然音爆之声就停不下来了。

    “啊……啊……啊……啊……啊……”

    苏玛利那通过暗能量传播的惨叫声都变成了高频颤抖，脸颊瞬间肿胀，鲜血四溅，好不凄惨。

    ……

    伊人空间站，指挥室。

    天使雪依看着追通过神河频道投射出的画面，一双白嫩的小手捂住了眼睛，只留下了一条缝隙。

    “追姐，这哥哥是不是太残暴了……”

    雪依声音略带一丝颤抖，实在是张为那看着苏玛利的冷漠神情，以及苏玛利这凄惨的模样吓到了她，说到底这还是一个未经战事、初出茅庐的稚嫩小天使。

    “你想想你的南晴姐是怎么死的你还觉得他残忍吗?”

    追直接一个反问打破了雪依的怜悯。

    “不残忍！他做的太对了！”

    雪依拿下了小手，坚定的看着屏幕，强迫着自己去看苏玛利那悲惨的样子。

    “还有，你喊他哥哥干啥?他才二十多岁，你比他大了十倍都不止。”

    追又补充了一句，告诉了雪依张为的真实年龄。

    “啊?二十多岁?他不是四代神吗?”

    雪依相当惊讶，没想到张为居然这么年轻，而且还成为了四代神，年轻有为，太厉害了。

    于是乎，雪依看着屏幕里的张为，眼睛里尽是小星星，不知道自己和他数据是否匹配呢，雪依陷入了无尽的幻想……

    一旁的追似乎注意到了雪依的异常，单手抚额，相当头痛，这个张为有什么好的，自恋，爱装逼，懒的不行，整天瘫着不动，为什么不只是女王彦看上了他，现在这年轻的小天使都有对张为有感觉的！这可绝对不是什么好兆头。

    “他有家室了！”

    追立即打断了雪依的幻想。

    “啊?”

    雪依立即变的有些难受，接着无奈的摇了摇头，有家室这可绝对不行，她可是一个正直的天使！

    ……

    “天……拱……汪……不会……方阔……雷……的……”

    苏玛利断断续续地后着，话语间充斥着对张为无尽的怨念。

    “呵呵！”

    张为赏了苏玛利两个字，接着暴力升级。

    “开启刀山地狱模式”

    忽然两只暗合金铁拳停止了工作，收回了“柜子”里。

    “哈哈哈，怕了吧，要是不想被我王报复，就赶紧放开我，然后自废神体道歉！”

    苏玛利又嚣张了起来，张为表示，就没见过这么傻的人。

    接着“柜子”中忽然伸出了两个大滚筒，滚筒的周围布满了利刃，长度不过几厘米，并不是很长，最多只能算是钉子还算不上刀，样子就像一对狼牙棒一般。

    但是，这些“钉子”可不是普通材料！

    那是暗夙银！

    也就是说这压根就是一对暗夙银狼牙棒加大版！

    “等等，有话好说，千万别动手，我不是故意骂你的，别动手，别动手啊！”

    “啊！疼啊！”

    ……

    。
------------

第一百六十七章 反转

    两个滚筒迅速贴近了苏玛利。

    利刃瞬间捅进了苏玛利的身躯，对于银刃级武器来讲，苏玛利那第三代超级战士的身体强度根本不够看。

    所以，苏玛利这一次就彻底悲剧了。

    一枚枚锐利的尖刃刺进了他的身体，然后在滚筒的带动下又拔出，接着再次刺入。

    而且最可怕的是，这俩滚筒绕着苏玛利三百六十度无死角服务，包括某些相当那啥的部位，于是乎一股子淡淡的忧伤袭上了苏玛利的心头。

    “呦，小样，你喊啊，继续喊啊，喊破喉咙都没人理你！”

    张为坐在一块饕餮战舰的残骸上心情愉悦的看着苏玛利的惨状，果然欺负坏人的感觉就是爽。

    “你就等着死吧！”

    苏玛利破口大骂，他现在已经不想挣扎了，反正被这时空囚笼给困住他也跑不了，不如放开来骂死张为，还能转移注意力缓解疼痛。

    再说了，卡尔已经交代过了，只要那个不知道是啥的“它们”出手，那么张为就死定了，而苏玛利只要忍着疼痛乖乖等着就行。

    ……

    伊人星系之外，三角体飞船上。

    “蓝一，有一个神河体四代神出手，正在对付一个男性天使。”

    一个通体漆黑的三角体生物对着为首的蓝一说道。

    “四代神?刚好趁着这个机会杀了他，这样以后我们和神河体的战争能轻松的多。”

    蓝一迅速分析了四代神的强度。

    以斑驳蓝第二代三角体战士的实力其实杀不了四代神，哪怕是现在进化不成熟的第三代三角体战士都杀不了四代神。

    但是，他们可以通过脑电波干扰四代神的大脑，让他一身战力无法发挥，所有需要解算的能力都无法使用，什么烈焰轰炸、天刃审判的，都休想使用！

    而且现在他们发现这个四代神还在跟一个男性天使交手，既然这个男天使敢出手，那必然是有一点手段的。

    蓝一相信，只要他们能压制一下这个四代神，那么这个男天使必然可以翻盘，甚至是杀掉这个四代神！

    “准备脑电波强化器，远程攻击这个四代神的大脑，记住现在还不是我们三角体露面的时候。”

    蓝一很快的计划完成，下达了命令准备对张为出手。

    ……

    “怎么不喊了?要不要试试接下来的烈火地狱?几万度的点状高温分布也是不错的哦。”

    张为见苏玛利似乎不喊了，饶有兴致的对苏玛利问道，现在张为已经确认了华烨真的不在这里，而且估计短时间内也来不了，所以苏玛利今天死定了。

    “追，你不是要亲手了结他的吗?要不要过来?”

    张为首先询问了天使追，你就追和苏玛利可是真的仇深似海，她恨苏玛利已经不是一天两天了。

    “不用了，你赶紧杀了他，别再被华烨救走了。”

    追拒绝了张为的提议，她从空间站飞到张为那起码也得十分钟，万一这段时间发生了什么意外，那就不好了，所以不如让张为了结苏玛利。

    “好，我这就了结了他。”

    张为点了点头，接下来他也不准备玩了，毕竟各种他也是看过的，反派死于墨迹，自己可不能这么翻车。

    “开始解析目标”

    “解析完成”

    “目标为神河体男性天使，初步融合神河战刃基因(本系统优化版)”

    “开始……”

    忽然张为感到了一股眩晕，接着头部剧烈疼痛，完全无法对“零”进行任何操作。

    “啊！”

    张为发出一声痛呼，双手抱着脑袋倒在了饕餮战舰残骸上疼得直打滚。

    “滴……滴”

    接着运转的那台自动暴打机停止了工作，再然后时空囚笼也失去了作用，苏玛利恢复了自由行动。

    “苏玛利，我已经帮你夺取了那台机器的控制权，你可以报复，十分钟后我将开始对神河战刃的打击。”

    卡尔终于联络了苏玛利，直接给他带来了好消息，现在该他苏玛利装逼了！

    “张为，你怎么了！”

    追焦急的呼喊张为，只不过大脑正受到三角体全功率袭击的张为根本无法回应追的通讯，只能伸手指着一个方向，那里正是这脑电波传来的方向。

    “有人对你出手?怎么可能有针对四代神体的技术！”

    追难以置信的盯着屏幕，现在张为很明显受受到了猛烈的攻击，究竟是哪个文明搞出了针对四代神的手段！

    “你等着，我马上就到！”

    追立马离开空间站，准备前往支援张为，且不论正在张为的人，就单单是还在场的苏玛利就不是善茬，追必须要在张为找到自救方法之前先拖住苏玛利！

    “雪依，要是我出了事就赶紧离开，即便你牺牲也不可能保住伊人文明，去地球找银河之力，除了张为他就是正义阵营目前最强的神！”

    追似乎预感到了什么，连忙嘱托雪依，现在除了梅洛天庭，地球就是最安全的地方。

    “追姐，到底怎么了?”

    雪依焦急地问着，但是追现在显然没有时间回答。

    ……

    “神河战刃，现在可轮到我出手了……”

    苏玛利愤恨地看着张为，现在他都全身布满伤口，而这都是拜张为所赐！

    “完犊子……”

    张为苦笑，他一直以为死于墨迹的只有反派，没想到今天他自己也翻车了，果然，做人绝对不能话多。

    “让你也试试这台该死的机器！

    苏玛利很暴躁，反正他也杀不掉这四代神，单手有着这台自动暴打机在手，暴虐张为一顿还不是问题，到时候自然有卡尔灭了他。

    “机器启动”

    “开启混合模式，暗合金铁拳混合刀山地狱”

    苏玛利带着那台“柜子”一脸邪笑的飞到了张为是面前。

    刚刚张为把他打的有多惨，他就要报复回去，毕竟他只有十分钟，到时候卡尔就要动手，接着他想要报复张为都没办法了。

    要知道张为可是四代神，卡尔想杀他估计连一个原子都不会留，苏玛利想鞭尸都难，只能抓紧时间赶紧报复。

    “啊！”

    “嗷～”

    “嘶……”

    于是乎，张为也开始了忧伤。

    ……

    。


------------

第一百六十八章 神河战刃陨落！

    “开始解析……”

    “啊！”

    张为痛苦地挣扎着，同时不断尝试使用“零”来对抗攻击自己大脑的那股电波，但是来自脑海深处的剧烈刺痛让张为根本无法集中精神编辑指令，所以“零”也无法正常工作。

    “呦，小子，你不是很嚣张吗?”

    苏玛利飘在一旁凝视着张为，看着自己的对手受虐的感觉就是痛快，现在苏玛利都有点舍不得那么快搞死张为了，只可惜这并不是他能决定的。

    “苏玛利，你最好躲远一点，不然我不能保证你在接下来的攻击中还能活着。”

    卡尔忽然警告了一声苏玛利，现在他的攻击已然准备就绪，只等着送张为离开人世了。

    “好，我这就闪远点儿。”

    苏玛利乖乖听话，果断闪开，他可不想被卡尔的攻击误伤，反正只要张为死了就行，至于是不是亲自动手，苏玛利表示根本无所谓。

    很快，苏玛利直接躲到了万里开外，原本的那片宇宙空间独剩下了张为以及那台正在暴打张为的机器。

    “什么情况?”

    张为现在虽然脑壳疼，身体也疼，但是意识还算是清醒，所以自然是知道了苏玛利走开的事情，所以现在张为相当疑惑。

    但是，张为的疑惑并没有持续多久，很快就变成了惊恐。

    身周的空间出现了异常波动，同时引力紊乱，赫然是黑洞即将出现的预兆。

    也就是说，这一次卡尔为了让张为陨落直接通过大时钟加虚空引擎远距离建造了一个黑洞，企图以此击杀张为。

    “张为，你怎样?”

    此刻，天使追刚好赶到了现场，连忙用神河通讯询问张为的情况。

    “别过来！这里有一个黑洞快要形成了！”

    张为强忍着大脑的疼痛呼喊回应了追，如今被这股脑电波袭击，张为没有一点办法，根本阻挡不了黑洞都形成。

    “黑洞！?”

    追连忙停止了向前飞行。

    哪怕对于强大的天使文明来说，黑洞都是无法解析的存在，强大的引力颠覆一切物理规则，任何人都没有手段去探究黑洞的奥秘。

    所以现在追必须和张为保持一定距离，否则一旦黑洞形成，不只是张为，连她自己都要遭殃。

    “你能阻止吗?如果黑洞形成，就算你是四代神体也是必死之局。”

    追继续和张为交流，现在两人之间的神河通讯信号变的很差，剧烈的引力和空间波动几乎完全屏蔽了神河通讯。

    “啊！”

    张为再次发出一声痛呼，接着大脑的痛疼得到了缓解，似乎这股针对他的脑电波也无法穿透这片即将形成黑洞的空间。

    “开始解析空间”

    “遭遇未知算法抵抗”

    “解析失败”

    “开始解算虫洞”

    “解算失败”

    “重新定义引力结构”

    “定义失败”

    张为在能控制“零”的一瞬间立即开始自救，现在四周的空间以及引力已经变的非常粘稠，想要依靠时空之翼飞出去根本不现实，所以张为如今的希望全都寄托在“零”的身上。

    只是这一次袭杀可是卡尔准备多时的，又岂是张为一个知识储备严重不足的四代神能够抗衡的。

    所有自救算法全部运行失败，“零”在和卡尔大时钟的对抗之下遭到了绝对的碾压，无法发挥出任何力量。

    张为几乎陷入了绝望，他从未想过死亡会来的如此突然，原本他可是计划着带领地球屹立在宇宙之巅的，可是现在一切似乎都化为了泡影。

    “追，你赶紧走吧，告诉葛小伦注意卡尔，还有，保护好琪琳……”

    张为凭借着神河通讯的最后一丝信号传达了遗言，现在他已经自我放弃了。

    虚空控制器玩不过大时钟，自身的力量也比不过黑洞，而且穿越者自带的金手指又屁用没有，根本指望不上，也就是说现在张为除了等死，其他的什么事儿都做不了。

    “不甘心啊……”

    张为恍惚之间有了一点后悔，他实在不该在地球上那么咸鱼，自以为四代神体已经没那么容易死了，甚至还有些膨胀，如今看来都是笑话。

    他自以为傲的“零”和超级计算机“星夜”在卡尔的面前什么都算不上，轻轻松松就废掉了张为所有手段，现在更是将要置张为于死地。

    四周的压力愈发变大，空间开始了逐步的坍塌，距离张为的不远处，一个奇点缓缓形成，奇点逐渐成为了引力的中心，破碎的空间与四周饕餮战舰的残骸都向奇点飞去。

    黑洞已经初步形成了。

    ……

    “张为……”

    追的心头忽然升起了一丝酸涩，张为之所以会陨落与此，其实归根结底还是因为天使的请求，不然他乖乖待在地球，卡尔又怎么可能盯上他。

    “追，现在情况如何，饕餮有没有对正义之下的文明出手，汇报一下情况。”

    天使彦忽然恢复了暗通讯网络，她在隐约之间忽然感到有一点心慌，所以主动联系了追。

    “女王……”

    追现在颇为难受，看着这缓缓形成的黑洞内心无比纠结。

    “追，到底怎么了?”

    彦似乎发现了追有些不对劲，连忙追问。

    “神河战刃……他……陨落了。”

    追艰难的吐露出了实情，现在虽然黑洞尚未彻底形成，张为或许还没死，但是以目前的状况，估计即便是凯莎再世都无法逆转这个黑洞了。

    “什么?张为死了?”

    彦骤然惊呼，紧接着感受到了心痛，彦其实确实是对张为有了感觉，所以现在有些不知所措，张为怎么突然就陨落了呢。

    接着，暗通讯网络中一阵沉默。

    “追，汇报详细情况。”

    彦艰难地继续做出命令。

    “是，女王……”

    追立即从发现苏玛利入侵伊人星开始汇报。

    ……

    奇点旁

    张为感受到了撕裂一般的疼痛，无匹的引力疯狂拉扯着他的每一个原子，黑洞已经快要形成了，引力依旧在逐步的变大。

    痛苦、绝望、恐惧，各种负面情绪袭上了张为的心头。

    此刻，他什么都做不了，只能眼睁睁的看着黑洞逐步形成。

    终于，坍塌达到了极限，所有的引力都开始向奇点收缩。

    黑洞彻底形成。

    ……

    。


------------

第一百六十九章 死了也不放过

    在黑洞彻底形成的刹那，近乎无穷的引力散发而出，四周的一切都在被黑洞吞噬，须臾间整片星空见不到一点光彩。

    追被引力逼的连连后撤，如今黑洞在不断放大，她现在必须要前往伊人空间站组织伊人文明迁徙，以黑洞的扩张速度，用不了多久，整个伊人星都要被吞噬，若不准备，伊人文明将因此而覆灭。

    所以，追立即停止了和彦的汇报，飞速前往伊人空间站。

    ……

    “啊！”

    张为发出了最后一声惨叫，接着无穷的引力施加到了张为的身上。

    片刻间张为就失去了人的形态，化作了一堆原子。

    只是，张为可不是凯莎，他并没有神圣之躯，所以这些单独的原子并没有相互定位再聚合成型的能力。

    所以从某种角度来说，张为已经是死了，而且还是没有任何操作空间的那种。

    “重新定义意志形态”

    “唤醒意识中”

    “唤醒完成”

    此刻“零”自主唤醒了张为的意识，只不过如今张为的意识已经没有了肉体的寄托，只是依靠着“零”维持着思考而已，甚至这种状态都无法持续太久，因为“零”也无法在黑洞的环境下持续工作。

    “神河战刃?”

    忽然一道柔美的女声联系到了张为的意识。

    “谁?什么情况?我去，老子不是死了吗?”

    张为的意识发出一股奇异的波动，但也算是回应了这个声音。

    “呵呵，小孩儿，你确实是死了。”女声残忍的打击了张为一次。

    “果然是死了吗……那这里又是哪?冥界?”张为提出了疑问。

    现在张为完全无法理解自己的存在，没有身体，这也就意味着没有大脑，那么自己的意识是如何存在的，难道人的意识其实并不是依托于大脑的吗?

    “小孩儿，别想太多了，死了就是死了，什么冥界可是不存在的。”

    女声有着一副令人生厌的语气跟张为说道，搞的张为愈发的迷茫。

    “那这里到底是哪?”张为问道。

    “那是你死去的那个黑洞，卡尔为了弄死你也真是费尽心机，不过看来他是做到了，你没有我这样的神圣之躯，靠着虚空控制器维持的意识，你存在不了多久了。”

    女声似乎有些怜悯，这堂堂一个四代神，居然在二十多岁的年纪就陨落了，可真是整个已知宇宙最短命的四代神。

    “神圣之躯?你是凯莎！”

    张为惊呼，他丝毫没有注意凯莎的嘲讽，只是惊讶于凯莎居然还没有死！

    “不错，我的确是凯莎。”

    凯莎确认了张为的猜测，毕竟现在整个已知宇宙也只有她能跟张为交流，凯莎并不在意张为清楚她还没死的消息。

    “能跟我说说现在的情况吗?”

    张为现在颇有些落寞，他已经听到凯莎说他的意识存在不了多久了，现在只能希望在死前多明白一些。

    “行吧，小孩儿，那我就跟你说说吧。”

    凯莎并没有拒绝张为的请求，反正自从“陨落”至今，她倒是无聊的很，所以凯莎也算是乐意给张为解答疑惑。

    “首先，你确实已经死了。”

    凯莎先是告诉了张为他自身的情况，确认了张为的死讯，凉了，还是凉的透透的那种，根本没有机会复活。

    “你现在之所以还有意识，那是因为你的虚空控制器，它模拟了大脑的功能，所以你意识并没有消散。”

    “只不过这种模拟无法持久，所以你终究还是要死的。”

    凯莎跟张为说的明明白白，并且告诉了张为他的意识也维持不了太久，算是断了张为求生的念想。

    “而我因为神圣之躯，只要原子没有被全部摧毁，我的意识都会永存，等个上亿年，我还是能回归已知宇宙。”

    凯莎这一句可就扎心了，同是已“死”之人，怎么待遇差距就这么大呢。

    “跟我说说我是怎么死的吧……”

    张为无奈，只能乖乖接受现实。

    “你原本在跟苏玛利打架，然后三角体袭击了你，再然后就是卡尔出手了，最后你就在这里。”

    凯莎很简洁地描述了情况，同时也算是告诉了张为杀他的人都有哪些。

    于是乎，张为彻底自闭了。

    死神，男天使，三角体，这三个随便一方都是顶级势力，联合出手之下要是张为不死那才叫没天理。

    “呦，小孩儿，看来卡尔连你的意识都不准备放过一下呢。”

    就在张为自闭的时候，凯莎又给张为来了一条坏消息。

    卡尔居然搞出一个黑洞之后还不死心，居然又同时导入了上万颗恒星的能量进入这个微型黑洞。

    看样子竟然是想再把这个黑洞给炸了！

    “我靠！卡尔这个变态！”

    张为已经不想说什么了，毕竟现在说什么都是多余的。

    如今的张为已经不想了解凯莎是个什么状态，地球是个什么情况，又或者是其他的什么了，反正他已经要落幕了，就算知道这一切也没有任何意义。

    “小孩，你运气不错。”

    凯莎忽然说了一句莫名其妙的话，只不过张为已经没有机会去聆听了。

    数万颗恒星的能量一举填满了整个黑洞，接着发生了一种类似爆炸的效应。

    瞬间，数枚状态奇异的粒子从被“爆破”的黑洞之中飞出，接着整个黑洞瞬间崩溃，张为的意识瞬间消失在了已知宇宙之中，似乎被炸开的黑洞给“吸”了进去。

    与此同时，一到熟悉的声音在意识完全封闭的张为意识体内响起。

    “系统培养方案一失败”

    “检测到宿主生命形态发生改变”

    “系统重新启动”

    “重启完成”

    “重置系统基因库”

    “重新选取培养基因”

    “选取完成”

    “锁定基因:虚空战刃”

    ……

    已知宇宙之中，凯莎的神圣原子遍布整个空间。

    此刻，一道无人能听见的声音响起。

    “这小孩儿运气倒是不错，身化虚空了吗?呵呵，卡尔你倒是多此一举给了他机会了呢，只是不知道当恐惧降临时，你死神卡尔又会如何抉择呢……”

    凯莎的意识体喃喃自语道。

    。


------------

第一百七十章 苏玛利vs天使追

    “通知罗伯斯皮尔，让伊人星所有人准备撤离，卡尔在伊人星系制造了黑洞！”

    追在黑洞形成的一瞬间立即联系了雪依。

    “黑洞！?”

    雪依先是愣住了一会儿，接着赶快告诉了罗伯斯皮尔情况，伊人星保不住了，黑洞在这么近的距离形成，不出一百个小时就要影响到伊人星主体。

    现在唯有一条路可走，那就是全体伊人星人放弃母星，其实这对于一个老牌宇航级文明算不上什么痛苦的抉择，毕竟他们早就开拓了系外星球，人员转移一下就好。

    “追姐，伊人文明已经开始转移，现在……啊！”

    雪依凝视着追飞来的方向，原本正在汇报情况，结果道道强烈的光芒从黑洞的位置爆发而出，正是卡尔在调集恒星能量炸黑洞。

    “雪依，别盯着看！”

    追恰好飞到了雪依的位置，一把拉住她返回了空间站，这数万颗恒星能量聚集后爆发出的光芒，即便雪依是二代天使战士，眼睛也受不了如此亮度。

    过了几分钟后，光芒骤然消失，随之而来的则是一股猛烈的爆发力，但由于爆炸是在真空中发生，所以这股爆发力并没有传递太远。

    “通知伊人文明，不用搬迁了。”

    追神色复杂的看着黑洞最后爆发的位置。

    也许原本只有一个黑洞，张为可能还有机会，即便希望渺茫，但是终归有可能活下来。

    但是现在连黑洞都被卡尔给炸了，就算里面待的是凯莎那种拥有神圣之躯的神，都绝无存货的可能。

    所以现在，追已经非常确认，张为陨落了。

    “好，追姐。”

    雪依点头回应之后直接再次前去找了罗伯斯皮尔。

    追一个人心情复杂的凝视了那片漆黑的宇宙好一会儿，接着突然飞出了空间站，现在她要再去那片位置搜寻一次，万一张为还活着呢。

    ……

    星系外围，三角体飞船上。

    “蓝一，目标位置出现不可知意外，诞生了一个微型黑洞，接着又出现巨量能量，摧毁了黑洞。”

    一只三角体生物开始对着为首的蓝一汇报。

    “蓝一，我建议放弃这颗行星，一颗合适的小型行星还不值得我们冒如此大的风险。”

    另一个三角体更直接，干脆向蓝一建议放弃攻打，确实刚刚那种级别的攻击太夸张了，就算是斑驳蓝的三角体战士同样扛不住黑洞打击。

    “撤退，去四号探测器监测到的那颗行星，这里不值得我们冒险。”

    蓝一非常果断，直接下令撤离，攻占这颗星球的风险太大，更何况这里还刚刚出现过黑洞，这玩意儿有大恐怖，三角体好没有把黑洞这种东西给研究透彻。

    “是！”

    于是乎，通体漆黑的三角体飞船扭头就走，丝毫没有了进入伊人星系的意思。

    也就是说，这一波三角体除了顺手搞了一波张为，其他的啥事儿都没干，现在更是挥一挥尾巴，毛线都没带走。

    要是这被张为知道了，估计能气的从虚空里爬出来。

    只不过，现在张为是不可能知道的了。

    ……

    追在星空中快速的飞行着，没过多久便抵达了之前张为和饕餮交战的位置。

    原本这里的星空到处都是战舰残骸，而如今却空空如也，却都被之前的黑洞吞噬，随着卡尔的爆破彻底消散，不见踪迹。

    “诶，我改怎么跟小伦、琪琳他们交代呢……”

    追苦叹了一声，接着在这片星空不断徘徊，似乎是企图发现些希望，只可惜却是满满的失望。

    “呦，这不是天使的现任右翼护卫么，怎么?来给小情郎收尸了?”

    忽然一道令人作呕的生意通过暗能量传递到了追的耳朵里。

    “苏玛利！”

    追立即转身，接着眼神瞬间冰冷，怒火从心底滋生，疯狂地蔓延。

    “只不过可惜，你那小情郎已经化作飞灰了，哦，不，是连灰都不剩了！”

    苏玛利正说着，结果突然出手，一柄银刃从空间中浮现，以极快的速度袭向天使追。

    叮

    烈焰之剑瞬间抽出，追手腕轻轻一挑，就击飞了银刃。

    要是苏玛利还是一个伪三代神，或许追还要顾及一下，但是取取一个三代超级战士的力道，追还不放在眼里。

    她可是三代天使战士，虽然同样是第三代超级战士，但却是最顶级的那一批，一身战力直逼成神之前的天使彦。

    “不错！”

    苏玛利嘴角微微带笑，他并没有认为追有多强，不过是一个新晋的友翼护卫罢了。

    至今苏玛利都倔强的以为他本身拥有王级的实力，之前被葛小伦和张为吊打只是因为虚空控制器而已，那是作弊！

    一柄烈焰级武器长剑出现在苏玛利手上，顺势逼向了追，银刃也同时行动，左右夹击攻向了追。

    “哼，天真！”

    追冷哼一声，烈焰之剑遍布红光，烈焰轰炸随之完成，单手一甩，炙热的能量猛烈的轰向苏玛利。

    男性天使制式长剑随即与烈焰能量碰撞，四散的能量如有黏性一般包裹住了苏玛利。

    “啊！”

    苏玛利陡然发出一声凄厉的惨叫。

    而追则是轻松弹飞了银刃，继续攻向苏玛利。

    悲剧的苏玛利没想到追的招式居然那么古怪，本该被击破四散的烈焰轰炸却如附骨之蛆一般粘在了他的身上。

    炙热的能量灼烧着苏玛利的皮肤，甚至有些烈焰能量顺着之前被张为搞出来的伤口蔓延进入了体内。

    一时间苏玛利落入了严重的下风，完全被追给压着打。

    “可恶，三代天使怎么会这么强！”

    苏玛利一半带着惊恐一半带着痛恨地说道。

    与此同时，苏玛利还有了些后悔，为什么他要没事露面挑衅天使追，现在搞的骑虎难下，根本打不过她。

    “给我滚！”

    苏玛利通过微虫洞收回了银刃，接着在胸前蓄力，随即爆发出无匹的速度飞向了天使追。

    叮

    追躲闪不及，只能依靠烈焰之剑硬抗。

    但是银刃终归是一直宇宙最顶级的武器。

    烈焰之剑应声而断！

    苏玛利抓住机会单手拎着长剑砍向了追的脖子！

    ……

    。


------------

第一百七十一章 苏玛利凉凉

    苏玛利这一剑重重的砍到了追的的脖子上。

    “很惊讶吗?”

    追嘴角带笑看着近在咫尺的苏玛利，这一剑居然没能砍伤天使追，甚至连一层皮都没划破。

    然而，追的手上，半截残破的烈焰之剑却穿透了苏玛利的身躯，精准的刺破了他的心脏。

    “为……什……么……”

    苏玛利艰难的吐露着，现在他只能感受到生命力疯狂流逝，似乎连眼皮都变的沉重不堪。

    追这一剑攻击到了苏玛利的要害——心脏，因此，以苏玛利如今第三代超级战士的肉体实力，根本无法抵抗。

    遍布他全身的烈焰能量瞬息之间和烈焰之剑起了反应，几乎刹那间就摧毁了苏玛利体内的超级基因

    现在苏玛利只不过凭借着一口气吊着。

    “我是三代天使，而且还升级了不败之体，烈焰级武器都伤不了我，何况你那复古款。”

    追冷冷地说了一句，接着噗嗤一声拔出了插在苏玛利胸膛处的烈焰之剑。

    “不……我不想死，我还没上鹤熙呢……”

    失去了烈焰之剑的束缚后，追轻轻一推，苏玛利就缓缓地朝后飘荡。

    无尽的黑暗逐渐吞没着苏玛利，与此同时意识也变的无比迷糊，死亡近在咫尺。

    “不！”

    苏玛利鼓足全身的暗能量，最后凄厉的喊出了一声，接着意识遁入了无边的混沌，机体的生命体征开始消散。

    “哼，上古屠神！”

    追不屑地嘲讽了一句，就是这种人渣，到死都想着玩弄女人，居然就因为他，那么多的天使战士阵亡，就连地球的四代神，神河战刃都因他而陨落，这简直是一种莫大的悲哀。

    意念微微一动，一柄崭新的烈焰之剑出现在了追的手中。

    一道璀璨的红光在宇宙间出现，一发全功率的烈焰轰炸被追蓄力捏在手上。

    “彻底湮灭吧，罪人，苏玛利！”

    追鼓足全力，这一发烈焰轰炸被她直直的扔向了苏玛利。

    一个人形物体在炙热的高温，与猛烈的爆炸之下被撕碎化为了尘埃，最终连尘埃都不剩下，变成了一堆四散的基本原子。

    被如此攻击撕碎的苏玛利，绝对是真正的死去了，估计就连暗信息复活技术都休想找到他的记忆暗信息，也就是说连复活也不存在了。

    久久的凝望了一会儿宇宙之后，追重新联系上了远在弗雷泽的天使彦。

    “女王，我已经把苏玛利杀了。”

    追严肃地开始了汇报，她知道，他亲爱的女王彦现在心情绝对很糟糕，毕竟就连愚钝如莫伊都看出了彦对张为是有感觉的，而现在张为却陨落了。

    “追，你说我做的对吗?”

    彦忽然有了一丝迷茫，她不知道自己跑来亲自坐镇弗雷泽，守着艾尼熙德这么一个“未来的希望”究竟是否正确，这简直是一个惊天豪赌，赌赢了，艾尼熙德成王后带着天使走向兴盛，而要是输了，那就是天使现有的正义崩塌，已知宇宙彻底陷入卡尔的虚空已经莫甘娜堕落的统治。

    但是，追却根本无法回答彦的疑问，也许只有智慧如凯莎才能在如今做出正确的决断，只可惜凯莎已陨。

    “追，你让莫伊前往弗雷泽保护艾尼熙德，我要重返梅洛天庭，重塑正义！”

    忽然间，彦彻底下了决心，也许张为还活着的时候，彦还有理由躲在弗雷泽逃避那些问题，毕竟地球成长迅速，最多百年，他们就可以帮助追她们维护正义。

    只是，现在张为也死了，地球上剩下的那个主神银河之力葛小伦根本靠不住，所以现在彦避无可避，她必须要真正面对现实。

    所以，彦决定与其指望千年万年后艾尼熙德成长，不如逼迫自己一把，真正学会成为一个……王！

    “是，女王！”

    追的眼中忽然亮了起来，自从凯莎死后天使就如同失去了主心骨，彦是虽然名义上是天使之王，但实际上承认她的或许只有鹤熙以及一群天使新兵。

    而天使真正的基石，那一批老一代或者已经退役的天使根本不承认彦的正统性，所以此刻彦必须真正成为王，先统一天使，再接着带领天使重塑正义秩序。

    追化作一道银光快速来到了伊人空间站，吩咐完学医继续注意观测伊人文明周边的动静之后就开始了返程。

    现在她要回到天刃七号，重新坐镇，让莫伊去往弗雷泽，天使文明即将真正开启王更迭后的权利交接。

    在这过程中，追身为神圣右翼，自然任务繁重。

    而还有一件事同样重要，那就是回到地球后要向雄兵连做好交代，毕竟他们的四代神张为陨落了。

    “天刃七号，我是天使追，打开预订虫门，伊人战局已经结束。”

    追直接通过暗通讯网络联系到了天刃七号。

    ……

    前往梅洛天庭的路上，天宫战舰甲板上。

    “王，检测到苏玛利将军，他……”

    一个男性天使忽然从舱内走到了华烨的面前，支支吾吾地说着。

    “有话赶紧说，没看到我还忙着吗！”

    华烨一边说着一边又抱着身旁的美人亲了一口。

    “王，苏玛利将军，下线了。”

    这么男性天使总算是完整的说出了这句话。

    “什么！”

    华烨一把推开了抱着的美人，然后随手一道黑洞能量直接把她化作了基本粒子，双目瞪圆，直愣愣地看着这名汇报道男天使。

    “你再说一遍！”

    华烨恼怒地吼道。

    “王，苏玛利将军真的陨落了……”

    这么男天使艰难地说着，他早就猜到了华烨要发火，所以做足了心里准备。

    “该死，苏玛利怎么会死，他不是被活下来了吗！”

    华烨有点难受，原以为苏玛利已经脱险，只是还没来得及高兴，结果又得到了苏玛利死掉的消息。

    “你退下，让老子好好安静安静。”

    华烨颇为忧伤地坐到了沙发上，原以为凯莎陨落后，自己能带着好基友苏玛利共登诸神之王的位置，没想到苏玛利居然死了，这也太可惜了。

    只不过，华烨的忧伤只持续了一小会儿，既然死了，那也没办法了，不如继续享受。

    “把那个SJ—8行星抓的美人带上来。”华烨一声大喊。

    “王，刚被你弄死的那个就是。”

    ……

    。


------------

第一百七十二章 砸到天使了

    “追姐。”

    追刚进入天刃七号的指挥大殿天使莫伊就立即迎接了上来，她同样得到了彦的指令，只不过莫伊很疑惑，为什么彦会突然改变自己的计划。

    “莫伊，多余的你就不要问了，直接前往弗雷泽和彦女王交接吧。”

    没等莫伊提出自己的疑惑，追就打断了她。

    现在追的心情很复杂，如今既然回到了地球，这就意味着需要向葛小伦等人交代张为的事情了，追实在是不知道该怎么说。

    “好，追姐。”

    莫伊倒是很听话，没有再多说什么，直接前去解算虫门前往弗雷泽。

    而追则是一副愁容走到了怜风的面前。

    “追，怎么了?有事就直说啊。”

    怜风原本还在忙着，结果看到了呆呆地站在一旁的追。

    “……”

    一阵沉默，追还在思考着该如何交代。

    “到底怎么了?”

    怜风的表情逐渐变的严肃，见追这副神情，怜风也很紧张。

    “神河战刃陨落了。”

    追终于还是直接说出了情况，没有绕一点弯子。

    “什么！”

    怜风顿时感觉自己是不是听错了，张为居然死了?这怎么可能！

    整个已知宇宙四代神都是有数的，怎么会如此轻易的陨落！

    “到底怎么回事！”

    怜风强压下心头的难以置信与震惊，连忙继续发问。

    地球损失了一个四代神！这乐子可大了。

    “卡尔出手了，偷袭，使用了黑洞，然后调集了近万颗恒星能量连黑洞都给炸了。”

    追继续交代道。

    “卡尔?”

    怜风终于知道为什么张为会陨落了，卡尔可是把神圣凯莎都给算计死了，区区一个张为，对于卡尔来说自然不是什么大麻烦。

    而且为了杀张为，卡尔居然用了数近颗恒星能量去炸黑洞?

    这可得大时钟全功率运转多少年才能做到吧，杀一个张为完全不需要这么麻烦。

    “你去忙吧，雄兵连那边我来通知。”

    怜风颓然地做到了椅子上，此刻她还是考虑到了地球和天使的关系。

    毕竟张为是为了帮助天使而陨落，此刻通知葛小伦他们张为的死讯还是由自己代劳吧，要是让追去，说不定会产生冲突。

    “好。”

    追立即应了下来，她也是不知道该怎么去交代。

    说完后，追便转身离开，她还要继续统筹天使的事物，甚至不就之后她可能还必须回一趟梅洛天庭。

    而此刻，怜风则是很头疼了，不只是为了雄兵连的情绪，而且，张为这一死，只怕地球发展的速度又要放满无数倍，要知道现在的已知宇宙可不算安稳。

    “小伦，来找我一趟，有要事。”

    怜风选择了先找葛小伦，毕竟雄兵连这么多人也就葛小伦最好交流，至于琪琳她们，还是让葛小伦去通知吧。

    没过多久，葛小伦就出现在了怜风的面前。

    “怜风首长，有什么事儿吗?我那边还忙着。”

    葛小伦风尘仆仆的赶了过来，连头发都是乱糟糟的。

    “小伦，有个意外情况，你得做好心里准备。”

    怜风先给葛小伦打了一个预防针。

    “首长，怎么了?”

    葛小伦一愣，但却不知道到底发生了什么。

    “张为陨落了。”

    怜风严肃地说出了情况。

    然而葛小伦却彻底愣住了。

    张为死了?怎么会这样?他不是地球最强的神吗?

    “首长，你可别逗我，张为怎么会死呢?”

    葛小伦强行笑了几下，希望这是怜风在看玩笑。

    “小伦，我是说真的，现在你是地球的主神，你必须要冷静面对现实，张为这一次被卡尔算计陨落了，但是你还得坚强，雄兵连还需要你去安慰。”

    怜风一连说了一大堆的话，都是在鼓励葛小伦，现在地球还需要一个能顶住压力的神。

    但，葛小伦沉默了。

    “我知道了，我去通知琪琳她们。”

    葛小伦说完便转身离开了，只不过状态很不对劲。

    没人知道葛小伦此刻到底是怎么想的，包括怜风，虽然她精通心理学，但是葛小伦面对的压力何其巨大，她自然猜不透葛小伦的心思。

    ……

    离开天刃七号后，葛小伦有些迷茫，他飞到了大气之外，呆呆地凝视着宇宙。

    “凯莎死了，张为也死了，那么下一个会是我吗……”

    葛小伦喃喃自语了两句，接着翅膀停止扇动，开始自由落体。

    凛冽的寒风吹打到了葛小伦的脸上，他瞬间化作了一团火球，极速下坠。

    砰

    一声巨响。

    葛小伦连忙扑棱着翅膀飞了起来，这还没到地面的高度呢，这下似乎撞到人了。

    “银！河！之！力！”

    天使冷暴躁地喊到，她这闲来无事飘在云层上吹风，结果突然这么一大坨黑色的玩意儿就把她给砸了。

    她根本没有反应过来，然后葛小伦的屁股就砰的一下砸到了天使冷的脸上。

    “抱歉，抱歉，我不是故意的……”

    葛小伦连忙开始道歉，现在他只能暂时把压力与悲伤先收收，这姐姐可不是好惹的，老暴力了。

    “银河之力，你是不是有病啊，没事儿飞那么高玩自由落体，砸到天使了你知道不！”

    天使冷极度暴躁地说着，现在她在地球这么长时间，除了一开始挺忙，现在简直闲的不行，但是再怎么闲，突然冒出个人来用屁股砸你脸，这给谁都得气炸了。

    “真的抱歉，我是心情不好这才想着释放一下压力，没想着砸天使。”

    葛小伦连忙解释，不然到时候这姐姐给他来一发烈焰轰炸就不好玩了。

    “呦，你这地球主神，二十多岁的年轻三代神还会心情不好，稀奇啊。”

    冷带有一些嘲讽地说道，它一直看不惯这个银河之力，分明是个三代神，结果整天怂的跟什么似的，一个战斗神搞的跟科研神一样。

    “诶，张为陨落了，我难受啊……”

    冷不说倒还好，这一说，葛小伦立即悲从中来，一直以来的压力瞬间爆发而出，眼泪都蹭蹭的流了出来。

    “你是不知道，张为他就是个咸鱼，自己不当主神，他扔给我，现在还把自己搞死了……”

    葛小伦开始了哭诉。

    ……

    。


------------

第一百七十三章 悲痛

    ﻿    冷现在只感觉脑壳儿疼。闪舞

    活了几千年，这还是她第一次见到这么窝囊的主神。

    就这点心理素质还当主神，这简直是一个文明的悲哀。

    “你能不能正常点！”

    冷一脚踢开了越哭靠的越近的葛小伦，眉头深深的皱了起来。

    “哦……”

    葛小伦弱弱的收起了自己的哭腔，宛若一个受到伤害的孩子。

    “你堂堂一个三代神，地球主神，你不承担压力谁承担，呵呵，忘了，你就是个丝，突然得到的力量，迷茫了既向承担责任然后又没那个本事！”

    冷丝毫没有安慰葛小伦的想法，反倒是开始毒舌，对着葛小伦冷嘲热讽。

    “对，我就是个丝，我一点用都没有！”

    悲剧的葛小伦被冷几句话打击的开始怀疑人生。

    现在的葛小伦与原著里颇为不同，原本他银河之力应该是地球最强者，还有着彦这个守护天使。

    葛小伦早早的就承担起了守卫地球的责任，而且更是在弗雷泽和地球战争时得到了充足的磨砺，等到这个时间段已经走上了主神道路的正轨。

    可是现在，因为张为的参与，葛小伦失去了种种磨练的机会，一直在庇护下成长，最多体验了几场战争，性格稍微坚强了一些。35xs

    但如今地球最强者神河战刃张为陨落，滔天的责任与压力一下子完全落到了葛小伦的身上，于是乎他就有些崩溃了。

    “冷，听到了吗”

    彦的声音忽然传来。

    “彦你不是跑去弗雷泽保护艾尼熙德了么，怎么又冒出来了。”

    冷听到这个声音，直接不再理睬一旁的葛小伦，专心和彦开始交流。

    “我现在是天使之王，你应该叫我女王。”

    彦很直白的对冷说道，现在她摆明了就是要以势压人。

    “行，彦女王，有何吩咐。”

    冷出乎意料的没有和彦拌嘴，而是听从来彦的这个吩咐。

    这倒是让彦愣了一下，本以为冷会像以前那样反驳她呢，没想到她居然认可了她的地位。

    “我亲爱的女王，你倒是继续说话啊，我这还有个丝等着教育呢。”

    冷瞥了葛小伦一眼，继续暗道了一句:丝。

    “呵，看来你对银河之力挺感兴趣的呢。”

    彦嘴角带笑，既然这样那就这么愉快的决定了。

    “天使冷，我以天使之王的名义给你下令，留在地球千年，辅助银河之力真正成为主神。”

    彦以一种严肃的语气下达了命令，如今的天使文明需要地球这样的一个强大盟友，让冷帮助葛小伦学会成为神对于天使文明有不小的好处。闪舞

    “我你在开玩笑吧！”

    几乎瞬间，冷的整张脸都绿了，她可是一个纯粹的战斗型天使，彦居然让她留在地球教导银河之力！这简直是不可思议！

    “冷，几千岁了，现在还不需要你继续战斗，留在地球吧，你和银河之力的基因数据很匹配哦。”

    彦语重心长地说道。

    自从虚空引擎出现，普通天使和冷这种顶级护卫级天使的作用已经变的不大了，不如让冷早点退休。

    况且银河之力的基因数据和冷确实相当匹配，或者换句话说，越强的天使和银河之力的数据就越匹配，彦这也是准备替冷找一个不错的归宿了。

    “这就不劳您操心了，我会遵守命令，千年内我会让银河之力学会做一个神，千年后我自然会回归天使军团！”

    冷白了葛小伦一眼，这种丝，她天使冷就算单身到疯掉，单身到全宇宙闻名，也绝对不会看上葛小伦！她天使冷发誓，她和葛小伦绝对没有可能，所以，彦还是早点死了这条心吧！

    “无所谓咯，反正记得教会他成为神。”

    说完，彦便和冷切断了通讯。

    而冷则是神情严肃的看着葛小伦，忽然，葛小伦一个哆嗦，只感觉自己仿佛被什么可怕的生物给盯上了。

    “银河之力，我接到了天使之王的命令，从今天开始，我要教导你如何成为神，如何成为地球的……王！”

    冷紧盯着葛小伦，宣布了他未来千年的悲惨命运。

    “啊！”

    葛小伦懵逼了，这是个什么操作，天使之王哪个凯莎不是凉了吗怎么会管他的事儿。

    “现在，我们先好好解决一下刚刚你砸到我脸的事情！”

    冷揉了揉自己的拳头，指尖的骨骼发出几声脆响，接着慢慢接近了葛小伦。

    “哎，姐，有话好说，有话好说啊，别动手。”

    “啊！”

    “雅蠛蝶！”

    一顿单方动手，另一方丝毫不敢还手的殴打就此展开。

    葛小伦就这么在北之星万米以上的高空惨遭一顿爆锤。

    ……

    夜晚，北之星，雄兵连宿舍外。

    冷带着葛小伦来到了门外。

    “早点告诉他们吧，作为神，果断点，别畏首畏尾，神河战刃之死已成定局，想开点。”

    冷伸手就把葛小伦推了进去，从现在开始，冷就已经进入了导师的角色，对葛小伦的所有行为都做出约束。

    “诶，只能这样了……”

    葛小伦哀叹了一声，接着进入了宿舍，他已经提前通知了雄兵连的其他人，现在他们都在会议室之中。

    缓缓推开了大门，葛小伦走进了会议室。

    而冷则是在外面观察着葛小伦的一举一动，最为导师，一定要充分了解自己的学生。

    “小伦，这么晚找我们开什么会啊”

    赵信首先开口问道，现在几乎雄兵连的所有人都到场了。

    赵信，刘闯，琪琳，瑞萌萌，何蔚蓝，蕾娜，就连孙悟空都到了场，显然是葛小伦提前通知了。

    “我要宣布一个不好的消息。”

    葛小伦第一句话就让气氛凝固了下来。

    会议桌上，琪琳脸色忽然一变，她好像是感觉到了什么。

    “我们的一位战友，张为，他牺牲了……”

    寂静

    整个会议室都彻底沉寂了下来。

    接着，琪琳的眼泪一下子涌了出来。

    “抱歉，让我安静一会儿……”

    琪琳站起身来，抱歉了一句便离开了会议室，现在她根本无法接受这个现实。

    “我去看看！”

    何蔚蓝立即起身跟上了琪琳。

    ……

    。


------------

第一百七十四章 最后一批?

    ﻿    “琪琳姐……”

    何蔚蓝轻轻走到了琪琳的旁边，看着蹲到了墙角哭泣的琪琳，一时之间竟不知道如何安慰。

    “蔚蓝，你不用劝我，让我独自静静，我是雄兵连的战士，我能自己调整好的。”

    琪琳站起身子跟何蔚蓝说了一句后，便转身走向了自己的房间。

    只不过，此刻琪琳的背影却带了一丝落寞。

    ……

    “什么情况”

    张为呢喃着说道。

    此刻他出现在了一个广场上，身上还穿着银色的贴身护甲，看上去竟是科技产物。

    同时广场上还有不少和张为同样穿着的人。

    只是他不是死了吗

    而且还是死在黑洞里边，甚至最后黑洞都让卡尔给炸了，难道说自己又双叒叕穿越了

    “这是你的新神河编码，你们是最后一批虚空化的公民了，一会儿我带你们去监测虚空化等级。”

    忽然一个身穿黑色铠甲的人拿着一张身份卡片递给了张为，这张卡片上只有一组数字，以及“最后一批”的字样，至于姓名什么的都是空白，处于待填状态。

    而那个将卡片交给张为的男人，现在又拿着另一张卡片和张为身边的人开始交代同样的事情。

    “我去，什么情况虚空化什么鬼玩意儿”

    一大堆疑惑在张为心里生出，自己不是死了吗怎么会有虚空化这种神奇的操作！

    忽然一道熟悉的电子音在张为脑海响起。

    “检测到宿主生命形态改变”

    “系统已自动完成重新加载”

    “曾经数据已作废”

    “超级基因已选中”

    “当前基因:虚空战刃”

    “当前宿主生命形式:虚空生命”

    原来张为那系统居然没有随着他生命的消散而消失，居然跟着虚空化的张为一直跑到了这儿。

    “我去，虚空生命”

    张为不可思议的看了看自己的四肢以及身体，这尼玛不对吧，为毛虚空生命和神河体生命长的一毛一样，而且还有这么多人，这操作有点骚啊。

    “各位公民，请看这里。”

    之前那名黑甲男子已经完成了全部身份卡片的发放，走到了一个高台上。

    “首先很抱歉，由于联邦的技术性问题导致各位虚空化的时间过长，以至于各位的记忆产生了不同程度的缺失，所以我将先集体回答一些基础性问题。”

    黑甲男子也就是陈超站在高台上说道。闪舞

    “你们是神河联邦的公民，大约在十万年前，联邦面临了未知威胁，所以联邦顶层议会决定了开启全民虚空化，而你们则是在抽签中抽到了最后一批。”

    “而现在，距离第一批虚空化成员抵达虚空层面已经过去了十万年，期间联邦遭遇了无数困难，但是如今联邦已经全面正常运转，身为最后一批虚空化的你们也可以说是幸运的……”

    台上的陈超滔滔不绝的讲述着这十万年来神河联邦的丰功伟绩，而张为则是心底一片惊涛骇浪。

    神河文明居然集体虚空化成为了虚空文明！

    这是什么技术要知道卡尔和莫甘娜可是一度认为虚空生物就是终极恐惧，这也太操蛋了。

    况且，神河文明当年拥有如此技术，那么又是一个什么未知威胁让他们选择了全民虚空化，而不是去对抗威胁，这未免太过可怕。

    而张为这一次被卡尔给灭了，结果居然奇迹般地混到了最后一批虚空化的神河文明队伍里，这运气也是绝对的了。

    “现在我带你们去虚空化等级，接着你们将会分配到一定资源，然后恢复正常社会秩序。”

    陈超结束了自己的讲话，接着带头想着一栋建筑物走去，那里就是监测虚空化等级的地方。

    张为听了这么久也算是大概明白了一些信息。

    所谓的虚空化等级，也就是监测原本的神河超级基因有没有在虚空化的过程中保留蜕变成虚空超级基因，而这种蜕变是随机的，是神河文明自身无法控制的。

    所以每一个成功保留超级基因的人都是这虚空版神河文明的宝贝。

    因为世界层次发生变化，所以神河文明的那批科学家到现在都没搞清楚虚空超级基因改如何诞生，毕竟连人体的最基本组成都发生了变化，他们到现在连自己的身体都没搞明白，更遑论制造超级基因了。

    张为就这么随着队伍向前走动着，接着张为忽然想起了什么，一双眼睛骤然泛白，竟是开启了洞察之眼。

    零星的暗信息被张为读取，这一方世界的暗能量居然如此之少，连暗信息都少的可怜。

    张为读取到底暗信息几乎全是神河认对这方世界的基本了解。

    但是张为却抓住了最核心的一点。

    虚空化的本质！

    神河文明在研究中认为，所谓的主生物位面，任何事物的存在都是由虚空以及反虚空组成。

    就好比机器语言中的“0”和“1”，这两种最基本的单位组成了主生物位面的一切。

    而所谓的虚空化则是剔除全部“1”的成分，只保留“0”。

    但是这种生命形式在主生物位面显然不可能存在，所以神河文明搬迁到了这儿。

    张为实在是不知道一个这么牛逼的文明是什么玩意儿能给它逼到这种境地。

    居然不惜降低自身的生物层次躲到这虚空世界来。

    不错，在张为看来，虚空化就是在降低生物层次。

    将“0”和“1”共同组成的生命形式强行更改成纯粹的“0”，这简直是在降低生命的本质。

    但也不得不佩服那群神河文明的科学家，为了避难，连这么极端的骚操作都能给研究出来。

    果然证明了一句话，人都是逼出来的。

    这给逼急了连把自己砍成两半的事儿都做出来了！

    “蛋疼啊！”

    张为苦叹了一声。

    或许把主生物转化成虚空生物可以做到，但是现在让张为一个虚空生物跑哪去找那缺失的“1”，这尼玛整个虚空世界都找不到好伐！

    可以说，现在张为想回已知宇宙可谓是一个字，难！

    这可愁死张为了。

    “普通虚空基因，虚空等级，一。”

    “下一个。”

    ……

    。


------------

第一百七十五章 虚空战刃

    “该你了，去那检测一下就行。”

    陈超拍了拍张为的肩膀。

    其实这监测也没多麻烦，只要往检测仪面前一站就完事儿了，到时候基因层次立马分晓。

    普通基因到时候便视作普通公民，负责生产生活资料或者娱乐活动啥的。

    而超级基因那可是神河文明现在所继续的，超级战士数量短缺，难以面对土著虚空生物，所以超级基因必须要守护联邦，但生活物资与日常享受什么的绝不会亏待。

    这种方式倒是像极了张为前世开过的那些老套路网络，但在这片虚空世界确实赤裸裸的现实。

    张为很听话的走了上去，一双略显痴呆的眼神倒是很符合记忆缺失的特征。

    机器开启，一道银色光明扫描了张为的身体，这居然就是已知宇宙现在正流行的虚空引擎专属能量，虚空能量。

    “这虚空能量还真不要钱啊……”

    张为不由的吐槽。

    现在他已经大概明白了虚空能量的本质，那就是剥离了反虚空部分的暗能量，如果这玩意儿放在已知宇宙，那绝逼是有造物级别的效果，可在这虚空世界只不过是正常能量罢了。

    “虚空超级基因，基因等级，六。”

    机器很快便完成了对张为基因的扫描，六级的超级基因，这已经算得上神河文明顶级特种部队级别了，这种基因在后几匹虚空化的神河人中少之又少。

    “太好了，六级基因，我终于接待了一个超级战士了……”

    张为还没明白这六级是个什么情况，结果一旁负责接引的陈超倒是激动了起来。

    陈超自从来到了接引的位置，已经足足过去了两百年，对于已经虚空化的神河人来说，寿命已经不是问题了。

    但是与之而来的问题就是，神河人毕竟不是本土虚空生物，在虚空化的过程中他们丧失了生育能力，所以超级战士在从未间断的战斗中不断陨落，但是却难有新增，照这种情况发展下去，神河文明覆灭也是迟早的事儿。

    而陈超接引至今，两百年从未出现过超级战士，这让他被同行笑话了好久，如今总算是出了超级战士，而且还是六级基因，陈超总算是可以拜托超级基因黑洞这个称号了。

    “兄弟，你跟我来，我带你去军部。”

    陈超直接把接下来的监测交给了机器，然后带着张为就离开了。

    “哥们，你还记得你虚空化之前的基因是啥不?”

    陈超兴致勃勃地对张为问道，其实六级基因这个等级摆在那，已经不需要在意究竟是什么基因型了，但是陈超还是有些好奇。

    “我是神河战刃。”

    张为继续假装呆滞地回答道。

    现在张为还没有完全清楚情况，所以坚决不能露馅，万一自己不是神河人的事儿被发现，指不定要发生什么。

    “神河战刃！！?”

    陈超惊呼，这可不得了，神河战刃那可是神河文明虚空化之前的顶级部队，但是在虚空化之前，因为一场未知战役几乎全军覆没，剩下的人也接近残废，基因全部崩溃。

    而现在，这虚空化最后一批成员中居然冒出了一个曾经的神河战刃，这可不得了。

    “兄弟，我这就汇报，神河战刃可是精英部队，必须要让单将军亲自接待。”

    陈超面容严肃，现在他必须要通知军部高层了，这可是首个虚空化成功继承超级基因的神河战刃基因携带者，这不是陈超可以处理的事件。

    “完了，要遭……”

    张为感到一阵阵蛋疼，原以为神河战刃是一个普通超级基因，没想到在神河文明还有这么一层特殊来历，要是人家拥有神河战刃部队的名册，那他分分钟就要暴露了啊。

    ……

    “什么?忽然有虚空化成功的神河战刃基因携带者?”

    神河文明第四集团军司令单文涵震惊了，身为神河文明高层他自然清楚神河战刃部队当年到底发生了什么。

    第一批面对终极恐惧，一个照面全军覆没，只留下了几百个重度伤残，基因崩溃的士兵。

    按理说，这种状态进入虚空化进程，连正常化出一个身体都艰难，更不用说虚空化超级基因，这几乎不可能。

    张为，这算得上是这十万年来第一个出现的神河战刃部队之人，而且他还虚空化出了超级基因，这也难怪单文涵吃惊了。

    “可惜了，神河战刃部队的资料全部遗弃，连身份都查不清楚了。”

    单文涵可惜的摇了摇头，他已经得知这一个神河战刃，现在的虚空战刃，完全失忆，只记得自己叫张为，其他一概不知，就算是想要根据功勋奖励他一把都找不到数据。

    不过单文涵倒没有怀疑什么，这些年来还没出现过其他文明的人虚空化被神河文明接受到的例子。

    所以说，张为算是度过了身份问题这一难关。

    “把他带到军部，联邦还没有虚空战刃的数据，先全面检测，然后再考虑分配问题。”

    单文涵果断下令，先监测这虚空战刃基因的能力，接下来再考虑分配到哪只部队。

    现在单文涵只能祈祷这超级基因强一点，不要让他失望，神河文明的军队已经快抵挡不住虚空生物了。

    “是，将军。”

    陈超回应道，接着开车带着张为快速前往军部，没有浪费一丝时间。

    ……

    地球，北之星。

    琪琳一个人孤独的靠在窗边，这里并不是雄兵连分配到宿舍，而是她和张为同居的地方。

    一股前所未有的孤独感侵入了琪琳的内心，她都不知道该如何接受张为陨落的现实。

    痛苦、孤寂、悲伤……

    重重负面情绪疯狂涌现，最后化作一摊泪水，滴落在地。

    “张为……”

    琪琳一遍又一遍地呼唤着这个名字，但却毫无回应。

    漆黑的夜色笼罩了整个北之星。

    ……

    “啥?做试卷！?”

    张为懵了，说好的测试呢，这把他带到一个房间扔给他一张试卷算怎么回事?

    怀疑他的智商吗?

    这不能忍啊！

    于是乎，张为拿起笔就开始认真做了起来。

    ……

    。妙书屋
------------

第一百七十六章 智力欠缺

    ﻿    “尼玛这什么玩意儿”

    “这是人能做的题”

    “鬼知道劳什子神河数学！”

    “妈耶，还有阅读……”

    “我星星你个大星星！”

    张为已经对这试卷感到生无可恋了，尽是些他听都没听说过的东西。35xs

    特别是那个神河数学，简直操蛋嘞，各种公式，张为表示没见过啊。

    接着，张为就遇到了阅读题。

    “请问罗斯帕尔将军拉开这扇门有什么深意”

    张为表示，这尼玛又是个什么玩意儿人家拉个门来问你为什么！这是哪个混蛋出的题！

    再然后，规律题，一大堆莫名其妙的图案往哪一摆，让你选不合理的那个。

    张为心态爆炸，随便瞎圈了一个。

    就这样，不到一个小时，张为就交了卷。

    ……

    “单将军，智力检测结果出来了。”

    一名士兵将张为做试卷的成绩摆到了单文涵的面前。

    “嘶……”

    单文涵倒吸了一口凉气。

    “真是苦了他了，没想到最后一批虚空化成员的智力居然欠缺到了如此地步。”

    单文涵颇为感叹的摇了摇头，这个神河战刃部队最后的种子居然因为虚空化历时过长，智力已经下降到了神河人五岁左右的水平，居然连初级数学都做不出来了。35xs

    “诶，再带他去测试一下基因能力吧，之后把他送去智力恢复中心，等智力水平正常再分配部队。”

    单文涵终究是忍不下心把如此弱智送到战场上去。

    悲剧的张为却不知道，他已经被神河文明军部高层给认定成智力欠缺，简称弱智了。

    现在张为已经被陈超带去进行基因能力检测了，而之后就要被送去……智力恢复中心。

    “所以说，现在要我干嘛”

    张为一副生无可恋的样子看着陈超，现在他只希望不要再去做试卷啥的，那玩意儿真不是人做的。

    “下面就是提取一下基因样本，然后分析你的基因能力。”

    陈超倒是很淡定，反正下面基本就是机器监测了，也不用张为干什么。

    “这就好……”

    张为松了一口气，只要不是做试卷，什么都好说。

    于是乎，张为就被陈超带着，各种检查，甚至血都给他抽了三管，但张为也无所谓了。

    很快，一份详细的报告出现在了单文涵的面前。

    “超级基因:虚空战刃”

    “等级:六”

    “能力:超视距，虚空能量精确掌控，超速神经反应”

    “分配意见:第四集团军，特战一队”

    报告很简单，只是陈述了张为的基因等级、能力，以及分配意见。闪舞

    而这几个能力也没有超出单文涵的预料，是神河战刃基因的虚空化版本，应该还有一个隐藏能力就是对剑类武器都迅速掌握，反正是神河战刃的模板没错了。

    “智力啊，要是智力没问题尽早送去部队该多好，诶……”

    单文涵再次苦叹了一声，签下了命令，将张为送去智力恢复中心进行智力恢复训练，暂时不对超级基因进行能力开发。

    ……

    “啥我是智障”

    张为一脸懵逼地看着陈超，报告居然显示自己智力欠缺，简称智障，这尼玛有点操蛋啊。

    “诶，兄弟，相信自己，智力恢复中心会帮助到你的。”

    陈超鼓励地拍了拍张为的肩膀，接着将张为送上了一辆运输车。

    “不是，我不是智障啊，直接送我去部队就行啊！”

    张为死死的抓着车床上的铁栏杆，无力的嘶吼。

    但是陈超却一副关爱智障儿童的表情目送着张为远去。

    “这么严密的测试，肯定不会有错，诶，好不容易接到一个超级战士，结果是智障，不知道他们要怎么笑话了……”

    等到张为离开了陈超的视线，他立即扭头离开，估计又要被笑话了。

    “我去！神踏马智障……”

    张为暴躁的踹了车厢一脚。

    这辆运输车在张为的眼里像极了囚车，所以现在张为愈发的暴躁。

    原以为要上战场，结果却被送去了劳什子智力恢复中心，这想要回已知宇宙到底要多久啊！

    张为愈发的心塞，琪琳可是还等着他回去呢，而且地球少了他这么一个四代神，不知道能否在这动荡的时代维护自身安全，只能希望葛小伦他们能尽快建立虫洞防线了吧。

    ……

    与此同时，神河文明智力恢复中心。

    吕凡蛋疼地看着一份资料。

    军部居然把一个超级基因携带者给他送来了，这可真是活久见。

    这还是吕凡继任智力恢复中心负责人以来，第一次见到实力受损的超级战士。

    万一要是在智力恢复的过程中这超级战士发飙了，他可挡不住啊。

    “不行，绝对得早点送走这瘟神。”

    一拍桌子，吕凡下定决心，要用出他的全部本事尽早让这个超级战士恢复正常智力，这样他才能继续待在这种闲职上，不用整日提心吊胆地担忧着超级战士造反。

    于是乎，吕凡立即动用了自己的权限，搞来了一大堆东西。

    “脉冲治疗仪，来一个。”

    “脑力开发液，来一瓶。”

    “虚空能量补充液，嘶，这玩意儿还是算了，万一暴走了就完犊子了。”

    ……

    运输车缓缓驶入了智力恢复中心，张为就这么愉快被数据库给记载成了超级基因携带者(智力欠缺)

    “蛋疼啊……”

    张为看着这高大围墙围起来的建筑，越看越像一个精神病院，自己是智障可不是精神病啊，不对，自己不是智障，是正常人！正常人啊！

    但是现在任张为如何解释，反正智障这顶帽子暂时是摘不掉的，毕竟他本就不是神河文明的人，那些常识性问题他也确实不知道。

    所以现在张为只能希望早点离开这该死的智力恢复中心了，反正依靠自己的聪明才智，学点常识性知识用不了多久。

    “张为，最后一批虚空化公民，智力受损严重，孩子，放心，以后把这里当家一样看待就行。”

    吕凡和蔼的亲自前来迎接张为，他要给这个超级战士最高级的服务，然后尽快把他送走！

    “艹，神踏马的家嘞！”

    ……

    。


------------

第一百七十七章 意外陡生，临时征召

    “张为啊，神河数学感觉怎样啊?”

    吕凡一副关爱智障儿童的神情走到了张为的身后，现在距离张为来到智力恢复中心已经过去了三天。

    “我说，姓吕的，你要是再把我当智障信不信我剁了你！”

    张为极度暴躁地对吕凡吼道。

    现在张为已经受够了这个几万岁的男人，整天在他身边徘徊，然后时不时的过来关爱一下智障。

    张为表示:好气哦！

    “加油，好好学习，争取早日出院！”

    吕凡鼓励地拍了拍张为的肩膀。

    这三天来，吕凡发现，张为虽然表现的跟个正常人差不多，但是却缺乏很多常识性的认知。

    特别是昨天，张为居然把手往网络接口里插，这孩子怕不是把自己当计算机了吧。

    所以，吕凡认为，张为其实还是智力缺损，只不过平日里喜欢模仿正常人的交流方式，所以才看不出来。

    “嗯，一定是这样！”

    吕凡很肯定的点了点头，然后为自己的机智点了个赞，反正军部的监测结果肯定不会错，张为肯定是个智障！

    可怜张为，之前他用手插网络接口不过是为了浏览神河文明的一些消息罢了，毕竟现在虚空世界连暗能量都动用不了，更遑论大规模的查询暗信息。

    所以张为想要得到消息只能让自己的身体与网络接口接触，没想到就被吕凡这么个多管闲事的老男人给打搅了，张为怎么想怎么来气。

    就连地球那个核前文明都可以阅览电子书籍，这堂堂虚空化的造神级别文明，居然还让他用纸质书籍学习，这也太尼玛操蛋嘞。

    想到这，张为脑海里忽然闪现出一个疑惑，神河文明绝对是老牌造神级文明，但是他却丝毫没有听说过神河文明主神的消息，这就有点匪夷所思了。

    “别走神，好好看书。”

    吕凡适时出现打断了张为的思路。

    “靠，这该死的老男人！”

    张为回过头，两眼通红的瞪了吕凡一眼。

    这可把吕凡给吓到了，超级战士嘞，好恐怖的玩意儿，吕凡立即躲开远远的，不再近距离观察张为。

    “哼！”

    张为冷哼一声，接着继续学习那操蛋的神河数学。

    “尼玛嘞，这个哈撒给定理是个什么玩意儿啊！”

    张为继续痛苦加蛋疼，没想到人都死了几回了，还是逃不过数学的支配，这简直是莫大的悲哀！

    ……

    神河文明，军部。

    “损失这么严重的吗?”

    单文涵凝视着眼前的报告，愈渐的头疼。

    最近土著虚空生物的出现愈发的频繁，神河文明的超级战士又陨落了三位，折损人员中竟然有一名六级超级基因的战士，这可不得了。

    要知道六级超级基因的超级战士已经是神河文明目前的顶级存在了。

    虚空化成功的七级超级基因，这十万年来只有寥寥数位，属于坐镇联邦的存在。

    所以六级超级基因携带者的陨落绝对是天大的事情了。

    “第四区域防线已经没有六级强者镇守了，请将军早做安排。”

    第四集团军司令李晋面色沉重的说道。

    “我知道了，我会安排一个六级超级基因携带者前往你们那，但是他刚刚完成虚空化，能力尚未开发，需要你们自己培养。”

    单文涵逼不得已之下，只好把张为给分配到第四集团军去了，毕竟现在实在是没有多余的六级超级基因携带者了，至于张为是个智力缺损者的情况，也只能由第四集团军自己去解决了。

    李晋很快便接受了张为的资料，接着气的直发抖。

    “将军，你不能这么搞我们吧，之前那个六级基因携带者是个兵痞就算了，起码还能发挥出作用，但是这个智障可就过分了！”

    李晋现在只想掀桌子，要不是单文涵大他一级，只怕他能分分钟跑来军部打架！

    一个没开发的六级超级基因，加上携带者还是个智障，这要培养到猴年马月去！

    单文涵眉头轻轻皱起，这李晋居然这么说曾经的神河战刃部队之人，要知道那可是精锐中的精锐，一身功勋要不是资料缺失，只怕能吓死这个李晋！

    “张为在虚空化之前是神河战刃基因携带者。”

    单文涵没有解释多少，只是说出了张为的基因型，但就是这么短短一句，直接震慑到了李晋。

    “神河战刃！?”

    李晋瞬间懵逼。

    神河战刃是个什么存在他作为军部的准高层自然是知道，所以李晋分分钟改变了自己的口风。

    “将军放心，这位六级超级基因携带者就交给我们第四集团军培养吧！”

    李晋瞬间变脸。

    开玩笑呢，神河战刃部队出来的人，估计战斗都刻入了骨子里，李晋不相信只是一个虚空化就能磨灭神河战刃那群人灵魂深处的本能。

    只要稍加磨练，哪怕是个智障，神河战刃的人绝对还是兵王！

    “你自己派人去智力恢复中心接收吧，手续已经给你批了。”

    单文涵挥了挥手，示意李晋可以挂断视频通讯了。

    现在单文涵还是有点痛心，好不容易虚空化成功一位神河战刃的成员，还没来得及感受一下联邦的关爱，这就又要上战场了。

    作为一个老将军，单文涵无比难受，神河战刃那群人，实在是太不容易了。

    ……

    “是，我这就带他来！”

    吕凡听到面前这位士兵的通知，那个激动啊，这瘟神终于要走了。

    虽然这三天来，张为并没有做出什么丧心病狂的造反举动，但是毕竟超级战士的威慑力摆在那，吕凡整天提心吊胆的，简直心力憔悴。

    反正一句话，这张为越早走越好，他吕凡继续在这智力恢复中心养老就行，反正只要神河文明不完蛋自己就死不了。

    接着吕凡很痛快的跑去找张为了。

    “张为，军部下令，你立即前往第四集团军服役，千万记着，别再拿手插一些乱七八糟的东西，军队不比我这里啊，乱插可是会死人的……”

    吕凡坚守职责，最后继续关爱了一波智障。

    张为表示:“emmm……”

    ……


------------

第一百七十八章 关爱智障，人人有责

    收拾好东西，张为终于离开了这该死的智力恢复中心，以后张为是再也不想看到吕凡那个该死的老男人了。

    “您好，我是第四集团军的士兵，陆毅，接下来我会带您前往第四区域防线。”

    陆毅对着张为敬了一个标准的神河军礼，然后就领着张为登上了前往第四区域的飞船。

    很快，张为就坐定下来，他选择了飞船的靠窗位置。

    这里刚好能看到外面的景色，虽然也没什么好看的。

    飞船缓缓升空，此刻，张为总算是第一次见到了这方虚空世界的全景。

    四周一片虚无，仿佛什么都不存在。

    而他原本所在的地方其实是一个巨大的机械结构，显然是神河文明为自身生存而建造的大陆。

    这个巨大的机械大陆就这么漂浮在一片虚无之中，而飞船接下来前往的地方就是另一个类似机械大陆的结构。

    第四区域，那是依托于机械大陆但却漂浮与大陆一角的小型神河人聚集地，像这种小型大陆一个有八个，都分散在神河文明主体大陆的角落，拱卫着神河文明的核心之地。

    至于远离了神河文明的地方，则是一片虚无，到处充斥着虚空能量乱流以及某些隐藏的虚空生物。

    “那个，请问一下，您真的是智障吗?”

    陆毅坐在张为旁边忽然问出了一个尬到极点的问题。

    “你踏马才是智障！你全家都是智障！”

    张为暴躁地骂道，哪有人这么提问题的，这分明是欠抽啊！

    “抱歉，抱歉……”

    陆毅立马闪人，跑到了隔壁座舱。

    同事陆毅心中想道，这超级战士看来不止是个智障，而且还有狂躁症啊，惹不起，还是赶紧闪人，自己区区一个普通军人，一级普通基因，还是跑远点的好。

    反正军部的判定肯定没毛病，这张为肯定是个智障！

    陆毅一边想着一边已经开始用通讯器个自己的那群八卦战友聊起来了。

    “老王，我已经接到那个六级基因携带者了，果然是个智障，而且好像还有狂躁症嘞！”

    陆毅各种修饰，开始夸大现实，把第四区域那帮老兵油子唬的一愣一愣的。

    “啥，还有狂躁症！这可完犊子了，司令已经把他分配到我们小队了！”

    王勇开始了担忧，刚刚他已经得到了命令，张为分配到第七小队，也就是他们小队。

    而且第四集团军司令还亲口下令，让他们小队务必要全力保护张为，还必须要让他的超级基因尽快开发，真正成为超级战士。

    这可就苦了他们第七小队了，虽然说培养超级战士跟培养普通士兵差别不大，但这张为可是个智障啊！如今再加上陆毅汇报的狂暴症，这还不把他们小队给拆了啊！

    王勇相当蛋疼。

    “啊?我们小队?”

    这下陆毅也蛋疼了，刚刚他那么问张为不会得罪到他吧，万一他狂躁症犯了，到时候盯着自己打可就完犊子了。

    “老王，那我们可得注意了，让老陈他们几个也多关怀一下这张为，毕竟是个智障超级战士，可别让他狂暴症犯了。”

    陆毅颇有些蛋疼的说着，搞的好像张为到了部队后随时要发狂大人一般。

    “嗯，也是，关爱智障，人人有责。”

    王勇若有所思的点了点头，算是确认了全部成员重点关爱张为的方针。

    此刻，隔壁的张为却不知道自己人还没到第四集团军，然而形象却已经彻底崩塌，几乎整个第四集团军，十多万的战士都知道有一个叫张为的智障六级超级基因携带者即将到来。

    ……

    飞船在一片虚无中快速的飞行着，在这一片虚无的空间中，若不是有着第四区域的信号指引，那么必然会迷失航向，被无尽的虚空吞没。

    张为现在已经不再好奇地向窗外看了，那一片单调的景色也没什么有意思的。

    于是张为现在闭目养神，等待着这飞船抵达所谓的第四区域。

    忽然，张为的脑海里响起一道声音。

    “任务发布”

    “任务描述:一只中型虚空生物正在接近宿主所在飞船，但该飞船属于神河文明运输船，并没有反击能力，同时该运输船上成员除宿主之外没有任何超级战士！”

    “任务要求:击杀虚空生物！”

    “成功奖励:主生物化因子百分之一(百分之百时可重新化为主生物)”

    系统的声音骤然在张为的脑海中出现。

    “主生物化因子！”

    张为眼前一亮，他正愁着没有办法找到重新变成主生物的办法，这系统就给送福利了，运气啊！

    只不过，还没来得及开心，张为就反应了过来。

    话说中型虚空生物是什么鬼！

    他现在刚刚虚空化没几天，超级基因都没怎么开发，充其量不过一个强大点的普通人，这系统居然让他去傻虚空生物！闹呢！

    张为心头十万头神兽狂奔而过，现在与其想着如何完成系统任务，还不如想想该怎么保命！

    这运输船可吃不消虚空生物的折腾啊。

    张为精神紧绷的站起了身，连忙跑到了隔壁座舱。

    “陆毅！赶紧出来，有虚空生物正在接近！”

    张为不停的拍着舱门，这陆毅居然还把门给锁了，有病吧！

    “完了，完了，完了，老王，你看这哥们居然还有妄想症，这种固定航线怎么可能有虚空生物呢。”

    陆毅丝毫没有开门的意思，他还担心张为突然发狂打他嘞，反正这种航线不可能有虚空生物。

    “艹，你踏马倒是开门啊！”

    张为暴躁地踹了一下门，陆毅这哥们简直太迷了，事情轻重都分不清，要是能活着到第四区域，张为一定要好好教育他一顿。

    “陆毅，你还是开门看看吧，别真有什么紧急情况。”

    王勇倒是没像陆毅那般毫不在意，只要有虚空生物那就绝不是小事，所以他还是建议陆毅出去好好查看一下情况。

    “行吧，老王，我去看看，不过这肯定不可能是虚空生物。”

    陆毅说完后也站起了身。

    只不过，陆毅刚刚站起来，整个船体都开始了剧烈摇晃。

    虚空生物已然来袭！

    ……

    ()


------------

第一百七十九章 出战

    “艹，你妹的还知道开门？？”

    张为指着陆毅的鼻子大骂，这哥们简直太迷了，这么紧急的情况，居然还拖自己的时间，简直操蛋的不行。

    “什么情况，真的有虚空生物袭击？”

    陆毅现在相当懵逼，现在他压根不知道发生了什么。

    “虚空生物已经到脸上了，赶紧想办法迎击！”

    张为继续蛋疼，这陆毅压根不像一个混了几万年的老兵，这副模样整个就是一种新兵的姿态。

    “我去，完犊子了，我们这是运输船，根本没安排大杀伤力武器啊……”

    陆毅瞬间慌了，就连张为为什么会提前预知虚空生物来袭都没在意，直接陷入了绝望。

    “我靠！”

    张为见陆毅这副模样也知道指望不上他了，直接把陆毅留在了原地，离开了座舱，朝着驾驶室跑去。

    既然这陆毅是个废物，那么张为只能去找驾驶员了，毕竟开了这么多年飞船总该有点应付经济情况的经验。

    连蒙带猜，张为好不容易摸到了驾驶室，此刻里面正有三个军装男子拼命的操作着飞船。

    “快快，加速，看看能不能拜托！”

    “不行啊，这玩意儿已经缠住船体了。”

    “赶紧求援，向零号基地求援，我们现在还没有远离主体大陆！”

    三名男子快速地交流着，一边试图拜托这虚空生物的纠缠，一边向联邦求援。

    “你是谁，怎么进入驾驶室了！”

    终于，其中一名男子发现了张为。

    “我叫张为，算是一个超级战士，有什么我能帮忙的吗？”

    张为一副我很强大，有问题找我解决的表情对马建，也就是这名男子说道。

    “超级战士？”

    马健以及其它两名男子同时愣住了，据他所知这艘飞船除了货物以及他们三个，只载了两个人。

    其中一个是第四集团军的一个老油子，还有一个则是一名尚未开发能力的智障超级基因携带者。

    看来，眼前的张为就是那个智障了。

    “别闹，现在我们继续尝试拜托虚空生物，你赶紧做好！”

    马建压根不相信张为的水平，一个没受过训练的智障谈何对抗虚空生物。

    “我实力还是可以的，要不让我穿上那玩意出去跟虚空生物过两招？”

    张为指了指驾驶室边上的一副铠甲，试探性地问道。

    “你爱干嘛干嘛，别在这影响我们！”

    马建被张为搞的有点暴躁，直接让张为自己一边玩蛋去。

    “好嘞。”

    张为麻利的拖走了那副铠甲，迅速离开了驾驶室。

    张为这其实也不是病急乱投医，而是之前他在座舱就用了洞察之眼做了观察。

    目前这艘飞船上能对他战力进行加成的也就这副初级战甲了，这是专属于超级战士使用的铠甲，大概和雄兵连的黑甲相似，只不过是属于虚空版本而已。

    于是乎现在，张为拎着这铠甲就跑到了一旁开始穿戴。

    可怜这虚空世界连微虫洞搬运都用不了，所以张为还得自己手动着装。

    “老马，他把你珍藏的初级铠甲拖走了……”

    一名操作员弱弱地对着马健说道。

    “什么？他把我的珍藏铠甲拖走了？杀千刀的，他的心不会痛吗？那可是吴百刀当年穿过的！”

    马健疯狂怒吼，没想到张为居然敢偷他的铠甲，如果这小子能活着回来，自己一定要弄死他！

    不到两分钟后，张为完成了着装。

    嘭

    张为直接暴力踹开了舱门，接着启动铠甲的飞行模式，直接离开了飞船。

    至此，张为才算是真正看到了这虚空生物的全貌。

    通体灰色的身躯配上几条长长的触手，甚至外皮之上还点缀着鳞甲，整个就是一长了鳞片的章鱼，又或者说是……触手怪。

    “我去，长的这么恶心！”

    张为看了这虚空生物一眼，直接被它丑到自闭，但是不管这虚空生物如何的丑，张为终归还是要和他交手的。

    “老马，那货穿着你的铠甲跑外边去了……”

    之前那名驾驶员再一次苦笑着对马健说道。

    “什么？他不要命了吗？待在飞船里等待救援说不定还有机会，这出去不是送死吗！”

    马健怒吼道。

    现在他已经不是担心自己那珍藏铠甲的时候了，张为，那可是神河联邦急缺的超级战士种子啊，而且还是六级超级基因，如果在这儿死了，那可是天大的损失。

    “张为，赶紧回舱，不要冒险！”

    马健立即通过铠甲自带的通讯系统和张为交流。

    “船长，放心，我能解决。”

    张为立刻回应，现在可不止是系统任务的问题，如果待在飞船内部，那只是慢性死亡，救援部队不可能赶得上的。

    所以现在张为必须放手一搏，如果他能杀掉这个虚空生物，那么就能活下来，甚至还能成功迈出回归主宇宙的关键第一步！

    一道亮光在混沌的黑暗中乍现，正是张为打开了铠甲所带的高能粒子切割集束。

    显眼的光芒让张为成为了这无边虚空中最亮的仔，虚空生物立即注意到了张为。

    一只触手快速脱离了飞船，快速袭向张为。

    战斗一触即发！

    铠甲动力全开，自带的推进器爆发出巨大的推力，将张为推向了虚空生物的本体。

    可以说，现在张为的反应速度可还是巅峰，那四代神水平的反应让张为快速做出了决断，必须速战速决，只有逼近了虚空生物的本体张为才有机会解决它！

    “呜”

    虚空生物陡然发出一个奇怪的声音，一堆密集的虚空能量化作集束袭击向张为。

    原本，尚未开发过的虚空基因根本无法感受到虚空能量的运行，但是此刻张为的脑海处，突然生出一道奇怪的能量。

    虚空基因瞬间得到初步开发，张为直接晋升达到了三级虚空超级战士的地步。

    这种超级战士若要和主生物位面的超级战士比较，差不多可以媲美第二代超级战士。

    “结算任务奖励”

    “任务:庇护伊人文明”

    “任务奖励:基因开发度百分之十”

    “监测到宿主生命形式发生过改变，奖励更改为虚空超级基因开发度百分之十”

    “奖励已发布”

    ……

    ()


------------

第一百八十章 真正的战刃

    张为立即察觉了这股密集的虚空能量。

    不过一种莫名其妙的感觉油然而生，似乎自己可以在一定程度上操控这些虚空能量。

    想到就做，张为右手一挥，呈劈砍状，快速划下。

    接着这一股虚空能量集束陡然间分做两半，从张为的两侧呼啸而过。

    “这是！？”

    飞船上，马健看着屏幕上的数据猛然惊呼。

    刚刚他看到了什么？

    探测器很清楚的捕捉到了虚空能量的轨迹，从虚空生物那发出，直到被张为分成两半，都完全记录了下来。

    这直接把马健给看呆了。

    说好的张为只是个刚虚空化成功的人呢？这分明已经是个超级战士了啊，而且这种对虚空能量的掌握程度，只怕连那些四级五级的超级战士都难以达到。

    只能说，真不愧是六级超级基因，不愧是神河战刃部队之人！绝对没有辜负神河战刃的威名！

    “我去，什么情况！”

    张为这一番操作可不止是吓到了马健，这连张为自己都被秀了一脸。

    他什么时候可以如此操作虚空能量了？难道说这是所谓虚空战刃基因的能力？

    张为满脑子问号，完全搞不懂自己这种能力是哪来的。

    其实，这才是战刃基因的真正面目，之前在苏玛利的身上就得到了体现。

    完美的能量掌控，以及对自己武器都精确把握，这都是战刃基因附带的，无论是神河战刃又或者是现在的虚空战刃，都应该拥有这种基础能力。

    只不过，曾经的张为过多于依赖虚空控制器“零”，从而导致连自身的基因能力都没有开发完全，走上来一条歧路。

    “管他呢，好用就完事儿了！”

    张为不再在意自己的能力，反正又没有坏处，还能增强自己的战力，没必要管他那么多！

    “吼！”

    眼前的虚空生物见自己发射的虚空能量集束居然被张为轻易化解，立即怒吼了一声。

    接着所有触手全部放开了飞船，向着张为袭来。

    原本在张为的视线里这个怪物只不过有区区几条触手罢了，没想到现在看来，吸附在船体上的那才是大头。

    足足数十条触手开始向张为的方向迅速接近。

    避无可避！

    这密集程度简直令人发指，遮蔽了所有躲闪的道路。

    张为眼中忽然亮了一下，接着眼前的场景开始变慢，配合上他原本那变态的反应，似乎是进入了一个类似子弹时间的状态。

    这也是战刃基因自带的能力，并非洞察之眼的特效。

    也就是说，曾经的张为因为太过依靠“零”从而失去了不止多少能力。

    背甲处动力全开，张为再一次向前加速，直直的朝着那密集的触手撞去。

    右手一挥，高能粒子切割集束随即建功，一条较细的触手被切割截断，

    接着张为猛的拉住这条触手的断裂处，猛的用力，借着虚空生物吃痛收回触手的力道瞬间穿过了其他的触手，成功接近了虚空生物的本体。

    “嘶，这也行！”

    飞船上的马健已经看呆了，他这还是第一次见到有超级战士能把战斗给玩的跟艺术一样。

    过去，马健见过的那些超级战士无非就是凭借自身能力以及联邦的装备跟虚空生物硬拼罢了，何时见过如此战斗艺术，果然，战刃系列的基因还是强大无匹，马健只能给出如此评价。

    战场上，张为接近了虚空生物本体后继续开始了头疼。

    主要原因就是，这虚空生物太大只了，虽然好像没什么脑子，但是如此大的体型让张为一时相处出来该如何下手。

    毕竟自己那高能粒子切割集束就那么点长，想要搞死这个虚空生物显然依靠这玩意儿不大现实。

    “我去！”

    就在张为愣神之际，一支触手从后面给张为来了一个亲密接触。

    无匹的冲击力之下，张为直接被拍飞了出去，甚至连身上的铠甲都出现了裂痕。

    “靠，我还不信整不死你！”

    张为被搞的有些生气，接着下意识的就开始使用自己的新能力。

    一大团虚空能量被张为聚集而来，这种感觉对张为来说倒是有些奇怪，曾经在已知宇宙他同样可以操控虚空能量，只不过那是使用了虚空控制器，而如今张为却是自己操作。

    “那些算法还能不能用了？”

    张为脑子里忽然上生出了一股疑惑。

    在已知宇宙，单纯的使用虚空能量可以在一定程度上短时间内修改现实，甚至可以破坏物理规则。

    但那是在已知宇宙本就存在的反虚空成分下进行的。

    如今再虚空世界，是不是意味着只要算法得当，就可以直接使用虚空能量进行造物呢。

    一大堆算法开始在张为脑海里疯狂验算。

    接着，张为手中的那一大堆虚空能量陡然化作了一柄大剑的形状，虽然终究没有变成实物，但是却有了点形状。

    于是，张为操作着这团剑型的虚空能量猛的刺向了虚空生物。

    “吼！”

    张为没想到，这虚空能量似乎起到了奇效，“剑尖”居然真的刺破了虚空生物的本体，这可把张为给开心坏了，自己瞎想的骚操作居然真的有效！

    而此刻，飞船上的马健三人已经彻底懵逼了。

    将虚空能量在虚空世界化作永久存在的实物，这确实受可以做到的。

    联邦建造的那九块机械大陆就是用了这种手段。

    但是要知道，想要达成那种效果可是需要超级计算机运算，再辅助精密仪器操控虚空能量才能做到。

    联邦光是为了打造这批仪器就靠人力运算了数万年，最后才算是仪器准备就绪，开始打造大陆。

    而张为居然在须臾间就完成了这种类似算法的雏形，这哥们的大脑究竟是个什么玩意！

    马健三人永远不会知道，张为虚空化之前可是一个四代神，这种级别的大脑以及开发度完全可以媲美小型超级计算机了，而且虚空化的过程可没对张为的运算能力造成多大的损害。

    所以张为的战斗力只怕是能吓傻一众神河人。

    “艹，该死的畜牲，你完了！”

    找到了手段的张为立即开始了总攻，他要彻底灭了这只虚空生物！

    ……

    ()


------------

第一百八十一章 击杀虚空生物

    ﻿    “吼！”

    吃痛之下，这只虚空生物变的更加暴躁。闪舞

    但是它那为负数的智商根本无法给予它危险的预警，依旧是在挥舞着触手疯狂攻击张为。

    “切，小样！”

    张为随口骂了一句，接着按照之前的方式继续调集虚空能量，然后按照算法操作虚空能量。

    很快，一柄柄虚幻的虚空能量巨剑出现在了这片混沌黑暗之中。

    如今，张为可不再对这虚空生物感到半分畏惧，这不过只是自己重返已知宇宙的踏脚石罢了。

    “呜！”

    虚空生物再度发出了那奇怪的声音，调集了一大片虚空能量。

    而张为也丝毫不弱，数十柄大剑已然成型。

    恍惚间，虚空能量的流动在张为心中构成了一副详细的图纸，似乎并不需要硬碰，自己同样可以解决这虚空生物。

    其中一柄巨剑立即顺着张为的心意开始挥动，以一个刁钻的角度与虚空生物聚集的能量发生了碰撞。

    接着这柄大剑仿佛是戳到了弱点一般，那成片的虚空能量陡然消散。

    接着张为右手一挥，数十柄虚空能量大剑极速飞向了虚空生物，就连这虚无的空间之中都传来了阵阵能量波动。

    “吼……吼……吼……”

    从第一柄大剑轰击到虚空生物开始，它就在撕心裂肺的惨叫，显然是张为的攻击对它造成了严重的伤害。闪舞

    接着又是连续的虚空能量大剑轰击，这虚空生物的嘶吼声逐渐变小，最终，当最后一柄大剑落下时，直接贯穿了它的主体躯干。

    就这样，这虚空生物死在了张为这个刚刚虚空化完成的菜鸟手上。

    “我靠，这哥们好猛！”

    李一，葛肃两人，也就是飞船的另外两个驾驶人员同时惊呼。

    这张为的战斗力已经直逼开发完全的巅峰五级超级战士了，这哪里是刚虚空化完成的人应有的表现啊，简直太凶残了！

    “不愧是曾经的神河战刃，智障了都能保留战斗本能，太强了……”

    马健同样开始感叹，这实在是张为给他们的惊讶太猛烈了，只能让他大呼卧槽，想不出形容词。

    然而就是这个在他们看来猛的不行的张为，却在灭了这个虚空生物之后完全歇菜，一股股猛烈的刺痛感袭击了他的大脑。

    显然，这是目前的身体无法支撑他的大脑进行如此高强度的运算，但是张为却没有理会这种警告，甚至连续搞了几十次高强度运算。

    最终大脑启动了自我保护，一个猛烈的头疼过后，张为华丽的晕了过去，在虚空空间中肆意的飘荡……

    “老马，快救人，那哥们不动了！”

    李一第一个发现了张为不对劲，立即一巴掌拍了下一旁的马健。

    “啥，咋不动了捏！”

    马健同样有些惊慌，立即操作飞船伸出了一个三爪机械臂，企图把张为夹会飞船内部。

    “我去，老马，你这操作有点窒息……”

    李一蛋疼的看着马健在那夹人，这操作看着都疼。

    刚刚马健操作着这三爪机械臂，对准了张为，一个用力就夹了下去。

    然后，这机械臂有两个臂爪分别在张为的两肩位置，但是另一个臂爪的位置可就操蛋了。

    它居然在张为的两腿之间！

    然后臂爪猛的一用力，轰的一下就夹了下去，李一隔着屏幕都能感到一股子淡淡的忧伤。

    张为在这昏迷中居然还抽搐了一下，可见这一爪子下去是有多么的忧伤。

    “这也不能怪我啊，这臂爪就是这么设定的，这玩意儿是夹货的。”

    马健倒是没有在意这些细节，反正刚刚张为那一抽搐他算是看出来了，这人应该没死，反正这超级战士只要是人没死，那就问题不大，这一点蛋疼算什么。

    反正生命力顽强，刚刚夹住抽搐的那一下在马健看来可精神了，简直充斥着生命的律动……

    “行吧，先把人夹进来吧。”

    李一有点着急的说着，万一这时候再来个虚空生物那可就不好办了。

    “这就好！”

    马健操作着机械臂就把张为朝舱内拖着。

    可是，在进舱门的时候居然duang的一下，张为的脑袋和船体来了一个亲密接触，马健慌乱之下居然松开了机械臂。

    于是乎，为了把张为给拉进来，机械臂调整的位置，又是轰的一夹。

    依旧是那熟悉的位置，仍然是那很辣的力道，也同样是那个操作员。

    张为再一次在虚空中抽搐了一下，满屏幕都是淡淡的忧伤。

    “嘶……”

    李一和葛肃两人同时蛋疼了一下，接着倒吸凉气，看着屏幕中的张为，这可是看着都疼啊。

    ……

    五分钟后，张为成功被拖进了舱内。

    李一带着张为就来到了座舱。

    “陆毅，你先看好他，虚空生物已经被他击杀了，等到了第四区域就送到医疗中心。”

    李一严肃的吩咐道。

    而一旁，陆毅却是充满了惊喜。

    “虚空生物被杀了？太好了！”

    陆毅高兴的差点欢呼出来，这可太好了，总算是不用死了，毕竟活了几万年，谁都会有点怕死的。

    “发现吧，我会观测张为的生命体征的。”

    陆毅连忙打了包票，不管怎么说他都是负责带回张为的人，所以张为的生命安全，陆毅是要承担责任的。

    “这就行，我先去操作飞船了。”

    李一交代后就离开了座舱，驾驶飞船还是需要他随时观测仪表的，他不能长时间离开驾驶室。

    “呼，太好了……”

    陆毅瘫坐在座位上，再一次喘了口气，接着眼神狂热地看着张为，这一次第四集团军可是捡到宝贝了。

    这张为居然以一介刚虚空化完成的身躯单挑灭了一个虚空生物，这可是三级四级超级战士都做不到的事情，张为却做到了，这等战力，想必等他成长起来，第四区域又将有强者坐镇了。

    “老马，你那副铠甲估计是要不回来了。”

    李一颇有些可惜的看着马健。

    “扯蛋呢，这张为迟早也是个六级超级战士，到时候这铠甲还得还我。”

    马健倒是看的开，这种低级铠甲对于张为来说也就是个过度罢了，日后他自然会有高级铠甲。

    “行了，注意仪表，全速前进，别再整出个意外了。”

    ……

    。


------------

第一百八十二章 抵达

    飞船陡然加快了速度，开始在虚空中全速航行。

    为了防止再出现意外，第四集团军也同时派出了一只战斗编队接应。

    但幸运的是，这艘飞船并没有再一次遭遇危险情况，一路平稳的抵达了第四区域。

    “快，赶紧把他送去医疗中心，他在和虚空生物的交手中受伤了。”

    陆毅一下飞船就连忙招呼人手帮忙救治张为，张为可是六级超级基因携带者，联邦的绝对宝贝，不容有失！

    很快，张为就被几个人给抬下去了。

    而第四集团军的总司令李晋也得到了张为抵达的消息，立即赶往了医疗中心，这可绝对不能让张为出事儿啊！

    ……

    第四区域医疗中心

    病床上，张为安详地躺在病床上，窗边好几个护士凝视着张为。

    “这就是那个新来的六级基因携带吗，好帅啊！”

    “对，你看那张脸，啊，老娘春心萌动了呢！”

    “你可别，听说他是个智障呢。”

    “诶，智障啊，可惜了。”

    几个护士在张为的床边三言两语的评价着，现在第四区域虽然是刚经历过战事，但伤员都有机器自动化处理照料，她们这群护士不过是闲职而已，最多维护维护设备，整天就在那犯桃花了。

    如今来了张为这么一个颜值在线的伤员，她们自然一窝蜂的就聚集过来了。

    “丽姐，检测报告出来了，这张为没有受伤，之所以会昏迷似乎是过度用脑。”

    一名护士拿着报告就找到了护士长胡丽，这份报告简直匪夷所思。

    这还是第一个出现战后昏迷不是因为受伤而是用脑过度的战士，简直奇葩的不行。

    “用脑过度？”

    胡丽也有些懵逼，居然会出现这种情况，简直猝不及防。

    但是，没过多久，胡丽也就释然了。

    在张为人抵达第四区域之前就被判定成智力缺失，如今在来到路上居然遭遇了虚空生物！

    张为凭借自己那有限的智力，与神河战刃的战斗本能最后居然把虚空生物给杀了，只怕就是那场战斗让张为用了太多的脑子，以至于直接用脑过度，晕了。

    可怜的张为尚在昏迷中，却不知道自己这一波大量运算后的昏迷，反而成使第四集团军众人更加认定他是个智障，这一波只怕是张为主动跳进虚空那都洗不干净了。

    “李将军，您怎么来医疗中心了。”

    胡丽的眼神那叫一个好，李晋刚走进医疗中心的大门就被她给发现了。

    “哦，胡护士长啊，我只是去看一下张为，马上就走！”

    李晋脖子猛的一缩，听到胡丽的声音他直接整个人都不好了。

    之前着急张为的伤情，李晋忘记了胡丽在医疗中心工作，这一下可就惨了，估计又要被纠缠了。

    “这就巧了，李将军，我刚好也失去看看那个张为的，我来给您带路吧。”

    胡丽对着李晋就是一个媚眼，接着拉上李晋的手臂就走向了张为的病房。

    “嘶……”

    李晋蛋疼的不行，这个胡丽怎么谁都看不上偏偏就看上自己了呢，简直是蛋疼啊。

    进入病房后，胡丽倒是稍微收敛了一点，毕竟那么多护士看着呢，她也不好光明正大的骚扰李晋。

    于是胡丽开始亲自为李晋讲解张为的情况。

    “李将军不用太过担心，他并没有受到太严重的伤害，他之所以昏迷其实受因为用脑过度，毕竟将军他也知道，张为是个智力缺失患者，那场战斗可能对他来说消耗了太多脑力。”

    胡丽一方面陈述着报告上显示的结果，另一方面也把自己的猜测说了出来，不过胡丽自认为她的猜测没什么问题。

    “这样吗……”

    李晋眉头深深的紧缩，他原本以为张为是战斗中受伤，这才急乎乎的过来，但是现在看来情况更加复杂。

    现在张为的实力或许不是很强，但六级超级基因摆在那，训练后迟早会猛的不行，但是这智力缺损就很操蛋了

    总不能以后张为成了六级超级战士，到最后随便打个一场架，结果就用脑过度了吧，这可不行。

    李晋现在也很头疼，如果真的这样，那么这张为就只能当一个没有续航能力的三分钟战士了，或许身体跟的上，但是脑力经不住消耗啊！

    果然，智障是种病，还是得治！

    李晋暗暗下定了决心，一定要用最好的脑域开发液，天天给张为当水喝，务必要把这智障病给治好了。

    “你们直接使用脑域开发液，不记成本，一定要解决张为智力缺损的问题。”

    李晋直接下达了军令，从现在开始，张为每天都必须喝脑域开发液，即便这玩意儿贵的逆天，但是第四集团军承担了，还不信了，用钱都堆不出张为的智商！

    “好的，将军。”

    胡丽再一次暗中给李晋抛了个媚眼，应了下来。

    李晋实在是吃不消胡丽这么搞，连忙借口军务繁忙，直接溜了。

    只留下了胡丽在医疗中心门口看着他那潇洒的背影，同时继续犯桃花。

    “这李将军越看越有男人味了呢，四万年了，老娘就不信勾引不了你！”

    胡丽再一次坚定了决心，接着便回医疗中心开始联系主体大陆调拨脑域开发液的事情了，这玩意儿还是很宝贵的。

    病房里，张为终于有了转醒的迹象，这让那帮一直盯着的护士们一阵激动，智障美男子也是美男子啊，这让她们这群单手几万年的老妖婆春心萌动的不清。

    此刻，张为的意识里。

    “我是虚空超级基因系统，欢迎来到虚空空间。”

    张为只感觉自己出现在了一片熟悉的黑暗之中。

    果然，这终归还是超神宇宙，没有基因系统的超级基因是没有灵魂的。

    自己这虚空化的虚空战刃基因，显然是有系统的，经过了那百分之十的开发后，系统也是很顺利的启动。

    虽然张为一直感觉基因系统没什么用。

    “介绍一下吧。”

    张为轻车熟路的说着，毕竟这东西他已经不是第一次经历了。

    于是乎，张为一如当初进入神河战刃基因系统那般的淡定。

    ……

    ()


------------

第一百八十三章 苏醒

    张为就这么待在那一片黑暗的空间和基因系统交流了良久。

    最终张为算是清楚了，那片空间是暗位面的虚空版本，属于虚空世界的一个次位面。

    当然，其中一些乱七八糟的关系张为也理不清，反正只要清楚自己的状况就行。

    “让我苏醒吧，估计已经到第四区域了。”张为下令道。

    “是。”

    基因系统随即开始了对张为肉体的唤醒，没过多久，张为就睁开了眼。

    然而，睁开眼的一瞬间张为看到的却不是白花花的天花板，而是好几张脸，正是那群闲的犯花痴的护士，一个个直愣愣地看着张为。

    “额，你个，你们好啊……”

    张为声音颤抖着说道。

    乖乖滴，这一睁眼就搞的这么刺激，直接把张为给吓傻了。

    “小帅哥醒了耶！”

    “听说是个智障，要不要我们喂他吃饭呀？”

    “反正我很愿意呢。”

    几名护士压根没有理会张为，而是依旧自顾自的的观摩着张为那高颜值的脸庞，同时做着自己的春梦。

    “我靠，又踏马说我智障……”

    张为心里继续十万头神兽狂奔践踏，不断的暗自吐槽，但是并没有说出来，反正是解释不清了，就随他去吧。

    “都给我出去，现在让他好好静养，本来就是个智障，你们还在这骚扰，要是脑子彻底报废了谁负责！”

    胡丽暴躁地走了进来，分分钟把这群犯桃花的护士给赶了出去。

    “那个，请问现在什么情况？”

    张为弱弱的问道。

    现在他有懵逼，按理来说这会儿他应该在第四集团军的营地，但是这群女人是个什么情况，张为还没有意识到自己被送到了医疗中心。

    “这里是第四区域医疗中心，你放心在这里养着，你之前和虚空生物战斗用脑过度，军部暂时不会让你参加训练。”

    胡丽倒是对张为没什么想法，很淡定的给张为解释情况。

    “哦哦……”

    张为刚刚点了两下头表示知道了，接着脑海里系统的声音就出现了。

    “结算任务奖励”

    “任务:击杀来袭虚空生物”

    “任务奖励:主生物化因子百分之一(百分百时可重新化为主生物)”

    “是否领取奖励”

    张为也顾不上与胡丽讲话，心思直接全部沉入了脑海中，开始与系统对话。

    “系统，如果我现在领取会怎样？”

    张为脸色有些凝重，他可是清楚的记得，自己可是在虚空世界，这里的一切造物都是纯粹的虚空，可内有任何主生物的东西，所以张为也不敢贸然领取任务奖励。

    “主生物化因子本质上为经过算法编辑的反虚空能量，当拥有百分之百时可使虚空生物化为主生物，但未拥有百分之百时，算法会让反虚空能量沉寂，所以不会对虚空世界产生任何影响。”

    系统很快便给出了解答，算是让张为能够放心的领取这份奖励。

    但是随即张为又展开了深层次的考虑，根据系统的意思，也就是说当自己拥有百分之百的主生物化因子时，算法就会立即启动，而张为自己就会立即成为主生物。

    如果到了那时，张为依旧在虚空世界，只怕分分钟就会和这方世界生出某种奇妙的反应，然后被碾成渣渣，估计就算是神体也挡不了多久。

    所以说，在达到百分之百之前，张为还必须找到能返回已知宇宙的方法。

    但这可就难了，若说从已知宇宙到虚空世界还可以炸黑洞的话，那么返回已知宇宙张为就抓瞎了，没有丝毫头绪。

    脑壳疼，张为现在脑壳疼的厉害，就现在看来，返回已知宇宙绝对是任重而道远。

    就在张为自己沉思的时候，一旁的胡丽看着张为愈渐呆滞的眼神，一时间对联邦军部的监测报告没有了任何怀疑，这哥们肯定是个智障。

    接着胡丽也不再去喊张为，直接一针给张为扎上了，脑域开发液随之进入了张为的体内。

    “我去，这是什么玩意儿！”

    手臂被扎了一针，张为的思绪立即回归了现实。

    “放心，这是脑域开发液，可以有效的帮你开发大脑，治疗智力缺损。”

    胡丽如实说道。

    其实她倒是挺羡慕张为的，脑域开发液这种东西可是贵的不行，这玩意儿除了能开发智力，更多的其实是加强身体协调性，以及对超级基因的开发，就算是普通人用多了，也可能达到二级超级战士的水平。

    而李晋可是批了张为每天两瓶，全部由第四集团军掏钱，就算是真正的六级超级战士的待遇也不过如此了吧。

    “哈？”

    张为懵了，脑域开发液？治疗智力缺损？

    看来这第群人是彻底把他当做智障看待了，而且还无比迫切的想要治好他。

    对此张为也无力反驳，诶，随他去吧，反正这脑域开发液也没什么坏处。

    就在张为这么想的时候，忽然感到大脑一阵清醒，之前疯狂运算的头疼后遗症瞬间消失。

    龟龟滴，这可不得了，张为那脑子可是四代神的脑子，这神河文明的脑域开发液似乎还真的有用，这一下张为表示，智障就智障吧，无所谓了。

    于是乎，张为继续沉思去了，也不管一旁的胡丽，一副智障的模样。

    “诶，可惜了，真是个智障！”

    “不过你们没发现他呆滞的样子也很帅吗？”

    “是的呢，好帅嘞！”

    “不好，赶紧走，胡老妖婆要出来了！”

    病房外偷窥的那群护士一阵鸡飞狗跳，几秒之内全部溜了个干净。

    “哼，一帮花痴，这张为哪有我家李将军帅，庸俗！”

    胡丽走出门后随口骂了一句，接着便回到了自己的房间。

    病房内就只剩下了张为一人。

    “诶，不知道什么时候才能回去啊……”

    张为望着天花板顿感一阵无力，这可是隔了半个世界的距离，也不知道琪琳她们怎样了，但愿一切都好吧。

    “不想了，还是好好看看怎么开发这具身体吧，争取回到已知宇宙时直接就是神体！”

    片刻后，张为又重新回复了激情，开始规划未来。

    ……

    ()


------------

第一百八十四章 终于不是智障了

    “嘶……嗷……爽啊……”

    张为再一次被安排了脑域开发液，如今距离他来到第四区域已经过了整整一个月。

    “胡丽，再次安排他进行一次智力测试！”

    李晋双眼通红的在通讯里下令道，现在他算是知道为什么脑域开发液是富人的东西了，这玩意儿是真尼玛的贵。

    这一个月下来，整个第四集团军全年军费的百分之十就这么砸到张为身上去了，就算张为是六级超级基因的携带者，也不能这么消耗下去了。

    所以李晋感觉时机差不多了直接让胡丽安排张为再次测试。

    而张为现在却是全然不知李晋的心疼，张为只知道这一波自己赚大了。

    原本张为的大脑开发度只有百分之二十左右，远不及同为四代神的凯莎莫甘娜她们的百分之四十五。

    这也是文明底蕴的问题，是来自于张为身体内底层人类基因的限制。

    而这一个月的脑域开发液的堆积，直接让张为大脑的开发度达到了百分之四十，已经达到了脑域开发液的上限。

    所以说张为这波血赚，今后再需要学习或者运算，那么张为的效率将会提高数倍。

    最起码如果让现在的张为再去跟那只虚空生物打一场，那绝对不会搞个用脑过度，肯定能轻松搞定。

    “张为，今天再安排你进行测试，你的智力缺损问题应该已经差不多了。”

    胡丽走进了张为的病房，告诉了张为军部的安排。

    “好。”

    张为很痛快的答应了下来。

    被人整天当成一个智障看待的感觉可不好受，更何况张为确实不是个智障，但是这群护士可不会相信张为的话。

    张为前世地球曾经有一群闲的蛋疼的心理学家曾做实验得到过一条结论，那就是一旦一个人被认定成精神病，那么他的所有行为都会被当成不正常表现，连吃个饭都会被当成精神异常渴望饮食，简直令人蛋疼。

    而张为也是陷入了这种情况，如今有机会证明自己不是个智障自然再好不过。

    “直接跟我来吧，这次机器答卷。”

    胡丽直接把张为领进了一个单独的房间，里边一个光幕正亮着，显然就是给张为准备的试卷。

    “蓝瘦，又尼玛考试……”

    哪怕是张为已经做好了心理准备，但还是对考试这种事情本能的厌恶，这实在是前世的那些考试给张为的心理阴影太深。

    “神河数学……”

    “阅读理解……”

    “逻辑思维……”

    “……”

    一大堆的题目下去，张为这一次很快地便完成了这份试卷，而且根据张为估计，满分应该问题不大。

    毕竟不管怎么说，张为的学习能力都是四代神级别的，再加上这些日子里脑域开发液的作用，张为的学习效率就更高了。

    “恭喜你，智力缺损已经治愈了！”

    胡丽满脸笑容的看着张为。

    现在她也开心的不行，既然张为治好了，那么李将军总该亲自来领人了吧，这可是她的机会啊。

    ……

    一个小时后

    胡丽怨气十足的看着张为离去的背影，李晋居然只派了副手过来领张为，亏的她还好好打扮了一次。

    ……

    运输车上

    “张为，现在你有回忆起些什么吗？”林西问道。

    “实在不好意思，我还是只记得虚空化之后的事情。”

    张为继续装作什么都不知道，开玩笑呢，要是到时候被发现自己压根不是神河人，那可就完犊子了。

    “这样么，那你也别急，说不定以后能想起来的。”林西安慰道。

    就在两人有一句没一句的交谈时，车内的通讯系统忽然传来司令李晋的声音。

    “林西，大陆东南侧突然出现大量虚空生物攻击，距离你很近，立即去支援，另外，保护好张为！”

    李晋现在有些烦躁，最近虚空生物的入侵攻击太频繁了，这种入侵频率，在将近十万年来从未有过，就仿佛这群虚空生物是受到了指挥一般，目标明确的前来一般。

    “是，司令，我这就去。”

    林西立即操作运输车，甩尾，转头，加速，一气呵成，迅速前往战事发生地。

    “张为，你现在是几级超级战士？等会有大规模交战，你能自我保护吗？”

    林西自然知道情况紧急，他可能顾不上张为，所以开口问道。

    “四级，快五级了。”

    张为如实交代，这些天在脑域开发液的作用下，张为的基因是快速的开发，系统面板显示的开发度都快百分之四十了，若换成已知宇宙的战力水平，那已经是新晋第三代超级战士的水平，算是很强了。

    “四级快五级？！”

    林西惊呆了，他自己就是个五级超级战士，算是能主导一场小型战役的存在，没想到张为居然成长的这么快，看来用不了多久，第四集团军又要拥有镇压一场大型战役的强者了。

    “那等会你和我一起出手，运输车后边有一副中级战甲，你先用着。”

    林西没有半分犹豫，对于神河文明来说，每一个活着的人都是宝贵的资源，死一个少一个，所以既然张为有这个能力，那就让他直接出手，这还能减少神河文明的损失。

    “好。”

    张为立即点头答应，毕竟拿了人家那么多好处，总该出点力帮忙的。

    与此同时，张为的脑海里响起了系统的声音。

    “任务发布”

    “任务描述:神河文明虚空化十万年，终被虚空文明所发现，战争将起。”

    “任务要求:击退虚空文明的第一波攻击。”

    “任务奖励:主生物化因子百分之十”

    看到这个任务描述的一瞬间，张为懵逼了。

    原以为这是普通虚空生物的袭击，没想到居然是虚空文明的手臂。

    而且，这片虚空世界居然真的存在文明，这可就真的有点可怕了。

    难道说卡尔的猜测竟然是正确的？所谓的终极恐惧真的来自虚空文明？

    但是这虚空文明真的有能力影响到主生物位面吗？

    张为对此表示怀疑，根据张为目前对虚空的理解，虚空生物如果到达主生物位面只有一个下场，那就是彻底湮灭，不会有任何存活的可能！

    因此张为对这虚空文明相当的好奇，或许返回主生物位面的希望就在他们身上了。

    ……

    ()


------------

第一百八十五章 猛的不行

    就在张为还继续沉思的时候，系统居然再一次有了动静。

    “发布任务”

    “任务描述:为时效性任务，在24小时内有效”

    “任务要求:斩杀来犯虚空生物”

    “任务奖励:每斩杀一只小型虚空生物获得百分之零点五基因开发度，中型则百分之一，大型为百分之二”

    “奖励实时发放”

    又是一条任务！而且还是以这种全新形式发布的任务！

    张为有点愣住了，系统这是怎么了？这不是白送的奖励吗？难道这系统认为自己面对虚空文明压力太大，所以故意来送福利了？

    虽然张为不是很懂系统这波操作是什么意思，但很愉快的就接受了任务，反正是来送福利的，不要白不要！

    拉过运输车后边的中级战甲，张为就开始了穿戴，既然杀虚空生物还有额外奖励，那么张为自然要卖力一点。

    这一波如果利用得当，说不定能一举完成对虚空战刃基因的开发，只不过不知道开发完毕后能不能达到神体的强度。

    正在开车的林西见张为似乎没有一点畏惧的开始穿戴战甲，不动声色的微微点了点头。

    不愧是当年神河战刃的人，即便失忆了却也胆色依旧。

    林西和别人一样，同样认为张为是是运气极好的神河战刃部队之人，丝毫没有考虑过张为不是神河人的情况。

    “操！”

    忽然林西大骂了一声，操作着运输车就是一个甩尾急停。

    接着原本前进的道路上居然炸开了一个大洞，赫然是虚空生物调集的虚空能量集束造成的破坏。

    “坐稳了！”

    林西大吼了一声，之后便开始了秀车技。

    动力加到底，运输车随即全功率加速，躲过了一道道不知道哪里冒出来的虚空能量集束，很快运输车便抵达了战场。

    此刻正有不少战士操作着炮台与天上的虚空生物对拼。

    而且天使也有十多位穿着战甲的超级战士在与虚空生物对抗。

    张为探出了脑袋，看了看天空。

    此刻，天空已然是那虚无的混沌色，但却到处都是虚空生物，光是张为肉眼见到的就不下数十，如此数量的虚空生物简直令人头皮发麻。

    “操，怎么会这么多！”

    林西也是察觉了一丝不对劲，这么多虚空生物都抵得上过去一年里入侵第四区域的总量了，如今既然一起出现，完全不合逻辑啊。

    “管他呢，杀了就完事儿了！”

    张为随口说了一句，接着满脑子惦记奖励的张为直接启动了战甲的飞行模式，咻的一下的就冲上了天空。

    “小心点！”

    林西也顾不得张为，随即开始穿戴自己的战甲，现在战事太过紧张，按照林西的判断，以此地的兵力根本不可能抵挡这一次虚空生物，被攻破防线进入聚集地内部是迟早的事儿！

    就算是其他阵线赶来支援估计都挺悬，这虚空生物的数量实在太过庞大。

    切不论林西的担忧，张为冲上天后就迅速锁定了一只小型的虚空生物。

    能量迅速汇聚，接着张为立即加持了算法，这一次张为用的可不是那半吊子的算法，这一个月来张为没少分析虚空能量，总算是发现了不同。

    在已知宇宙，张为通过虚空控制器调动的虚空能量其实都已经不算纯粹，它们都沾染了主生物的一部分东西，也就是说那些虚空能量已经带上来主生物的特征，所以才会很轻松的就能实现造物。

    而在这片虚空世界，这些能量都极度纯粹，想要彻底凝形造物，必须要修改完善之前的算法，再将要造的物体替换成虚空世界的结构，最终才能实现造物的效果。

    为此，这一个月来张为头发都快掉了一把，没少耗费脑力运算，最终才面前搞出了虚空版本的暗合金算法。

    一柄黑色巨剑出现在了空中，张为使用虚空能量控制住了它的运动轨迹。

    接着巨剑猛的劈砍下来，一只小型虚空生物刚好就在轨迹之上。

    一剑两段！

    这小型虚空生物立即暴毙，分开的两节身体在引力作用下落到了第四区域的地面之上。

    “我靠，这么猛！”

    刚刚着装完成的林西恰好抬头见到了张为这一通操作，于是乎直接震撼到懵逼了。

    这是四级超级战士的水平？

    闹呢！

    就算是六级，甚至是那仅存的几个七级，那都做不到靠自己的大脑运算以及手动控制虚空能量做到凝形造物，这可都是超级计算机干的事儿，而张为居然自己搞出来了，简直可怕。

    接着林西看到了更加震撼的一幕。

    张为的身周忽然虚空能量密布，接着一柄柄小型的黑色长剑出现，密密麻麻，数量近百，乍一看简直猛的不行。

    “我去嘞，以前怎么没想到这么帅的招……”

    张为自己都开始了吐槽，刚刚他劈死那个小型虚空生物后陡然意识到，拿着这么大一柄剑去劈小的实在太慢。

    于是乎回忆起前世莫页游中的招数，张为直接依葫芦画瓢安排了一套万剑归宗，愣是在这科技侧的虚空世界玩出了仙侠风。

    这近百柄长剑以极快的速度开始飞舞，对准一只小型虚空生物，咻咻的就全部飞了过去。

    不出十秒，一大堆肉块从天而降，落到了在地面观战的林西身边。

    “嘶……”

    林西直接愣住了，这尼玛还是他孰知的超级战士作战的方案吗？

    超级战士不是应该仗着自己够硬，操着粒子切割集束吸引虚空生物注意，然后由大型武器终结虚空生物的吗？

    这个张为的操作是什么情况？

    直接搞了一大批尖端冷兵器直接就把虚空生物给灭了！这尼玛就算让那三个七级的超级战士过来也不过就是这个效果吧！

    张为压根不知道林西的惊讶，现在他正在领取系统奖励，百分之一的基因开发度直接为张为的身体带来了一阵酸爽，接着疲惫感消失，满血复活，继续操着一堆黑色长剑追杀虚空生物去了。

    “司令，有点特殊情况啊……”

    林西蛋疼之中联系上了李晋。

    这张为实在是猛的有点过头了。

    ……

    ()


------------

第一百八十六章 击退

    “司令，你直接看看这个吧……”

    林西极度蛋疼的使用了画面传输，很快天空中的画面就传递到了李晋面前的光幕之中。

    画面里，张为头顶一把黑色巨剑，身边环绕着无数常规大小的长剑，接着张为瞄准了一只虚空生物，接着无数长剑组成剑刃风暴，那只虚空生物就这么被砍成了渣渣。

    “嘶……”

    饶是以李晋的见识，此刻也惊讶的倒吸了一口凉气。

    此等战力已经不是超级战士四个字可以形容的了，这简直就是一个火力十足的炮台，打谁谁死啊！

    “他现在什么情况？”

    李晋连忙问道，这种战斗方式已经超出了李晋的想象，这和他脑海里超级战士的战斗方式完全不同。

    “我也不知道啊……”

    林西无奈地回应道，现在似乎已经不需要他插手了，以张为展现出的实力完全可以一个人覆灭这群虚空生物，这种战力已经可以堪比那仅有的三位七级强者了。

    张为不清晰林西和李晋的惊叹，只是全身关注的绞杀着虚空生物。

    这可是有着系统的福利任务，自己绝对不能错过这个机会，尽快绞杀虚空生物来换取基因开发度才是正道。

    不知不觉间，张为的基因开发度悄然达到了百分之五十的程度。

    一阵剧烈的酥麻感涌过，大量的虚空能量涌进了张为的身体，接着肉体极速增强，换成已知宇宙的强度体系，算是达到了老牌第三代超级战士的地步。

    这一下张为的动力变得更足，一下子又搞出来近百把长剑，场面一时之间变的极度残暴，几乎变成了一场屠杀盛宴。

    一个个虚空生物倒在了张为的剑群之下，接着张为的身体强度变的越来越强，然后由搞出更多的长剑，此消彼长之下，虚空生物死亡的速度变的更快。

    最后似乎在某种意志之下，虚空生物开始集体撤退，只留下了一地残破的尸体。

    而张为此刻的虚空基因开发度达到了骇人的百分之八十，几乎快要成为神河文明划分的六级超级战士，换成天使的力量，那就是即将成为最顶级的护卫级天使，战力几乎可以媲美三代神体的那种。

    “林副官，虚空生物已经撤了！”

    张为挥手间散去了所有长剑，它们直接化为了纯粹的虚空能量，随风消散。

    “是啊，撤退了……”

    林西一边呆愣地看着落在一旁的张为，一边开始了担忧。

    这是虚空生物第一次在神河人面前表露出了组织性、纪律性，这就可以说明这些虚空生物并不是神河文明原本研究的那样没有智力只存本能。

    可以说，虚空生物最少是有着领导者，甚至可能有虚空文明的操纵。

    林西已经陷入了深深的担忧。

    “走，跟我去司令部，你现在的战斗能力完全可以成为镇场面的存在了。”

    林西拉上张为就回到了运输车内，现在这片防线的维护问题自有专人解决，不需要自己操心，他只要把张为带到司令部就行。

    “额……”

    张为还准备跟林西分享一下虚空文明存在的消息呢，结果就这么被拉上了车。

    一路上，林西没有再和张为交流，而是一直在担忧着什么，现在虚空生物的行动已经可以说明问题了，神河联邦必须做出应对。

    在运输车的全功率行进下，没过多久，车就进入了一个高大的机械建筑内，这里正是第四区域的军方司令部，李晋此刻正在等待着林西以及张为。

    “司令！”

    林西见到李晋立即敬礼。

    “说说吧，有什么想法。”

    李晋同样紧缩着眉头，他同样是看出了虚空生物的异常。

    “那个……我能说两句吗？”

    张为弱弱的出声，这俩人似乎完全忽略了张为的存在。

    “当然可以，你现在可是我们第四集团军的最高战力了！”

    李晋艰难扯了一丝笑容的看着张为，现在虽然情况很复杂，但是出了张为这么一个bug般的战力，李晋还是要好好对待的。

    “哦哦，那我就说了。”

    张为先是咳了两声，清了清嗓子，接着发表自己的看法。

    “我感觉这群虚空生物本身是没有智慧可言的，但是它们似乎被什么东西操控着，我感觉虚空世界是不是有着存在文明的可能性。”

    张为委婉地把自己从系统那里得到的消息说了出来，他希望神河文明的军方高层能早点做好战争准备，毕竟不管怎么说，张为现在和神河文明算是一方的。

    且不论张为目前的处境，但是两者同是来自已知宇宙，而且还都是神河体生物，张为就乐意去帮一把神河文明，而且这也算得上自救。

    如果神河文明覆灭，只怕张为只能在这虚空世界孤独的漂泊了，再无任何依靠。

    “虚空文明……”

    李晋自信的咀嚼着张为给的猜测，他自己暂时还不认为情况这么严重，其实这可能只是虚空生物中的某一个进化出了一点智慧，还不至于是文明层次的危机。

    “司令，不管怎样，我们还是先汇报上去吧。”林西提议道。

    其实不管现在的情况如何，既然虚空生物表现出了纪律性，那就不是他们第四区域能自行处理的了，必须要汇报给神河联邦的总部。

    “行，我这就联系单将军。”

    李晋也认同林西的想法，不管怎样，还是先汇报吧。

    ……

    与此同时，神河联邦主体大陆，军部。

    单文涵已经连续接到了七通电话，赫然是有七个区域已经无法阻拦虚空生物的攻击，选择了极端手段。

    直接解散了区域本体，化作了无数小型飞船，开始了向主体大陆避难，现在只剩下了第四区域还没有消息。

    “李晋，你们也抵挡不住了吗？”

    单文涵刚一接到李晋的通许就无力地问道。

    “额？将军，不是这样，我们击退了虚空生物，但是它们表现出了纪律性与组织性，我怀疑它们是有智慧生命统领的，还有难道还有其他区域防线遭遇虚空生物袭击了吗？”李晋汇报道。

    “组织性……”

    单文涵深深皱起眉头，看来这次麻烦大了。

    ……

    妙书屋


------------

第一百八十七章 虚空神

    “将第四区域撤出固定点吧，返回主体大陆，防止再次出现紧急情况。”

    单文涵沉思了一会后下令道。

    如今八个外层防卫区域已经有七个被攻破了，整个外围防线已经崩塌，所以说只留着第四区域在那固守没有任何意义。

    因此还不如让第四区域撤回主体大陆，这样还能增强主大陆的防卫能力。

    “是，单将军。”

    李晋没什么意见，确实留在原地防守的意义不大，不如将第四区域融进主体大陆，毕竟之前如果不是突然出了张为这么个神人，那么第四区域也早就沦陷了。

    “返回主体大陆？”

    张为听到这句话忍不住牙疼，之前他就是在那边被诊断成智障的，这好不容易脱离了智障的名头，这就又要回去，蛋疼啊。

    一旁，李晋和单文涵交流完毕后，再一次将目光转移到了张为的身上。

    “张为，你也看到了，现在情况特殊，我想对你的战斗力多了解一下。”

    李晋直愣愣地看着张为，他实在是好奇张为的战斗能力。

    毕竟根据张为自己所说，他达到了四级超级战士的水平，但是之前那场战斗中张为发挥出的战斗力可不止是四级，完全可以媲美联邦的那三个七级超级战士了，简直强的可怕。

    “我在刚刚的战斗中已经晋级五级了，但是我的战斗力你们也看到了，主要是依赖虚空能量控制，以及大脑运算，如果被虚空生物提前近身，可能我就发挥不出战斗力了。”

    张为稍微掩饰了一番说道，其实以他大脑的运算速度，就算是任何突发情况都能瞬间搞出一大片虚空版的暗合金，不存在近身战五的情况。

    “这样么……”

    李晋点了点头，果然张为的战斗能力和身体强度等级没多大关系，但是只凭这一手比仪器还要快的虚空能量调用，就绝对可以媲美七级了。

    只是张为刚刚说自己已经是五级超级战士了是个什么情况，尼玛做飞船升级都没这么快好吧！

    “那你以后主要就待在军部吧，不用分配小队了，你负责坐镇战场，出了意外你就顶上。”

    李晋直接给张为安排了属于六级超级战士的任务，坐镇基地，平时不参战。

    “哦。”

    张为淡定的答应了下来。

    两人又继续聊了几句后，李晋就带着林西走开了，他已经给张为安排好了住所，接下来他要去调度第四区域的撤离工作。

    这可是一个媲美小行星大小的大陆整体移动，远比开飞船难得多。

    “主推进器全力启动，各板块检查连接点，维持大陆主体结构，准备出发！”

    李晋开始了总调度，其实这一片大陆并非一个整体，而是由一个个板块组成，其中每一个板块又是无数个大中小型的飞船构成。

    一旦发生了意外，这个大陆瞬间就可以分化成无数飞船逃难。

    而这一次大陆的移动并非是让大陆解体，而是要让它整体移动，所以李晋作为指挥官需要费心费力的指挥，以免出现差错。

    ……

    主大陆，军部。

    单文涵脑壳一阵阵的疼，第一批受到袭击的区域逃难飞船以及抵达了主大陆，而安置它们则是成了一个很大的问题。

    如今的主大陆根本没有多余的空间供他们停靠。

    因此单文涵治好喊来那帮设计大陆的设计师，要求他们尽快安排众飞船连接停靠，不然一直这么在虚空飘荡太消耗能源了。

    接着单文涵又进入了会议室，开始与那帮科学家讨论虚空文明存在的可能性。

    “虚空绝对不可能诞生文明，这里混乱的能量以及磁场环境绝不符合高级生物的进化条件。”

    神河研究院的一个叫兽拍着桌子大声的喊道。

    “我也认为不会存在虚空文明，这一次动乱应该是有个别虚空生物凑巧进化出了低级智慧。”

    又一个叫兽提出了观点。

    “我们虚空环境研究院同样认为虚空文明不可能存在，在这个虚空世界连大型生物聚集地都不存在，怎么可能出现文明！”

    又是一个老头子站起来开始说话。

    总而言之，这群砖家叫兽的意见相当统一，那就是虚空绝不可能存在神河文明意外的文明，这一次的在灾难只是巧合下的个别虚空生物进化事件。

    单文涵看了看这群砖家，然后继续脑壳疼，这群人自从到达了虚空世界后就几乎没有任何新的研究成果，搞的神河文明整整十万年都内有取得过进步，如今虚空生物已经表现出了明显的组织纪律性，却依旧执着的坚决否认虚空文明的存在。

    甚至他们连去思考虚空文明存在的可能性的欲望都没有，直接就是否认。

    “简直five啊！”

    单文涵感叹了一句，接着颇为憔悴的走出了会议室，现在只能走一步看一步了。

    ……

    第四区域

    整块大陆在虚空中缓缓的前行着，按照现在的速度，至少需要三天才能抵达联邦主大陆的位置。

    而整块大陆的运行已经步入了正规，所以李晋也算是暂时可以放松一下了。

    坐在指挥室内，李晋揪下桌上一盆绿色植物的叶子放入了茶水之中，难得的享受了一次自然的味道，毕竟在这个时代，绿色植物可是不多了的，联邦那有限的虚空能量造物效率不可能为了个绿色植物而单独编程。

    品了一口杯中的茶水，李晋发出了满足的轻叹。

    但就在李晋享受着宝贵的安稳时，林西慌忙的走进了指挥室。

    “司令，前方出现了大量的虚空生物，它们组成了一个厚实的防线，似乎在阻拦我们大陆的行进，而且我们接受到了一条特殊信号，正在破译。”

    噗

    李晋直接一口吐出了嘴里的茶水，也顾不得形象。

    “你说什么？特殊信号？”

    李晋瞪大了眼睛，如果真的是特殊信号，那就意味着虚空文明真的存在！神河文明这么多年来不过是自我欺骗罢了。

    林西捂了捂耳朵，听清耳机中的汇报之后，面色凝重地说道。

    “将军，信号破译完毕，内容为‘我是虚空神，桑，请你们那位用剑的神谈话。’”

    林西整理了一下语言，将内容翻译的更符合神河语言之后说了出来。

    原来，虚空不只有文明，甚至还有神！

    ……

    妙书屋


------------

第一百八十八章 初见虚空文明

    “虚空神？？！”

    李晋惊恐地喊道，这虚空世界居然还有本土神？

    现在由不得李晋不慌，如果虚空文明对神的定义和他们没有出入的话，那么虚空神就相当于联邦划分的八级超级战士，如今整个联邦根本没有如此强大的存在。

    这些年里，联邦的那三位七级超级战士一直在寻找在虚空世界升级身体的方法，只可惜一无所获。

    他们依旧是最顶级的第三代超级战士，身体或许进行了一部分升级，但是连伪三代神体的层次也达不到，联邦至今没有搞清楚原因。

    而如今，刚刚显露踪迹的虚空文明居然在和他们的第一次交涉中就直接出现了疑似神体的存在，李晋现在可谓是慌的一匹。

    如果这所谓的虚空神真是神体级别的存在，那么只怕神河联邦这一次要完犊子了，高层战力比不过，底层战力也不占优，一旦开战那么必输。

    “等等，他说用剑的神？我们这有神？”

    李晋忽然一脸懵逼，他怎么不知道神河联邦还有神体强者了，这虚空神跑到这来找人是不是搞错了？

    “司令，他说的可能受张为吧，之前战斗中张为表现出的战斗力可能已经达到神的级别了。”

    林西苦笑了一下回答道。

    “张为……”

    李晋一屁股坐了下来，开始沉思。

    究竟要不要让张为去见这个虚空神，如果虚空神把张为给杀了怎么办，张为要是死了，那损失可就太大了。

    “张为，来我这一趟。”

    李晋思来想去还是决定让张为去见一见这个虚空神。

    没过几分钟，张为就来到了指挥室。

    “司令，你找我？”

    张为有些疑惑地问道，按理说整个第四区域已经开始匀速前行，李晋应该暂时不会有事找他才对，难道是发生了什么情况不成。

    “张为，我们长话短说，你之前的猜测是正确的，确实有虚空文明存在，而且他们已经调集了一大批虚空生物挡在了我们前面，而且还有一个自称虚空神的存在指名要见你，我希望你能在保证自己安全的前提下去见他一面。”

    李晋直接给张为交代了目前的情况。

    现在张为必须要出面，而且还是以神的身份与虚空文明对话，如若不然这个量级的虚空生物完全可以直接覆灭第四区域，甚至连分解逃散的飞船都不会有多少能存活下来。

    “虚空神？”

    张为眼神一凛，没想到虚空文明也有神，这可就出乎了张为的预料，毕竟系统给的消息里可没有虚空神的信息。

    “好，我这就出发。”

    张为说完后扭头就走，他身上的战甲可还没脱下来呢，此刻倒是省下了换装的时间。

    张为径直离开了军部，接着冲天而起。

    他根本不需要寻找那所谓虚空神的位置，眼前虚空能量最密集，波动最明显的位置肯定就是那虚空神的所在了。

    指挥室中，李晋看着张为离去的身影莫名有些悲壮。

    显然张为这一去危险性极大，甚至很有可能回不来了，但是他却没有一点疑问直接出发，果然神河战刃的人为联邦付出的太多了。

    不过李晋显然不知道，张为此行可不是为联邦做贡献，他只不过是单纯的为了自保而已，只有这第四区域保住了，张为才有活下去并回归已知宇宙的可能，否则一切都是空谈。

    李晋很快就收拾好了心情，现在可不是感伤的时候，虚空文明乃至虚空神现身的消息必须要赶紧通知主大陆，必须要让联邦尽早做好应对准备。

    “单将军，有紧急情况，虚空文明出现了，而且还有神……”

    ……

    一片混沌的虚空之中，张为急速的向着目标地点飞去，四周一片沉寂，没有丝毫声音，但是张为却能感受到能量的涌动。

    心中的压力逐渐增大，张为连忙集中自己的注意力，在这里分神可不是什么好事。

    忽然，一个个巨大灯笼般的物体在虚空中亮起。

    张为全身猛的颤栗，肾上腺素急剧飙升，显然是被吓的不清。

    “卧槽！”

    一句粗口乍然喊出，张为这一次算是看清了这些“灯笼”

    这分明是无数的虚空生物，单是在张为实现范围内的就有数百上千只，吓的张为直接调集了批量虚空能量，瞬间搞出了数千把长剑护在自己身周，随时准备展开攻势。

    “呜……”

    一道奇异的声音在虚空中响起，这道声音仿佛是一个信号一般，无数的虚空生物似乎化作了一个整体，同时向两边散开，让出了一条道路，供张为前行。

    “嘶……我去，这虚空神尼玛居然这么屌……”

    张为分分钟被吓呆了，这虚空神竟然可以操纵如此大量的虚空生物，果然强的不行。

    于是乎为了给自己壮胆，张为直接加大了输出，一柄柄长剑仿佛长大了一般，一个个开始变大，全部变成了几十上百米长的巨剑，环绕在张为身边。

    这样张为才总算有了点安全感，继续向里面进发。

    一路上，张为默默计算着虚空生物的总数，然而过了不到十分钟，张为就放弃了。

    这踏马是人数的清的吗？

    这群虚空生物堆在一块只怕比整个第四区域体积都要大，分明数万都不止啊。

    想到这张为有些胆寒，虽然他不是很怕这些虚空生物，毕竟长剑一挥就能砍死一片，单手这数量着实惊人，如果让神河文明面对，只怕很悬，估计算废了全部的超级计算机都不可能搞的定这批虚空生物。

    数量实在是太多！

    又飞了差不多半个小时，张为看这群肉山都快看的麻木了，总算是看到了点不一样的东西。

    一个表明光滑的“球”出现在了张为的视野之中。

    并且这个“球”的一面还有一个洞口，充满了人为的痕迹，这大概就是虚空文明的载具了。

    张为表示，这审美真不咋滴，这个一个灰不溜秋的“球”怎么看怎么丑。

    “你，神，不是，虚空，百万年，恐惧。”

    “语言，完整，提供”

    ……

    妙书屋


------------

第一百八十九章 一言不合就动手

    “啥玩意儿？”

    张为听得一脸懵逼，这“球”内穿出的话语张为完全听不懂，这一个词一个词的往外冒算个什么情况。

    搞的跟三角体说话一样。

    “你，战争，带来，奴仆，恐惧”

    “球”继续发话，但是张为还是听的相当蛋疼，完全搞不懂啊。

    “提供，三秒，否则，打人”

    “球”还是一个词一个词的往外冒，这一次张为大概是猜出了点东西。

    这“球”是要他提供个啥，而且还只给了自己三秒，如果不给，那就要打人。

    等等，三秒？

    张为陡然反应了过来，此刻，一个类似人形的身影从“球”前方的洞口飞出，一拳就砸到了张为的脸上。

    “嘶……”

    张为瞬间倒飞出去，接着疼的直吸凉气，这玩意儿不正常啊，怎么一言不合就出手嘞，完全不给自己理解的时间啊。

    于是乎，挨了一拳头的张为也怒了，自己是过来谈判的，可不是来挨打的，既然这所谓的虚空神出手了，张为自然不会害怕。

    虚空能量聚集，算法加持，一层密度极大的暗合金薄膜覆盖在了张为的战甲之上，硬度瞬间提高了不止一个层次。

    “操，来啊，老子怕你了？”

    张为动力全开，战甲推动着身体快速靠近这个人形生物，胳膊处推进器瞬间爆发，一拳轰出。

    机械加持下的拳力加上暗合金的硬度，同样一拳打到了这个疑似虚空神的存在身上。

    一拳轰出，然而张为却扑了个空，这个人形生物直接消散，化作了无数虚空能量。

    反向推进器打开，张为悬停在原地。

    此刻张为面色愈渐凝重，刚刚他居然没有发现，这个人形的东西压根不是个生物，这只是虚空能量凝形搞出来的死物罢了，和张为自己弄出来的巨剑是一个道理。

    “第一次，你，虚空能量，神，交流，提供，三秒”

    就在张为原地悬浮时，“球”内在次传来了这令张为蛋疼异常的声音，这个“球”还是让他提供某种东西，但是张为依旧搞不清楚要提供个啥。

    三秒后，又是一个人形生物从那个洞口里飞出，看样子还是准备给张为来上一拳。

    “操！”

    张为怒骂了一声，这怎么了得，刚刚他已经被这玩意儿给打了一拳了，而且还是打的脸，现在怎么可能再让这玩意儿打。

    虚空能量涌动，一个盾牌状物体直接出现在了张为的面前。

    果不其然，这个人形物体一拳打到了盾牌上。

    显然这个虚空神搞出来的物体硬度不如暗合金，所以这一拳下去，眼看着那个人形物体的手臂就折断了。

    但是这并没有阻挡住虚空神想要打张为脸的决心，人形生物直接消散成虚空能量，接着这一团受到控制的虚空能量直接越过了盾牌，然后再次凝形，一拳轰到了张为脸上。

    嘭

    拳头和张为战甲在交接的瞬间发出了巨大的声音。

    这一次因为暗合金薄膜的加持，张为的战甲牢牢挡住了拳力，所以张为没有受到什么伤害。

    只不过有些丢人罢了，但是也庆幸这里没有观战者，否则张为可就没脸见人了。

    “第二次，提供，完整，三秒”

    还没等张为想好怎么还击，这“球”又开始了催促，这尼玛可就蛋疼了。

    完整？完整个啥啊！

    张为还是没搞懂这虚空神到底想要什么。

    于是乎，人性物体再次飞出，目标依旧是张为的脸。

    这一次张为绝不在犯错，虚空能量涌动，一个暗合金球直接包裹住了那个人形物体，而且这个暗合金球上还被张为添加了阻拦虚空能量的效果，也就是说，这一次这玩意儿绝对出不来。

    “你打啊，有本事你打我啊！切，我到要看看你还怎么打！”

    张为颇为作死的吼道，他这算是被搞的恼羞成怒了，但是很快，张为就平复了心情。

    罪过，简直罪过，那种心态可不是他这种主角应有的，那可都是反派的死亡flag。

    接着场面一度陷入了尴尬，张为就这么在那原地漂浮着，等待这个“球”的下文，但是这“球”仿佛是因为自己扔出去的东西被抓住从而自闭了一般，一句话也不跟张为说。

    “要不我把这玩意儿还给你，你继续说？”

    张为试探性地打开了那个暗合金球，放出了里面四处撞的虚空能量。

    然而

    嘭

    虚空能量在被放出来的一瞬间，直接飘到张为面前，化作了一个沙包大的拳头，又是重重的一拳打到了张为的脸上。

    “你够了！你踏马到底是想要什么？能不能说清楚了！”

    张为对着那个“球”一阵嘶吼，他是实在忍不住了，这个破“球”到底是想要干什么，就不能多说几个词吗？这样还方便他去猜，现在就这么几个词，自己猜都猜不出来。

    一阵沉默。

    “你，神，文明，沟通，语言，数据，虚空，打包，完整，否则，障碍。”

    这个“球”似乎是明白了张为的意思，开始增加了自己的词汇数量，虽然还是一个一个的词语，但是起码让张为能大概去猜猜了。

    “我去，完整语言数据包？”

    这一波因为这“球”给的信息足够多，张为倒是明白了它的意思，这是要神河语言的完整数据，方便和自己沟通啊，这尼玛折腾了这么长时间就要这玩意儿？

    张为蛋疼的不行，然后立即开始整理，这汇总语言还得搞成虚空文明可以接受的形式有点难度啊。

    “第三次，三秒”

    还没等张为整理完，这“球”又开始了催促，而且还是给了三秒的限制。

    “沃日！”

    张为随口骂了一句，接着直接放弃了自己整理。

    从记忆中截取了片段，一个个画面组成了一本神奇的书籍，名曰:新华字典

    接着张为直接以虚空数据的形式扔给了那个“球”

    三秒过后

    并没有新的人形物体从洞口里飞出，张为终于松了一口气，看来我万能的字典还是有用的啊。

    “你的虚空能量掌控能力达到了神的级别，可以代表那个外来文明，请你与我们说明情况。”

    这一次“球”终于完整的说出了话。

    ……

    妙书屋


------------

第一百九十章 湮灭它们

    “我去，谁可以告诉我就为毛它凭借一本《新华字典》就能这么快掌握语言吗……”

    张为心中疯狂吐槽，但是很快就把注意力转移到了这“球”的话语上。

    “等等，说明个啥？你能不能先说说你们的来意！”

    张为一时之间还有点懵，没怎么搞懂这“球”的意思。

    “按照你们的理解，我们是虚空文明，生长于这片虚空世界，而你们是外来者，绝非虚空世界之人。”

    “球”斩钉截铁地说道，他们在虚空世界诞生了近百万年，自然知道虚空生物的所有特征。

    所有虚空生物都有一个共同特性，那就是混乱的规则，没有两个一模一样的虚空生物，甚至生理构造差异都大的夸张。

    而神河体则不同，每一个人即便长相不一，但是生物结构却是一样的，体现着造物的规则。

    听到“球”这么说，张为陷入了一阵沉默，如此看来确实神河文明才是入侵者了。

    “我们是神河文明，来自于……额，我们称之为主生物位面的地方，为了逃避某种恐惧，最终来到了这里。”

    张为按照之前洞察之眼读到的神河文明的信息开始给“球”解释，既然这“球”已经说的很清楚了，张为自然没必要瞒着什么。

    “恐惧！？”

    “球”骤然惊呼了一声，似乎这个词对于他来说无比敏感一般。

    忽然间一道道奇异的波动从“球”的内部生出，正片空间之中的虚空能量都在波动，似乎张为这句话吓到了“球”一般。

    随着虚空能量的波动，周围的虚空生物也开始了暴动。

    一只长条形状，宛若巨型蚯蚓一般的虚空生物直接无法忍受这种波动频率，巨尾横扫，对准张为迅速拍来。

    早就最好准备的张为自然内有坐以待毙，悬浮在身周的几把巨剑陡然挪动。

    须臾之间，这个巨型蚯蚓一般的虚空生物直接被张为砍成了渣渣。

    “你这是什么意思？要动手了吗？”

    张为冷哼了一声，现在自己那个限时任务可还没结束，砍死这群虚空生物刚好能给他开发基因，绝对不亏。

    “恐惧的奴仆，死！”

    “球”内再一次传出了声音，这一次声音和之前略有不同，似乎充满了暴怒的味道。

    随着这一声吼出，周围的虚空生物开始了集体暴动，几乎所有的虚空生物都在这一瞬间朝张为杀来。

    “操！”

    张为暗骂了一声，这“球”不按套路出牌啊，说好的虚空神呢，怎么一点神的风范都没有，这气急败坏的样子算个什么情况。

    现在张为也就是在心里骂骂了，这大量的虚空生物朝他涌来，就算它们待在那让张为杀，估计都够呛，数量实在太多。

    近千巨剑随着张为的意志开始组成剑幕，虚空生物没有一个可以通过，接着张为单独控制了几柄巨剑，越过剑幕，对这群数控生物展开了屠戮。

    “斩杀小型虚空生物一只，奖励基因开发度百分之零点五”

    “斩杀……”

    “……百分之百”

    陡然间，一种饱和的感觉充斥了张为全身，与此同时，张为的身体强度直接达到了第三代超级战士最巅峰的程度，也就是神河文明所说的六级超级战士。

    短短三分钟，张为直接屠灭了近百虚空生物，果然虚空能量调用配合上尖端算法简直强大不行。

    当然这也是依赖张为那高开发度的四代神大脑，否则光是运算如此大量的数据就很艰难了。

    一时之间，不断想着张为涌动的虚空生物仿佛是进入了一个绞肉机一般，不断被张为的剑群碾碎。

    如果这副场景被神河文明的人看到，只怕会彻底吓呆，这已经不是人可以理解的战斗能力了，哪怕是那三个近乎伪三代神体强度的七级超级战士，都不可能拥有如此战力。

    似乎杀虚空生物这种事，在张为手下只是切瓜切菜那种难度一般。

    十分钟后，张为的身边仿佛成为了一个真空地带一般，所有的虚空生物只要来到这里就会彻底湮灭。

    “监测到发生特殊情况”

    “发布限时任务”

    “任务描述:虚空神桑陷入错乱，无数虚空生物企图杀死你，湮灭它们！”

    “任务要求:斩杀视线所及的虚空生物”

    “任务奖励:斩杀每一千只虚空生物奖励基因进化度百分之一(百分之百时基因将会升级)”

    熟悉的声音再一次响彻在张为脑海，最近似乎系统出场的频率越来越高，就好像系统在估计加快张为在虚空世界的成长速度一般。

    “我去，给劲儿！”

    张为感叹了一声，接着继续操作巨剑屠戮虚空生物，毕竟这也怪不得张为，既然这群虚空生物都要杀张为了，那么张为自然也不介意拿它们刷进化度。

    一边防守，一边操作着巨剑展开杀戮，但是没过多久，张为就仿佛想到了什么一般。

    于是张为分出了一丝心神，开始与系统对话。

    “系统，我发现自从来了虚空世界之后，你冒泡越来越频繁了啊，是不是故意在推进我回归已知宇宙的进程？”

    张为有些疑惑，确实最近系统出现的频率有点高了，就连那群读者都开始迷茫了。

    沉寂良久，系统终是回答了张为的疑问。

    “本系统为‘不朽基因系统’，致力于培养宿主拥有不朽的基因，该虚空世界为不完全世界，虚空基因存在先天缺陷，不可能达成不朽，因此本系统开启了第二培养方案，加快虚空基因成长，直至宿主回归主生物位面。”

    这一次，系统难得的说了老长一段话，明确的解释了问题。

    “不完全世界……”

    张为忽然听到这个词汇，直接展开了思索。

    既然虚空世界作为不完全世界，那么它就根本没有孕育出超过已知宇宙级别战力的存在，所以所谓的终极恐惧根本不可能来自虚空，所以神河文明才选择了来到虚空世界避难。

    “呜！”

    就在张为思索的时候，“球”再次发了奇特的声音。

    接着，一个更加庞大的虚空能量浪潮陡然形成。

    ……

    妙书屋


------------

第一百九十一章 只因你太美

    “卧槽，过分了！”

    张为看着这“球”接下来的动作瞬间炸毛。

    随着虚空能量浪潮的形成，“球”的缺口出再一次飞出了人形物体，但这一次可不是一个了，足足上千个人形物体从中飞出。

    这些可都是虚空能量凝聚而成的杀器，一个个单论身体力量可丝毫不逊色于神河文明划分的五级超级战士，猛的不行。

    于是乎，张为意念一动，又是一大批虚空能量涌来，须臾间又是千把巨剑成型，接着张为对虚空生物的屠灭速度直接提升了一个层次。

    基因进化度的累计也陡然加快。

    叮……叮……

    这一批人形生物直接跨过了如海般的虚空生物，直接撞击到了张为的剑群上，竟然发出了金铁交击的声音。

    “球”赫然是改变了算法，使得这一批人形生物的躯体变的更加坚固，就连张为那虚空版的暗合金在一时之间都奈何不了这群人形生物的身躯。

    在剑群短时间内无法奈何这群东西的情况下，没过多久就有数百个人形物体突破了张为的防御，抵达了张为的身旁，对张为形成了直接的威胁。

    “操，劳资还灭不了你们了！”

    张为气急败坏的一声吼，直接放出了大招。

    新的算法重新加持在虚空能量之上，一片银色的海洋就此出现，张为居然把暗夙银武器的算法也给虚空化了，这一片银色海洋分明就是银刃，虚空版的银刃！

    它完美的继承了原版银刃的特性，锐利无双，可以切开前方一切阻挡的物体，此刻它那没有超级基因打击手段的唯一缺陷被完美的忽略，只因为不管是虚空生物还是这人形的东西，它们都不具有超级基因，所以银刃赫然成为了对付它们都最佳武器。

    “就让你们试试已知宇宙最顶级文明智慧的力量吧……”

    张为轻声叹了一声，银刃作为天使文明的最顶尖的武器，在此刻显露出了自己的凶威。

    银色海洋风驰电掣般划过了来犯的人形物体，刹那间就将他们彻底撕碎，切成了一个个极小的碎块，随之重新化作虚空能量。

    张为已经在自己的身周布置了新设计的算法，那个“球”根本无法控制张为身周的虚空能量再次凝形。

    因此，张为总算是占据了交手的上风，仅凭这些虚空生物根本无法对他造成任何伤害。

    “恐惧的走狗都要死！”

    “球”再一次发出了凄厉的嘶吼，似乎所谓的恐惧和它有着什么滔天仇恨一般，而张为则是被当成了恐惧的奴仆。

    一道道虚空信号的传播下，虚空生物群变的无比暴躁，一个个悍不畏死的向张为冲来。

    原本张为还打算接近那个“球”，看看能不能把他给搞正常些，但是随着一批批虚空生物的冲击，张为反倒是距离“球”越来越远，眼看着就要消失在视线范围之内。

    “当前击杀虚空生物数量一万一千七百四十二，基因进化度奖励百分之十七。”

    系统贴心的给张为发出了提示，同时也算是给了张为一个破局的思路。

    直接大规模湮灭来犯之敌，然后尽快完成基因的进化，如果能够一举成神，那么张为那四代神级别的大脑就能发挥出更大的作用，一举造出海量的尖端武器，一举杀到“球”的面前。

    此刻，张为的大脑开始以目前身体能承受的极限速度运转，这一波，他要玩一票大的。

    “调集虚空能量，我去，得慢点，炸了就完犊子了。”

    “玉帝保佑(这一次是拜的本土神，跪求别喷)，这算法千万要有用！”

    张为心中开始念叨，之前在已知宇宙，一直是别人拿暗物质炸弹炸他，如今他却要拿这玩意儿去炸别人。

    果然，每一个人最终都将成为自己最讨厌的人。

    “我去，尼玛不稳定嘞！”

    张为连忙把手中那一坨即将凝形的虚空能量给扔出老远，一直扔到了虚空生物群的深处。

    接着那坨虚空能量彻底凝形，一大坨虚空版的暗物质出现在了虚空生物之间。

    一道耀眼的暗红色光芒闪烁，这一坨虚空版暗物质似乎与虚空能量发生了某种奇妙的反应，周围的虚空能量瞬间被同化，接着爆发出了无匹的高温辐射。

    红光持续蔓延，甚至几乎触及到了张为自身，接着因为虚空能量消耗过度，这个红色的巨大光球周围甚至出现来一层虚空能量真空地带。

    最终这才停下了蔓延，接着瞬间寂灭，不留一丝痕迹。

    与此同时，随着红光覆灭的还有其中的虚空生物，同样被湮灭的渣都没剩下。

    至此，张为才松了一口气，差一点就玩大发了，鬼知道这虚空版的暗物质炸弹会这么恐怖，差一点连张为自己都完犊子了。

    “当前击杀虚空生物，十四万五千六百七十七，基因进化度奖励百分之百。”

    系统的提示音响起，这一波张为居然直接搞死了以十万计的虚空生物，这可就猛的不行了，要是这些虚空生物跑去攻击神河联邦，只怕那脆弱的机械大陆会被灭地渣都不剩。

    但是张为却轻松灭掉了它们，虽然这把张为自己也吓的不轻。

    “基因进化度累计完成”

    “开启基因升级”

    “虚空战刃基因升级优化中”

    系统继续提示进程，也没等张为确认情况，基因升级直接就开始了。

    于是乎，一股不详的预感从张为心头升起。

    果不其然，一道久违的酥麻感从身体各处显现，并且酥麻感愈发的强烈，这种情况张为曾经有过体会，而且记忆犹新，想当年他就是因为这个，曾经在一众天使妹子面前丢人丢大发了。

    “我……去……好……麻……嘞嘞嘞嘞嘞……”

    张为原地鬼畜，开始了抽抽，就连原本环绕在身旁的巨剑群也开始了高频抽搐。

    一柄柄仿佛进化成了高频振动切割剑一般，开始振动。

    远处，原本陷入错乱的“球”被那耀眼的红光给刺激的恢复了正常，莫名其妙的看着那一片抽搐的东西。

    球表示:只因你太美，我实在不忍心去看了。

    妙书屋


------------

第一百九十二章 虚空成神，虎头蛇尾

    “球”就这么淡定的悬浮在一旁，此刻，在它的操纵下所有的虚空生物已经停止了对张为的攻击。

    甚至还集体后撤了很远，给张为留下了充足的抽搐空间。

    这也是“球”为了防止抽搐的张为伤害到虚空生物，现在虚空生物的伤亡已经不小了，“球”自然不想在扩大损失。

    此刻，张为依旧在无数黑色巨剑以及亮银色断刃的包围下抽搐，而且这些包围着张为的物件也随着张为的抽搐一块抽抽。

    “为……什么……又要……抽！”

    张为悲剧地发出了颤抖的声音，画面确实很美……

    “基因升级中……百分之八十”

    系统善意地给张为发来提示，告诉张为接下来也抽不了多少时间了，算是给了张为一个安慰。

    “我……靠！”

    张为大骂了一声，接着强忍着闭上嘴巴，默默的感受着肉体的酥麻。

    虚空之中，原本被那一发虚空版暗物质炸弹给大量消耗的虚空能量迅速被填补，逐渐以张为作为中心，显露出一个漩涡般的形状。

    似乎这些能量都在随时准备向张为体内补充一般，看情况张为这一波基因升级大概会晋升神体，所以需要吸收大量能量。

    “球”在一旁默不作声，淡定地看着张为升级，现在这个“球”的内部，一个只比“球”的外壳小一圈的肉球一样的生物正在思考着。

    这就是这个名为桑的虚空神的本体，长相非常独特。

    桑现在对神河文明的来历相当好奇，那肯定不是虚空世界的文明，因此桑总是情不自禁地把这个文明与虚空文明的恐惧联系到一起，所以之前才会出现错乱的现象。

    不过仔细想来，张为的作战方式并非未知手段，应该受来自一个普通的文明，不大可能与恐惧那种莫名的存在有联系，而且按照张为之前的话，他们的文明也是被恐惧所迫，最终才来到了虚空世界。

    忽然，原本抽搐的那一大片剑群陡然停止的颤动，一个个开始了沉寂，似乎内部的张为再次出现了状况。

    “基因升级完成，神体升级完成”

    系统再一次发声后直接沉寂了下来，似乎忘记了张为一样。

    “我去……”

    张为大骂了一声，这个坑爹的系统居然有害他抽抽，而且抽完后居然直接玩失踪，连一句解释就不给自己，简直操蛋的不行。

    “宿主基因等级已抵达当前生命形式极限，请尽快离开虚空世界，重新成为主生物，否则系统将无法继续为宿主基因提供升级。”

    就在张为大骂的时候，系统再一次发出了声音，愣是把张为给吓了一跳。

    “我靠，这操蛋的系统……”

    张为继续骂了一句，接着后知后觉的反应了过来。

    “这就成神体了？这么随意的吗？”

    张为实在是忍不住，蛋疼地开始回忆，自己这才来了虚空世界多久?也就一个多月吧，可是这战斗都进行了几回，虚空生物被他灭了不计其数，最重要的是这基因等级直接就达到了虚空世界的极限，都踏马成神了！

    对此，张为已经无力吐槽。

    “虚空生物已经停止攻击了么?也就是说那个球不错乱了?”

    张为终于发现了虚空生物的状况，也算是知道了那个“球”的精神情况得到了缓解。

    巨剑和银刃皆尽散去，重新化作了虚空能量，消散在了空中。

    “现在我们可以好好谈谈了吧。”

    张为飞了“球”的面前，冷漠地说道。

    既然如今他已经重新蜕变成神，那么对虚空能量的掌控层次便再次上升了一个档次，他根本不会畏惧这个所谓的虚空神。

    “没必要了，你们也是恐惧下的可怜文明罢了……”

    桑已经想通了这一切，自然没有必要再跟张为交流了，只怕这个文明和他们一样，同样是活在恐惧的凶威之下，而且他们就算躲到了虚空世界，恐惧也绝不会放过他们，毕竟百万年之限已经快到了。

    到时候整个虚空世界没有一个生物能够存活，哪怕是他们这一批掌控诸多虚空生物的神也是一个下场。

    于是乎，“球”直接转过方向，不再对张为说话带领着那无边的虚空生物群径直的离开了，不再阻拦第四区域的行进。

    “这算什么?”

    张为嘴角都在抽搐，实在是搞不懂这个虚空神是怎么想的，气势汹汹地带队阻拦第四区域行进，又被张为湮灭了不少虚空生物后黯然离开，甚至连报复的欲望都没有，简直虎头蛇尾。

    “张为，你还活着吗?虚空生物开始撤退了，收到请回答！”

    “重复，张为，你还活着吗……”

    战甲附带的通讯系统中忽然传来了第四集团军司令李晋的声音，声音中充满了关切地味道。

    “我还活着，正在返回第四区域。”

    张为也不再去纠结什么，反正即便虚空生物再来侵犯，那么已经晋级成神的张为也不会畏惧，灭了就是。

    于是，张为开始了返航，直接奔着第四区域的信号源飞去。

    “完成隐藏任务”

    “任务描述:神河文明救过宿主，宿主理当怀有报恩之心，虚空文明来犯，阻拦他们！”

    “任务要求:打消虚空生物侵犯神河文明的意图。”

    “任务奖励:主生物化因子百分之百(当前已满足主生物化要求)”

    系统的声音忽然在张为脑海中再一次响起。

    只不过张为已经见怪不怪了，这系统摆明了是想要自己早日离开虚空世界，这任务压根就是来送福利的。

    只怕这一波隐藏任务也是这辣鸡系(zuo)统(zhe)实在找不到理由，然后强塞给自己的福利，目的还是希望自己早日回到主生物位面。

    “诶，系统你变了……”

    张为忍不住吐槽，要是当年系统也能这么大方的话，自己早就是已知宇宙最牛逼的那个，没有之一了，哪有今日沦落到虚空世界的机会，简直伤心的不行啊。

    “目前为第二培养方案，请宿主早日重新满足第一方案的需求。”

    系统说道。

    “我去……”

    ……


------------

第一百九十三章 湮灭倒计时

    张为刚刚回到了第四区域的军部，就立即被李晋给拉住了胳膊。

    “张为，那个虚空神什么来路?”

    李晋拉住张为就开始问，刚刚他同样探测到了大规模的虚空生物暴动，以及那耀眼的红光，直接就把李晋给惊呆了。

    “虚空文明确实存在，但是似乎真正有智慧的不多。”张为猜测着说道。

    其实通过这一次接触，张为对虚空文明其实也没有增加多少了解，但是看那个桑对虚空生物的操控能力来看，虚空文明的生物构成应该是一种金字塔结构。

    最顶层的自然是所谓的虚空神，它们对普通虚空生物有绝对的掌控能力，单是数量极少，否则也不可能出现一个桑就能带领几十上百万的虚空生物围攻的情况。

    而第二层则是张为的猜测，或许存在着自身不是神但却拥有智慧的虚空生物，而且数量不会很多，算是虚空神的种子。

    最底层自然就是那批没有智慧，自我意识混沌的虚空生物了，它们对神的意志绝对服从，这也就是桑在精神错乱时一声令下仍有无数虚空生物不惧死亡的朝张为杀来的原因。

    张为把自己的猜测告诉了李晋，直接把这个老男人给惊的一愣一愣的，同时生出一股后怕。

    按照张为所说，之前阻拦第四区域前行的虚空生物至少有上百万，完全可以轻易撕碎神河联邦的主大陆，幸亏最后它们因为不知原因而撤去，否则联邦必定万劫不复！

    “知道了，你先去休息吧，辛苦你了。”

    李晋苦笑着拍了拍张为的肩膀，想当初联邦的那群砖家叫兽还一直认为虚空绝对没有文明，虚空生物的诞生都是巧合，数量绝对不会多。

    可是这一次，现实却轰然击破了他们那乐观的猜想，原来虚空文明真的存在，而且可以轻易撕碎他们。

    “哦哦。”

    张为应了一声就离开了指挥室，反正现在虚空文明对他们已经没有兴趣了，自然不会再次来犯。

    而且张为估计，经过这么一茬事之后，只怕连侵犯神河的普通虚空都不多了。

    只不过李晋却不知道这么多情况，他颓然的坐在椅子上，满面愁容，随手抚摸了一把脑袋，直接就秃了一块，掉下了一大把头发。

    “看来虚空神不是很清楚已知宇宙的情况啊，脑阔疼啊，这下子怎么回去呢……”

    昏黄的灯光照到张为的脸上，更加突显了张为此刻的忧愁。

    原以为自己回归已知宇宙的希望就在这虚空文明身上了，结果现在得知人家连主生物位面是个啥都不知道，这种希望破灭的感觉可真不好受。

    “操，我还不信了，卡尔能研究出把我炸过来的办法，我就不能把自己送回去了！”

    张为猛的一拍桌子，顿时动力无限，激情四射，凭借自己四代神的大脑就不信还搞不定回去的办法了。

    于是乎，张为直接手摸网线接口，进入了神河联邦的资料库，开始学习，毕竟知识就是力量，有了知识才好去搞研究。

    ……

    与此同时，神河联邦主大陆，军部。

    指挥室内的单文涵同样一副愁容，就在刚才，第四区域的最新报告已经递交到了他桌面上。

    虚空文明，虚空生物群，剧烈红光红光，虚空神，一系列的关键词不断挑拨着单文涵那脆弱的神经。

    果然那群砖家叫兽都在放屁，人家虚空神都已经找上门了，虚空文明的存在那是既定事实，他们居然还说那是第四区域伪造的情报。

    于是乎单文涵一怒之下把他们全给安排了拘役管制百年游，这帮废物十万年来屁事没干，尽浪费联邦资源了，就是一群毒瘤，单文涵已经忍他们很久了。

    “单将军，我们现在怎么办?”

    三个军装男子身体挺拔的站在单文涵桌前，他们三个就是联邦仅有的三个七级超级战士，单论身体强度，只是稍微弱于伪三代神体，但是一身战力却是不差的。

    “虚空神已经现身，虚空文明存在是既定事实，而且那种数量的虚空生物不是我们能抵挡的，必要时候就解体大陆，逃散吧。”

    单文涵无力地说道，这种情况已经不是人力能解决的了。

    “你们三个一人一艘资料传承舰，如果日后……诶……”

    单文涵想了想又是叹了一口气，神河联邦真的有日后吗?

    满脸疲惫的单文涵不禁自问，就目前的状况来看，神河联邦的覆灭只是时间问题了。

    文明十万年的逃亡终究要画上句号，神河文明终究要步上百亿年间其他文明的后路，彻底湮灭于这方世界了。

    “是，将军。”

    三名男子神情严肃的敬礼，然后一次退出指挥室，前往了各自坐镇的飞船，三人的背影之中充满了悲壮的意味。

    “诶，听天由命了啊……”

    单文涵瘫倒在自己的座椅上，十万年了，终于要结束了么。

    ……

    虚空深处，这里一如别处那般混沌，到处充斥着流动混乱的虚空能量。

    此刻几个造型奇异的“球”从虚空世界的四面八方赶来，皆尽来到了这片区域。

    “呜！”

    奇异的声音响起，虚空能量有序的流动，接着空间之中形成一道道门户，几个“球”依次进入其中。

    最终门户关闭，这里恢复了平常的样子，一如普通的虚空世界那般。

    这是一片宁静的世界，到处充斥着星星点点的光亮。

    此刻正有大量造型各异的生物漂浮在空中，或是以奇异的频率交流，又或是追逐嬉戏。

    若是让张为看到这里的景象，必然会大呼:

    “看见没，我的猜测果然没错，虚空文明的社会结构果然是那样！”

    这里就是拥有智慧的虚空生物的聚集地，而那几个刚进来的“球”就是虚空神，神级的智慧虚空生物！

    他们有一次完成了对虚空世界的探查，但这一次却没有带回其他拥有智慧的虚空生物，显然是有其他重要的事情。

    “扶，你有收获吗?”

    “一如往常。”

    “恐惧还有不到三百个虚空时就要降临，一切都要结束了。”

    “呵呵，我倒是发现了另一个活在恐惧下的文明。”

    “哦?那就去让他们也开始湮灭倒计时吧。”

    “桑，你去吧。”

    “可。”

    ……


------------

第一百九十四章 动荡与质疑

    混沌的虚空之中，一个巨大的机械大陆以极快的速度持续航行着，这正是张为所在的第四区域。

    “即将抵达预订位置”

    “反向推进开启”

    “开始减速”

    指挥室内，一道道指令快速下达，同时整个大陆都开始了运转，速度逐渐降低。

    接下来，第四区域想悬停在主大陆的上方，相互拱卫随时准备应付特殊情况，虽然这其实并没有什么卵用。

    “张为，直接来起降平台，我们去一趟主大陆。”

    李晋联系上了张为，准备带他去见单文涵，毕竟关于虚空文明、虚空神这些的具体情况还是张为了解的最为直接。

    “好，马上就到。”

    ……

    很快，张为就坐上了一艘飞船，此刻张为透过窗户已经可以隐隐看到远处的主大陆了。

    还记得自己刚刚来到虚空世界就是在那，那时候的张为还是一个超级基因丝毫没有开发的普通人，随便来个虚空生物都能捏死他。

    而如今，仅仅是过去了一个月，张为却已经成为了这方虚空世界可以容纳的极限存在，基因完美开发，还经历了升级，现在只怕整个神河联邦都找不出能与张为一战的存在了。

    时隔一个月，张为倒是颇有感慨。

    两个大陆的距离不算很远，因此飞船并没有话费多少时间便抵达了目的地。

    一如当初来到样子，主大陆的军部又一次出现在了张为的眼前，还记得当时自己就是在这儿被诊断成智障的，张为想到这一茬就开始牙疼。

    不过这并没有太多的影响到张为的心情，他跟着李晋快速地就走进了军部。

    刚走到总司令单文涵办公室的门口，张为就听到了里面传来了激烈争执的声音。

    “单将军，你还没权利管到内区吧，我凭什么因为你那不知真假的情报就放弃这些年的建设，转移到撤离舰！虚空文明根本是没影的的事！”

    “姓橙的，我告诉你，这么多神河人的生命可不容许你开玩笑，今天所有人必须撤离内区！”

    “凭什么?就因为那个智障跑去虚空里逛完一圈回来瞎说的消息?说不定那是第四区域叛变了呢！”

    “去尼玛的，老子今天话就扔这儿了，所有神河人必须撤！你拦着也没用！”

    “呵呵，真以为我内区警务部队没有战斗力了?你军部还做不到一手遮天！”

    此刻办公室内，军部总司令单文涵正在和主大陆内区政务执行官橙宇爆发激烈的争执。

    单文涵此前下令让橙宇立即撤退民众，放弃全部内区设施，只因为那些设施都是建造于大陆机械结构之外的。

    一旦主大陆防卫出现问题，大陆需要解体逃散，那么这些外部设施必定分分钟灰飞烟灭。

    所以单文涵才让橙宇尽早放弃那些东西。

    但是橙宇的思考却和单文涵不一样，他坚定的相信着那群砖家叫兽的话，认为虚空文明不可能存在，一定是第四区域背叛了联邦才会给出假消息。

    所以橙宇坚决不同意把内区这自己花了数万年经营的地方给放弃掉，哪怕只是暂时撤离，因为这必定会为内区带来无比巨大的损失。

    “你撤是不撤?”

    “老子就是不撤！大不了你带你的军队，我带我的警察，我们好好打一场！”

    两人继续激烈争吵，现在橙宇已经相当暴躁了。

    单文涵居然在没有通知他的情况下，直接把这所谓虚空文明的消息给传播到了神河网络上，让所有神河人自行决断是否撤进生活条件艰苦的撤离舰内部。

    这已经为神河联邦带来了巨大的动荡，不少心理阴暗的人直接就暴露了本性，内区的警察都快忙疯掉了。

    “单将军，我来了。”

    李晋带着张为推门进入了办公室，顿时气氛陷入了一种诡异的境地。

    单文涵一副恨铁不成钢的表情看着橙宇，橙宇怒目圆瞪，恶狠狠的扫视着张为，张为一副无所谓的样子等着李晋安排，而李晋确实一脸严肃地等着单文涵发话。

    场上瞬间陷入了沉寂。

    “李晋，你给他解释一下情况吧，这位橙执行官不相信你们的情报。”

    单文涵无力地坐到了椅子上，让李晋自己解释。

    “张为，你说吧。”

    李晋果断把锅甩给了张为。

    “行吧。”

    张为蛋疼地应了下来。

    “橙执行官，请你看看这个吧。”

    张为不想废话，直接通过虚空能量打造了一个类似全息投影的东西出来，接着之前张为在虚空中的所见被加快倍速播放了出来。

    且不论内容，但是张为这一手虚空能量的运用直接让单文涵侧目，主管军务的他自然知道这一手代表了什么，那是顶尖超级计算机配合精密仪器才能达到的效果，张为居然随手就搞出来了，简直不可思议。

    然而明明白白看到这些的橙宇却万分不屑。

    “呵，得到了力量的智障终究还是智障，把自己想象出来的东西都当真了，还搞出个全息投影，真以为所有人都是智障吗！”

    橙宇想都不想直接开口嘲讽，在他看来，张为只不过是一个有能力的智障罢了。

    况且橙宇可是那群砖家无虚空文明理论的忠实追随者，他根本不行橙宇那是真实录像。

    “操！”

    张为被橙宇这一句话呛的直接有些暴躁了，但是考虑到这橙宇毕竟是神河联邦的官员，所以张为表示:

    “我忍！”

    只不过，张为虽然忍了，但是李晋却是忍不了，分分钟暴怒，然后跟橙宇吵了起来。

    期间橙宇依旧是抓着张为之前被判定成智障的情况说事，对着张为各种冷嘲暗讽。

    “切，你这个智障凭什么证明那些是真的?我看那就是你做梦罢了！垃圾！”

    橙宇直接展开人身攻击，于是乎张为也怒了。

    “操，老子不忍了！”

    张为愤怒之间展现了自己作为神的凶威，一道道虚空能量开始聚集，化作巨大的压力笼罩在了橙宇的头上。

    接着片片银刃出现，笼罩住了橙宇的身躯。

    “凭什么?就凭我已经成神了！”

    张为单手搭在橙宇的肩膀上，神威霎那间展露无遗！

    妙书屋


------------

第一百九十五章 倒计时开始

    “神……神……神?”

    面对这无边的压力，以及那环绕在自己身边漂浮的银刃，橙宇陡然冷汗直冒，同时双眼瞪大。

    “放开执行官大人！”

    忽然，一个身着战甲的身影从门外闯入。

    此人是原本属于军部的一名六级超级战士，但是后来被内区的执行官橙宇给挖去当警务部长了。

    “滚！”

    张为瞥了一眼来人，接着虚空能量迸发，一柄虚空版暗合金打造的重锤就这么凭空出现，一锤就打到了此人胸口，并将他锤飞了出去。

    “吴百刀！”

    橙宇大喊了一声，这吴百刀可是他的心腹爱将，居然被张为给秒杀了?这也太不可思议了！

    “张为，冷静点！”

    单文涵和李晋也被张为此举给吓到了，原以为张为是要忍着的，没想到居然这么突然的就爆发了，而且他刚刚说什么?成神?

    “哼！”

    张为冷哼了一声，然后银刃缓缓融合，变成了一只金属手臂，一把抓住橙宇直接给扔了出去。

    “诶，张为，你这……”

    单文涵颇有些蛋疼，虽然他和橙宇不合，但是张为这么做可是有点过分了。

    “没什么，单将军，接下来我给你们说说情况吧。”

    张为直接岔开了话题，不再去理会橙宇那个智障。

    “行吧，先说说你刚才所说的成神是怎么回事！”

    单文涵面色凝重地看着张为，如果是张为刚刚所言是真的，那就意味着神河人并非不能在这虚空世界成神，只不过是没找到方向罢了。

    而一旦神河联邦掌握了在虚空世界成神的技术，那么虚空文明也并非不可抵御。

    “我的情况，有点特殊，我是在和虚空神战斗的时候意外突破了极限，我们暂且不谈这个……”

    张为继续岔开话题，其实张为自己都不知道该如何在这虚空世界成神，毕竟这虚空神体和已知宇宙的神体差异过大，似乎就是单纯的虚空能量堆积强化而成的，基因只不过是促进虚空能量的吸收作用，所以张为也没办法解答单文涵的疑惑。

    现在张为要告诉单文涵的其实是虚空文明已经对神河联邦没什么想法了，所以他们大可不必这么惊慌。

    “单将军，其实我在之前和虚空神接触时也得到了一些其他信息。”

    “他们已经了解了神河联邦并非虚空世界诞生的文明，原本他们对我们似乎抱有敌意，但是如今他们已经放弃了对神河联邦的兴趣。”

    “所以我认为，虚空文明应该不会来找我们麻烦的，所以我们大可不必这么惊慌。”

    张为淡定地给单文涵陈述着情况，虽然这些都是张为的猜测，但是应该基本上八九不离十，没什么问题。

    “哦?”

    单文涵眼神奇怪的看着张为。

    现在他心中已经充满了疑惑，为什么张为会知道这么多东西，而且为什么张为的成长速度会这么快，这一切都是疑惑。

    因此作为一个十万年都老狐狸，单文涵此刻简直对张为充满了怀疑，他有时甚至在想，张为会不会其实是虚空文明安插的间谍。

    但是随后单文涵再思索了一阵子后，很快打消了这个念头。

    如果虚空文明真的要对付神河联邦，根本不需要这么复杂，直接安排虚空生物攻击就完事儿了，哪需要间谍这种东西。

    “你确定吗?”

    单文涵将信将疑地问了一句，虽然现在他现在想通了张为只能是神河人，但还是挺怀疑张为的说法。

    “基本确……”

    “报告，司令，有个自称虚空神，桑，的球状东西来到了军部上空，我们已经尝试了很多攻击手段，全部无效！”

    张为话还没说完，忽然就走进了一个士兵汇报了紧急情况。

    此刻，张为只感觉自己的脸有点疼，他可是刚说过虚空文明对神河联邦没兴趣了，结果这虚空神就跑过来了，而且还一直跑到了自己头顶，这打脸可是打的啪啪作响。

    “我去看看！”

    张为脸色阴沉的径直走出了门，现在他的心情很不美妙。

    而就在张为转身离开之后，单文涵和李晋对视了一眼，开始了苦笑。

    得了，刚刚那波简直白怀疑了，这张为压根得到的不是什么准确情报。

    但是有一点倒是让单文涵有点安慰，那就是刚刚张为表现出的能力或许真的是已经成神了，既然这样，神河联邦对付虚空文明并非没有反抗之力，最起码高端战力上是有张为这么一个疑似神的存在了。

    “打开接收器，我要看看外面什么情况。”

    单文涵让人把军部上空的影像投射到了自己面前的光幕之上，静静的观察事情发展。

    光幕之中，张为已经离开了军部，径直飞向了那个悬浮在军部上空的那个“球”

    “虚空神！你来神河联邦有什么目的！”

    张为知道这个“球”已经可以听懂神河语言了，因此直接扯着嗓子开喊，丝毫没有神的风范，反倒是像一个地痞流氓。

    “给你们一个通知，恐惧即将降临，湮灭倒计时，八十个虚空时。”

    “球”很冷漠的说了一句，接下来也没有了离开的打算，就这么悬停在军部上空。

    接着虚空能量开始涌动，“球”制造了一个黑色的幕布，此刻上面正在开始一个倒计时。

    上面显示:

    80：76：91

    同时后面的数字还在不断减少，近似于每秒减少一次。

    “什么玩意儿?”

    张为听的一头雾水，什么湮灭倒计时，还有这个虚空时是个什么单位，没听说过啊。

    此刻，张为是一脸懵逼的看着光幕，然而指挥室中的单文涵和李晋却双目有些呆滞，眼神中露出一种畏惧的色彩。

    “他刚刚说恐惧?”

    “是的。”

    “难道是十万年前那个吗?”

    “可能吧。”

    “那我们是不是要完犊子了?”

    “大概吧。”

    “还能跑吗?”

    “我们已经跑到虚空世界了啊……”

    两人一问一答，似乎刚刚那个“球”所说的话深深刺激到了两人，一时之间两个人都彻底呆了。

    ……

    ()


------------

第一百九十六章 恐惧之说

    张为继续盯着“球”看了一会儿。

    接着确认了这个“球”只是在那里展开一场倒计时，其他什么事儿都不会干之后，张为返回了军部。

    而此刻，李晋和单文涵二人还处于精神受到刺激后的呆滞状态。

    “单将军，那个虚空神只投射了一个倒计时，接下来就什么事都不干了。”

    张为推门而入，算是惊醒了呆滞的两人。

    但是被惊醒后，单文涵已经不像之前那般积极准备反抗了，而是颓废地坐到了椅子上。

    “将军，我们好不能放弃，它所说的恐惧不一定是那个东西。”

    李晋提醒了一下单文涵，现在还不是绝望的时候，如果说虚空神所说的恐惧就是他们十万年前遇到的那个。

    那么确实没必要挣扎，等死就完事儿了，但是如果不是，那么神河文明未必没有活下来的希望。

    “额，你们在说啥……”

    张为弱弱地提问，虽然自己已经是一个神了，但是遇到这种见识上的短缺，张为还是没办法的，只能虚心求教。

    “对，我不信我们跑到虚空世界了它还能跟来！”

    单文涵陡然猛拍桌子，巨大的声音把张为都给吓到了一瞬。

    “张为，你去看一下资料吧，我给你来访权限，之后你再去找虚空神交涉。”

    单文涵语气一转，严肃地对张为说道。

    “额，好……”

    张为应了下来，接着就乖乖跑去查看资料了，这种没联网的服务器，张为以前压根没访问过，里面的那批绝密资料，他自然是没看过的。

    很快，张为就进入了服务器，就在访问登入之后，一个猩红色的绝密文件名出现在了张为的眼前。

    终极恐惧！

    这就是此台服务器中存放的唯一资料！

    点进去之后，里面有无数的文档、视频等，皆尽是这十万年间神河文明对终极恐惧的研究。

    可以说，这一份资料对终极恐惧的描述、认知等所有方面全部超越了卡尔的研究。

    毕竟神河文明曾经是真正接触过终极恐惧，甚至被终极恐惧给逼到了这方虚空世界来逃避现实，不可谓不惨。

    因此，神河文明对终极恐惧的研究是相当的详细。

    第一个文件，里面有一段视频以及文字。

    张为首先看向了那段文字，里面详细描述了神河文明与终极恐惧的第一次接触。

    “神河历十万年，神河科学院探测到整个空间中突然充满了一股不明能量，似乎被不知名存在操控，这种能量充满了破坏性，最终联邦派遣了神河战刃部队前往破坏性能量最密集的星系，神河文明发源地神河星系探查情况。”

    文字只有这么一段，接下来则是一段视频，张为直接开始播放，此刻张为的心中充斥着一股紧张的感觉，终极恐惧，这一前世就在动漫里出现的名字，终于要对他揭开面纱了吗。

    在激动且紧张的情绪下，张为点开了视频的播放。

    画面出现，数百名身穿科技战甲的超级战士朝着星空某处飞去。

    “前方星域未知能量已达第一阈值，小心点，随时可能出现情况。”

    为首的超级战士冷冷地通知道。

    “是！”

    所有人立即回应，接着队伍开始变阵，七人成组互相拱卫组成阵型，随时准备应对任意一点出现的意外。

    由此可见，这只部队的纪律性之严密，以及执行力之强大。

    “第二阈值已达成，各队分散开，防止被团灭！”

    前方之人再次通知，接着一马当先的带着自己的小队飞到了最前面。

    这就是神河战刃部队，精锐中的精锐，他们愿意随时牺牲，但必须留下种子为联邦发送情报。

    而张为看到的这份视频，其实就是最后一个小队其中一员战甲上的录像。

    “第三阈值了，位置能量过于密集，分队前行！”

    接着队伍整体停下，前方两个小队继续前行。

    而此刻的画面也转到了最前方那名战士的战甲上。

    “都注意了，已经爆表了！”

    这名战士依旧冷静的通知，接着打开了全部探测一起，接着将自身记录的数据开始向后面的小队传输。

    此刻每一名超级战士都在接受数据，只有这样，一旦出现真正的危机，只要有一人脱险，或者有一人能联系上神河联邦的信号，这里的情况都能传输出去。

    “位置能量开始增强，光影出现异像！恒星光芒消失！失去星空视野！增强信号传输！所有人，全功率传输，我们死定了！”

    这名战士继续大声喊道，此刻他已经敏锐的感觉到了危机，内心似乎已经确定了自己将面临死亡，所有直接让所有队员将全部能源用来信号传输，这里的情报资料必须传递到联邦！

    “身体出现异样，有一种压迫感，心率加快，失去暗能量控制，焦躁，易怒，大脑受到严重影响，记忆产生偏差、模糊，未知能量可以严重影响超级战士的身体机能！”

    这名战士此刻就仿佛一名严谨的记录员，将自己的所有感受转化成文字，通过音频信号传输了出去。

    “集体出现异常，非个人现象，星空出现异样，再次出现光亮，漩涡状，颜色不定，随时变化。”

    此刻视频开始模糊，就连这名战士的声音都开始断断续续。

    “啊！开战，不，这是假的，都是假的！恐惧，这是终极恐惧！”

    原本冷静的声音忽然变的凄厉，接着视频戛然而止，画面再一次来到了最后面那名队员的身上。

    “位置能量密度增强，即将爆表，梯进式撤退，饱和式情报传输，行动！”

    队伍中再次出现了一名领导者，似乎这只部队的每一个人都随时可以成为领导者，又或是最有力的执行者。

    画面再转，来到了现在最前方的小队位置，它们是最后一批撤离这片星域的小队。

    “开始撤离，不好，已经爆表了，停止撤离，开始资料传输。”

    冷酷的画外音传来，接着这名战士做了与之前那人一样的事情。

    最终画面断绝，只留下凄厉的嘶吼。

    视频再一次回到了最初那人的视角。

    ……

    ()


------------

第一百九十七章 另一份信息

    画面继续播放。

    此刻，视频中原本的数百人队伍只剩下了区区几十人，只有数支小队了，他们全部在快速撤离这一片区域。

    “赶紧前往神河星系大虫桥，未知能量密度正在飙升，而且扩散速度也在加快，用不了多久整个星系都要进入第三阈值。”

    一名带队的战士开始下令，现在整个队伍由他掌控，而其他人也没有任何异义。

    然而此刻，这仅剩的几支小队周围的星空也开始出现异样，星光开始湮灭，压抑的黑暗笼罩了整个星空，那点点奇异的光点开始出现，漩涡状的东西开始出现。

    “赶紧撤退！撤退！”

    指挥的战士大声喊道，现在不管怎样，必须要让至少一队撤离，这里的情况资料对联邦来说太过重要。

    “全功率提供动力系统，资料已经收集足够，能走一队是一队！”

    说完这句话后，所有人全部认准了大虫桥的方向开始逃离，而黑暗则逐渐蔓延。

    张为只能看到视频的主视角快速的挪移着，似乎在进行这逃避，忽然，视频戛然而止，显然是设备出现了损坏。

    “我去，这终极恐惧……”

    张为冷汗直冒，本以为看了这资料能对终极恐惧能有一些了解，结果确实变的更加迷茫了，这终极恐惧难道杀人于无形之间?

    而且在那么大的宇宙范围内引起如此异象，着实有些可怕，这种级别的力量只怕是最顶级的虚空引擎加上大时钟都办不到。

    关闭这一个文件，张为继续浏览下面的资料。

    “关于终极恐惧的猜测”

    “未知能量解析”

    “终极恐惧或是某种生物”

    “关于对抗终极恐惧的可能性”

    “唯一出路:虚空世界”

    “终极恐惧的影响:数百居住星系的湮灭”

    “已知宇宙边界与虚空世界”

    张为一路浏览下去，最终发现，即便是和终极恐惧有过接触的神河文明也未能搞懂终极恐惧的本质。

    最后只得出了一个结论，那就是终极恐惧或是利用维度手段对文明进行的打击，但是不论怎样，神河文明一旦对上终极恐惧，绝对没有任何胜算。

    而对进入虚空世界的研究也是在第一次接触终极恐惧后发起的。

    短短一年，神河文明的各部分星系，横跨数亿光年的距离，神河文明百分之九十的星系都莫名湮灭，然后又在短短一个月内重新出现于星空，但其间的所有文明痕迹全部被抹去，简直恐怖如斯！

    最终在神河人玩命的研究之下，全民虚空化的计划就此展开。

    不成熟的技术、不充沛的时间、不足的人手，最终顺利来到这方虚空世界的神河人只有不到万分之一。

    最可怕的是，神河文明的神全部陨落，无一例外。

    反正张为是越看越心惊，怪不得神河文明直接全文明跑路，用了那么大的代价来到虚空世界，原来终极恐惧是如此的可怕。

    未知、神秘、毁灭

    这些就是终极恐惧的代名词。

    “将军，我可以跟那个虚空神分享这些信息吗?”

    张为面色凝重地问道。

    现如今，似乎除了神河文明，其实虚空文明也对这终极恐惧有着一定的了解，所以张为想要交换资料，看看能不能得到更多关于终极恐惧的信息，毕竟它快要降临了，这是求生的最后机会。

    “随便吧，如果真是那玩意儿，那什么都无所谓了。”

    单文涵依旧有些颓废，这实在是终极恐惧给人的压力太大了。

    “好。”

    张为应了一声就直接离开了军部，径直的飞向了空中的虚空神，桑。

    一道虚空能量涌过，张为把刚刚得到的资料化作了虚空能量信息打包发给了桑。

    顿时，整个“球”都颤抖了一下，显然是张为给的信息起了作用。

    “不错，那就是恐惧，虽然有些不同，但是就是那样，未知、湮灭、以及死亡……”

    桑不再沉默，而是吐露了几句话。

    “我想得到你们关于恐惧的信息。”

    张为严肃地说着，也许结合虚空文明对于恐惧的研究，他能够拼凑出更多有效细节。

    “可以。”

    桑没有拒绝张为的请求，同样是一道虚空能量信息流发送给了张为，里面包含的信息显然比张为给出去的多得多。

    轰

    无数的画面瞬间在张为脑海中绽放，桑给出的信息居然全部是记忆形式。

    混沌的虚空之中，无尽的不规则生物隐藏在黑暗之中，过着自己本能的生活。

    一个强大且拥有智慧的存在观察着它们，想要找出其中有智慧的存在。

    这就是一个虚空神，它正在进行这探测。

    然而就在此时，本就黑暗混沌的虚空世界中忽然多出了一股莫名的能量，这名虚空神瞬间感受到了无匹的压力。

    沉重、压抑、催人疯狂。

    一道道暴躁地意念在它心中生成，但是它毕竟是个神，于是它暂时压制住了内心的情绪。

    只不过，当它恢复意识的时候，正片虚空世界却已经乱了套。

    一道道调集虚空能量的声音响彻整个虚空世界，赫然是大量虚空生物陷入了恐惧、害怕的情绪之中。

    随着那压力的逐渐增大，点点光芒出现在了虚空之中，神秘、强大，但却充斥着一股毁灭一切的味道。

    嘭……嘭……嘭……

    一道道爆炸的声音传来，这一瞬间几乎所有虚空生物就此爆炸、湮灭化作了最为纯净的虚空能量。

    再接着，远处又有更大的闷响出现，居然有和这位虚空神同级的虚空神顶不住压力，轰然破碎，湮灭成了最基本的能量。

    “呜！”

    这位虚空神也快要撑不住了，它发出了悲鸣。

    就在此刻，它忽然接收到了一份虚空信息。

    赫然是一个不知多少年前的虚空神临死前隐藏在虚空中的信息。

    “未知恐惧，百万年一次，此信息隐匿虚空，后代传承。”

    很快，虚空神做出了决断，把自己对于这种未知存在的记忆同样化作虚空信息，再加上先前接收到的隐匿方式，化作看似普通的虚空能量射入远方。

    张为浏览完这份记忆，冷汗再次冒了出来。

    他刚刚好像在片段中看到了什么不得了的东西……

    ……

    妙书屋


------------

第一百九十八章 绝望倒计时

    张为艰难的收敛了心神，刚刚那个片段中最后的那个画面实在是震撼人心。

    无数的光点在虚空世界闪烁，就在那名虚空神湮灭成虚空能量之时，它恰好看见了光点和漩涡组成的全貌。

    星星点点之间组成了一个张为熟悉无比的模样:

    一颗大脑！

    横跨数十亿光年范围的大脑！

    仿佛是世界本身诞生的意志显形一般，这颗大脑好似代表了世界的意志，要抹杀虚空生物一般。

    冷汗不停的涌出，如果按照张为前世阅读网络的套路，那么这玩意儿绝逼是世界意志一类的东西，这玩意儿可不好搞，反正张为是拿它没辙的。

    “我去，完犊子了啊……”

    张为蛋疼地自语道，接着他自顾自地返回了神河联邦主大陆的军部，现在他要好好静一静。

    如果说所谓的终极恐惧真的是一个如此恐怖的生物，或者世界的意志，那么张为绝对没有要完，这玩意根本不是人力可以解决的好吧。

    “张为，怎么样?”

    单文涵眼睛中闪烁着期盼的色彩，他渴望着虚空神所说的恐惧和神河文明所遭遇的不是一种东西。

    如果不是那个东西，神河文明或许还有救，可以继续在这虚空世界苟活下去。

    “就是终极恐惧。”

    张为摇了摇头，接着给了单文涵最坏的消息，原来主生物位面的终极恐惧竟然真的同样在支配虚空世界，看来神河文明这一波真的要完了。

    “但是我有了点新的发现，不知道能不能有效……”

    张为想了想还是准备把那副画面给展现出来，如果这神河文明的人真的可以从中发现些对付终极恐惧的方法，那么自然再好不过，反正情况已经不可能变的更糟了。

    虚空能量涌动，张为直接把记忆中的那副画面展现在了单文涵面前的光幕上。

    画面里，先是星星点点的光芒出现，颜色不断变化，接着混沌的虚空世界骤然间变的如墨色一般的漆黑。

    再接着就是张为先前看到的虚空神陨落，视线拉伸，一个横亘数十亿光年大小的大脑出现，接着画面停止再次重放。

    “这……这……这是终极恐惧的全貌??！”

    单文涵惊呼了一声，同时话语间不断颤抖，这是他第一次见到终极恐惧真正的样子。

    一直以来，神河文明对终极恐惧的了解就是未知，一切都是未知。

    只晓得这东西恐怖无比，似乎任何生物只要被它给盯上那就一定要完，而这这东西跟个强迫症一样。

    在已知宇宙，只要有一个文明存货发展到十万年，那么这个东西必定会出现。

    最终被它盯上的文明全部都会完犊子，而且是整个文明都会在无声中湮灭。

    而神河文明之所以能跑到虚空世界苟活，甚至还在已知宇宙留下了那么点存在的痕迹，其实全是依赖于当年的一个鬼才科学家，名叫丁格黑。

    他在发现恐惧踪迹的短短一年内就完成了虚空化的初步研究，最终才使得神河文明苟活下来。

    只不过很可惜，这么一会鬼才在虚空化的过程中失败了，死的连渣渣都没剩下。

    不然如果他还活着，要是能看到这一副终极恐惧的真正形态，那么它或许还可以想出办法应对，只不过现实并没有如果，任他如何鬼才，终究还是夭折了。

    “没办法了，神河联邦的把群科学家早就堕落了，这十万年下来他们早就成了废物。”

    单文涵绝望地瘫坐在椅子上。

    “而且就算它们有用，那也来不及了，我们分析过了，那个虚空神用来倒计时的单位，转化成神河时间只有不到两百二十个小时。”

    单文涵无力地挥了挥手，现在时隔十万年，终极恐惧将再次支配神河文明，只不过这一次再没有丁格黑这种鬼才来另辟蹊径拯救神河文明了。

    所以单文涵已经陷入了绝望，现在只能静静的等待倒计时完成，所有人都将走向灭亡。

    “这……”

    张为无力地看了看单文涵，现在他心里只感觉万分操蛋，本来已经开始寻找机会返回已知宇宙了，结果突然来了终极恐惧这么一档子事儿，现在别说回去了，活下来都是个难事！

    于是乎现在张为只能指望一下系统了，或许系统会有机会拯救他呢。

    “系统，怎么搞?那个终极恐惧到底是个啥?”

    张为抱着最后一丝希望开口询问系统，希望这穿越伴随的金手指能给他点建议。

    “系统无可奉告，宿主请耐心等待，另外关于终极恐惧，当宿主的基因达到最完美状态时自然可以应对。”

    系统这一次没有给张为希望，这句无可奉告简直就是让他乖乖等死的节奏。

    “操！”

    张为大骂了一声，自家这金手指简直操蛋的不行，在已知宇宙时存在感几乎为零，就连虚空控制器都是自己造的，系统除了给了张为一个基因以及几次优化之外根本屁事都没干。

    如今到了虚空世界，虽然这系统冒泡变多了，但是遇到紧急情况依旧屁用没有。

    张为表示，实在是蛋疼啊。

    且不论在那愁的一匹的张为，此刻单文涵他们这些土生土长的神河人已然生出了一股子视死如归的心。

    “所有部队准备，一旦终极恐惧现身，全部火力轰击，哪怕是死，我们也要再拼最后一把！”

    单文涵下达了最后的命令，现在神河文明要灭亡几乎已经是注定的了，但是死到临头，又岂能不再拼最后一把，反正以后也再没有机会了。

    “发布公告吧，最后两百个小时了，起码要让所有人走的明白。”

    单文涵对李晋说道，现在不论是主大陆上的普通居民，又或是第四区域的，再或者是防线崩溃还在虚空中飘荡的，都要让他们知道终极恐惧的消息。

    十万年了，单文涵相信大部分人已经做好了准备，毕竟从虚空化开始的那一天就再没有了退路。

    一道信号以主大陆军部为中心扩散向了整个虚空。

    绝望、悲哀的氛围顿时充斥了整个大陆。

    ……

    ()


------------

第一百九十九章 降临

    “将军，消息已经发布，内区犯罪里暴涨百倍以上，军事命令已经下达，军队以前往镇压暴乱，同时所有武器以准备就绪，我们随时可以殊死一搏！”

    副官走到单文涵对近前汇报，现在神河文明已经陷入大乱，有些心理阴暗的人已经开始了疯狂。

    “我们也开始倒计时吧，希望虚空神的消息是假的……”

    单文涵挥了挥手，接着抬起头无力地向上看去，神河文明这些年实在是多灾多难，好不容易在虚空世界稳定下来，现在终极恐惧又来了。

    “诶……”

    单文涵苦叹了一口气，现在是生是死只能听天由命了。

    张为看了看颓废的这帮神河人，无声的离开了这个房间，现在所有人都进入了生命倒计时，自然不会去理会张为的动向。

    径直离开了军部，张为再一次飞上了天空。

    “真的没有办法对付那个东西吗?”

    张为一直飞到了那个“球”的旁边，面容相当的严肃，完全没有平日里嬉戏的姿态。

    “虚空文明，有记录以来百万年为一纪，数千纪以来，皆尽毁于恐惧之下。”

    桑回答了张为的问题，其实他们虚空生物又何尝不想逃离恐惧的支配呢，趋吉避害那是生物的本能，只不过恐惧这个东西真的避无可避，所以桑他们这些虚空神也算认命了，早早的就把意外接收到先辈信息以同一种方式隐藏进了虚空，留待后辈解决这所谓的恐惧。

    “诶……”

    张为同样悲苦的哀叹了一声，确实，人家虚空文明数千纪，合计数十亿年的时间都没解决问题自己又凭什么解决，难道就靠着自己那异常操蛋的系统吗?

    回到了地面，张为索性就不再去思考这些乱七八糟的了，既然前路一片灰暗，那么别坦然接受现实吧，反正自己已经被作者搞死三回了，也不差这一次。

    要是能活下来最好，如果死了那便拉倒吧，反正也没什么希望了，挣扎什么的还是算了吧，毕竟越挣扎越痛苦。

    于是乎张为径直的望着这主大陆的内城方向而去，听说那里是神河文明的文化中心，既然情况已经这么糟了，还不如抓紧时间去体验一下神河文明的风土人情嘞。

    只不过抵达内城后，张为却是失落万分，原本作为政治文化中心的内城现在已经动乱不堪，街上到处都是乱像，而那些坦然面对死亡即将来临的人们则是静静的坐着，看着别人动乱，既不去组织，也不去参与。

    “诶，蓝瘦……”

    张为找了一个自助的饮品店坐了下来，如今这里空无一人，只有机器人还在正常工作。

    最终张为总算是体验了一遍这神河文明饮料的味道，总体来讲一般般，还没肥宅快乐水好喝。

    “等吧。”

    张为随手也用虚空能量捏出了一个倒计时装置，他倒要看看这面对终极恐惧到底是个什么滋味。

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    张为桌上的倒计时从两百二十个小时已经减少到了最后的三分钟。

    此刻张为陡然皱起了眉头，似乎已经开始了呢，这倒计时好像也不是太准，张为已经察觉到了一丝异样。

    空间在阵阵波动，虚空能量也开始了涌动，这终极恐惧似乎早来了三分钟。

    走出店面，张为冲天而起，想要真正的观察到终极恐惧的样子还是得在室外，而且如果人在室外，要是出现了什么突发情况，比如能保命的那种，张为也能第一时间察觉。

    说到底张为还是怕死的，希望能出现个什么意外来拯救一下自己。

    距离空间开始波动过去了三分钟，突然，张为的心跳猛的一顿。

    一股无匹的压力陡然出现在了张为的心头，这种感觉并不是张为第一次感受。

    之前在地球时，因为和华烨的交手引动了巨量虚空能量，也曾一度招来了这股压力，现在张为算是可以确认了，那玩意儿还真尼玛是终极恐惧！

    黑暗开始降临这片世界，混沌色的虚空开始变的漆黑，到处都充斥着死亡与毁灭的气息。

    接着张为也陷入了这片绝对的黑暗，就连近在自己下方的神河联邦主大陆都失去了踪迹。

    张为下意识地开始调集虚空能量企图自卫，但是悲惨的事情发生了。

    原本如臂使指的虚空能量陡然间变的陌生，似乎一切都被一个更加强大的存在给操控、锁定。

    但是张为敏锐地察觉到了一丝不同的意味，这种感觉简直跟他对别人进行时空封锁一般，就好像是一种算法上的封锁。

    只不过这一组算法强大到没边，直接掌控了这整片虚空世界。

    可是算法终究是算法，它必定会存在漏洞。

    因此张为直接展开了巨量运算，一颗四代神的大脑对着面前的虚空疯狂解析，层层剥离。

    “00000000，000，0000，000，000，000，0……”

    最终张为隐约间看到了这组算法的一角，但是大脑的运算能力终究还是不足，张为无法揭开这组算法的全部面纱。

    “操，这玩意儿绝逼不是世界意志啥的！”

    张为破口大骂，这种算法类的封锁一定是智慧生命搞出来的，要是真是世界意志那种玄幻侧的东西，张为绝对不可能愣是解析出了一部分的算法。

    所以这玩意儿最起码是一个生物，只不过这生物似乎强大且长寿地过头了，活了几十亿年，而且它居然还强迫症般的定期清理整个世界，就仿佛已知宇宙和这虚空世界都是他的玩物一般。

    “我干，老子再算！”

    张为稳定了一下自己那超负荷的大脑，接着再次投入了运算。

    “尝试建立反封锁算法，失败，尝试伪装算法，运算力不足，扫描频率过高，尝试嵌入式算法，失败，算法更新频率过高……”

    张为大脑疯狂运转，尝试着通过虚空算法手段将自己隐藏，从而逃过终极恐惧的清洗，但是终究还是不断的失败。

    此刻，封锁算法似乎开始了变化，一组代表着新型能量的算法产生，这就是神河文明当年探测到底未知能量。

    “我靠，这踏马就算把大时钟搬来都算不过它吧！”

    张为疯狂吐槽，只因为刚刚张为在进行算法对抗的时候差点被那数据洪流把脑子给报销了，这玩意简直疯狂，分明算法没高级到哪去，但是这运算量以及数据量可怕的不行。

    根据张为的估计，就算是十台大时钟在运算速度上可能都比不过这玩意。

    果然不愧是终极恐惧，确实可怕。

    短短几分钟，黑暗彻底笼罩了虚空世界。

    漩涡状能量流开始出现，星星点点的光芒也开始闪现。

    只不过在张为看来，这一切似乎都是为了组成最后那个大脑，而那个大脑很可能就是一个类似强化+12的大时钟，一个超级天体级计算机。

    而所谓的终极恐惧其实就是靠这台终极超算实现了主宰一切，让所有生命湮灭于无形。

    所以想要和终极恐惧对抗，就必须要有这么一个以数十亿光年为单位的超级宇宙级超算，不然肯定搞不过这玩意儿。

    “操，试试这玩意儿！”

    张为脑子一发昏忽然就捏出了一个莫名其妙的算法。

    ……


------------

第两百章 划破黑暗的亮光

    张为本着死马当活马医的态度直接顺着这虚空中的算法，捏了一个类似的算法出来。

    这短发乍一看倒是和这遍布虚空的算法差不多，但其实是受张为自己控制的。

    若是仔细分析，这压根就是一段木马程序，它被张为加上了一层似是而非的伪装直接恶意入侵了这虚空中的算法。

    “我去，成了?！”

    没想到这一波居然还真被他给搞定了，木马程序成功植入虚空，接着张为的身周陡然恢复了正常，变回了原本虚空的模样。

    与此同时，张为也恢复了视野，神河联邦的主大陆再次浮现在了张为眼前。

    然后可怕的事情便发生了。

    神河联邦的主大陆陡然间开始解体，变成了一个个小型的模块。

    建立在大陆外层的那些建筑失去了支撑，瞬间崩塌。

    一个个神河人在大街上随着大陆的解体而陷入裂隙，又或是飘入虚空。

    一时间神河联邦死伤无数。

    张为很想再编辑一个算法去拯救他们，但是现在张为根本不敢移动。

    他这误打误撞搞出来的一方安全的空间根本没有多大范围甚至还在慢慢缩小，张为估计他自己这边都坚持不了多久，更不用说去救人了。

    所以张为只能眼睁睁地看着神河联邦主大陆缓缓解体，无数的神河人在其间陨落。

    黑暗笼罩了整个世界！

    又过去了几分钟，虚空之中的光点以及漩涡状能量流变的愈发清晰。

    张为身周的安全范围陡然间缩小一大片，几乎只能勉强让张为待在其中。

    同一时间，神河联邦那解体的大陆忽然有一大片开始了湮灭，一个个模块在悄无声息时间化作了纯粹的虚空能量，其中的神河人也随之湮灭不留一丝痕迹。

    “我去，要完犊子……”

    张为蛋疼的看着自己四周的安全范围，自己刚刚植入的那个木马程序似乎遇到来杀毒软件一般，忽然受到了攻击，接着那个程序随即坍塌了大半。

    所以最直接的表现就是，这一片空间不止是缩小了一大截，甚至连功能也受到了损害，已经不再安全。

    一股庞大的压力瞬间压上了张为的心头，这股子熟悉的感觉另张为难受万分。

    第三次感受到这种感觉，张为现在万分确定，这就是当初在已知宇宙和华烨打架时出现的东西。

    但是现在张为已经没有多余的精力去思考了，他终于明白了之前录像中那些神河战刃部队的战士为什么会嘶吼了。

    伴随着这股压力而来的还有张为心中的负面情绪。

    紧张、愤怒、慌乱、绝望，各种负面情绪冲击着张为的心神，影响着张为的大脑。

    虽然张为知道这只不过是那种虚空中算法产生的能量自带的效果，但是他依旧压抑不了这些情绪。

    要知道这残存的木马程序开辟的安全空间，已经为张为抵挡了大部分攻击，但是张为却依旧吃不消这种算法的侵蚀。

    由此，可想而知外面的那些神河人以及虚空生物都在承受着什么。

    承受着这股压力，又过去了五分钟。

    张为眼睁睁地看着神河文明彻底被湮灭消散在了虚空之中，一代二十万年的文明就此消失，连最后的痕迹都没能留下。

    “呜！”

    一道悲鸣声想起，那个名为桑的虚空神发出了不甘的声音，最终同样湮灭消散成了虚空能量。

    一道虚空信息被张为接收，这是桑在湮灭的一瞬间发出的信息。

    张为勉强顶住了压力，分出了一部分心神来查看信息。

    这是一副画面，是桑在陨落化为虚空能量的最后一瞬间看到的画面。

    桑在生命的最后时刻以一种奇妙的形式在一瞬间进入了量子态，几乎和已知宇宙里凯莎如今的存在形式相同。

    他看到了终极恐惧的全貌，一如那古老虚空神看到的那样，一颗横亘数十亿光年的大脑在虚空世界里悬浮。

    它似乎能够操纵整个世界的一切，甚至有一股它是世界本身的大脑一般的意思。

    只不过，在如今的张为眼里，它只是一台超级计算机，一台仿生的超级计算机，只不过这东西体积稍微大了那么点，运算能力稍微强了那么点，做事稍微极端了那么点罢了。

    可是事到如今，张为依旧没有相同，到底是什么东西能在如此短的时间内将世界本身给改造成一个如此牛逼的计算机。

    反正张为是怎么都想不通。

    “如果能传递出去该多好！”

    张为愤愤的捏紧了拳头，如果能把终极恐惧地本质给传递出去，那么集已知宇宙的所有力量，未必不能打造出一个可以与之抗衡的超级计算机。

    而且要知道已知宇宙已经有了这么一个超级计算机的雏形，即卡尔的大时钟，纵横数千星系的超级天体计算机，如果给到充足的时间，大时钟完全有可能抗衡终极恐惧。

    但是现在的情况却是，张为连自保都做不到，更何况是去传递消息。

    “等等，这是什么玩意?”

    张为陡然间感受到了一股不一样的波动，那是空间、引力、磁力的紊乱，这一切都充斥着一股子熟悉的味道。

    这就是那提前了终极恐惧三分钟出现的异象。

    “我去，这是黑洞啊，又是卡尔，我去，老子爱上你了！”

    张为忽然开始惊喜的吼叫，这分明是卡尔在炸黑洞才会出现的情况。

    而黑洞爆炸瞬间奇点内产生的力量完全可以撕碎已知宇宙和虚空世界间的隔膜，也就是说只要张为能坚持到隔膜被撕碎的那一瞬间，他就拥有了逃生的希望。

    而且还可以借助卡尔这波操作一举回归已知宇宙。

    卡尔这一波可是做了好事啊！

    嘭

    就在张为高兴的时候，他先前写的木马程序陡然破碎，接着就是这一方安全空间被撕裂，张为开始正面承受终极恐惧地压力。

    “我去，要完！”

    张为悲惨的吼了一声。

    忽然，一片深深的黑暗之中，一个光点形成，就在张为的不远处，它划破了正片虚空的黑暗。

    这赫然就是卡尔把黑洞给炸了的表现！

    ……

    妙书屋


------------

第两百零一章 终归已知宇宙

    “终于开了！”

    张为神情激动地看着那个光点，现在只要自己能够进入，并且运气够好，就有可能回到已知宇宙。

    虽然这么冒失地闯进去风险会很大，但是总好过待在这虚空世界等死。

    反正要是不拼一把，自己也扛不住这终极恐惧的压迫，迟早要死。

    只不过，现在似乎想要移动好像有点难度。

    外骨骼战甲上的飞行装置已经损坏，想要指望外力已经不可能，所以张为还得自己想办法过去，并且速度还得快，毕竟谁也不知道这个撕裂了已知宇宙和虚空世界隔膜的通道能维系多久。

    要是自己眼睁睁地看着它消失，那可就很绝望了。

    “啊，我去，动啊！”

    张为扭动着自己的翘臀，两臂不停的扒拉，双腿也在扑棱，只可惜这虚空战刃基因没给他安排一双翅膀，不然说不定还能给扇过去。

    只可惜这一切都是徒劳，张为身边可没什么能给他借力，哪怕他扑棱一百年也还是动不了。

    所以，张为陷入了前所未有的绝望。

    “噗！噗！呸！”

    忽然张为鼓足了腮帮，猛吸了一口气，接着快速喷出，似乎是想要给自己喷过去。

    可怜张为现在已经快被终极恐惧的压力把脑子给整坏了，居然如此丧心病狂，连这种左脚踩右脚上天的主意都往外掏。

    然而张为却惊喜地发现，自己居然真的有挪动了一点的趋势。

    于是乎……

    “呼……噗……呸……呼……噗……”

    张为顶着压力加快了自己的动作，接着他的身体以肉眼可见的速度想着光点挪动。

    距离越来越近，而张为挪动地速度也是越来越快。

    终于张为似乎发现了什么，两腮红肿，目光呆滞的盯着光点。

    这好像不是因为自己喷气才动的嘞，丫这光点好像有股子吸里，在抽取着虚空世界内的东西。

    “我去，卡尔，老子爱死你了！”

    张为再次惊呼，稍微思索了一会后张为总算是想到了卡尔在干什么。

    他这是在接引虚空生物降临主生物位面！

    只不过卡尔却是不知道，他的这个行动受注定失败的，这种炸个黑洞然后硬抽的方式很难抽到虚空生物，毕竟人家自己也会动。

    况且就算卡尔撞了大运，真的抽到了虚空生物，那么虚空生物在降临主生物位面的一瞬间就会发生巨变，瞬间沾染上主生物位面的痕迹，最终爆炸变成虚空质，也就是卡尔曾经炸出来的那些东西，也是制造虚空引擎的核心物质。

    反正不管卡尔是怎么想的，这一波他炸黑洞却是便宜了张为，原本陷入了绝境的张为总算是看到了希望，只要进去这种通道，自己就有活下去的可能。

    吸力越来越大，此刻张为距离这个光点只有一步之遥。

    可是，此刻光点的亮度却越来越低，看看着就要消失，毕竟这已知宇宙和虚空世界近乎是两个世界，其间的隔膜本身的自我恢复能力相当强悍。

    “艾玛，我去！”

    张为连忙伸手，一爪子按上了光点，最终，来自已知宇宙最后的吸力把张为给吸了进去。

    “系统，领取主生物化因子！”

    澎湃的引力几乎要让张为失去意识，于是张为在大脑清醒的最后一刻领取了系统的奖励，重新把自己变回了主生物，然后就华丽丽地晕了过去。

    光点在虚空世界消失后，正片虚空世界彻底坠入了黑暗。

    那个无数光点以及漩涡状能量流组成的大脑愈发的清晰，最终在成型的一瞬间立即消失，整片虚空世界就这么恢复了平静。

    只不过在这其中，没有了任何生命的痕迹，神河文明彻底湮灭，虚空文明的老巢也是毁于一旦，所有生物全部化作了最纯净的虚空能量。

    接着一双眼睛出现在了虚空世界，他迷茫地看了看四周的空间，他好似觉得这片世界太过单调。

    于是乎虚空能量开始涌动，一个个造型奇异各不相同地虚空生物出现在了虚空世界。

    最后，双眼满意的环视了一周，消失在了虚空世界之中。

    一个个虚空生物毫无智慧地在虚空中游荡，激起虚空能量的流动，接着巧合之中又是偶有虚空生物诞生。

    至于何时才会进化出有智慧地虚空生物，那就只能看运气了。

    虚空世界，一百万年，又是一个轮回。

    ……

    通道之中，张为丧失了意识随着吸力向前挪动着，此刻他的身躯已经接受了系统的改造重新化作了主生物的形式。

    强度也是达到了第三代神体，等到了已知宇宙随时可以利用恒星能量再次升级成四代神体。

    总的来说，张为除了损失了不少时间其它并没有损失太多。

    就在张为匀速向前挪动着的时候，冥河星系，死神的宫殿。

    身为幻体的卡尔却深深皱起了眉头，这一次他照常爆破黑洞企图再得到一批虚空质来制造虚空引擎。

    可是这一次什么都没得到，卡尔虽然没有泄气，但确实闷闷不乐地关闭了机器，停止了恒星能量的灌输。

    每一次卡尔爆破黑洞都要至少千余颗恒星，需要大时钟运算很久，而能不能炸出虚空质却只能看运气，所以对于一无所获，卡尔也算是有心理准备。

    “华烨，你可要小心一点，听说天使彦已经回到了梅洛天庭，你可别翻车了。”

    卡尔联系上了华烨，他也算是支持男性天使集团和梅洛天庭的战争，毕竟两边只要打起来，那天使就没有多余的功夫管他了，自己就可以轻松的研究虚空，领先别人更多，一手推动已知宇宙进入虚空时代。

    可怜的卡尔到现在都不知道虚空到底嘶什么玩意儿，依旧执着地幻想着自己能够成为时代的先驱，已知宇宙的伟人，学术上的圣人……

    “知道了，这个该死的神圣彦，已经灭了我好多战舰了！”

    华烨暴躁地说着，同时愤愤地看了眼若宁。

    若宁之前可是相当自信可以打入梅洛天庭，结果却在彦回梅洛天庭的路上，顺手打掉了一批舰船，损失了不少男性天使战士，若宁也是压根打不过彦。

    这可就把华烨气的半死。

    “全速前进，到了梅洛天庭，我要把那个该死的神圣彦给按到胯下！”

    华烨继续暴躁。

    ……

    画面回到两方世界的通道。

    张为在向前挪动时，卡尔突然收回了能量。

    于是乎通道陡然间破碎，幸亏此刻张为距离通道末端已经很近，所以这一波张为掉进了已知宇宙。

    落入了一片不知名的星空，然后悲惨地被一颗恒星的引力捕捉，直直的就飞了过去。

    “烫！！烫啊！”

    ……

    妙书屋


------------

第两百零二章 迷路了

    张为陡然惊醒，他现在只感觉自己仿佛置身于一个蒸笼中一般，全身烫的不行。

    当然，实际情况比张为想象中还要夸张。

    此刻，张为距离一颗恒星的表面已经是相当的近了，以张为如今这三代神体的水平，如果落到恒星表面，肯定要完犊子。

    张为下意识的开始逃离，一双洁白的翅膀陡然在张为身后展开，接着双翼一振，暗能量瞬间涌动，刹那间爆发出了无匹的推力，推着张为迅速离开了恒星表面。

    “这是……”

    一股熟悉又陌生的感觉涌上心头，暗能量、翅膀，这分明是已知宇宙里自己才拥有的东西。

    环顾四周，静谧的星空，炙热地恒星，已经不远处的行星，这一切都在提醒着张为，他已经回到了已知宇宙。

    “苍天啊，老子终于回来了！”

    张为顿时激动地鬼喊了一声，直到现在，那面临终极恐惧的压迫感都让张为神经紧绷，现在看见这熟悉的宇宙间的景色，张为总算是可以松开一口气。

    “正在重新连接暗位面基因系统”

    “暗位面基因系统连接完成”

    “正在重新连接超级计算机‘星夜’”

    “‘星夜’连接完成”

    忽然，熟悉的声音在张为脑海中响起，赫然就是他的虚空控制器“零”

    “我去，还没坏啊……”

    张为蛋疼地感叹了一声，想当初张为自己都被黑洞给撕了，整个都被湮灭殆尽，可是这存在于暗位面的“零”和“星夜”却还维持着自身的存在，只不过陷入了待机罢了。

    当然最重要的是，张为离开已知宇宙的时间都不超过两个月，这两件顶级科技产物自然没什么太大的损害。

    要是张为被困在那虚空世界几万年，那么这俩东西可就说不准了。

    “不行，我得赶紧回地球！”

    张为一拍脑门，立即想起了正事儿，且不论葛小伦他们建立地球防线那回事，就单单是出于对琪琳的担忧张为都必须赶紧回去。

    刚准备调动时空能量展开时空之翼赶路，紧接着张为就感到了万分操蛋。

    现在张为连自己在哪都不知道，更遑论去找路回地球了。

    “哦，谢特！”

    张为大骂了一声，这可是蛋疼地不行，这一片无垠的宇宙让他去找谁问路，简直难受的一匹。

    思来想去，张为最终还是想出了注意。

    在已知宇宙，分布最广泛的就是天使暗通讯网络，几乎遍布整个已知宇宙的各个角落。

    如果能入侵进天使暗通讯网络，那么张为自然能去找天使问路。

    于是乎，张为下意识的开始操作，只不过这一操作就出了问题。

    在虚空世界的一个月，张为已经养成了随手操控虚空能量的习惯，如今刚一动手，自然就是虚空能量的操作模式。

    “嘶……我去！”

    张为这一捏，直接捏了一大团虚空能量出来，只不过这些虚空能量并不是虚空世界里那种纯粹的虚空能量。

    而是沾染了主生物位面特点的那种，也是虚空控制器操作的那种。

    “系统，虚空基因特性保留了?”

    张为连忙开始询问系统，这种情况既然自己无法理解那就只好主动去问了。

    “由于宿主经历了虚空化和主生物化两次操作，所以目前融合了基因特性，神河战刃基因中多出了虚空战刃序列，类似时空序列。”

    系统很贴心地给张为解答了疑惑，反正张为已经回了已知宇宙，它这个系统终于不用操心张为生命层次无法达到完美基因的程度了。

    “哦哦，懂了。”

    张为点了点头，接着也不再去多想，换了个操作模式，直接操作着暗能量开始接触天使暗通讯网络。

    由于张为的基因并没有得到凯莎数据库授权暗通讯网络，所以张为虽然能够隐约间察觉到它的存在，但却无法利用它进行通讯。

    所以现在张为只能选择使用暴力手段攻击入侵进去，接着才能实现通讯。

    于是乎张为操着“星夜”就开始了大量运算，原本那颗扔在暗位面的恒星能量不计损耗地开始使用，大量数据涌向了天使暗通讯网络的防火墙。

    与此同时，梅洛天庭，天使之王的宫殿之中。

    坐在王座上闭目沉思的彦陡然睁开了眼睛。

    她才刚刚压服了那一批认为天使不行了的文明，正在想办法让那些老一辈天使站出来服从她的统治，让正义秩序重新遍布宇宙。

    可就在这时，彦陡然感觉到了有一股数据流在疯狂攻击神圣凯莎数据库，企图攻破天使暗通讯网络。

    “哪个宵小，竟然还敢对天使出手！”

    彦瞬间暴怒，接着进入了暗位面，取得数据库管理权限，正面开始与来犯的数据流对抗。

    接着整个天刃系统都开始为彦提供运算能力，十数台天刃系列天体级超级计算机开始工作，瞬间就把张为的“星夜”给碾压成了渣渣，直接在暗位面就炸了。

    “哼，垃圾！”

    彦嘲讽了一声，接着继续闭目沉思。

    嘭

    一声巨响在张为脑海中升起，赫然就是“星夜”出现了烧毁，瞬间断开了连接，以至于张为的脑子都收到了震荡。

    再然后张为就听到了彦那句嘲讽的话。

    “哼，垃圾！”

    这一句话被彦施加了独特的暗信息算法，通过张为的攻击路线直接印入了张为的脑海，久久地回荡。

    “噗！”

    张为一口老血就喷了出来，彦的这波反击可是让张为猝不及防，差点不止是“星夜”，就连他的大脑都差点给烧了。

    “我去，亏大了！”

    悲惨的哀嚎声通过暗能量在恒星周围久久地回荡。

    这一波张为可是心都要碎了，就差一点便联系上了，而且这个彦居然反击的时候也不多说两句，扔下了一句“垃圾”就结束了对话，压根没给张为说话的机会。

    简直是欲哭无泪，现在张为失去了“星夜”就更难进入天使暗通讯网络了。

    “诶，希望运气好吧。”

    张为整理了一下心情，接着朝着远处那颗水蓝色的行星飞去，只能希望那里有文明存在了。

    妙书屋


------------

第两百零三章 斑驳蓝?报仇吧！

    时空能量附着，双翼匀速扇动，张为以极快地速度划过星空，接近着目标行星。

    没过多久，张为便抵达了这颗行星。

    悬停在行星上空，张为两眼陡然泛白，赫然就是洞察之眼。

    想要知道这颗行星到底有没有文明存在，其实也没麻烦，洞察之眼扫视之下，暗信息全部会有记录。

    “行星名:斑驳蓝”

    “行星文明:三角体文明”

    “行星特色:海洋覆盖率百分之九十九”

    “文明级别:造神时代”

    ……

    一大串信息被张为接收，就在看到这颗行星的名字时，张为陡然间瞪大了眼睛。

    这简直是冤家路窄啊，先前他之所以会被卡尔给轻易地搞死，其实都是拜这三角体文明所赐。

    而且要不是凯莎告诉了张为真相，只怕张为还得蒙在鼓里，没想到现在张为出了虚空世界，第一个遇到的文明便是三角体，这可是老天送给张为的复仇机会！

    “忍住，先看着……”

    张为强忍着自己的怒火，压下了自己捏一发暗物质炸弹灭了整个行星的冲动，继续用洞察之眼阅读着这斑驳蓝的其他暗信息。

    “三角体，海洋生物进化而成的智慧生物，大脑开发成都普遍在百分之四十五以上，性情简单，渴望占领全部海洋覆盖率百分之五十以上的行星。”

    “其步入造神时代后，出现了超级三角体战士，第一代超级三角体战士即拥有利用特殊脑电波击杀第一代超级战士的能力……”

    张为快速浏览着暗信息，但当它阅读到第二代超级三角体战士信息的时候，便再也浏览不到任何信息，显然是三角体为了针对神河体特意抹除了这些暗信息。

    “嘶，我去，有点猛啊……”

    张为虽然查不到其他详细信息，但是却在目录中分明地看到了三角体的超级战士计划已经开发到了第四代。

    根据第一代的数据，可想而知这第四代超级三角体战士该有多猛，估计用脑电波攻击个真正的神体级别强者都能造成伤害。

    “怎么搞呢……”

    张为找了一块陨石，先隐匿了自己的身形。

    现在且不论三角体和神河体之间的矛盾，单论张为和这斑驳蓝之间的仇，张为都要趁着这波机会下手，狠狠打击一下这斑驳蓝的三角体。

    一边思考着，另一边张为却是自己先捏了一个头盔出来，这是为了防止三角体的脑电波攻击，所以张为直接利用“零”的概念修改器给搞了一个反脑电波攻击的头盔出来。

    “啧啧，不知道烤鱼地味道咋样啊……”

    张为忽然轻轻笑了出来，既然三角体喜欢水，那么自己给它把水换了，直接断它的根，不知道这群三角体会有多暴躁。

    想到就干，张为当即开始设计算法。

    只不过，刚开始动手，张为就对远在梅洛天庭的彦升起了无穷的怨念。

    原本自己可以利用“星夜”的运算能力来缓解自己大脑的负担，但是“星夜”却被彦给搞烧掉了，而且在那场暗信息对抗中，张为还消耗了全部储存的恒星能量，还得找蕾娜补充，搞的现在临时再捏一台超算都做不到。

    所以，现在这个天体级别的概念算法还得张为自己消耗脑力运算，一时间张为在心里对彦画了无数个圈圈。

    接着张为就开始了苦逼的写程序，脑阔也就开始了隐隐作痛。

    ……

    太阳系，地球。

    距离张为陨落已经过去了两个月，期间怜风倒是很贴心地没有给琪琳安排任务，一直让琪琳在散心。

    只不过现在出了紧急情况，雄兵连必须要集结。

    “小伦，出什么事儿了吗?”

    琪琳、赵信、刘闯等人很快便抵达了天刃七号之上。

    肉眼可见，这两月来琪琳明显憔悴了许多，到现在眼睛都有些红肿。

    葛小伦看了看琪琳，便想让她还是回去休息，但是又担心戳到琪琳的痛处，只好装作没看见，开始讲解现在的情况。

    “来，先看这个画面。”

    葛小伦右手一拉，直接调出了一个影像。

    南海上，两个大型黑色生物漂浮在空中，缓缓向前行进着，这两个生物乍一看倒是很像海洋生物，但是这飞在天上可就很不正常了。

    “这是三角体生物，数万年前我们天使曾经……”

    天使莫伊走到近前开始为众人讲解情况，如今神圣左翼天使追被彦调去了弗雷泽，所以莫伊就承担起了地球上这批天使的调度工作，自然也就负责对地球文明的信息援助。

    “也就是说这是外星人?”

    赵信总结式地说道。

    “差不多，但这应该是地球上的海洋生物被进化了而已。”

    几人开始了交谈，同时开始部署试探性攻击，以及让雄兵连成员守卫巨峡市。

    形势万分危机！

    ……

    斑驳蓝大气之外。

    张为前前后后的绕着斑驳蓝已经飞了好几圈，这个概念定义算法已经被张为给布置地差不多了，基本上就等着张为启动算法一举废掉这颗三角体母星了！

    就在此刻，一个体积不大的，长的像鱼一样的生物“游”出了大气层，直直的奔着张为而来。

    这是一个第三代超级三角体战士，现在斑驳蓝已经发现了张为的行踪，于是便指派它来处理。

    “艾玛我去，啥玩意！”

    张为被三角体给吓了一跳，这“鱼”居然一直游到了自己的身边，而张为却压根儿没发现。

    “神河体，监测，对比，神河战刃！绞杀！”

    这条“鱼”忽然吐露出了一大堆词组，搞的张为立即就烦躁起来了。

    之前在虚空世界也是，虚空生物也不能完整翻译神河语，所以一个词一个词的往外蹦，因此张为现在对这种模式的交流很厌恶。

    “绞杀尼玛嘞！老子这是来报仇的！”

    张为毫不顾忌形象地暴躁的喊着，丝毫没有一个神的风度。

    当然，风度这种东西，张为从来就没有拥有过。

    “绞杀！”

    “鱼”再次喊了一句，接着一道攻击性脑电波直直的向张为发出！

    ……

    妙书屋


------------

第两百零四章 斑驳蓝……恒星

    猛烈的攻击性脑电波直直地朝着张为袭来。

    然而，就在这道脑电波接触张为头部时却陡然间石沉大海，瞬间消失殆尽。

    这正是张为先前制作出的头盔的功效，这头盔是一个概念防具，被张为加入了完全抵抗脑电波攻击的定义。

    按理来说这种概念修改级别的算法相当难，最起码需要天体级超算辅助设计至少半年以上，可是张为凭借着自己虚空基因序列的特性轻松完成了定义。

    于是乎，这三角体战士就倒了血霉，自身最强势的攻击手段没有任何作用，肉搏也绝不受张为的对手。

    所以这条“鱼”扭头就走，想要击败张为估计只能依靠数量压制了，它必须回到大部队，让斑驳蓝行星防卫队出手解决张为。

    “切，怂的可以啊！”

    张为没有去追，而是淡定地看着这条“鱼”回到斑驳蓝地海洋之中。

    要知道张为此行的目的可不是为了杀几个三角体，而是想要对整个斑驳蓝行星动手。

    确定了那条“鱼”已经重新回到了海里之后，张为立即启动了先前布置地天体级算法。

    “开始解析目标”

    “目标解析完成”

    “目标为行星，斑驳蓝”

    “重新定义目标化学组成”

    “开始定义化学元素”

    “定义中百分之一……百分之五……百分之七……”

    算法开始了运行，接着整个斑驳蓝行星开始了变化。

    淡蓝色的行星表面开始变的透明，海洋开始逐渐消失，就连海底的板块也开始分崩离析，一个个开始虚化，朝着另一种元素开始转变。

    接着，海里的众多三角体生物开始了慌乱，防卫部队立即带着众多三角体生物聚集，准备先行离开斑驳蓝。

    一艘艘飞船脱离了行星表面，接着悬停在了宇宙空间之中，它们到现在还不知道发生了什么。

    只看到自己的母星在不断的巨变，虚化，变成类似气体的结构。

    张为看着那群离开行星的三角体飞船也是有些无奈，毕竟是天体级地算法，而且还没有对应的天体计算机辅助，仅凭借“零”自身的运算能力这已经速度不错了。

    至于这些逃掉的三角体生物那就随便吧，反正大部分的三角体是来不及撤退的。

    “百分之九十……百分之九十五，百分之百”

    “定义已完成”

    “目标化学成分以定义为氢、氦”

    见第一道算法已经执行完毕，张为立即开始了第二道算法。

    此刻整个斑驳蓝行星已经不复从前的模样，现在只是一大团气体而已，而且这一大团气体内还漂浮着很多三角体生物，一个个第一代甚至连第一代都没达成的三角体生物在气团内疯狂地挣扎着。

    “开始重新定义引力”

    “开始定义元素反应”

    “聚变反应加载中”

    “加载完成”

    “引力场定义完成”

    “开始添加质量”

    “生成氢、氦元素”

    “维持聚变反应中”

    “算法执行完毕”

    第二道算法进行的很快，这一次出去原本被转化成氢、氦元素的斑驳蓝本体，张为调用了大量虚空能量创造了更多的两种元素。

    毕竟张为这一波是要把这一刻海洋覆盖率几乎百分之百的行星给改造成一颗恒星，这就要求了质量必须达到维持核聚变的最低条件。

    将整个行星的质量翻了近十万倍后，整个行星陡然间爆发出了无匹的能量，陡然间散发出剧烈的光芒。

    接着就是更强的引力出现，一艘艘没做准备的三角体飞船直接遭到了引力拉扯，最倒霉的那一批瞬间就被这颗新恒星的引力捕获，落入其中，被高温融化成了渣渣。

    至于原本就在斑驳蓝未能逃离的三角体生物，此刻更是连渣渣都没能剩下，毕竟恒星内部的温度可不是它们能够承受的。

    “奈斯啊，老子的高中物理没白学！”

    张为兴奋地拍了拍胸口，这一波嫉妒不专业的操作还真让他把斑驳蓝给改造完成了。

    只怕现在那一批在宇宙中到处入侵的三角体生物还不知道，自己的母星已经被改造成一颗新生的恒星了！

    “不行，这么下去得和原来那颗恒星撞起来，这可得留下来，气死这群海豚！”

    张为欣赏了一会儿自己的杰作之后，随即发现了不妥。

    要是这两颗恒星相撞融成一个更大的恒星可就操蛋了，那群海豚估计还以为是原本的恒星碰撞吞噬了斑驳蓝。

    这可不能让它们判定成天灾，这就是人祸！谁让他们这群海豚惹到了自己，甚至还害的自己被卡尔给灭了，必须要气死它们。

    于是乎，“零”再一次发威，虚空能量涌动，斑驳蓝行星形成的那颗恒星随即被拉开，这是空间力量的拉扯，将整颗恒星进行了位移。

    张为继续发挥自己的高中物理知识，计算了一下两颗恒星的质量以及引力问题，很快就得出了一个合适的距离。

    于是乎，一个崭新的双星系统就这么在宇宙中诞生。

    “不错，不错！”

    张为再一次欣赏了自己的杰作，接着便转身离开了，深藏功与名。

    接下来张为要飞去弗雷泽，先前张为在弗雷泽留下了空间坐标，这也是张为能在宇宙中找到的唯一一个坐标。

    等到了弗雷泽张为准备直接找彦算账，居然骂他垃圾，这不能忍啊！

    就这样，一道银光闪过，张为离开了斑驳蓝所在星系。

    宇宙间，一大群无家可归的三角体生物愤怒地看着远去的银光，接着之前直面张为的超级三角体战士迅速联系了到处侵略的三角体部队，汇报了神河战刃毁灭了斑驳蓝行星的消息，一时间，整个已知宇宙，所有的三角体生物都记住了神河战刃这四个字，只要见到张为，它们绝对要撕了他！

    ……

    太阳系外围，一艘三角体的飞船上。

    “蓝一，神河战刃毁灭了斑驳蓝，他就是我们正在攻击的行星的主神。”

    “宣战吧，形体战争，我们不会畏惧，没了凯莎神河体就是一群废物！”

    ……

    妙书屋


------------

第二百零五章 张为没死?

    地球，华夏，巨峡市，海边防线上。

    “注意，三角体生物即将抵达防线！”

    一名士兵大吼了一声，接着整个防线上所有的战士都全副武装，做好了战斗准备。

    “小伦，那三角体到底什么来头啊，听说导弹啥的都不管用！”

    赵信好奇地问着，虽然这一次葛小伦为了确保行动安全，集合了雄兵连，但是其实也根本不用太过紧张。

    毕竟现在的地球已经不是当年了，几乎所有的军人都已经完成了第一代超级战士的升级，进入了普遍一代的实力。

    这三角体就算再牛逼也不可能打的过成千上万的超级战士。

    要知道当年第一次形体战争的时候，天使也不不过是普遍一代的实力，和如今的地球差不多，而且当年她们还打赢了，因此这三角体的实力也不会夸张到哪去。

    “不要掉以轻心，三角体的主要攻击手段是电磁波，可以直接攻击电子设备，甚至是我们的大脑，我们没有针对手段的。”

    炙心果断打击了一下赵信，轻敌的情绪可绝对要不得。

    “它们来了！都做好准备！”

    葛小伦严肃地说道。

    这两个月来，葛小伦在天使冷的调教下已经初具主神的风采，最起码在如今地球上人人都有点飘的时候葛小伦自己没飘，依旧稳扎稳打，他知道地球还远算不上宇宙顶级势力，最起码不管是烈阳还是天使，他们如果真正想要覆灭地球，其实也算不上什么难事。

    “做好战斗准备！”

    葛小伦一声令下，雄兵连立即走到最前。

    其中葛小伦站在最前方，刘闯赵信其次，瑞萌萌等人在侧翼站好，琪琳也已经找好了高地架起了狙击枪。

    只不过这看似完美的阵列里好似少了某个人的存在，想到这里，琪琳再一次有些失神。

    此刻，海面上，两个三角体生物缓缓地想着雄兵连的方向移动，就在达到雄兵连先前探测到的危险距离时，两个三角体生物陡然停下。

    “滋……滋滋……”

    奇怪的音节发出，似乎是在讲述着些什么，而且同样的音节顺序来回出现了三遍。

    这是三角体的语言，主要由高频声波和电磁波组成，在场的人里面炙心是唯一一个能听懂的，毕竟她可是鹤熙的弟子，是一个科研型天使。

    听着三角体的话，炙心陡然变了脸色，接着回头震惊地看着琪琳。

    她刚刚听到了什么?神河战刃?张为还活着！

    “媳妇儿，这两条鱼说了啥?”

    赵信继续保持着备战的姿态，然后出言询问炙心。

    “它说……”

    炙心刚准备解释，接着三角体又继续出声，打断了炙心地话。

    这一次三角体使用的是词组式的神河语。

    “神河战刃，覆灭，斑驳蓝，第二次，三角体，神河体，宣战”

    同样是重复了三遍，而雄兵连的几人虽然没听懂，但是都听到了一个敏感的词汇，那就是神河战刃！

    那是张为的名号，在如今的已知宇宙如果提到神河战刃那绝对不会是当年神河文明的那批人，第一反应绝对张为，新晋四代神神河战刃张为！

    “炙心，赶紧翻译一下。”

    赵信同样回头看了一眼琪琳地位置，接着赶紧催促炙心翻译，张为对于琪琳的重要性不言而喻！

    “它说，神河战刃毁灭了它们的母星斑驳蓝，三角体损失惨重，一个月后三角体将会和神河体文明彻底开战，它们要掀起第二次形体战争！”

    炙心把自己翻译的话通过神河频道传递给了雄兵连的每一个人，包括正在远处架枪的琪琳。

    “张为……”

    琪琳咀嚼着这个名字，眼泪簌的一下就流淌了出来。

    “炙心，能确认张为还活着吗?”

    赵信面色凝重地看着炙心，这可不是开玩笑的，如果张为没死的消息是假的，那就意味着至今还没走出阴影的琪琳会收到二次伤害，那就太残忍了。

    “我也不知道……”

    炙心苦笑了一声，她确实没办法确认三角体给出的信息真假。

    就在众人依旧准备随时动手之时，天空中的两个三角体自由落体般落下，葛小伦扫视之后很明确的宣布这两个三角体已经死亡。

    这毕竟是太阳系外围那群三角体，强行催化地球海洋生物进化而来的第一代超级三角体战士，自然是活不长的。

    单手虽然这两个三角体的生命如蜉蝣一般，但是它们带来的消息却足够震撼。

    张为可能没死，斑驳蓝覆灭，第二次形体战争。

    这三个消息都足够震撼人心。

    “莫伊，用天刃七号访问斑驳蓝附近的探测器，我要知道斑驳蓝的情况。”

    炙心赶紧联系莫伊，如果斑驳蓝行星真的如同三角体所说那般覆灭了，那就意味着张为真的可能没死。

    “好的。”

    莫伊并没有拒绝炙心，反正也不是什么重要的事情，按照炙心曾经右翼护卫的级别访问这点数据还是可以的。

    “这……”

    莫伊刚刚打开影像，就整个天使都不好了，连翅膀都吓的战栗了一下。

    这斑驳蓝原本还是颗美丽的行星，可是现在这影像里的双星系统是个什么玩意儿！

    难道那颗恒星就是斑驳蓝变的?这不科学啊！

    莫伊只感觉自己的认知受到了前所未有地冲击。

    “炙心，你自己看吧……”

    莫伊把影响通过暗通讯网络传给了炙心，反正她自己是理解不了这到底什么情况。

    “双星系统?这是斑驳蓝?”

    炙心同样有些发懵，接着她瞬间明白发生了什么。

    这绝对是虚空控制器才能做到的，如果说整个斑驳蓝被打成了渣渣，那还不一定是张为动的手，但这直接把行星给变成恒星，这已经涉及到了质量、元素组成等一大堆问题。

    这种操作就连虚空引擎都搞不定，一定是虚空控制器的杰作。

    “张为可能真的没死……”

    炙心这一句吸引了所有人都目光，琪琳也是连忙跑了过来。

    接着炙心就把画面投射而出，开始讲述她自己的看法。

    ……

    ()


------------

第二百零六章 已得到神圣彦授权

    且不论地球上发生的诸多事情。

    现在张为已经认准了方向飞了足足三天。

    “我去，怎么还是那么远呢……”

    张为无力地吐槽道，要知道一个人孤独地在宇宙中飞行赶路那是多么无聊的一件事儿，而且张为可不是天使，他没有丰富的宇宙航行经历，所以此刻张为已经无聊的不行了。

    “我去，什么玩意儿！”

    就在张为无聊到数羽毛解闷的时候，前方的星空却出现了不同。

    一艘艘眼熟的十字战舰组成了一个军团匀速地向前航行着，与此同时张为还在军团后方看到了一个熟人，天使追。

    “诶呦我去，我这是飞哪来了啊……”

    张为忍不住捂脸，虽然他是一直朝着弗雷泽的方向在飞，但是现在路过了哪还真不好说。

    只不过既然现在看到了天使追，那就意味着张为也不用再飞那么远跑去弗雷泽了，直接找追问路就完事儿了。

    远处，追正在一路尾随跟着饕餮军团，或者说是跟着饕餮军区前方的华烨。

    原本追接到彦的命令要前往弗雷泽保护艾尼熙德，只不过在半路上她却是遇到了正在前往梅洛天庭方向的华烨军团。

    最终汇报给彦之后，追得到了新的任务，跟随华烨军团随时汇报动向，弗雷泽那边彦直接指派了一个护卫级天使小队过去。

    现如今追已经跟随了华烨军团整整一个月，几乎快要抵达了天使星云的外围，看样子战争已经快要来临了。

    “追！”

    张为一道神河通讯轰了过去，声音精准的传输到了追的耳边。

    “啊！”

    追原本正在精神紧绷的盯着前方的众多战舰，结果这熟悉的声音传来，这可把追给吓到了，直接炸毛，翅膀上的羽毛根根立起。

    “是谁?张为?不对，他已经死了！你到底是谁！”

    追顺着声音传来的神河频道立即回复，她才不信这个是张为，毕竟她可是眼睁睁地看着张为被黑洞给吸了，当场暴毙，怎么可能现在又活过来跟她来一段神河通讯，所以追认为这肯定是自己被华烨给发现了，在这耍她呢。

    “我去，还不信了……”

    张为顿时无语了，于是乎直接开始解算微虫洞，振翅一挥出现在了追的旁边。

    然而，接下来迎接张为的却不是和善的问候，而是……一发全威力的烈焰轰炸。

    “姐，大姐，淡定啊！别激动！”

    张为连忙动用虚空定义的手段搞定了这发烈焰轰炸，接着赶紧把自己的脸给亮了出来。

    “是我啊，你炸我干嘛?”

    张为怨气十足地对追说着，追可是自己这回归已知宇宙见的第一个熟人，而这第一个就用烈焰轰炸迎接自己，这实在是有点刺激。

    “张为?”

    追互异地盯着自己眼前的男人，她分明记得张为已经死在黑洞里了，可是眼前这货又是个什么情况?难道张为没死?

    疑惑陡然从追的心头升起，接着追用烈焰之剑直指张为。

    “证明你的身份！不然我不信！”

    追依旧保持着警惕，随时准备继续出手。

    “卧槽，你让我证明我是我?这尼玛怎么证明?”

    张为蛋疼的说着，追的这个要求实在是过分了，这种命题根本没得证明好吧。

    “行了，我知道你是张为了，除了地球人还没有哪个文明会那两个词。”

    追收起了烈焰之剑，张为刚刚那下意识吐露的词汇充满了浓浓的地球风情，眼前这货肯定是个地球人，然后地球人绝对不会没事儿冒充张为，所以就没必要继续纠结了。

    “啥?”

    张为懵逼了，还有这种操作的吗?

    凭什么只有地球人能用“卧槽”和“尼玛”了，这不是看不起我们地球人吗?

    “说吧，你怎么没死?”

    追冷酷地问道，自从彦在两个月前宣布要真正成为天使之王开始，追就开始把自己当做真正的神圣左翼要求了，处变不惊算是基本操作。

    “……”

    张为无语，这还能好好说话吗，思维跳跃性也太大了吧，而且这还是那个他认识的天使追吗?这说话方式不大对劲啊。

    “这个就说来话长了，那个啥，赶紧的，借你们的暗通讯网络用一下，我要通知琪琳我还活着，可别让我家琪琳心疼坏了！”

    张为连忙把话题揪回正轨，现在联系地球方面才是最要紧的事儿，而且张为现在心中已经有了地球未来的发展蓝图，为了对抗终极恐惧，张为必须要做事了！

    “好的，等着，我找女王给你授权。”

    追答应了张为的要求，估计彦知道张为没死也应该很开心吧，只不过为什么这个张为还是一心想念着琪琳呢，她们的彦女王到底哪不好了！

    稍微纠结了一会儿，追就找到了彦。

    “哦?你是说张为没死，还要借用我们的天使暗通讯网络?”

    彦先是愣了一下，接着心情直接好了不要太多，原来张为还没死，这可是一件令人开心的事。

    只不过随即彦就联想到了三天前天使暗通讯网络受到入侵的事件，这一切都指向了张为，毕竟那么熟悉天使暗通讯网络而且还有胆子攻击，并且操作水平还那么烂的也就只有张为了。

    “明白了，我这就给他开通，反正他也有天使基因，一个授权的事儿，追，你继续盯着华烨部队，我这边的防线可是已经布置好了呢。”

    彦轻轻笑了一声，现在的天使星云可就是一张大网，就等着华烨往里钻呢。

    “是，女王。”

    追接到通知之后随口跟张为交代了一声，接着就继续去跟着华烨部队了。

    接着没过多久，张为陡然间就接到了暗位面基因系统的通知。

    “已得到天使之王神圣彦的授权”

    “正在连接暗通讯网络终端”

    “连接完成”

    “当前终端，神圣彦”

    几道电子音响过之后，张为便得到了授权，可是正常使用天使暗通讯网络了。

    就在张为准备联系天刃七号的时候，彦的声音却突然传来。

    “小孩儿，前一阵子攻击姐姐数据库的就是你吧……”

    于是乎，张为瞬间就炸毛了。

    ……

    妙书屋


------------

第两百零七章 求救信号

    “额……那个啥……大概，可能，或许，好像是我哈……”

    张为尴尬地摸了摸脑袋，这一次可是被正主给抓到了，先前他为了联系地球而去入侵天使暗通讯网络这件事儿，做的是有点不地道。

    但是要知道，最终他可是被彦给吊锤了一通啊，运算能力完全被吊打，就连超级计算机星夜都给玩报销了，这一波可是张为亏了。

    “哦?那你不准备给我一个解释吗?”

    彦心情愉悦之下不断的逼着张为，似乎欺负张为可以给他带来快感一般。

    “过分了吧……我的‘星夜’都被你被烧了！”

    张为憋红了脸，好不容易蹦出这么一句，只可惜现在彦才不会管那么多。

    “呵呵，小孩儿，这我可不管，你入侵我的数据库难道思想要看看天使彦的私房照吗?想要可以直说哦，我说不定就给你了呢……”

    彦久违的找回了调戏张为的感觉，她突然发现，这短短的几分钟通话已然大大减缓了她这些时间来到压力，毕竟是诺大一个梅洛天庭，为了成为真正的王，彦最近可是心力憔悴，疲惫的很。

    “我*****”

    张为已经不想说什么了，这个彦到底是个什么情况，这专门给自己一条通讯就是为了来调戏一下?这忍不了啊！

    “行了小孩儿，找你的小情人去吧，这一次你入侵天使暗通讯网络终端的事情我可以不计较。”

    彦正了正脸色，现在她已经放松了不少，而且她虽然是对张为有那么点意思，但是张为毕竟是个女朋友的人，彦还不至于做出强挖墙脚这种事。

    “好！”

    张为果断结束了通讯，现在和彦交流简直就是一种折磨。

    毕竟张为已经不是刚穿越过来的那个宅男了，曾经他对彦的幻想是来自于前世的可惜，说到底并不是什么喜欢，也更不是爱。

    况且要知道，张为可从来没有主动去招惹过谁，就连现在的女友琪琳都是水到渠成的，丝毫没有主动去招惹。

    结束和彦的通讯后，张为果断找到了地球上的炙心，一道暗通讯直接送了出去。

    “炙心，我是张为。”

    与此同时，地球上。

    炙心正在会议室和雄兵连的众人讲解着形体战争的细节，同时通过天刃七号上的数据资料给地球方面讲述对抗三角体的技巧。

    忽然张为的声音传入脑海。

    “张为?”

    炙心直接喊出了声，会议桌旁的琪琳更是敏感的站起了身。

    “是张为的暗通讯，琪琳，张为还活着。”

    炙心先是安慰了琪琳两句，接下来才开始跟张为交流。

    一旁，琪琳听着炙心的话，眼泪簌的一下就流淌了出来，接着嘴角出现了久违的笑容。

    原来，张为真的没死……

    “嗯，好的，我会转告琪琳。”

    炙心跟张为只通话了不到一分钟，接下来就结束了通讯。

    “琪琳，张为正在回地球的路上，你不要太担心了。”

    炙心第一时间把张为的情况告诉了琪琳。

    现在张为得到了天使暗通讯网络的授权，自然可以通过天刃七号的信号位置找到地球，所以用不了多久，张为就可以抵达地球。

    其实原本张为是已经等不及了，希望天刃七号能直接给个虫门，但是因为现在三角体的关系，天刃七号必须减少对太阳能量的使用，否则到了战时极有可能出现恒星能量波动过大的问题。

    最终张为还是只能憋住性子，自己飞回来。

    “嗯，这就好。”

    琪琳小声地回答了一句，现在她也不再奢求太多，只要张为能够安全回来就好。

    “那我们会议继续……”

    随即炙心继续组织起了会议进程。

    ……

    “我去……”

    张为蛋疼地看着天刃七号的目前位置，这才发现原来自己之前的方向没什么大问题，只不过好像因为时空能量用多了，导致这时空之翼效率有点高，现在已经飞过头了。

    如果先前自己能及时刹车，只怕一天前就到达太阳系了，自己这可是过家门而不入啊。

    “得嘞，继续飞吧。”

    张为调转了方向，重新认准了地球的位置，时空之翼瞬间启动，快速朝着地球的方向前进，时隔两个月，终于要回家了。

    ……

    一个小时后

    张为蛋疼的看着暗通讯网络中追发出的求救信号，现在自己可算是距离天使追最近的一个了。

    之前可是追帮他联系上了彦这才让自己可以找到地球的位置，现在如果看着追出事不去就的话，张为良心上实在是过不去啊。

    于是乎，就在万分蛋疼之下，张为选择了调头，朝着求救信号的方向开始飞。

    “小孩儿，觉悟不错嘛，阿追遇到点问题，就麻烦你去救一下咯，你到那也就不到两个小时，阿追应该撑得住。”

    彦适时的找上了张为，顿时张为的冷汗就冒出来了。

    感情自己这连接天使暗通讯网络之后连隐私都没了，彦居然能知道自己的动向！

    就是不知道这个暗通讯网络能不能传播图像，如果能，那么万一以后自己在和琪琳那啥的时候，彦岂不是可以坐在王座上看直播?

    不对，现在好像不是考虑这个的时候！

    张为连忙整理了一下自己的思路。

    “彦，这是个什么情况?追不是刚刚还好好的吗?”

    张为疑惑的发问，要知道自己可刚和追分开没多久，这怎么就发出求救信号了呢。

    “我让追去监视华烨军团，似乎是被发现了，现在正在和若宁打着，我担心她打不过，这信号是我给她发的。”

    彦笑呵呵的给张为解释了一下。

    顿时，一万头神兽从张为的心里践踏而过，什么叫担心打不过然后替她发信号了?这是个什么操作！

    这分明是看见自己离得近顺手抓壮丁了！

    追堂堂一个神圣左翼，就算打不过若宁那个老妖婆，也绝对是能跑的。

    这彦摆明了就是压榨张为的劳动力，而且看样子是想张为顺手把若宁给解决掉，这彦还挺套路啊，神不知鬼不觉的就把张为给安排了。

    “行，我去！”

    张为咬了咬牙，愤愤地说道，反正已经调头了，去就去吧，毕竟这里距离地球的路程也算不上远。

    悲剧的若宁并不知道，一个怨气十足的张为还有一个小时就能抵达战场，自信入她还以为所有情况尽在掌控之中呢。

    ……

    ()


------------

第二百零八章 若宁退，再遇三角体

    一道流光划破了行星的天际，张为迅速降落到了求救信号的发射位置。

    此刻整个战局已经平息，只不过看情况好像是追输了。

    张为只看到若宁一脚踩在了追的身上，同时嘴里还在咒骂着什么。

    “不会吧，这追就这么凉了?”

    张为深深皱起了眉头，他没想到自己刚抵达战场就看到了这一幕，追居然被若宁给杀了?这简直有点不可思议，要知道追再怎么说也是个神圣左翼，战斗力绝对不弱。

    然而现在不论情况如何，最起码张为不能让若宁继续践踏追的“尸体”

    “开始解析空间介质”

    “解析完成”

    “重新定义空间结构”

    “时空囚笼制造完成”

    张为直接出手，一发时空囚笼就这么捏了出来，若宁随即定在原地不能移动。

    与此同时，张为操纵着暗能量拖走了追的“尸体”，让她远离了若宁。

    “什么东西！”

    若宁立即惊呼，她居然不能动弹了！甚至就连微虫洞搬运都做不出来，这种意外情况可是超出了她的想象。

    困住若宁后，张为没有第一时间现身，而是先联系了天使彦，他可得把追的情况通知一下，免得到时候彦以为是自己支援不及时。

    “不用担心，只要她的尸体完整就好，追的超级基因可是很神奇的。”

    彦只回复了这么一句，丝毫没有因为追的陨落而感到悲伤。

    现在反倒是张为被搞的有些懵逼，什么叫超级基因很神奇，难道她还能再活过来不成?

    张为刚刚可是已经抽空扫描了一遍，很确认追已经凉透了，而且她的身上也没有虚空引擎存在，复活那是不可能的。

    “算了，先解决这个老妖婆再说！”

    既然彦都这么说了，张为也就不去考虑追的事情，直接把注意力放到了若宁的身上。

    接下来，张为直接径直的从天而降，落到了若宁的面前。

    “是你！”

    若宁瞪大了眼睛，根本不敢相信这一幕，之前华烨已经收到了卡尔的消息，张为已经死于黑洞之中了，而苏玛利也是因为那场战斗才死的。

    之后华烨可是心痛了好久，后来想着一个苏玛利换了一个敌对四代神的生命也不亏，最终才算是平静下来。

    可是眼前这个人算什么情况?不是说神河战刃已经死了吗?

    “不好意思，请让华烨转告卡尔，我还没死，另外我迟早杀到冥河星系去报仇，让卡尔好好等着吧！”

    张为知道若宁已经开始和华烨交流起来了，所以很自然地说出了那番话，接着“零”再次启动，他要一举灭掉这个若宁。

    “华烨，赶紧给我打开引擎，不然老娘就要完犊子了！”

    若宁赶忙催促华烨，现在她根本挣脱不了这个所谓的时空囚笼，只能依靠手上那把带着虚空引擎的弑神武了。

    “开了，赶紧的，我已经派人去接应你了，挣脱了就赶紧走！”

    华烨也舍不得若宁就这么死去，毕竟现在若宁可是他这个男性天使集团中唯一一个带脑子的，若果若宁死了，那么他这天渣集团可要变脑残集团了。

    下一瞬间，就在“零”刚开始解析若宁的神体时，若宁手中的长剑忽然散发出蒙蒙光亮，接着虚空能量附着，四周的空间陡然起了变化，时空囚笼轰然坍塌。

    “虚空引擎么……”

    张为眼睛微微眯起，既然若宁也有虚空引擎，那么自己就不跟她拼计算能力了。

    单手一挥，数十柄暗夙银材质的匕首出现，下一秒，微虫洞解析完成，一柄柄银刃就这么出现在了若宁的四周。

    银刃高速旋转，化作一场金属风暴，若宁挥舞着长剑格挡，但却收效甚微，数柄银刃干脆利落的刺透了她的神体，瞬间受到重创。

    “天宫王！你的援军呢，这小子不好搞啊，他比以前更强了！”

    若宁死咬着牙看着张为，她实在想不通为什么张为没死，而且现在虚空手段都给他玩出花来了。

    数十柄银刃说造出来就造出来了，简直猛的不行。

    “马上就到，再坚持一会！”

    华烨现在也挺着急，其实他倒是挺想自己去的，但是又害怕一旦和张为打起来又把那个恐怖的东西给惹出来，最终想想还是算了。

    所以在援军抵达之前，若宁只能自己撑着了。

    “惹不起，我还躲不起吗！”

    若宁气急，直接利用微虫洞疯狂跳跃，几乎一秒十跳，在她那把剑作用的有效范围内疯狂闪现。

    “我去，这老妖婆疯了吧。”

    张为淡定的收回了银刃，接着颇有些目瞪口呆地看着在周围疯狂闪现的若宁。

    “神河战刃，有本事你就抓到老娘啊！”

    “你就是个垃圾，也就是卡尔那个废物失手了，不然你早就死定了。”

    “我告诉你，等天宫王打下梅洛天庭，下一个就是你们地球，给老娘等着！”

    若宁破口大骂，企图影响张为的注意力，现在她只要拖时间就行，毕竟自己这个利用微虫洞闪现的办法实在有点蠢，若是给了张为时间，想要破解简直轻轻松松。

    “呵呵！”

    张为只回应了若宁两个字，接着，一大片的暗夙银武器出现，几乎封锁了整片时空囚笼失效的范围。

    若宁更是直接被逼停，她担心下一个微虫洞出口直接撞上银刃，那可就完犊子了。

    “天宫王！你……”

    “别吵吵了，到了！”

    若宁华烨两人再次交流了一句后。

    忽然间，场上异样陡生，一股剧烈的刺痛感从张为的头部传来，这熟悉的感觉，分明就是三角体的脑电波攻击。

    与此同时，张为的时空囚笼分分钟瓦解，若宁得到机会立即溜号，几个微虫洞搬运直接闪出了这赫然颗行星。

    接着一个体型不大的三角体生物就这么出现在了张为的面前。

    “神河战刃，你毁灭了斑驳蓝，今日你就是在这吧！”

    这个三角体生物说出了完整的神河语，看样子实在华烨那边学到了不少。

    “我呸！”

    张为虽然现在脑壳疼的用不了“零”，但是现在张为已经拥有了独自操控虚空能量的手段。

    一顶头盔出现，张为一把抓住戴在头上，攻击性脑电波随即瓦解。

    ……

    妙书屋


------------

第二百零九章 一脚踹飞

    带上头盔之后，张为顿感轻松，刺痛完全消散，大脑一阵清明。

    “现在我们来好好聊聊……”

    张为搓了搓拳头，非常不爽地说道。

    这三角体三角体再一次插手了自己的战斗，上一次是苏玛利，这一次是若宁，张为如今只想把这条海豚给抽筋扒皮以泄心头之恨。

    “操，老子迟早灭了若宁和苏玛利那俩货！”

    张为气恼万分，不过张为却是不知道，苏玛利已经凉在追的手里了。

    接下来张为不再废话，直接启动了“零”，他要直接灭了这条海豚。

    “开始解析空间介质”

    “解析失败”

    “重新定义引力”

    “定义失败”

    “再次尝试解析”

    “解析失败”

    “嗯?什么情况?”

    张为稍微有点懵，现在这条海豚分明没有启动任何虚空防御，但是“零”却接连定义失败，情况有那么点不正常。

    忽然，行星地底深处，一大团金属矿物飞出，一直漂浮到了三角体的面前。

    “电磁?”

    张为陡然明白了些什么，看来这海豚已经在进化的路上把电磁类的东西给玩出花来了，不论是脑电波攻击还是此刻的金属控制，其实都是电磁的运用。

    只怕先前“零”的定义失败也和空间中到处充斥的高频电磁波有关。

    金属在三角体的面前缓缓变化着形状，最终成为了一个光华的金属球。

    张为本着先了解一下三角体的心态没有出手打断，而是静静地看着金属球的凝聚。

    接着，金属球开始了缓缓旋转，接着升温变红。

    只是张为依旧没看出什么名堂，难不成这海豚还想用这种普通金属伤害到自己的神体?这怕不是想多了吧。

    可是意外陡然发生，金属球骤然间爆发出了可怕的动能，以肉眼不可见的速度飞向了张为。

    与此同时，一股虚空能量降临到了金属球之上，这颗金属球瞬间变成了一种超级合金，硬度上升了不止一个档次。

    这颗超级合金球，就这么径直地朝着张为飞来。

    嘭

    一声巨响

    张为和这颗球来了一个亲密接触，此刻张为只感觉自己的肋骨断了不止一根，没想到自己居然被阴了，刚刚的虚空能量赫然就是华烨远程出手，改变了金属球的材质，再加上这海豚居然玩电磁炮！这可是张为没想到的操作。

    虚空能量涌动，张为直接使用了自身控制虚空能量的能力按照“零”设计的算法修复了自身伤势。

    接下来，张为分分钟开始了暴躁，眼前这条海豚压根就是一个第二代超级三角体战士，除了手段诡异了点，其它方面并不是很强，张为也不知道是谁给了它勇气跑来找自己单挑。

    于是乎，以下画面极度残忍。

    张为双翼振动，须臾间就位移到了三角体的面前。

    一脚踹出，三角体直接被踹飞老远。

    接着微虫洞搬运用出，张为立即闪到了三角体飞行的路径上，单手抓住了尾巴。

    接着随手一抛，虚空能量涌动之下各种热武器出现，场上噪音不断，三角体眼看着只有受虐的份，丝毫没有还手之力。

    ……

    与此同时，华烨的战船上。

    “等等，那就是你们三角体的水平?”

    华烨抱着质疑的目光看着自己身侧的三角体头子，如果三角体只有这点实力，那么他就根本没有和它们合作的必要了。

    “那是第二代三角体战士，实力自然不强，炮灰战士哪个文明都有。”

    三角体头子很是冷酷地说道。

    那个被派去的三角体战士其实压根就是个炮灰，实力在三角体之中也是垫底的存在，反正它只要救下若宁就行，至于能不能回来，那并不在考虑之中。

    “你们三角体还真是残忍呢……不过我喜欢。”

    华烨赞赏地说了一句，接下来直接关闭了画面，既然结局已经注定那就没什么好看的了，早知道刚才他就不去出手了，浪费时间而已。

    “赶紧去梅洛天庭，等你打完之后就赶紧去灭了地球，神河战刃必须死！”

    若宁气急败坏地回到了战船之上，原本她这一次行动可是非常完美的，杀了一个神圣左翼，根本不亏。

    只是张为的出现彻底打搅了她那愉悦的心情。

    “神河战刃这事儿我得问问卡尔，先不着急。”

    华烨再次躺到了他那张沙发上，随手揽过了一个美人，也不知道是在那颗星球上抢过来的。

    “我不管，反正我要亲手杀了他！”

    若宁暴躁的说道。

    “行，行，你说了算。”

    华烨无所谓地答了一句。

    ……

    画面回到战场上。

    此刻那条三角体已经被搞的遍体鳞伤，它自己也知道不可能打的过张为，所以一句话都没说。

    反正在三角体的逻辑里，个体的利益是最不重要的一环，只要日后张为死在三角体手上，那么自己的牺牲就绝对不亏。

    “没人来救了么……”

    张为皱了皱眉，原本他还希望若宁能杀个回马枪送上门来呢，现在看来是没戏了。

    所以这场战斗也就没有了继续的必要。

    一柄银刃出现，张为直接按照杀鱼的方法结束了这个三角体的生命。

    接着，银刃消散，张为一路飞到了一句远离战场的追的“尸体”面前。

    “头疼啊，这怎么就凉了呢。”

    张为现在脑阔疼的不行，也不知道该咋办，总不能自己走人让追曝尸荒野吧，好歹天使还是人类的盟友呢。

    “彦，我这边已经打完了，这个追怎么处理?”

    张为最终还是选择了联系彦。

    “处理?处理什么?你在那等着就行了。”

    彦根本没有回答张为问题是意思，直接让张为在那等着，然后就结束了通讯。

    “……”

    张为心里十万头神兽践踏而过，他只想表示:我有一句话不知当讲不当讲！

    就在张为脑阔疼的时候。

    地上的天使追忽然就坐了起来。

    张为顿时就吓的炸毛了，羽毛根根立起，一声尖叫。

    “啊！诈尸啦！”

    接着，刚刚苏醒的追惨遭一脚踹飞……

    ……


------------

第两百一十章 前往梅洛天庭

    只见追惨遭张为这一踹后倒飞而出，轰的一生，竟是一头撞到了旁边的山体之上。

    “我去……”

    张为在这一脚踹出去之后便立马反应了过来，这波要完犊子，自己居然打天使了，而且还是神圣左翼。

    要是这事儿被彦知道了，只怕自己要凉凉。

    张为赶忙飞了过去。

    此刻追还有点发懵，她才是刚刚苏醒，居然就遭到袭击了！难道是若宁杀了她之后一直鞭尸到现在?这也太过分了！

    追随即挣扎了起来，现在她半边身子都插到了山体之内，猛的一用力，整座山体崩塌大半，接着烈焰之剑出现，追立即转身，随时准备战斗。

    可是，预想中的袭击并没有到来，只见张为慢吞吞的，脸上带着一副尴尬的表情飞了过来。

    “那个啥，不好意思哈，我不是故意踹的……”

    张为摸着自己的脑袋一副愧疚的样子，整个人都蔫了。

    “你踹的?”

    追仿佛有些不敢相信，这个张为没事踹自己干嘛，她好像跟张为也没什么深仇大恨啊，用得着千里迢迢的跑过来鞭尸吗?

    “我之前收到彦替你发的求救型号……”

    张为连忙向追解释了一下，这必须得解释啊，毕竟追可是神圣左翼，这事马虎不得。

    “所以你就以为我诈尸了然后把你给吓到了?”

    追此刻倒是有些哭笑不得，就这点胆子还神呢，区区一个诈尸就给吓到了，以后要是真参与战争了，这张为还不给吓傻了。

    现在张为心中其实是满满地委屈，先前追那副样子明显是已经凉透了，但是居然就在自己面前坐起来了，身为一个纯正的地球华夏人，张为肯定会被吓到啊，那可是诈尸嘞！

    “那是我的超级基因，死后只要身体受损没有超过百分之三十就能复活，不用大惊小怪。”

    追好似没有责怪张为一般，反倒是给他解释了一下。

    毕竟再怎么说张为也是能代表地球的神，追自然不能因为这种小事就与之交恶，更何况从只言片语中追也算是了解了一些情况。

    在自己“死”后，若宁确实是在鞭尸，如果不是张为来的及时，只怕自己是根本等不到复活的机会。

    所以总的来说，追还要感谢张为的救命之恩。

    “那你就……”

    追刚准备说话，结果忽然接收了一段通讯。

    “追，你可是神圣左翼，那一踹不能白挨，让张为跟你回梅洛天庭，他也算得上王级战力，跟彦还有我合作一手说不定能直接灭了华烨他们。”

    这道通讯赫然是梅洛天庭如今的一个隐藏boss鹤熙传来的，看样子是想要让张为参与进这场战场。

    “是，天基王。”

    追同情地看了张为一眼，虽然这个命令不是天使之王发出的，但是要知道彦可是拥有天使暗通讯网络的最高权限，鹤熙这波命令显然是得到了彦的默认。

    所以张为这一波是跑不掉了，他和琪琳的再会之日看来又要延后，简直可怜啊。

    接着追转述了鹤熙的话，同时说明这是张为要对踹了神圣左翼一脚做出的赔偿。

    “啥，让我去梅洛天庭?”

    张为听完追的话后分分钟就蛋疼了，这一脚踹的简直了，直接生生给作者踹出了一大波剧情，而张为则是亏大发了。

    “诶，行吧，去就去吧。”

    张为无力地挥了挥手，他根本无法拒绝这个要求，不然如果天使以此为接口很地球撕逼那就完犊子了，如今的地球还是需要天使这个强大的盟友的。

    特别是在张为了解终极恐惧地本质后就更需要了。

    “你带路，我跟着。”

    张为随口说了一句之后便跟着追出发了。

    与此同时，张为的大脑开始飞速运转，他要在地球构建一个如当年弗雷泽那个一样的小型虫洞，这样他就可以和琪琳保持通讯，以免琪琳太过担忧。

    只是，刚起飞不到五分钟。

    “我丢尼玛的葛小伦，老子不再了效率就那么高，两个月你踏马就把虫洞防御算法给布置好了?”

    张为破口大骂，这一波他简直是心态爆炸，没想到葛小伦效率居然这么高，两个月就解决了太阳系的虫洞防御问题，现在连张为都开不了虫洞了。

    一时间张为对葛小伦的怨恨值蹭蹭地上涨，恨不得立即飞到葛小伦旁边给他安排一套暴打。

    “呵呵！”

    在一旁飞行的追可是直接笑出了声儿，这张为的性格果然还是那般不靠谱，行事风格还是那般鬼畜，让人想笑。

    接着追陡然加快了速度，现在华烨部队已经快要抵达天使星云外围了，她和张为必须在华烨进入天使星云之前回到梅洛天庭。

    “唉，冷静，冷静。”

    张为平缓了一下自己的情绪，这些日子来他都快被这些接连的意外给整懵了，就仿佛自己的智商都下降了一般。

    这种状态可绝对要不得，现在张为必须要调整自己的心态，尽量在抵达梅洛天庭之前调整好状态，毕竟到了天使的底盘，他就是真正的代表人类的排面了。

    ……

    梅洛天庭，天使之王的宫殿。

    “你让张为来梅洛天庭干什么?”

    彦眉头微蹙，搞不懂鹤熙到底想要干什么。

    “以我们两个的实力不一定能打的过有黑洞引擎的华烨，更何况华烨身边还有三角体，那群海豚可也不是好对付的。”

    鹤熙淡定地回答道，身为天使文明最高智慧的代表之一，鹤熙相当清楚华烨已经三角体的实力，失去了王级的凯莎，天使还真不一定打的过天渣和三角体的联手，所以拖一个张为过来其实很有必要。

    “华烨有那么强吗?”

    彦继续问道，她实在不相信一个被流放三万年的华烨能有这么强，但是鹤熙的判断又不得不信。

    “你不是科研型天使，确实不清楚黑洞引擎的威力，那是卡尔研究的最顶级虚空引擎，威力相当强大，如果他在天使星云搞一个黑洞出来，我们将很难阻挡。”

    鹤熙先是冷静地给彦分析了局势，接着又颇有些挑逗意味地说道:

    “况且，爱情可是需要你去努力争取的哦，七千岁了，你也不小了。”

    ……

    ()


------------

第两百一十一章 丢尽地球人的脸

    张为跟着追极速的飞行着，在路途中张为甚至远远的看见了华烨部队的战舰，再根据追的描述，华烨果然已经靠近天使星云的外围了。

    “前面就要进入天使星云了，等会温度会挺高，不要在意，飞过去就完事了，那是梅洛天庭第一道防线。”

    追忽然扭头对张为说道，现在两人已经进入了天使星云的内部，即将触及梅洛天庭的外围防线。

    “哦。”

    张为随意应了一声，也没有太过在意追所说的温度高这回事儿，温度再高又能高到哪去呢，自己怎么说也是神体，怕什么温度嘞。

    只不过，没过多久张为就被自己都想法打脸，不远处，一颗恒星散发着耀眼的光芒，其活跃度是普通恒星的百倍都不止。

    而这么高的活跃度带来的则是可怕的高温，张为也不知道这温度到底有多高，反正他只感觉自己仿佛置身火炉，简直和之前自己掉进斑驳蓝星系的恒星感觉差不多。

    全身暴露在外的皮肤都刺痛不止，也不知道这个防卫系统是哪个变态搞出来的，自己这三代神体都有些难受，可想而知那群普通天使路过这里也不会舒服到哪去。

    然后，追的一句话让张为再一次惨遭打脸。

    “我们天使的基因中有针对这道防线的优化，所以身体可以很轻松的承受这颗恒星带来的温度，你是神体，应该也没太大问题。”

    追压根没在意张为那一脸便秘的表情，现在张为只觉得好难受。

    要是自己还是四代神体，那么这点温度确实算不上什么，可是经历了虚空世界折返一趟后，张为可是重返三代了，这温度他隐隐还是有点吃不消的。

    “我忍！”

    张为咬牙忍着，没有回答追的话，只是默默的扇动翅膀快速的飞行，张为只想要赶紧通过这篇区域，他已经快坚持不住了。

    “呼……要命嘞……”

    十分钟后，两人总算是飞过了一九星域，这片高温星域简直快给张为造成心理阴影了。

    “你不行了?”

    追狐疑地看着后边的张为，心里寻思着不应该这样啊，张为再怎么说也是个四代神，这也太水了吧。

    “我怎么可能不行！我行！”

    张为陡然间精神抖擞，不行这两个字简直是对自己莫大的侮辱！

    “那就行，前面还有几道防线。”

    追见张为似乎确实还可以，便淡定的说了一句。

    于是乎，张为整张脸都绿了，这天使有毒吧，一个个分明强的不行，还要在家门口搞个这么猛的防线，简直是折磨人啊。

    张为实在是有苦说不出，他现在身体强度只是个三代神体罢了，硬抗这天使的外围防线实在是吃不消，但是却又不好意思说出口。

    “不过剩下的防线和我们无关。”

    还没等张为纠结出到底要不要认怂时，追便继续说道。

    “女王已经在前面打开了一扇星门，我们可以通过星门直接抵达梅洛天庭。”

    此刻，追的话对于张为来说简直如同天籁，这天使的外围防线简直不是人能闯的。

    自己堂堂三代神体在经过第一道防线时都脱了层皮，这要是给别人来闯，那后果可想而知，不死也得是个重度残废，天使文明果然不负已知宇宙最强文明的称号。

    ……

    一个小时后。

    张为不断扭头看着周围的景色，他简直快要惊呆了。

    这梅洛天庭其实压根就不是一颗行星，这分明是由大量天刃七号这种级别的战舰合并组成的一个大型天体。

    这天使文明简直恐怖如斯。

    “走吧，去王宫，彦女王和天基王都在那等着呢。”

    追继续带路，领着张为就前往了梅洛天庭中心的一个大型建筑，那里就是天使的王宫所在。

    张为就这么跟在追的身后，一路上张为就宛若一个土包子一般，到处看，然后时不时的还惊叹两声，丝毫没有作为神的风范。

    与此同时，天使的暗通讯网络内也炸锅了。

    “听说了吗，有个男神进入梅洛天庭了！”

    “听说了，好像是地球的主神吧，听说是个四代神呢。”

    “额……这真的是个男神，她这副样子跟凡人也没差多少吧。”

    “青玉姐，今天你轮值，给我们讲讲呗。”

    “讲啥啊，这就是土包子一个，哪里像个神了。”

    一时间众多天使讨论的都是张为，只不过显然张为已经把这群年轻天使对于男神的幻想给破坏的一干二净，他的表现确实是已经把地球人的脸给丢光了。

    最终，张为在追下意识的提醒下总算是发现了问题，立即装作漠视一切的样子，只可惜他先前的表现已经通过天使暗通讯网络中传开了。

    而坐在王座上等待着的彦显然是监听到了这些，忍不住单手捂脸，张为这货确实丢人。

    “这小家伙挺有意思。”

    鹤熙忍不住评价到，同时好奇地看向了彦。

    她现在已经搞不懂为什么彦会看上张为了，而且好像这个张为还对彦一点想法都没有，她们堂堂的天使之王居然单相思了。

    “你看我做甚?我和他又没关系！”

    彦实在忍受不住鹤熙的目光，下意识的回应了一句，只不过脸上却有些泛红。

    “是吗?”

    鹤熙好笑的看着彦的表情，她分明看出来彦是喜欢上了这个来自地球的男神，只不过确实可惜，这个男神对她们的天使之王没有丝毫兴趣。

    “当然是！”

    彦正了正脸色，接着威严地看着入口处，显然张为已经来到了门口。

    “参见女王，天使追奉命归来！”

    追恭敬的行礼，这里毕竟是天使之王的宫殿，必要的理解绝对不能荒废。

    “额，那啥，拜见天使之王……”

    张为有样学样，双手抱拳也算是行了一礼。

    “所有人先退下，我和天基王要和这位地球来的神议事！”

    彦随手一会，所有护卫在大殿之内的天使整齐的离开了宫殿，包括追也是随行离开。

    看样子，彦已经初步确认了自己女王的威势。

    张为傻愣地看着空荡荡的大殿，在看着前方的彦和鹤熙，一时间智商有些不够用。

    “那啥，我是不是也该有个椅子?”

    张为眼巴巴的看着上方两个女人坐着的华丽王座，颇有些智商欠费地说道。

    ……


------------

第两百一十二章 阐明虚空，复活凯莎的设想(二合一)

    张为看着台上那两个虎视眈眈地盯着自己的女人，心里一阵发毛。

    “额，我还是站着说吧。”

    赶紧纠正了自己的错误后，张为随即开始组织语言，想着该怎么开口。

    就在此刻，还没等张为想好要怎么说，鹤熙便先说话了。

    “之前你踹了我们的神圣左翼一脚，让天使很没面子，但是我们天使之王大度，不跟你计较，只是你必……努力更新中----请稍后刷新访问

    此章节正在努力更新ing，请稍后刷新访问

    手机访问的帅哥美女，先注册个会员好吗！！！

    注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读

    如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

    请先收藏此页，方便等下阅读,不然等下找不到此章节咯

    推荐大神作者：林羽江颜---------都市：最佳女婿林羽江颜

    %3A%2F%2F%2Fbook%2F18%2F18289%2F

    内容简介：

    师父临别之际，给文天留了一句本门压箱底的保命真言，说是勤加修炼，必有奇效ps：本书中所有术法、道诀、功法秘技等，均来自本门密藏，不得真传者且勿妄自修炼。切记切记！谨之慎之！

    %E3%80%80%E6%9C%80%E4%BD%B3%E5%A5%B3%E5%A9%BF%E6%9E%97%E7%BE%BD%E6%B1%9F%E9%A2%9C%E8%BD%AC%E9%80%81%E9%97%A8%E5%9C%B0%E5%9D%80%EF%BC%9A%3A%2F%2F%2Fbook%2F18%2F18289%2F%0A%0A%E3%80%80%E3%80%80%3A%2F%2F%2Fbook%2F18%2F18289%2F%0A%0A%E3%80%80%E3%80%80%E5%86%85%E5%AE%B9%E8%AF%95%E8%AF%BB%EF%BC%9A%3A%2F%2F%2Fbook%2F18%2F18289%

    第1章目睹自己被火化

    “对不起，我们已经尽力了，准备后事吧。”

    病房外医生的声音很轻，但病床上的林羽却听得一清二楚。

    可能人死之前连听觉都会变得格外灵敏吧，尤其是母亲的哭声，分外尖锐。

    因为见义勇为付出生命，林羽并不是第一个，对此他并不后悔，只是觉得对不起母亲。

    父亲死的早，母亲一手把他拉扯到，不知道吃了多少苦，如今他以优异的成绩考入清海市人民医院，与母亲的生活正要明亮起来，没想到却出了这种意外。

    “该死的老天。”

    好人果真没有好报，林羽低声咒骂了一声，眼皮再也撑不住，缓缓合上。

    “我的儿啊！”

    一声凄厉的哭声猛地将林羽惊醒，他睁眼一看，发现自己此时竟然站在床尾，而母亲正扑在床上嚎啕大哭。

    “妈，你哭什么，我这不好端端的在这吗？”

    林羽大喜，以为自己神奇痊愈了，伸手一拍母亲，发现自己的手竟然从母亲的身体中穿了过去。

    母亲没有丝毫的反应，依旧扑在床上痛哭。

    林羽神色一变，抬头看到床上竟然还躺着一个自己，面色干瘪发青，显然已经没了生气。

    我死了？

    林羽低头看了眼站在床尾的自己，发现身子有些虚白，而且微微有些透明。

    林羽大惊，原来人死之后真的有魂魄！新八一中文网首发.

    无论他说什么，做什么，母亲都感受不到。

    在护士的帮助下，母亲忍痛给林羽穿上了寿衣，随后护工把他的尸体运上了殡葬车。

    母亲跟着上了车，坐在他的尸体旁，紧紧的攥着他的手，红肿的眼窝中泪水不停地往外涌，“羽儿，你放心走，妈把这边的事情办完了，立马就下去陪你。”

    对于她来说，儿子就是她的全部，儿子死了，她活在世上，也没有任何意义了。

    一听母亲想要寻短见，林羽顿时急了，学着电影里还魂的场景躺到尸体上，但是没有任何作用，每次坐起的，都只有自己的魂魄。

    车子很快到了火葬场，缴费之后，工作人员简单给林羽化了个妆，递给林羽母亲一个号码牌，接着焚化人员推着林羽的尸体去了焚化大厅。

    “不要！”

    当焚化人员将他的尸体推进焚化炉的刹那，林羽瞬间崩溃。

    随着肉身的燃烧，林羽感觉自己的意识正在变弱，身上有无数淡淡的光点向四周流散而去，魂魄也正在慢慢的变淡。

    与此同时，他的眼前开始闪现出另一个世界，入眼所及都是无尽的黑暗，夹杂着红通通的火焰以及凄厉的惨叫声。

    地狱！

    这是林羽意识中闪过的第一个念头，强大的恐惧感瞬间将他吞没。

    他的魂魄下意识的在空中乱冲乱撞，光点仍旧不停的从他魂体中飘出，而且速率越来越快。

    他眼中的地狱世界也越来越清晰，能听到下面一个神秘沙哑的声音正在呼唤他。

    此时焚化炉内林羽的身体近乎燃尽了，灰烬中一块碧玉色的吊坠突然在烈火中焕发出耀眼的光芒。

    这是林羽外公去世时留给他的，自小戴到现在，穿寿衣的时候，母亲特意没有摘下来。

    吊坠光芒越来越盛，随后砰的一声破裂，一缕碧绿色的光影猛地从吊坠中窜出，一下附着到了林羽的魂魄上。

    紧接着他脑海中传来一个苍老的声音，“我乃你祖上圣人，从今日起，你便是我传人，得我医道术法，悬壶济世，渡人渡己”

    随后声音消散，庞大的信息量陡然间充斥进林羽的脑海，医道玄术、修行法诀及祖上的一些游历经验一股脑的涌入了林羽的脑海中。

    着脑海中的信息，林羽感觉十分兴奋，仿佛打开了一新世界的大门。

    但这股兴奋劲转瞬即逝，得到秘术传承又有何用，自己已经是个马上要下地狱的死人了。

    这个念头闪过，林羽脑海中突然跳出一条有关还魂术的记忆。

    记忆显示，通过还魂术，死去后魂魄未散的人可以附体重生。

    但是林羽的肉身已经在大火中化为灰烬了，不过好在关于肉身损坏的还魂方法也有记录，“肉身陨灭，化鬼，觅活体，后附之。”

    林羽倒吸了一口冷气，意思是说自己肉身损坏，要想复活的话，只能通过还魂术化为鬼，找别人的肉身附体。

    要知道在人类的意识里，鬼可是邪恶的化身啊，况且自己要是上了别人的身，不相当于变相剥夺了别人的生命吗？

    犹豫的功夫，林羽的魂魄已经越来越淡，只剩下了一道幻影，耳边的声音也愈发的清晰。

    林羽咬咬牙，看着接连被推进焚化大厅的尸体，突然来了主意，死人不行，那活死人应该可以吧？

    数分钟后，林羽来到了清海市最大的植物人托养中心。

    很多植物人是没有意识的，一辈子都醒不过来，他们活着的只有身体，林羽认为，选这种人附身，就不算杀人。

    起先林羽还一个病房一个病房的找过去，寻找合适的身体。

    但发现自己的意识越来越淡薄，很快将要消弭殆尽，那个来自地狱的呼唤声也越来越急促。

    林羽来不及多做思考，瞅准一个二十来岁的男性植物人，念起还魂术，陡然间化为一缕白烟，奋不顾身的钻了进去。

    “你逃不掉的！”

    与此同时，耳边的呼唤声陡然变成一声凄厉的惨叫，随后林羽便失去了全部的意识。

    等林羽再醒过来的时候，只感觉强光刺眼，过了片刻才适应过来，低头一看，自己正躺在病房里。

    成功了！

    林羽兴奋的差点叫出来，猛地坐起，看了眼自己的新身体，迫不及待的撕掉手上的针管，接着跳下了床，但脚一落地，身子一个踉跄摔到了地上。

    可能因为长时间躺着的原因，这个年轻人的肌肉有些轻微的萎缩。

    林羽踉跄着爬起来，抬头看了眼墙上的日历，发现已经是第二天了，触摸着床和墙壁，感受着手上传来的冰冷温度，感觉就跟做梦一样，自己昨天才死，没想到今天又复活了。

    稍微活动下，适应了这具新身体，接着他便迫不及待的冲出了医院，他现在心里只有一件事，就是去见自己的母亲。

    此时包子店里挤满了人，十几个小混混叫嚣着让林羽母亲还钱。

    为了给林羽做手术，林羽母亲被迫借了十几万的高利贷，得知林羽死了，小混混们便急不可耐的来讨债了。

    “你们放心，我这几天就把店卖了，拿到钱就还给你们，求你们先离开吧。”

    林羽母亲红肿着双眼恳求道，希望赶快把他们打发走，儿子刚走，她不希望他走的不安宁。

    “草，你这个破店才值几个钱，你儿子都死了，我们一走，你要是跑了我们管谁要钱去？”领头的黄毛混混骂骂咧咧道。

    “你们放心，我肯定不会跑的，我凑够钱，马上就还给你们。”

    “不行，今天说什么我们也要拿到钱！”黄毛不依不饶。

    “可是我现在真的没钱，你们也知道，为了给我儿子治病，钱都花光了”

    林羽母亲心如刀割，沙哑的声音里带着一丝哀求。

    “没钱也行，这样吧，你把你家那栋破房子过户给我们吧，就当还债了。”黄毛眼睛滴溜一转，说出了自己真正的目的。

    林羽母亲微微一怔，房子是林羽外公留下的，虽然有些老旧，但是地段很好，按照清海现在的房价，起码能卖个两三百万，他们这简直是在明抢啊。新81中文网更新最快电脑端:/

    但是现在儿子死了，家也就没了，留着房子还有什么意义呢，还清债，自己也就能安心的去了。

    想到这里，林羽母亲万念俱灰的点点头，刚要答应，这时门外突然传来一声怒喝。

    “不行！我们家房子起码值几百万，你们这是抢劫！”

    紧接着林羽驾驭着他的新身体风风火火的冲了进来。新81中文网更新最快 电脑端:/

    “操你妈的，哪来的野崽子，关你屁事！”黄毛气不打一出来，看着林羽身上的病号服，还以为是哪里跑出来的神经病，冲过来扬手就是一巴掌。

    林羽下意识一躲，伸手一推，黄毛整个人瞬间飞了出去，飞了足足有五六米远，在空中划过一到弧线，砰的摔到了里面的桌子上。

    “给老子弄死他！”

    黄毛捂着胸口惨叫了两声，随后一声令下，其他十几个混混立马冲了上来，围着林羽就是一顿拳打脚踢，林羽连忙抬手还击。

    接着包子店里响起了一片哀嚎声，小混混们惨叫连连。

    他们十几个人一起上，竟然连林羽的衣角都没有碰到，而林羽的拳脚打在他们身上，就如同被车撞了一般。

    只需要一拳，他们便疼的起不了身。

    林羽自己也无比震惊，都说鬼上身力大无穷，没想到竟然是真的，而且这些人的动作在他眼里显得十分缓慢，很好躲避。

    “报警！报警！”

    黄毛被眼前这一幕吓坏了，他见过能打的，但是没见过这么能打的，简直非人类啊。

    一听要报警，林羽母亲赶紧冲过来抓住林羽的手，急声道：“小伙子，他们要报警了，你快走吧，这里我来处理。”

    “妈，你说的什么话啊，我哪儿能扔下您啊。”

    林羽高兴地眼泪都要出来了，还能活着见到老妈，真是太好了。

    听到他的称呼，母亲微微一怔，一脸茫然的看着他。

    看着母亲的眼神，林羽瞬间醒悟了过来，自己是活过来了，但是却换了一副身体，母亲根本不认识自己。

    “不好意思阿姨，看到您我就想起了我妈，所以情不自禁的脱口而出，您别介意。”

    林羽怕说出自己的真实身份吓坏母亲，急忙编了个瞎话。

    “没关系，小伙子，你快走吧，我们家的事不能连累你。”林羽母亲一边说，一边把他往外推。

    林羽没答话，摸起桌上的筷子一扔，筷子飞速射向黄毛，砰的一声，将黄毛刚按上110的手机钉到了墙上。

    黄毛吓得脸都白了，墙上的筷子离着自己耳朵也就一厘米，要是稍微出点偏差，那钉在墙上的可就是自己的脑袋。

    “救命啊！杀人了！救命啊！”黄毛吓得顿时惨叫了起来，声音里说不出的委屈，明明是他们先欠自己钱的啊。

    “别嚷嚷了，这钱我替秦阿姨还！”

    林羽冷声说道，既然自己复活了，那这些债理应由自己来还。

    “小伙子，这怎么能行，你我第一次见，怎么能让你替我还钱？”林羽母亲有些疑惑的看着林羽，不知道为什么，这个小伙子给她一种似曾相识的感觉。

    对于林羽知道她姓氏这点，她并不吃惊，儿子见义勇为付出生命的事情好多网友都知道，她的姓名和联系方式也都被扒了，很多好心人都要来给儿子送行，她都谢绝了。

    “好，这可是你说的，那你把钱给我们吧。”黄毛可不管林羽为什么替别人还钱，只要能拿到钱，他的任务就算完成了。

    “给我三天时间。”林羽说道。

    “”黄毛有些无语，说的这么牛逼，还以为立马就能把钱拿出来呢。

    “怎么？你不相信我？”

    见黄毛没说话，林羽皱了皱眉头，语气有些冰冷。

    “相信，相信，不过大哥您得跟我说下您的名字吧？”看着林羽冰冷的眼神，黄毛禁不住打了个寒颤。

    名字？

    对啊，早上走的急，连这个人的名字都没来的及看呢。

    “你放心，我答应你的一定会做到，这样，三天后，还是这里，你只管过来，我到时候连本带利一起还给你。”

    林羽之所以这么有底气，全赖自己这具身体。

    他心想既然能住在托养中心，这个年轻人家里再普通，起码也能拿个十几二十万出来吧，先要来用用，等自己赚了钱，再还回去。

    见识过林羽的身手，黄毛也不敢多说什么，刚要点头答应，突然眼神怔怔的望向店外，好似被什么吸引住了一般。

    林羽也好奇的跟着往外看去，只见门口不知何时来了一辆红色的宝马x5，车门一开，迈出来一截白皙修长的美腿，随后车上下来一个身材高挑，身穿白色波西米亚长裙的美女。

    /book/18/18289/

    长裙美女拨了下乌黑的长发，摘下墨镜，白皙的皮肤和精致的容颜简直惊为天人，黄毛和他一帮手下都看呆了。

    林羽不禁也被吸引了，这个美女相貌和气质确实都属于极品。新八一中文网首发

    长裙美女抬头看了眼包子铺，微微皱了皱眉头，接着快步走了进来。

    /book/18/18289/

    “美女，买包子吗，要什么馅儿的？”

    林羽不由的脱口而出，以前老帮母亲卖包子，见人就这么一腔，已经成为一种条件反射了。

    “你叫我什么？”长裙美女冷冷的扫了他一眼，语气不悦。

    “美女啊。”

    林羽觉得自己的称呼没问题，不禁有些疑惑，头一次见喊美女还有不愿意听的。

    长裙美女打量他一眼，冷声道：“行啊，何家荣，昏迷两个月，连自己老婆都不认识了。”

    /book/18/18289/

    /book/18/18289/

    内容试读：


------------

第两百一十三章 交锋华烨(二合一)

    彦做出决定之后，鹤熙便离开了王宫，现在她要去好好研究一下张为提供的算法框架，这可是关系到了复活凯莎的大事。

    而张为则是因为答应帮忙对抗华烨，所以被安排了出去，由追带着张为前往一九星域，也就是先前路过的梅洛天庭第一道防线。

    为此张为还特地花时间编写了一道虚空算法覆盖在了身体表面，这实在是天使下手太狠，整个一九星域的温度都高的没边，张为若是在那时间就一点，简直难受的不行。

    “华烨部队已经抵达了星域外围，做好准备吧，尽量打掉饕餮舰队，这样到时候我们压力能小一点。”

    彦在暗通讯网络中对张为说道，虽然饕餮部队战斗力不怎样，但是胜在数量太多，如果让天使直接面对，将会牵扯天使很大一部分兵力。

    所以彦才会让张为先解决饕餮这个搅屎棍，至于那群天渣，彦倒不是很着急。

    毕竟失去了天宫号的华烨，真正聚集起的男性天使数量并不多，要知道即便是天宫时代，那群男性天使也是分派系的。

    大部分男性天使只是认可天宫王三字，并不是真正认可华烨。

    所以华烨此次攻打梅洛天庭的真正目的其实是为了取回天宫号这一权利的象征。

    “好，我知道了，到时候我直接鼓动恒星产生超级耀斑，然后灭了它们就行。”

    张为回答的很随意，当然这也是因为他这一次的任务确实简单。

    因为一九星域在天使的改造之下，本就是易守难攻之地，再加上那极度活跃的恒星，就连张为都能随便搞出一个超级耀斑，而以饕餮的技术实力根本无法抵挡。

    “张为，女王让我们暂时听从你的调遣。”

    追忽然带着几支天使战斗编队来到了张为旁边，这里是一九星域的一个前哨站。

    “你们看着就行了，反正这一次只要灭掉饕餮，应该不需要你们参与。”

    张为说道，接着继续通过面前的光幕调整着算法。

    “好。”

    追也不在意这些细节，事实确实如此，彦让她带队过来其实只是为了防止若宁或者其他天渣搅局，并不是担心张为搞不定饕餮，毕竟张为的实力摆在那。

    “差不多了。”

    张为双眼泛白开启着洞察之眼盯着远方，现在张为已经布置好了激发超级耀斑的算法，等会只要等算法启动自己再调整能量爆发的方向就行。

    而根据洞察之眼的查探，华烨部队只有半光年左右的距离就要进入攻击范围，已经用不了太久了。

    ……

    漆黑的宇宙之中，华烨的舰船隐藏在饕餮大军的阵列之中，整个军团匀速地向前行驶着。

    “还有半个小时就能进入一九星域，我们在外围极限出停下，一九星域是梅洛天庭的第一道防线，你必须去摧毁防线，不然军团根本过不去。”

    若宁对华烨分析着情况，身为曾经的左翼护卫，若宁自然对梅洛天庭的防御体系了如指掌，所以也清楚破解的方法。

    一九星域之所以会成为梅洛天庭第一道防线，其实全是因为一台鹤熙制造的恒星驱动天体，它增强了那颗大型恒星的活跃度百倍不止，所以要解决这道防线，必须要有人去摧毁那个恒星驱动天体，这个任务自然要落在华烨的身上。

    “我?就不能你去吗?”

    华烨慵懒地躺在椅子上，怀里还抱着某个不知道哪里抢来的美人。

    “那玩意儿我劈不动，当然如果能有凯莎武器库级别的武器，那么情况另当别论，只不过你有么?”

    若宁直愣愣地看着华烨，把华烨看的一阵发毛。

    “行，我这就去，带路！”

    华烨直接站了起来，展开翅膀就准备出发，若宁也是立即跟上，飞在最前面准备带路。

    ……

    “我去，还真用到你了……”

    张为一直紧盯着华烨军团来的方向，忽然转头无语地看着追。

    现在根据暗信息的反馈，华烨带着若宁提前进入了一九星域，而饕餮则还在匀速前进，没有抵达张为的攻击预订位置。

    也就是说现在张为还得拦住华烨和若宁，而且张为最起码得拖上半个小时，这样才能让饕餮进入攻击范围一举歼灭。

    “华烨和若宁来了，你们应付若宁，我对付华烨，不求战而胜之，只要拖住半小时就行。”

    张为给追下达了指令，先前让若宁给跑了，这还真的成了大麻烦。

    如果说让张为和华烨一对一单挑，那可能是不分胜负，但是如果算上若宁，那么张为可能就有点悬。

    如今的张为只不过是个三代神体，一旦被华烨拖住，接着若宁再来点偷袭什么的，张为可能就很危险了，毕竟三代神体还吃不消最顶级的弑神武，极有可能一刀砍上要害，让张为连使用虚空算法修复的机会都没有。

    “知道了。”

    追目光灼灼都盯着远处，之前她可是被若宁给杀了一次的，两人之间的仇可是大了去了，所以这一次追有着足足五个天使编队，十五名二代天使的协助，未必不能拿下若宁，只要张为能拖住华烨，若宁肯定打不过追带领的天使编队。

    “来了！”

    张为眼中精光一闪，先行出手，没有丝毫的花里胡哨，一道高频虚空能量攻击直接扔了出去。

    精准的命中了一道极速飞行的流光，正中华烨的脸。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫通过暗能量传遍星空，张为这一记虚空能量攻击足足达到了一百多频，这可是结合了“零”以及自身能力搓出来的攻击。

    直接命中之下，华烨的脸瞬间被轰击的血肉模糊，分分钟惨遭毁容。

    而这一道攻击也逼停了飞行的华烨以及若宁两人，他们立即发现了前哨站中的众人。

    “贱人，居然阴我们！”

    若宁看到张为的瞬间立即暴走，先前她和华烨正在说话，没有在意这么一大群人，现在却是责怪张为玩阴的。

    然而，此刻张为也是有点懵了。

    他刚刚那一下只不过是试探性地攻击啊，除了瞄准的时候，其它操作根本没走心。

    这华烨身为王级的存在被这一发给整的这么狼狈算怎么回事，这也太菜了吧。

    “啊，疼死老子了！”

    华烨又鬼喊了一声，接着通过黑洞引擎暂时修复了脸上的伤，这种修复只是暂时的，还起不到永久修复的作用。

    “又是你！神河战刃！”

    华烨死死的咬着牙看着张为，这卡尔没弄死张为实在是失职，现在居然又跑来影响自己的计划了。

    “若宁，拿上那把剑，你先解决那群小妞，这个神河战刃我先来应付！”

    华烨迅速做出了决定，他再怎么说也是个活了几万年的存在，此刻要打架了，脑子还是有的。

    “行，等我宰了她们就跟你一起灭了这神河战刃！”

    若宁没有多想什么操着那把带有虚空引擎的剑就飞向了追，战斗随即展开。

    一大群天使围绕着若宁展开了战斗，而即便是有着引擎级弑神武帮助的若宁在面对这种成编制的战斗小队时都落入了下风。

    “小子，接下来就让我们好好算一账吧，苏玛利的死就算在你头上了！”

    华烨恶狠狠地对张为说道，接着逃出了他自己的佩剑就飞向了张为。

    “苏玛利死了?”

    张为稍微惊愕了一下，接着捏出了一把暗夙银长剑就迎上了华烨，张为现在才不管苏玛利是怎么死的，他只要按照计划拖住华烨就完事儿了。

    两人很默契的都没有使用虚空手段，他们都挺怕终极恐惧突然现身。

    华烨是被上一次的压力给整出了心理阴影，而张为则是知道虚空恐惧到底是个啥，心理有着很深的忌惮。

    总而言之，两人各怀心思手持利剑就展开了战斗。

    华烨提着利剑就向张为砍来，其间压根不存在什么技巧，完全就是凭借着速度在硬上。

    不过，华烨这种操作倒是非常符合张为的心意，他现在也不想跟华烨玩个决战什么的，拖住时间就好。

    于是乎，两人就像商量好了一般谁都没下重手，拿着长剑互相对砍。

    其间张为因为自己的暗夙银长剑太过锋利，一不小心把华烨的剑给砍成了两节。

    然后在华烨万分迷茫的眼神中，张为操控着“零”就给华烨修好了长剑，然后还顺带着给加固了一番，使之变成了顶级暗合金材料，坚固无匹。

    再接着，因为暗夙银武器还是太过锋利，又把华烨的剑给砍出了缺口，张为直接随手把自己的剑扔给了追，自己换了一把暗合金长剑，继续跟华烨“激烈”的碰撞。

    华烨也是一副凶狠的模样，操着已经变了样的长剑跟张为“猛烈”互怼，只不过丝毫没有开大的打算，就连肉体力量都收起了七成。

    一时之间，张为跟华烨这两个王级存在的战场简直变成了武侠风战斗，利剑碰撞之间观赏性十足，就仿佛两名绝世剑客在比斗一番。

    当然，两人互飙垃圾话的场面除外。

    而另一边，若宁和追的战场则是另一副风景。

    一开始若宁仗着自己引擎级弑神武还能和追以及天使战斗编队过两手，偶尔还能反击一下让追这一方吃点小亏。

    但是随着张为扔出的那把堪比凯莎武器库级别的长剑到了追的手上，若宁的处境就危险了许多。

    一不留神之下，胳膊都被砍去了一条。

    “华烨，老娘打不过了，你那边快点儿！”

    万般无奈之下，若宁选择了求救，华烨必须尽快结束战斗，不然若宁只怕就要凉凉了。

    “哈?”

    华烨分出心神看了若宁一眼，龟龟滴，这可不得了，若宁那副惨样简直令人唏嘘，全身的铠甲上沾满献血，左臂几乎齐肩而断，眼看着距离被追砍死已经不远了。

    于是华烨连忙启动黑洞引擎，替若宁做了暂时性的修复，接着改变了若宁身周的空间介质，使若宁的微虫洞搬运变的更快。

    接着场面瞬间翻转，健全的若宁凭借告诉的微虫洞穿梭灵活的压制了追及其小队，甚至那柄引擎级弑神武还使得一位天使受伤。

    张为见此，立即停止了和华烨之间的“老年人比剑”，猛的一用力，两人瞬间分开。

    接着“零”也开始工作，修复了那名受伤天使的伤势，接着为追提供了外部运算，加快了对若宁解析微虫洞的分析。

    于是乎情况再次反转，追每每都能提前抓住若宁微虫洞的位置，一剑又一剑的刺中了若宁。

    紧接着，华烨不甘示弱，同样为若宁提供了外部运算，微虫洞搬运的速度再一次加快。

    只不过现在张为和华烨两人都已经停止了交手，远远的分开，不断插手着若宁和追之间的战斗。

    一时间，整场战局变的诡异万分，就好像是华烨和张为两人在通过小兵博弈一般。

    虚空手段接连用出，就在若宁要伤到天使之时，忽然一大块暗合金板材出现，抵挡若宁的攻击。

    而追在将要刺到若宁时，空间又是一阵变化，长剑根本碰不到若宁的身体。

    两人依旧很默契，没有直接硬拼虚空运算，而是通过其它媒介间接交手。

    这直接导致了场上战斗的若宁以及众天使相当憋屈。

    “华烨，你到底在干什么！”

    若宁在暗通讯中疯狂嘶吼，她现在已经陷入了暴怒，华烨这是在干嘛?耍猴呢！

    “没办法啊，我如果跟那小子直接交手，万一又把那恐怖的东西惹出来怎么办，你赶紧再努力一把，灭了这群天使，然后跟我联手打他！”

    华烨远远的给若宁加油打气，丝毫没有自己再次动手的打算。

    而一旁，天使的暗通讯网络中也进行着差不多的对话，张为也在对着追各种鼓励。

    “加油，你是最棒的！天使牛逼！加油！”

    “再撑十分钟，饕餮即将进入指定位置！加油啊！”

    张为一边观察着饕餮军团的动向，一边给场上战斗的天使加油助威。

    一时间，战斗场面极其诡异。

    ……

    妙书屋


------------

第两百一十四章 又捏黑洞！

    ﻿    此刻，星空中的战斗还在继续。

    只不过追和若宁之间的战斗因为两个极度不要脸的王级存在插手，如今战斗强度已然升级。

    单单是两人的破坏力如果放到一般的行星上去只怕已经是大地龟裂，云层散乱的场景了。

    “追，不要纠缠了，准备闪人，饕餮已经进入预定位置了！”

    张为忽然在暗通讯网络中吼了一声，现在饕餮舰队已经全面进入了攻击范围，既然这样，追她们就没必要继续跟若宁纠缠了。

    “所有人，准备撤离！”

    追立即下令，天使编队随即开始变阵，不再主动对若宁发起进攻。

    华烨在远处看着战场，虽然看出了天使放慢了进攻节奏，但是并没有怀疑什么。

    毕竟从这场战斗发生以来，双方就一直在划水，根本没有用全力，因此华烨对于天使变阵的行为根本见怪不怪。

    “我已经结算完毕，我再你们后面开启了微虫洞算法，我们直接前往星门，回梅洛天庭，然后我就开大了。”

    张为嘱咐了一句，接着微虫洞算法运转，追以及那十五名天使齐齐后撤进入虫洞，眨眼间就脱离了战场，张为也赶忙撤离，回到了星门位置。

    “拜拜了您嘞！”

    张为最后扔下了一句，接着整个人便消失在了星空之中。

    独留下了满头问号的若宁和华烨两人。

    “这是个什么操作，打一架就跑了”

    华烨仍旧没搞清楚什么情况，在那自言自语到。

    “一群贱人！”

    若宁破口大骂，这一架打的实在是太难受，太憋屈了！

    就在两人还没想通问题仍旧悬停在原处之时，一道算法悄然间启动。

    原本就异常活跃的恒星一下子变的更加活跃，聚变反应加快数倍，恒星表面突然家出现了一片亮到极致的区域。

    “不好，他们的目标是饕餮！”

    若宁在看到恒星反应的第一时间就猜测出了天使的意图。

    虽然饕餮部队没有进入一九星域的防线范围，但是此刻这恒星摆明了是要爆发一次超级耀斑。

    在巨量高能粒子流以及各种乱七八糟的辐射爆发的情况下，这场超级耀斑的威力足以覆盖到如今华烨军团的位置。

    而这玩意的伤害可是绝对爆表，在恒星驱动器以及张为的耀斑算法共同驱动下，这场耀斑的威力足以全灭饕餮军团。

    或许天渣集团的战船以及他们自身躯体强度可以抗住这个强度的高温辐射，但是失去了饕餮部队，那么男性天使将独自面对梅洛天庭的部队。35xs

    这可就难为他们了，要知道这群天渣不论在装备还是数量上都弱与梅洛天庭，这要是打起来，肯定打不过啊！

    “那我们怎么办啊”

    华烨弱弱地开口，单论这种智商层面的东西，华烨还是比不上若宁的。

    “没办法了，饕餮死定了！”

    若宁愤愤的看着远处的恒星，一时间变的相当暴躁。

    “你说我要是现在捏个黑洞还来得及不”

    华烨忽然灵光一闪提出了一个方案。

    “可以试试，把黑洞放到耀斑的必经之路上，说不定能挡下来。”

    若宁少见的没有反驳华烨，反倒是赞同了他的说法。

    “那就来吧！”

    华烨鬼喊了一声，接着光幕出现，正是黑洞引擎的操作面板。

    现在也许华烨其他方面不咋滴，但是捏黑洞却是个中好手，熟练的不行。

    片刻间，一九星域恒星的不远处，空间出现了扭曲，引力也逐渐开始坍塌，赫然就是黑洞即将成型的预兆。

    接着，引力陡然间增强，一个微型黑洞出现，随时准备迎接来自恒星的粒子流，甚至在引力的作用下就连恒星本身都受到了影响。

    一条尝尝的能量尾巴出现，恒星本身居然开始被黑洞汲取，大大的破坏了张为原本布置的算法。

    ……

    于此同时，星门处。

    张为陡然间皱起了眉头，刚刚“零”已经向他汇报了算法崩溃的情况。

    “你们先回梅洛天庭，我早去会一会华烨。”

    张为对众天使说了一句之后立即调头，微虫洞算法运行，眨眼间就消失在了星空之中。

    “我们先撤吧，不用担心他。”

    追倒是非常听话，现在她对张为非常放心，就连黑洞湮灭这种情况都杀不了张为，现在她自然没必要担心张为的安全。

    就这样，追带领着天使编队回到了梅洛天庭，开始准备下一道防线。

    ……

    空间陡然虚幻了一瞬间，张为从虚幻处飞出，此地相当接近华烨捏出来的黑洞。

    “靠，又是黑洞！”

    张为看着那黑漆漆的一天心中全是“卧槽”二字。

    这华烨简直丧心病狂，他除了捏黑洞就不能开发点其他有创意的招数了吗！

    于是乎蛋疼的张为直接调集虚空能量隐藏了自己的踪迹，然后挥舞着翅膀开始接近黑洞。

    为了保证计划的顺利实施，张为必须要解决这个黑洞的问题。

    而从虚空世界归来的张为，他恰好思考过这个难题，反正解析黑洞本质编辑算法去关闭显然不现实，所以张为便动起了歪心思。

    直接利用虚空能量执行概念算法，生生造出一大批能量，接着靠着能量堆积正面湮灭黑洞就完事儿了，原理和卡尔炸黑洞倒是差不多，只不过一个是调用大量恒星，另一个是使用虚空能量创造活跃能量。

    ……

    “呦，不错嘛，还真被你给挡住了！”

    若宁心情难得好转了一点，调笑地看着华烨。

    “那当然，我可是天宫王！解决个梅洛天庭简直轻轻松松，哈哈哈……”

    华烨好不要脸的大笑了起来，看的若宁都替他感觉恶心。

    现在之前产生的那一发超级耀斑已经被黑洞完全吞噬，就连一九星域的恒星本体都在被黑洞不断汲取。

    可以说华烨这一个黑洞造的相当到位，一举两得，不经解决了超级耀斑袭击，还顺带干掉了梅洛天庭的第一道防线，所以说华烨现在心情大好。

    可是，就在此刻，意外陡然发生。

    黑洞中心爆发出剧烈的光芒，再然后黑洞瞬间湮灭！

    啪

    华烨只感觉自己的脸被人生生抽了一下，相当的疼。

    ……

    。


------------

第两百一十五章 憋屈的华烨

    “靠，老子的黑洞呢！”

    华烨的笑声顺便变成了猪叫，发出了凄厉的怒骂声。

    这还是华烨第一次看到自己的黑洞被生生抹去，这副场景对华烨来说简直不要太震撼，甚至可以说，现在的华烨整个人都懵了！

    “我说天宫王，是不是你的算法有问题，这黑洞怎么自己就没了呢！”

    若宁丝毫没有同情华烨的意思，毫不犹豫的补刀。

    “老子怎么知道！”

    华烨愤恨地说道，接着一脸忧郁的盯着原本黑洞的位置。

    很显然，两人并没有发现张为出手的痕迹，都以为是华烨自己的问题。

    而此刻，张为正在原本黑洞的位置，这里能够清楚的看到一九星域恒星被刚刚黑洞引力拉伸出来的尾线。

    这道尾线由于失去了黑洞的拉扯，如今已然在恒星自身引力的捕捉下重新向恒星自身落去。

    可是张为又岂能放过这大好的利用机会，超级耀斑算法再次开始运行，恒星的活跃程度加剧，刚刚恢复平静的恒星再次出现了波澜。

    一大片比先前范围更大的区域亮起，显然这一波酝酿的超级耀斑比之前的更为恐怖。

    算法持续运转，那片区域的光芒愈渐耀眼，最终在达到了阈值后发生了剧烈的爆发。

    一道前所未有的超级耀斑形成，高能粒子流，高温辐射，连带着先前被黑洞吸引的部分恒星本体一起爆发，再通过张为的虫洞算法指引，极速地朝着饕餮舰队的方向飞去。

    甚至张为还解算了一道又一道粒子流，使之齐头并进，争取一波冲击直接达到最大值，一举摧毁饕餮舰队。

    “快，快，华烨，赶紧再搓一个黑洞，这恒星又爆发超级耀斑了！”

    若宁惊慌地拍打着华烨，眼看着这耀斑爆发的能量已经飞出去了老远，若宁现在着急的不行。

    “看到了，别催，我搓着呢！”

    华烨不耐烦地说着，与此同时，伴随着操作光幕的出现，华烨的双手在不断挥舞，执行着黑洞制造的算法。

    远处，张为明显感觉到了前方的空间和引力再次出现异常，他自然知道这是华烨又在搓黑洞。

    只不过现在张为并没有着急，张为实在是不想去跟华烨硬拼计算能力，他实在是担心再次把终极恐惧给整出来。

    于是乎张为就这么静静的等着黑洞的形成，顺手还调整了算法使粒子流和高温辐射的飞行速度慢下了一拍。

    张为要等黑洞出现后在去湮灭它，这样一来就轻松多了，算法都是提前编译好的，操作起来连方便简洁，几乎可以算是一键执行。

    “快！快！快！”

    若宁不断的催促着。

    “好了！”

    华烨如释重负地大喊了一声，终于算法布置完毕，黑洞如期在超级耀斑的必经之路上形成。

    然而，黑洞刚成型，连要吸收的物质是什么样子都没见到，接着就伴随一道耀眼的亮光，彻底湮灭在了星空之中。

    接着张为的算法恢复正常运行，超级耀斑的攻击恢复了正常速度，继续朝着饕餮舰队飞去。

    华烨目瞪口呆地悬停在原地，现在他非常的迷茫，这还是自己的黑洞吗，怎么刚出来就没了，难道卡尔给自己的算法没用了?

    华烨疯狂怀疑人生，接着气急败坏的继续操作光幕，这黑洞还是要继续搓的，毕竟他还承受不起饕餮舰队全军覆没的代价。

    而若宁则是若有所思的看着眼前的星空，她可不认为这黑洞被湮灭是华烨的问题，这必然是有人在搞鬼，只是自己还没发现痕迹罢了，因此现在也只能指望着华烨继续搓黑洞，毕竟也没什么其他办法。

    于是乎接下来星空中的画面就陷入了一副诡异的姿态。

    短短三分钟，耀斑攻击的各种粒子流就这么变速了足足七八回，而且最可怕的是足有七八个黑洞在这三分钟内形成又再次湮灭。

    直到现在，华烨已经不敢再去搓黑洞了，这耀斑攻击距离自己的军团已经很近了，现在如果再放一个黑洞，只怕不论是有没有阻挡住这耀斑，反正最起码自己的军队中不止是饕餮要完，他的天渣军团也要被黑洞给吸了，这就很操蛋了。

    因此，现在华烨心中万分憋屈，他连自己的敌人都没看见，然而还被人给耍的不轻，现在这饕餮舰队肯定是要白给了，他们绝对抵挡不住这超级耀斑的袭击。

    最终华烨气急败坏的对着那座天使的前哨站释放了一大片高频虚空能量攻击，把这个机械结构给撕成了碎片。

    可是，刚刚心满意足地把超级耀斑攻击给带到地方的张为在返程时恰好远远的看见了华烨的举动。

    于是非常热心的扔出了一道算法，接着被撕碎的前哨站分分钟又变回了原样，宛若时空倒流一般，非常的神奇。

    “啊！啊！啊！究竟是哪个该死的混蛋在跟老子作对啊！”

    华烨陡然间发出了杀猪一般的惨叫，心里简直委屈巴巴的，同时难受的不行。

    至今他和若宁都没发现隐藏的很深的张为的踪迹，只能发泄般地再次摧毁了前哨站。

    只可惜有着恶趣味地张为远远的捏了十多道算法，恰好时间定时发送，这悲剧的华烨注定了连摧毁这前哨站都要脑阔疼一波。

    ……

    梅洛天庭，星门处。

    张为心情愉悦的飞了回来，接下来就是跑去找彦汇报一下战况了，顺便再提一提华烨的惨样，张为想想还是有几分开心的。

    于是乎，张为在王宫里面对着数百天使，大吹特吹了足足十多反正，最终在彦暴躁的目光下乖乖停嘴，站到了一旁。

    “既然饕餮已经死绝了，那么我们接下来就是面对那群天渣了，你们有信心吗?”

    彦主动站了起来，拔出自己的那把名叫“王命”的长剑，开始鼓动天使的士气。

    一时间整个梅洛天庭中都充满了战意。

    面对这被放逐了三万年的男性天使，一个个天使妹子都信心万分，历史已经注定了他们是淘汰者，此战天使必胜！

    ……


------------

第两百一十六章 比葛小伦还怂

    “我们下一道防线是一片星域重力场，这里必须有人把手，张为，这一次还是你打头阵，带上十支小队，争取削弱男性天使的力量。”

    彦再一次派出张为，其实现在就一个张为有和华烨正面交手的能力，其他人都吃不消华烨那个黑洞引擎。

    “为毛又是我……”

    张为异常蛋疼，这彦怎么看都是把自己当免费劳力用了，分明她自己和鹤熙也是虚空级战士，再配合上天刃或者天基系统，对付华烨应该问题不大，可是彦偏偏就让自己去。

    “你去不去?”

    彦冷冷地看着张为，其间眼神还向追的方向瞥了几下，意思很明白，谁让你没事儿踹了我的左翼护卫，天使的脸面可是很值钱的，你张为要是不还干净别想好过！

    “行！我去还不成吗！”

    张为万分无奈的被迫接受了安排，怀揣着一肚子怨气带着追和其他三十名天使就出发了。

    通过星门一众人等很快来到了位置，这里依旧是华烨前往梅洛天庭的必经之路，要知道他华烨可没有星门这种方便的路径，想要来梅洛天庭只能一步步闯关。

    而且，这片星域的位置距离一九星域并不远，华烨只要不故意拖延，那么很快就要抵达这里。

    “汇报华烨位置，随时准备迎战！”

    张为很快就进入了状态。

    ……

    与此同时，华烨战船上。

    “若宁，现在怎么搞，这梅洛天庭有点诡异啊！”

    华烨头疼地说道，现在他也不知道该怎么办了，如果说打吧，那么就他这点人只怕还真不一定打的过，也就自己牛逼点，他就怕自己的手下死光了，那就很尴尬了。

    “都走到这儿了还能怎么办，肯定得打！”

    若宁很暴躁，她已经被张为的手段给恶心到了，她思来想去，好像能用这种虚空手段的整个梅洛天庭也没这种存在，也就张为能干出这种事儿了。

    而且，最重要的是，他们几乎损失了全部饕餮才拆了梅洛天庭第一道防线的恒星驱动器，如果现在撤，那就太亏了！

    “成，那就打吧！”

    华烨最终还是没能抵抗住再次统帅百万天渣的诱惑，下定了决心继续启动战船前行。

    只不过如今的华烨部队失去了滔天，现在也就剩下了不足百艘战船，以及千人不到的男性天使，他们虽然同样达到了普遍二代的水平，但是和女性天使打起来，只怕还真不一定打的过。

    其它的最多就是那几条三角体，它们的战斗力同样是个谜，华烨对它们没多少期望。

    其实华烨也没打算指望他们，甚至现在的华烨都没了和梅洛天庭正面交锋的想法。

    华烨打算等突破了这些外围防线，到时候见了梅洛天庭本体，就直接连续放几个黑洞，趁着天使混乱的时候抢了天宫号就闪人，坚决不跟她们正面交战了。

    抱着这样的想法，华烨躺到了自己的沙发上，开始闭目提前加黑洞算法，到时候见面坚决不哔哔，直接就扔黑洞。

    现在华烨原本抱着的美人同样化成了灰，他总感觉自己身边空空的，一不小心就拉过了一个护卫搂了起来。

    吓得那名天渣冷汗直冒，自己可是喜欢美女的啊，天宫王如果非要这样，那自己是从了呢，还是从了呢，还是从了呢！

    “变态！”

    若宁看着华烨的动作，恶心的骂了一句。

    ……

    “先关闭引力发生器，等天渣全部进入再打开，一定要杀他们一个措手不及！”

    张为有条不紊地指挥着战场，看样子倒是学到了几分兵法精髓，知道玩阴的了。

    接下来，就是漫长的等待了。

    依旧是一个前哨站，和被华烨摧毁十多次却依旧屹立的那个同款的前哨站，张为带着一帮天使就这么埋伏了起来。

    而且为了阴华烨一波，张为特意用虚空算隐藏了前哨站的光影，只要没有接触，华烨绝对发现不了这里。

    很快，远远的，大量船型的旗舰就进入了张为的视线之中，这很显然就是华烨的部队，他们正朝着前哨站的位置高速的移动，预计用不了几分钟就将和前哨站擦肩而过了。

    “要不要打开引力发生器?如果我们现在突袭我有把握一举先灭一艘船，任务目标也就差不多完成了。”追开口说道。

    “不急，等会我先出手，你们看到我动手就打开发生器，让他们休想逃跑！”

    张为相当淡定了捏了十多个高频虚空能量球，随时准备砸出去，现在打仗打多了，张为已经越来越阴了。

    “好！”追回复道。

    三分钟后。

    “动手！”

    张为在暗通讯网络中鬼喊了一声，接着十多个虚空能量球一球一船，一个个飞快的被张为扔了出去。

    于此同时引力发生器打开，除了张为这些有识别码的人，那群天渣一个个都感觉身负万吨重力一般，就连动一下手指都有些吃力。

    “撤，撤，撤！这该死的天使，又阴老子！”

    华烨感受到这引力发生器直接秒怂，怂的跟个某地球主神一样，分分钟喊撤，一点大家的欲望都没有，先前提前捏出来黑洞算法完全被他抛到了脑后。

    “我星星你个大星星，老子的美人呢，你怎么在老子怀里！”

    华烨一脚踹飞了自己身旁的那名天渣，一副惊恐的模样。

    而至于那名天渣，则是委屈巴巴的，分明是天宫王自己把他拉到怀里去的，而他可是经过了一番心理争斗，才准备从了华烨，现在他好忧伤。

    “靠，还有招儿?”

    华烨敏锐的感受到了虚空能量的波动，只不过他显然发现的迟了。

    十多艘战船被虚空能量球击毁，种天渣不是溜到了别的战船上就是靠着自己飞行强跟着大部队的撤退。

    “溜了，溜了，老子不打了！”

    华烨心态陡然发生转变，仔细想想好像自己也打不过，没必要跑去送人头，毕竟现在还听他话的男性天使也不多了，就这千把人，死一个少一个。

    于是乎，我们的天宫王华烨怂了，怂的跟葛小伦一样，没打架直接溜了。

    “卧槽，这就跑了?太怂了吧，这不是比葛小伦还怂嘛！”

    张为目瞪口呆地骂了一句。

    ……

    妙书屋


------------

第两百一十七章 一波未平

    张为带着一众天使追杀那群天渣一直追到了第二道防线的外围。

    其间，那些战船被摧毁并且没有来得及登上别的战船的天渣，因为受到了引力场束缚，最终一个个没能跑远，皆尽陨落在了天使战斗编队的手中。

    而张为则是一路紧盯着华烨，防止他再整出什么幺蛾子，不过华烨的怂却是超出了张为的想象。

    一直到即将离开第二道防线处，华烨都没有做出任何应对，只是一味地在逃跑，先前准备的黑洞更是不见踪迹。

    最终天渣集团兵败如山倒，溃不成军，几乎所有脱离了战船的天渣都死在了这场战斗之中。

    接着张为并没有继续去追击，毕竟万一华烨整出个大型黑洞，只怕还没等到张为关闭，就有天使要被吸进去了。

    于是战斗结束后，张为他们连战场都没打扫，直接通过星门回归了梅洛天庭。

    ……

    “华烨这么废物的吗?”

    彦有些难以置信的听着追的汇报，华烨在这次战争中完全没有表现出任何作为王应有的特质，简直怂的没边了。

    “这样也好，那么接下来我们就调整状态，准备迎接形体战争！”

    彦思考了一会儿后说道，现在没有天宫号的华烨也调集不了太多男性天使，所以华烨最多只能算是一根搅屎棍，除了把局势搅乱一点什么都做不到，天使暂时不用太过担心他。

    反倒是三角体前一阵子的宣战让彦有些头疼。

    三角体这种生物和神河体生物简直就是宿敌，相互之间怎么看都不爽对方，恨不得全歼敌方，就连兽体半兽体文明都和三角体矛盾重重，因此三角体算得上是已知宇宙的公敌。

    如今，三角体卷土重来，根据天使分散到各处的探查结果来看，局势并不乐观。

    三角体数量规模庞大，仅仅依靠如今元气大伤的天使文明显然不是它们的对手，因此所有神河体文明必须团结一致，才能抵抗它们的入侵。

    “等等，你说啥?形体战争?”

    张为听到彦的话一时之间懵的不行，他可是刚灭了一颗斑驳蓝，这形体战争咋还就要打起来了呢。

    “是的，听说你去把人家斑驳蓝给灭了，所以三角体就宣战咯。”

    彦瞥了一眼张为，那副眼神很显然就是再说，还不是你的锅，现在整个已知宇宙都要乱起来了。

    “额……”

    张为尴尬了摸了摸脑袋，这可就冤枉了，分明是三角体先动的手，要不是他们插手自己暴打苏玛利，自己怎么可能被卡尔给阴了。

    他这只是报仇好伐！

    谁能想到三角体居然会因此和神河体文明彻底开战，这帮海豚简直是不要脸，厚颜无耻！

    “它们先前说是一个月后开战，现在还剩下二十多天，我已经和烈阳的潘震交流过，他们烈阳同样会出力，前往已知宇宙各处进行支援。”

    彦首先是说了一下烈阳的情况，烈阳作为老牌的造神级文明倒是很有担当的抗起了责任，一队又一队的超级战士队伍已经派到了已知宇宙各处开始帮助布防了，而天使也是同样动了起来，这才导致了梅洛天庭内部有些空虚，毕竟老一辈天使几乎全都自发的出去了，她们宁愿死在形体战争中都不想听彦的指挥，一个个也是顽固的不行。

    “踏入造神时代的文明都已经表态参战了，你们地球作为战争的导火索是不是也该说话了。”

    彦这话说的很是强势，她现在是作为天使之王在和张为交流，而不是代表她自己。

    “能不能先让我回地球，三天内给你答复……”

    张为颇为蛋疼地说着，现在张为自己都不清楚地球是个什么情况，又怎么能贸然下决定，更何况他自己可不是主神，地球的事儿还得去问问葛小伦。

    “行吧，这样也好，刚好你们那个怂货主神又不做决定，你回去替他撑撑脊梁，让他骨头硬点儿。”

    彦其实也很无奈，她派了天使冷作为葛小伦的老师，希望能让葛小伦学会做一个主神。

    只不过让彦没想到的是，因为冷这个老师实太过强势，居然把葛小伦给搞的更怂了，现在地球一切对外事宜都被葛小伦压着，一件都没处理，彦都替冷感到头大，摊上这么个学生，简直是莫大的悲哀。

    “哈?”

    张为继续懵逼，这葛小伦到底是干了啥，这怂货之名连天使都知道了，丢脸都丢到宇宙来了。

    张为在心里默默的想着，丝毫没有考虑过其实地球的脸早就被他自己给丢干净了，葛小伦反倒只是丢了张为丢剩下的那部分而已……

    “这个丢脸的货……”

    张为小声的自语道。

    只不过张为却是不知道他这句话确实被场上的所有天使听了个明明白白，一个个都在憋笑，在她们眼里，地球的这俩神，每一个好东西，都是丢脸的货。

    彦同样是憋住了笑，接着开口说:

    “我会联系天刃七号，接下来直接让你用虫门回去，早点替地球做出决定，形体战争，没有任何文明躲得过。”

    其实彦说的没有任何问题，地球作为一个步入了造神时代的文明，形体战争自然不会少了地球，再加上神河战刃张为还是这场形体战争的导火索，这三角体更不会放过地球。

    只是地球现在不止要面对自身的战局，还必须承担起造神级文明的责任，要知道就连那冥河的卡尔都在不久前宣布了会派出手下的文明参战，甚至帮助弱势文明。

    情况都这样了，地球就更不可能独善其身了。

    “好吧，我这就回去安排。”

    张为现在也挺难受，这一波未平一波又起啊，就不能让他安稳一阵子吗，他还想回去找琪琳好好温存一下嘞。

    接着张为就离开了大殿，来到了星门处，现在只等虫门解算完毕就能出发了。

    “地球啊，我终于要回来了！”

    张为感慨颇深地凝望着远方，原本他早就能回去了，结果出了这么一大堆乱七八糟的事，整的张为心情烦闷至极，现在这些不愉快终于要过去了。

    “虫门解算完毕，星门连接完成，请尽快通行。”

    ……

