==========================================================

次元小说聊天群欢迎你的加入，QQ群号：1049452235 

==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================还俗后我超强
作者: 屠龙小生

第1章 山门渐远，道清还俗
　　从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚和小和尚，老和尚再给小和尚讲故事。
　　讲的故事是，从前有座山，山上有座庙，庙里有个老和尚，法号悟明。
　　这个悟明和尚可不得了，那是当世第一强者，无人是其对手，为什么悟明和尚这般厉害呢？传说是因其天生秃顶，入佛门后，向佛之心坚定，从佛经中悟得惊天绝学，自此修为进境一日千里，打败天下无敌手。
　　“道清，你可从师傅刚才讲的故事中悟出些什么道理。”
　　一座山，一座庙，一个老和尚，一个小和尚，正如歌谣中唱的那般，老和尚再给小和尚讲故事。
　　“师傅，秃子最强大。”
　　“找打。”
　　小和尚道清很委屈，明明就是秃子，也就是他们这样的光头很强，他的那位悟明祖师天下无敌，那时候的至强者。
　　他的师傅也很强，在这座小平山上，他师傅是第一强者，他是第二强者，院子中的大黄是第三强者，他和师傅都是秃子，明显秃子最强。
　　道清年龄还小，只有五六岁，他还没能明白秃子和和尚的区别，只知道都没有头发，在他的信念中，秃子便是和尚，和尚便是秃子，是天底下最强的人。
　　“罢了罢了，你还小，以后会懂得，今天我们来学习金刚经，这金刚经是庙里的至宝，悟明祖师也是从中悟出的惊世绝学。”
　　“哇，这么厉害吗？师傅你快教我，我也要悟出惊世绝学，成为天下第一。”
　　“好，我现在教你。”
　　老和尚讲的故事没人知道真假，从一本普通的金刚经中真的能够悟出惊世绝学吗？同样没人知道，但小和尚却相信老和尚。
　　小和尚含着稚嫩的童音，跟随老和尚诵读着金刚经，一老一少两道经文诵读声从小小的和尚庙中传出来，惊扰的院子的狗子大黄不得安宁，无奈只能出了院子，另寻新的睡觉之处。
　　春去秋来，夏暑冬寒。
　　小和尚七岁了，老和尚给他讲的故事他都能够倒背如流，也没有新鲜的故事再出现，讲的最多的还是那位悟明祖师的故事。
　　“大黄，你说师傅是不是已经没有新的故事可以讲给我听了。”
　　大黄挣扎着离开道清的怀抱，这小和尚很是烦人，它又不是人，怎么能够回答他的问题呢！
　　但道清可不会放过大黄，在院子中追逐着大黄跑起来，掀起阵阵尘土，引得老和尚一阵训斥。
　　“道清，该来诵读经文了？”
　　“知道了师傅。”
　　坐在佛像前，小和尚手持金刚经诵读起来，稚嫩的声音似乎与这古朴的经文不搭，但不打紧，整座小平山，也只有两人一狗，没有人会跳出来说小和尚的不对。
　　一遍金刚经诵读完毕，小和尚坐不住了，直接跑到老和尚面前，摇着老和尚的胳膊，疑惑的问道。
　　“师傅师傅，我为什么还没有悟出惊世绝学，您不是常说我天资聪颖，悟性过人，怎么还没有悟出惊世绝学呢？”
　　老和尚很无奈，摸着小和尚的光头说道。
　　“你今天才诵读了一遍金刚经，你明白金刚经讲的什么意思吗？你什么时候能够明白金刚经中说了什么，什么时候才能够领悟惊世绝学，成为天下第一高手。”
　　“是这样呀！师傅，我继续诵读经文去了。”
　　“去吧！”
　　老和尚宠溺的望着小和尚，掐指推算起来，明白自己大限将至，必须教会小和尚如何种植瓜果蔬菜，如何自食其力。
　　时间不经意间溜走。
　　“师傅，我种的小白菜为什么还没有发芽呢？”
　　“小白菜也是万物之一，万物生长需要时间，就像你需要很长时间才能够长大，小白菜也是一样的，它的成长需要时间。”
　　“师傅，那我什么时候能够长大？”
　　“你今年八岁半，再过七个半年头，你就长大了。”
　　“哇，还需要这么久吗？”
　　“不算久，相比人生八十个年头，七个半年头真的没有多长时间，很快就会过去的。”
　　“师傅，你会陪着我长大，对吗？”
　　“是的，我会陪着你长大。”
　　“太好了。”
　　小和尚无忧无虑，只是老和尚忧心忡忡，他坚持不了多长时间了，他终究不能一直陪伴着小和尚长大。
　　三年后，小和尚已经不能称之为小和尚，他今年十二岁，已经是少年模样，只是院子中永远少了一个人，从两人一狗变成一人一狗。
　　“大黄，师傅他骗我，他不能陪我长大，那么大黄你可以陪我长大吗？”
　　大黄吓得一个激灵，它这么多年一直陪伴在老和尚身边，它懂的人言，在老和尚说要陪小和尚长大时，三年后就圆寂在佛祖面前，它大黄还想多活一些年呢。
　　“大黄，我知道你肯定会陪着我长大的，师傅说过，等我长大了，我就可以离开小平山，去外面的世界看一看，大黄，你到时候跟我一起，咱们一起为成为天下第一高手努力。”
　　在道清的心里，老和尚已经埋下一颗种子，一颗成为天下第一高手的种子，这颗种子现在已经生根发芽，终归有一天会长成参天大树。
　　日子一天天过去，道清继承了老和尚的一切，每日诵读经文，打理田地里的瓜果蔬菜，小麦玉米，过着日出而作日落而息的简单生活，一人一狗也生活的很好，似乎这才是生活本来的样子。
　　又是三年多时间过去，大黄终究没能挺到道清长大，无声无息的躺在梨树下不动了。
　　它被道清埋在院子中，那棵它最喜欢的梨树下面，或许来年梨树可以结出更加好吃的梨子，在来年树上长满梨子的时候，道清就长大了。
　　自此，小平山无名和尚庙只剩下道清一人，他今年十五岁，明年他就十六岁，也就是师傅说是长大的年龄，他就可以离开小平山，去看看外面的世界。
　　梨树挂满果实的那一天，道清来到老和尚的坟前，他今天是来告别的，因为他长大到了十六岁。
　　“师傅，我长大了，还是没能悟出惊世绝学，您说的对，我并不适合做一个和尚，连经文都未能知其咦，又怎么能称之为和尚呢？”
　　“师傅，我听从您的建议，今后我将下山去，我也不在是一个和尚，还俗做您口中的世人也好，每年我会来给您扫墓的。”
　　“大黄，梨子很好吃，我长大了，也该走了，以后会常来看你和师傅的。”
　　山间小路上，道清渐行渐远，身后的和尚庙很快便看不清楚，他将踏上一条谁也不知道结果的道路。
　　山门渐远，道清还俗。

第2章 下山
　　十六年来，道清第一次下山，以前倒是贪玩跑到过山脚，只是没有走出过小平山的范围。
　　到了山脚，他一时间却不知道该往哪里走，包袱里的干粮足够吃很久，但总有吃完的一天，必须寻找到有人生存的地方，只是不知道这样的地方远不远。
　　“师傅常说人间险恶，那么人间到底如何险恶呢？师傅他老人家也不说明白，我现在连人间都没有见到，又该怎么到人间去呢？”
　　道清陷入困境中，前往山外世界的路已经断了，没有走出山门的时候，整座小平山尽在掌控，他那里都知道，一出小平山，他就连路都找不到，也没有前进的方向。
　　“师傅说过，前方无路的时候，凭着心的感觉去选择该往哪儿走，难道师傅他老人家已经预料到我现在的情况了？”
　　道清不知道，但它选择遵从师傅的教导，闭上眼睛，用心去感悟，他发现师傅好像骗了他，他用心什么都没有感觉到。
　　“嗷呜…”
　　屋漏偏逢连夜雨，道清听到的狼的吼叫声，有些慌起来。
　　深山老林中有狼也是很正常的事情，以前在山上的时候，也经常能够听到狼叫的声音，只是从来没在小平山上见过狼而已。
　　听着声音越来越近，道清随便找个个方向前进，他要再停下山脚纠结该走那个方向，今天晚上狼群就不用再挨饿了。
　　山林中，荆棘横生。
　　狼叫声随着道清进入森林中，便逐渐远去，或许狼群的目的并不是道清，这么多年，道清也没见过狼群，只是听师傅讲过狼是什么样的动物。
　　本就不算新的僧衣更加破烂，这一切跟道清想的完全不一样，他不该是进入人世间开始自己的传奇人生吗？怎么兜兜转转还在这山林中迷失了方向。
　　“我刚才是不是路过这里了？”
　　道清站在一棵大树前，他刚才的确经过了这里，只是他走出去很远，身上的僧衣都多了几道口子，沾染上许多的枯枝烂叶。
　　“师傅说过，如果在外面迷失了方向，又没有明确的目标，那么就向着太阳的方向前进，总能够找到出路。”
　　这一回，老和尚说的话是对的，道清跟随太阳前进，不管前面有多少的阻拦，他都不在乎，无视它，将它跨过，必然会出现新的天地。
　　从清晨走到傍晚，道清终于听到了人声，他周围的树木也越来越稀疏，似乎是在说，你已经离开了深山老林，马上就能进入人间。
　　“驾驾…”
　　突兀的人声出现在前方，这是道清四年来，第一次听到别人的声音，他激动不已，听声音离得他并不远，就在前面不远处。
　　疲惫的身体重新充满活力，大步踩在枯叶上，发出清脆的声响，这声响似乎是树林中唯一的声音，也随风传出很远。
　　“大家停下警戒，周围有人。”
　　一阵马蹄踩踏地面的声音在这林子中很是突兀，道清本就快速的步伐，再次快了三分，在爬上一道斜坡后，他终于看到了说话那人，也第一次看到除师傅之外的其他人长的什么模样。
　　老和尚在闲暇的时候，给道清讲了很多外面世界的常识，比如男人和女人的区别，比如有头发要称呼为施主，反正是讲了很多生活常识，那段时间是道清最快乐的时候，因为每天都能够听到新奇的东西。
　　“各位施主，请，请带小僧一段路，我第一次出远门，就在山林中迷路，佛家有言，救人一命胜造七级浮屠。”
　　道清第一次跟外面世界的人说话，话都说的有些不利索，不知道该怎么表达自己的诉求才算合适。
　　“嗯？一个和尚，刚才就是这和尚在林子中踩着枯叶，发出声音才让大哥你叫停马队的吧！”
　　“的确只有这么个和尚在附近，距离前面客栈已经不远，就带着这小和尚一段路，看着他怪可怜的。”
　　马队众人也不是什么坏人，就将道清给带上了。
　　马队继续启程，此刻道清坐在一位比较瘦弱的汉子身后，他紧紧的抱着汉子的腰，他几何时经历过这样的阵仗，连马都没有见过的他，第一次让马带着他跑，那种急速让他很兴奋。
　　在天黑透之前，马队终于来到一家客栈前，此时客栈外面的的马塈中停了十多匹好马，说明客栈的声音不错。
　　道清对面前的一切都感觉到很新奇，没有见过的人，没有看过的物品，没有经历过的事情，让他对人世间充满期待。
　　“客官们里面请。”
　　店小二将马队众人迎进大厅，道清跟随在身后，东张西望，一副好奇宝宝的表情，完全不知道接下来会发生什么。
　　马队一共七人，算上道清是八个人，店小二很快收拾好两张桌子，上了茶，将招牌菜给马队众人报了一遍，马队大哥点了菜后，为了照顾道清，还多点了一道素菜和一份饭。
　　此时大厅中不止有马队八个人，还有另外一批人，分了三张桌子坐，应该也是刚到不久，菜还热乎着，对于马队众人到来，也是没有一点多余的反应。
　　两批人互相没有打扰，吃饭的的吃饭，喝茶的喝茶。
　　唯有道清一人是个异类，在张望着客栈里的一切，打量着一个又一个不同的人，去验证师傅说的一些话。
　　“小和尚，我看你年岁不大，不好好在庙里吃斋礼佛，跑到这荒郊野岭是为何故？”
　　马队大哥问着道清，道清如实的将自己师傅已经圆寂，庙中和尚只剩下他一人的事实说出来，也说了师傅想让他在长大后，出去外面的世界看看，如果想还俗也可以。
　　马队大哥也是心善，听了道请的话，对道清的遭遇表示同情，决定将道清带着一起回到玄城，其他人同样心善，都赞成大哥的想法。
　　玄城有一座菩提寺，道清是和尚，也能在菩提寺落个安身之处，以后不至于饿死在外面，外面世界的险恶可不是一个单纯的小和尚可以想象到的。
　　“客官你们的菜上齐了，不知诸位要不要喝点酒，本店有上好的桂花酿。”
　　出门在外的汉子，就没有不喝酒的，马队大哥点了几壶桂花酿，一边吃一边喝起来，边喝还边给道清将自己行走江湖遇到过的一些事情，道清听了这些新鲜的故事，更加向往外面的世界。
　　酒足饭饱，马队众人都喝的有些大，嘴里都说起了胡话，道清是一个和尚，不沾荤腥，也不喝酒，所以最后他将众人送进各自的房间。
　　道清和马队大哥一个房间，大哥喝的有些醉，放在床上就睡了过去，而他则是在客栈里转了起来，对这里的一切，道清都很是好奇，外面的世界对他散发着强烈的诱惑。

第3章 人间险恶
　　道清从二楼客房转下楼，一路上摸摸这个物件，又是摸摸那个精美的装饰，和之前在庙里看到的一切进行对比，才明白师傅说的外面世界比山里要好的多，不是骗他的话。
　　此时已经天黑很久，似乎没有生意会来，所以店小二将客栈门用门板上上，准备关门，一楼堂厅的灯也熄灭不少，只有柜台边和门口的油灯亮着，此时客栈的大黑胖子老板正在算账。
　　“客官，天色已经不早，该回房休息，等一会老板把账算完，一楼堂厅就没有灯照明了。”
　　“叨扰施主了，我这就回房间去。”
　　道清转身上楼，他没有看到店小二和客栈掌柜看他的眼神，那眼神充满着贪婪的气息，两人又是对视一笑，一楼堂厅的灯很快熄灭，整座客栈陷入黑暗中。
　　清晨，道清醒来，发现马队大哥不在他身边睡着，他今天似乎起的特别晚，太阳已经升的好高他才起床。
　　“啊！他们不会丢下我一个人走了吧！现在已经晌午时分，马队昨天约定是明显一大早就会上路的，他们怎么能够不叫我呢。”
　　道清有些沮丧，觉得自己被人欺骗了感情，明明说好的事情。
　　背着包袱，道清走出房门，顺着走廊下了楼梯后，来到堂厅，此刻堂厅却空无一人，本来一直坐在柜台上的客栈掌柜也消失不见，小二也没见人影，昨天能够听到的后厨声音也听不见。
　　客栈大门紧闭，还和昨天晚上的情况一样，似乎早上小二没有开门一样，他不知道是不是客栈中午不开门做生意的原因。
　　客栈静的可怕，道清身上不由自主的升起了鸡皮疙瘩，似乎这里的温度变低了不少。
　　“呦呵，小和尚你醒了，昨天晚上睡得可好。”
　　不知何时，黑胖子老板已经出现在道清身后，道清被吓了一跳，仔细看了黑胖子老板后，他心里充满了恐惧，他看到了马队大哥那柄宝刀正在老板手里攥着。
　　“老板，与我同行的那些人呢？他们是不是都走了？我睡过头他们也不说叫我一声。”
　　道清装傻充愣，他想起了师傅曾经说过了一个故事，那个故事惊吓了他很长时间，故事说是在路边的客栈，老板会把来的客人杀害，做成人肉包子继续卖给下一批客人，难道这家客栈也是这样的，道清不敢深入的想下去，可那柄刀却是那般扎眼。
　　“的确，他们都走了，托付我将你送到玄城，这把刀就是那位大哥给我的信物。”
　　“是这样呀！差点误会孙大哥了，他不是那种背信弃义的人。”
　　黑胖子掌柜笑了起来，突然道清晕了过去，倒在地上，此时店小二出现在道清旁边，确定道清晕了过去之后，拿出绳子把道清五花大绑，嘴里还塞上抹布。
　　“掌柜的，这么细皮嫩肉的和尚，卖给醉香楼，肯定能卖不少钱，比那些糙汉子有用多了。”
　　“行了，干完这票后，咱们正常开客栈一段时间，最近风头比较紧，去后院把马车拉出来，先去玄城把这批货处理了。”
　　“掌柜的，我这就去。”
　　小二出去后，掌柜的来到厨房，此时厨师正将一些不知名的肉打包装在箱子里，旁边还有一些骨头凌乱的扔在地上，整个厨房都被血腥气布满。
　　“掌柜的，你来了。”
　　“这二十多个人的肉，加起来足足有六百斤，按一斤三钱银子算，也是一百八十两银子，比咱们开客栈赚钱多了。”
　　“果然干这行来钱快。”
　　两人在厨房中笑了起来，掌柜的也一起帮忙，很快将肉打包好，店小二已经拉着马车来到客栈门前。
　　颠簸中，道清醒来，发现自己被绑了起来，想大声呼喊，可是嘴巴被堵的严严实实，而且被装在一个箱子里面，想要动弹都极为困难，更别提逃跑。
　　难道这就是人间险恶，道清想起了师傅说的话，再想起昨天还相谈甚欢的几位大哥，此时可能已经遭遇不测，他就心中难受，更为自己接下来的命运悲哀。
　　“小和尚你醒了，马上就到玄城，我们可是给你找了个好去处，醉香楼听说过没有，哪里可是个好地方，男人有钱都想去潇洒一下，女人有钱也能去，里面的男人女人都是极品。”
　　道清挣扎着，店小二的声音传来，说着一些他听不懂的话，但提到女人，肯定不是好地方，师傅说外面世界的女人才是最危险的人，不管美丽与否，都会对道清造成很大的危害。
　　“呜呜呜…”
　　“别急，马上就到了，说不定你以后还会感谢我呢。”
　　“小六，别说了，再弄点迷烟把小和尚迷倒，别让他坏事。”
　　“是，掌柜的。”
　　外面的说话声停止，道清再次晕过去，晕之前，心中满是绝望，外面的世界跟他想象的完全不一样，他设想过的一切情况都没有发生，他的人生才刚开始，就快要结束了。
　　道清再次醒来的时候，他发现自己正躺在一张床上，身上的绳子已经被解开，嘴里也没有了抹布，似乎他现在在一个屋子里，还能够听到外面人的说话声。
　　“难道我获救了？”
　　道清不知道，艰难起身，准备走出屋子看一下外面的情况，只是门被从外面锁住，他拉了几下门，门只是在响，并没有要开的意思。
　　这时候，道清觉得自己并没有获救，只是刚离开了虎口，又进了狼窝，情况并没有好转多少，甚至更加糟糕。
　　“咔嚓，哗啦啦…”
　　道清没有大喊大叫，他知道这无济于事，回到床边坐下，思考着该如何度过目前的难关时，门从外面被打开，三四个人走进了房间里。
　　为首一人脸上画的跟鬼一样，胸前鼓囊囊的，并且脖子比较平整，应该是老和尚给他提过的女人，的确，师傅说的没错，女人像鬼。
　　“小和尚，你醒了，的确是细皮嫩肉，即使没有头发，还是那么的俊俏，不枉费我花重金将你从王屠户哪里买来。”
　　“你们是什么人？”
　　道清强装镇定，一脸戒备的看着几人，问出这般常人听了会哈哈大笑的有趣问题。
　　“我是这醉香楼的老鸨，你可以称呼我为雪姨，看来真如王屠户所说，你这个小和尚涉世未深，单纯的很。”
　　“你们带这小和尚下去洗个澡，换身干净的衣服，也给他讲解一下醉香楼的规矩。”
　　“是，雪姨。”
　　名为雪姨的女人离开，她身后的三个壮汉笑着走向道清，道清还没有明白怎么回事，他就被壮汉抬了起来，向着一处偏院走去。
　　不久后，偏院中响起了道清凄惨的叫声，似乎遭遇了什么非人的折磨。

第4章 醉香楼里的和尚
　　“我们只是带你去洗澡而已，你别叫的这么惨，我们醉香楼可是做正经生意的，你可别坏了我们的名声。”
　　壮汉将道清丢在地上，一边脱道清身上满是破洞的僧衣，一边说着，只是引来了道清更加激烈的反抗和惨叫。
　　道清想起了师傅曾经说过，世间男人喜欢女人，女人喜欢男人是正常的事情，但有些男人却不喜欢女人，他们喜欢男人，同理，也有女人喜欢女人的。
　　而男人喜欢男人，和男人在一起，行一些苟且之事，这是违反天地规律的事情，并告诫道清以后遇到喜欢男人的人远一些，断不可以产生交集，因为他的样貌算得上顶级，没有头发也遮盖不了俊俏。
　　道清反抗着，但他的力量那有关门干这事的壮汉大呢，只能看着自己的衣服一件一件的被扒下来扔在地上，转眼间便身无遮蔽的暴露在壮汉面前。
　　“不错，小和尚的家伙事比我们几个的还要大一些，那些富家妇人肯定喜欢，皮肤也是光滑的很，以后也会是咱们醉香楼的头牌。”
　　听着这虎狼之词，道清留下屈辱的泪水，他何曾遭遇过这样的欺辱，眼泪不争气的流了出来。
　　“你们，你们这些坏人，为什么要这样对我，我从来没有伤害过世间任何一个生灵，平日里也是吃斋礼佛，可为什么要让我遭遇这样的苦难。”
　　“小和尚，这个世界就是这样，你只是不够强，如果你是寺庙中的高僧，武功高强，我们自然不敢对你怎么样，可惜你只是一个涉世未深，身上没有半点武功修为的小和尚，这就是你的命。”
　　“要变成强者才能够摆脱这般情况吗？师傅他老人家肯定希望我成为强者，只有成为强者，才能够真正的行走人间，不会遇到这般情况。”
　　壮汉可不在乎道清的自言自语，直接将道清扔进水中，这时候，从外面走进来两个年轻女子，女子看着道清也不害羞。
　　“小红，梅儿，你们两个一会将这小和尚给洗干净，我们就在门口等着，洗干净后，教他穿衣服，我们还要带着他去见雪姨。”
　　“几位大哥，你们出去吧！接下来的事情就交给我们两个。”
　　壮汉离开浴池，名为小红和梅儿的女子开始脱衣服，道清的将整个身子藏在水里，他不知道这两个女人要干什么，难道要和他一起洗澡。
　　想到这里，道清再次想起了师傅的话，师傅说过，男女授受不亲，如果没有遇到喜欢的女子时，不能和任何女人坦诚相见，也不能见任何没穿衣服的女子。
　　“两位女施主，你们这是为何？既然你们要让我洗澡，我洗便是，请两位女施主停下来，男女授受不亲，我现在不便与两位女施主坦诚相见。”
　　“哎呦呦，小和尚肯定还是个雏，来之前雪姨告诉我们，要让小和尚你见见世面，这可是你以后要干的活呢。”
　　两个时辰后，道清腿脚发软的从房间中出来，其中发生了什么，道清不能说出去，他已经破了色戒，心中已经不纯净，从心里和身体都不能自称佛门弟子了，他不干净了。
　　门口等待着道清的壮汉，看着道清的模样，嘿嘿怪笑起来，并没有多问其他的，只是带着道清向着另外一处院子走去，道清只是失魂落魄的跟在后面，满脑子都是师傅曾经告诫的话语，忍住不去想刚才发生的一切。
　　越不去想的事情，反而在脑海中越会出现画面，道清的身体又是一阵反应，看的旁边壮汉一阵笑，终究道清也只是血气方刚的少年。
　　雪姨坐在椅子上，注意着道清身体某处，很是满意。
　　“小和尚，你还没有告诉我你的名字呢。”
　　道清不回话，眼睛中没有了光亮，心中只是想着师傅的话，大黄那跳脱的身影，还有小平山的日出日落，想那片与世无争的净土，想那片没有女人的地方。
　　“小和尚，雪姨问你话呢，醉香楼的规矩刚才小红和梅儿难道没有教你吗？雪姨问话，必须第一时间回答。”
　　站在旁边的壮汉一巴掌拍在道清的头上，发出清脆的响声，手感非常的好，让壮汉忍不住还想再拍一巴掌，只是被雪姨制止。
　　“小和尚，你现在还能算是和尚吗？世间可没有你这样的和尚，你已经破戒，何不弃佛入魔，难道刚才你不快乐吗？如果感觉到快乐，你就点点头。”
　　道清听着这话，下意识点了点头，似乎反应过来，连忙摇头，想要否认些什么。
　　“哈哈哈，你的身体很诚实嘛，既然快乐，心中已经背弃佛祖，何不直接还俗，来我这醉香楼做一个活神仙呢！你只要愿意，以后天天都会像今天这么快乐的。”
　　雪姨诱惑着道清，那每一句话都说在他的心中，对他的世界观造成冲击。
　　然而道清依旧坚定本心，他是做了对不起心中佛的事情，那么他便用余生去弥补这份过错，用余生去礼佛，去让佛的光芒照耀世间。
　　“雪姨，小僧法号道清。”
　　“好好好，以后道清你也是醉香楼的一员，每个月我给你开十两银子，现在带道清去他的房间，还有让清风跟道清说一说咱们醉香楼是干什么的，他以后又该干什么，又该怎么干。”
　　“是，雪姨。”
　　壮汉应声，但道清并没有跟着壮汉离开，他心中有一个计划，小时候他就很聪明，长大后同样聪明，把事情弄成现在这个样子，只是他没有经验，现在在危难中，他开动脑筋，想到了逃出生天的办法。
　　“道清，你怎么不下去，还有什么事吗？”
　　雪姨的态度很好，以后道清必然会是醉香楼的一个卖点，所以她才会如此，而不是非打即骂，她要让道清从心底接受醉香楼。
　　俊俏的和尚在醉香楼当龟公，肯定能够吸引一些妇人前来，那些人既然敢出来玩，那么玩的自然要与常人不一样，这和尚可是很多人没有玩过的极品。
　　“雪姨，我想最后再去一趟寺庙，希望在寺庙中佛祖的见证下还俗，好减轻我的罪恶感，当我不在是一个和尚的时候，或许我才能够真正的体会那些快乐，而心中没有别的阻碍。”
　　“没有问题，明天就由老九带着你去城外的菩提寺，菩提寺中的和尚也有不少熟人，绝对能够让你见到佛祖的。”
　　“小生在此谢过雪姨。”
　　见到道清连自己的称呼从小僧变为小生，雪姨越发满意，心中盘算着怎么宣传道清比较好，也让人带着道清回房，并且吩咐下去，看好道清，防止道清逃跑。

第5章 逃
　　翌日清晨，道清早早醒来。
　　想起昨晚那名名为清风的男子给他说的话，他就心中一阵恶寒，他没能想到，世间还有这样的职业，将繁衍下一代变成一种职业，外面的世界给他的惊吓还是太多。
　　今天他一定要逃走，远远的离开这座城市，去寻找到一个可以让自己变强的地方，去领悟师傅说过的惊世绝学，成为天下第一，他就不会再被这样对待。
　　“道清，现在出发前往菩提寺，正好也有几位姑娘想要去菩提寺还愿，我等一起。”
　　“马上就来。”
　　道清整理好自己的表情，出门跟随老九来到醉香楼的门口，两辆马车已经停在门口，清晨的醉香楼没有生意，门前倒是人来人往，但只是路过，并不进去。
　　“几位姑娘已经在前面车上，我们两个人坐在后面的车上，不用着急，也就一个小时的路程。”
　　“是，九哥。”
　　自从出城后，一路上颠簸的很，菩提寺虽然说是大型寺庙，但位置很是偏僻的，为了考验信徒的诚心，庙中和尚并没有将路修的非常平整，所以路上坑坑洼洼是常事。
　　纵使修武的老九也是被颠簸的一阵难受，更别提道清，也是很难受，要不是身体还算好，此刻应该已经吐了一地。
　　大概一个时辰后，两辆马车上了一段平路，坐在车厢内，道清也感觉没那么颠簸了，他知道快到菩提寺了。
　　“九哥，不知这菩提寺中可有什么得道高僧，那些得道高僧是不是真的都是高手，我师傅曾经说过，和尚越老实力越强。”
　　“哈哈，这幽州地界，菩提寺可是有名的寺庙，算是一方强大势力，其中高僧众多，几乎每一位高僧都是强者，不过以后这跟你再也没有关系，寺庙到了，我们下车。”
　　道清还想多问些什么，却发现马车停了下来，菩提寺已经到了，就跟着老九下了车。
　　寺庙还在山上，接下来的路程需要徒步上去，半个时辰后，道清一行人终于来到了庙门前，菩提寺香火旺盛，一路上道清看到不少信徒前来上香还愿。
　　“道清，几位姑娘去偏殿还愿，我们去大雄宝殿，我们去请广志大师为你主持还俗仪式。”
　　“九哥，这样最好，有得道高僧为我主持还俗仪式，散去我的佛心，是极好的事情。”
　　老九带着道清一路穿过前院，径直来到坐落于中院的大雄宝殿。
　　“道清，你且先进入大雄宝殿中等候，我这就去邀请广志大师。”
　　“九哥，你去吧！”
　　道清看着老九离开，此刻大雄宝殿中有不少信徒正在上香，也有众多僧人敲着木鱼诵念经文，只是此时道清无心关注这些，他在思考该怎么样才能够逃走。
　　有些事情只有做了之后才会知道其实并没有那么困难。
　　看着老九消失在院墙拐角，道清来到佛像面前，上了一炷香，心中祈求佛祖能够保佑他逃出生天，随后在众人的注视下，径直走向佛像后面的后门，推开门离开大雄宝殿，并没有人阻拦道清。
　　事情似乎出乎意料的简单，道清这个不伦不类的和尚行走在菩提寺后院，一路上遇到很多僧人，僧人并没有阻拦道清，只是疑惑道清为何没有穿着僧衣而已。
　　“不知小和尚从何处而来？上香拜佛只需到中院就行，为何来这后院。”
　　道清被一个大和尚给拦下，大和尚名为广行，是菩提寺中掌管罗汉堂的管事，他自然看出道清不是菩提寺中和尚，神色也有些慌张，于是便拦下来，想要问清楚这其中发生了什么。
　　“小僧名为道清，自小平山无名寺而来，初到贵宝寺，因找不到茅房而迷了路。”
　　“小辈，你在撒谎。”
　　广行一眼就看出道清在骗他，作为罗汉堂管事，广字辈门徒，不能放过任何对菩提寺有危害的人，他已经将道清归结于可能危害菩提寺安全的外人。
　　“小僧我真的没有撒谎。”
　　道清还在狡辩，他终究经验浅薄，说起谎话来，破绽百出，更加没有佛家门徒那份该有的信心，面对佛门长辈，一切都看起来很可笑，完全不像是一个和尚。
　　“跟我到刑法堂走一趟，你这个假和尚，想装成和尚，却没有一点和尚该有的样子。”
　　广行废话不多说，一把抓住道清，道清哪里挣脱得开，被一路拖拽至刑法堂所在的偏院，这下道清彻底慌了起来，或许不过多久，老九就会找到他，将他带回醉香楼，他可以想象到以后会发生什么样的事情。
　　“宗华，这个假和尚有问题，你们好好扒一扒他身上的秘密，晚上我来的时候，你们告诉我结果。”
　　“遵广行师叔令。”
　　广行离开，宗华没有给道清好脸色，直接关林柴房中，等到午饭过后再行审讯，他站在有更重要的事情需要做。
　　“为什么，为什么一切会变成这样呢？师傅啊！你要是在天之灵看到我现在的困境，就请帮帮我。”
　　道清很绝望，回想起自从下山以来遇到的这些事情，对他好的人遭遇不测，接下来遇到的每一个人，都对他不怀好意，没有一个人愿意让他正常的生活，他非常想念在山上单纯的生活，一个人也能够好好生活。
　　时间一分一秒过去，柴房外面没有任何动静，预想中凶神恶煞的老九并没有出现，外面安静的很，连虫鸣鸟叫都消失的无影无踪，不知道发生了什么事。
　　“今日过后，菩提寺将不存于世间。”
　　“妖孽，菩提寺也是你可以造次的地方，受死吧，妖孽。”
　　“…”
　　突然间柴房外面出现一个男人和一个女人的对话，道清不是很能明白那些话中的意思，但这并不重要，因为更多和尚的声音传来，说是有人入侵菩提寺，方丈需要他们这些和尚一起去抵御外敌。
　　而那个叫宗华的和尚也被其他和尚给叫走，道清看到了逃出生天的希望，院子里已经没有了其他人，他有可能逃出去。
　　来到柴房门前，门从外面被锁住，道清早已经实验过，他推不开门，柴房中夜没有任何窗子，只有撞门一条生路。
　　心中发狠，道清朝着房门撞了过去，一下又一下，他不想放弃逃走的机会，现在正是好机会，如果现在不逃走，他将再没有任何机会，不仅会被和尚们关在这里，也会被醉香楼的老九带回去。
　　房门终于被撞开，道清的肩膀处已经血红一片，左手垂在身边，在撞击房门的时候，肩头已经被撞碎。
　　他的脸上因为肩膀的疼痛，表情变得很扭曲，但他内心很开心，刚才没有人过来阻止他，这就是好事情，说明周围没有和尚在，他逃跑遇到阻拦的可能性不大。
　　“师傅在天之灵保佑我，我一定可以成功逃走，这次逃走后，我就回到山里去，再也不下山，自己一个人也能够生活的很好。”
　　道清暗暗发誓，走出柴房，寻找逃跑的路。

第6章 逃出升天
　　院子中有三四个房间，道清没有着急出院子，他现在身上有血，还穿着一看就比较华丽的常服，明显不像一个和尚，又是一个光头，很容易被针对。
　　“吱吖”
　　一道门被道清打开，这里是一个僧舍，还能看到一床床被褥整齐的铺在床上。
　　道清不在管僧人不可偷盗的戒律，赶紧翻出一套僧衣僧鞋换上，原来的衣服随便找个隐秘的角落藏起来，带上佛珠，单手合十，现在的他才算是一个和尚，才不会在这菩提寺中引人注目。
　　做好这一切，道清小心翼翼的离开院子，朝着后山方向跑去，菩提寺在半山腰上，他出了院子就能够看到后山那山头。
　　他才不会去山门，他想的很简单，所有和尚都去了前院山门处抵挡外敌，后院甚至后山肯定没有多少人在，往人少的地方跑，肯定比人多的地方暴露的机会小。
　　后山，道清来到一处悬崖边上，这里就是后山的尽头，已经没有其他路可以离开后山，现在他陷入进退两难的境地。
　　“杀，今天菩提寺中一切活的都杀了，就算是一条狗也不能放过，这就是惹到我们擎天魔宗的下场。”
　　“你们这群妖孽，老衲跟你们拼了，广行你们带着剩下的僧人去后山，藏在后山的思过崖，哪里易攻难守，只要能够撑到玄城城主来支援，你们就安全了。”
　　“师傅，我们走了你怎么办！”
　　“别管我，你们不死，菩提寺就能够一直传承下去。”
　　道清不知道山门处发生了什么，只知道他必须想办法从这处悬崖下去，不管下面情况如何，都比这里的情况好。
　　顺着悬崖走了一圈，道清没能找到下去的路，也没能寻找到合适的物品让他下到悬崖底下，倒是找到了一个明显住过人的山洞，除此之外，什么也没有。
　　他很着急，山下的打斗声似乎小了很多，但有几道声音却离他越来越近，他越是着急，却越没有办法。
　　声音近了，第一个人踏上悬崖的范围，道清看到有很多人过来，而这第一个人竟然是老九，他很害怕，赶紧躲在山洞里，不敢让自己暴露在老九面前。
　　为了保护自己，也为了自己不被认出来，他抓起地上的灰摸在脸上，让身上干净的僧衣也沾上灰，然后躲在山洞的石床边，尽可能的将自己的身形遮掩住。
　　万幸那些人并没有进入山洞，而是守在进入悬崖范围的小路上，小路很窄，是人工开凿的一天石阶路，从山石间一路向上，那些人只要守住这条路，后面的追击者就拿他们没有办法。
　　“大家现在不要放松警惕，有力气的赶快去找一些石头，咱们先把这路给堵上，最迟两个时辰，玄城城主的支援就能到，我们只要撑过两个时辰，安全不成问题。”
　　“我们大家都听广行大师的，赶快行动起来，那群魔崽子马上就要追上来了。”
　　道清听着外面人的话，他又忘石床底钻了钻，要是石床底下有缝隙的话，他都能够钻起来，竭尽全力的让自己的身体缩小，让人看不见他。
　　山石滚落的声音传进道清的耳朵，他不管不顾，他只要藏好，外面的人只要不进来，他就不会被发现。
　　这种占据地利优势进行防守的局面，应该很难被攻破，可惜来的擎天魔宗实在强大，很快就有几位魔宗堂主冲破小路，直接杀进人群，本就只有四五十人的队伍，很快便只剩下二三十人。
　　道清听到了外面的动静，他知道外面那群人没有防守的住入侵者，入侵者已经对他们进行屠杀，入侵者如果杀完了外面的那帮人，他们肯定会进入山洞，道清肯定会被发现的。
　　想到这里，道清知道自己不能坐以待毙，既然横竖都是死，留在洞里绝对会死，可是如果冲出去，找准机会跳下悬崖，说不定还有机会活下去，这与他逃出生天的意愿并不违背。
　　想到就去做，道清站起来，冲出山洞，他的出现让场中几十人愣了一下，魔宗堂主都警惕的看着道清，他们害怕道清是菩提寺隐藏的高手，那些高手都有特殊的癖好，将自己打扮的就不像是一个高手。
　　广行和尚们也很疑惑，看着道清那标志的光头，他们也很疑惑，最近也没有和尚被罚到思过崖悔改罪行，也没有听过这思过崖有什么隐藏的高手。
　　道清可没有管愣住的双方人马，直接来到悬崖边上，他距离跳崖也只差一步的距离，但他犹豫了，对生命的渴望让他停下脚步。
　　众人对道清的行为很不解，杀戮继续，很快就有魔崽子跑到道清身后，直接推了道清一把，道清如愿以偿的跳下的悬崖。
　　那魔崽子也没多想，他只是有些憨而已，不清楚对手实力，就敢上去打，只能说他的运气好。
　　道清的身体迅速下落，他看着上方的悬崖距离自己越来越远，甚至他还看到了同样跳崖下来的老九，他笑了，这老九今天肯定会死在这里，只要他不死，他就可以逃走，逃到一个他喜欢的地方。
　　“我会死吗？我不知道。”
　　“师傅死的时候悄无声息，要不是提前告诉我了，我肯定会吓一大跳的，现在轮到我死了，师傅，我来看你了，希望你不要在敲我的脑袋。”
　　道清还在下落，周围的一切飞快的向后退，他已经看不到老九的身影，也看不到山崖的位置，只能看到茫茫白雾，转身也是白雾。
　　“难道这就是死后的世界吗？不知道师傅会在哪里，想来师傅肯定在这个世界，只要我去找，肯定能够找到师傅的。”
　　下落的速度越来越快，道清已经看不清楚身边的一切，连白色都在眼睛中化作流光，他感觉到身体似乎正在被什么力量给撕扯着，那股力量想要将他撕成碎片。
　　随着时间的推移，道清下降的更快，他的眼睛只能看到白茫茫一片，什么也看不到，身体的撕裂感非常强，疼的他死去活来，相比于这种撕裂感，撞门时身体受得伤不值一提。
　　“师傅，我可能找不了你了，我又要再死一次，真是倒霉，人生才开始就结束。”
　　道清意识昏迷前最后一个念头，念头灭，他陷入沉睡中，一切都结束了，他的人生也这般儿戏的结束，可悲可叹。

第7章 好人
　　一间病房中，只有一张病床，靠近窗户，窗子被打开，微风吹动窗帘，掀起一阵阵风吹在一位光头少年身上，阳光也照耀在少年脸上。
　　床上躺着的少年脸色苍白，似乎做了噩梦，额头上冒了许多的汗，手指无意识的动弹着，不知过了多久，手指突然紧握，少年睁开了眼睛。
　　完全陌生的景象，让道清非常警惕，他害怕自己再次落入坏人的手中，之前几次的经历，让他明白人间险恶，人性本恶的道理。
　　“病人你醒了，感觉身体怎么样，你不要坐起来，你的左肩还打着石膏，现在正是恢复的时期，乱动容易让骨头出现错位的情况。”
　　一位身穿白色服装的奇特女子出现在房间中，女子手中拿着一块板子站在道清床边记录着什么，这位女子很美，比他之前见过的那几个女子都美，并且头发被一定白色帽子遮拦起来，依旧不遮掩其美丽，是一位美丽的护士姐姐。
　　“女施主，你是谁，这里又是哪里？我记得我跳下悬崖，不是应该死了吗？怎么会出现在这里呢？请为小僧答疑解惑。”
　　道清的疑问，让护士觉得治疗还需要深入一些，这位病人很可能失去记忆，只记得脑海中一些记忆深刻的景象。
　　她还记得这位病人被拉进医院的时候，此人一身僧衣，昏迷不醒，经过全身检查，发现左肩胛骨裂开，其中有几块碎骨都进入肉中，其他方面倒是没有什么太大的问题。
　　“这里是医院，是看病的地方，你是被好心人发现送到医院的，根据好心人描述，你当时被卡在一棵树上，怎么叫你都叫不醒，所以好心人打了120将你送到医院，按照目前情况来看，你可能得了失忆症。”
　　护士回答了道清的问题后，道清还想多问什么，护士进行了一项简单的测试，初步判断道清是不是脑部受到什么伤害，导致某种功能失去作用。
　　“看着我的手，这是几。”
　　“三。”
　　“这又是几。”
　　“五。”
　　道清不明白面前的姑娘在干什么，他不知道这医院是什么地方，也不知道失忆症是一种什么疾病，这里的一切又和他之前在醉香楼还有客栈中看到的都不一样。
　　他发现自己的右手上插着一根针，针连着一根细细的管子，管子上方有一个透明的瓶子，瓶子中有一些水。
　　旁边桌子上更是有一些亮着字的大块头，上面的字还会发生变化，这一切都刺激着道清的心，让他不明白自己这又是到了哪。
　　“初步判定不是脑部功能受损，你不要乱动，尤其是不要下床，也不要动你右手上的针，明白吗？现在去找你的主治医师。”
　　道清点点头，看着护士离开病房，他躺在床上不知道该怎么办，现在这情况他分不清是好是坏，这里的一切似乎与师傅描述的外面世界不同，也与他之前看过的世界也不同。
　　“主任，就是这位病人，好像得了失忆症。”
　　很快，护士便带着一位医生来到病房中，道清警惕起来，这位医生一身白大褂，胸前的口袋还插着两根笔，脖子上挂着一个听诊器，在道清眼中很是奇怪，尤其是眼睛上面的眼睛更是奇特，和他见过的百十多个人都不一样。
　　“你好，我是你的主治医师华鹏，你现在感觉身体有没有不舒服，有头疼感觉吗？”
　　“施主，我感觉左肩动弹不了，身体其他体系也不疼不痒，没有问题，头脑很清醒。”
　　道清刚才听护士说这是看病的地方，所以并不抗拒医生的问话。
　　以前他师傅也给他看过病，都会问他那里疼什么的，最后会给他找些草药什么的，只不过道清没能将找草药的本领学会，他师傅就故去。
　　医生确定道清是得了障碍性失忆症，那是脑子受到强烈刺激，大脑选择性遗忘那些不好的事情，并且将一些残碎的记忆重新挖掘出来填补空白。
　　对于道清的身份，医生也能猜到一些，估计是一位僧人，从刚才的那句施主和小僧就可以看出来，并且道清身体很健康，只有左肩受伤严重，还有醒来说过跳崖之类的话，医生已经脑补出了一场江湖仇杀剧情。
　　“你还记得以前的生活吗？你家中都有些什么人，你在昏迷前，为什么会出现在树上，这些你还记得吗？”
　　“施主，小僧我以前生活在小平山的寺庙中，那时候和师傅还有大黄生活在一起，后来我师傅还有大黄先后病逝，我就下山来到外面的世界，此时家中已经没有其他人，至于我为什么会出现在树上，这个我真的不知道。”
　　道清如实回答，他再次将自己的真实情况说出来，他还是选择相信面前这位名为华鹏的医师，他的师傅告诉过他，医者仁心，医师大部分都是好人。
　　“我知道了，你先好好在医院里修养，等身上的伤好了，在另做打算，如果有什么需要，随时喊小田，她负责照顾你的出院为止。”
　　“谢谢施主。”
　　“不用谢，医者仁心，救死扶伤是我们的职责。”
　　道清躺在床上，这一刻又对人间充满希望，原来他之前经历的人间险恶，只是他命运不够顺畅，才会出现的磨难，现在时来运转，遇到好人，是一种度过苦难后，上天赐予的福报。
　　华鹏离开病房，只留下小田在病房中，他则是来到院长办公室，将道清的情况给院长说了，院长了解情况后，直接决定抹去道清的医疗费用。
　　他们也能看出来，道清只是一个十六七岁的少年，又是个没有一技之长的和尚，身上没钱，家里没人，医疗费肯定负担不起，那么只能医院承担这笔费用。
　　还是那句话，医者仁心。
　　“小田姑娘，你能给我讲讲外面的世界是什么样的吗？为什么这里的一切似乎和师傅给我讲的不一样，使用的文字也不是我所认识的文字。”
　　护士小田这会正好没事，就给道清讲起了外面的世界，她认真讲，道清认真听，病房中的气氛一片和谐。
　　道清认真的听着，最后发现外面的世界和师傅说的完全不一样，他不知道自己跳崖后到底发生了什么，怎么会来到这里，只能既来之则安之，等伤好后再做打算。
　　医院的生活便这么开始。

第8章 人世间
　　一转眼便是十多天过去，道清已经可以下床走动，其实在醒来的第二天，他就不用再用葡萄糖续命，可以正常吃饭，只是左手不能活动，其他一切正常。
　　这期间的生活，给了道清很多的意外，他闹出不少笑话。
　　在一次次笑话中，道清学会了用现代方式上厕所，学会了穿衣服和系鞋带，明白一些现代生活习惯，知道该怎么用一些现代工具，在学习中成长。
　　同时他对外面的世界有了一定了解，对这个世界有了大概的印象和记忆。
　　他现在在一个现代化的大都市中，这个大都市是一个名为古国的国家的一部分。
　　他师傅所讲述的外面世界，那是很久以前古国文明所经历的时代，那个时代已经过去几百上千年，新的时代已经展开。
　　既来之则安之，来到新的时代，那么就要融入进新的时代中，这个世界很多人都是芸芸众生中的一员，他们没有什么特别，道清也不能特别。
　　“道清是吧！我们是丰都区柳新路执法局的工作人员，刚才从医院了解到你的情况，你现在的生活状态属于刚脱离原始生活，进入现代生活的阶段。”
　　“而我们古国对于公民的政策非常好，对于你这样从小没有接触过现代生活的人，会提供为期三个月的免费生活培训，如果你愿意，还可以在专门的地方学习一门技能，用于谋生。”
　　在道清被诊断出没有失忆症后，华鹏在确定其没有危险后，便将道清的情况反应给执法局，希望执法局可以尽快安置道清，毕竟待在医院也不是长久的事情。
　　“叔叔，谢谢你们，我愿意接受生活培训，不知道这个培训什么时候开始，我现在对于世界了解的太少，需要尽快通过学习来充实自己。”
　　“很好，今天晚上你收拾一下，明天我们两个再过来接你去进行生活培训的地方，到了哪里，会有专人教导你在现代该如何生活。”
　　“再次感谢两位叔叔。”
　　“这是我们的分内之事。”
　　道清离开了医院，他在医院中认识的一些朋友都来送他，毕竟道清很特殊，在这个社会上，对现代文明如此陌生的人可不常见，他们听过很多报道，但没有在现实中真正的看到过，所以道清自然被很多人关注。
　　“谢谢诸位这段时间的照顾，我也要去开始新的生活，去追求我的梦想。”
　　道清坐在汽车上，他回想起第一次坐马的情景，那份颠簸与现在的平稳形成鲜明的对比，世界似乎没有变，只是人变了，所以生活方式也发生了变化。
　　三个月的生活培训很快结束，没有出现任何意外，在这三个月里，道清认真学习，像一块海绵一般，汲取知识的水分。
　　不一样的世界呈现在眼前，文明的时代，武学并没有没落，反而迸发出更加热烈的光芒，道清心中那颗种子已经长成幼苗，现在需要种种养料去灌溉它。
　　“崔老师，感谢您这三个月来的教导，让我能够掌握生活的技巧，我以后会常来看您的。”
　　“道清，你是个好孩子，记得我给你说过的建议，你现在才十六岁，还是上学的年纪，去学校里上学，有国家资助你，你完全不用担心学费问题，生活费这个也是可以申请补助贷款，等以后有能力挣钱了在还。”
　　“我明白的，崔老师。”
　　离开救助站，道清带走的东西并不多，两千块钱，三套衣服，一张身份证，一张银行卡，还有一部智能手机。
　　“世界，我来了，师傅您在天之灵肯定希望我能够在这个新的世界生活的好，只是不能再回去给您扫墓上香，这是一个遗憾，希望师傅您不要怪罪我。”
　　老和尚在道清的眼中，就如同父母，从小被老和尚养大，养育之恩大于天，只是他没有机会去偿还，只能让自己有出息，出人头地。
　　来到柳新路执法局，道清那光头很耀眼，看着像一个和尚，而又是一身现代人的衣服，看着非常的奇特，被很多人拍照发到网上。
　　标题大多是帅气的光头，没有头发也难掩其帅气，这就是我秃顶之后的样子之类的，核心内容只有一个，那就是俊俏的光头。
　　此刻的道清已经是一个俗人，自己都不承认自己和尚的身份，还在为长头发的事情烦恼过，因为现代人大多都有头发，而且还很多，可以配合各种各样的发型，让一个人拥有很多种风格。
　　在执法局办理了助学贷款后，经过工作人员引导，他找到了资助局，从资助局出来后，道清有了一个新的身份，那就是学生。
　　一名特殊的学生，进入的学校也很奇特，名为特殊人类学校，对于这个特殊人类学校，网上流传的信息并不多，道清也很好奇，他以为自己会和其他人一样，去正常的学校上学。
　　“下午三点拿着这张卡片去郊区凤凰区宣明路三十一号报道，介时会有学校老师引导你进入学校，办理入学手续，记得把被褥生活用品也买一下，直接就可以住在学校，不用浪费钱住宾馆。”
　　“谢谢叔叔，我知道了，肯定不会迟到。”
　　道清已经不再是一个现代小白，熟练的利用手机支付购买了生活用品和被褥后，坐上公车前往宣明路三十一号，一路上见到很多人，但光头并没有一个，似乎在古国，光头作为一种大型，并不是受人欢迎。
　　“宣明路站到了，需要下车的乘客请带齐行李物品，有按顺序下车。”
　　公车到站，将道清的思绪拉回现实，各种各样新奇的东西吸引着他的注意力，对上学充满了期待，希望可以赶快见到他的同学们。
　　“也不知道我的同学会是什么样的人，好不好相处，好相处的话，我一定会很快乐，感受到以前不曾感受到的快乐，如果不好相处，那就不好玩了。”
　　道清下车，手机导航到三十一号门牌的位置，在地图上三十一号门牌上没有任何别的信息，偌大的一块区域也是空白，让他对这个特殊的学校更加感兴趣。
　　十六七岁本就是好奇心比较重的年龄，道清也不例外，甚至更重。
　　到了三十一号附近，周围的行人逐渐减少，行人似乎对旁边那美轮美奂的建筑没有任何兴趣，完全看都不看一下，好像只有他一个人能够看到一般，一个老头突然出现在道清面前，拦住他的去路。
　　“你的入学卡让我看一下。”
　　“老伯，给你，这是我的入学卡。”
　　老头看过后，还给道清，没有多说什么，让道清跟上他，慢悠悠的带着道清进入那充满玄幻气息的建筑群，这就是传说中的的特殊人类学校，果然很特殊，似乎有一种奇特的力量笼罩着整座学校。
　　道清终究是个孩子，忍不住出言问道。
　　“老伯，这里就是特殊人类学校吗？”
　　“是的，不过我们更喜欢称呼这里为超能学院，以后你会知道这是为什么的，现在我带你去办理入学手续，以后你也是超能学院的一员。”
　　“好的，老伯。”
　　老头继续慢悠悠的走在前面，道清跟在后面，对校园中的一切都很好奇，和他第一次进客栈时一样，这不过几个月时间，他已经看过三种不同的建筑风格，遇到了不同的人，人生经验丰富不少。

第9章 一根头发
　　道清的入学手续，是一位漂亮的阿姨给他办理的，在经历过浴池事件后，他就对女人有一定的抵抗力，甚至于有些厌恶，因为那一次并不是一次愉快的经历。
　　当然他不会在脸上显露出厌恶，只会克制自己，身体和心都保持距离。
　　周院长，也就是道清口中的老伯，将他带到宿舍楼，安排了宿舍给道清，作为插班生，周院长很照顾道清，将他安排在学霸的宿舍里。
　　“今天是周末，你的室友们都回家去了，宿舍也只有你一个人住，记住，晚上不要乱跑，你一个普通人，晚上乱跑会被吃掉的。”
　　“老伯，你不是在吓唬我吧！现在是文明社会，怎么会有什么东西吃人呢？”
　　道清说道这里，又想起了孙大哥他们，心情有些低落起来，那终究不是一次美好的记忆。
　　“别不相信，这个世界可能跟你想的不一样，你这种经历过烂柯棋缘般遭遇的人都出现在世界上，那些神话传说中的故事难道就没有可能是真的吗？”
　　周院长笑着说道，同时打开宿舍门，宿舍是一个套间，四个人住，每个人都有一个小房间，客厅厨房卫生间大家共用，比道清在培训机构的住宿情况不知道好到哪里去。
　　“院长老伯，我明白了，晚上不会乱跑的。”
　　“那就好，没事你可以在学院中到处转转，熟悉熟悉环境，大部分地方你都可以去，不过有人守卫的地方，你不能靠近，知道吗？”
　　“院长老伯，我知道了。”
　　道清算是真正的加入超能学院，成为其中的一位学生，他的学生生涯就此开启，心中种子的养料也马上到来。
　　换上领取的校服，道清看起来非常帅气，在房间内的镜子中打量自己的身形，他唯一的缺点可能就是少了一头乌黑浓密的头发。
　　“每一位光头都很强大，但我也是光头，却这般弱小，难道是我没有开启光头的正确使用方法？”
　　道清思考着，这个疑问一直萦绕在他心头不散。
　　这几个月时间，道清看过不少书，也看过一些写实的电影，发现没有头发的人在文明进程中起着很大的作用，很多强者都是光头，而现代社会更是有一些人在向着光头进化。
　　他现在没有头发，也是一个光头，可是还没有从金刚经中领悟出惊世绝学，也没能因缘际会下获得强大的力量，他还只是一个普通人，现代社会底层的一员。
　　想不明白的道清便不去想，收拾好房间后，见天色还早，准备出去走一走，熟悉熟悉环境，以后他将会在这里生活好几年。
　　天黑之前，道清从外面回到宿舍，他可不敢乱跑，害怕真的被吃掉，毕竟那位院长老伯不像是在跟他开玩笑。
　　“咦，我的头顶怎么感觉有点不一样了呢？”
　　道清放下手中购买的素食餐，跑到镜子面前，他发现本来光滑的头顶，最中间位置出现了一根短短的头发，他用手抚摸，发现那的确是头发。
　　虽然只有一毫米，但这可是头发，道清十六年来没有长出来过的头发。
　　“我，我竟然长头发了，这一根头发的出现，绝对不是偶然事件，以后我肯定也会有茂密的头发的。”
　　道清很激动，他已经还俗，不再是一个和尚，那么就应该入乡随俗，留起头发，光头是很强，但这与道清没什么关系，既然没关系，那么便留起头发，做一个正常人也好。
　　抚摸着那根短发，道清的心中对未来的自己有了一丝幻想，未来的他，肯定是有头发的，而且还会有各种各样的发型。
　　抱着这丝幻想，道清沉沉睡了过去。
　　夜晚的月光从窗户照进房间，照耀在道清的光头上，那根短发在快速的生长，每一个小时都会增长一厘米的长度，第二天早上肯定会吓道清一大跳的。
　　清晨，道清醒来，他感受到一条黑线从头顶垂落下来，他一摸，就知道那是头发，来到镜子前，他看到那根昨天还短短的头发，今天已经长到了七八厘米长，垂在他的脑门上。
　　道清的确被吓到了，他不知道自己的头发为什么会长的这么快，而且还只有一根。
　　“喂，院长老伯，您现在在哪里，我有个事情想要问您一下。”
　　“道清啊，我现在在院长室工作，你直接过来找我就行。”
　　“好的，院长老伯。”
　　道清对于他头顶的情况，他不觉得这是正常现象，长头发正常，可是一夜之间头发长这么长，那就不正常了，他可不想被人当成怪物。
　　七拐八绕的，道清来到院长室门前，敲门进入，发现院长老伯正在逗鸟，没有像他所说的工作，明显是在偷懒玩耍。
　　“道清，你找我有什么事？”
　　道清赶忙将帽子摘下来，将他的情况给院长说明白，院长越听越觉得此事有意思，他活了几千年，还从来没有见过这种奇特的事情。
　　周院长用手抚摸着那根头发，却什么也没发现，在这期间，他甚至检查了一遍道清的身体，很健康，没有一点毛病，身体素质也远超常人，比昨天见到的时候要强一些，这也是正常表现。
　　“道清，我也没见过这种情况，想来应该不是坏事，你也没有感觉到身体有什么问题，你在等一段时间，如果还有问题，你再来找我。”
　　道清听从周院长的话，现在这情况比较特别，他也只能接受，等过段时间再看这头发会不会有什么别的影响，他总觉得自己这头发会给他带来不一样的变化。
　　离开院长室，道清把帽子带上，头顶只有一根头发迎风飘动，怎么看都不好看，与他的脸型完全不符合。
　　今天是周六，明天学生们才会从家中回到学校，道清依旧是一个人，校园中倒是有一些其他人，不过没有人理会道清，不认识道清，也不知道道清是什么品种的人类，谨慎起见，还是不认识的好。
　　又是一天一夜过去，道清的那根头发长到了三十厘米，可以从头顶垂落到肩膀下面，在这光秃秃的脑袋上看起来特别的搞笑。
　　情况在持续恶化，道清没办法，只能将那根头发隐藏在帽子中，如果以后他只有一根头发的话，他将永远也离不开帽子，只是希望以后的朋友不要开玩笑的将他的帽子给拿走。
　　正在道清忧愁的时候，宿舍门被打开，一位身型高大威猛的男人走进宿舍，他看到了道清，知道这是新舍友。
　　随后他只是点点头，算是打过招呼，这真的不怪他，他并不善于与人交流，有强烈的社交恐惧症，所以直接带着行李进行房间，闭门不出，只留下道清一个人不知所措，他还以为是自己的问题才让这位舍友这般冷漠。
　　陆陆续续的，剩下两位舍友也来了，道清认识了他的舍友们，同时也知道那位舍友为什么表现的这么冷漠，新的朋友出现，让他暂时忘却头发的烦恼，这也是一件好事。

第10章 神奇的同学们
　　接下来的两位舍友是一起回宿舍的，一男一女，他这时才发现原来学院的宿舍是混宿，不分男女宿舍的。
　　“你好，你就是我门新舍友道清同学吧！我叫莉莉安，血族后裔，这位是安格鲁，狼人后裔。”
　　“你们好，我叫道清，普通人类，很高兴认识你们。”
　　莉莉安的自我介绍吓到了道清，她说她是血族后裔，而安格鲁是狼人后裔，突然间道清明白了为什么这里叫做特殊人类学院，明显都不是正常人来上的学校，不知道为什么会把他安排到这里来上学。
　　道清也算是经历过生死的人，很快稳定住情绪，同样自我介绍，大家以后是同一个屋檐下的同学，是血族和狼人又如何，现在都是人，都在学院里上学。
　　“道清，你是普通人，学院不可能搞错了吧！”
　　莉莉安有些惊讶，超能学院是给那些特殊人类族群开办的学校，上学的也是一些拥有超凡力量种族的后代，以及一些觉醒了各种能力，或者是修行各种力量的年轻人，还从来没有普通人来到这里上学呢。
　　“我的确是普通人，所以我才来上学，想要学到知识，改变未来的命运。”
　　莉莉安还是不死心，继续问道。
　　“道清，你有没有感觉自己有什么特别的地方，我们超能学院的每个学生都不是正常人，每个人都掌握着一种能力，特殊的能力，来这里上学是为了开发能力，掌握力量，让自己变得更加强大。”
　　道清一下子有了兴趣起来，原来特殊人类学校的名字是这么来的，这里的学生都是掌握了特殊力量的人类族群后代，然后来这里学习如何掌握力量的方法。
　　“还真有，我之前是一个光头，现在长出一根头发，头发两天时间里长到了三十多厘米，这算不算特殊的能力。”
　　道清揭开自己的帽子，他那根秀发随风飘荡，看起来特别滑稽，而打开房门悄悄听着道清他们讲话的巨人族少年塔木，笑出了声，被发现后，赶紧关闭房门不敢出声。
　　莉莉安和安格鲁看了一眼那根头发，两人表示不懂这是什么能力，需要明天上课的时候让老师看看。
　　“你这的确是特殊的能力，不过我和安格鲁也才上一年级，分辨不出这是什么能力，不过你也不用担心，明天让老师帮你测试一下，就能知道你这是什么能力了。”
　　“那太好了，莉莉安你和安格鲁的能力是什么呢？”
　　塔木再次悄悄打开房门，偷听坐在沙发上的三人说话，莉莉安直接从手中甩出一条血红色的能量丝线，将塔木从房间中拽到沙发上，引来道清特别惊讶的哇偶声。
　　“塔木，这是我们的新舍友道清，人类，现在由你给道清展示你的能力，你别害怕，道清不会伤害你的，他是个好人。”
　　塔木想起身逃跑，可是被手臂兽化成狼爪的安格鲁给按住，安格鲁也悄无声息的显露出自己的一点小能力，看的道清眼中冒星星。
　　“莉莉姐，我，我…”
　　“我什么我，塔木，你一定要克服心理障碍，走出阴影，你不用怕的，我们都是拥有特殊能力的人类，你那么强，以后还要代表咱们一年六班去打比赛呢，所以不能怕，勇敢的展示自己的能力。”
　　道清一脸期待的看着塔木，想知道塔木又有什么样的能力，塔木看着三张期待的脸，终于狠下心来，走到茶几前的空地上。
　　身上出现黑色的能量，身体直接拔高了一大截，变成四米多高的巨人，半蹲在地上，手中也出现了两柄黑色的斧头，看起来就战斗力非凡。
　　“塔木，可以了，你看你变声后那股气势都能吓到一大片人，那些人又有什么可害怕的。”
　　塔木恢复原样，坐在沙发上嘿嘿傻笑起来，只是身体在抖，明显还是害怕。
　　“你们的能力都好炫酷，看起来也好强，我这个长头发的能力怎么看都很废物。”
　　道清有些失落，他心中那颗成为天下第一的种子早已经长成幼苗，在他的灌溉下，长出第一片叶子，可是这叶子现在枯萎起来，因为他的能力看着很废物，完全比不上莉莉安他们，他的强者之路似乎还没有开始，就有了断绝的可能。
　　“哎呀，没有废物的能力，只有废物的能力者，在超能学院中，一切皆有可能，觉醒的能力只是力量的一种而已，你的能力就算废了，还有其他的路可以和我们一起变强。”
　　“莉莉说的没错，现在学校的第一强者，他的能力很废物，只是能将脏的物品清洗干净，可是他没有放弃对能力的开发，现在他的能力非常强，可以清除一切攻击，甚至可以将一个人从世界上清除掉，非常恐怖。”
　　莉莉安和安格鲁都在安慰道清，他们都是年轻人，心思没有那么复杂，善良是他们的品质之一，就连塔木也说可以通过锻炼身体的方式成为强者的。
　　“谢谢你们开导我，我的能力目前还不知道具体作用，或许并不是很废物呢，就算是废物，有那个第一强者的例子在，我也会努力开发能力的。”
　　“这就对了，现在，我们出发去吃饭，学院的餐厅是免费的，哪里的食物很好吃，我相信你吃了一次之后，肯定想吃第二次。”
　　莉莉安是个自来熟，性格活泼开朗，就这一会时间，就和道清成为了朋友，安格鲁虽然话少，但面冷心热，塔木也很善良，只是不善言辞。
　　舍友们都很好，道清觉得很幸福，四人收拾一下，走出宿舍楼，今天的学校不复之前的安静，学生回到学校，校园里热闹起来。
　　道清这才算见证到超能学院的神奇之处，路上，他看到了有张开翅膀飞行的人，还有头上长着角，好萌好萌的妹子，还有人身蛇尾的女孩结伴在路上走着，各种长着尾巴的学生也不是最令人意外的存在了。
　　一切都是那么的神奇，似乎在学院里，学生们才可以释放天性，能够展现出自己特别的一面，不会吓到世人，也不会遭遇到种种非议。
　　莉莉安眼睛从黑色变成红色，嘴角露出两根尖锐的牙齿，安格鲁的头发变长，遮掩住耳朵，一队兽耳从头顶长出，毛茸茸大尾巴为露了出来，只有塔木还是憨憨的没有变化，不过他的眼睛从黑色变成蓝色，变化并不明显。
　　这一切都在刺激着道清的神经，一想到他也可以在这里上学，内心充满激动，脸上不由自主的露出笑容，和莉莉安他们走在一起，看起来也没有那么的不和谐了。

第11章 能力觉醒
　　“喜欢吃什么就点什么，餐厅厨师做的肉非常的好吃，你一定要尝一尝，尤其是骨头，咬起来嘎嘣脆。”
　　一到餐厅，似乎这里是安格鲁的主场，他的话变得多起来，站在道清身边为他讲解种种肉类美食的美味之处。
　　道清不拒绝，他最近在尝试吃肉这种可以补充大量身体能量的食物，他已经不在是和尚，不必遵守清规戒律，想吃什么就吃什么，肉也是他尝试吃的第一种食物。
　　莉莉安去占位置，安格鲁和塔木一个负责找食物，一个负责拿食物，道清在旁边看着，他发现自己插不上手，只能回到莉莉安占的位置上坐下。
　　餐厅只有周六休息一天，其他六天都需要上班，为这些学生做饭，能力者吃的都比较多，每一次基本上都不会剩下多少饭菜，不浪费食物是能力者的守则。
　　道清再一次从吃饭中感受到了超能学院的氛围，几乎每个学生都将能力运用在生活，有人隔空取菜解放双手，有人速度飞快的端着一碗汤穿行在人群中，没有碰到碰到一个人，也没有将糖撒在地上，更有甚者周围能量窜动，三米之内没有敢接近的。
　　其中最厉害的是一个眼神就能够让前面的人主动为自己让路的小姐姐，更有小哥哥被一群小姐姐簇拥，可谓是百花齐放，没有一个是简单的存在。
　　道清终究还是普通人心态，容易受到周围人的影响，那些奇特的能力让他很是羡慕，在接受了新的世界观后，他对于自己的长毛能力感觉到没有希望，很可能这就是一个废物的能力。
　　心中的失落被道清隐藏起来，依旧满脸笑容的和莉莉安他们一同吃饭，他尝试吃肉，发现肉并不难吃，反而让他的味蕾兴奋起来，对着面前的肉大快朵颐起来。
　　“道清，我就说肉很好吃吧！这次我可是将所有肉类做成的美食都拿了一遍，你全都尝尝，就会发现不管什么肉，只要能够做成菜，都不会很难受。”
　　看着道清大块吃肉，安格鲁很是开心，比自己吃了肉还开心，他的喜好被他人接受，也被他人给赞同，而且似乎可以发展成共同的喜好，这种感觉非常好。
　　塔木也喜欢吃肉，现在整个五零四寝室，第三个特别酷爱肉类的男人出现，安格鲁为自己的美食之道点赞。
　　饭后，莉莉安带着道清去了图书馆，至于安格鲁和塔木去了训练室，去锻炼身体，消化体内的热量，去提高自己的实力，而莉莉安是一位法师，所以她不用去训练室压榨自己的身体潜力，只需要看看书，思考思考能量运转方式，实力就可以提升。
　　图书馆中，莉莉安为道清找了几本适合他目前阶段看的书，这些书看完后，道清也就能够知道目前能力者的世界如何，也会找到自己未来的方向。
　　看书，永远是获得知识最快的途径。
　　道清沉迷在知识的海洋中不可自拔，莉莉安关注着道清，看着道清这般努力，心中也是欢喜，任何一个努力的人，都值得认可和学习。
　　时间慢慢走，书一页页的翻过去，道清的眼睛越来越明亮，只是他不知道的是，他头顶那根头发快速的生长着，悄无声息之间突破至一米的长度。
　　“嗯？怎么有这么强的能量波动出现？”
　　莉莉安就坐在道清对面，她突然感受到强烈的能量波动出现在附近，再仔细感应下，她确定能量波动是从道清的身上发出，不知道发生了什么。
　　道清此刻进入一种神奇的状态，他感受到了温暖从四面八方而来，还有热流涌现进入他的身体，这些热流一分为二，一部分来到了他的头部，一部分停留在他的腹部。
　　腹部的热流逐渐凝聚成团，变得越来越大，而头部的热流又一次一分为二，一部分超出头顶范围，融合进入一根细线中，另外一部分化开，融入进去整个头部。
　　道清可以明确看到热流的流向，根据刚才从书中所知道的知识，他应该是拥有了内视的能力，这种能力是每个能力者在达到一定水平后会出现的一种能力。
　　内视状态下的道清，无悲无喜，看着那些热流源源不断的进入体内，又化成不同的线条游走周身，最后找到归宿。
　　腹部线条团越来越大，最后似乎到了一个极限，猛然炸开，一块带有明显形状的空间出现，新的热流进入空间中，转化为更加粗壮的线条，填补着空间的残缺。
　　突然间，道清感受到一股疲乏，从内视的情况下退出来，眼前可以再次看到外界情况，莉莉安正在面前看书，外面的天也快黑了，太阳在天边悬挂，已是夕阳西下的时候。
　　“醒了，咱们就先回宿舍，夜晚的校园并不安全，那是另外一番景象。”
　　“好。”
　　现在不是说话的时候，道清跟随莉莉安回到宿舍，此时安格鲁和塔木正在客厅等待，见两人回来，露出笑容。
　　“莉莉姐，我刚才好像进入了书中所说的内视情况，内视状态下并没有过去多久，可外面已经过去大半天，我这是怎么了，怎么就突然学会内视这项能力了。”
　　莉莉安知道道清会如此问，当时她在感受到道清身上的能量波动后，图书馆的一位老师便跨越空间出现在道清身边，为他加持一道空间隔绝术，不让道清身上的能量波动影响其他人。
　　那位老师走之前，告诉莉莉安，道清这是能力初次觉醒，所以才会如此，莉莉安也就安心了。
　　“你这是能力初次觉醒的状态，不用担心，你现在不在是一个普通人，而是一位能力者，等明天老师给你测试之后，你就知道自己的能力具体什么级别，初次觉醒后又到达什么程度。”
　　道清也不在担心，还想多问什么，莉莉安再次开口说道，这次很严肃，连带着安格鲁和塔木也露出严肃的表情。
　　“道清，能力者的世界并不是风平浪静的地方，这里每个人都获得了超越凡人的能力，我们更喜欢称呼自己为超凡者，能力者也就是超凡者，两者并没有区别。
　　但有人的地方就有争斗，所以，不管你觉醒了什能力，轻易不要给别人说，就算是最亲近的人也不行，这个是你的底牌，也是你的秘密，是以后面对敌人时可以活命的机会。”
　　安格鲁也接话道。
　　“能力者是官方给我们的称呼，我们自古以来都以超凡者自居，意为超越凡人的存在，在这个现代社会，超凡者的称号会让普通人惊慌，所以才有了能力者这个民众可以接受的名字。”
　　“而根据能力者守则，你不可以在普通人面前展露自己的能力，也不能乱用能力对社会造成危害，否则会被抓起来，莉莉说的很对，你不用给我们说你觉醒的什么能力，那是你的秘密，只要保守住这个秘密，你未来才能走的更远。”
　　塔木也难得开口说道。
　　“道清，作为一个能力者，你一定要记住，你的能力就是你的命，这个世界并不如你想的那般好，人间险恶，做事得留一手，才有翻牌的机会。”
　　客厅中，莉莉安三人继续讲着一些超凡世界的默认规则，让道清受益匪浅，也知道了自己该如何做，他很庆幸自己拥有这样的舍友，大家对他很好，他必然用同样的好对大家。
　　夜晚，道清回到自己的房间，看着窗外，夜色很好，月光洒落大地，显得非常明亮。
　　盘坐在床上，道清集中精神，准备查看自己觉醒了什么样的能力，然而这时候意外发生了。

第12章 光系修行者
　　道清利用莉莉安教给他的方法，集中精力去感应身体腹部那个名为丹田的能量源，当能够感应到丹田后，就能够初步分析自己的能量属于什么属性，能量又有多少。
　　然后当道清开始的时候，他自然而然的就进入了内视状态，这和莉莉安说的不同，只有修为境界达到逆流境时，身体才能掌握内视的能力，而现在道清就掌握了内视，这很不寻常。
　　主人：道清
　　年龄：十六岁
　　天赋：初生之人，三千青丝
　　能力：净化（一号）
　　天赋描述：作为初生之人，天生秃顶是一个标志，而当天生秃顶的诅咒被消除后，秃顶的脑袋上，长出的每一根头发都代表着一种超凡力量，而宿主一生可以获得三千种不同的超凡力量，每一种超凡力量都代表着一种进化方向。
　　等级：逆流
　　能量系别：光系
　　能量刻度：1963
　　一道信息从内视状态下的丹田中出现，信息被道清理解，整理出来后就是这么一个属性面板，他可以肯定，别人没有这东西。
　　那本名为能力者常见问题导引中，就没有说谁觉醒能力，能力还附带一个属性面板的，都是自己慢慢摸索和开发能力，才能够知道能力特性和使用方法，而不是像他这样直接给出了能力介绍还有身体的一些属性。
　　看着面板上境界一栏已经显示是逆流境，能量刻度达到1963，的确是逆流境的能量刻度范围，这一切证明他的确已经是逆流境的修为，所以才能够掌握内视能力。
　　而他已经跨越三个境界来到逆流境，直接跨越凡人境，蜕凡境和起势境三个大境界，来到修炼的第三个大境界，和莉莉安他们的境界已经相同。
　　道清很意外自己的修为，不过这不是关注点，最大的关注则是他的天赋和能力。
　　他对面板上的天赋描述并不是很明白意思，不过他的能力不废，反而强的飞起，这是真的，他一生中可以拥有三千种超凡能力，绝对比别人强。
　　而他的第一种能力名为净化，这个能力，在百万能力之书中倒是走过介绍，是一种可以通过学习而获得的能力，更准确来说是技能，不过作为能力，净化有着很大的发掘潜力。
　　道清尝试调动体内能量去激发净化的能力，他的眼前出现两幅画面，一边是内视状态下的他，另一边则是盘坐在床上的他，净化能力发动，他的身体散发出一股强烈的光系能量，照亮整个房间，甚至于透过房间墙壁来到莉莉安的房间。
　　血族畏光，是种族弱点，莉莉安正在修炼，被净化光芒照射着，感觉非常不舒服，赶紧去敲道清的房门，与此同时，另外一侧的塔木还有安格鲁也被道清的行为影响到。
　　道清被迫停止净化能力的发动，净化光芒消失，莉莉安和安格鲁感觉好一些，她们同时对道清施展的净化能力竟然能够影响到他们两个感到意外。
　　“道清，你第一次施展自己获得的能力成功了？”
　　“是的，一次就成功了，怎么你们也知道我施展能力成功了？”
　　道清终究是一个修炼小白，只看过基本关于超凡力量的书籍，完全不知道自己的情况对莉莉安他们造成了什么影响。
　　“你的能力应该属于光系，而你的施展能力扩散出来的光芒，直接穿透墙壁，照耀到了我们几个人的房间里，范围跨服二十米，要不是咱们宿舍足够大，你的光芒已经要照射到旁边宿舍了。”
　　莉莉安也很无奈，她没能想到道清天赋竟然如此好，第一次施展能力，范围直接来到二十米，而且还不是极限，更是罕见的光系超凡者，就是不知道核心能力是什么。
　　“莉莉姐，这样不会造成什么严重的后果吧！我真的不知道自己的能力范围这么大，也没有操控能量输出，直接就是最大功率输出。”
　　“没事的，以后记得修炼的时候，将所有的能量波动都收拢到自己房间的范围里，不能影响其他人，这次你只是影响到我们几个，我们几个知道你没有恶意，不懂那么多，要是你照射到隔壁那群暗系的学生，你的麻烦就大了。”
　　“莉莉姐，我明白了，一定克制自己。”
　　接下来莉莉安和安格鲁又是给道清讲了很多他没听过的东西，让道清受益匪浅，也明白自己刚才到底有多鲁莽。
　　时间来到十一点，莉莉安需要去睡觉，她可是血族，为了迎合人类社会，都将自己的生活作息改变了，十一点，正好要是休息的时候。
　　清晨，道清从冥想中醒来，经过一夜谨慎的修炼，他体内的能量又有所提升，能量刻度从1963提升到2013。
　　逆流境的能量刻度范围是1000到3000，目前道清已经走过逆流境修行的一半时间，只是他是个半吊子，空有修为境界，而没有相应的战斗力，一个蜕凡境的能力者都可能将他给打败，拥有丰富经验的起势境能力者更是能够杀死他。
　　此时是六点，而上课是在七点半，道清穿好校服，带上帽子，来到客厅等待着洗漱，因为卫生间只有一个，莉莉安是宿舍唯一的女生，三个大男生肯定需要让着女生，等莉莉安结束了洗漱后，他们才能去洗漱。
　　十多分钟后，坐在客厅看书的三人，看到莉莉安睡眼惺忪的穿着睡衣走出房间，自顾自进入卫生间，客厅三人没有反应，非礼勿视非礼勿听，都在认真看书。
　　莉莉安有起床气，这是安格鲁告诉道清的，曾经他深受其害，经验深厚，所以他是个好人，并没有人道清也接受暴怒莉莉安的起床气。
　　二十分钟后，莉莉安从卫生间出来，已经清醒过来，接下来就是三个大男生的洗漱时间，都是男生，没什么避嫌的，所以一同用卫生间，着实可怜。
　　七点，四人准时离开宿舍。
　　这个时间点，也是很多同学离开宿舍的时间，当然还是一些同学的起床时间，毕竟赖床这种舒服的事情，就算是能力者，也不能例外。
　　“道清，我们先去老师办公室，我们班主任是一位精灵族的漂亮阿姨，你可以称呼她为古姐姐，不要称呼老师或者别的，一定要称呼姐姐，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　女人的年龄，总是一个不可提及的禁忌，能力者也不例外，外表并不代表年龄，但一定要用代表的年龄去称呼，这样会避免很多不必要的麻烦。
　　“古姐姐，我这是我们班的新同学道清，我带他过来给姐姐你说一下，一会上课还需要姐姐你为同学们介绍他。”
　　的确是一位姐姐级别的美女，古星一头绿色的头发披落在双肩，戴着一副钻石框眼睛，绿色的裙子衬托其傲人的身材，让人想要犯罪。
　　“你叫道清，院长老头给我通知过，莉莉你们先去教室，一会我带着道清去教室，我还要向道清了解一些问题。”
　　莉莉安离开办公室，此刻办公室中只有古星和道清两人，道清有些拘谨，他心中对女人这种生物一直有一种厌恶的感觉，可是对这位古姐姐，他却没有一点厌恶，甚至想要亲近。
　　或许这就是颜值即正义的道理。

第13章 冲突
　　“道清，我没有感应错的话，你是觉醒的光系能力，并且一觉醒就达到逆流境的修为。”
　　“是的，古姐姐。”
　　古星从座位上坐起来，来到道清身边，这么一位漂亮的姐姐围绕着他转动，道清越发拘谨起来，非常想要逃离办公室，这个姐姐有些可怕。
　　“可见你的天赋是非常强的，莉莉他们都是些善良的孩子，你们在一起我也放心，我现在给你测试一下具体修为和能力级别，来，把手按在这块水晶球上面。”
　　古星说着便从手中变出一颗水晶球，道清将手放在上面，很快水晶企图投影出两行字。
　　能力等级：B+
　　能量刻度：2014
　　“嗯，果然是一位天才，走吧，咱们去教室，我介绍你给同学们，我是一年级六班班主任，以后你遇到什么自己无法解决的事情时，可以来找我。”
　　“好的，古姐姐。”
　　道清跟随在古星身后，出了办公室，他感觉自己好受一些，不再有压抑的感觉，而办公楼在教学楼的边上，距离并不远，此时距离七点半还有五分钟时间，可以赶得上。
　　走出办公室的古星，随手一挥，两人脚下出现一道绿色法阵，法阵光芒大作，等道清再次看清楚情况的时候，他已经来到教室中，还可以看到莉莉安她们正在嬉闹聊天。
　　古星出现后，同学们赶紧坐好，表现出一副乖宝宝的表情，他们每个人都见识过这位班主任强大的实力，实力强的人，自然能够得到尊重，以及他人的惧怕，他们这些孩子更是如此。
　　“咳咳，同学们都到了，那么我给大家介绍一位新同学，名为道清，以后他也是咱们班里的一员，希望你们可以多多帮助新同学。”
　　接下来的流程就简单起来，道清简单的自我介绍，适当的显露自己的能力，向同学们展示自己。
　　班里一共四十张桌子，此时有三十九张坐了人，只有一个空位，道清自然而然的来到空位坐下，他的同桌是一位头顶长角的魔人族后裔，似乎看起来不是那么好相处，对于道清坐在他旁边，有些不满。
　　此时道清还没有领到书，想和同桌看一本书，可是他的那位同桌并不搭理他，完全没有一起看书的想法，道清没办法，只能干坐着听老师讲课。
　　看到道清没有书，离他比较近的塔木将书借给道清，这节课他已经不需要书就可以学习，而且塔木也可以和同桌看一本书，道清就不行，姆比拉可是出了名的坏，对待人类更是莫名仇视。
　　道清翻着书，很快便翻到了老师讲述的课程那一块，认真的阅读起来，希望可以明白老师讲的什么。
　　这一节课古星讲述的课程是能量的凝聚，之前已经用三节课将原理讲过，所以这节课是练习课，需要每个同学都能够将能量进行一次凝聚，提升自身能量的强度，从而使释放能力时，可以让能力的效果变得更强。
　　古星带着同学们温习了一遍原理后，便让大家自由练习，有什么不懂的可以问她，她则是来到道清身边，指导道清该怎么学习才能够在短时间里跟上大家的进度。
　　超能学院，这里就是培养各个人类族群年轻一辈能力者的地方，选择的老师是绝对中立的强者，而且教学能力非常强，古星就是代表。
　　道清现在是她的学生，对于这种半途加入班级的学生，古星有办法让他跟上学习的进度，现在只是略微指导道清一下，毕竟还在上课，不能耽误其他同学的练习。
　　此时教室中，除了道清外，每位同学双手间都出现一团能量，因为人与人的不同，能量团的颜色各不相同，散发的波动也不同。
　　姆比拉的能量团是黑色的，散发着邪恶的气息，似乎有意无意的散发出一丝黑气飞向看书的道清，古星自然注意到姆比拉这个小动作，不过她不在意。
　　学生间的小打小闹，只要不是危害生命或者是用歪门邪道伤害同学，他都不会理会，况且道清的修为比姆比拉高一个小境界，姆比拉伤害不到道清，反而可能会被道清给打脸。
　　莉莉安一直注意着道清，作为他们宿舍的一员，她是修为最强的，也是舍长，自然要罩着舍员。
　　姆比拉依旧我行我素，甚至变本加厉起来，对于莉莉安一脸冷意的看着他，他也不在意，他可是魔人姆比拉，怎么会怕那只吸血蝙蝠呢。
　　道清虽然缺失前面的课程学习，但他的悟性高，天生秃顶被破后，他的灵魂得以与天地沟通，悟性提升很多，脑海中的金刚经都参悟出一小部分内容来，让他受益匪浅。
　　此时，道清已经有些明白能量凝聚的原理，就是释放出一团能量，利用精神力对能量进行压缩，从而使能量团变小，能量不变的情况下，体积越小，威力就会变大，体积和威力呈反比关系。
　　利用精神力压缩的方法最是粗糙，而目前一年级的学生都没有开启精神力，这种方法不可取，但又另外一种方法，那就是维持能量团体积，向其中注入能量，保持能量平衡，同样可以使能量凝聚。
　　原理就是同样体积，密度越大的能量团威力越大，同样可以实现能量凝聚，体积不变的情况下，密度和威力呈正比关系。
　　领悟透了这一点的道清，不在看书，同样在双手之间释放出一团能量，光系能量一出现，直接散发出光芒，击溃姆比拉有意释放的黑气，并且照射到姆比拉身上。
　　光系和暗系能量互相克制，道清的修为比姆比拉高一个小阶位，是初期和中期的差别，所以此刻光系克制暗系，姆比拉的小动作并不能影响到道清，道清也没有发现姆比拉的小动作。
　　姆比拉被光芒照射到，他讨厌这股光芒，虽然没有给他带来什么实际性伤害，但就是让他不舒服，他瞬间火气上头，聚集一团黑气直接射向道清手中的能量团。
　　这一切都被古星看在眼里，她没有阻止，这是光系和暗系的能量争斗，只要不出现意外，她乐意看到这种争斗，这种争斗可以有效的提升争斗双方的实力，算是良性竞争。
　　几乎班里每一位光系，生命系的学生都与姆比拉争斗过，姆比拉讨厌光系和生命系能量，所以他想要把他们给打败，让他们知道暗系最强。
　　起初输多赢少，后来姆比拉没有被打击到，发愤图强，在失败中变强，打败一个又一个对手，成为班里的第二强者，仅次于莉莉安这位血族天才。
　　姆比拉心思并不坏，只是脾气古怪，小时候经历了一些不好的事情，才会仇视人族，古星是知道情况的人，所以她对于姆比拉的一些行为可以理解。

第14章 光暗之争
　　道清正在努力的维持能量团不溃散开来，说起来想起来非常简单的事情，但做起来却非常难，光维持能量团不散去，就消耗了道清大量精力。
　　他哪有时间去管姆比拉怎么样，然后在他的注视下，手中能量团便被姆比拉释放的黑气团给击溃，化作能量四散开来，消失在教室中。
　　道清不明白为什么姆比拉要这么做，他回头看到姆比拉脸上那得意的神情，不理解姆比拉的行为有什么目的，他又没有招惹到对方，对方为什么这般做，他想不通。
　　“你为什么要这么做，你我无冤无仇，我也没有招惹到你的地方，如果是我错了，我向你道歉，如果是你的不对，请你给我道歉。”
　　道清是一个善良的人，老和尚的教育很成功，让善良成为道清的一项品质，以至于经历了这么多事情，还是很善良，从来没有想过去伤害他人。
　　姆比拉有些意外，不过这并不是重点，他与人动手不需要理由，尤其是对方还是人族，他脾气不好，这可能就是理由。
　　“呵呵！你的确错了，错在你是个人族，还是我讨厌的光系。”
　　姆比拉嗤笑道，觉得道清特别有意思，就和那些弱小的人族一般，趋炎附势，欺软怕硬，即使刚才他那么过分，这个人族还要问她为什么动手，为什么这么做，还想着是自己错了会道歉，更想着让他道歉。
　　姆比拉为什么会被人讨厌，就是他的这个做事态度导致的，即使心思不坏又如何，你的态度表明你的立场，也一定程度上说明未来会是什么样的人。
　　古星适时过来阻止姆比拉，她不会偏袒姆比拉，也不会让道清真的受到欺负，她看过道清的资料，这完全就是一个单纯的孩子，从小在一座寺庙长大，没有接触过社会的险恶，在姆比拉手下很容易吃亏受欺负，这不是她愿意看到的，良性竞争要有良性竞争的样子。
　　“姆比拉，你们都是同学，不管是魔人还是人族，都是人类，我们的先祖通过战争让我们认识到仇恨的力量到底有多么大，现在的美好生活不容易。”
　　姆比拉非常尊重古星，只有古星懂她，她不想让古星失望，撇了道清一眼，继续能量凝聚练习。
　　道清此刻心中很不是滋味，他发现人与人真的不一样，有像莉莉安安格鲁塔木这样善良的人，也有姆比拉这样看起来就很邪恶的人。
　　他对邪恶的定义很简单，对自己好的人是善良的，对自己不好的，又对自己动手的人，即是邪恶，反正在道清这里，这一刻，姆比拉就是邪恶的存在，必须掌握更强的力量，以应对邪恶来袭时拥有保护自己，保护善良的人的能力。
　　道清重新释放能量团，这一次姆比拉没有整幺蛾子，道清受到姆比拉的刺激，仅仅一下子就稳定住能量团，让能量窜动保持一个相对的平衡，能量团圆润起来，淡金色的能量在其中游弋。
　　想起书中的方法，道清开始注入能量，第一次他只敢注入一丝能量，唯恐能量过多破坏平衡，第一丝能量注入，平衡没有被破坏，这一点点能量非常少，就像是水杯中滴入一滴水，产生了点点涟漪。
　　随后道清加大能量注入的速度，其他同学也是如此，有的失败有的成功，至此时，还没有同学成功进行一次能量凝聚。
　　一次能量凝聚的程度，则是在能量团中注入能量团能量总数的百分之十，这样还能维持能量团平衡，才算一次成功的能量凝聚，才有机会进行二次甚至三次能量凝聚。
　　道清他释放的能量团初始能量总数是一百二十点，这是他能一次释放能量的极限，刚才一丝能量，连零点一都算不上，这也奠定了他的信心。
　　一丝又一丝能量注入进能量团团，能量团的变化并不明显，姆比拉看着道清那注入速度，心中耻笑，他每次都是一点能量注入其中，一次凝聚他已经可以做到，这一次他想要挑战二次凝聚。
　　很快，姆比拉完成一次凝聚，是仅次于莉莉安的第二名，莉莉安是远程法师，能量凝聚早已经通透，刚才只是在关注姆比拉和道清之间的冲突，所以才会慢的很。
　　姆比拉看着莉莉安，他再次没有超过莉莉安，这是他的第一百零三次失败，他暗暗记在心中，继续注入能量进入能量团团。
　　道清队伍姆比拉的成功没有一点反应，他知道自己的劣势在哪里，他这是第一次，姆比拉肯定私下里练习过很多次，所以比他快正常。
　　随着一整点能量被一丝丝注入能量团后，道清掌握了方法，他注入能量的速度快起来，光系能量出了名的温和，即使能量团泛起涟漪也很快被道清重新稳定下去。
　　三分钟后，道清出人意料的完成一次能量凝聚，是班里的第八名同学，这让其他人很意外，道清看着前面完成的同学都没有停下来，他也没有停，继续注入能量。
　　随着时间的推移，越来越多的同学完成一次能量凝聚，最后一位同学也在练习开始后的第八分钟完成，一年级六班是非常优秀的班级，里面的学生都是一些天才，所以大家都完成了古星的要求，没有人掉队。
　　不知不觉中，一场能量凝聚练习演变成一场比赛，前三名的争斗一直存在，莉莉安一直第一，什么都是第一，姆比拉和另外一名火系能力者炎葬在争夺第二的位置，后面的四五六七名更是努力追赶着前三的步伐。
　　有人的地方就有争斗，道清有些明白这句话的深层含义，他本不喜欢与人争斗，后来发现这争斗并不是打架那样简单，就比如现在，这种比拼成绩的行为也是争斗，他不知不觉中就陷入其中。
　　道清依旧很稳，保持一个匀速注入能量，能量团被他控制的很好，光芒也越来越盛，古星适时的屏蔽道清手中能量团散发的光芒，不让它影响到其他同学。
　　这场大家默认的比试已经进入到白热化的程度，已经有一大半人失败，能量注入的程度是百分之十二三，道清没有失败，还在继续。
　　时间一分一秒过去，十三分钟后，此时还能够坚持的只有四个人，班里前三名和道清，道清能够坚持，出乎所有人意料，他们都认为道清是以前练习过，否则没有人可以第一次能量凝聚，就能够进行到二次凝聚的程度。
　　姆比拉没有注意道清，一直注意着莉莉安，他的超越目标是莉莉安，他以为道清会是他的对手，可惜不是，所以不在关注，而且身边的光芒已经消失，肯定早早就失败了。
　　莉莉安觉得无聊，这种能量凝聚，她可以三次凝聚，现在就跟玩一样，她转头看着道清，发现道清情况良好，估计可以二次凝聚成功，甚至三次凝聚也有可能，光系太稳定了，这是能量属性优势。
　　此刻，她有一个好玩的想法，嘴角露出狡黠的笑容，撇了一眼姆比拉，在抵达二次凝聚的门槛后，直接散去能量团，表示自己失败了，自此场中只剩三人。
　　姆比拉看了一眼炎葬，火系能量团已经快到极限，马上就要崩溃，而他姆比拉马上就要达到二次凝聚的程度，只要他继续努力，这一次他就是第一，能够赢莉莉安一次。
　　姆比拉如此想着，手中的能量注入不禁快了一分，大家都不敢出声，想知道谁会是最后的第一，只有安格鲁和塔木笑了起来，他们可是知道莉莉安到底多强的。

第15章 麻烦的姆比拉
　　又是一分钟后，炎葬的能量团炸开，要不是古星及时阻隔能量散开，就差点炸到旁边的同学，而炎葬不以为意，只是笑着看向姆比拉，似乎在看一个笑话。
　　姆比拉有些懵，怎么老师还不宣布他是第一名，他已经抵达二次凝聚程度，而且超过了莉莉安，是当之无愧的第一，他脑子一下子没有转过弯来，不知道这是怎么回事。
　　既然古星没有叫停，姆比拉继续努力着，他的确很有天赋，只是暗系能量的凝聚还是需要自身强大，他能做到二次凝聚已经是很强的表现。
　　两分钟后，姆比拉面前的能量团炸开，古星阻隔能量，姆比拉回过神来，却发现道清的手中间还存在着能量团，那能量团的颜色变得很深，已经从白色转化为淡金色，金色还在增加。
　　莉莉安笑了，炎葬也笑了，每个同学都笑了，姆比拉看着这些笑容，内心很不平静，他以为自己这一次会是第一名，可是却被他忽视的道清给截了胡，他火气上头，就想对道清出手。
　　古星早有准备，直接利用空间禁锢住姆比拉，让他不能影响到道清，道清还在坚持，二次凝聚程度过半，还在坚挺的向着三次凝聚进发。
　　最后还是精神支撑不住，达到二次凝聚百分之六十的程度后，能量团炸开，光系能量散落在天地间，教室中似乎都温暖起来。
　　“道清同学很不错，大家向他看齐，他一直很稳，一直用一种速度进行能量注入，这告诉我一个道理，欲速则不达，有时候慢一点稳一点事情或许会是另外一种情况。”
　　古星是一位老师，不仅教书更需要育人，老师的职业技能就是能从任何一件小事中，总结出一些道理，讲给同学们去听，不需要他们现在懂，未来能够懂就好。
　　下课铃声适时响起，古星警告了一番姆比拉后，直接一个空间法阵挪移回办公室，这种出行方式让道清非常羡慕，也暗暗想着自己什么时候才能有空间能力。
　　“道清，我要挑战你，咱们学校擂台见。”
　　姆比拉在古星离开那一刻，直接对着道清放狠话，他觉得是道清让他丢了脸，那些同学都在笑话他，尤其是可恶的莉莉安和炎葬，明显是知道些什么，才会故意那样做的。
　　“抱歉，姆比拉同学，我不喜欢与人战斗，我们是学生，主要职责是学习知识，去提高自己的实力，而不是争强好胜，找人打架，同学你落了下乘。”
　　道清直接拒绝，他对待这种心中已经定义为邪恶的人，不会有什么好话和好的态度，这是做人的态度，恶者自然恶语相向。
　　“呵呵，你是怕了吧！果然是个软蛋，即使赢了一次又能如何，连战斗都不敢，真是不知所谓。”
　　莉莉安知道道清昨天才觉醒能力，之前又没有与人战斗过，肯定不是身经百战姆比拉的对手，看到道清拒绝，她的心里松了口气。
　　“姆比拉，要不咱们两个比试一下，我记得你已经很久没有挑战过我了，怎么？你也想当软蛋，不敢挑战我吗？欺负道清可是很有本事的事情呀！”
　　姆比拉再次火气上天，他不能容忍莉莉安如此说他，他才不是软蛋，他姆比拉是最硬的男人。
　　莉莉安接受姆比拉的挑战，姆比拉狠狠的看了一眼道清，坐在座位上思考该如何才能够战胜莉莉安，莉莉安的实力很强，他需要想办法提升自己的实力。
　　“莉莉姐，谢谢你替我解围。”
　　“没事，姆比拉这人就是这样，很讨人厌，几乎班里没有同学喜欢他，喜欢争强好胜，更一言不合就挑战别的同学，仗着自己有点实力，就到处欺负人。”
　　道清觉得事情不可能就这么解决，姆比拉的性格如此，他肯定不会放过他的，所以他不能坐以待毙，他需要尽快强大起来，才能够应对接下来发生的一些麻烦。
　　星期一，一年级只有三节课，早上两节，下午一节。
　　古星的课结束后，第二位老师很快便来到教室，是一位小老头，看起来年龄非常大，教授的课程名为世界历史，而一年级主要讲述的近代和现代历史，让同学们明白现在生活得来的不容易。
　　道清已经到教导处领取了免费的教材，不至于上课没有书看。
　　姆比拉其实挺勤奋的，道清在历史课观察了姆比拉，发现他的书本笔记做的非常多，历史课可能是他的劣势，所以他没有整幺蛾子，认真的上课，这才像一个学生的样子。
　　努力的敌人最可怕，你在成长的时候，敌人也在成长，没有人一直在原地踏步。
　　道清也很努力，现在姆比拉将是他第一个要超越的对手，修为上他占据优势，可是其他方面他完全不是姆比拉的对手，所以他更加需要努力，才能够在短时间内超过姆比拉，让姆比拉不在拥有威胁他的能力。
　　午饭过后，道清找到古星，这是他跟古星约好的，现在道清落下不少课程，需要在短时间内将课程进度补上，不是一件容易的事情。
　　中午道清在补课，学校擂台上，莉莉安完虐姆比拉，莉莉安可是一年级最强的十个人之一，并且排在第四，姆比拉才排二十一名，两人的差距非常大。
　　道清沉迷在知识的海洋中不可自拔，古星懂得非常多，是一位能量学大师，对于能量的理解和运用都给道清带来很大的启发，并且她更是一位好老师，总能将一些道理浅显的讲出来，让道清很快就能明白。
　　有一位好的老师教导知识，比拥有万卷书更重要，道清获得了知识，满面春风的回到教室，相比于与姆比拉的争斗，他更加喜欢学习知识的感觉，在知识面前，姆比拉这样的邪恶不值一提。
　　姆比拉很生气，他再一次输给莉莉安，他清楚记得这是他这两个月来第十三次挑战失败，这一次他失败的更加狠，完全被莉莉安秒杀，他已经很努力了，可和莉莉安的差距还是没有拉近多少。
　　坐在座位上，姆比拉拳头握的很紧，心理活动丰富，而看到满面春风的道清，他更是气不打一处来，似乎他能够看到道清的嘲笑，道清的笑容在他眼中被放大数倍，也被扭曲成嘲笑。
　　道清真的只是为了自己能够学习到知识而开心，完全没有嘲笑姆比拉的意思，甚至他都不知道姆比拉被莉莉安狠狠的打败的事情。
　　有时候，人与人之间的矛盾加深就是这般原因，当人与人敌对时，对方的一切行为似乎都有了另外一种意思，仇恨也在不知不觉中加剧。
　　“道清，你是在嘲笑我吗？你以为你和莉莉安是朋友，她打败了我，你以为就可以嘲笑我吗？你错了，你一个弱者没有资格嘲笑我，除非你能够打败我。”
　　道清再次感受到了人与人的不同之处，他不想搭理姆比拉，太麻烦了，他时刻记得自己是来这里的目的是学习知识，强大自身，向着天下第一的目标前进，而不是跟姆比拉比斗。

第16章 赌约
　　“呵呵，怎么不说话，你个弱者，以后不要在我面前露出笑容，你的笑很讨厌，我在教室的时候，你不能笑，当然你也可以挑战我，只要打败我，你想怎么样都行。”
　　姆比拉有时候憨的很，认死理，有时候有机智的一批，他现在就在激将道清，他要从道清身上找回场子，去恢复自己有些破碎的自信心。
　　道清很无奈，姆比拉这般步步紧逼，他们之间本来没有多大的仇怨，一下子被放大这般多，他一直处于被动的状态，接受着来自姆比拉的一切麻烦。
　　“姆比拉同学，我们之间本来没有多大仇怨，我承认你比我强就是了，请你以后不要再找我麻烦，你这样很烦的，没有人会喜欢你这样性格的人的。”
　　“嗯？你在教我做事？”
　　姆比拉讨厌别人说教他，更别提道清这个比他还弱的人竟然还教他做事，他心中的火气似乎有了一个宣泄口，直接站起来，一把将道清的帽子给掀飞出去。
　　随着帽子飞出去的，还有那根一米三长的秀发，秀发在空中飞舞，光头上飞舞着一根头发，怎么看都非常好笑，姆比拉一下子笑了起来，他似乎找到了好玩的东西。
　　周围关注这里的同学，也被这一幕给惊到了，谁能想到道清帽子底下竟然是这样一番光景，那根头发太扎眼。
　　莉莉安此时正好从教室外面回来，她要是早回来一分钟，就没有这样的事情发生，可是没有那么多早知道。
　　道清默默捡起帽子戴在头上，遮掩住那根头发，他此刻很愤怒，他从来没有这般愤怒过，就算是当初被逼着做那种事情，他也只是恐惧，并没有愤怒。
　　“道清啊！原来你的头发长这样，可笑死我了，一根那么长的头发还不剪掉，还留着，真是可笑的很，你看，他们都在笑你呢！你体会到了被嘲笑的感觉了吧！是不是很有趣。”
　　姆比拉的笑声听起来非常的扎耳朵，莉莉安一巴掌把姆比拉拍在地上，可木爱了的笑声没有停，一直游荡在道清的耳边。
　　道清从来没有经历过这样的情况，周围的人似乎都在看他的洋相，尤其是邪恶的姆比拉，他在没有拥有对抗邪恶的力量时，被邪恶迫害，他再一次感受到自己的弱小，心中很是自责，自责自己竟然没能尽快掌握力量。
　　“姆比拉，你过分了，这般欺负同学，竟然还笑的这么开心，你知道这对道清会造成多大的影响吗？老师平时的教导，都说给狗听了吗？”
　　莉莉安很愤怒，姆比拉这次的确做的很过分，每个人都有自己的痛点，道清的痛点无疑是他的头发，那根头发他留着，肯定是有原因的，现在被人知道了，还是这么多人，他的自尊心肯定会受到打击。
　　她知道道清很单纯无知，是一个善良的人，这两天的接触，道清的言行举止都透露着平和，典型的好人。
　　“姆比拉，给道清道歉。”
　　莉莉安作为班长，拿出了他她班长的威严，然而姆比拉却打死不道歉，他自觉得自己没有做错什么，凭什么要道歉。
　　莉莉安和姆比拉僵持着，安格鲁和塔木也加入其中，他们三人想要让姆比拉给道清道歉，道清也在等待着一个道歉，有一个道歉，他心里能够好受一些。
　　“呵呵，我没做错什么，为什么要道歉呢？道清自己不知道反抗，我欺负他，也是他的原因，谁让他弱呢！”
　　姆比拉死猪不怕开水烫，就是不道歉，道清很失望，他给出姆比拉机会了，这是最后一次机会，姆比拉没有珍惜，那么他已经做好了消灭邪恶的准备。
　　他的师傅常给他讲一些邪不胜正的故事，作为一个和尚，就要有消灭邪恶的决心，虽然他不是和尚了，但他依旧有消灭邪恶的决心。
　　“莉莉姐，不用了，既然姆比拉同学不认为是自己错了，有句话说的好，弱小即是原罪，这次的事情还没有结束，属于我的尊严我会自己拿回来。”
　　道清开口说道，他已经做好了准备，有时候不是他不善良，而是世界逼迫他不去善良，姆比拉成为了道清成为强者的第一个绊脚石。
　　莉莉安从道清身上感受到了某种决心，每个人都有自己的路要走，既然道清决定以自己的方式解决问题，那么她也不会插手太多，毕竟她不能保护道清一辈子。
　　“姆比拉，一周后的今天，我们学校擂台见，既然你喜欢以战斗来解决问题，那么我便用你的方式解决问题，我一定会赢得，你做好失败的准备。”
　　这一刻，道清身上的某种品质觉醒，心中那颗小树长出第二片叶子，叶片很大，散发着光芒，他的强者之树已经开始生长。
　　“好，我等着你赢我，可惜弱者的狂吠之言并没有威胁，弱者终究是弱者。”
　　道清不回话，姆比拉虽然有一些强者的品质，可是他的格局太小，那样的性格注定成不了最强的人，只会半路夭折。
　　下午的课程开始，这是一节能力运用课，老师对于能力开发和运用的知识讲解的很好，道清听的很入迷，有很多对于能力运用的领悟出现在心间，而他已经忘却刚才发生的那件不愉快的事情。
　　人要向前看，只有从一些不愉快的事情中解脱出来，才能够真正的成长。
　　下午吃过饭后，道清去找古星补课，古星听说了道清和姆比拉会在一周后对决的事情，她不发表意见，两个都是她的学生，她不能表现出偏袒于任何一方的情绪，她能做的就是好好教导道清，让道清的实力变得更强。
　　一周五天很快过去，一共十五节课，道清弄清楚了一年级学生该学些什么课程。
　　一共七门课程，分别是能量运用，世界历史，能力开发和运用，文明通用语，身之锻，精神演化和实战演练，每一种课程都有其存在的意义，都能够提高能力者的实力，培养强者。
　　这一周时间，道清过得相当充实，实力提高不少，而且已经将所有的课程进度跟了上来，这没有出乎古星的意外，天才不能用常理度之。
　　周末学校放假，莉莉安他们家都在洛城，是本地人，所以周末回家住，莉莉安等人自然邀请道清跟他们回去，也好看看外面的世界，只是道清拒绝了，他挺想去看看的，只是他还有更重要的事情需要做。
　　莉莉安他们离开后，宿舍只剩下道清一人，他此刻算是一个孤儿，外面没有他的家，学校将是他在这个世界第一个家。

第17章 能力开发
　　道清回到房间，召唤出自己的属性面板，这是他的秘密，也是他能否战胜姆比拉的依仗。
　　经过一周的成长，他已经将实力提升到一个新的高度，面板上属性增强了一截。
　　主人：道清
　　年龄：十六岁
　　天赋：初生之人，三千青丝
　　天赋描述：作为初生之人，天生秃顶是一个标志，而当天生秃顶的诅咒被消除后，秃顶的脑袋上，长出的每一根头发都代表着一种超凡力量，而宿主一生可以获得三千种不同的超凡力量，每一种超凡力量都代表着一种进化方向。
　　能力：净化（一号）神罚（二号）
　　等级：逆流
　　能量系别：光系，雷系
　　能量刻度：2986
　　道清他的修为已经被提升到逆流境巅峰，五天时间提升两个小阶位，可见他的天赋有多强，这也是因为他在实力提升期的原因，过了这段时间，他的提升速度就会慢下来，但也足够他进入鱼跃境，展现天才之名。
　　更令道清信心大增的原因，则是他第一根头发在达到两米的长度后，头顶长出了第二根头发，也觉醒了新的能力，名为神罚，是一种雷系能力。
　　神罚这个能力填补了道清攻击力不足的缺陷，他实验过，一道一百能量刻度的神罚，就可以重伤逆流境初期的能力者，如果增加能量输出，威力也会成倍增长。
　　来到修炼室，此时并没有学生在修炼，道清刷了一间修炼室，他的修为很高，目前缺少的是战斗经验，而战斗经验这种人生经历，需要靠时间去累积。
　　道清恰好缺少时间，他只能够尽可能多的开发自己的能力，让能力爆发出种种效果，增加战斗技巧来填补战斗经验的缺失。
　　净化能力是辅助能力，也是光系能力者或多或少可以掌握的技能，只是没有成为能力的能力者施展效果强，只是作为核心能力来说比较弱，需要去开发净化的深层运用。
　　顾名思义，净化就是利用光系能量的特性，驱散人体受到的负面状态，但并不是不可以用来战斗，需要进行深度开发。
　　最成名的净化开发者，就将净化开发成净世，在释放净化的时候，添加精神理念，将对手定义为邪恶的存在，释放过后，就能够直接将对手从世界上抹除净化掉，威力非常强大，是神技。
　　道清便以净世作为方向，开发净化能力。
　　虽然这是一条已有的道路，前人证实可行，但是对于道清来说，还是太过于困难，他因为缺少关键的理论知识，并不清楚如何将自身理念和能力的释放进行结合，一直都在失败，找不到方向。
　　不懂就问，道清具有这个优良的品质，在他有了具体思路开发净化能力时，学院就因为星期五的到来，老师和学生都放假回家了。
　　所以古星此刻并不在学院中，很多老师也放假回家，道清一时间不知道该找谁去询问答案，寻找他人解答的方法排除掉。
　　在尝试很多次都失败后，道清知道不会有奇迹发生，以自己的理论知识水平，完全做不到将理念和能量相互融合的程度，一年级的课本里也没有提到这个想法，所以他决定去图书馆寻找答案。
　　没有人可以帮助自己，道清只能自己想办法解决问题，图书馆无疑是一个很有可能拥有解决方法的地方。
　　在询问了图书馆管理员后，道清如愿以偿的找到了想要的答案，在得到答案后，道清再次尝试起来，其实一开始他的思路就有些问题，本末倒置。
　　理念和能力结合释放是可以实现的成熟理论，但没有形成强大的理念前，一味的追求自己心中所想和能量结合，这本就是不切实际的想法，毕竟这是两种不同的东西，想要强行结合并不现实。
　　净化开发成净世的第一步，在于如何定义邪恶。
　　这只是一个开始，定义邪恶后，还需要身体力行的去执行自己的定义，并且自身不去做定义为邪恶的事情，久而久之，理念就成型，才能够形成一道精神理念，才能让理念由虚幻转化为现实，才有了跟能量融合的基础。
　　第一步已经如此艰难，道清才起了一个头，之后的两步更难，而且距离他很遥远，第一步不完成，净世的开发永远不会成功，所以道清没有好高骛远，开始脚踏实地的构建自己的精神理念。
　　“我认为的邪恶是什么样的？是我心中所想的那样吗？”
　　道清如此问着自己，心中逐渐有了答案，他心中定义姆比拉为邪恶之时，已经定义出了邪恶的大体框架，现在就需要他填补内容进入框架中，将邪恶的定义完善。
　　如此想着，道清心中对邪恶的定义清晰起来，在添加了一些内容后，对邪恶的定义完成。
　　与我为敌者是为邪恶，与我背道而驰者是为邪恶，与我争斗者是为邪恶，与我有不公者是为邪恶，与我有谋害欺骗轻视之意者皆是为邪恶。
　　道清定义的邪恶，非常符合他的情况，开发能力是为了自保，那么定义的邪恶，必然是对自身有任何危害的人是为邪恶。
　　道清添加的每一条内容，都对他有利，只要有人危害他，那么净世就可以产生作用，而且他也不会在生活中，而且他本身永远不会被自己定义为邪恶，这本身就是一个无解的邪恶定义。
　　第一步定义邪恶完成，还需要时间去将这道定义升华成理念，定义只是自己的想法，而理念则是自己的坚持，和信仰一样，你可以有很多想法，但信仰只能有一个。
　　道清成功迈出能力开发的第一步，接下来就需要用时间去催化定义转变为理念，这是个漫长的过程，但邪恶马上来临，他需要尽快提升自己的实力，才能打败邪恶。
　　修炼室中，道清开始开发自己的第二道能力，净化一时半会是没有什么攻击力，他只能开发神罚，力求多一种对敌手段。
　　神罚这项能力就是理念和能量结合的典范，取神利用世界伟力惩罚罪人的理念，结合雷系能量，在锁定目标后，从天而降一道落雷，对目标造成大量伤害，几乎没有闪避的可能性，神之刑罚如何躲得过。
　　因为神罚是道清的本源能力，并且拥有成熟的理念支撑，所以他并不需要去开发理念，就可以自然而然的释放能力。
　　而神罚开发的方向比较多元，神罚的核心并不是能量，而是那种理念，只要理念不变，神罚就可以开发出新的技能，是技能并不是能力。
　　这里就不得不说一下净世和神罚的区别。
　　净世是以净化能量作为核心，添加净化邪恶的理念后，所形成新的能力，由单体能量能力开发成了融合能力，从第一阶段开发到了第二阶段。
　　神罚则是以神借世界伟力惩罚罪人的理念为核心，结合了雷系能量后，所形成的能力，本身就是融合型能力，已经处于能力开发的第二阶段。
　　（初始觉醒的能力类型，分为单体和融合型，单体又分为能量型和理念型，比如净化就属于能量型，而念动力就属于理念型，融合型的代表是神罚。）
　　而神罚一经觉醒就处在能力开发的第二阶段上，天生就比净化能力强。
　　神罚开发的方向有更多的选择，可以横向发展，以理念结合各种能量，增加神罚的能力形态，也可以纵向发展，将能力开发至第三阶段，不过目前道清并做不到。
　　比如神罚的初始形态是从天而降一道落雷，这就是能力形态，而道清可以用神罚理念为核心，结合其他种类能量生成各种能力形态，比如结合光系能量，就能够使光系具有强大的攻击，代表就是圣光裁决。
　　当然，理念和能量学说只是能力体系的一小部分，还有很多其他的能力分类，只是目前道清的两种能力可以用理念和能量学说进行解释，也能够给他提供开发方向。

第18章 擂台战斗开始
　　道清进入内视状态，去感应神罚中蕴含的理念，那股神的念头不是那么容易掌握的，他逐渐沉浸其中，不知外界岁月流逝。
　　“叮”
　　突然一道声音将沉醉在理念中的道清给唤醒过来，他刚才好像做了一个梦，梦见他是执掌神权的至高神，出手间便是无穷雷电，处决着一个又一个有罪之人，好不强大。
　　“原来是梦，时间已经这么晚了吗？明明才过去一会而已。”
　　此时时间已经来到晚上七点，还有一点时间天就要黑了，他需要赶紧回宿舍，他还记得院长说过晚上不要在校园里乱跑，很容易被吃掉的。
　　道清赶紧走出修炼室，刷卡关闭修炼室，向着宿舍楼飞奔而去，此时天边的太阳还差一点就要落下，终于在他进入宿舍楼的那一刻，太阳落山，夜晚正式到来。
　　本来还有些暖意的校园，在夜晚到来那一刻，变得刺骨寒冷，道清好像感受到了有什么东西在宿舍楼外面狠狠的盯着他，他不敢回头看，快速上楼，那股注视感才消退。
　　刚才的注视，有点吓到他了，莉莉安他们的实力都很强，但没有一个在夜晚出过宿舍，可见外面的东西真的很强大，被抓住真的会被吃掉。
　　回到宿舍房间，道清平静下来，化恐惧为修行的动力，完美转移注意力，继续接着刚才的感悟去理解神罚的理念，再次进入神权至高的状态。
　　渐渐的，道清有些明白神罚核心理念到底是怎么一回事，每个人都可以是神，只要自己认可自己神的身份，用神的身份行走世间，让别人相信你是神，那么你就是神，就可以行使神的权柄，利用世界伟力惩罚有罪之人。
　　当道清有了这些理解后，他似乎有化神的迹象，那道神的身影面容逐渐清晰起来，没错，那就是道清他自己。
　　意识到这一点的道清，彻底和神影合二为一，他就是那个执掌神权的神，无所不能，有权利惩罚有罪之人。
　　这一刻，道清竟然奇迹般的掌握了神罚的核心理念，并不是那种似懂非懂，而是真的懂了，并且已经将之化成自己的理念，可以用神罚理念和其他能量进行结合，不再局限于雷系能量。
　　“嗯？我竟然完全掌握了第二阶段的理念，这有些不符合常规，不管了，我现在可以开发新的能力形态，并且将还可以继续开发神罚理念，这就是好的结果。”
　　夜已经深了，道清的实力看似没有提升多少，但现在的他，可以轻易打败之前的自己。
　　他施展的神罚，已经变得不同，由死而生，他掌握了其中的理念，有自主理念加持的神罚威力将更大，变化也更多，控制起来也会更加容易，这么多的加成叠加在一块，自然带动了战斗力的提升。
　　道清睡下，明天还需要修炼，姆比拉此时已经不是他的对手，战斗经验在绝对的实力面前不值一提，他将第一次在世人面前展现自己的实力。
　　夜深人静，道清已经睡过去，他那光秃秃头顶上，两根头发在飞舞着，一根有两米长，另外一根只有十多厘米，正在努力生长着，几乎每时每刻都有一点变化。
　　一日之计在于晨，道清没有睡懒觉的习惯，他早早就起床，来到修炼室进行修炼。
　　今天的修炼内容只有一个，那就是让神罚理念与光系能量结合，开发出强大的圣光裁决。
　　神罚能力是一个具有完全体系的能力，以神罚理念为核心，结合各种能量，就可以开发出各种不同的能力来，攻击方式非常全面对待各种属性的敌人，都可以找到对应的神罚招式进行打击。
　　能力的开发，终究不是简单的事情，即使道清掌握了神罚理念，但理念与能量的结合这一块，他还是没有太多头绪，只能一次次的去寻找那个平衡点。
　　时间在流逝，星期六一天的时间，道清都没能成功释放一次圣光裁决，反而是对光系能量的应用有了更多理解，能量刻度突破三千点，达到三千一百点。
　　道清以为自己会突破逆流境达到鱼跃境，但他的境界还是处在逆流境巅峰，不清楚为什么能量刻度达标后，没有突破境界，或许是因为每个人的身体状况不一样，能够吸收的能量数量也不同。
　　不在纠结修为问题，恰好时间已经来到星期天，是学生返校的时间，清晨的校园已经有了一些人气，有的同学已经来到学校，数量并不多。
　　大部分同学还在路上，本地同学更是晚上才会返校，上周莉莉安他们那么早返校是为了迎接新舍友，这周不需要，所以会在家中多陪家人一会，晚上才会返校。
　　道清准备去找老师，他去了几位可以给他解答问题的老师那里，发现老师还没有来学校，也对，老师们的时间相对自由，没事的话，不可能一大早返回学校。
　　修行就需要迎难而上，道清转了一圈，依旧没有见到任何一位老师，他想到了周院长，当初就是周院长带他进的学院，所以他想去碰一下运气。
　　他的运气不错，在周院长那里得到了自己想要的答案，对于里面和能量结合的想法多了起来，再次进行修炼的话，估计可以成功的释放圣光裁决。
　　修炼室中，道清一次次尝试，找到了感觉，终于在又一次的蓄力之下，他将神罚理念和光系能量成功结合在一块，释放出了圣光裁决的能力形态。
　　神罚是能力，而圣光裁决则是技能，以神罚理念结合光系能量形成的技能。
　　有了第一次成功的经验，道清找到感觉，很快便掌握圣光裁决这道技能，可以随时发动，不会有失败的可能性。
　　圣光裁决这道技能，将是他最近一段时间里能够用出的最强大招式，雷系能量他隐藏起来，作为底牌使用，莉莉安他们说的没错，有人的地方就有争斗，姆比拉就是一个例子。
　　人总要给自己留下一条后路，一道底牌，随时有翻盘的机会，让自己立足于不败之地。
　　时间转眼便过去，星期一到来，早上两节课很平静的度过，道清和姆比拉擂台比试的时间到来，一年六班的同学都好奇道清能够做到什么地步，也想了解这个新同学的实力如何，忠实的做着吃瓜群众。
　　学院擂台上，姆比拉和道清相对站立，主持比试的裁判老师还在吃饭，需要等一会才能来，所以两人都在修养，并没有多说废话。
　　一年六班的同学在擂台围观，还有一些其他班的同学也被吸引过来，古星也悄悄的出现在某处角落，随时准备出手阻止两人，都是她的学生，谁受伤她都不想看到。
　　莉莉安三人完全不担心道清，昨天他们每个人都感受过道清施展的圣光裁决，就算是莉莉安也需要谨慎对待，一不留神都可能被打败。
　　安格鲁身为暗系的狼人，光系本来就克制他，而圣光裁决对暗系的克制程度更加大，他肯定自己如果不全力以赴，接不下道清施展的圣光裁决。
　　塔木也表示他和安格鲁情况一样，土系的他在不变声的情况，接不下圣光裁决。
　　道清明白了圣光裁决的威力到底如何，有了莉莉安三人的测试，姆比拉整体实力，也就和安格鲁还有塔木差不多，圣光裁决需要安格鲁和塔木认真对待，姆比拉也不会强到哪里去。
　　擂台裁判很快从食堂的方向飞过来，比试正式开始，姆比拉也睁开眼睛，戏谑的看着道清，道清则是很认真的对待这场战斗，不会轻视对手。

第19章 并不出彩的战斗
　　“请两位同学准备，比试点到为止，三，二，一，战斗开始。”
　　擂台裁判在为两人讲解过规则后，宣布战斗开始，裁判离地的那一刻，姆比拉动了起来，直直的向着道清冲过来，拳头上附带着暗系能量，似乎想要一击打败道清。
　　道清一直注视着姆比拉，他目前的劣势在于身体，身体虽然被强化到了逆流境的级别，但他没有锻炼过肉体，肉搏战暂时不适合，而这却是姆比拉的强势所在。
　　堪堪闪避姆比拉的拳头，道清全身上下都散发着强烈的净化之光，将整个擂台都笼罩在净化光芒中，他也迅速拉远与姆比拉的距离。
　　这是净化能量的扩散运用，道清他以最大能力驱动净化，将净化的力量催发到极致，已经可以影响到姆比拉，对姆比拉造成灼伤，而且在净化之光的范围里，姆比拉的实力将大打折扣，暗系能量的消耗加剧。
　　姆比拉受到净化之光的干扰，眼前白茫茫一片，完全看不清周围的情况，他知道道清找到了克制自己的方法，不过并不慌，维持这种能量输出，能量消耗肯定剧烈，现在他不需要做什么，只需要消耗道清的能量，胜利最终会是他的。
　　“净化光束”
　　道清能够看得清姆比拉的位置，一道凝练的净化能量射向姆比拉，姆比拉躲过去，这是他的身体本能反应，面对危险时进行规避。
　　“道清，你就这点能耐吗？躲在暗处偷袭，你以为这样就能战胜我，你想多了，我找到你的位置了。”
　　姆比拉躲过净化光束，开口嘲讽道，并且极速向着道清所在的位置奔去，拳头上的暗系能量破空飞出去，形成一道拳印，砸在道清刚刚站立的位置。
　　一击失利，姆比拉不在意，仔细的感应着擂台地面的震动，听声辨位，再次寻找到道清的位置，一道暗系锁链击射出去，差点打中道清。
　　擂台外面的同学什么也看不到，擂台被白光给笼罩住，里面的情况怎么样，他们看不到，这次的比试，有很多同学可能看了个寂寞，一点意思都没有。
　　姆比拉的实力的确强，战斗经验丰富，每一次道清移动位置，都会被捕捉到身影，甚至姆比拉几次预判了道清的走位，道清倒是差了不少，在能够看到姆比拉的情况下，净化光束没有一次成功击中姆比拉。
　　此时双方的能量都在大量消耗，进入一种僵持的状态，谁也奈何不了谁，比能量消耗，姆比拉并不怕，只是这并不是他期待的局面，他要碾压道清，所以要拿出点真的东西来否则这场战斗的过程将非常无聊。
　　“既然你喜欢躲在光里，那么便让你看看我的能力，你的光芒在我面前不值一提。”
　　姆比拉话音一落，从他的脚下出现一道黑色的能量波，直接驱散了净化光芒，能量的领域化使用，他姆比拉也会。
　　净化光芒的效果被破，道清不意外，此时擂台上两人重新出现，都没有受伤，可见刚才那会时间并没有发生什么太过激烈的战斗，缺乏看头。
　　“魔甲”
　　姆比拉直接能量化一道铠甲在身上，能量铠甲为他带来了很大的速度和力量增幅，直接一拳将道清击飞出去，道清的身体完全跟不上姆比拉的速度，只能被动挨打。
　　但他也不是什么也没有做，净化能量在体表凝结，形成一道能量罩，这是很简单的能量运用，可以抵消一部分伤害。
　　肉身实力这一块，道清的确不是姆比拉的实力，然而在法术这一块，道清很强，他开发出了很多以净化能量为核心的技能，为了这场战斗，他准备了这么长时间，怎么能输。
　　“姆比拉，你的肉身战斗力很强，我承认我在这一块不如你，但我的擅长可不是肉身，而是能量运用。”
　　“光剑阵”
　　一股光系能量从道清体内升起，在天空形成一座剑阵，剑阵落在他的身边，道清的眼睛可以看得清姆比拉的运动轨迹，他以意念操控剑阵直接封锁住姆比拉的退路。
　　源源不断的光剑射向姆比拉，虽然没有破开姆比拉的防御，但把他打的节节败退，身体表面的暗系能量被剧烈消耗，道清这一手的确有些惊到他。
　　逆流境这个阶段的能力者能量数量有限，每一次使用能量都需要计算消耗和回复，没有谁会开发这种明显消耗能量，却没有太多攻击力的技能，在单体战斗中不是碾压局面，同级别战斗完全是浪费能量。
　　光剑阵持续了十多秒时间，还没有停下来，姆比拉此时体内能量只剩下三分之一，他预判道清体内的能量也不会有多少，即使对方逆流境中后期的修为。
　　“哈哈，你可真是愚蠢，让我猜猜，你的能量应该快要消耗完了吧！失去了能量，你拿什么赢我？说大话是需要付出代价的。”
　　道清不回话，没有人知道他体内能量到底有多么充裕，他才消耗了不过一千多点能量刻度罢了，还有两千点足够他使用。
　　光剑阵继续输出，姆比拉体内的能量越来越少，道清还是没有表现出一点能量耗尽的情况，他知道不能继续等待下去，他预判错误，道清体内的能量比他要多的多，而且还没有使用，他必须率先出手，赶快解决道清，要不然等他能量耗尽，他可能会输。
　　“魔人化”
　　姆比拉的种族是魔人族，是传说中地狱魔族和人类的后代，属于半人种族，因为体型比较像人，所以也被收录进人类这个大种类中。
　　这是姆比拉的种族能力，而他本身觉醒的能力比较废，他就没有去开发，一直专注于开发种族能力，这也是大部分种族后代的进化方向。
　　一拳头轰碎光剑阵，魔人化的姆比拉实力至少提升了两个小阶位，本来就专注于肉体战力，在魔人化的状态下，肉体力量增加两成，和巨人族的巨人一样，都是肉身战斗方面的顶级能力。
　　道清眼睛已经有些跟不上姆比拉的移动速度，他知道必须使用出圣光裁决，才能够打败魔人化的姆比拉，这也是他掌握的最强大的光系技能，净化系技能攻击力还是不够。
　　“圣光裁决”
　　道清一边后退拉开与姆比拉的距离，一边使用出圣光裁决。
　　只见擂台上方的天空中，光系能量凝聚成为一把圣剑的形状，在道清的操控下，在千钧一发之际，直接命中姆比拉，姆比拉已经接近了道清，他脸上的笑容道清都能够看到，可是最后化为恐惧。
　　姆比拉的魔人化状态，直接被圣光裁决强行净化解除，随后整个圣光裁决全部轰在姆比拉身上，在魔人化被迫解除后，姆比拉就已经受了伤昏迷过去，没有了反抗和保护自己的机会。
　　如果任由圣光裁决全部攻击到姆比拉身上，姆比拉会死，裁判自然不允许这种情况发生，在圣光裁决和姆比拉接触的那一刻，为姆比拉加持了一个能量护盾，能量护盾完全接收了圣光裁决的伤害，避免了姆比拉死亡的结局，擂台比试赢家为道清。
　　这场比试并不精彩，开始的时候什么也没有看到，中间两人的战斗也完全不像是战斗，就像是回合制游戏，直到最后才算是战斗，两个人都为了胜利在努力，还是道清旗胜一招，获得最后的胜利。
　　姆比拉被医务人员抬走，还处于昏迷中，道清什么事情也没有，跟着莉莉安他们去餐厅吃饭，他现在肚子还饿着呢。
　　一路上，几人没有讨论刚才的战斗，没什么意义，道清本来修为就强，如果一出手就是圣光裁决，姆比拉完全没有机会再说那么多话，战斗早就结束了，不过毕竟是第一次，一些失误可以原谅。

第20章 外派任务
　　打败姆比拉，道清心中的残存的愤怒烟消云散。
　　被他打败的对手，未来将再也没有超越他的机会，他只会变得更强，姆比拉肯定追不上他的进步速度，以后两人间的差距会越来越大，姆比拉已经不能算是道清的对手了。
　　下午的那节课，姆比拉并没有来上，此时他还躺在医务室中没有醒来，道清那一下子让他强行解除魔人化的能力效果，有些伤及到精神，需要修养。
　　下午七点，姆比拉从病床上醒过来，身边也没有个人照看着，可见人缘有多差，医生见姆比拉醒了，询问他有没有事之后，确定姆比拉没事后，就让他直接离开，因为医生要下班回家。
　　走在路上的姆比拉，他像是一个斗败的公鸡，耷拉着头，这次失败对他的打击有些大，道清似乎才成为能力者一周时间，就把他打败，那么他以后还能够打败道清吗？这是个未知数。
　　“诸位同学，因为近期来天地有些异动，出现了许多新的异次元裂缝，取而代之则是出现了一些超能生物，对周围的人类城镇造成威胁，需要你们去解决那些作乱的超能生物。”
　　“古姐姐，咱们班这回是全部去吗？”
　　“不是的，远取最强的五人组成一个小队，和一年级其他八个班一起去执行任务。”
　　古星解答了莉莉安的疑问，最后只有五个人能够去执行任务，而整个班有四十个人，每八个人才能远取一个人，有志于这次任务的同学摩拳擦掌，准备竞争名额。
　　“大家想要执行任务的到我这报名，最后再选出最强的五人组成小队，去执行任务。”
　　一下子有三十多个人举手，这种罕见的能够增长见识的任务，他们不愿意错过，道清也举手报名。
　　最后经过统计，每个同学都报名参加，外派任务并没有多么安全，在遇到超能生物的时候，他们需要与超能生物战斗，如果实力不强，心理素质不行的话，可能会死亡。
　　“既然你们都不愿意放弃，现在我先用修为筛选一下人数，逆流境后期的同学请站起来。”
　　一年六班的同学是天才班，最后修为都是初入逆流境，逆流境巅峰除了莉莉安之外，还有几人，姆比拉不在其列，但他的实力很强，属于战力强的那种学生。
　　有八个人站了起来，道清也在其中，道清八人进入到第二层次的选拔，古星再次以战斗力作为标准，又是五人站起来，一共十三人进入第二层次选拔，剩下其他同学失去资格。
　　“很好，你们十三人现在我需要选择出五人，既然要组成一个小队，那么五人的定位需要符合小队的组成，一位战坦师，一位强攻法师，一位治疗医师，一位强攻战士，一位控制型队长。”
　　古星说完，他的面前出现五道牌子，每一道牌子代表一种战斗侧重，莉莉安选择了队长的牌子，没有人很他抢，接下来塔木直接选择战坦师的牌子，也没有人争抢，塔木变身巨人后，能抗能打。
　　安格鲁和姆比拉还有炎葬同时选择强攻战士的牌子，他们的能力方向都在于强攻，姆比拉的魔人化，安格鲁的狼人化，炎葬的火焰体，这是唯一剩下的近战战士牌，再不争抢，他们就没有机会去执行任务了。
　　教室挺大的，古星直接为三人创造出一处战斗场，三人混战在一起，最后胜利者获得铭牌。
　　经过艰难的战斗，还是炎葬更胜一筹，夺得强攻战士的铭牌，成为队伍的第三名成员。
　　远程法师铭牌一出，道清还有四位同学站了出来，道清的实力大家有目共睹，在法师中不管是战斗能力和强度都很符合小队的选择，但他们四人不想放弃，战斗开始。
　　在古星宣布开始时，五人混战在一起，准确来说，是道清以一敌四，净化光芒笼罩全场，四道圣光裁决直接凝聚在四位竞争的同学头顶，此时战斗已经结束，因为在他们还想有所动作，感应到了头顶悬浮的圣光裁决，他们知道自己已经失去竞争资格。
　　“承让。”
　　道清接过铭牌，等待最后一名成员的选择，剩下三位同学各自施展能力，在经过古星的选择后，云灵儿成为最后一名队员，是一位水系法师，攻击力不是很强，但辅助能力强，水疗术的治疗能力在全学院一年级学生中排第一。
　　“很好，你们五人跟我来，其他同学照常上课，任务时间比较紧，下午三点出发，晚上之前抵达任务目的地。”
　　“古姐姐，我们明白了。”
　　来到操场，此时已经有其他班的班主任带着学生在等待，古星将莉莉安五人交给了一位老师，这位老师道清认识，是他的肉体锻造课老师欧卡尔，实力很强，最少是布雨境。
　　很快，十个班一共五十位学生全部到齐。
　　欧卡尔跟班主任们商量过后，将此次任务的内容告诉道清他们后，便让道清他们回去准备，收拾完成后到餐厅集合吃饭，到时候在一起出发，前往任务地点。
　　“莉莉姐，你说我们面对的超能生物会不会很强，我们能够对付吗？”
　　“肯定能够对付，要不然也不会把任务派给我们这些学生的，你就放心，到时候你只管在后面输出，我塔木拦住超能生物。”
　　“塔木哥，我相信你。”
　　坐在前往洛城周边的古风县，这里有一处小型的异次元裂缝即将显化出来，其中散逸出来的能量对周边地形造成影响，改变了一些生物的生存形态。
　　“大家安心，这次你们五十人分成十个小队，进入古风山区去狩猎那些我们已经标记起来的超能生物，这次任务并不是很危险，是学院特地向超能局申请的任务，用于锻炼你们一年级学生的。”
　　“所以你们也不要有心理负担，放宽心，你们都是能力者，提前接触到这些，对你们的修炼有好处。”
　　欧卡尔很淡定的为同学们讲解任务的目的，只是为了锻炼学生，不是真的让学生们上战场，他们这些老家伙还活着，就不可能让小孩子们替他们冲锋在第一线。
　　道清的心里还是有些忐忑，他还没有伤害过任何一个生命，而这次他却要去猎杀超能生物，心理还是有些障碍。
　　很快古风县超能局到了，此时已经是晚上，明天一早才会正式开始执行任务，现在是他们的自由放风时间，能够来到一个不一样的地方，对于他们这些还在上学的孩子们来说，是不常有的事情。
　　莉莉安很喜欢逛街，学院的夜晚很压抑，但外面的夜晚灯红酒绿，人类文明的伟大就在于征服了黑夜。

第21章 初战
　　清晨，道清醒来，还是有些疲惫，昨天有些累。
　　昨天他，塔木还有炎葬三个男生，陪着莉莉安和云灵儿两人逛街，他们完全成为提包的跟班，全程身上挂着大包小包，手都没有闲的时候。
　　女人在逛街上，似乎完全不会感觉到疲惫，云灵儿和莉莉安要不是因为时间已经很晚，大部分店铺关门，两人都能够逛街到天亮。
　　“集合了，吃过早饭后，我们就需要进山，昨天已经购买了一些在山里生活的物品，我们未来一周都会待在山里，所以这将是我们吃到的最后一顿现成的饭。”
　　塔木很有野外生活的经验，在没有上学之前，他就生活在部落中，从小就被族人培养野外生存的能力，是小队里的向导。
　　每个人在自己擅长的领域，具有非凡的自信，即使是有社恐症的塔木，也逃脱不了这种心理效应。
　　吃过饭后，莉莉安领取了任务，手中多了五块表，这是超能局特制的腕表，可以通过卫星定位学生的位置，方便出现意外进行营救，同时也能够检测到被标记的超能生物。
　　超能生物并不都是坏的，再被能量改造过程中，有的变成了只知道杀戮的魔物，有的也是进化出智慧，这才是正统的超能生物，只要不作恶，就可以加入超能生物联盟，受到超能生物中强者的庇护。
　　世界上出现的任何生命，都有活着的权利，现在人类作为世界的主导，只要不危害人类，超能生物也能被允许存在，在古老的时代，超能生物被称之为妖。
　　现在这个时代对待各种超能存在都是走好的，只要偏居一隅，不被发现，就能够好好的生存下去，也没有那么多坏人在，人们对正义的定义不在片面。
　　进入山里，十支小队分开，此时其他九支小队都是竞争对手，自然而然的形成了竞争关系，大家来自不同的班级，班主任也不是一样的，行走在外，他们必须为古星争光。
　　“大家都跟上，记得保护好自己，野外环境中的蛇虫鼠蚁都有可能对我们造成伤害的，而且在山林中，那些魔化超能生物肯定比咱们占据地形优势，所以每一次战斗都必须全力以赴，并且随时保证充足的体力。”
　　此时，塔木看上去更像是队长，莉莉安不在意队长职责被人行使，每个人都有自己擅长的地方，在团队作战中，能够让队员所擅长的东西发挥出作用，才是一个队长应该做的。
　　道清就是从山林中走出来的，他面对目前的情况也算是得心应手，没有表现出太多的不适应，倒是云灵儿一直生活在城市中，面对现在的情况有些措手不及。
　　炎葬也是有一些不适应，但是他作为一个男生，不能表现的比女生还差，大男子主义起作用，强行撑着。
　　山林茂密没有路，想要前进就必须自己开辟一条道路出来，塔木在前，莉莉安第二位，云灵儿被保护在中间，炎葬在云灵儿身后，道清殿后。
　　因为道清也具有一些野外生活的经验，所以他殿后，比魅族经验的中间三人要好一些。
　　“此时才在山区边缘范围，距离人类城镇的地方并不远，这里距离那处异次元裂缝很远，受到的影响很小，出现超能生物的可能性不大，我们需要继续前进。”
　　塔木确定了前进方向，莉莉安又补充了一些意见，大家全力前进，都是逆流境超凡者，身体或多或少都有一些强化，负重进行长途跋涉并不是问题。
　　一个小时后，道清一行人进入山林深处，已经前行五十多公里，周围的情况越来越复杂，有一些树木被硬生生的撞断，看来附近有超能生物的迹象，腕表探测是三公里的范围，目前还没有发现超能生物的迹象。
　　“大家注意，附近应该有超能生物存在，可能这里是变异点之一，新生的超能生物还不能很好的控制身体，所以才会造成这种破坏，而破坏一路减少，说明那只超能生物已经掌握身体实力。”
　　塔木停下，他看着树木的断口，还比较新鲜，说明超能生物变异就在不久前，很肯定是两三天前，也说明超能生物的战斗力应该不会很强，在他们的应对范围之内。
　　“滴”
　　五道腕表同时发出警报，看着屏幕上光点迅速靠近他们，塔木先让其他人隐藏起来，他停在原地等待超能生物的出现，如果来的超能生物很强，他们小队不能应付，塔木也可以独自逃走，不必让整个小队陷入危机之中。
　　超能生物逐渐靠近，道清躲在树后面，悄悄的观察着，很快那只超能生物出现，这是一头巨狼，有七八米长，獠牙外露，看起来非常的狰狞可怖。
　　塔木通过气势判断巨狼是鱼跃境的实力，他们可以对付，莉莉安四人同时走出藏身之地，将巨狼给围住，暂时没有动作。
　　巨狼感受到周围五个微弱的气息，不屑一顾，它不认为这些弱小的人类可以打败它，它非常强大。
　　这头巨狼属于魔物，脑海中被杀戮和混乱占据，在确定莉莉安五人很弱的情况下，它进攻向气势最强的莉莉安，解决掉最有可能对他造成威胁的猎物。
　　“巨人之身”
　　塔木知道巨狼的意图，莉莉安肯定会被当做首要目标，猎食者在猎杀一群弱兽时，第一时间会解决掉那些可以对它造成伤害的猎物，莉莉安明显属于这个范畴。
　　“鲜血锁链”“极光之箭”
　　“净化光芒”“圣光裁决”
　　“大炎之舞”“火焰真体”
　　“水的呼吸”“圣愈光环”
　　莉莉安反应很快，在巨狼扑向她的时候，一道鲜血锁链困住巨狼，巨狼随即挣脱开，但它已经被塔木拦住去路，不得不跟塔木战斗。
　　塔木此刻变声四五米高的巨人，手中两柄战斧挥舞起来，将巨狼生生的定在原地，炎葬作为强攻手，也第一时间施展攻击，加入战斗中，与塔木一同牵制住巨狼。
　　道清的净化光芒配合着云灵儿的水的呼吸，直接废除巨狼的视觉和听觉，此时两道强攻的法术极光之箭和圣光裁决已经抵达巨狼身上，造成巨大的伤害。
　　巨狼毕竟是鱼跃境的魔物，生命力顽强，塔木和炎葬在巨狼的攻击下，还是有些力有不逮的，自身修为差一个等阶，战斗不好打。
　　两道强攻性法术落在巨狼身上，也只是打出两个比较大的伤口，完全没有让巨狼受重伤，反而激发了巨狼的凶性，身上惨白色的能量出现，凝聚在体表，化作一头真正的魔狼，战斗力提升不少，塔木和炎葬的压力很大。
　　“血源牵引”“能量扭曲”
　　“雷劫”
　　“水之声”
　　道清三人作为远程，再一次施展全力，基本都是双线开法术，只要人的意志力和精神力强大，同时间释放多种不同的法术，这是常规操作，即使道清也可以做到。
　　四道攻击落在巨狼身上，巨狼没有能躲开，一股能量波动过后，巨狼竟然消失不见，这让五人瞬间警惕起来，一下子聚集在一起，唯恐出现什么变动。

第22章 第一天
　　超能生物也有各种稀奇古怪的能力，和人类没有区别，这个世界给予了全部生灵可以修炼的机会，只要活的足够久，自然而然的就会变强，得到一些天赋能力。
　　显然这只巨狼的能力应该是涉及到空间方面的，在被塔木和炎葬困在原地被动反击，还被四道强攻法术击中，本应该身受重伤，现在却消失不见，应该拥有短距离的空间挪移能力。
　　“大家警戒，巨狼肯定还会回来的，空间能力不是鱼跃境可以施展的，最少需要化龙境才行，所以巨狼肯定付出了什么代价，它不会放过我们，我们也不会放过它，现在是不死不休的局面。”
　　莉莉安警惕道。
　　云灵儿被道清四人围在中间，现在巨狼在暗处，他们在明处，当然了，巨狼还是低估了人类科技的力量，它挪移出了三公里范围，但它不甘心，再次出现在腕表的探测范围内，便被发现，莉莉安便将计就计，准备引诱巨狼前来。
　　“还有两百米距离，大家都拿出强力的招式来，务必一次击杀巨狼，让巨狼没有反应的机会。”
　　“好的队长。”
　　五人暗中积蓄能量，随时准备打出最强一招，巨狼悄悄潜伏过来，它已经知道了这五人不好对付，终于想起了自己才是猎杀者，想起了身为狼时猎杀猎物时该有的行为。
　　莉莉安当时给巨狼造成的伤害特别大，巨狼很记仇，莉莉安也适当了卖一个破绽，巨狼以为找到了机会，直接出击，攻向莉莉安。
　　这时，五道能量攻击出现。
　　“水之囚笼”
　　“鲜血共鸣”
　　“炎爆之拳”
　　“力之极”
　　“雷劫”
　　巨狼先是被水之囚笼给困住，刚想有所动作，它发现身体动不了，莉莉安的鲜血共鸣操控了巨狼体内的血液，与此同时，道清三人的攻击降临在巨狼身上。
　　这回，巨狼没能逃走，被炎爆之拳轰进体内，血液瞬间被蒸发，身体快速瘦弱下去，它那点能量已经被鲜血共鸣消耗殆尽，哪能阻拦的住炎爆之拳中火系能量的炙烤。
　　塔木施展的纯肉身技能，强大的物理攻击力将巨狼的身体击穿，配合着炎爆之拳，巨狼的生命力瞬间见底，要不是有一些能量撑着，它已经死亡。
　　携带浩瀚天威的雷劫落下来，道清施展的神罚能力，初始形态只有一道落雷，而现在道清一次性可以放出九道落雷，真的堪比雷劫。
　　雷系能量以攻击狂暴著称，巨狼体内的能量被击溃，身体也被雷霆撕碎，彻底死亡。
　　道清一时间有些愣住，他杀生了，人生第一次杀生，他并没有特别多的感觉，只是心里有些不好受，十几年来的坚持，一朝塌陷，他还是迈出了那一步，一切都很自然。
　　没有人问道清是一位光系法师，怎么会雷系法术，这是道清的秘密，每个人都有秘密，所以心照不宣，塔木在收集了巨狼身上一些能用的物品后，大家继续上路。
　　随着道清一行人击杀第一头魔物，他们小队的排名从第六直接来到第二，是十支小队中，第二个击杀魔物的小队，而第一名则是一班，历来强者辈出的班级。
　　“大家现在停下休息，刚才的战斗大家都有些累，恢复体内能量吃一些东西恢复体力，都是必要的行为。”
　　塔木寻找到一块比较平整的空地，暂时作为五人的休息点，进山一个多小时，刚刚还经历了一场战斗，五人都有些累，需要休息。
　　坐下后，莉莉安总结了这次战斗中的一些不足，每一次战斗，或多或少都能给人带来一些启发，也能发现人的不足。
　　比如战斗中，炎葬作为队伍的强攻手，没能找到敌人的弱点进行压制打击，反而与塔木一样成了战坦，这是不行的。
　　还有道清，施展强攻技能的时候，总是慢人一步，似乎有些放不开，这也是需要注意的地方，而莉莉安作为队长，也有些失职，没能在第一时间分析出敌人的基本情况，就盲目的带着人进行攻击。
　　云灵儿和塔木两人倒是没有失误，而且作为辅助队员，他们做的相当出色，只是莉莉安三人稍微差一点，最主要的还是大家的默契度不够，团队合作的经验不多，需要多加磨炼。
　　莉莉安相信经过这一次战斗后，所有人都有所成长，团队的默契度肯定能增加不少，团队中夜没有人互相有矛盾，大家合作共赢，没什么不好的。
　　休息一个小时后，五人体内能量恢复，能量或多或少都有一些上限突破，距离下一个境界更近一步，战斗果然是磨炼修为最好的方式。
　　礼物上路，越靠近异次元裂缝，超能生物的数量越多，起初还只是偶尔碰见一只，现在就是每走一段路，都能够听到腕表的警报声，超能生物的出现频率大大增加。
　　“距离异次元裂缝，我们还需要走七八百公里，以我们的速度，大概五天时间就能到达，这五天时间里，我们不必主动袭击超能生物，等待超能生物袭击我们。”
　　“等到了异次元裂缝附近，我们再好好的猎杀超能生物，提升我们小队的名次，在哪里，我们才能遇到真正的挑战。”
　　看过地图后，莉莉安明确小队前进的目标，明确一路上大家的行动计划，道清四人没有意见，服从莉莉安的安排，小队上路，向着目标出发。
　　逆流境之下的超能生物，不在此次猎杀的范围之内，也没有猎杀的必要，但古风山区大部分的超能生物都是逆流境之下，像巨狼那种基因变异的魔物并不多见，这也是莉莉安决心前往异次元裂缝的原因。
　　一天时间下来，莉莉安五人行进二百公里，距离目的地还有三百公里，现在已经彻底进入深山老林中，前面的路将更难走，在不会飞的情况下，地面的一切阻拦都会降低前进速度。
　　“今天晚上，我，炎葬还有道清三个男生守夜，炎葬你守九点到十二点，我守十二点到三点，道清你守三点到凌晨六点，大家没有意见吧！”
　　“没有。”
　　塔木的安排很合理，大家都赞同，以后小队出任务的机会会很多，现在正是磨炼一些能力的时候。
　　而且在团队中，男生守夜很正常，毕竟他们都不是直男，怎么会在这种事情上讲求男女平等，此时正是展示男子气概的时候。
　　吃过干粮后，道清和塔木赶紧睡觉，他们晚上要守夜，必须抓紧时间休息。
　　夜逐渐深了，莉莉安和云灵儿收拾掉饭菜留下来的残余后，也进入帐篷睡觉，此时只留炎葬一人守着篝火和两顶帐篷，无聊之下只能够半沉浸式修炼，时刻警惕皱着。
　　凌晨零点到来，炎葬将塔木叫醒，他去睡觉，塔木起来守夜，塔木自然没有起床气，醒来就穿上外套走到篝火旁坐下。
　　守夜注定是一件孤独的事情，守着一堆火，能干的事情也只有修炼，或许上天眷顾他们，并没有什么意外发生，而道清守的后半夜，也没有发生一点意外，一切都很美好。
　　美好的一天从太阳升起，道清拨弄着篝火，准备做早饭，毕竟不能让大家饿着肚子。

第23章 异次元裂缝下的猎杀
　　在道清弄早饭的时候，众人陆陆续续醒来，准备在八点之前出发，继续前进。
　　莉莉安第一个醒来，还是有些不习惯，起床气比较重，道清没敢招惹，第二个醒来的是云灵儿，她和莉莉安一起离开，道清自然不会多想，继续做着早饭。
　　炎葬第三个醒来，现在只剩下塔木没醒，塔木昨天比他们每个人都累，还守得是中间的夜，睡了醒，醒了睡，这种休息时间很容易让人更加疲惫。
　　早饭做好了，莉莉安和云灵儿两人精致的回到营地，炎葬早早的等待着吃饭，塔木也醒来，帐篷都收了起来。
　　吃过道清做的素菜粥后，五人上路，他们的任务才刚刚开始，昨天才砍死了四头魔物，排名第九，其他班的小队都很拼命的，他们也不能落后。
　　就这般过去四天时间，道清他们一直没有怎么猎杀超能生物，但他们已经抵达异次元裂缝附近，距离裂缝不过三十公里，这里存在的超能生物都非常强，最低都是鱼跃境的实力，每击杀一头都能获得不少分数。
　　“我们团队的实力很强，现在是该拿回属于我们的荣耀了。”
　　莉莉安五人站在一处断崖上，他们看着远处的那悬停在天空的异次元裂缝，这处异次元裂缝停在一座盆地上方，而他们所在的森林的尽头就是盆地。
　　盆地中的超能生物数量最多，也是最大的猎杀场，周围还能够看到不少的超能局人员的身影，最强的一位，更是在悬崖边上搭了个茅草屋。
　　“我们六班必将是第一。”
　　在莉莉安说出豪言壮语的时候，一班的小队也出现在悬崖边上，他们三女两男，实力和莉莉安等人差不多，是此次最大的竞争对手。
　　“莉莉安，你抢不走我们一班的第一。”
　　一班队长也是一位女性，就是道清在餐厅见过的那位，一眼就能让一群男子为其心甘情愿付出一切的女生，应该是魅族或者狐族后裔，天生具有魅惑技能。
　　“狐媚子，你别嚣张，这一次咱们谁输谁赢还不一定呢，现在竞争才刚刚开始。”
　　“莉莉安，你就是嘴硬，你们六班就是不如一班。”
　　“谁说的，比试才开始，还没到最后一刻，谁敢说自己一定会赢。”
　　两位队长不在说话，她们之间的赌约已经达成，狐清直接带着她的队员飞下悬崖，当然不是真正的飞行，只是借助一些道路滑翔下去，直接在下山的路上，碾压了莉莉安小队。
　　莉莉安气不到一处来，逆流境的超凡者不能飞，除非具有飞行的能力，否则他们只能老老实实的下山。
　　“咱们走，搞得那么花里胡哨也没用，我们一定会赢的。”
　　道清不知道莉莉安和狐清之间的矛盾究竟怎么回事，炎葬和塔木也不多说，现在两个班的关系是竞争状态，道清将全力以赴，为六班带来荣誉，也不会让莉莉安输的。
　　下山后，到处都是超能生物，这里的都是魔物，友好的超能生物已经被超能生物联盟，也就是妖神殿给接走了，剩下的则是不被承认的魔物。
　　“猎杀时刻到了。”
　　经过五天的磨合，道清五人之间配合默契，每个人都知道该怎么去战斗，该在什么地方做出相应的反应，猎杀的效率非常高。
　　“前方有一头虎形魔物，实力鱼跃境，不是很强大，可以击杀塔木吸引注意力，炎葬进行投资，道清补刀，我和灵儿远程支援。”
　　塔木变身直接拉住虎形魔物的尾巴，虎魔转身之时，炎葬的拳头已经轰在虎魔的脖子上，这一击差点击杀虎魔，而道清的圣光裁决已经轰在虎魔的脖子上，直接将虎魔分尸，虎魔死亡。
　　一次完美的战斗，道清五人都具有越阶击杀的实力，一头不怎么强大的虎魔，击杀没有任何压力。
　　“下一个目标，化龙境的野猪，这是我们面对的最强大的魔物，攻击力不是很强，但防御力很强，我们必须拿出全部的实力来，有这一头化龙境魔物的成绩在，我们拿第一的可能性将变得很大。”
　　“让我们为了第一，为了荣耀而战。”
　　都是一群十六七岁的少年，总是热血冲动，这样的人聚集在一起，总能制造初中一些大动静，也能创造出一些传说。
　　一处大厅中，十个屏幕上放着学校十支小队的画面，其中第一小队和第六小队最亮眼，他们击杀的魔物数量很多，等级最高是鱼跃境巅峰，最低也没有低过逆流境巅峰，是排行榜第一第二的存在。
　　“这群孩子很不错，世界虽然变得有些不一样，但这速度孩子成长起来后，世界将不能打败他们，他们将是人类这个族群的顶梁柱。”
　　“是的，我们从微末中来，现在虽有些成就，但未来是这群孩子的，我们是孩子们的护道者。”
　　两位护道者隐藏于此，对话也随着镜头结束，因为道清他们开始行动，所以此时是道清这群孩子的表演时间。
　　“塔木，你一定要吸引住到猪魔的注意力，炎葬还有道清你们两个，在我控制住猪魔后，给予必杀一击，灵儿你随时注意治疗塔木，必须保证塔木这个战坦可以牵制住猪魔。”
　　战斗开始，塔木直接变身，这一次他面对的敌人可不寻常，越两个境界对敌，这是前所未有的体验，也是宝贵的经验。
　　猪魔早就注意到了道清他们五人，只是实力太弱，它都不屑一顾，还不如去吃那些鱼跃境的魔物，但它没想到道清五人竟然敢以它为目标。
　　塔木拦住猪魔，猪魔很生气，身为弱者就该有弱者的态度，挑衅强者只是一种作死的行为，它不介意随手干掉弱者。
　　莉莉安尽全力施展鲜血锁链，猪魔有了一秒的停顿，塔木抓住猪魔的两只獠牙，狠狠的将猪魔的头惯在地上，炎葬和道清也没有迟疑。
　　“大炎爆”
　　“雷光劫难”
　　一切都发生在电光石火之间，火焰在猪魔身上炸开，雷系混着火系能量的神罚轰在猪魔身上，纵使猪魔皮糙肉厚，也没能扛下这波攻击，身上伤痕累累。
　　莉莉安没有闲着，操纵着猪魔体内的血液，影响猪魔的身体，塔木一直将猪头死死的按在地上，任由猪魔如何挣扎，体内能量冲剂着塔木，塔木也不动弹，而云灵儿一直在为塔木治疗。
　　战斗从来不是回合制，趁你病要你命，猪魔暂时被打蒙，道清的雷劫源源不断的轰在猪魔的伤口上，炎葬更是不含糊，来到塔木身上，体内狂暴的火系能量直接注入到猪魔嘴里，反正什么样的攻击伤害大，怎么来。
　　五人配合默契，仅仅不到七八秒的时间，猪魔就被放倒在地上，身守重伤。
　　“塔木，撤退，所有人后退，让猪魔发一会疯，持续消耗体力，最后再集火一波干掉猪魔。”
　　莉莉安操纵猪魔体内血液暴动，塔木使劲将猪魔推出去，三道具有强大的伤害的能量攻击轰在猪魔的眼睛上，猪魔失明，现在才反应过来，发狂却也只是打了个寂寞，接下来就需要再等一会，猪魔就能强杀。
　　“真是一群有智慧的孩子。”
　　这是护道者的评价。

第24章 第一
　　“准备强杀猪魔，猪魔体内能量不足以抵挡我的鲜血操控，就是现在，塔木牵制，道清和炎葬给予致命一击，灵儿准备全力压制猪魔的活动。”
　　四声收到过后，已经将周围摧毁的不塌糊涂的猪魔再次被压制住，这一次莉莉安他们不会再退缩，猪魔死亡只是时间问题。
　　在一阵雷光下，火焰携带死亡之意，这场战斗结束，第六小队直接从第二名化作第一名，孤清看着排名被超越，大概能够想到莉莉安他们做了什么，随即做出了相同的选择。
　　“我们是第一，为了保持第一，我们必须猎杀化龙境魔物，整个盆地范围并不大，化龙境魔物并没有多少，我们需要尽快找到它们，猎杀它们。”
　　莉莉安自信起来，小队的实力很强，大家都很努力，保持第一不是说说而已。
　　其他八支小队很快想明白了第一第六小队分数那么高的原因，他们距离盆地也并不远，为了分数，为了争夺第三名，他们也在努力。
　　少年时代的竞争其实很干净，大家都在用自己的热血，去拼搏出一片属于自己的天空。
　　“年轻人真有活力。”
　　“不过他们要遇上麻烦了。”
　　莉莉安小队击杀了第三头化龙境魔物，孤清小队也击杀了第三头魔物，随着化龙境魔物的大量死亡，盆地的小圈子平衡被打破，其中的两位霸主似乎意识到有外来者到来，在屠杀着它们。
　　“又有一头化龙境魔物出现，它是我们接下来的目标，大家暂时休息一下，等那头魔物自己过来。”
　　接连的胜利，让小队里的每个人信心满满，似乎屠杀魔物并没有那么困难，一切都很简单。
　　魔物出现，化龙境的气息，气息比之之前三头都要强大，这是一头狼，体型很大，身上蓝色的毛发很是好看，可惜没能成功进化为妖，它是一头魔物。
　　依旧如往常一般的战术，但塔木没能在第一时间吸引住魔物的注意力，它将目光看向了莉莉安，似乎知道莉莉安的威胁。
　　蓝狼放弃塔木，直奔莉莉安而去，小队的战术瞬间被打乱，塔木和炎葬跟不上蓝狼的速度，道清在莉莉安身边不远，只有他能够拦下蓝狼，莉莉安的身体并不强，她是一位纯法师。
　　“净化光芒”
　　“雷光闪闪”
　　道清通过这几天的战斗，他已经熟练掌握能力，开发出种种攻击手段，他是小队里绝对的主攻，每一次战斗，输出排第一。
　　暂时遮挡住蓝狼的视线后，莉莉安迅速远离战场，蓝狼敏锐的发现道清的气息对它威胁更大，将目标放在道清身上。
　　蓝狼的能力很强，是危险感知，只要有气息对向它，他就能够判断出威胁的强弱，塔木面对它的气息不具备多少危险，莉莉安在注视到它时，威胁很强。
　　道清十六年来一直保持平和的心态，在让他面对任何存在时，都很平静，气息波动不会表现出攻击意向，威胁并不大。
　　但在道清刚才出手之后，他的威胁瞬间拉高到最顶，身上的气息由平静化作狂暴，这让蓝狼很恐惧，那是当初那些存在才给过它的感觉。
　　道清不容许任何人伤害到莉莉安，这个女孩对他很好，是他在这个世界遇到的第一位真正意义上的朋友，医院里的天使们也很好，但代沟太大，是好人，但不是朋友。
　　“雷光劫难”
　　“瞬光斩”
　　道清全力爆发，他在掌握了理念和能量融合，在这方面暂时没有太多的进展后，转向开发能量与能量的融合，雷系和光系有一些相通的地方，可以融合，他天赋很强，成功融合出雷光系技能。
　　瞬光斩直接劈砍在蓝狼身上，蓝狼感受到身前破碎的光系能量，它的头部被划出一道深深的血痕，要不是低头了，眼睛此刻已经不保，它的心中有了退意。
　　雷光劫难随后封锁住蓝狼退路，雷系和光系结合，融合了神罚理念的技能，强大到越两阶也能够对敌人造成伤害，蓝狼的身体被比它更快的雷光柱劈中，它逃脱不了。
　　仅仅几秒时间，蓝狼从全盛时期跌落至重伤状态，要是逃不走，他就得死在这里，结束它还没来得及展开的生活，它只是一个水系魔物，攻击力真心不强。
　　莉莉安四人没有放过这么好的机会，全力出手，道清不会给敌人留下恢复的时间，这里是现实，敌人死亡才是最好的归宿，大家之间又没有故事可言，死亡才是最好的结果。
　　集火之下，蓝狼的生命被终结，它就不该招惹到道清它们。
　　“呼，真是凶险呢！道清你的实力真的好强，明明年龄最小，你可真是个天才，这回回学校后，你都可以跟那几个人争夺第一名了，不知道为什么这次前三没有来，只有我和狐清第四第五来了，真是有些扫兴。”
　　“没有那么强，只是害怕莉莉姐受到伤害，就能量释放的多了一些，我现在身体都有些脱力呢！”
　　众人听到这里，塔木和炎葬露出男生都懂的眼神，莉莉安有些撼动，果然道清才是她的好哥们，云灵儿眼中有星星，这才是男生该有的样子，为了喜欢的人能够做到这种程度。
　　似乎身为当事人的莉莉安和道清，还没能明白是怎么回事，跟着大家一起笑起来，塔木打扫战场，众人开始休息，有了这头化龙境魔物的分数，狐清小队想要超越，还需要一些时间。
　　与此同时，另外一边。
　　狐清小队也遭遇了危机，那是一头雷电属性的黑熊，化龙境巅峰修为，身化闪电肆虐在孤清小队，狐清和队友们拼死抵抗，还是被击溃。
　　道清恢复体内能量，突然感应到什么。
　　“莉莉姐，我感受到了那边有大量的雷属性能量在积聚，参加任务的所有学生中，似乎没有强大的雷属性能力者，那可能是一头化龙境魔物，我们或许可以过去看看，说不定会有意外收获。”
　　“道清听你的，咱们现在出发，身体状态基本恢复完成。”
　　众人再次出发，狐清有些绝望，她们遭遇了前所未有强大的敌人，隐藏在暗中的保护者，在他们没有彻底失去战斗力的时候不会出手，他们还在苦苦支持着。
　　“距离近了，似乎有小队在跟雷属性魔物爆发战斗，不过看样子，雷属性魔物比较强，那支小队没能压制住魔物。”
　　道清边走边分析情况，这是每个能力者应当具备的能力，对生存非常有帮助。
　　“应该是第一小队，咱们现在赶紧过去，咱们去救他们，我要让让狐清认识到她和我之间的差距，大家加速。”
　　莉莉安笑道，速度更快一分，众人都加速，大家都是同学，只是竞争的关系，此时能帮一把是一把，没有谁天生就是恶人，能够看着他人在自己面前死亡。
　　“这群孩子真的能够挡住马上就要进入真龙境的魔物吗？”
　　“或许他们会创造奇迹。”

第25章 异次元开启
　　黑色雷熊身上布满蓝色的闪电，甚至有向红色转化的迹象，它在突破，被狐清小队给打扰到，这让它很愤怒，它一定要将这群虫子给碾死。
　　“孤清，我们来救你们了。”
　　莉莉安第一个冲进场中，将狐清五人拉出雷熊闪电覆盖的范围，道清和炎葬同时出手，将雷熊暂时给逼退出去。
　　雷熊见有新的虫子出现，心中怒火更盛，身上的雷光范围扩大，似乎晋级快要完成。
　　“别让他晋级成功，雷熊一旦到了真龙境，就会有飞行的能力，我们必然不会是对手。”
　　孤清缓过来，赶忙说道，道清知道他们的能力极限就是化龙境巅峰，要是遇到真龙境，哪怕是初入真龙境，他们也不是对手。
　　十人一起出手，都意识到问题的严重性。
　　道清利用神罚能力，强行将周围的雷电能量聚集在自己身上，切断雷熊的能量来源，雷熊暴怒，嘴里射出冲击波，直奔道清而来。
　　塔木和狐清小队的战坦护住道清，强行抵挡住冲击波，他们知道道清是胜利的关键，只有雷系才能够克制雷系，现在道清在阻止雷熊晋级，他们必须在晋级前，将雷熊干掉。
　　莉莉安和狐清爆发出强大的实力，都是远程法师，这一刻摒弃前嫌，一同出手，两道强大的法术轰在雷熊的双腿上，力求废了雷熊的行动能力。
　　雷熊此刻被彻底控制住，全场具有控制技能的学生，都在尽全力控制住雷熊，雷熊感受到双腿被攻击，可它无能为力。
　　然而这时候，雷熊晋级成功，实力抵达真龙境，双腿受的伤也恢复过来，自然而然的飞了起来，它知道这些虫子再也不是它的对手。
　　“吼”
　　所有控制技能失效，五名学生被技能反噬飞了出去，道清失去对雷系能量的控制，他成了雷熊第一个要攻击的目标，雷熊可是记得这个虫子对它造成了多么大的影响。
　　“你们快走，我留下来牵制住雷熊，我还有底牌可以用，你们在这里，我施展不开。”
　　道清对着莉莉安等人吼道，他一直在攒底牌，信奉着能力者就应该留有面对任何敌人，都能翻盘的底牌，他的确有，真龙境在他的底牌面前，不会是对手。
　　莉莉安本能的相信道清，拉着动不了的云灵儿快速离开，狐清等人此刻只能相信道清，否则他们将全部失去任务资格。
　　雷熊对于那些弱小虫子的离开并不在意，它现在只想灭了这个想要打断它晋级的虫子，阻挡它变强的，它都要杀死。
　　“准备通知福来出手，不过那个叫道清的孩子还没有展现出惊慌，应该有底牌，先看看再说。”
　　“或许他能够创造奇迹。”
　　道清怡然不惧，他正在准备施展底牌，三系能量融合神罚理念形成的技能，名为雷炎光灭。
　　在修炼中，道清发现自己可以吸收其他系的能量，从而在体内产生新的能量，此前他只有能力带来的光系和雷系能量，经过这段时间修炼，他在体内凝聚了火系能量。
　　“雷炎光灭”
　　雷火能量为主导，光系做加速辅助，红蓝的能量斩以惊人的速度掠过雷熊，雷熊眼睛中露出惊恐的神色，毕神色转眼暗淡下去，因为它已经死了，在不知觉中被分成两半。
　　而道清体内能量全部消耗完，精神力消耗过大，直接从天空中跌落下去，而小队排行榜上，第六小队的分数直接提升一大截，拉开第二名至少五头化龙境魔物的分数，稳居第一。
　　“大家停下，道清成功击杀雷熊，咱们赶快回去看看怎么回事？”
　　莉莉安关注到小队排行榜分数的变化，她一直在担心道清，他们走的并不远，刚才的战斗仅仅持续了十多秒。
　　十多秒后，莉莉安发现了倒在草丛中的道清，雷熊的尸体倒在不远处，变成两半，还残存着雷火系能量的波动，一切都在预示着刚才的攻击有多么强大。
　　“这孩子天赋好强，竟然能够自主掌握三系能量，而且还能够轻松融合在一起，核心理念也非常强大，只要不夭折，又是一尊战神。”
　　“是啊！现在的小孩子越来越恐怖，这是大世将要来临的征兆，对我们这些老家伙，可有些不友好。”
　　“怕什么，不服就干，反正我们都应该是要死的人。”
　　十多分钟后，道清醒来，他感觉头好疼，强行快速的融合大量的三系能量，还是有点超出他的承受范围，不过结果很好，他们没有一个人受伤，只要大家没事，他就开心。
　　大家原地休整起来，有雷熊真龙境的气息威压残留，周围的魔物也不敢过来，刚才的战斗，基本上每个人都或多或少有一些状态不好，需要调整。
　　主人：道清
　　年龄：十六岁
　　天赋：初生之人，三千青丝
　　天赋描述：作为初生之人，天生秃顶是一个标志，而当天生秃顶的诅咒被消除后，秃顶的脑袋上，长出的每一根头发都代表着一种超凡力量，而宿主一生可以获得三千种不同的超凡力量，每一种超凡力量都代表着一种进化方向。
　　能力：净化（一号）神罚（二号）
　　等级：逆流
　　能量系别：光系，雷系，火系
　　能量刻度：5369
　　道清看着自己的面板，能量刻度已经抵达五千三百多，已经是鱼跃境的能量数量，可他的修为还没有突破，他不知道为什么，不过战斗力提升很大，修为不提升，战力提升就行。
　　大家恢复伤势后，狐清对道清表示感谢后，便带着队员离开，竞争不到最后一刻，谁也不能说自己稳居第一，狐清不愿意放弃，她还是想要争一争。
　　莉莉安不在意，再次启程，带着小队去猎杀仅剩的几头化龙境魔物，此时其他八支小队也已经抵达盆地，他们慢了半天时间，不管怎么努力，都不可能超越第一二名。
　　“咦，异次元裂缝即将成型，这和我们估算的时间差了一天，但无伤大雅，准备通知孩子们任务结束，接下来就是我们这些老家伙该登场的时候了。”
　　刚刚猎杀完一头鱼跃境魔物的莉莉安小队，接到任务结束，开始撤退的通知，现在才第七天的早上，还有大半天时间，说明此时出现了什么变故。
　　大家抬头望向天空，那道本来隐隐约约能够看到的异次元裂缝，此刻正在逐渐清晰，长度也在扩大，他们都知道发生了什么事情。
　　撤回到悬崖边那处茅草屋，这是指定的集合点，道清他们也看到了这处茅草屋的主人，是一位古装青年，异常俊美，身后悬浮着一柄长剑，长剑散发着狂暴的气息。
　　“你们很不错，都很优秀。一会异次元开启，说不得会出现什么厉害的东西，你们还是尽快离开，目前你们的实力还没有资格参与次元之战。”
　　很快，十支小队的人到齐，远处天空出现五辆运输机，此时裂缝的变化已经非常明显，只差一点就要显化出来，异次元也将被开启。
　　“大家快上运输机，不能留下来在这里给前辈们添乱。”
　　运输机刚一停下，降下绳梯后，十支小队按照顺序快速登上运输机，运输机起飞那一刻，异次元显化完成，一只爪子从中深处，对着运输机群拍了过来，转眼便到了跟前，情况非常危及。

第26章 强者的战斗
　　“尔敢！”
　　剑仙李天剑身后长剑出动，直直斩向巨爪，两者的碰撞让运输机晃动起来，直接跌落在地面上，损坏严重，已经不能够起飞。
　　现在道清他们只能够依靠自己快速远离战场，这里的确不是他们有资格待的地方，战斗余波都能灭了他们，此时已经有一些可以飞行的超能局成员出现在茅草屋边上，带着道清他们快速离开。
　　巨爪和长剑僵持着，异次元裂缝越来越大，突然又一只爪子把住裂缝，一头巨兽从中硬生生的挤了出来，它甚至比盆地都要大，现在只出现两只爪子和一颗头颅，狰狞无比。
　　“孩子们，这头巨兽有布雨境的实力，它暂时还不能脱困，我尽量挡住它，你们尽快离开，否则一会战斗的余波都会杀死你们的。”
　　布雨境，在人类文明已经算得上一方强者，道清和布雨境中间有化龙，真龙，掌雷，御电，行云五个大境界，二十个小境界，差距太大，他们的确没有资格留在这里，拖后腿不是他们应该做的。
　　“大家快点离开，护道者已经来了，现在由一位护道者带着你们离开，这处次元有些异常，本来还想留下你们看一场人类文明面对的敌人如何，现在看来是不行了。”
　　说时迟那时快。
　　剑仙的长剑被另外一只爪子给拍飞，剑仙再次控制长剑进行攻击，他也是布雨境，只是中期，比不得这头巅峰巨兽强大，目前只能暂时阻拦巨兽离开次元空间，依仗他强大的攻击力扰乱巨兽的脱困行动。
　　“李天剑，你不行啊！让我钢拳周无敌来助你一臂之力。”
　　两位护道者中的一位飞起来，拳头携带无敌之势压向巨兽，另外一位护道者带着道清他们快速离开，布雨境的战斗波及范围会很大，他们现在离开的距离还是不够安全，等到了一定范围，再让超能局的人带着离开即可。
　　巨兽感受到了些许压力，嘴巴张开，一道非常强大的声波出现，这声波直接将长剑击飞出去，周无敌的无敌之势也抵挡不住，节节后退，巨兽身体一伸，身体出来一大截，裂缝被撕扯的更大。
　　“这巨兽血脉不一般，实力竟然这般强，以我们三人的力量，都很难压制住这玩意，看来需要申请支援，这次有些丢人了。”
　　“丢啥人，你我三人的实力本就排不上名号，这次没想到出了意外，最近的前辈是超能学院的周院长，那位活了千年的前辈，他肯定能够压制巨兽，如果可以驯服，人类又能多一尊战力。”
　　青山道人能够感受到巨兽的气势非常强，李天剑和周无敌他们抵挡不住多久，他必须回去，这群孩子此刻的距离已经远了，已经能够离开，不必他再亲自护送。
　　随着青山道人离开，道清一行人明显能够感受到周围的压迫非常强大，巨兽气势全开，笼罩范围非常大，即使五六十公里外，还是能够压迫他们。
　　“大家赶快离开，不能让那三位前辈分心，那巨兽似乎有些智慧，能够知道你们这群孩子的重要性，所以才有损毁运输机的情况，现在我们会带着你们离开，到了古风县后，你们自己回学校去，将现在的情况说明。”
　　“我们明白。”
　　道清一行人不敢多停留，在超能局成员的带领下，快速离开威压笼罩的范围。
　　此时，裂缝处战斗已经开始，随着青山道人的加入，远程法师的压制能力还是很强的，一道道强大的金属性法术打在巨兽身上，巨兽的头颅出现了很多了伤口，虽不致命但却让巨兽异常愤怒，也限制了它脱困的时间。
　　巨兽以一敌三，这还是半身的情况，越打三人越是心惊，这巨兽真的太强了，他们三人联手都力有不逮，未能造成什么真正的伤害。
　　又是七八分钟过去，巨兽的身体已经出来一大半，盆地早已经被战斗余波摧毁，一些不到布雨境的强者都退的远远的，只能看着三人与巨兽的战斗，完全帮不上忙。
　　“无敌拳术”
　　“天剑临世”
　　“金戈铁马”
　　李天剑三人实在是抵挡不住，纷纷施展出自己最强的招式来，希望能够拖延到支援到来。
　　三道能量流的目标分别是巨兽的头颅和两只爪子，巨兽也不是毫无抵挡之能，嘴里突然响起不知名的语言，它身上的红色能量凝聚成一道护盾，护盾上有古老的花纹，明显不是这个世界的产物。
　　能量流域护盾撞击在一起，天空煞白一片，能量波动扩散出去，观战的人再次后退，这等威势不是他们所能抵挡，只能后退。
　　“巨兽的技能太强了，我们三人的攻击破防都做不到，这等巨兽怎么会出现在一个人级的裂缝中呢？那个次元空间到底发生了什么？”
　　“支援也不知道什么时候能够来，我们只能够尽全力拖住这巨兽，不能让他脱困，一旦让它脱困，还不知道会发生什么呢。”
　　“青山说的没错，我们必须拿出点真东西了，要不然巨兽就要脱困了。”
　　三人再次加大能量输出，他们的理念都属于顶级理念，奈何巨兽的力量体系和他们不同，这种东西真的不好对比谁强谁弱，只能看世界规则偏向谁，谁才能强一点。
　　“古姐姐还有院长，你们怎么来了？”
　　道清一行人正快速向着古风县飞去，此刻被人拦了下来，原来是学院的院长和一些老师。
　　“护道者们可能不是那只巨兽的对手，所以向院长发出了支援信息，我们接到信息才来的，既然有院长在，那只巨兽绝对不是什么问题，正好也让你们见识一下真正的强者如何战斗。”
　　古星说完，脚下出现一个巨型法阵，法阵上五六十人一同消失，再次出现时，他们已经来到盆地边上的茅草屋前，此刻还能够看到三道能量流和红色护盾僵持在一块。
　　周院长走上前去，手中出现一把枪，身形不在佝偻，他的气势更是节节攀升，很快便超越了布雨境的极限。
　　古星也是布雨境的实力，实力很强，但她知道自己不是巨兽的对手，她的责任是保护好这群孩子，一手空间隔绝，直接将巨兽威压和所有的战斗波动隔绝在外，众人静静的观看着这场战斗。
　　巨兽很敏锐，它直接破碎能量护盾，能量冲击将剑仙三人击飞出去，瞬间三人身受重伤，飘落回悬崖上，他们知道这次稳了，周院长来了，这只巨兽翻不起什么风浪。
　　“似乎是邪兽，这东西现在又出现了，真是世界的不幸，不过今天你遇到了我，我不能让你出来为祸人间。”
　　“日暮枪出不悔”
　　周院长一枪点出，世界似乎都暗了下来，一点寒光乍现，手中长枪划破空间，直接击穿巨兽的头颅，巨兽至死也没能明白自己竟然就这般死了。
　　巨兽的尸体耷拉在裂缝上，头颅中的鲜血散落到盆地中，很快形成一小片血湖，不知什么时候，周院长已经回到人群中。
　　所有人都震惊了，这到底是什么样的力量，才能够造成如此强大的攻击力，道清很是震惊，他明白了自己悟真正强者的差距，他缺少的东西太多太多，需要学习的还有很多。
　　每位学生都或多或少有一些想法和感悟，对于强者的定义清晰起来，周院长成了很多学生要超市目标，至于最后这五十人有几个可以超越，这需要看命。
　　尘埃落定，次元之战并没有结束，这只是第一头怪物，谁也不知道后面还有没有，所以没有人放松警惕，继续等待着。

第27章 兽潮
　　周无敌将巨兽的尸体，从裂缝中强行拖出来，扔在旁边的森林中，巨兽完整的尸体的确和盆地差不多大小，这等巨物的冲击力非常强大，道清等人心中都有些心悸。
　　“有东西要出来了，大家准备战斗，古老师你保护好这些学生，也是时候让他们知道人类这个族群，这个世界到底在面对着什么了。”
　　周院长长枪提在手中，和李天剑三人守在裂缝四方，一位又一位真龙境之上的超能局员工，围绕着裂缝一圈，每个人都严阵以待。
　　次元之战开始。
　　世界是我们的，任何外来者都是入侵者，这个世界容不下外来者，异次元中的生物，它们常常暴戾不通教化，心中只有杀戮，对世界是灾难。
　　第一头入侵者出现，这也是一头非常强大的巨兽，和第一头巨兽比，只是身体小了一些，可以直接穿过逐渐扩大的裂缝。
　　巨兽出现后，周院长迎了上去，与巨兽战做一团，又是一头邪物，保险起见，还是需要去请一些强者过来，这处邪物次元的危害很大，必须全面清理。
　　巨兽与周院长缠斗在一起，又是几头巨兽出来，体型并不大，但都是布雨境的实力，李天剑三人每人对付一头，此时不在有巨兽出现，取而代之的是飞行在天空中的兽潮。
　　兽潮中，每一头邪物的实力都要超过真龙境，邪物从裂缝中源源不断的涌现出来，随着邪物数量的增多，超能局员工节节后退，包围圈扩大，总会出现漏网之鱼。
　　战斗开始十分钟，道清看到了很多的邪物尸体掉落在盆地中，盆地已经是血红一片，超能局的前辈也有损伤，战死十数人，他们的尸体全部被古星接引回来，这些都是人类的英雄。
　　“这就是人类要面对的敌人吗？那有什么岁月静好，只不过有人在负重前行，原来世界是这样的。”
　　道清低声呢喃着，每一位学生心情都有变化，他们看到的和平世界，只是领袖们愿意让他们看到的，怪不得超凡世界每年都会有大量的超凡者死亡，明明世界和平，原来并不是内耗，而是对外战争。
　　“洛城冯家参战”
　　“洛城刘家参战”
　　“洛城锻一宗参战”
　　“洛城超能学院四年级学生参战”
　　“洛城民间能力者协会参战”
　　“洛城血族参战”
　　“洛城狼人族参战”
　　“洛城巨人族参战”
　　“洛城妖神殿参战”
　　………
　　一个又一个的洛城能力者出现在裂缝附近，他们都是接到消息前来参战的，这处裂缝处于洛城境内，如果不能清理成空白次元，洛城必将遭受到劫难，这不是洛城人愿意看到的。
　　天空中，成百上千的能力者在战斗，死死的将兽潮压制住，让它们不能继续扩散，布雨境的巨兽也很快被斩杀，有了四位布雨境的加入，兽潮的威胁度再次降低。
　　道清这些学生作为本次次元之战唯一的观众，他们的感慨很多，这种史诗级战争，以往只存在在历史中，现在却在眼前上演，这是一种难得人生经历，是开拓世界观的养料。
　　“那是我的爸爸妈妈，还有我的爷爷，他们也来了。”
　　莉莉安望着一处地方，有三位头发血红色的绅士贵妇立在天空中，他们每一次出手，都能够击杀一大片的邪物，邪物体内的血液被他们吸收出来，重新化作攻击能量，坚定的守护着一个角度。
　　“那是安格鲁的父母和族人，塔木的族人在那边，还有狐清的父母也在，他们属于妖神殿一方。”
　　莉莉安小声的为道清讲解那些参战的强大势力，血族，狼人族还有巨人族洛城比较大的几个种族，和几大人族世家还有超能局，共同管理着洛城超凡世界的事物，而妖神殿则属于中立机构，因为他们跟我们的追求并不同。
　　战斗持续了很久，大概有一两个小时，兽潮不见明显的减少，洛城几乎百分之八十的超凡战力都已经来到次元之战的战场，以一城之力，抗衡一个不知具体大小的次元世界，人类才是世界的绝对主导。
　　“大家准备集火压制一波，我将带领几位冲进次元裂缝，不能在我们的世界进行战争，我们需要转移战线。”
　　“周老，一切都听你的。”
　　七八位布雨境强者一同发力，后面的参战人员也加大攻击力度，将兽潮给压制进裂缝中，与此同时，周院长带着五六位布雨境强者，直接冲进次元裂缝，此后裂缝中再也没有出现任何一个邪物。
　　异次元的情况和他们的世界必然不同，在等待三分钟后，第二批战斗人员整装待发，同样跨进次元裂缝，第三四批进入者正在做准备。
　　“大家放心，几位前辈已经在次元空间中打出了一块领地，我们现在可以直接跨越次元裂缝进入其中，在它们的世界进行战争。”
　　就在一分钟后，一位狼人走出裂缝，给大家带来了好消息，随后大部分的超凡战力进入异次元空间，还有一部分留守在裂缝这边，以免发生什么意外。
　　世界与世界之间的关系很复杂，大多就那么几种，互不干扰，互相融合，一方吞噬另外一方，或者和平共处，组建空间通道。
　　邪物所在的次元空间是想要入侵主世界，而主世界自然不能让它成功，弱者一方入侵强者一方，大概率就是被毁灭，世界本源也会融合进入主世界，这一次又是主世界胜利，并且人类成功反攻进入次元空间。
　　不出意外，这处次元空间将融合进入主世界，增加主世界体量，为人类提供更加广阔的生存面积，世界的每一次进化，带动的都是人类族群实力的变化。
　　“古姐姐，这次战争结束了吗？”
　　“道清，战争才刚刚开始，刚才只是我们赢了，占领了对方入侵世界的通道，对面可是一整个世界，可不是我们一个城池的力量可以清除得了的，所以新的战争会在那处世界爆发，现在你们不用太过于担心太多，记住，人类是世界的主导，我们很强很强。”
　　“嗯。”
　　次元之战告一段落，在未明确次元世界中有什么时，他们这群学生是不可能进入其中的，现在没有他们什么事了，可以收拾收拾行李回学校，他们还是太弱，需要时间去成长。
　　回到学校，道清恍若隔世，看了几天原始森林，一下子看到人类文明的建筑群，还是有些不适应，不过他很快调整心态，今天正好是星期一，他们这群学生还需要继续上课，也要把一周落下的课程补齐。
　　次元之战的消息，普通人不知道，普通学生不知道，只知道道清他们一年级生如执行了一个任务，四年级学生又执行了另外一个任务。
　　“莉莉安你们五个，这次表现不错，学校也会给你们奖励的，尤其是道清你，配合着队友面对真龙境都有一战之力，继续努力，人类的未来需要你们。”
　　古星在办公室发放了这次任务的奖励，任务本身的奖励和排行第一的奖励，十块中品灵石外加一瓶三阶聚灵丹，奖励丰厚，只是几人暂时用不上，必须等到鱼跃境才能吸收灵石，三阶丹药更是需要到鱼跃境巅峰才能使用。
　　这次之后，几人都可以晋升鱼跃境，这才是学校奖励的目的，让学生迅速跨过鱼跃境的修炼，可以有更多的时间去锻炼自己的能力，提高战斗力。

第28章 考试前的悠闲
　　转眼时间已经过去一个半月，次元空间的战事胶着，附近几个城市都派遣了大量的力量，去清理次元空间中的邪物，但依旧进度缓慢，可能需要几年时间才能够造成清理。
　　超能学院一年级期末考试也还有一周就要开始，一年级第二学期马上结束，等过完年之后，道清他们就是二年级学生了，他的实力也在这时突破到鱼跃境。
　　主人：道清
　　年龄：十六岁
　　天赋：初生之人，三千青丝
　　天赋描述：作为初生之人，天生秃顶是一个标志，而当天生秃顶的诅咒被消除后，秃顶的脑袋上，长出的每一根头发都代表着一种超凡力量，而宿主一生可以获得三千种不同的超凡力量，每一种超凡力量都代表着一种进化方向。
　　能力：净化（一号）神罚（二号）风翼（三号）
　　等级：鱼跃
　　能量系别：光系，暗系，雷系，火系，风系，水系
　　能量刻度：
　　四十多天时间，道清不仅突破鱼跃境，长出了第三根头发，同时觉醒了第三个能力风翼，也获得风系能量。
　　新的能力风翼可以在背后用能量构建出一对翅膀，翅膀可以让他飞起来，速度是真龙境的百分之三十，大概二百米每秒，同时还具有一个增幅效果，可以增加风系技能百分之十出手速度和攻击力。
　　风翼又是一种新的能力体系，区别于理念和能量体系，他只是单纯的能量级能力，不必增加任何理念，只要能量够多够纯，就可以让风翼产生进化，飞行速度和增幅效果都会有很大的增长。
　　对于能量的修炼，道清自主掌握了水系和暗系能量，掌握的属性能量达到六种，而能量刻度一直提升到一万二的时候，他才突破鱼跃境。
　　按照标准的修为和能量刻度对比，他的能量刻度已经是真龙境的范围，或许是因为他的体质特殊，所以才能够有这样多的能量。
　　“还有一周就要期末考试，这次考试比较重要，影响到你们二年级的时候分班，每个人擅长的方向不同，一年级是笼统的教导基础知识，到了二年级，就需要按照本身所属的进化方向，选择进化的侧重。”
　　“就比如莉莉她是血族，天生就是一位血系法师，以后必然会是一位远程法师，她就会被分到法师班，炎葬是法战，会被分到战士班，而我到时候会带二年级的法师班，同样会是法师班的班主任。”
　　古星为学生们讲解了一年级和二年级的不同，同时学生们也需要进行分班，这样能够因材施教，让学生的天赋发挥出来，潜能释放到最大。
　　课后，莉莉安发现道清突破了鱼跃境，道清是五人中最后一个突破的，他们几个在回来后两三天就突破，在用灵石修炼后，莉莉安甚至达到了鱼跃境后期的修为。
　　“道清，这周要不要跟我回家呢？我爸妈听我说了你，都想见见你呢，正好放假的时候，你也没地方可去，不如去我家过年怎么样。”
　　“也好。”
　　道清很感动，想起以前在山上，有三个新年都是他一个人过得，今天有人陪着他过年，这就是幸福。
　　莉莉安和道清说定后，安格鲁塔木炎葬云灵儿也不多问了，他们可不想棒打鸳鸯，道清这可是提前见岳父岳母呢，说不得这次还能够有突飞猛进的进展呢。
　　下午饭后，道清回到宿舍。
　　他拿出灵石，之前他在逆流境尝试吸收灵石里的能量，但灵石毫无反应，现在再去吸收，灵石中的能量可以被他给吸收进体内，这可能就是境界的桎梏。
　　精纯的能量进入体内，一分为六，融合进入六彩的能量团中，能量团有一丝壮大，向着丹田边缘扩张，只要能量团填满丹田后，道清就可以再次晋级。
　　一夜的修行，道清手中的中品灵石中的能量全部被吸收掉，现在只剩下一块空的晶石，之后只需要重新填充能量，就可以再次使用。
　　灵石珍贵的地方在于可以反复利用，家中有长辈的话，可以给灵石快速充能，小辈修炼起来将更加快速。
　　道清更加努力修炼，一块中品灵石为他带来了一千的能量刻度，以他正常的修炼速度，需要十天才能够修炼出来，灵石修炼节省了大量时间，外物于修炼的重要性不言而喻。
　　很快，周末便到来，这也是这个学年最后一次假期。
　　道清收拾好物品，跟随莉莉安来到学校外面，校外周边的环境，道清已经熟悉了，周末放松的时候，他都会出来逛逛，看看风景，或者是去吃一些盛名已久的美食。
　　车上，莉莉安和道清坐在后排，司机是血族的普通族人，莉莉安作为这个血族部落的公主，身份尊贵，实力和天赋非常好，是血族的骄傲，每位族人对莉莉安都是真心尊敬和喜欢。
　　很快，车开到一处古典的城堡前停下，这里就是莉莉安的家，看起来就很不一般。
　　“小姐，老爷和夫人在客厅等着您。”
　　“阿努叔，知道了。将我的行李搬去我的房间，这位是我的同学，他的行李放在我隔壁的房间，休息的时候，他睡在我隔壁的房间。”
　　“好的，小姐。”
　　阿努叔不卑不亢，不会去反驳小姐的话，默默行动起来，莉莉安则是拉着道清快步进入城堡，真有点男女朋友的样子。
　　“哇，小姐有男朋友了！”
　　“真的呀，带着帽子还那么帅，和小姐真般配。”
　　一路上，仆人们看着莉莉安拉着道清，似乎害怕道清丢了一般，她们似乎都知道发生了什么事情，心照不宣。
　　客厅中，莉莉安的父母看着女儿回来，站了起来，虽然才分别不过五日，但他们还是想念女儿。
　　“爸妈，我回来了，我还带了同学回来，他就是我跟你们说过的道清。”
　　莉莉爸古拉斯奇突然有些生气，今天他的女儿都没有回家的抱抱，反而是介绍起了那个男同学，莉莉妈梅菲儿赶忙过来拉着莉莉安，她知道自家这位女儿奴不高兴了。
　　“伯父伯母好，我是道清，莉莉姐的同学。”
　　坐在沙发上，道清有些不知所措，古拉斯奇一言不发，梅菲儿和莉莉安在旁边小声的说话，气氛有些压抑，然而这位古拉斯奇一开口，就让众人吃了一惊。
　　“小伙子，你是准备什么时候结婚？”
　　古拉斯奇此话一出，道清突然有点迷乱，话里每个字的意思他都懂，可连在一块他就不懂了。
　　梅菲儿隐秘的掐住古拉斯奇的腰，让他闭嘴，莉莉安一脸羞涩的看着自己老爸，她这老爸真是的，这都什么跟什么吗？
　　一时间，场中气氛有些压抑，古拉斯奇知道自己说错话了，理亏不敢再开口，正襟危坐，表现出一副这事情跟他无关的样子。
　　“道清，你别介意，你伯父他有些神经衰弱，一直操心着家族小辈的婚事，刚才可能把你和另外一个小伙子给弄混了。”
　　“伯母，不介意。”
　　道清相信了，他还是一个单纯的孩子，伯父伯母肯定是操劳族内事务，犯了一些小小的错误，这是人之常情。
　　接下来大家的话题聊到别的地方去，古拉斯奇和梅菲儿都知道了道清是一个单纯的孩子，心性纯善，和莉莉的关系很好，只是两人似乎还没有谈恋爱，只是单纯的朋友关系，似乎双方还不知道他们这样就是在谈恋爱。
　　古拉斯奇和梅菲儿自然不会阻拦女儿谈恋爱，女儿的幸福由她自己去争取，他们不会去干涉，也不会给予意见，这是人生的一种经历，是成长必经的劫难。

第29章 期末考
　　周末很快结束，道清玩的很开心，莉莉安的父母待他很好，他还跟着莉莉安去了她的秘密基地，见识到了不少稀奇古怪的东西。
　　校内，四年级学生依旧不见踪影，真龙境的学长也都不在，老师直接少了一半，看来还在次元世界征战，也不知道战争什么时候能够结束。
　　道清的十颗中品灵石，依旧是满能量状态，周末在莉莉安家里的时候，她的父母为两人的能量晶石进行了充能，可以保证一周时间内，两人的修炼资源不会缺乏。
　　时间悄然流逝。
　　转眼便来到了期末考试的时候，考试的内容很简单，修为检测，攻击强度与辅助韧性测试，实战测试，每一个项目一百分。
　　操场上，一年级十个班，一共四百多名学生，最低都有逆流境中期的修为，像莉莉安他们这样的天才，都有鱼跃境巅峰的修为，道清差一点，鱼跃境中期的修为。
　　修为评测一百分，修为抵达逆流境初期二十分，中期三十分，后期四十分，巅峰六十分，鱼跃境初期七十分，中期八十分，后期九十分，巅峰一百分。
　　道清只获得八十分，修为一直是他的硬伤，但它不在意，他的能量刻度早已经是化龙境的标准，实力不能用修为进行估计。
　　第二项测试，攻击强度和辅助韧性，每个人都有侧重点，有的人能力天生就用于战斗，有的则是用于辅助，还有一种是两用的，每一种侧重都占据五十分。
　　一面巨墙出现在操场上，这是攻击力测试墙，还有一个巨型玩偶与巨墙并立，巨型玩偶测试的辅助韧性，可以根据测试者不同方向的辅助，幻化出相应的状态。
　　莉莉安走上前，手中一道鲜红色的血能聚集，化作一支鲜血长箭，在巨墙前留下一个深八厘米的洞，她的攻击强度出现，分数也同样计算出来。
　　“测试者莉莉安，攻击强度达到真龙境初期，分数五十。”
　　在一个半月前，莉莉安就可以对化龙境的魔物造成伤害，一个半月后的今天，她的修为提升，实力自然提升很多。
　　“道清，到你了，加油哦！”
　　道清随手射出一道闪电，巨墙上多了一个直径十多厘米，深十一厘米的坑，成绩同样出现。
　　“测试者道清，攻击强度达到真龙境后期，分数五十。”
　　道清的成绩一出来，瞬间吸引来众多的目光注视，其中就有一年级的战力前三，他们刚从外面执行任务回来，还不知道道清是谁，对于道清的攻击力，他们都很惊讶，这比他们还要强出一些。
　　辅助韧性的测试，道清的净化属于驱除负面状态的方向，巨型玩偶出现种种诸如虚弱流血中毒的负面状态，他的净化光芒照射在玩偶上，真龙境都不能够依靠自身抵消作用的负面状态被轻松清除，分数依旧是五十。
　　道清这一次算是一鸣惊人，向世人证明了他的实力到底有多强，姆比拉隐藏在六班队伍中，拳头捏的很紧，他知道自己再也不是道清的对手，可笑他之前还自诩实力强大，可以短时间内超越道清呢。
　　第一二项测试用了一个早上的时间便结束，排行榜上，道清只排在十八名，终究是因为修为低了一些，但没人敢小看道清，随后的雷电都是真龙境后期的攻击力，要是认真出手，一年级几乎没有人会是对手，三大王者也不敢有自信可以赢道清。
　　“道清，你藏的好深，这才过去没多久，为什么我会感觉你已经可以很掌雷境对战了呢？”
　　“我现在才鱼跃境，能跨两个境界越敌已经很了不起了，越三个境界对敌，我大概率做不到。”
　　“谦虚了，下午实战的时候，遇到我你下手轻一点。”
　　“自然。”
　　饭后，道清一行人回到操场，接下来就是实战测试，分为两种模式，混战和单挑，各占五十分，测试的方向也不同。
　　下午开始的混战，每一百人形成一个战团，一共四个战团同时开始测试，持续时间十分钟，最后站着的学生获得满分五十，失败的学生根据表现，酌情给予分数。
　　在这个时代，分数依旧是衡量一个人强弱的标准，同龄人中，分数高者，自然强一些。
　　战斗开始，道清没有主动出手，身边出现一圈雷电，雷电的范围还在扩大，从一米很快扩张到十米后停止下来，但雷电的威势非常强大，但凡靠近的都会被攻击。
　　这一次，道清选择高调，不是什么人不装逼枉少年，只是他想变得更强，就要展现出自己的天赋实力来，让人注意到他，这样就能获得一些前辈的投资，获取大量的修炼资源，加快修炼进度。
　　他终究只是一个人，没有一个势力作为背靠，等到后期修炼，需要一些资源都不知道该如何获取，总不能每次都去麻烦莉莉安，这不是他想要的，他想自力更生，自己一人也能够成为一个势力。
　　道清这座战团的情况已经很明了，三大王者都被分开，也没有跟道清混战在一块，所以现在还不能确定道清强还是三大王者强。
　　混战结果毫无悬念，道清就算没怎么移动，他也将十多个学生给电倒在地上，又是五十分到手。
　　今天的考试结束，明天就是个人战，这才是最热闹的测试，在时代背景下，人们极度推崇个人战力的强大，英雄都应该是最强的。
　　“道清同学你好，我是周王胜，这是路程，那位高冷的姐姐是艾莉，我们很高兴认识你。”
　　“我也很高兴认识你们。”
　　对于交朋友，道清从来不会拒绝，他心中对于邪恶的定义一直在起着作用，只要不是对他有害的，没有被邪恶定义所感应的，他都愿意认识。
　　师傅说过，多条朋友多条路，行走江湖，结交该结交的朋友，这才是一生中最珍贵的宝藏。
　　能力者的生活，平时很是枯燥，修炼就跟工作一样，必须每天都去完成，修行如逆水行舟，不进则退，保持良好的修炼习惯，是强者的达成条件之一。
　　夜晚，道清突然有些想他的师傅，明天考完后，学校就放假了，放寒假，学生们回家团聚，老师也难得有不上班的时候，可以好好的放松一下。
　　要是师傅还在的话，道清就可以跟自己的家人一起过年，可惜师傅已经不在了，幸好有莉莉安这样的朋友，可以让他跟着她们一起过年，有人陪伴着做一件大家都做的事情时，幸福感将源源不断的从心中涌现出来。

第30章 暧昧风波
　　“道清，我们这些鱼跃境的学生在另外一个地方进行比试，排名也是分开的，这是为了考试的公平。”
　　莉莉安总能将一切麻烦的事情处理好，总能提前得知接下来该做事情的信息，跟在莉莉安身边，道清不用自己动脑子，真的很悠闲。
　　来到擂台边，一共只有五十三位鱼跃境的同学。
　　测试内容很简单，第一轮测试，大家一起抽签，轮空一位同学进入胜者组，剩下五十二名同学按照相同号数进行比试，决出胜败两组。
　　胜败两组分开进行比试，简单排出第二轮的排名，最后还有一个挑战赛，觉得自己实力应该在什么位置的同学，可以进行挑战，直到最后再无人挑战后，最终决定出学生排名，而老师则根据学生的排名和战斗表现打分。
　　道清很幸运的轮空，当然轮空不轮空都无所谓，不过是少打一场比试罢了，多获得一些对手的信息，仅此而已，对道清的作用不大，他的真实实力已经不是这些人能够想象得到的。
　　比试开始，道清坐在观众席上，认真的看着比试，每个人都有他战斗的特点，现在的他，就是看的太少，从每一场战斗中，都获得一点感悟，感悟积少成多，他的实力也会一点点进步，这就是修行。
　　今天一整天考核的都是个人战力，第一轮比试没有同时进行，而是一场接着一场进行，多看看别的同学如何战斗，去反思自己的不足，从而取得进步，这是老师们如此做的原因。
　　第一场，是两位远程法师的战斗，一位火系，一位水系，能够在一年级就修炼到鱼跃境的学生，没有一个是简单的。
　　“水化冰川”
　　“火焰燎原”
　　双方一动手，就是大面积招式，冰与火的碰撞，天空密码着水雾，周围温度甚至提高了十几度，被蒸腾的水汽所带动。
　　“道清，你说他们谁会赢吗？”
　　“那位火系的女同学。”
　　“为什么呢？”
　　“虽然水系同学的修为高一个小阶位，但他的攻击力不强，女孩的攻击力很强，她要速战速决，火系的爆发不是水系可以比拟，即使水化冰也不行，这是属性的克制，当然还有一个可能，那就是男孩让着女孩，男孩不希望女孩输给自己。”
　　道清解释了一大堆，莉莉安只听了后面几句，她可是知道这两人是什么情况。
　　他们是一班的同学，实力都很强，而且还是欢喜冤家，两人经常一块走着校园里，女孩时常向男孩请教修炼问题，男孩很轻松的就能够解答出来，但女孩脾气暴躁，老是欺负男孩，男孩也不还手，只是笑笑着看着女孩，时常给路人施展变狗之术，对路人造成一些心理伤害。
　　很快，战斗结果便出来了，没有出人意料，女孩醒了，男孩也没有受伤，一同走下擂台，开心的来到观众席坐下，窃窃私语起来。
　　接下来的战斗，那些同学都表现的中规中矩，莉莉安看的很乏味，觉得没有意思，反而道清看的起劲，时不时还能听到原来还能这样的话，从他嘴里说出来。
　　男孩子认真的时候最好看，莉莉安趴在前面靠椅前，侧着剑看道清的侧脸，越看越觉得好看，虽然带着帽子，但依旧不能让道清的帅气失却多少，莉莉安竟然有些看傻了。
　　“狐姐，你看那不是莉莉安吗？她好像在犯花痴。”
　　“呦呵，还真是的，那个男孩子当初可是救过我们几个的，莉莉安那副嚣张的面容，我记在心里了，咱们过去玩玩。”
　　“听狐姐的。”
　　莉莉安还在看着道清，比赛那有认真的道清好看，她又想起了母亲给她说过的那些话，心里有些羞耻，脸都红了。
　　“这不是我们的莉莉公主吗？怎么还脸红了，是在想什么羞羞的事情吗？”
　　“狐媚子，要你管，等会上场，我一定把你打的落花流水。”
　　“莉莉公主不要生气嘛！你当初可是救了我呢！”
　　狐清坐在莉莉安旁边，一边说，一边将莉莉安挤向道清，道清还在认真观看比赛，这次对战的两人是肉身系的，拳拳到肉的战斗，他也很喜欢，奈何没有觉醒肉身向能力，下学期只能够选择法师班。
　　莉莉安不知道狐清葫芦里卖的什么药，只能挪动身体远离狐清，色狐清更是过分，直接扑倒在莉莉安怀里，在莉莉安身上摸了起来，这一下子引起了道清的注意。
　　道清回头一看，发现莉莉安和狐清抱在一起，狐清的身体压在莉莉安身上，一只手环抱住莉莉安的腰，另外一只手搭在莉莉安的脸上，两个人的姿势有些暧昧。
　　似乎想到了什么，道清脸色有些变化，女女在一起称之为百合，难道莉莉安和狐清是一对百合，这个念头出现在道清脑海中，竟有些挥之不去。
　　道清连忙转过头，不去看莉莉安和狐清，甚至激动的都双手合十，低头诵念起来，刚想诵念金刚经，才发现自己已经不是和尚，无需如此。
　　“道清，不是你想的那样的，狐媚子，她，她这是疯了。”
　　莉莉安看出道清误会她了，更加用力的去推开狐清，可就是推不开，狐清抱得更紧，甚至头都埋到她的胸口了，她感受到胸口被一阵摩擦，脸色更加红润。
　　“莉莉公主，怎么不是他想的那样，你难道不喜欢我吗？”
　　狐清一脸楚楚可怜的看着莉莉安，莉莉安眼睛都要冒火了，这个狐狸精，太可恶了。
　　狐清身后的几位女同学，看着狐清这般操作，心里下定决心，以后绝对不能跟狐清作对，这样作对谁能顶得住。
　　“道清，救我！”
　　莉莉安无奈，只能向着道清求救，都是同学，还在观众席，她也不好动用能量挣脱，而且现在很被动，她一想动用体内能量，狐清给挠她，让她使不上劲，可恶的很。
　　道清从狐清眼中看到了狡黠，他一下子想明白了，肯定是狐清在跟莉莉安闹着玩，因为他的邪恶定义没有起效，所以莉莉安和狐清还是对头，不过狐清开了个玩笑。
　　“狐清同学，你能放开莉莉她吗？你们这样已经吸引很多同学的注意力了，还有你的衣服好像没有穿好。”
　　狐清在道清开口的时候，把莉莉安抱得更紧，莉莉安已经在有些绝望，一脸嫌弃的看着趴在自己身前的莉莉安。
　　然而道清话说完，狐清顺着道清的目光低头，脸红了起来。
　　她今天穿的校服领口没有扣，在刚才的打闹中，扣子崩开了一颗，她的某种邪恶正好可以被正襟危坐的道清看的清清楚楚。
　　狐清赶紧握紧自己的领口，送开了莉莉安，她和莉莉安这么玩没关系，都是女孩子，可让道清看到不行，现代社会，大家都是文明人，她们还只是孩子，狐族放荡那已经成为过去式。
　　“你，不准看，莉莉安，她色眯眯的看着我，你也不管管。”
　　“道清，不准看，你只能看我。”
　　一瞬间，道清觉得自己好像失去了些什么。
　　他赶忙转过头去，正好可以看到那边一群吃瓜群众看着他，其中有三大王者，周王胜和路程真的在吃瓜，笑起来有些贱，高冷艾莉对他露出不屑的表情。
　　而安格鲁炎葬还有塔木，更是露出一副见了鬼的神情，还不由自主的伸出大拇指，连塔木也都伸了出来，表示对道清的敬佩。
　　“道清，好看吗？”
　　“好看。”
　　道清似乎意识到了什么，连连摇头，嘴里说着不好看，不敢看旁边两位女孩子，他头有些大，这都是些什么事嘛！
　　“什么，你说不好看，你还是不是男的，莉莉安，他，他竟然这么说，不行，你让他给我道歉。”
　　狐清在作，莉莉安很无奈，她知道狐清就是这样，喜欢开这种玩笑，从小到大，两人就是因为这个不对付，到了这里还是一样。

第31章 轻松的战斗
　　“狐媚子，道清也不是有意的，还不是你作的，但道清你的确做错了，你给狐清道歉。”
　　都是好朋友，莉莉安自然不会偏袒道清，狐清和她一样，都是女孩子，怎么能随便被看到那种地方呢。
　　“对不起狐清同学，我不该看你哪里的，请你原谅我。”
　　道清边说，边看着狐清的邪恶，狐清脸红的很，一想到刚才她被看到哪里，她今天穿的颜色样的被看到，心里很羞耻，脸更加红了。
　　莉莉安赶紧将道清轰到男生堆里，她和狐清小声说起来，至于说了什么，没人知道，倒是道清是有大麻烦，他摊上事了。
　　“道清你小子厉害啊！莉莉安和狐清可是咱们一年级的颜值担当，这才没多久时间，她们竟然为了你争风吃醋，你还大占便宜，真是让人羡慕呐。”
　　路程猥琐的说道，道清很无奈，他是被牵连的，谁能想到会发生这样的事情呢？
　　“胜者组成员准备上来抽签，休息十分钟后，开始胜者组的比赛。”
　　这不，没过多久，第一轮比赛就结束，道清身边的这群朋友都进入了胜者组，他抽签抽的是八号，这一回没有轮到他轮空，轮空的是女孩云灵儿。
　　第一场是莉莉安和狐清的对决，两位女同学的对决，引来了非常多的同学观看，甚至还有二三年级的学长跑来观看，果然颜值的力量很是强大。
　　狐清属于法战，莉莉安则是远程法师，两人的战斗一开始，狐清收起脸上的笑容，莉莉安也严肃起来，两人从小争到大，互有输赢，这又是一次竞争，两人都不愿意输。
　　你来我往，两人的战斗看的人眼花缭乱，那优雅的施法，那苗条的身段，那强横的技能，那凶狠的杀招，无不证明两位女孩的强大。
　　“鲜血锁链”
　　“禁断战法”
　　“鲜血之箭”
　　“狐之极速”
　　法战对法师天生具有一点优势，作为双修的职业，可能不比单修要精通，但在这种小范围作战有一定的优势，最后狐清棋胜一筹，赢得这场比试。
　　“狐媚子竟然这么强了，看来我是懈怠了，上回只赢了一次，我就有些飘，不行，明年一定要再次超越狐媚子。”
　　莉莉安心中下定决心，走下擂台，回到观众席，自然而然的坐在道清左边，狐清在看了一眼莉莉安后，直接坐在道清的右边，道清一瞬间感觉自己非常的危险，头顶似乎有一个字在悬浮着。
　　周围似乎有无数只眼睛看着道清，道清坐在第一排，他能感受到身后有那么几只眼睛中充满了邪恶的气息，那几只眼睛的主人对他可能会不利。
　　“道清，你第几个上台？”
　　“我第八个。”
　　“哦，那你的对手是一班的那位火系女孩，叫什么来着？”
　　莉莉安跟道清窃窃私语，狐清有些气不过，明显她也在旁边坐着，道清都不跟她搭话，难道是她不漂亮吗？
　　“叫洛离，火系天才少女，性格火爆，跟水系天才少年水无戈是一对，两人都很强。”
　　狐清接话，她顺利的打入道清和莉莉安内部，三人愉快的交谈起来，道清没什么感觉，他认为这只是简单的闲聊，没什么的，但周围的人可不这么认为，他们已经脑补出了一部大戏，主角就是道清三人。
　　一场一场战斗结束，很快便轮到道清上场，他的对手对他造不成威胁，刚才狐清和莉莉安已经为他分析了洛离的战斗模式，狐清完全意识不到自己将好朋友洛离卖了。
　　“洛离同学，你好。”
　　“道清同学，你好。”
　　双方互相见礼后，战斗开始。
　　洛离一手火焰球铺天盖地的砸向道清，意图限制住道清的行动，但道清随即释放出雷球抵消掉火球，更是一手雷霆囚笼困住洛离，雷霆囚笼洛离完全打不破，还在一点一点的缩小。
　　“洛离同学，认输吧！我不会打女生的。”
　　洛离知道自己输了，两人差距很大的，光这雷霆囚笼她就没办法突破，要是真正的战斗，战斗一开始她就已经死了，这就是差距。
　　“我认输，道清同学你很强，我会以你为目标，努力超越你的。”
　　洛离认输后，她回到观众席，水无戈赶忙过来安慰，他知道自己做的打不过道清，但他会努力，和洛离一起努力，他们总有一天可以超越道清的。
　　接下来的五场，几乎都是碾压局，三大王者，塔木安格鲁这都是攻击力强大的代表，第二轮的胜者组筛选才刚刚开始，而败者组那边的筛选也已经结束，十四强已经出来。
　　道清不关心这些，他无敌，任何规则下都能赢，看其他同学的战斗是他的乐趣，是他进步的源泉。
　　下午，道清轻松进入胜者组四强，接下来就是半决赛，他的对手是艾莉，一位冰系战士，是以战士方向作为主导的法战士，几场战斗也和道清一样，没用什么力气就获得胜利。
　　“艾莉同学你好。”
　　“道清同学你好。”
　　战斗开始，道清第一时间在身边形成一道雷霆领域，这是他跟那头雷熊学的，非常实用的一种能量运用技巧，可以有效的阻拦对手的近身攻击，也能够削弱大部分能量攻击的威力，唯一的缺点就是消耗能量速度非常快。
　　“冰晶世界”
　　不止道清一个人会这样的能量领域，艾莉也会，一座冰雪世界将道清包围起来，两人的战斗层次早已经超越了修为层次，也超越了其他同学，这战斗表现出来的效果就不是其他同学能够比的。
　　冰雪之力和雷霆之力相互抵消，艾莉作为一个法战士，法师造诣已经这般高，那比之更强的战士造诣又会抵达到什么程度，道清下一刻就知道了。
　　艾莉在冰晶世界施展那一刻，整个人消失在场中，下一刻出现在道清背后，手中短刃直直的向着道清脖子划过去，完全不留情面，似乎想要一击必杀，这把下面的同学们看傻了，他们那看过如此凶险的战斗，一上来就要人命。
　　“抗拒光环”
　　道清感受到死亡的威胁，拿出了一道小底牌，一道光环突然从身体中延伸出来，一股不可抗力的力量从光环上释放出来，艾莉被击飞出去，她的攻击失效。
　　“雷阵”
　　在艾莉还在空中调整身体准备落地时，九道相互交叉的雷柱将艾莉困在其中，这是雷霆囚笼的进阶版本，他在一上擂台，身上的雷系能量就已经弥漫至整个擂台，随时可以在任何地方形成简单的禁锢技能，就如雷霆囚笼和这雷阵一般。
　　“冰魄旋风”
　　艾莉自然不会被雷阵给困住，这雷阵只是简单的能量技能，只需要击溃其中的能量节点，就可以强行破除雷阵，最多只能困住真龙境初期的对手，再高就不行了。
　　一道冰雪旋风从艾莉身边转动起来，随着冰雪旋风越来越巨大，雷阵闪烁起来，瞬间破碎成能量，冰雪旋风没有停，直直的向着道清转过来，越转越大，隐藏在其中的艾莉随时准备给道清致命一击。
　　“道清，你输了。”
　　“那可不见得。”
　　艾莉的冰晶旋风将雷霆领域彻底击溃，她已经将道清困在了冰雪旋风中，随时她都可以利用手中的短刃击败道清，然而事情出现了反转，道清的身体崩溃，竟然是光系能量制造的投影，他欺骗了艾莉，利用视觉和气息完成了转移。
　　“艾莉，结束了。”
　　“雷霆风暴”
　　天空黑了下来，一道道雷霆落入擂台，冰雪旋风被破坏，冰晶世界被摧毁，唯有艾莉站在黑云下，躲避着一道又一道雷霆，失败只是时间的问题。

第32章 胜
　　“艾莉，认输吧！不要想着可以把我体内的能量耗尽，我的能量充沛到你不能想象得地步。”
　　艾莉尽全力躲避一道道雷霆，她的腾挪空间越来越小，最后被雷电封锁起来，她被困在一片雷霆中，完全动不了。
　　道清有自己的一点坚持，只要他面对的女生不是真正的敌人，他都不会去动手，主要以压制或者禁锢为主，毕竟男人不能跟女人过不去，要不然会有大麻烦的，而且他也不想跟女人有太多的交集，那个记忆还残留在脑海中。
　　“我认输。”
　　艾莉最后还是认输了，她体内的能量消耗殆尽，也没能突破道清的雷霆压制，反而道清什么事情都没有，完全不像是强撑的样子。
　　另外一边，路程和周王胜的半决赛，路程赢了，一直第一的周王胜被超过，周王胜也不在意，那次任务之后，要不是路程，他们现在还回不来，路程赢了他，他心服口服。
　　“胜者组决赛半个小时后开始，请两位同学好好恢复，你们只有半个小时的恢复时间。”
　　回到观众席，道清体内的能量正在快速恢复，刚才那场战斗，也不过用了五分之一的能量，也就三五千能量刻度，能量充足也是他的一个显性底牌。
　　半个小时一晃而过，这场战斗，是学院一年级最强两人的对决，谁赢了，谁就是一年级当之无愧的王者，这不仅仅是一场考试，更是一场赢得荣誉的战斗。
　　“路程同学你好。”
　　“道清同学你好。”
　　见礼过后，裁判宣布战斗开始。
　　路程是一位刀客，不是能力者，而是一位武者，他自幼习武，体内能量被称之为真气，力量体系与能力体系有差别，谁强谁弱还不能确定。
　　“天雷滚滚”
　　路程给道清的感觉很奇特，威胁非常大，需要他认真对待，而且还是男的，那么两人之间的战斗，道清就没必须留手，实打实的爆发实力就行，最后伤到碰到也没事，都是男人。
　　“人刀-灭人”
　　天空落下一道道天雷，劈向路程，而路程只除了我一刀，便将雷云给撕裂成两半，破除了这道非常强大的法术。
　　“人刀-缚敌”
　　路程一刀过后，又是一刀，身随刀动，他瞬间出现在道清身后，长刀架在道清脖子上，然而事情却没有那么简单。
　　道清的身形崩溃，而原本站立的位置，地面升腾起了一道光阵，而天空也落下一道雷霆苍穹，将路程整个封印其中。
　　这场战斗才刚刚开始，观战的同学和老师都有些意外，两人展现出来的战斗力，都是真龙境巅峰级别，尤其是现在的反转，除了老师外，没有人知道道清在擂台何处。
　　“古老师，你的这个学生对于光系和雷系能量的拓展开发，比一些三年级学生都要强，真的很难想象他才修炼不到三个月时间。”
　　“王老师，这就是天才，只要给他时间，他的未来不可限量。”
　　路程知道自己上当了，不过他并不慌乱，手中刀再次提起来，无形的波动扩散至整个擂台，他看到了道清在何处。
　　“地刀-无极”
　　一道刀芒从路程手中长刀中射出，直直奔向道清所在的位置，不过他再次扑了个空，哪里依旧是光线幻化的投影，这是光系的深层次运用，路程再次上当。
　　“雷光爆”
　　封印路程的光阵和雷霆苍穹裂开，两种属性不同的能量接触在一块，爆发出强烈的能量波纹，这能量波纹具有毁灭的力量，路程如水中小舟一般，被能量波纹搅动，隐没在能量爆炸的光芒中，失去9踪影。
　　“地刀-护身”
　　能量波纹平息下来，路程的身上到处都是细小的伤口，衣服一些地方已经碎裂开，能量爆炸持续的三秒时间，这段时间已经足够道清施展杀招，不过这只是一场同学之间的战斗，没必要如此做。
　　“地刀-波风斩”
　　圆形刀光覆盖整个擂台，可惜道清是个挂比，谁又能想到他可以飞行呢！此刻的道清在天空中，利用光线扭曲了自己的身影，观战的学生和路程完全想不到，即使路程制造这般大范围攻击，也不能对道清如何。
　　“天雷滚滚”
　　天空再次降下雷霆，道清一直在控制着雷霆的攻击强度，这一次的强度在真龙境巅峰，每一道雷霆都需要耗费路程大量的真气去抵挡，他有些乱了方寸，完全寻找不到道清的身影。
　　这时候，路程已经输了，他连对手的身影都找不到，作为一个武者，连对手都看不到，这还怎么打。
　　“天刀-魔魂”
　　路程知道这样下去，他一定会输，所以他施展了唯一掌握的天刀式，这一式施展后，不管结果如何，他都会能量耗尽昏迷过去，他不是想赢，他只是想输得不那么狼狈。
　　天刀魔魂施展后，路程身上的气息变得邪恶起来，眼睛从黑色变成红色，在魔魂的增幅下，他找到了道清的位置，原来是在天上，是他思维定势了，谁说对手不能够飞在天上。
　　路程一跃而起，手中长刀直直的向着空中某处斩去，台下的同学还是有些疑惑，哪里明明空无一人，难道道清会藏在天空。
　　“魔魂一击”
　　“雷鸣冲击”
　　这是道清第一次施展单体攻击，之前一直都是范围性的攻击，一道雷光从他的手中射向路程手中的长刀。
　　这时，人们才看到，原来道清可以飞行，利用光线扭曲自己的身影于天空中，怪不得他们看不到道清在哪里，这真是一场精彩的战斗，双方话没有多少，但每一次交手，都是生与死的较量。
　　雷光与长刀对碰在一起，双方都不堪示弱，谁也不相让，两股能量就这般在空中对抗，和那些小说中高手对波一般精彩。
　　“轰”
　　最终还是路程败了，以半废的身体状态强行施展天刀式，还是有些勉强，在对轰中，他体内的真气消耗剧烈，很快便见底，魔魂一击维持不住，天刀式也自然而然的解除，这可抵挡不住势如破竹的雷鸣冲击，被冲击打飞在擂台上，昏迷过去。
　　“本场战斗，道清胜。”
　　裁判出现，宣布道清胜利。
　　道清不在意，赶忙来到路程身边，使用净化能力，尽自己所能去驱散此刻路程身上的一些负面状态，虚弱脱力，精神萎靡这些负面状态都可以驱除掉。
　　很快，路程便醒来，他有些感慨，这个比他还小几个月的弟弟，赢了他，让他见证到人外有人，天外有天，还需更加努力。
　　道清的战斗结束，他排第一名，满分五十，没有人有意见，也不会有人挑战他，接下来的时间，道清，周王胜，路程还有艾莉四人占据前四的排名，无人可以撼动，他们也最是清闲，坐在观众席上悠闲的评论着场中的战斗。
　　下午六点半，个人战力测试结束，道清他们的成绩也已经出来，道清以二百八十分的成绩排第三，路程以二百九十分排第二，周王胜则是第一，二百九十五分，艾莉则是以二百七十五分排第四，狐清第五，二百七十分，莉莉安以二百六十九分排第六。
　　每个人的成绩都已经出来，有的人喜，有的人忧，总的来说，道清挺开心的，期末考的奖励挺丰厚，前三名都有一百万现金，一百中品灵石和一本名为卓然身法的秘籍，前十也有奖励，不过比前三逊色一筹。
　　这一百万现金是学校专门为道清设立的，也只有道清需要钱，其他同学都不需要，家里都是大户。
　　“道清，明天我们回家，我爸妈肯定会夸你的，你考第一，我却考第六，你就成了别人家的孩子，真是令人头大。”
　　“寒假我们一起努力，悄悄变强，到时候惊艳所有人。”
　　“嗯。”

第33章 次元空间
　　“小姐你放假回来了。”
　　“韩伯，我爸妈呢？”
　　“小姐，次元战争告急，老爷和夫人前往次元空间进行支援，估计需要几天时间才能撤回来。”
　　“哦！这样啊！韩伯，那我和道清先上去了，我爸妈回来了，一定要叫我们。”
　　“好的小姐。”
　　今天是放假的第一天，早早的，道清和莉莉安就出了学校，回到家中。
　　一共两个月的假期，不用按部就班的上课，也没有作业，可以一直待在家中，早上可以睡懒觉，可以陪伴父母，一切都非常美好。
　　“道清，寒假你有什么计划吗？咱们要不要去次元空间看看，听说最近次元空间中，人类已经占据了大量领地，我们进入后，只要不进入战区，就不会有什么危险。”
　　“有这个打算，我目前的实力还很弱，战斗的太少，需要大量战斗去磨炼自己，次元空间是一个很好的选择。”
　　“咦，你这是飘了，以为自己有真龙境的战力，就能够参战吗？还是不行的，咱们顶多去观光，想参战，没有人会让你去的。”
　　“是这样吗？如果这样的话，我只能在家里好好修炼了，那样会很无趣。”
　　道清有些失望，他制定的计划作废，不能进入战场战斗，那么他实力提升的速度会慢下来，他需要想新的办法来提升自己的实力。
　　莉莉安不在多问，她知道道清是一个修炼狂魔，似乎心中有执念，一直在为变强努力着。
　　放假的第二天一大早，莉莉安就闯进道清的房间，此时道清已经起床，正在做着冥想，对于莉莉安的到来完全不意外。
　　“道清，我们去次元空间吧！我想见我爸妈了。”
　　“嗯，那我们出发吧！去见伯父伯母。”
　　莉莉安和道清两人收拾好，阿努叔送他们来到次元空间外，次元裂缝下方的盆地已经被填平，一座小镇出现在裂缝周围，这里多了许许多多的人，都是能力者，实力有强有弱。
　　这种超凡小镇也只有一些特殊的地方才会存在，这里就有一处，莉莉安对一切都很好奇，道清夜一样，他们都没出过远门，有一些稀奇古怪的东西自然是没有见过。
　　“阿努叔，你带钱了吗？我想买那个小铃铛，我觉得我和它很有缘。”
　　“小姐，带了，你想买什么就买什么。”
　　莉莉安买下了一串小铃铛，让道清帮她绑在手腕上，随着手的运动，小铃铛发出清脆的响声，非常的动听。
　　继续前行，道清倒是没有特别想买的东西，也没有遇到适合他的东西，只有莉莉安在一直买买买，阿努叔和道清沦落为背包使者。
　　路上还遇到了不少熟人，塔木安格鲁狐清等等，他们家中的长辈都进了次元空间进行征战，他们这些小辈放假在家也没事，正好可以进入次元空间看看，也顺带可以和家人待在一起。
　　登记身份信息后，道清一行人通过次元裂缝进入次元空间。
　　通过次元裂缝的感觉，与平时乘坐古星空间传送阵的感觉没什么差别，只是有点颠簸和被分裂的感觉。
　　道清一行人接到了次元空间，这里已经是另外一个世界，天空灰蒙蒙的，并没有太阳悬挂在天空中，光亮似乎来自于天空上的苍穹。
　　这边也有一座小镇，镇边有一道高耸的城墙，上面还有士兵驻扎着，他们手中威力强大的热武器，前期打通次元空间依赖超凡者中的强人，后期则需要国家军部的支持，强横的热武器才能够更加有效的清理次元空间。
　　通过目前的了解，这是一处没有人类物种存在的次元空间，意味着这里的所有生物都是人类之敌，都需要清理掉，同样意味着不会有什么狗血的人类与其他物种的爱情故事出现，这倒是有些遗憾。
　　“这就是次元世界吗？空气好浑浊，这里的生存环境肯定很恶劣，不适合人类进行生存。”
　　莉莉安说道，大家继续前行，小镇中也是人来人往，基本上都是真龙境的超凡者，向他们这样修为不到真龙境的没几个。
　　很快，道清一行人便被带到一处营地，这里是家属营地，经常会有超凡者或者军人的家属来这里看望，所以道清他们现在只需要在这里等待，等待着那些开拓者从前线退回来的时候，就可以安排见面。
　　“估计父亲他们一时半会不会回来，要不我们去城墙前看看吧！小镇地势比较低，看的不够真切，或许我们能够在城墙上看到更远的地方。”
　　“好。”
　　莉莉安的提议大家接受，申请过后，道清一行人跟随一位年轻的士官身后，登上五十多米高的城墙，来到一处瞭望楼，这里的风景是最好的，可以看到很远很远的地方。
　　越是环境恶劣的地方，越能发生奇迹，次元空间内也是如此，在远方，有一棵非常庞大的黑树，它屹立在天地间，黑色的枝丫直冲天际，异常显眼。
　　“班长，那棵黑树它是活的吗？”
　　班长知道莉莉安他们说的什么，那棵黑树的故事和简单，也很悲壮。
　　“那黑树也是一个邪物，当初周前辈和另外几位前辈发现它的时候，黑树率先发动攻击，周前辈瞬间被黑树重伤，随后便爆发了一场惊天动地的战斗。”
　　“我人类三位前辈被黑树击杀，黑树付出了生命的代价，永远死亡，只剩下躯体屹立不倒，还成了邪物的一个天然屏障，着实可恨。”
　　班长说到这里，脸上有些悲伤，这处次元空间的出现，已经影响到了世界的安全，为了清理次元空间，人类付出了很多，一位位前辈牺牲在这里，甚至于尸体都未能留存。
　　道清心中有些伤感，那几位前辈的身影还在他脑海中存在着，哪成想，这才过了多久，就有前辈陨落，为了人类陨落。
　　人类的多愁善感才是区别于其他生物的地方，只有人才有明确的感情，可以为了感情做很多事情。
　　黑树依旧立在天边，那里无时无刻不爆发着战争，一位位前辈浴血奋战，消灭着邪物，邪物也不是没有智慧，它们同样强大，知道该如何去做，人类在它们眼中，同样是入侵者。
　　次元空间的土地是黑色的，一切都充满了死亡的感觉，这不是一种欢快的土地颜色，绝望从其中滋生出来，孕育了邪物这种邪恶的生物。
　　“孩子们，你们该回去了，邪物马上就要攻城，你们留在这里并不安全。”
　　班长看着远方，他知道距离下一次邪物攻城已经不远，次元空间的意识已经判定人类为入侵者，所有邪物出动，为的就是打退人类这群入侵者。
　　黑树战场是人类的前线，哪里的人类前辈抵挡住了百分之八十的邪物攻击，裂缝这边同样也是一处战场，总有邪物能够莫名出现，聚集在一起，形成邪物潮水，对城池进行攻击。
　　城墙上的血液，有很多来自邪物，也有不少来自于在这里战斗的人类英烈。
　　莉莉安他们知道自己留下来也只会拖后腿，乖乖的离开城墙，但道清还有路程周王胜和艾莉留了下来，四人都有真龙境的攻击力，在城墙上可以帮得上忙。
　　班长也不多劝什么，只是嘱咐四人注意自己的安全，他们还只是孩子，遇到不可抵挡的邪物时，可以自己离开，没有人会说什么的。
　　“道清，注意安全，别逞能，只要你还活着，才能够拥有未来，才能够更好的守护人类。”
　　“莉莉，我知道，我不会拿自己的生命开玩笑的。”
　　城墙上，道清四人聚集在一块，站在一队军人身后，他们将和这队十多人的军人一起守护这段城墙。

第34章 守城战
　　“孩子们，你们的年龄和我儿子差不多，可惜他不是超凡者，你们都是好样的，一会遇到打不过的邪物，你们一定要离开，人类需要你们这样的孩子去守护。”
　　“是的孩子们，你们的命比我们更重要，人类多一位强者，可比守住一段城墙要重要的多。”
　　这群军人叔叔他们很严肃，一直告诫着道清四人可以随时离开，不必死守城墙，四人心中很不是滋味，原来这才是人类需要面对的景象，不管任何时代，军人都是最可亲可敬的人。
　　邪物潮水越来越近，直接将整座城给围了起来，邪物是具有智慧的，这群邪物背后有高级邪物在坐镇，所以才能让邪物停下来。
　　“大家准备，邪物潮马上就要攻城，后勤支援一定要跟上，能力者与士兵交叉防守城墙，第二梯队士兵和能力者随时准备换班，我们占领的城池，绝对不能被攻占一分。”
　　西面城墙指挥塔，慕容中将站在指挥楼上，有条不紊的安排着守城任务，整个城池仿若活过来一样，城墙都有一些变化。
　　道清看着这一切，热血沸腾，他即将参加人生第一场战争，这场战争的目的只有一个，消灭入侵人类世界的邪物，将邪物挡在城池外，将这处邪物次元完全纳入人类世界的统治，为人类开疆扩土。
　　“＃~＃…”
　　一种奇异的声音在天地中响起，停止前进的邪物潮开始动起来，最前方是体型庞大，身上披着厚实盔甲的邪物，它们像攻城车一般，为后面的邪物提供庇护，也消耗着城墙上士兵的弹药，推进邪物的战线。
　　“孩子们，注意安全，战争来了。”
　　士兵队长低吼一声，手中机枪枪口射出一连串的火舌，子弹划过空气，射进邪物潮中，前方的攻城兽不需要他们解决，他们也解决不了，他们的任务是尽可能多的击杀那些可以被子弹杀死的邪物，攻城兽还有那些体型庞大的邪物，由能力者去解决。
　　战争便这般突然的开始，道清似乎还没有准备好，邪物潮已经距离城墙不到五十米，他都可以清楚看到邪物的样貌如何。
　　“天雷滚滚”
　　说起来，道清适合这种大范围的作战，他的很多技能都是大范围攻击，雷霆从天而降，落在攻城兽身上，完全没有一点伤害，道清的攻击力还是有些弱。
　　既然奈何不了攻城兽，道清找到了自己的定位，他的攻击力最多也就掌雷境初期，面对那些体型在十几二十米的炮灰有大伤害，对其他邪物没有用，那么他就尽力去清理炮灰，将炮灰邪物阻拦在城墙之下，这才是他能做的。
　　“雷劫”
　　天空黑了下来，一道道雷霆从天而降，落入炮灰邪物潮中，每一道雷霆都能够消灭掉一头邪物，清理出一小块空间，仅道清一人，就比得上一个士兵小队的战力。
　　周王胜三人也不甘示弱，同样使用出大范围技能，清理这炮灰邪物，杀戮效率不比道清低多少。
　　道清四人的表现并没有那么惊艳，其实可以说还有点差，其他的能力者直接清理五十米范围内的邪物潮，他们四人一共才能够清理三十米范围的邪物潮，还对攻城兽没有威胁。
　　但没有人会说道清他们如何，他们还只是孩子，现在上战场本就不符合规定，他们做出的每一分贡献，都是人类的福祉。
　　天空中，一位位能力者组成防线，阻拦天下的的邪物，对于地面的邪物，他们随手一击都能够击杀很多，人类是这场战争的主导，没有所谓的战争规则，只需要尽可能多的击杀邪物，不用管邪物什么级别，只需要杀就行。
　　一个小时后，只有道清还留在城墙上，周王胜三人体内能量耗尽，回到后方进行恢复，而道清能量才消耗了不到百分之四十，还能够再继续坚持下去。
　　在他的雷云覆盖范围内，没有掌雷境以下的邪物存在，城墙前方一直有一大块空白，邪物未能推进一分一毫的距离，死死的被挡在百米之外。
　　两个小时后，道清退回后方，回到营地，莉莉安他们看到道清安全回来，只是脸上有些疲惫，都非常开心，道清是真的强，竟然在城墙上待了三个小时，肯定消灭了大量邪物。
　　“道清，你的实力真心强悍，我败给你心服口服，不过我以后一定会超越你的。”
　　艾莉刚恢复好，走出房间，看到道清刚从城墙上退下来，内心有些震撼，他可是知道高强度能量输出不是简单的事情，而道清能够坚持这么久，这不是她能够做到的。
　　“我等着你超越我。”
　　艾莉三人再次登上城墙，道清找了处房间开始恢复体内能量，吸收刚才战斗的感悟。
　　他不知道的是，头顶上第三根只有五十厘米的头发开始快速生长，似乎吸收了什么能量一般，坚挺的向着两米长度生长，目前已经生长到一米八，马上抵达两米的长度。
　　三个小时后，道清走出房门，他的实力又有所增加，体内能量增加了三百刻度，对能量的运用也有了新的理解，施展同样的技能，技能伤害效果增幅百分之三。
　　次元空间中没有白天黑夜的差别，只要你坚持不下去，随时可以申请进行休息，会有人替代你的位置。
　　城墙位置有限，但后方来的支援力量却很多，每时每刻都有人从城墙退下来，也有新的人补上位置，让城墙防守力量一直处于一个巅峰时期。
　　“道清，你怎么也来了，以你的实力，这场战争你本不应该参战的。”
　　古星作为一位强者，次元战争她必定会参加，在忙完手头的事情后，她便马不停蹄的进入次元空间，参与了这场守城战，是守城的巅峰战力之一。
　　“古姐姐，我攻击力抵达掌雷境初期，有资格参加战争，我也想尽自己微薄之力，为守城战的胜利做贡献。”
　　“真是个好孩子，那你注意安全，待在我能看到的地方，有危险我随时可以将你传送走。”
　　“谢谢古姐姐。”
　　这只是一个小插曲，战争没有停止的势头，按照估计，这次守城战可能要持续三到五天的时间，邪物的数量不可估量，低阶邪物的数量庞大，它们消耗得起。
　　三个半小时后，道清实在累的不行，他退下了城墙去休息。
　　道清的名字也在西面城墙上被人广为流传，以鱼跃境的修为，硬生生的击杀数十万头低阶邪物，堪比一个营士兵一个小时的击杀数量，而且只有十六七岁，还是个孩子，真是难能可贵。
　　在有外部压力的时候，人类这个矛盾的族群能够爆发出惊人的力量，一些魑魅魍魉的事情也会少很多，所以并没有人去嫉妒道清，反而期待道清可以成长起来，能为人类带来更多的帮助。
　　回到营地后，道清倒头就睡，实在太累了，三个半小时的高强度能量输出，精神一直紧绷着，之前只休息了三个小时，完全不够恢复，现在身体强制进行休息，他也没办法抵抗。
　　十个小时后，道清醒来，听着外面炮火轰鸣的声音，战争还没有结束，似乎愈演愈烈，他已经恢复到巅峰状态，甚至还有所提升。
　　摸着头发，道清发现自己长出了第四根头发，长度有三十厘米，他一直没有发现生长头发有什么规律，有时候头发生长会突然停下，又有时候会突然生长很长一段长度，完全随机生长，就像这次一样。
　　“新的能力，新的底牌，这场战争或许能够让我突破化龙境，战力至少可以抵达掌雷境巅峰。”

第35章 战争白热化
　　主人：道清
　　年龄：十六岁
　　天赋：初生之人，三千青丝
　　天赋描述：作为初生之人，天生秃顶是一个标志，而当天生秃顶的诅咒被消除后，秃顶的脑袋上，长出的每一根头发都代表着一种超凡力量，而宿主一生可以获得三千种不同的超凡力量，每一种超凡力量都代表着一种进化方向。
　　能力：净化（一号）神罚（二号）风翼（三号）储能（四号）
　　等级：鱼跃
　　能量系别：光系，暗系，雷系，火系，风系，水系，木系
　　能量刻度：
　　储能刻度：
　　道清看着属性面板，他的能量刻度已经增长到两万，还觉醒新的能力，又掌握了一种新的属性能量，每一次觉醒能力，对他的实力提升都会非常大。
　　新的能力储能，这是特殊系能力，作用只有一个，那就是可以在日常储存自身十倍能量在体内，要用的时候可以直接使用，这将大大提升道清的续航实力，面对长时间的战争，也不怕能量消耗。
　　道清走出房间，发现莉莉安他们都不在这里，询问过卫兵后，才知道他们去吃饭了，原来是古拉斯奇伯父他们刚从前线回来，他们在大厅聊天。
　　走进大厅，人挺多的，莉莉安狐清几人都陪伴在长辈身边，一副阖家欢乐的景象，倒是道清有些孤单，这里没有他的长辈，他终究只是一个人，可以算得上是孤儿。
　　师傅也没有说过你的父母在哪里，只是说等到时候会再见，十多年里，道清夜没有父母的概念，但现在不同，他有很多朋友，朋友们都有父母，而他没有，这种落差感，让他很渴望拥有父母，也想起了师傅，可他似乎回不去了。
　　“道清你来了，你小子很不错，走，跟伯父一起去吃饭，邪物肉可是相当好吃的，你一定要尝尝。”
　　古拉斯奇看到道清进来，似乎看出了道清的失落，赶忙出来说话，对于人类来说，孤独总是最可怕的事情。
　　“道清，我们都在等你，睡醒了，咱们去吃饭吧！我都有些饿了。”
　　莉莉安是个善解人意的女孩子，她知道道清此刻肯定心里不好受，她要让道清感受到温暖，她就是道清的家人，可以陪伴道清。
　　“嗯。”
　　众人起身，来到军部食堂，现在镇邪城主要用于军事，还没有对外开放，一切都有军部在把控，吃饭自然需要到军部食堂，这个谁也没有意见。
　　一路上，道清认识了这几位长辈，几位长辈对于道清这个小辈很是喜欢，孩子能够交到道清这样的朋友，也是他们的幸事。
　　一顿饭吃的大家都很开心，道清心中的失落也消失，他想通了，既然已经没有父母在身边这么多年，自己一个人也熬过来了，现在有了朋友，有了喜欢自己的长辈，其实就已经很幸福了，想太多也只是徒增烦恼。
　　黑树前线有一大批强者退了回来，守城战将更加轻松，至今已经过去二十三个小时，邪物未能突破一分一毫的战线，被阻拦在城墙外，人类这边几乎是零伤亡。
　　只要不是肉搏战，依靠热武器和能力者的远程攻击，就能够打退这次的邪物潮，但邪物也不是笨蛋，它们可不会任由这样的情况持续太久。
　　奇异的声音再次响起，邪物潮后方突然出现十头巨兽，这只是西面防线的变化，其他方向的防线也有了变化。
　　巨兽一出现，直接向着镇邪城发动攻击，十道能量冲击波从巨兽口中发出，虽然有人类强者挡住了冲击波，但余威还是影响到了城墙，一些士兵被打伤，距离比较近的士兵更是身后重伤，失去战斗力。
　　巨兽没来得及再发一次冲击波，便被人类强者给缠住，但刚才那一次攻击，让城墙防御出现漏洞，很多拥有能量攻击的邪物开始反攻，邪物的战线转眼便推进到城墙下。
　　道清刚才也被影响到，气血一阵翻腾，再看向前方时，邪物已经到了脚下，无数邪物冲击着城墙，城墙晃动起来，但没有任何毁灭性损伤。
　　战争此刻进入白热化，哪有战争不死人的，之前一天只不过是邪物的试探，现在才开始真正攻城，战争绞肉机已经呈现在面前。
　　速度见长的邪物更是突破进入城墙，道清还没来得及反应，邪物已经来到面前，战争的优势逐渐倾斜向邪物一方，一切都发生在电光火石之间。
　　“雷霆领域”
　　“净化光芒”
　　“水波汹涌”
　　“森之万象”
　　“火焰之湖”
　　道清不在保留，直接释放出五系能量，五种大范围技能叠加在一块，五十米范围内的邪物都遭受到攻击，身边协同作战的能力者也不甘示弱，同样大范围的能量技能施展出来。
　　此刻能力者已经开始拼命，这时候士兵们的作用已经很小，他们一旦被邪物盯上，基本没有逃脱的可能性，现在才是能力者的真正战场。
　　雷霆肆虐在邪物群中，光芒闪耀着净化力量，驱除着邪物制造的种种负面状态，火焰灼烧着一切，水流冲击着进入城墙的一切邪物，荆棘藤蔓限制着邪物的行动，此刻道清完全是杀戮机器，他不比那些掌雷境能力者杀戮效率低，甚至于还要高一些。
　　道清体内的能量在快速的消耗着，不到十分钟时间，本体能量消耗殆尽，储能有五万刻度，还可以再支撑三十分钟。
　　此刻全部城墙都被能力者占据，各种能量攻击肆虐在邪物中，近战战士每一次出手，都砍翻一群邪物，清理出一小块空间，但邪物太多太多，马上又会被填补下去。
　　放眼望去，几乎看不到邪物潮的尽头，让人心生绝望，也是这个时候，伤亡剧烈增加。
　　然而人类不止只有这些，新成立的镇邪军团入场，直接杀进邪物群中，每一百人组成的编队，这样的编队有十六支，四面城墙分别有四支镇邪军团杀进邪物潮中。
　　镇邪军团一进场，便清理出一大块空地，地面尸体都铺了好几层，邪物潮水出现空洞，城墙后方待命的能力者冲出来，跟随着镇邪军团身后，将一头头越过镇邪军团的邪物击杀掉。
　　道清夜挥舞着翅膀跟随在大部队之后，出城阻击邪物的能力者，只有道清一个人不是真龙境以上，此刻他热血沸腾，跟随前辈们浴血杀敌，那种快意当前的感觉令他沉醉。
　　“道清，快回去，一会大部队就会往回撤退，你不一定能够跟得上。”
　　在道清杀到城外百米距离时，古星及时出现，直接将道清扔回城池，她觉得道清有些胡闹，以他的实力出城，很容易出现意外，城外和城墙是两种不同的战场。
　　道清清醒过来，知道自己鲁莽了，他很快便找到自己该做的事情，城墙上的邪物尸体太多，需要及时清理掉，以便进行防线的布置，城墙外面的尸体也需要清理掉。
　　邪物尸体都是资源，国家可以利用这些尸体，制造出一种种有奇效的药剂，同样是一些武器的原料，这是目前唯一可以直接获得的收获，不能浪费。
　　留守城墙的能力者，依靠自己的能力，将一具具尸体从城墙外送进城内，又有能力者在城内待命，将尸体运送到裂缝，送进人类主世界进行储存，方便日后使用。
　　尸体运送只持续了十分钟，出城的前辈跟随着镇邪军团边打边退回来，城墙上的防线已经布置完成，强大的活力代替镇邪军团阻击邪物的进步，很快邪物潮面前就堆起来一堆尸体墙。
　　战争的第二阶段到来，现在就是比谁更持久，那一方率先坚持不住，那一方就会失败。

第36章 次元终战来临
　　道清在城墙上，并没有因为能量快耗尽而离开，因为邪物潮距离过远，大范围技能的威力减弱，他开始使用单体攻击去狙杀那些威胁性较大的邪物。
　　每一次出手，都能击杀一头掌雷境的邪物，邪物群中以化龙境邪物最多，真龙境在天空，掌雷境也在天空，一些隐藏在邪物潮中，伺机突破城墙防线，对城墙上的士兵造成威胁。
　　单体攻击的能量消耗比较低，以道清现在的能量，还能够支持射出三十多道技能，可以击杀三十多头掌雷境邪物。
　　他的想法很简单，他多杀一头邪物，就少一个敌人，就能让人类少一点伤亡，积少成多，人类胜利的机会越大，清理次元空间的速度也会加快不少。
　　在体内能量和储备能量耗尽之后，道清退回城内，营地中，莉莉安他们并不在，询问过后知道，他们去帮忙搬运邪物尸体了，每个人都找到了自己可以做的事情，为人类文明建设添砖加瓦。
　　回到房间，道清吃了点零食，他才吃过饭没多久，不是很饿，主要是想吃点什么，体内能量在缓慢恢复，比不得他主动修炼恢复的快，现在是特殊时期，体内能量必须快速恢复，他还要再去战场杀敌。
　　时间过得飞快，道清体内能量恢复满，每一次体内能量耗尽，恢复满之后，都能够增加一些能量刻度，目前能量刻度是，储备能恢复到了三万多，足够使用。
　　战争不结束，就没有停止的时候，城中的炮团就没有停止过开炮，各种大威力的导弹都被运用在战争中，然而邪物数量太多，导弹的清理效果并不理想，只能靠时间去消磨邪物数量，靠强者一批一批的击杀邪物中的强者，从上层击溃邪物的进攻。
　　“雷枪”
　　每时每刻，道清都在进步，他参考热武器的运行理论，开发出雷枪，利用三系能量凝聚成为枪身，雷系能量作为子弹，威力非常上，并且速度快，能够对远处大片的邪物造成伤害。
　　道清手持一把纯能量构造的机枪，枪口喷射出点点雷光，雷光射进邪物群中，轰然炸开，湮灭周围十米范围内的一切邪物。
　　找到了新的战斗方式，道清很开心，他有别人没有的优势，那就是能量充足，在鱼跃境就拥有化龙境中期的能量刻度，并且配合着能力使用，威力可以抵达掌雷境，在一道道掌雷境的攻击下，一小段城墙前面的邪物被清理，完全靠近不了城墙。
　　“道清这孩子真不错，我们在他这个年纪的时候，那有这般实力，完全没资格参与战争，只能在后面看着。”
　　“是啊，他以后可是咱们家莉莉的老公，他越强，莉莉就越安全，能够在未来活下去，这样就挺好的。”
　　“是的，挺好的。”
　　古拉斯奇夫妇一直关注着道清，他们看到了道清的成长，成长速度非常快，这才没过半个月时间，道清的实力至少提升了三个小阶位，而且修为比较低，代表潜力非常大。
　　白热化的战争打起来，是人力物力的消耗，邪物完全不怕消耗炮灰，只要能够攻破镇邪城，一切的牺牲都是值得的，低阶邪物反正不是什么要紧的存在，毁灭了可以重新制造。
　　一个小时，道清击杀了七千头掌雷境邪物，数十万头低阶邪物。
　　邪物次元的整体实力可以说很强，这一次兽潮中，真龙境邪物就要数亿，虽然实力不强，但数量多，对付起来也异常棘手，掌雷境不多不少，也有个一两千万，隐藏在邪物潮中的更多。
　　时不时有行云布雨这个级别的邪物窜出来，幸好都被人类强者给挡住，没能威胁到城墙，而攻城的主力是数十上百万的御电境邪物，它们才是主力，每出现一头，都能够带来很大的破坏。
　　退回城墙后方，道清默默恢复起能量，艾莉三人也退了下来，恢复耗尽的能量，三人一同进退，他们的实力差了一些，不能向道清一样单独行动，这也让他们打心底佩服道清。
　　一个小时后，道清再次登上城墙，换下一位掌雷境能力者，他开始疯狂输出，每一击都能带走数头邪物的生命，没有人再把道清当一个孩子，现在的他更像一位战士。
　　如此反复五次后，道清实在坚持不下去，需要休息，否则精神力会受到创伤，需要很长时间才能恢复，基本上城墙上的能力者，都替换了好几轮，现在能力者的战力都有些不足。
　　躺在床上，道清睡着了，实在太累了，以往从来没有这么累过，十二个小时，登上城墙六次，每次一个小时，他和掌雷境能力者的作战时间相同，终究还是修为低了一些，他如果是化龙境，能够坚持的时间更长。
　　每一次醒来，道清的实力都有长足进步，这一次睡行症的不例外，摸了摸头发，第五很头发没有长出来，第四根头发倒是生长到八十八厘米的长度，长度又增加了五十厘米。
　　他有一些猜测，不过还需要用时间去验证，神清气爽的道清再次回到城墙，十个小时的休息，他觉得自己可以连续战斗两个小时，身体对于战斗越发渴望起来。
　　“双重雷击”
　　两架能量机枪出现在道清手中，双倍的雷光倾泻至邪物潮中，和其他掌雷境能力者一样，清理出一大片空白区域，虽转眼又被填满，但邪物尸体是真实存在的，邪物潮的整体实力又降低一分。
　　邪物中自然也会远程攻击，不过它们的攻击都被能量阵给拦下来，人类守城的实力一流，阵法的运用，让邪物只能被动挨打，不突破城墙，就没有机会攻破城池。
　　道清站在城墙上尽情输出，他目前不会有危险，身边多位大佬护卫着，这不是旷世持久的种族战争，背后的操控邪物会利用高阶邪物额命来击杀一个人类天才，这没有用，只会激起人类的仇恨，加快它们的毁灭速度。
　　邪物已经知道了人类很强，这次攻城只是一个阻拦人类的进攻势头的缓冲计策，它们真正的目标是离开邪物次元，保留邪物火种。
　　在不知名的远方，一头头邪物幼兽，一枚枚邪物蛋被装在特制的容器中，十多头体型四五十公里的邪物将容器吃进肚子里，它们跟随着奇异声音，一头扎进空间裂缝中，离开邪物次元。
　　这才是邪物的目的，入侵别的世界失败，反而它们的世界被入侵，这是以前不可想象的，但一个种族不能就这般灭绝，邪物王者为种族留下了一条退路，那便是由强者带领火种离开邪物次元，舍弃邪物次元，去到未知的世界扎根生存，得以延续种族的火焰。
　　这些事情，是人类所不知道的，就算知道了，也不会在意，邪物完全想象不到人类的实力又多强，邪物次元的评级也不过三级而已，上面还有一级二级的次元世界，甚至还有传说中的半神世界，这些都是人类的敌人，人类依旧活的好好的，甚至在日益壮大，这就是人类的实力。
　　在火种离开邪物次元后，邪物们再无后顾之忧，它们从入侵者变为守护者，身份的变化让它们的心态失衡，既然再无后顾之忧，那么便一起毁灭吧！
　　无数的邪物从次元世界的尽头飞起来，它们的目标很简单，那就是镇邪城，它们要用生命去捍卫世界，保护它们的世界。
　　次元最终战争即将到来。

第37章 种族战争
　　“元帅，一个小时前，检测到次元空间最东边有空间波动，现在空间波动消失，暂时不清楚发生了什么，不知道邪物王者在搞什么鬼。”
　　“无所谓，准备请求支援，邪物次元不是什么太厉害的次元空间，我们不能够在这里浪费太多时间，需要尽快集中力量，上头只给了我们半年时间。”
　　“是，元帅。”
　　镇邪军团虽然是新成立的军团，但它的前身是十三军，十三军可以说是一个传奇，他们以一支军团的力量，清剿了一个二级次元空间，虽然损失惨重，但活下来的十三军成员，都是强者。
　　指挥室中，狼元帅正在看着文件，思索该如何快速清剿这处次元空间，他们的确时间不多了。
　　“元帅，检测到大量邪物从次元空间各地出现，它们的目标是镇邪城，似乎邪物集合了整个族群的力量，它们想要跟我们鱼死网破，不在畏手畏脚。”
　　狼元帅笑了，他想到了一个可能，结合之前的空间波动，他知道邪物已经开始疯狂，火种已经离开，它们这些离开不了的，不疯狂也是死，疯狂也是死，还不如临死前疯狂一次，以它们的死去激励火种成长。
　　“申请支援，以一州之力，足以消灭掉所有邪物，这处次元空间将被纳入主世界星球中，我们人类的根基将更加雄厚。”
　　“是，元帅。”
　　指挥室发出申请支援的信息，青州所有真龙境以上的能力者都接到通知，各个城市的城卫军出动，乘坐大型传送阵进入洛城境内，开始向邪物次元空间裂缝进发。
　　“通知镇邪军开拔，扩张战线，方便支援力量有足够的地方停靠，也腾出更大的作战范围，我们人类不只是会守城，还会进攻。”
　　狼元帅的命令下达后，镇邪军再次出现，道清有些不明所以，不知道此时情况还算好，无需镇邪军出动驱除邪物，不过他没有多想，军团元帅比他想的多，他目前只是一个小兵，安心杀敌即可。
　　随着镇邪军出动，道清站在城墙上，完全没有机会接触到邪物，在不能出城墙的情况下，这代表着他的战场之行结束，可以回后方安心做一个学生。
　　“道清，接下来的战争，你就不用参加了，人类反攻的时刻到来，你跟着会有危险，回去吧！”
　　“古姐姐，那我回去了。”
　　“嗯。”
　　古星劝退道清后，一手空间传送离开城墙，再次出现时，已经跟在镇邪军团身边，绿色战甲附体的古星狂霸无比，每一道空间斩都能够击杀数千头邪物，她又一直跟在镇邪军团身边，不必担心有强大邪物会偷袭她，她只需要尽情输出，打出伤害就可以。
　　道清有些羡慕，同时也深知自己实力不足，需要尽快成长起来，要不然以后遇到危险都没办法应对。
　　现实不是小说，没有那么多同级别的对手让你去打，你随时都可能遇到比自己强大无数倍的敌人，敌人也不会欣赏你，只会杀了你。
　　“道清，咱们先离开次元空间，镇邪城肯定会爆发大战，我们留下没有任何意义，只会拖后腿，还是回人类主世界，等待好消息。”
　　“走吧！我们还是太弱，接下来的战争不是我们可以参与的。”
　　道清他们这些孩子离开次元空间，此刻次元空间外部的小镇已经变成一座城池，同样是镇邪城，人类是一个居安思危的种族，做任何事都会预留后路。
　　这镇邪城就是后路，万一清理邪物次元失败，这镇邪城也是一道屏障，人类一方可以依托它防守反击。
　　大量军队出现在镇邪城，大量来自各个城市的能力者登记入城，这都是来清理次元空间的有生力量，除了军队外，他们都是自愿的。
　　在道清离开后，邪物次元的战争正式进入第三阶段，人类放弃城墙的优势，开始反攻邪物潮，邪物数量多，但人类数量也不少。
　　各方城卫军是第一个加入战场的，各种重型热武器跟随军队前行，守住那些镇邪军团遗留下来的空隙，推进人类战线的位置，腾出更多的作战空间。
　　一些大威力的热武器也可以使用出来，之前镇邪城范围还是太小，不满足一些重武器的使用条件，现在没有了限制，一种种重武器被送进来，这都是提前预备好的，战事参谋团一向准备的很充分。
　　“云雨级导弹进入准备阶段。”
　　“准备完毕，随时可以发射。”
　　“发射。”
　　狼元帅下达发射命令，一千台体型庞大，光是基座就占地三百米范围的巨炮点火，一枚枚导弹发射到远方。
　　每一枚炸开的导弹，都将五公里内的一切摧毁，爆炸冲击波更是扩张到二十公里的范围，导弹的发射目的地很远，并不会影响到镇邪军团的前进，反而将邪物潮后方的支援切断，更加方便镇邪军团前进。
　　这只是一种重武器而已，穿云子母弹，这种禁止运用于人类内部的导弹也被运用出来，影响范围是十公里，只要子母弹感应到生物波动，就会爆炸，这是专门为邪物潮准备的武器。
　　科技力量的杀伤一直都是这么的强大，科技与超凡共同进步，超凡有强者，科技有利器，这才是人类能够对付一个又一个次元敌人的根本。
　　镇邪军团推进，后方的普通士兵军团也不会示弱，坦克军团紧随其后，一枚枚可以击杀御电境邪物的炮弹发射出去，炸开一堆又一堆邪物。
　　坦克军团后方的自动化步兵部队也不是吃素的，依靠着远程活力压制住靠近坦克军团的邪物，透过镇邪军团的邪物不会有多强大，步兵军团完全可以解决。
　　这就是现代化军团寻找，前方超能军团前路，后方各种军团倾泻强大活力，让敌人连突破防线都做不到，何谈去攻破镇邪城。
　　这是种族战争，可以说是气运之争，人类赢了，人类气运增长获得一座次元空间，增加世界本源，催生出更多的人类天才，如此循环，人类只会越来越强大。
　　所以，每一场战争，人类都全力以赴，尽可能的利用自己能够利用的敌人碾压敌人，不让敌人有翻身的可能性，从而全面掠夺敌人的气运。
　　战争到了这个地步，邪物已经没有了反抗的机会，不是人类会幻想，邪物也会，它们也会幻想有奇迹会发生，当然这种幻想的结果不可能发生，人类必赢。
　　无尽炮火下，再强的邪物也要死亡，邪物们的信念已经失去，它们连同归于尽都做不到，邪物王者心中有些庆幸，庆幸自己送走了种族的种子，不至于被那个可恶的种族灭绝了它们。
　　“你们人类真的是个强大的种族，可我们邪物并不差，征伐多个次元世界的邪物种族，今日虽亡，但未来必定会卷土重来，以人类为食物。”
　　“你就是族群的王者，可有些弱，不过羽化境的实力，怪不得你的种族会被我们打败，废话不多说，死吧。”
　　邪物王者出现，它自然学会了人类的语言，用人类语言说出一段誓言后，随手便被狼元帅给灭了，双方高层战力完全不在一个层次上，差距太大。
　　“邪物王者已经死亡，诸君努力，争取半年内清理这个次元空间，我们的战场并不在这里，这里只是一个开始。”
　　“是，元帅。”
　　镇邪军团发出震天动地的声音，他们的元帅就是他们的神，他们的命是元帅救得，元帅说什么，他们就做什么。
　　战争依旧没有结束，邪物们的攻势更加迅猛，但已经无力回天，它们败了，连王者都死了。

第38章 四级试炼次元
　　“道清，你是不是感觉修为提升不上去，急需战斗来磨炼自己，给自己压力，好助自己突破是吗？”
　　道清从次元空间回来已经一周时间，修行速度步入一个平缓阶段，每天的提升有限，即使比别人提升快，但快不了多少，他的修为晋升也是遥遥无期。
　　莉莉安的问题也是道清的问题，到了鱼跃境之后，日常打坐修炼的效果并不突出，这个时候任何人的实力提升期已经过去，需要各种外在力量进行突破。
　　战斗就是最好的一种修行方式，之前道清已经在邪物次元感受过修为因为战斗快速提升的感觉，现在在安生修炼，修为提升慢下来，他又很特别，必须用更快的方法进行修行。
　　“我的确有这种感觉，修为提升缓慢，莉莉你有什么办法吗？”
　　“我就知道，其实我们超凡者到了鱼跃境之后，闭门修炼的作用并不大，所幸人类所在的世界并不是安逸的，有种种次元敌人存在，所以我跟狐清他们几个已经约好了，我们组队前往一处级别比较低的次元空间进行试炼，利用战斗来磨炼修为，你觉得如何。”
　　“很好，什么时候出发，我已经迫不及待的想要进行战斗了。”
　　“好，我这就联系他们在黄林城汇合。”
　　道清和莉莉安携带上一些物品出发，目的地青州黄林城，次元名字是黄林次元。
　　黄林次元的等级为四级，评上四级还有些勉强，其中额种族是兽人类，不过跟人类完全没有关联，他们暴虐残忍，不可能接受人类的教化，所以被列为次元之地。
　　兽人中最强者也不过御电境，数量还不多，以它们一行人的战斗力和成长速度，遇上也不会有什么危险，这就是一个试炼次元，是培养人类少年的次元，所以才没有被清理。
　　这次一同进入黄林次元的人有道清，莉莉安，狐清，艾莉，周王胜，路程，安格鲁，塔木，云灵儿，炎葬，洛离和水无戈，一共十二人，都是熟人，战斗力都不低于化龙境巅峰。
　　道清和莉莉安准备乘坐飞机前往黄林城，时间为五个小时，这还是道清第一次乘坐飞机，觉得非常新奇，混在普通人中，这种感觉非常奇特。
　　两千公里的距离，仅仅用了五分钟就跨越，这不比掌雷境的飞行速度慢多少，如果是古星的话，也就一道传送阵的事情。
　　出了机场，道清两人是最后一组到了，其实十人都已经在外面等待，十二位俊男靓女出现在机场，对于普通人来说，是难得一见的风景，他们被很多人偷拍，还有一些男生女生跑过来搭讪，不过都被委婉的回绝。
　　走进一家高级会客楼，莉莉安要了一个包间，商讨接下来一个月时间的次元生活该如何，目前他们都还没有空间储物装备，空间装备很昂贵，几人还都是学生，家里都没给买这种东西，所以他们携带进入次元空间的东西并不会很多，需要进行详细准备。
　　这种制定计划的事情不适合道清，不是他不聪明，只是懒得动脑子想这种事情，而且队伍中有队长谋划，他安心当个战斗人员就行。
　　讨论一个小时后，五位女孩带着七个男生走在大街上，他们七人就是个拎包的，买东西用不到他们，他们付钱拿东西就行。
　　逛街的确是一件噩梦级别的事情，道清再一次对逛街深恶痛绝，但并不会拒绝，有时候有的事情是痛并快乐着，不知不觉中，他对莉莉安的感觉已经和对其他人不同。
　　“准备好了，明天出发，今天时间已经很晚了，酒店已经订好房间，都在同一楼层，有事大家相互照应。”
　　莉莉安是天生的领袖，将团队中的事情安排的井井有条，并且有狐清在旁边辅助，完全不需要道清他们操心。
　　“黑子，这群男女肯定是富家少爷和小姐，都是有钱人，如果能够绑架一个，我们都能够赚到下半辈子不愁吃喝的钱。”
　　“大哥，他们身边肯定有保镖，只是你我没有发现，咱们要不算了吧！”
　　“黑子，你个怂货，我们可是干过很多大事情的人，怎么这就怕了，有保镖又如何，我已经准备好了，你就说干不干吧！”
　　酒店外面一处墙角，两个路人小声说着，其中黑一点的男人咬咬牙，同意了他大哥的提议。
　　两人不是好人，打家劫舍是他们最常干的事情，只是没有伤人性命，所以并没有出动什么特殊力量抓捕他们，他们在道清一行人出了机场后，就盯上了，一路跟随在身后，才有了刚才的对话。
　　当他们准备行动的时候，莉莉安突然从后面的墙角走出来，两人有些慌，道清大摇大摆的从酒店正门出来，直直向着黑子两人走来。
　　与此同时，其他人也从各种地方出来，大家见面后，笑了笑，他们可是超凡者，警惕心很强，这两个不专业的人跟踪他们，他们每个人都发现了，最后才有了这一幕。
　　黑子两人跪了，被道清送到附近的警局，他们的职业生涯就这般宣告结束，只因为他们遇到了道清这群孩子。
　　这只是一个小插曲，第二天到来，一行人换上专门的作战服，身后背着登山包，跟一群登上客没有区别，现在国家还没有准备公开超凡世界，所以他们的行事还需要低调，不能被普通人发现异常，造成太大的慌乱。
　　来到黄林超能局进行登记，他们以团队的形式进入，每个人都有一道腕表，具有定位功能，也可以危险时弹出一道能量护盾，可以抵抗御电境兽人十分钟攻击。
　　作为团队进入，还给他们分发了一张队牌，队牌按照人数不同，等级也不同，最多的团队人数是十五人，队牌的作用是记录团队在次元空间中的表现，最后根据复杂算法计算，获得团队分数，这些分数的作用是出了次元空间兑换奖励，奖励由青州超能具分发，目的是为了鼓励年轻人多去战斗，多去磨炼自己。
　　乘坐专门的汽车来到黄林次元外，黄林次元只对年龄在二十岁以下，修为在掌雷境以下的年轻人开发，这是属于年轻人的竞技场，刚好是寒假时期，年轻人都在家，很多都会来黄林次元进行试炼，提升自己的实力。
　　验证身份后，道清十二人进入黄林次元，黄林次元内的时间和外界没有区别，并且已经有了同化融合的迹象，空间中的环境也在向着主世界转化，或许用不了多少年，黄林次元的次元壁垒就会破裂，世界物质加入主世界，壮大主世界。
　　“这里是一处森林次元，面积大概有百分之三个青州那么大，大概是五百万平方公里，兽人数量破百亿，这是目前的数据。”
　　塔木依旧是一位森林向导，其他人都需要听从塔木的安排，在森林中生活，还是塔木经验丰富。
　　“所以我们出了镇兽城后，随时会遇到兽人，兽人繁衍这么多数量，为的就是抵御人类的屠杀。”
　　道清一行人出城，十二人都拿出了武器，平常他们战斗用不到武器，不代表他们没有武器，现在就是用到武器的时候。
　　道清用的是长枪，他比较喜欢长武器，一寸长一寸强，莉莉安手中的是一条鞭子，其他人手中的武器也都是刀剑之类的，是常规级别的武器，这主要是起一个防身作用，真正战斗还需要依靠自身能力。

第39章 杀戮
　　“哇哦吼~”
　　道清一行人出城不过三公里，就遇到了一队兽人，这队兽人有数百人，最强的不过化龙境，最弱的则是起势境，完全没有威胁。
　　“这些兽人有些弱，可以用用来练手，道清还有艾莉姐你们都不要出手，让其他伙伴出手，尤其是灵儿你，需要积累战斗经验。”
　　莉莉安如此说道，这点兽人实力不强，不需要他们全部都出手，每一个人都能够横扫，现在就是他们中只有道清艾莉四人有击杀次元生物的经验，其他人都没有，现在正好在森林边缘地带，这些兽人可以拿来练手，可以增加一些经验。
　　云灵儿跃跃欲试，在听到莉莉安的话后，赶忙踏上一步，她是水系辅助法师，实力在十二人中是最弱的，正好趁着现在兽人还不强，她可以出手体验杀敌的感觉，自身也很安全，有这么多伙伴保护着。
　　“水波荡漾”
　　云灵儿掌握的攻击技能并不多，这水波荡漾正是其中之一，是大范围的技能，伤害很不错，有化龙境后期的攻击强度。
　　此时道清他们都跳到树上，将战场留给云灵儿一个，让她好自由发挥，也能积累围攻时的战斗经验，是极好的磨炼。
　　一百多只愚蠢的兽人完全不在乎有人上了树，他们的目标就是云灵儿，即使一道水波荡漾杀死了八十头低阶的兽人，剩下二十头兽人完全不怂，继续上去送人头。
　　云灵儿不慌，一道道水球水箭射在兽人身上，击杀一头头兽人，一场短暂的战斗结束，云灵儿没有受伤，兽人全部死亡。
　　莉莉安跳下树，这些尸体会有专门的收尸者来处理，不需要他们去管，他们可以继续前进。
　　“走吧，继续前进。”
　　莉莉安来到云灵儿身边，说起悄悄话。
　　“灵儿你的定位虽然是辅助，但攻击力的开发呢不能落下，你可以向艾莉姐学习，水系转冰系，战斗力能够提升一大截。”
　　“莉莉，我知道，我不求可以全面发展，只要能够拥有自保能力就行，我会跟艾莉姐学习的。”
　　道清一行人前进不到四公里距离，就遭遇了五波兽人的攻击，道清没有出手的机会，实在是对手太弱，他出手完全起不到磨炼自身的作用，还不如留给需要的伙伴。
　　兽人这个种族，除了王族外，其他普通的兽人族群个体智慧并不高，唯有到了掌雷境才能够觉醒智慧，成长为王族血脉。
　　在缺失智慧的情况下，兽人向着另外一个方向进化，那就是数量，他们孕育后代的周期很短暂，后代成活率很高，要不然怎么会在五百多万平方公里的土地上，就有一百亿的兽人生活着，这还是因为有人类清剿的原因。
　　随着深入的距离越来越长，道清修炼有了出手的机会，面对那些数万兽人的部落，道清十二人全体参战，除了掌雷境的兽人外，其他兽人杀起来完全没有难度。
　　“一头兽人巫师，王族血脉并不是很浓厚，晋升实力并不强，艾莉你们谁去干掉他？”
　　道清发现了一头掌雷境兽人，他的最强实力已经抵达御电境初期，这头兽人他没有兴趣，还是留给其他人，在这里，他还是有些被压制，完全没有御电境的对手让他去战斗。
　　“我来。”
　　路程站了出来，主动应战兽人巫师，兽人巫师已经具有了智慧，他的眼睛中充满了仇恨，对人类的仇恨，要不是人类，他们的种族何至于如此不堪，族人被随意击杀。
　　非我族类，其心必异。
　　这是道清他们信奉的道理，他们是人类，自然会站在人类的立场去考虑问题，去做事情，兽人不是人类，那么便是敌人，是敌人那就没关系，杀敌就是对人类做贡献。
　　路程手中的刀，很快划过兽人巫师的喉咙，兽人巫师死亡，这处不大的兽人部落全部被毁灭。
　　道清也在想，自己是否杀心重了一些，这些兽人与他无冤无仇，他行杀戮之事，这样真的好吗？后来道清想通了，他不是杀心重，他只是做一个人该做的事情，兽人没有臣服人类的统治，在反抗，那么就是敌人。
　　敌人的话，那就没有无冤无仇一说，双方本就不死不休，他放过敌人，受到伤害的就会是其他人，这不是他愿意看到的，就这般，他的心结打开，立场不同，行事自然不同。
　　第一天，道清他们只前进了不到一百五十公里，就击杀了数十万兽人，其中掌雷境只有五头，剩下的都是暴虐的低阶兽人。
　　每个人或多或少都有收获，这里挺符合他们目前的修为实力，能够起到锻炼作用，倒是道清目前没有全力出手过，也没有一场可以磨炼他的战斗，他的实力超纲不少。
　　“你们好啊！我们是柳城超能学院的学生，你们是来自哪里的学生？”
　　“我们是洛城超能学院的学生，很高兴认识你们。”
　　第二天一大早，道清一行人吃过早饭后，准备上路，遇到了柳城学院的学生，大家友好交流一番后又分开，随着深入的距离越深，遇到人的机会会大很多。
　　兽人王城在最深处，王城周围又分布着八座卫城，其中一座名为星斗的卫城，就是道清他们此行的目标，王城不是他们可以招惹得起的，但是卫城还可以，因为有道清在，他们的战力上限抵达御电境。
　　十天后，道清十二人跨越三千公里的距离，终于接近星斗卫城，剩下距离也不过三四十公里，兽人部落也多了起来，几乎每走一步都能够看到一头兽人。
　　经过十天的奋战，每个人身上都携带着杀伐气息，死在他们手中的兽人不下百万，每个人都身经百战，不再是初入次元空间的菜鸟。
　　遭遇御电境兽人七头，其中六头都是被道清解决掉的，这让道清真正的战斗了几场，实力有长足的进步，对自己的力量体系有了更多的开发空间，补足了一些缺陷。
　　其他人的进步也不少，莉莉安他们卡住的修为自然而然的突破，成为化龙境能力者，并且因为这有丹药和灵石的原因，修为快得更是提升到了化龙境后期，慢的也是中期，现在也只有道清一个人还待在鱼跃境，突破似乎遥遥无期，他突破需要的能量太多。
　　“你们好，洛城的同学们，我们又见面了。”
　　柳城学院的学生团队，在道清他们抵达卫城外围不久后也抵达，大家的目标很明确，那就是攻破卫城，清理卫城中的兽人，削弱一波兽人的族群实力。
　　几乎每个寒假暑假，兽人的八座卫城都会被攻击一个遍，因为这个时间，学生们放假在家，没有老师的教导，只能自己去用战斗提升实力，黄林次元是战斗首选之地。
　　“咱们大家的目标一样，一支队伍肯定不可能攻破这星斗卫城，我们再等个两三天，其他的队伍大概就可以抵达星斗卫城，之后我们组成联军，集中力量攻击一面城墙，以我们的实力，卫城肯定抵挡不了多久，到时候失去城池的庇护，那些兽人的有生力量将不再是我们的对手。”
　　“如此甚好，我们现在可以四处寻找志同道合的同学，在一个规定的地方汇合，等人数足够的时候，就是攻城的时候。”
　　这种负责与他人接触的事情，莉莉安全面负责，她是队长，也喜欢做这些事情，而他们剩下的人都是战斗人员，不必动脑子想这种麻烦事，只需要到时候战斗就行。
　　很快，双方达成共识，暂时分开，开始四处寻找队伍组建联军，为攻城做准备。

第40章 攻城
　　两天转眼便过去，距离星斗卫城三十公里处的一座山顶，三四百名年轻人聚集在这里，他们的目的是攻破星斗卫城，清理兽人的有生力量。
　　三四百人分为五十支小队，分别站在一处地方，看似人数很多，其实聚合在一块的力量并没有多大，现在缺少一个领袖，一个将散沙力量凝聚在一起的领袖。
　　然而这领袖并不是那么容易选择出来的，大家都是年轻人，谁也不服谁，在自家地盘都是天才少年，也是学院代表，现在想要让别人轻易臣服，不是那么的容易。
　　“莉莉，你想当这联军的领导者吗？”
　　“不想，很麻烦的，我们的目标从来都是磨炼自身，提升自身实力，攻城是为了更好的磨炼自己，一旦我当了领袖，我就无法和你们并肩作战。”
　　莉莉安回答了道清的话，他们小队中，没有想要当领袖的人，这不是什么好的职位，注定需要操心，动脑子多了容易掉头发，为了头发着想，这等大任还是交给爱表现的人。
　　领袖的选择，莉莉安小队旁观，并不参与，这让柳城学院的同学觉得奇怪，以莉莉安他们的实力，完全可以争夺领袖的位置，他们可是见过莉莉安小队里每个人的实力，最弱的也在这群人中处于中等水平，强者更是巅峰水平。
　　兜兜绕绕的，最后领袖被选择出来，是青州州府学院的诸葛珞，出身诸葛世家，是久负盛名的元帅世家，每一位诸葛家的子弟，都非常擅长谋略演算，是军事家的不二人选，在各大战场活跃异常。
　　诸葛珞这不是第一次主持攻城作战，暑假的时候他就来过黄林次元一次，那一次他是辅助自己哥哥主持攻城作战，这一次是他自己独自一人主持攻城作战。
　　开始分配任务，诸葛珞从三百八十九人中，首先挑选出实力抵达御电境的人，一共十三人，道清艾莉周王胜和路程都在其中，让其他地方的同学知道了洛城学院的强大，一支队伍就有四位御电境战力存在。
　　道清十三人的任务非常重，他们需要拦住御电境的兽人，根据观察，星斗卫城至少有五十头御电境兽人，在其他同学没有御电境实力时，他们就需要站出来，拦住五十头御电境兽人，为其他同学争取攻城时间。
　　这是第一步安排，第二步安排也非常重要，是按照职业方向，将一个个小队中的成员进行定位，组成三个战阵，分别是近战方阵，法师方阵和辅助方阵。
　　近战方阵一百八十八人，强攻战士和战坦师分别占据一半数量，法师方阵一百五十一人，其中五行属性最多，特殊属性少一些，辅助方阵人数最少，只有三十六人，各种辅助都有。
　　具体的攻城阵型，诸葛珞已经投影出来。
　　近战方阵位于第一梯队，呈圆弧状排列，是整个攻城联军的箭头，是能否靠近城墙的关键，法师方阵待在近战方阵后方，以椭圆形站立，紧贴圆弧内侧，是远程输出，是能否推进的关键。
　　最后辅助方阵也是弧形排布，紧贴法师方阵，两端连接到近战方阵，受近战方阵保护，成型的联军阵型非常像一只眼睛，当然这只是一道阵型，还需要根据战斗情况进行改变。
　　阵型排列用了三个小时时间，让道清对诸葛珞非常佩服，让他在短时间内将进攻阵型构思出来，他也能做到，但绝对做不到阵型的随意变动搭配，这才是军事家厉害的地方，也是诸葛珞厉害的地方。
　　星斗卫城最近一段时间的防守力量非常严格，一些有天赋的兽人幼崽都送到了王城，他们知道接下来会发生什么，名为人类的入侵者会来攻击他们，每年来两回，规律已经被他们给掌握，他们需要做的就是尽可能的拖延时间，时间到了，那群人类就会离开，留下来的并不会太多。
　　晚上八点，联军出发，白天他们的目标太大，晚上有夜色掩护，目标会小一些，而且兽人外夜间视力很差，是攻城的好时间。
　　“御电小队准备，随时拦截御电境兽人。”
　　“联军阵型启动，在进入城墙前方三公里空地时，进入极速模式，攻城开始。”
　　诸葛珞是一个法师，他站在法师堆中，传递着寻找指令，道清所在的御电小队已经悄悄的来到城墙底下，他们不主动暴露，那些兽人不可能发现他们。
　　御电小队到位后，最先头的战坦已经离开森林，进入平地，暂时没有被发现，进攻阵型启动，大家体内能量散发出来，构连在一起，形成一道庞大的能量护盾，这是军队常用的团体能量护盾，以众人缓慢散发的能量组成可以抵御御电境攻击的能量护盾。
　　极速状态开启，联军发起冲锋，直到联军冲进距离城墙一公里距离时，兽人才发现，他们知道战争来了，上一次参加战争的老兽人还记忆犹新，身体都不自觉抖了起来。
　　新生的兽人完全不怕，他们一个个跳下城墙，向着联军杀过去，兽人这个物种，实力只有到达掌雷境，才能够自主控制体内能量，掌雷境之前的兽人都是近战，身体强壮，体内能量充沛的情况下，可以战斗很长的时间。
　　近战兽人完全靠近不了进攻阵型，火系法师洒出火雨，近战兽人就被阻拦，前排战士前进途中收割被困住的近战兽人，马上就要接近城墙。
　　兽人已经在有了经验，他们知道该怎么办，具有一定远程能力的兽人对进攻阵型造不成威胁，掌雷境的兽人刚一冒头，便被重点关照，完全发挥不出实力来。
　　距离城墙还有二百米，御电境兽人慢悠悠的支援而来，不过来了五头，不是不来多一些，而是不敢，每一个御电境兽人都是兽人族的宝贝，损失一个都要花费很长时间才能培养出来，在这种无意义的战斗中，折损了不值得。
　　兽人一直在积蓄力量，想要脱离人类的压迫，想要夺回空间裂缝的所属权，他们想要建立一只全是御电境的兽人军队，到时由王者带队，反攻人类。
　　想法很美好，甚至没有多少人知道，不过他们注定失败，一直有一位布雨境人类强者在次元空间中驻扎，一方面是为了监控兽人族，以防兽人族集结力量对进来试炼的孩子造成威胁，另外一方面就是防止可能出现的空间裂缝连接黄林次元，这种情况以前也是发生过得。
　　“各位，其中那个领头我我来对付，你们对付其他的。”
　　道清手痒痒，直接跳出来，选择了最强的那头兽人，御电境后期的修为，是兽人族的半神级战士，是卫城的大统领之一，手底下有百万军队，不过军队已经外派，没有留下守城，这么做是为了不浪费兽人的精锐力量在这里。
　　兽人一直没有掌握人类的语言，双方的交流都成问题，道清不跟他废话，一手雷枪压制，雷霆领域将兽人笼罩其中，在天空中，两人的战场被雷光覆盖，外面完全看不清里面发生了什么。
　　既然是兽人为数不多的大统领，这头兽人不是那么轻易就能够解决的，在雷霆中，兽人统领体表覆盖一层能量，形成一道战甲，阻隔雷霆的伤害。
　　手中的铁棍直直的向着道清杀过来，似乎想要一棍打死道清，可惜他看到的只是道清愿意让他看到的，此刻道清已经离开雷霆范围，兽人统领扑了个空，彻底陷进雷霆中。
　　“雷火爆破”
　　火系能量被道清注入雷霆光团，璀璨的爆炸在天空中亮起，照亮了很远的距离，甚至下方的城池都被爆炸影响到，建筑倒塌一片，弱小的兽人死亡一地。
　　兽人统领并没有死，这点伤害还不足以杀死他，只能重创他，所以战斗继续。

第41章 卫城破，谋划王城
　　“你很强，是我进入次元空间以来，遇到过最强的敌人，所以你今天会死，你将成就我走的更高。”
　　兽人统领听不懂道清说的什么，不过他知道肯定不是好话，他再次提起铁棍冲向道清，他遇到了强敌，拼命会死，不拼命也会死，所以他选择拼命。
　　“雷霆领域”
　　道清再次控制住兽人统领，新的攻击已经凝聚好，这一次他要用三系融合能量战斗，雷火光三种能量融合在一起，更加璀璨的爆炸出现在天空中。
　　“道清真的强，他的大范围攻击技能非常的多，三系都有，并且每一系都还能够融合在一块，也不知道这脑子怎么长的，能够做到能量融合不出猜错。”
　　“这就是天才吧！不是我等常人可以理解的天才。”
　　兽人统领这一次没有幸运的活下来，他的尸体被炸的粉碎，只有一根铁棍留了下来，其实才不过半分钟的时间，道清就结束了战斗，其他四人还在奋战，打的有来有回，他们也算是各自学校低年级的王者，奈何修行时间短，天赋不如道清变态，能有如此战力已经非常不一般了。
　　道清突然发现自己真的变强了许多，四种能力给他带来了四种能量，加上自己主动修炼的能量，目前有八种能量在体内，形成一个八彩能量团，能量刻度也不是常人拥有的，能量多了，就可以无差别进行能量攻击，不用担心能量问题，战斗起来也更加的安心。
　　而且他的攻击很暴力，用最多的能量去堆死敌人，比消耗他完全不怕，只要一下子打不死他，他就能够依靠体内的能量进行远程消耗，战斗模式可以多变，底牌完全没有暴露，他都有些不清楚自己到底有多强。
　　帮助其他人消灭掉御电境兽人后，城内再也没有出现御电境的兽人，道清五个暴露的御电小队成员飞行在天空，实力抵达御电境，都有自己独特的飞行手段。
　　飞到城墙上，此刻城墙上到处都是兽人尸体，此刻一大半的近战方阵成员登上城墙，在清理城墙，接后面的法师方阵和辅助方阵的成员攀登城墙。
　　“大家让一让，我要推倒这一片城墙。”
　　道清说完，他下方一段城墙上的人赶紧离开，御电境的确可以摧毁一段城墙，这时，一道雷霆海洋出现，直接摧毁了五十多米长城墙，完整的城墙上出现一道缺口，诸葛珞直接指挥着阵型前进，城内才是主战场。
　　道清五人飞在阵型上方，护卫着阵营前进，清理掉隐藏在建筑中的兽人，卫城中兽人本应该非常多，此刻却没有几个兽人的身影，这在诸葛珞的预料之中。
　　“火系法师放火烧城，风系法师辅助火系法师，让火焰摧毁整座卫城。”
　　诸葛珞放火烧城，道清没觉得有什么，人类历史上，更是有屠城的行为，那还是对内战争，现在对外战争，烧城也不算过分，对敌人没必要仁慈。
　　火光从卫城各处升起，远处森林中驻扎着大量的兽人军队，他们的身后是无数的兽人，他们看着火光，直到他们的家没有，可是他们却没有反抗的力量。
　　“大长老，我们就这么看着他们放火烧城，什么都做不了吗？”
　　“我们太弱小了，弱小就是原罪，这次来攻城的，只是人类的幼崽，他们的幼崽都这么强，你说成年族人会有多强，我们只能忍耐，忍耐到拥有足够强大的实力时，才能够反攻。”
　　兽人青年很不甘心，每年两次的攻城，让本来雄伟的卫城千疮百孔，修补一次被破坏一次，可他们还不敢对敌人如何，真是太憋屈了。
　　“我知道你憋屈，可是我们不能动，人类幼崽要是在这里出了事，你知道我们种族将面临什么吗？他们会清理掉我们，我们的族群都会不复存在。”
　　“大长老，我明白了。”
　　星斗卫城的火焰，似乎是一个信号，其他七座卫城同时亮起了火光，攻破兽人卫城，是青州年轻人每年寒暑假必须做的事情，这个时间点，其他队伍也已经攻破卫城，卫城的火光就是证明。
　　“大家向着王城进发，每年攻破卫城只是开胃菜，攻破王城才是真正的壮举，即使这么多年了，也没有成功过一次，但重在参与。”
　　“好，我们现在就出发。”
　　诸葛珞下达新的指令，黄林次元被发现已经有些年头了，当情况演变成现在这样之后，兽人每到这个时候，都不会留守多少力量在卫城，全力保护王城是他们的底线，所以攻击王城才是真正的战争。
　　“他们去王城了，我们准备出发，卫城破了就破了，但王城不能破，这是我们一族的信仰，信仰不倒塌，我们就不会倒下。”
　　“是，大长老。”
　　兽人大军吊在联军身后，诸葛珞自然发现了他们，半年前也是如此情况，等到了王城，他们才会面对到真正的兽人主力，真正的兽人精锐。
　　道清也发现了身后跟着的兽人大军，兽人大军没有对道清他们发动攻击，他也不会没事找事去挑衅大军，诸葛珞肯定知道什么，他的信息来源太少，静观其变。
　　“这群娃娃真能闹腾，不过闹腾好，越闹腾实力越强，就是因为人类少年强大，所以人类才有未来，不用像这兽人一般，占据这星星点点的地方被人类给压迫。”
　　云端有一座悬空宫殿，宫殿只有一个人住，是那位镇守此处次元空间的布雨境强者，他的生活单调且无聊，他最大的乐趣就是看人类少年携手同行，一起去攻破兽人卫城，在兽人王城面前挥洒汗水，杀戮敌人。
　　卫城距离王城不过两百公里距离，王城占地面积巨大，城墙高达两百米，厚三四十米，各种守城器械存在于其上，一队队精锐的兽人在巡逻，他们都接到卫城失守的消息，摩拳擦掌等待着人类的到来。
　　队伍行走了三天时间，这三天时间，队伍中很多人突破了原先的境界，拥有御电境战力的人数从十三人增加到二十一人。
　　来到王城外，诸葛珞下令原地驻扎，他需要跟其他七支队伍商量如何进攻王城，大家需要集中力量，他们目前的力量太少，还需要再继续等待，等待更多的力量汇集到王城外。
　　攻破卫城的八支队伍，人数只占据了整个次元空间人类数量的百分之三十，还有百分之七十没能赶上，他们需要突破兽人大军的包围，从兽人军团中突破过来，这不是一件简单的事情。
　　其他七支队伍先后到达，聚集在王城外的人数突破三千之数，御电境战力一百零八人，八位领袖坐在一起讨论接下来的攻城事宜。
　　一座庞大的营地建立起来，有御电小队飞行在空中预警，各种营地防御工事被建造起来，同时还建造了一些简易的攻城设备，在攻城时刻到来之前，营地中每个人都不会闲着，做着力所能及的事情。
　　两天过去，第一支人数在千人左右的队伍突破兽人大军阻拦，成功会师，又是三天过去，汇集的人数达到一万两千人。
　　几乎汇聚了青州百分之三十五的年轻人，都是能力者，御电境战力人数更是突破五百，这只是当今少年一代的部分实力，还有很多强人并没有来到黄林次元，那些战力超过御电境的强人就一个没来，他们的目标是邪物次元，那处绞肉场。
　　人来的差不多了，诸位领袖坐在一块，商讨了两个小时，制定出了攻城方案，战争马上到来，这是一场人类不会有太大伤亡的战争，可以说是演习。

第42章 属于少年的战争
　　这是一场由少年发动的战争，没有外部支援，一切只能依靠自己，当紧急能量护盾亮起来，代表着阵亡，需要离开战场，这是规定。
　　隶属于国家的收尸部队已经停留在战场外围，他们有一千人，全部是御电境，他们的职责是带着那些已经阵亡的少年离开，此刻一座宫殿静静的停在王城上方，被云层隐藏起来。
　　“要开始了，每一次战争演习，都令我热血沸腾，孩子们，加油，我看好你们。”
　　五百多位拥有御电战力的少年飞在天空，护卫住下方圆形的地面联军，万人联军组成一座战阵，自身能量构连在一起，形成一道能量罩，这就是战阵的作用，将散乱的力量聚集在一起，形成统一的力量结晶。
　　大军开拔，速度并不快，这是在蓄势，每一步踏出，战阵上方的某种虚影都会清晰一点，这是人类阵道文明的精髓，当一个个个体聚集在一起，按照特殊的形式进行排列，万众一心时，他们就会组成一个整体，幻化出阵道真灵。
　　少年们组成的战阵名为逆龙阵，这是大型战阵，需要万人才能够组成，恰好少年们的人数超过万人。
　　逆龙阵的作用只有一个，那就是集合全部阵列中人的能量，发动至强攻击，这是一种蓄能阵，只需要阵列中人贡献自己的力量，由幻化之龙喷吐龙息击杀敌人。
　　“出动半神部队，击溃他们，不能让他们在这么蓄势下去，气势已经到达神级，再这么下去，王城可挡不住那龙形生物的攻击。”
　　兽人王看着城外那恐怖的龙，人类少年单个并不强，但聚合在一起之后，却能爆发如此威能，要是他兽人族有如此阵势，依靠人数，绝对可以进行反攻，兽人王很眼热，可他知道这东西不是他能够觊觎的，现在兽人族还能够存在，还需要感谢人类的仁慈。
　　跟随在少年们身后的兽人军团，他们开始用人海战术围住逆龙阵，用血肉之躯阻挡逆龙阵列的前进，但他们终究不可能抵挡的住。
　　逆龙阵外围，是非常厚重的能量壁，这能量壁附带种种特殊效果，灼热严寒麻痹剧毒都只是常规的效果，这些效果，连御电境的兽人都能够杀死，所以隐藏在军团中的御电境兽人也只能饮恨当场，什么用都起不了。
　　“御电大队出动，阻拦住对方的御电军团，你们的任务非常重，这场战争能否胜利，全靠你们了。”
　　隐藏在逆龙阵中的指挥部，开始下达作战任务，逆龙阵本身无需担心，反而处于阵外的御电大队才是让人担心的，兽人人数众多，又有外部压力存在，御电境的兽人数量不少，近两万人，组成军团，用人海战术也能击溃御电大队。
　　道清隐藏在一支小队中，他们这支小队一共十人，一同行动，跟其他小队组成防御圈，在天空中阻拦住御电境兽人军团，平均每个人都要对付四十多个御电境兽人。
　　收尸部队已经飞到天空中，他们不参战，也没有兽人敢去招惹他们，他们遗世独立。
　　兽人王恨的很，这场无意义的战争，对他们兽人族是巨大的伤害，但对人族却什么影响也没有，反而能够增强对方的实力，弱小就要挨打，他心中更加坚定那个计划。
　　乌压压的半神级兽人压着御电大队打，很快便有了伤亡，第一位开启紧急护盾的人出现，他的实力不错，但因为失误，被三头兽人偷袭阵亡。
　　他知道自己已经失去作战资格，主动飞到收尸部队附近，被收尸部队保护起来，这让很多不明白为什么的兽人很是恼火，可他们的王没说什么，他们知道自己该怎么做。
　　王城外的空地上，逆龙阵列所过之处，尽是兽人的尸体，兽人军团近三千万的数量，全部压了上来，人海战术是他们一直奉行的战术，每一次战争过后，就有一大批优秀的兽人崛起，也是兽人高层的来源，也是那个计划的支撑。
　　“龙之威压”
　　行走五百米距离，逆龙终于成型，气势达到最高点，按照修为分层，有行云境中期的实力，是兽人的神级，没有神级的兽人怎么可能抵挡。
　　当龙之威压四个字突兀响起后，逆龙睁开眼睛，无形的波动从天而降，本来还战意高昂，完全不怕死冲上来的兽人，瞬间被压趴在地上，龙的威严不可侵犯。
　　能站着的兽人都是真龙境后期的，真龙境后期以下的兽人只能趴在地上，失去攻击能力，只此一下，兽人军团的力量被削弱一半，逆龙阵列前进的速度更快，距离王城不过五六公里了。
　　天空的御电战场更是凶险，仅仅过去不到三分钟时间，兽人半神军团就有超过三百人陨落，一千两百人受伤，御电大队更是阵亡十六人，失去一支小队，防御圈出现了漏洞。
　　“雷霆领域”
　　道清一直维持着雷霆领域，他在开战前，已经将储能填满，算上本体能量，他有二十六万能量刻度，已经达到真正御电境的能量数量，这是他的优势，比之其他人更加持久。
　　受到他保护的同学，更是尽情输出，不必在意自身的防御，对兽人造成巨大的困扰。
　　“那图，你带着十人去解决掉那支人类小队，他们对普通的半神伤害太大，死在他们手上的半神都已经达到十五人，重伤者百人，轻伤无算，不能继续让他们猖狂下去。”
　　“是，统领。”
　　那图是兽人中的天才，从小在王城接受良好的教育，知道兽人的历史，明白兽人目前的处境，修炼天赋也非常强大，年纪轻轻就是半神境巅峰修为，有望突破神境，是未来的王位继承人之一。
　　这场战争对他并不会造成太大的危害，只要他不碰那条龙，就这些拥有半神战力的人类少年不可能杀死他，这也是他敢出战的原因。
　　“大家注意，你们后退到我身后，有一头强大的兽人来临，气势达到御电境巅峰，实力不容小觑，我一会战斗可能顾及不了你们，你们小心。”
　　道清敏锐的发现了那图，那图也知道自己的对手是谁，他撇开自己的队员，独自一人跟道清对上。
　　两人没有说话，上来就是猛攻。
　　“净世”
　　道清第一次在战斗中使用净世，他的邪恶定义已经成为理念，并且还是上品理念，只比神罚差一点，不只能和净化之力融合，各系能量都可以。
　　在前段时间就已经完成了净世技能的开发，这还是第一次亮相在世人面前，光系能量是最贴合净世技能发动的能量。
　　一道光芒从道清指尖点出，净化世间一切邪恶的理念和净化之力彻底融合，那图必然是邪恶，光芒照射到那图身上，那图的身体开始腐败溃烂，被净世光芒照射的其他兽人，也同样出现这样的情况。
　　那图不知道这是什么攻击，他只知道自己抵挡不住，那光芒还在渗透进他的身体，他体内的能量遇见光芒只能稍微阻挡一会，之后就会被腐蚀，化作一股子黑色能量，伤害他的身体。
　　那图是一位近战，他的一身本领九成都在身体上，现在身体被腐蚀，能量也用不了，如果他不逃跑，他就要死在这里，越是智慧的生物，对自己的命越是看重，所以那图毫不犹豫的后退逃跑，试图逃离光芒照射的范围。
　　道清没想到净世这么好用，也是因为净世目前伤害主要对的是肉体，还有就是那图见识浅薄，没有完整力量体系应对这种攻击，所以他注定失败，也注定死在这里。

第43章 逆龙吐息
　　“来都来了，不留下点什么就走，这样很不礼貌。”
　　“雷霆囚笼”
　　那图被困住，他绝望了，他距离道清越来越近，身体溃烂的速度越来越快，眼睛是首当其冲被腐蚀的地方，要不了多久，那图就会死在这里。
　　一直关注着战场的兽人王，看着自己中意的后辈这般轻松被击败，马上就要被击杀，心中很痛，可他不敢出去，害怕自己也被杀，他也就和那图实力相当，只不过资历老一些，见多识广一些。
　　“咦，那个家伙的净世技能，没想到我有生之年还能够再次看到净世技能出现，这年轻人天赋真强，一道理论都能够实现出来，未来只要不陨落，世界仙位必有一席之地。”
　　道清不知道一位布雨境强者对自己的评价如此高，他麻利的解决掉那图，没有折磨敌人的想法，敌人是敌人，可以击杀，但没必要折磨，他心理不变态。
　　那图的尸体落入下方兽人群中，便被杀红眼的兽人给撕碎，本来半神级兽人的尸体就连掌雷境也很难破坏，可惜那图被净世光芒照射过，身体已经腐朽了，硬度不在。
　　同样被净世光芒照射的兽人可没有那图坚持的久，十多个半级兽人像下饺子一样落入兽人军团中，死无全尸。
　　净世杀伤力的确强，但能量消耗也大，一分钟五千能量刻度，以他目前剩下的二十一万能量刻度，也不过坚持四十二分钟，算上其他的能量攻击，最多二十分钟就能量枯竭。
　　“卧槽，道清这是什么能力，御电境巅峰的兽人就这么没了，那光芒看着也不怎么厉害，就是普通的光芒，我们照射了也没事，但兽人怎么一照欺负就烂了，身体在快速老化。”
　　“可能是一种定义级技能，就是给敌人一个标记，技能的伤害只会让被标记的敌人承受，并且对敌人伤害达到最大化。”
　　道清的九位队友严阵以待，准备随时帮道清，没想到道清一出手，就是十几个兽人被击杀，他们完全是看热闹的。
　　“你们跟随在我身边，我现在能够支撑这种技能五分钟时间，五分钟内我不能出手，否则将影响持续时间，你们尽情输出，只要兽人被光芒照射到，会有一瞬间的失神，你们以最快的速度出手，配合我击杀兽人。”
　　“好，我们不要浪费时间，每耽误一秒时间，道清的能量消耗就多一分。”
　　净世光芒的照射范围是三十米，不是不能再大，像雷霆领域，道清可以扩张到百米范围，能量消耗也就一分钟五百刻度，但净化光芒百米的距离，一分钟就需要二十万能量刻度，这就是技能核心不同所造成的能量输出差异。
　　在净世光芒中，每一头进入的兽人都受到影响，然后被简单的能量技能杀死，完全没有反应机会，你以为只是简单的光芒，可这光芒却能要人命。
　　临近几个小队也发现了道清的光芒很厉害，大家转念一想，兽人那么多，自己杀起来困难，可是兽人一进到光芒中，击杀就非常容易，应该是一种限制级技能。
　　一头头不明所以的兽人被攻击打进净世光芒中，道清的队友痛打落水狗，一道道技能收割着半神级兽人的生命，当一个级别的人多起来，杀起来容易后，也不会觉得有多厉害，这就是艾莉三人的想法，他们跟着道清，果然是最正确的选择。
　　五分钟过去，周围十支小队和道清配合，击杀了三百八十头半神兽人，重创一百多头幸运退去的兽人，不过那些重伤的兽人基本上已经没有了未来，净世光芒的效果可不是那么容易就能够驱除，这种效果伴随一生。
　　“大家防守好，我需要恢复能量。”
　　“道清你安心恢复能量，我们会守好你的。”
　　道清退到队友身后，默默恢复起能量来，他的能量还很充足，现在只是在藏拙，逆龙阵列还没有抵达城墙前面，他需要保留一部分实力应对随时可能出现恶心意外。
　　逆龙阵列距离城墙还有三公里距离，击杀的普通兽人达到二百一十万，兽人的体型和人类相仿，三千平方米的圆形碾压过去，再加上兽人的冲锋，死亡人数这么多很合理，其中大部分更是没有反抗之力的兽人，完全是被能量壁给碾死的。
　　“御电大队阵亡五十六人，三十八人能量耗尽退回逆龙阵列修养，剩下的人大部分能量见底，再战斗三分钟，就让他们全部退回来，加强逆龙阵列的强度，准备释放第二阶段的逆龙技能。”
　　三分钟说长不长，说短不短，御电大队此时只剩下了三百七十五人，有一百多人阵亡，被接走，逆龙阵列倒是全员无伤，只是能量输出有些匮乏，阵列松散起来。
　　“停下来，按照批次恢复能量。”
　　指挥部的指令下达，本来还在缓慢前进的逆龙停了下来，逆龙阵列发生了变化，能量壁加厚很多，并且从能量壁中伸出了一道道鳞片一般的能量组织，鳞片动了起来，但凡接近的兽人都被三四米突出的鳞片给划成两半。
　　逆龙阵列进入防守状态，但兽人可不会停止进攻，这是一场持久战，他们必须消耗掉逆龙阵列的能量，这样才会有赢得机会。
　　兽人半神军团还有一万五千人留下场上，他们中巫师开始利用远程技能消耗逆龙阵列的能量，近战也是拿着种种铁器投掷到能量壁上，将能量壁敲打出一道道波纹。
　　“能量消耗和能量输出是一比二，经过计算，一个小时后，逆龙阵列能量充足，可以释放两道第二阶段的逆龙技能，和一道第三阶段的逆龙技能。”
　　“很好，就等待一个小时，一个小时后，就是能否攻破兽人王城的关键。”
　　道清坐在满是血污的地上，地面虽然被申诉地下两米的逆龙能量壁给刮过一层，但兽人的血液还是渗透了进来，地面被染成血色。
　　当然他也不会嫌弃什么，战争的条件就是这样，他们也不是温室里的花朵，这点环境他们还是能够忍受。
　　基本上大家都是如此，敢来次元空间战斗的，都不是怂人，都经历过一些战斗，现在更是磨炼自己的好时间，没人愿意让自己落后。
　　一个小时很快过去，在指挥部的指令下，逆龙阵列再次动了起来，能量壁刮着地面前进，地面完全不能阻挡逆龙阵列的前进。
　　兽人尸体堆被推开，兽人王紧张起来，此时逆龙阵列已经进入城墙的攻击范围，各种大威力的强大守城器械被启动，一道道能量流刮过天空，击打在逆龙阵列之上，能量壁荡起涟漪。
　　而攻击逆龙的能量，逆龙直接无视，祂是虚体，只是有身影显化，但没有真实身体，不受世界规则影响，至少普通的物理和能量攻击至少不能够伤害到祂。
　　“逆龙吐息”
　　一道声音突兀出现，道清这回听的真切，原来是龙语，怪不得刚才没听懂。
　　一道冰蓝色的气息从逆龙嘴中吐出，阵列前方两公里范围内的一切生灵全部被冰封，轻轻一阵风吹过，一切都化作粉末散落在地上。
　　前方阻碍被阻挡，逆龙阵列快速前进，直接前进了一千五百米，距离城墙不过一千多米的距离，能量壁只是有些闪动，随后便恢复如常。
　　逆龙吐息的威力吓到了兽人王，他害怕对方直接对着他的城墙来一发，如果是这样的话，他绝无可能逃脱，城墙也抵挡不住，不过看样子这种攻击不能随便发动，阵列前进的速度已经减慢不少。
　　战争依旧继续，御电大队已经准备登城，发动攻城之战。

第44章 缺口处的战争
　　兽人半神级军团虽然折损了三千八百人，但他们的人数还有很多，是阻击阵列前进最大的阻碍。
　　阵列完全不管他们，以一种恒定的速度前进，任何阻拦都没有用处，接近城墙是必然的事情。
　　兽人王想起了半年前的那场战争，他那时也站在这里，不过面对的不是这种阵列，而是另外一种攻击力非常强大的阵列，仅仅半个小时就突破到城墙上，攻城战被打响。
　　“召唤神级英灵，王城不能破。”
　　兽人王做出了沉重的决定，神级在兽人历史上也是有的，那是未被人类发现的时候，那个时代非常美好，可惜现在这个时代没有神级兽人存在，只有神级英灵存在，但数量有限，用一次就少一个，目前只剩下不到五十位了。
　　神级英灵附身在一位最强大的半神身上，半神的气息发生变化，他的眼神中充满仇恨，英灵已经知道了自己族群遭遇了什么。
　　强大的神级英灵冲到逆龙面前，施展强大杀招想要击杀逆龙，只是他所做的必然只是无用功，但神级英灵很快便发现问题所在，开始攻击阵列，能量壁被行云境的英灵攻击的摇摇欲坠。
　　“净世光线”
　　道清不能坐实自己一方的力量被消耗，一会攻城还需要用到逆龙阵列的技能，他悄悄来到阵列边缘，将净世光芒凝练为一条光线，直直的击中神级英灵。
　　神级英灵的确很强大，半神级肉体被加持之后，竟然能够抵御住净世力量的腐蚀，不过也仅仅是抵御，不能够驱除。
　　净世光线如影随形，不管英灵如何闪躲，都能够跟的上，暂时挡住了英灵的攻击，阵列可以继续前进，这种事情是以前从来没有发生过得，要么击杀英灵快速前进，要么被英灵击溃，从来就没有拖住英灵的情况发生。
　　“是谁阻拦了英灵，真是强大，好想认识一下。”
　　指挥部的领袖之一司马流月低语，她们司马家和诸葛家一样，都是谋略世家，这一次和诸葛珞联手，再加上其他一些领袖，策划了这次攻城的计划。
　　“他是道清，来自洛城，是今年才觉醒的超凡者，他应该是将净化能力开发成了净世，走了那位前辈的道路。”
　　“这么优秀，这场战争结束后，我想要结交一下，你们呢？”
　　“一样，同去。”
　　道清不知道指挥部在如何讨论他，他继续加大能量输出，死死的缠住英灵，英灵终究力量有限，他的力量用一点就少一点，又不是自己的身体，最终他只能饮恨被净世光线杀死，变成一道光消失在这个世界上。
　　“净世光芒”
　　净世光线散开，变成覆盖三十米范围的光芒，阵列前进的速度快了一截，道清一人力挽狂澜，为阵列前进赢来了宝贵的时间。
　　兽人王准备用第二道英灵时，他被长老团给阻止，英灵已经阻拦不了阵列前进了，他们需要用人命古填补，是人就会有极限，那些人类少年也一样，他们终究会能量耗尽失败的。
　　更多的精锐军团加入战场，炮灰的作用是消耗能量，精锐军团的作用也一样，只不过是高级炮灰，可以消耗更多的能量。
　　五百米
　　四百米
　　三百米
　　二百米
　　一百米
　　逆龙阵列终于来到城墙面前，逆龙抬起了头颅，拦住面前的半神级兽人军团开始四散逃开，他们不想死在这里，不逃又能如何。
　　“冰风暴”
　　逆龙阵列召唤出的是一条冰属性逆龙，逆龙是龙族的小种族，但他们却能够不受其他高等龙族的血脉压迫，估得名逆龙，是一种战天战地敢于与一切敌人战斗的种族。
　　冰系能量汇聚，以逆龙为中心，一道风暴逐渐成型，逆龙离开了阵列上方，携带着冰风暴向着城墙冲去，沿途一切的兽人被吞噬，远处一些实力微弱的兽人也被风给刮起来，在空中被冻成冰雕，摔在地上变成碎块。
　　随着冰风暴的波及范围越来越大，阵列的能量壁在变薄，这是能量剧烈消耗的征兆，兽人王看到了这一点，下令让不受影响的半神级兽人尽全力去攻击能量壁，加速能量消耗。
　　冰风暴在十秒后撞击在城墙上，五百米高，一百多米粗的冰风暴瞬间炸开，城墙应声倒下，逆龙的身影虚幻起来，祂知道自己存在不了多久，不过祂没有形体，只能够默默看着这一切。
　　城墙被撞踏一个二百多米的缺口，周围地面一片雪白，到处都是冰蓝色的碎渣，碎渣中是兽人的尸体，这一击就击杀了数百万的兽人，影响了三公里内的兽人军团，连半神级兽人都杀死了数千，这还是针对城墙的情况。
　　“龙之威压”
　　一股强大的威压从逆龙身上散发出来，波及范围数公里，这一股威压只有半神级兽人不受影响，其他的兽痕全部被压趴在地上，不能够动弹，而阵列能量也在快速消耗，马上就要见底了。
　　“阵列马上解体，按照预演的形式，每百人一组，组成猛虎战阵，每一组互相照应，我们准备进城厮杀。”
　　“御电大队准备拦截半神级兽人军团，接下来是决战时刻，能否创造历史，就看你们了。”
　　两道传说声出现在天地间，逆龙阵列已经不能够维持，阵列能量马上就要消耗殆尽，留存一半能量的少年们，接下来将真正面对敌人，面对比自己多万倍十万倍的敌人。
　　道清腾空而起，冲进天空，阵列也在之后不久解体，一百多个猛虎战阵形成，如一百个骑士一般，向着兽人王城内杀去。
　　半神级兽人还有一万之数，他们已经准备好了，在御电大队出现后，猛烈的攻击便到来，仅仅十秒时间，就有五十多人阵亡。
　　道清连带他的队员，在他的保护，都成功活下来，三百多人打一万人，一对三十，每个人都热血沸腾，强者之路由奠定。
　　“净化光芒”
　　道清释放了净化光芒，最大范围，三百米，只持续了一秒，他的储备能量被见底，但效果非常好，至少击杀了三万的普通兽人，以及重创数百半神级兽人，瞬间清空一块地方，打通了猛虎战阵与城墙缺口之间的通道。
　　第一个猛虎战阵抓住机会，直接冲到城墙缺口处，开始阻拦住从城内出现的兽人，第二第三个猛虎战阵不落后，紧跟第一个战阵，死死的将缺口堵住。
　　本来逆龙阵列就与城墙不到百米距离，解体后最后一座猛虎战阵也距离城墙不过三百米，三百米的距离真心不长，何况身边大部分都是同类，同类前进，他们也前进。
　　收尸部队已经来到城墙缺口处，他们的作用就是牵引一位又一位阵亡的少年，将之带离战场，面对兽人也不攻击，只是单纯防御，这场战争不是他们的，属于这群少年，是少年的成长之战。
　　“雷域”
　　无尽雷霆充斥在道清身边，他喜欢使用雷系能量作战，每一道雷霆都能给敌人带来巨大的伤害，雷系能量最适合进行战斗，符合战斗需要的很多条件。
　　到了这个地步，猛虎战阵终究还是弱了一些，御电大队人数太少，不可能牵制住所有的半神级兽人，总有兽人出手对付猛虎战阵。
　　猛虎战阵最多只能顶得住二十位半神级兽人的攻击，很多战阵在开战不久便被解体，少年们单体实力还不够对付半神级兽人，阵亡的人数在快速增长，能够战斗的人也越来越少。
　　战争来到最终阶段，王城破灭已经是不可能的事情，接下来要做的就是战到最后，战至一人。

第45章 战至一人
　　道清终究只是一人，他不可能护住所有人，到了这个时候，所有兽人都疯狂了，所有少年也已经疯狂，面前不是同类就是敌人，每击杀一个敌人，自己就能够多活一会。
　　随着时间的推移，道清身边的人越来越小，下方的猛虎战阵还完整保留了也就剩下十多个，天空中放眼望去，最多的还是半神级兽人，人类的身影星星点点的。
　　十分钟后，道清体内的能量耗尽，储备能量恢复了三万点，足够他在支撑一会时间，他已经不能够保护住身边的队友，他的队友一个又一个被牵引走，最后只剩下他一个人。
　　或许是因为体质特殊，道清恢复能量的速度很快，每一分钟能够恢复一千点能量刻度，而且是体内能量和储备能同时恢复。
　　八分钟后，御电大队成员只剩下八个，猛虎战阵也只剩下一个还存活着，那是原先指挥部的成员，还留在战场上的少年也只剩下不到五百人，最终还是未能攻破王城，现在只是在殊死抵抗罢了。
　　能量刻度：3896
　　储备能：
　　道清还能够再坚持个五分钟，就是不知道能够坚持五分钟的人还有多少。
　　他已经杀疯了，在战斗中提升自己的实力，这是道清提升实力最快的方法，从开战到现在，他的实力至少提升了一个小阶位，御电境的兽人他完全惧怕，杀起来也只是麻烦，并不难杀。
　　“我的天啊！道清真是厉害，他已经持续杀戮了十九分钟了，死在他手底下的兽人怕是有五六万，他周围全部是焦黑的尸体，那是被雷电电黑的，尸体还在持续增多，也不知道他还能够坚持多久。”
　　莉莉安所在的猛虎战阵是第一个被攻破的，主要他们运气不好，被一支半神小队给偷袭，她也没抵挡多久就光荣牺牲，来到天空一座平台上当起了观战人员。
　　“嗯？只剩下我一个人了吗？猛虎战阵还存在一个，指挥部的领袖都是强人，只不过坐镇指挥，所以才没有出现，但他们依靠战阵的确强大。”
　　道清心中低语，此刻在战场上的人只剩下不到百人，也只有他一个是孤军奋战，他也算是彻底出名了。
　　他知道自己坚持不了多久，所以开始向着仅存的猛虎战阵突围过去，两者的距离并不远，五十米，他爆发一波就来到战阵附近。
　　诸葛珞给道清一个眼神，道清明白接下来该怎么做，猛虎战阵一下子爆发，出现一条微小的空隙，道清直接突进空隙，填补上缺陷，他的能量顺势构连猛虎战阵，成功融合进入。
　　道清退入战阵内部，剩下这些人，十几万最弱的都有掌雷境巅峰，最强的也有御电境中后期的实力，这么多人聚集在一起，才能够让猛虎战阵一直维持，当时御电大队没有组成猛虎战阵，就是一个错误。
　　恢复体内能量，只需要给道清十分钟，他就能够有一战之力，利用灵石恢复能量，十分钟足够他将本体两万七千能量刻度恢复满，储备能能恢复百分之三十，八万能量刻度。
　　“我们最多只能够坚持七八分钟，现在咱们进城，在城外兽人不会有顾忌，但到了城内，兽人的大军团就不能够进入，各种建筑物肯定会影响到兽人军团的围攻，我们能够坚持的时间越长。”
　　战阵指挥者控制战阵从缺口进入城墙，炮灰兽人大多数都在城外，城墙缺口只有那么大，一次能够进入的兽人不多，就算从其他城门进入，也阻拦不住长驱直入的猛虎战阵。
　　七八千人的半神级兽人从城墙上方阻击猛虎战阵，但他们的数量还是太多，每一次能够对猛虎战阵造成的伤害并不多。
　　“能量还剩三分之一，猛虎战阵还有三分钟解体，大家准备好各自为战，我们是最后存活的希望，只要能够攻入兽人王宫，毁灭兽人那杆不败战旗，我们这次就算是赢了。”
　　司马流月如此说着，战阵顺着大道前进，目标直指王宫城楼，城楼上那杆战旗迎风飘动，是兽人的脊梁。
　　距离三公里，八十八位收尸人跟随在战阵上方，他们似乎不在这一片空间一样，完全不受任何影响，只是静静的跟随着。
　　“快结束了，最多十分钟，这次战争我们就要失败了。”
　　“是啊！还是我们来的人少了，那些真正的大佬都去了邪物次元，没能来到这里，要是他们来了，情况肯定不一样。”
　　时间一分一秒的过去，猛虎战阵在道清进入的第七分解体，八十多人集体冲了出去，领头者是道清，他以一人之力阻拦住无数的兽人，他们的目标很明确，就是那杆战旗。
　　仅仅冲出去一百米，失去了猛虎战阵庇护，三十八人折损在路上，剩下的人几乎每一秒都会有人阵亡，实力弱的根本抵挡不住半神级兽人的集火。
　　又是两分钟过去，只剩下七人还留在战场上，他们的目标更小，行动起来更加灵活，每一次面对的敌人数量减少到一个可以接受的地步。
　　“净世光芒”
　　道清将净世光芒范围缩减到十米，他飞行在空中，在建筑群中游窜，不与兽人对阵，剩下六人跟随在他身边，尽情的输出。
　　“雷域”
　　净世光芒和雷域叠加，七人冲破一道道阻击的兽人防线，飞速接近王宫城楼，距离在一米一米缩短。
　　“我能量马上耗尽，我会爆发全部能量为你们开一条路，你们准备。”
　　人与人是有差距的，到了这个时候，每个人都不是满状态，激烈的战斗让精气神迅速消耗，实力低的第一个坚持不住。
　　一道火焰洪流冲出去百米距离，硬生生的在兽人群中开出一条路，道清六人不敢耽误时间，再次冲出去三百米距离，那位开路的少年身上能量护盾升起来，无力的落下去，被守尸人给牵引离开战场。
　　还有两千二百米的距离，这短时间的距离仿若天涧一般，难以跨越，第二位坚持不住的人出现，这是一位女孩，她手中的长剑每一次都能够带走一大片兽人，现在也坚持不住了。
　　她和之前那位的选择一样，用最后的力量为其他人开路，长剑附着上虚幻的能量，从女孩手中射出，直直的划过面前的空间，击溃一道道防线，本来呈圆形围绕六人的兽人球体出现一个裂口。
　　六人去一人，只剩下五人。
　　道清努力的带领着四人前进，终究不是每个人都能够享受胜利。
　　三分钟后，只剩下道清与司马流月两人，道清体内能量还有四万多但司马流月已经到了极限，她知道自己该如何做，尽自己所能，送道清到更远的地方。
　　“准备好了，带着我们的希望，去折断那杆战旗，带给我们胜利。”
　　“我尽力。”
　　司马流月最后一次爆发，开辟了一条微小的空间通道，空间通道有一千五百米长，这是她的极限，她只能将道清送到那个距离，剩下的三百米，需要道清自己去闯。
　　道清进入空间通道，司马流月无力落下去，空间通道的入口开始崩裂，道清不敢耽误时间，全力前进，畅通无阻，没有用三秒时间，在空间通道崩裂的那一刻，出现在出口处，抵达目的地。
　　这里依旧是满眼的兽人，道清趁着兽人围攻圈还没有建立，飞速前进，眼中只有那杆战旗，其他一切阻碍都被他无情的清除。
　　整座王城，只有道清一人还在战斗，战争到现在，折损一万多人，真正做到了战至一人。

第46章 结束
　　“道清，加油，你一定可以的。”
　　莉莉安默默为道清加油。
　　平台上，一万多人注视着道清，他们希望道清可以带领他们创造奇迹，在他们这个年纪，真正完成一次破灭异族信仰的举动，是一种对自己信心的奠基，是坚实强者之路的基石。
　　兽人不会让道清成功的，又一位英灵被请了出来，那位英灵拦住了道清，他是最大的阻碍，道清必须解决掉英灵，否则他到不了王宫城楼，也触碰不到战旗。
　　“净世光线”
　　道清不打算留手，出手就是凝练到极致的净世光线，英灵附着的身体被洞穿，光线在洞穿身体后，直接化作光芒，照射一大片区域，瞬间击杀周围围攻的兽人，清理出一片足以道清立足的地方。
　　英灵死亡，道清跨过英灵附着的身体，此刻此刻已经是一具尸体，英灵的魂体也被腐蚀掉，他距离战旗还有二百米，这二百米的距离内，挤了一千多半神级兽人，他们将用自己的身体阻拦道清前进。
　　之前半神级兽人也在拼命，可依旧爱惜自己的生命，阻拦力度不大，道清还可以伺机找到空隙突围过去，但现在一点空隙都没有了，兽人在他的面前组成了一堵墙。
　　能量刻度：5642
　　储备能：
　　道清看了一眼体内的能量数据，还能够让他再疯狂一把，最后能不能成功，还需要看运气。
　　“天雷滚滚”
　　“雷枪”
　　“火雨”
　　“光箭”
　　“暴风”
　　这是道清第一次施展四系能量，狂暴的火焰随着风被吹向兽人墙壁，兽人如同下饺子一样死亡，雷枪开路，光箭护道，开辟出一条直直通向战旗位置的通道。
　　他的四周全部是兽人，前方的兽人最多，身后左右两边的兽人也不少，各种各样的攻击向着道清而来，他们完全没有配合可言，所有的攻击都瞄准道清，甚至还有兽人用身体去阻拦道清前进。
　　一个个想要偷袭道清的兽人，被净世光芒给腐蚀掉，道清完全不给敌人近身的机会，他的身体不够强，但技能够强，强到敌人连近身的机会都没有。
　　“他能够折断战旗吗？”
　　“我不知道，但我们应该相信他，毕竟我们都已经阵亡，只有活着的人才能够有机会。”
　　“哎，要是真正的战场，我们这么做，早就死光了，那还能站在这里看热闹。”
　　“所以我们才更应该努力变强，不至于到了真正的战场上，因为自己不够强而死亡。”
　　道清知道此时所有人都在看着他，他也想赢，想创造奇迹，一百多米的距离，他会一米一米的跨过去，兽人们疯狂了，各种无限制技能向着道清飞过来，就算是误伤自己人也在所不惜。
　　依靠着速度，道清尽量躲避，躲不过去的用技能抵消，能量快速消耗着，在逆龙阵列中，面对铺天盖地的兽人，他觉得不过如此，但自己真的面对之后，才发现这些兽人不是蠢笨的，他们的攻击大多数都能够对他造成伤害。
　　以一个人的力量，肯定是刚不过一个族群的，纵使这个族群并不强大，反而弱的很，但道清也不是最强的。
　　“道清要败了，他还是未能创造奇迹。”
　　司马流月看着道清的战斗，她已经看出道清是强弩之末，兽人太多了，每一头半神级兽人都可以伤害到道清，道清在腾挪闪避间，不断消耗体力和能量，快坚持不住了。
　　孤立无援的情况下，体力和能量耗尽，迎接他的就是阵亡的结果，这个时候并不会有奇迹发生，也不会有外力介入，因为这只是一场演习。
　　“净世光芒”
　　刹那间净世光芒从道清体内散发出来，仅仅持续了一个刹那的时间，他体内的能量耗尽，体力也所剩无几。
　　一直围绕在身边的雷霆领域消失，种种能量攻击戛然而止，他的风翼也消失不见，他从天空跌落进兽人群中，身上背的长枪被握在手中，他还没有败。
　　净世光芒摧毁了兽人包围圈，百米范围内所有兽人都被腐蚀，弱的已经死亡，强的还在挣扎。
　　一人一枪，道清一步一步的前进，他的身体经过多次强化，同样是抵达御电境，只是比不过那些专职近战的人。
　　失败在所难免，他止步在城楼下方，因为他身上的紧急护盾已经亮了起来，替他挡住了兽人的攻击，这代表着他已经阵亡，这场战争演习就此落下帷幕。
　　收尸人强行突破兽人包围圈，将道清带了出去，失去了敌人的兽人，他们停了下来，看着狼藉的王城，看着身边倒下再也站不起来的同胞，他们很伤心，不明白这场战争的意义在哪里。
　　天空平台离开，隐藏在云端的宫殿也离开，留下的只是一片残破的战场，兽人们自觉的停了下来，他们望着平台离开，没有一个兽人敢去追，只能看着他们离开。
　　在最后三十秒里，道清濒临死亡，身上的伤口不计其数，也昏迷过去，最后能够来到城楼下，也是依靠着仅存的意念，为了赢的意念，不过还是输了。
　　“前辈，道清他没事吧！”
　　“没事，这孩子的身体正在快速恢复，只是脱力昏迷过去，需要休息，他战斗了这么长时间，真是出乎我的意料，他的未来不可限量。”
　　莉莉安抱着道清，确认道清没事后，心中的石头落下，就这般紧紧抱着道清，直到飞行平台来到次元空间的镇兽城，她才让医护人员带着道清离开。
　　“小周，兽人有些不安分，他们有着一个反攻人类的计划，已经准备了很久，最近应该会正式将计划中的力量苏醒，虽然不怎么厉害，但终究是个麻烦，你去灭了那个东西，兽人终究只是兽人，要不是有用，早就灭了。”
　　“是的，老师。”
　　在战争演习结束后，天空的宫殿中出现这么一幕，那位布雨境前辈派了一个人进入兽人王城，只一击就将兽人王宫连带地下的一切毁灭掉，随后飘然离开，留下傻眼的兽人王和更加破败的战场。
　　道清醒来已经是一天后的事情，他已经通过次元裂缝回到人类世界，此时还在镇兽城中，所有参战的人都在这里，演习结束的第二天会统一给他们发放奖励，所以他们都没有离开。
　　更重要的是他们将获得进入杀戮榜的权限，从此以后可以通过击杀次元异族，每抵达一个层次，就可以领取一次奖励，奖励很丰厚，可以加快修炼速度，提升实力。
　　下午两点，镇兽城广场，一万三千多人聚集在这里，正所谓人过一百驾车拄拐，人过一千遮云蔽天，人过一万无边无岸，这么多人聚集在一个小广场，还是非常震撼的，当然比不得兽人铺天盖地的情景。
　　道清伤好的差不多了，他没有受什么太重的伤，都是一些皮外伤，这还是兽人攻击方式单一，没有掌握什么特殊力量的原因。
　　“马上放榜了，也不知道我能够排多少名，但道清你肯定能排进前几，这场战争演习你坚持到最后，杀戮的兽人肯定不少。”
　　“或许吧！”
　　道清不置可否，两点整，广场上方的天空，出现一道巨大的虚拟投屏，几乎每个人都能够看到，屏幕稳定后，上面显现出杀戮榜三个大字。
　　这是他们人生中第一次上杀戮榜，也是肩负责任的时候，每个人都很激动，他们想知道自己的表现如何，也想知道自己能够领取到什么层次的奖励，一切都将被揭晓。
　　甚至有专业人员开启了直播，将放榜的荣耀时刻播放给青州所有能力者，也给这些少年的家长报喜，让他们知道自己孩子的优秀。

第47章 奖励
　　杀戮榜开始更新，信息流在快速划过。
　　这时候，演习结束时，每个人从超能局领取的超凡腕表上弹出了信息，信息的内容是确定使用者具备登上杀戮榜的权限，已经可以接入杀戮榜官网，查看自己的成绩和排名。
　　每一个开启杀戮榜权限的能力者，都能够获得专属的超凡腕表，只有超凡腕表才能够接入杀戮榜，具有查看杀戮榜的功能，也是唯一指定能力者使用的科技物品。
　　众人没来得及查看腕表信息，屏幕上开始出现一道道排名，仅仅是这次战争演习的排名，不是真正的杀戮榜排名，他们才开启杀戮榜排名权限，在正式榜单上排不上名，但官方为了不打击他们，专门开设了临时榜单，用来统计这场战争演习中每个人的贡献。
　　“排名出来了，道清你快看，我看到你的名字了。”
　　“嗯，我也看到了，我还看到了你的名字在第七百三十八位。”
　　别人一眼就能看到排名第一的道清，而道清却看的是莉莉安的排名，七百多位，在一万人中也是拔尖的存在，莉莉安未来的成就不弱，血族在人类所有族群中，也是排名前二十的存在。
　　“看来我还需要努力，等我到了真龙境，我的实力就能够追上你了。”
　　“加油，咱们一起努力。”
　　排行榜的文本已经传回洛城超能学院，古星看到了榜上自己的学生道清排名第一，很高兴，她的几位学生都很不错，给她长脸。
　　周院长看到排行榜上道清的名字后，也是微笑起来，学生能有所成就，他这个院长也开心。
　　排行榜上，道清排在第一，第二名是司马流月，第三名是诸葛珞第四到第七名都是最后猛虎战阵破灭，能够坚持存活下来的人，是每个地区的强者。
　　所有人对道清排第一没有意义，道清的实力有目共睹，他们与道清的差距太大，让人升不上嫉妒的心，只有崇拜，无形中道清拥有了一大批粉丝。
　　“道清，我的腕表上显示，我这次战争演习击杀了兽人三十一万，其中越境击杀十三万，击杀最强者掌雷境巅峰，你的数据如何，让我看看。”
　　“嗯。”
　　道清主动将腕表信息页面给莉莉安看，周围几位伙伴也好奇道清的成绩如何。
　　“击杀兽人总数两百一十万，其中越境击杀一百二十万，御电境四百八十人，最强者半步行云境两位。”
　　经由莉莉安将道清的数据念出来后，周围的人安静下来，他们看道清的眼神已经不那么平静，二百一十万是什么概念，这可是和人体型相仿的兽人，不是鸡鸭猪狗，他们会反抗的。
　　“真强，你真的是我们的同龄人吗？为什么差距这么大？”
　　路程问出了心中的疑问，没人能给他答案，有答案的话，也是道清太天才了，人与人的差距真的比人和狗的差距大。
　　接下来就是领取奖励的时候，超能局已经准备好了奖励，每个人都有份，一共分为七个档次，奖励自然不同。
　　第一第二第三奖励相同，都是同龄人中的佼佼者，说起来并没有那么大的差距，奖励包含十枚上品灵石，三份身体强化药水和进入人类武库挑选一件物品的机会。
　　第三名到第十名是第二档次，奖励少一些，
　　一百枚中品灵石和一份身体强化药水，没有挑选宝物的机会，不过这奖励对于这些少年来说，已经很丰厚了，家里是大户人家，也不会让自己的孩子不劳而获，修炼资源配给有限。
　　接下来就是十到一百，一百到一千，一千到三千，三千到一万，一万之后，这五个档次仅仅给予数量不等的灵石，但这也异常丰厚的奖励，对于平民子弟是意外的财富。
　　灵石之间的兑换率是一百，一百下品灵石兑换一枚中品灵石，现在道清手上就相当于有了一千下品灵石，虽然是无属性的，但足够他使用，用起来更方便。
　　一枚下品灵石中蕴含的能量，与真龙境初期的超凡者体内的能量刻度相同，换算成数据就是二十万能量刻度，用来修炼可以增长真龙境能力者二千能量刻度上限，用来恢复能量就是二十万能量刻度。
　　灵石是重要的修炼资源，属于管控资源，由超能局联通一些世家大族，统一进行分配和生产。
　　道清一下子得到了十枚上品灵石，一枚就是二十亿能量刻度，是以真龙境作为标准计算的。
　　使用完毕后，可以增长体内能量刻度两千万，当然这只是理想状态，突破境界需要消耗能量刻度，扩充身体丹田也需要能量，一枚上品灵石的功效并不如理论上那么强。
　　每个档次领取奖励的地方都不一样，前三名进入超能局深处领取专属奖励，其他人则是到六个领教处领取，每个人最后拿到手一个盒子，盒子里的东西按照档次，都是一样的，不会出错，也不敢出错。
　　“道清，加个好友，我叫司马流月。”
　　“司马同学你速度真快，连我这个先认识的都没有道清同学的联系方式呢！”
　　诸葛珞自然不落后，结交有天赋的朋友，这是谁都愿意做的，除了那些目中无人的沙雕外。
　　三人加了好友，边走边聊，相谈甚欢，主要是司马流月和诸葛珞再说，道清在听，时不时回话。
　　聊着聊着，道清发现了问题，那就是诸葛珞喜欢司马流月，司马流月夜喜欢诸葛珞，两人是互相暗恋，但对方都不知道的状况，这让道清很尴尬，尴尬到想让两人原地领证。
　　幸亏超能局的工作人员解救了道清，他们被逮带到一处房间，见到了镇兽城城主，一位行云境巅峰的老者。
　　在老者的指导下，三人在网络上选择了适合自己的宝物，宝物已经发货，大概三天后就会抵达他们填写的地址。
　　出了房间，道清找个理由离开了，诸葛珞和司马流月并不在意，以后总会见面的，现在他们有更重要的事要做，那就是对战，诸葛珞不服气，司马流月表示不服就战，谁怕谁。
　　道清不知道他走后发生了什么，回到莉莉安他们身边后，十二人队伍再次聚集在一块，这次的行程完美结束，眼看快过年了，正好这段时间收获很多，回家好好小花园一下。
　　在黄林城休息一晚上，第二天买了返程的飞机票，早上还在黄林城，中午已经回到洛城，分别后各自回家。
　　不过莉莉安和道清回到家后，古拉斯奇和梅菲儿还在邪物次元征战，没在家里，这让莉莉安有些失望，她还想让父母夸夸自己呢。
　　“道清，距离过年还有十多天时间，大概率父母他们应该会在次元空间中度过新年，将收获吸收后，我们两个去次元空间如何，在哪里过年也不错。”
　　“也好，咱们先将收获消化了，我预感我会突破境界。”
　　“嗯。”
　　两人一商量，就定下了接下来的行程，各自回房间休息，准备好好睡一觉，在自己的底牌做事情心里还是安心，睡得很沉。
　　道清第一次睡懒觉，觉得异常舒服，醒来已经是中午，莉莉安比他更能睡，估计不到晚饭时间，不会下楼。
　　道清的没有叫醒莉莉安，独自吃着午饭，饭后跟阿努叔了解了最近二十多天邪物次元战事情况，没有多大问题，他也就心安了。
　　既然伯父伯母没事，他也不担心，来到修炼室开始修炼，消化这大半个月的收获，而他选择的宝物明天就能够到达，炼化宝物后，他的实力又能增长一大截。

第48章 收获转化战力
　　道清清点了一下自己身上的收获，有了将收获转化为实力的思路。
　　十枚中品灵石，十枚上品灵石，中品灵石已经消耗完，需要找行云境的强者进行充能，目前应该找不到，都在次元空间战斗，不能浪费能量进行灵石充能。
　　三份身体强化药水，这药水可以弥补道清目前身体比较弱的问题，身体素质只要抵达御电境就可以使用，这奖励是官方特别研究出来的，为的就是提升使用者的弱项。
　　一瓶身体强化药水进入肚子中，温和的能量扩散到身体四周，感觉就像泡温泉一样，舒服且温暖，然而下一刻这药水让道清知道了什么叫做社会的险恶。
　　道清杀猪般的声音从修炼室中传来，惊动了仆人，仆人赶紧进入修炼室查看情况，发现道清倒在地上四处翻滚，皮肤也是火红一片。
　　他难能想到这药水这么恐怖，舒服瞬间被痛苦侵占，身体从里到外都在崩坏，崩坏之后又是新生，新生后又是崩坏，如此反复，每一秒都是煎熬。
　　“道清少爷，您没事吧！要我找小姐吗？您的情况看起来不太好。”
　　“阿姨，我只是在修炼，只是疼的忍不住叫了起来，让阿姨见笑了，我没事的。”
　　仆人见道清如此说，也不在多问什么，轻轻带上修炼室的门，在门口守护着，道清强忍着疼痛坐了起来，他觉得自己还是有些脆弱，这点疼痛都忍受不住，以后还怎么继续变强。
　　忍受着疼痛，道清在一点点的变强，是肉眼可见的，身体气势都有了一些变化，他更是长高了一点，目测应该比莉莉安要高，至少他可是比莉莉安低一点，这让他心里还是有点尴尬的。
　　半个小时后，药效过去，道清握紧拳头，感受着身体的变化，之前他的身体一直是弱项，但现在不是了，他觉得自己可以魔武双修，远程攻击强大，肉体战力也不会差，即使失去了能量，依靠体内也能爆发强大的战斗力，做一个强大的六边形战士。
　　短时间内不能服用第二瓶身体强化药水，道清也不想短时间里就遭罪两次，赶紧将身体强化药水收起来，拿出一枚能量饱满的上品灵石修炼起来。
　　刚刚经历身体强化，身体处于一种极度饥饿的状态，现在修炼能量，有事半功倍的效果，并且丹田也有所扩大，能够容纳更多的能量。
　　六个小时过去，道清停止修炼，他的肚子饿了，这时候莉莉安肯定醒来，两人一起吃个饭，修炼也需要劳逸结合。
　　“道清我给你买了礼物，是新年礼物哦！我们到了次元空间，可没有地方买礼物。”
　　餐厅，饭菜还没有上来，莉莉安递给道清一个盒子，里面装的是莉莉安给他买的新年礼物，他才想起来自己似乎什么都没有准备呢！
　　这也是他的经验不足，以前自己和师傅两个人在山上，过着和尚的生活，新年自然没有礼物一说，他也自然没有准备。
　　“谢谢莉莉，我还没有给你准备礼物，等到过年那天，我再送你好吗？”
　　“好呀！”
　　莉莉安很是通情达理，用提前送新年礼物的方式，提醒道清新年该如何做，长辈给小辈压岁钱，小辈也要有所表示，否则会被人诟病。
　　夜晚，道清想了很久，想到了该送莉莉安的父母什么礼物，也想到了该给莉莉安送点什么，他专门上网查了，从中挑选了最适合的，至于是什么，新年那一天就知道了。
　　时间在走，转眼五天过去，到了该去次元空间的时间，这一次依旧是大队伍行动，狐清他们的家长都在次元空间中征战，所以大家一起约好了去次元空间过年。
　　临行前，道清已经将所有收获化作战力，他可以称自己为行云之下第一人，不过战力还是未能突破行云境，两个境界之间差距太大，在兽人中更是神与半神的差别，很难轻易跨越。
　　主人：道清
　　年龄：十六岁
　　天赋：初生之人，三千青丝
　　天赋描述：作为初生之人，天生秃顶是一个标志，而当天生秃顶的诅咒被消除后，秃顶的脑袋上，长出的每一根头发都代表着一种超凡力量，而宿主一生可以获得三千种不同的超凡力量，每一种超凡力量都代表着一种进化方向。
　　能力：净化（一号）神罚（二号）风翼（三号）储能（四号）储物（五号）
　　修为境界：化龙初期
　　肉身强度：八阶
　　能量系别：光系，暗系，雷系，火系，风系，水系，木系，空间系，金系
　　储物体积：10方
　　能量刻度：
　　储能刻度：
　　修炼了五天，道清莫名其妙的长出第五根头发，长度更是达到一点九米，带来的能力更是他心心念念的储物能力，属于空间系能力之一，辅助作用强大。
　　储物能力觉醒后，他体内生成了一个空间，可以用来装物品，也多了空间系能量，空间能量比较特殊，并没有与其他系能量融合，而是单独形成一道能量环，将八彩能量团给围住。
　　道清准备的礼物自然全部转在储物空间中，莉莉安知道道清竟然二次觉醒了一个空间系能力后，非常羡慕，也感慨道清的天赋强大，仅仅突破化龙就能够二次觉醒。
　　进入次元空间，镇邪城的占地面积扩大了百倍，城内的房屋多了起来，人也多了起来，因为快过年了，城内的气氛不在那么压抑，多了一些欢快，也多了一些年轻人，都是参战者的后辈，其中自然有道清十二人。
　　道清他们表明身份后，被安排在居住区，他们的父母在休息的时候就住在这里，等长辈们退下来休息够，他们就可以见面。
　　此时战争已经度过最初的阶段，邪物节节败退，人类占据的领地在极速扩大，有八座前线基地被建立起来，在过年的时候，可以抵挡住邪物的攻击，让人类这边过个好年。
　　“莉莉，你们从黄林次元回来了，你们的成绩我看了，非常不错，尤其是道清，绝对称得上是年轻一倍的领军人物，真是我人类的幸事。”
　　古拉斯奇和梅菲儿带领血族战士退下来，血族在这一战中折损不大，除了一些被打的形神俱灭之外，其他的都活的好好的，通过吸收鲜血之力，完全不担心受到身体上的伤势，拼杀非常勇猛。
　　“爸，你怎么不夸夸我呢，我也很努力的，排七百多位呢。”
　　“嗯，女儿你也很厉害，你们都很厉害。”
　　莉莉安撅起嘴来，自从父母见了道清后，他觉得自己就跟养女一样，而道清才是他们的孩子，不过卡不会真的生气，道清能够得到父母的看重，跟自己的孩子一样，她很高兴。
　　很快其他伙伴的父母长辈都回来了，难得的休息时间，大家坐在一块聊天喝酒，这是幸福的时间，有子女陪在身边，生活就该这般，只是次元空间出现的很不巧，破坏了这份幸福。
　　长辈们陪了道清这群小辈一会后，就该去休息了，他们在战场上战斗了很久，邪物可不是兽人那种弱小种族，拥有完整力量体系的邪物，每个高阶成员战力都不弱，越阶作战也是常有的事情，和人类一样有强者有天才。
　　此时距离过年还有不到十天时间，道清觉得自己闲不下来，就申请了参战，他的实力不弱，所以超能局同意了他的参战申请。
　　因为他年龄只有十六岁，还只是个孩子，所以超能局并没有强制派给他作战任务，他可以自由活动，其他伙伴的参战申请也被批准，要求相同，只要不进前线战场，只能在前线后方的野区活动，击杀落单的邪物。

第49章 年前的战斗
　　人类的战线拉的非常大，经过三个月的征战，人类占据了很大的领地，几乎是邪物次元三分之一的面积，不规则的圆形领地，以镇邪城为中心，半径最小处三千公里。
　　道清他们的作战范围是镇邪城半径两千公里，超出这个范围，就进入了前线，随时可能遇到拥有行云境战力的邪物，会对他们造成生命威胁。
　　在人类力量体系中，御电境和行云境是一道分水岭，进入行云境，才算得上一方战力，才能够有资格进入二级次元征战，才能够接触到更广阔的天地。
　　莉莉安的父母就是这个阶段，要不是有莉莉安在，他们还不会回洛城接管洛城的血族，还在血族镇守的二级次元征战一方。
　　“邪物不同于兽人的蠢笨，它们更加强大，力量也诡异无比，我们必须谨慎，战斗的时候全力出手，没必要保留实力。”
　　道清接过队长职位，在场只有他和艾莉四人跟邪物战斗过，不过都是跟低阶邪物作战，中阶邪物的智慧已经与人类无异，所以他必须谨慎。
　　“我当初兑换的宝物名为能量阵盘，是灵级的宝物，可以储备能量，总量为五百万能量刻度，掌雷的能量品质，激发阵盘后，我们十二人组成生肖阵列，两种阵列叠加，可以临时对敌初入行云境的邪物，不过打不过行云境邪物，是我们最后的底牌。”
　　道清在了解到阵列的力量之后，当初选择宝物的时候，就选了一个个人阵盘，一人成阵，只要提前充能，他就可以接受阵盘的战力增幅，现在正好适合他们使用。
　　一行人出了镇邪城，方圆三百公里是人类的绝对禁区，邪物突破不进来，每三百公里是一道战区，目前道清等人正好进入第九战区，是邪物势力最弱的一处，大多数都是真龙境以下，只能在地面行走。
　　低阶邪物的数量非常多，人类每秒击杀多少，邪物后方就会生成多少，完全是炮灰，但不能让他们聚集起来，一旦聚集起来，也是麻烦。
　　第九战区的邪物数量很多，这里基本由军队镇守，形成统一战线，只有少数能力者在这几年磨炼自己的战斗力，算是试炼区。
　　道清一行人的目标是第六战区，也就是一千二百到一千五百公里这一范围，哪里的战斗才能够磨炼他们。
　　修行是每时每刻的事情，能力者一生在做的事情就是修炼，不休息的时候，都在修炼，只有修炼才能够得长生，才能够更强，活的更好，过上自己想要的生活。
　　横穿第九战区，道清一行人完全没有压力，连阵列都没有列出来，每个人随手一击都能够击杀一大群邪物，杀戮榜的分数在缓慢增长，总能遇到一些隐藏的真龙境邪物。
　　只有击杀真龙境异族才能算积分，一头真龙境一点积分，掌雷五点，御电二十点，行云境一百点，布雨境一千点，之后的羽化境一万点，登仙境十万点。
　　杀戮榜有一个总榜单，上面记录了人类所有能力者的杀戮分数，第一名的分数是八开头，一共二十位，也就是有八垓多。（gai一声）
　　道清分数为六十九万分，排名在百亿开外了，只要历史上存在的能力者，他们进入过杀戮榜排名，名次就会一直存在，这是对于那些牺牲者的尊敬，也是一种历史见证。
　　总榜单只是一个，杀戮榜还存在众多的分榜单，目前道清他们只能够开启青年榜，邪物榜和化龙榜三个分榜单，一个以年龄段进行分层，一个以对战的敌人进行分层，最后一个则是以修为为标准。
　　这三个分榜单，道清都排不上名，其中只有邪物榜进入了前百万名，还是因为邪物榜只是临时的榜单，参与排名的人数并不多。
　　“大家抓紧时间，十二个小时后我们抵达第六战区。”
　　一天跨越一千公里，对于道清一行人不是什么问题，路上基本不会遇到太多的阻碍，可以轻松推过去，更是能够遇到同行者，都是散人，没有明确作战任务，还可以一同前进，到了地方后大家再分开。
　　十二个小时后，道清一行人跟随一支大部队进入第六战区的防线上，完成战略目标。
　　这条防线宽一公里，像是一条长长的城墙，狠狠的拦在大地上，就是这条防线将两个战区分割开，制造出了不同的邪物潮。
　　真正的战斗将从明天开始。
　　道清一行人安营扎寨休息起来，走了一天，他们也累的很，每个人的分数增长在三千左右，毕竟真龙境才一点，掌雷御电也就五点二十点，一路上并没有遇见太多的真龙境之上的邪物。
　　八个小时后，众人休息好，将营地拆除，邪物次元并不分白天黑夜，当战斗到足够时间，自身觉得疲惫的时候，可以退回防线进行休息，想睡觉找空地安营扎寨就行，只要不影响到其他人。
　　“我们准备进入第六战区，大家都检查一下自己的装备，我们将战斗十二个小时时间，这期间如果不出现意外，估计是没有时间吃饭喝水，全程都要和邪物战斗。”
　　“队长，我们准备好了，可以尽情战斗。”
　　“好，我们出发。”
　　道清一行人来到防线边的墙上，这墙是由羽化境的强者用能量强行引动大地之力筑成的，非布雨境不可摧毁，修为高了，人的能力和神话已经没有区别。
　　下了城墙，直接扎进邪物堆中，其他人以道清为中心，呈圆形分布，雷霆能量化成圆环护住众人，各式各样的能量攻击从雷霆中透出去，第六战区的敌人大多数都会飞行，他们站在地上还是有些被动。
　　这也是没办法的事情，他们都是化龙境修为，除了道清四人外，其他八人都不能够飞行，所以地面战斗才是主流，比不得其他能力者飞行战斗。
　　道清非常强，几乎每一次出手，都能清空周围一圈的邪物，莉莉安他们则是补刀，击杀掉更远处遭受重创的邪物。
　　莉莉安他们是来磨炼战斗力的，和更强者战斗，才能增长战斗经验，获得实力上的提升，要是一直这样被道清保护着，他们的实力永远提升不上来。
　　经过莉莉安十一人的讨论，决定让道清一个人战斗，跟在他们身后，他们在遇到不可抵挡的危险时，道清才能出手，一般情况下让他们自己组队战斗。
　　道清明白事理，脱离队伍，紧跟在队伍一百米之外，他一个人战斗更加的高效，其实他可以进第四第五战区战斗，但因为是一个团队的，他不能够抛下团队独自战斗。
　　“道清的实力我感觉无限接近行云境，有能量阵盘在，即使在第三战区都能够安全战斗，是我们拖累了道清，要不我们让道清去更前面的战区战斗，我们不能这么自私。”
　　队伍中，艾莉说出了自己的看法，她是个心思细腻的姑娘，从认识到现在，她还没能看到道清的极限在哪里，这段时间又将收获消化，实力肯定上升到一个新的高度，第六战区对道清的实力提升没有用。
　　“我觉得也是，道清把我们当朋友，一直带着我们战斗，这么好的战斗机会，不能让咱们给浪费了。”
　　大家你一言我一语的说着自己的看法，最后一致同意让道清前往前面的战区，让他们自己独立战斗，不在任何人的保驾护航之下，道清有自己的机缘，他们不能耽误道清的机缘。
　　道清在知道了莉莉安他们的想法后，很是撼动，这就是朋友，互相为对方着想，而不是一位剥夺对方，他不敢辜负朋友们的好意，给莉莉安他们留下自己的一团可以击杀御电境巅峰的能量团后，飞起来向着第四战区前进，哪里才是他应该战斗的地方。

第50章 遭遇地形虫
　　来到第四战区，道清发现这里几乎每一头邪物都飞行在天空中，战斗也发生在天空，地面上是一些炮灰邪物，它们的目标是后面的战区，这里的战斗它们插不上手，反而仅仅通过战区都是一种磨难。
　　“净世光芒”
　　覆盖周身十米范围的净世光芒出现，这是战争状态下，道清的常规战斗状态，十米范围的保持，可以让能量消耗与恢复持平，是最节省能量的战斗模式。
　　“雷域”
　　这是一道相当成熟的技能，攻击力强大，且是范围性技能，耗能低，持久性强，是和净世光芒配套的技能。
　　道清经过几场战争，已经摸索出了属于自己的战斗风格，他体内能量一直比同境界要多，更有储能能力作为后盾，能量输出流最适合他。
　　这一次战斗，道清准备使用肉体进行战斗，能量攻击最多只使用雷域和净世光芒，想成为一个强者，必须没有明确的短板，在没有开启灵魂修炼前，能量的修炼已经达到一个比较高的水平，但肉体还差一点，需要多多磨炼。
　　在回到洛城的几天里，道清除了修炼能量开发能力外，更是修行了一些枪法，基础枪法，进阶枪法都有所涉猎，只是修行日短，威力不够。
　　落单的人类，是邪物的目标，邪物也懂战争智慧，在第二战区，哪里是大军团战争，各种成建制的人类军团和邪物军团碰撞在一起，还能够看到各种各样的阵灵对撞，每一秒都会有人类和邪物死亡，是所有战区中伤亡最大的战区。
　　道清显然是落单的，在一个个人类小队中，看起来非常扎眼，也让非常多的邪物盯上，邪物同样有贡献榜，中阶邪物还不知道它们必败无疑，高层制定下了丰富奖励制度，有智慧中阶邪物都冲着奖励而来，参战大多数时候都不是为了荣誉，而是其他别的目的。
　　第四战区几乎看不到行云境的邪物，出现的行云境邪物都被拦在第四战区之外，在这里，道清无敌。
　　邪物中也有出彩的存在，比之道清不差的也有，不过在第四战区道清是遇不到，他碰见的邪物最多只能够威胁到，并不能够击败他，想杀死他，除非他身边数公里内没有一个人类存在。
　　时间在流逝，道清逐渐适应了第四战区的战斗，战场上没有一个人是例外，战争从来不是一个人的事情，互相帮助才是应该的，这次你替我解围，下一次或许就是我帮你解围。
　　道清救了很多人，也被很多人救过，在这种大背景下，人类相当的团结，抛开族群之见，一同对付邪物，时常能够看到翼人和魔人并肩作战的情景，也能看到血族与狼人互为犄角，一同进攻强大的邪物。
　　几百年前有恩怨的种族，在这个时代能够坐在一起，并肩作战，这才是人类的大世。
　　“道清，有行云境地形虫出现在附近，你小心一些，将这个消息告诉更多人，让他们也小心。”
　　“我知道了，谢谢你们。”
　　“不用谢，这是我们应该做的。”
　　或许是因为道清只有一个人，一支小队队长通知他有行云境的地形虫出现后，他就遇到了那头地形虫，很是倒霉。
　　地形虫，中阶邪物的一种，不会飞行，喜欢在地下钻洞，攻击方式也是在地下突然冒出，攻击地面和低空中的敌人，这头地形虫侥幸绕过防线，进入第四战区肆虐，已经有好几支小队死在它的嘴里。
　　“能量阵盘，启”
　　“净世光阵，现”
　　“雷火冰域，现”
　　“太极风域，现”
　　“水之藤蔓，现”
　　“金戈铁马，现”
　　实力堪比行云境巅峰的地形虫，可不是道清可以对付的，他要做的就是拖延时间，等待支援。
　　除了空间系能量，道清几乎将所有的底牌都用了出来，八种能量组成五种异常强大的技能，全部是范围性的，并且可以叠加使用，在能量阵盘的增幅下，暂时困住了即将咬向道清真身的地形虫。
　　地形虫仅仅一秒时间就利用庞大的体型破灭掉攻势，只是头部有一些漆黑，完全没有受到一点伤害，可见地形虫的厉害，也能够看出道清和行云境的差别。
　　这让他在对战神级兽人英灵时建立起来的自信受创，知道自己还是很弱，行云境的战力不是那么容易跨越的，之前他的预感有错误。
　　地形虫没想到这个修为如此弱小的人类竟然能够阻拦住它的突袭，让它的头有点疼，它必须击杀掉这个人类，否则人类未来又将多一尊王者，显然它不是知道真相的邪物，还沉浸在邪物可以跟人类对抗的未来中。
　　第四战区出现行云境地形虫的情况被上报，离得最近的一位强者飞速前往地形虫所在的位置，这是一位狼人强者，是安格鲁的叔叔，名为斯诺登。
　　斯诺登知道遇袭的是道清后，速度更是快了三分，他可是知道道清到底有多天才，年纪轻轻就有御电境巅峰的实力，比他那侄子强很多，同样是侄子的朋友，他不能让道清出事。
　　“道清，再坚持五秒时间，只要五秒，我就能够救你。”
　　斯诺登心中默默祈祷，速度不减分毫，沿途遇到的邪物直接被撞爆，人类小队自然不会阻拦在路上，也没有那么多巧合的出现在必经之路上。
　　反观道清，他在困住地形虫的那一刻，制造了至少数百个光线分身，他本体隐藏其中，向着一处满是邪物的地方飞去，意图用邪物来为自己挡住即将反应过来的地形虫。
　　“不会死的，不能慌，最多七八秒时间，就会有行云境强者出现拦住地形虫，我不会死的。”
　　道清快速飞着，地形虫一眼就看出了道清的真身，行云境的强大精神力可不是盖的，虽然被耽误你一秒时间，让道清跑出去近一千米的距离，但地形虫势在必得，它不会让道清跑掉。
　　“净世光线”
　　道清知道地形虫很快就能够追的上他，可能用不了零点五秒，所以一边跑，他一边向着后方射出一道净世光线，凝练到极致，添加巅峰理念的净世光线。
　　地形虫任由净世光线射在头顶，身体飞速滑行，瞬间拉近七八百米的距离，净世光线显然拦不住地形虫，甚至连阻拦都做不到，只是让地形虫的头顶多了一块小小的黑点，黑点有一点点变大的趋势。
　　“五秒时间，我真的能够逃命五秒时间吗？”
　　道清可以感受到身后地形虫那冲天的气势，死亡的威胁让他毛骨悚然，浑身战栗，身体都出现僵硬的情况，他回想起了那天跳崖的情况，那一次有一线生机，但这一次完全没有生机可言，第四战区驻守的行云境，这一点他是知道的。
　　地形虫张开大嘴，将道清一口吞进嘴里，它很满意，也感受到了斯诺登的气息，直接一头扎进地下，消失在第四战区，向着远离斯诺登位置前进，它能够躲过侦测，自然有自己的方法。
　　“我要死了吗？这里是地形虫的嘴巴，那强大的吸力将我向地形虫肚子吸去，看来地形虫想要消化掉我，或许这也是地形虫独特的杀敌方式。”
　　道清眼前一黑，自己点亮光芒，就知道自己的处境，他正在飞速的飞着，被一股吸力吸着，吸力越来越强，估计马上就要到地形虫的肚子了。
　　“雷霆冲击波”
　　最强的单体攻击击打在肉壁上，只是让肉软了一点，完全不破防，道清有点绝望，他不确定自己是否能够在之后的行云境战斗中活下来，只能够尽全力收敛能量保护自己，争取可以活到地形虫被杀死，也只能祈祷战斗不要持续太久。

第51章 活了下来
　　斯诺登眼睁睁的看着地形虫把道清给吞了进去，他怒了，本就是狼人化的情况，直接进行了二次进化，达到魔狼的形态，速度和感知力有了非常大的提升，发现了地形虫离开的方向。
　　两者一追一逃，这地形虫明显不是简单货色，能够在此刻拥有行云境巅峰实力的斯诺登手下逃亡这么长时间，足以自傲。
　　但道清有些不好受，他能够闻到一股味道，仅仅是味道都在消融他体内的能量，如果遇到散发味道的东西，他可能会被一下子融化。
　　他也没有坐以待毙，奋力的抵挡着吸力，体内能量消耗非常多，最多再坚持五分钟，他就要被吸力吸走，碰到那散发味道东西。
　　如果五分钟时间内，他没能逃脱，那么他就得死，死在未成强者的路上，会让很多人伤心，也会留下一个陨落的传说，被后世人拿来做反面教材。
　　斯诺登在十三秒后，拦住了地形虫，强大的力量将地形虫从地下轰出来，道清在它的肚子里，都能够感受到地形虫被强行攻击停下来的力量有多大，要不是他的能量护盾足够厚，光这一下，就能让他死亡。
　　“来了，我一定会活下去的，地形虫杀不死我，我就会变得更强，过不了多久，我就会拥有行云境的战力。”
　　道清心中暗暗发誓，一边对抗深处传来的吸力，一边对抗从地形虫体外渗透进来的力量，斯诺登是纯粹的战士，身体各处都是武器，各种强大的招式轰击在地形虫身上，打的地形虫没有任何反抗的力量。
　　要不是地形虫防御力超强，在斯诺登这般狂暴的攻击下，肯定抵挡不住，幸亏它的种族天赋大部分点在保命上，才能够活下来。
　　斯诺登很着急，道清已经被吞进去快半分钟，以行云境邪物的消化能力，道清肯定凶多吉少，他更加愤怒，更加用力的攻击，但他的优势在于持久力，攻击力还是有些微弱，与此同时，另外一位行云境强者到来，这是一位刀客，攻击力强大。
　　“老刀，赶快破开地形虫，我的一个后辈被吞了进去，那后辈天赋很强，未来成就布雨境不在话下，现在应该还没有死亡，要抓紧时间。”
　　“明白。”
　　斯诺登将地形虫死死的压制住，不让它有机会接触地面，在天空中被打来打去，逐渐升到了高空中。
　　一旁的老刀，看准时间，长刀出鞘，一刀出，庞大的刀芒斩在地形虫身上，地形虫身上出现一个非常庞大的伤口，长条状的身体差点被斩成两半。
　　血液从裂口处不要钱的流出来，道清感受到了一阵刀意袭来，再次加厚能量护盾，但刀意从远处传来，携带无匹的力量将他一层层的能量护盾崩碎。
　　修复一层崩坏一层，足足消耗二十万能量刻度才抵消了刀意伤害，同时他感受到地形虫体内深处的吸力减弱，他可以感受到一丝轻微能量流动，他知道地形虫的身体被破坏，他必须尽快离开。
　　否则体内剩下的能量可坚持不到战斗结束，地形虫身体被破坏，不再具有强大的攻击力，行云境的战斗余波将直接作用到他身上，他可没有那么多的自信，自信自己可以抵达的住战斗余波。
　　“净世光芒”
　　“雷霆冲击”
　　“风翼升华”
　　道清全力飞行，风翼能量供给达到最大，净世光芒驱除前方的血液，雷霆冲击提供一些推力，他艰难的在地形虫的肚子中前进，逐渐接近伤口处。
　　“老刀，再来一刀，彻底将地形虫斩杀成两半，活要见人，死要见尸。”
　　“明白。”
　　老刀话不多，在他在完成第一刀后，第二刀已经再蓄势，现在正好可以斩出，彻底的将地形虫切成两半，重创地形虫。
　　“斩”
　　地形虫痛苦的哀鸣，可它被斯诺登死死的压制住，斯诺登杀不死它，它也逃不掉，老刀的这一次攻击，地形虫知道自己必败无疑，逃生的希望完全被断绝。
　　道清在努力前进，他突然感觉到危险，立马停下来，身边所有的能量内敛，在周边形成一个球状的护盾，能量阵盘的威力开到最大，身体紧绷起来，他知道外界第二波攻击开始，他能否扛过去，将是决定他能否生还的关键。
　　比第一次更加强大的刀意携带更多的能量向着道清袭来，他的能量护盾瞬间被崩溃九成，剩下一成也坚持不住，马上就要崩溃，他加大能量输出，一直填补最后一层能量护盾。
　　能量消耗飞快，每一个瞬间都是五千能量的消耗，他体内的所有能量也只够消耗十五个瞬间，也就是半秒的时间，他不知道半秒后自己是否可以活下来，但现在他必须活下来。
　　半秒过去，道清只能依靠身体抵挡刀意的侵袭，他没能坚持几个瞬间，便晕了过去，身体依旧接受刀意洗礼，能量在撕裂他的身体，一道道血液从他的体内被挤压出来，死亡距离他非常近，可能下一刻死亡就会到来。
　　当然，死亡还是慢他一步。
　　斯诺登在地形虫被斩成两段的那一刻，感应到了道清的位置，他飞速接近道清，他能够感应到道清还活着，只是生命波动在飞速下降，他必须赶在道清生命波动消失之前，护住道清。
　　所幸，他及时赶到，为道清抵挡住刀意侵袭和能量撕裂，保住了道清的命。
　　“呼，这孩子还活着，能够在我们的战斗下活着，真是一个奇迹，假以时日，他又是一个传奇。”
　　斯诺登见道清没事后，老刀直接灭杀地形虫，两人一人扛着一段尸体，飞向镇邪城，他们的任务还没有结束，除了灭杀地形虫外，还要将受伤不能战斗的参战者带回去进行治疗，其中就包括道清。
　　道清濒死的事情，莉莉安他们不知道，斯诺登也没有多宣传，不想引起道清朋友们的担心，毕竟这不是好事情，隐瞒下来是对的。
　　一位专业的行云境医师为道清做了身体检查，结果还算理想，只是受了身体上的伤势，灵魂方向没有问题，身上也没有什么难以去除的邪恶力量存在，只需要修养一段时间就能够醒来。
　　斯诺登确定道清没事后，交接了任务后，继续前往第三战区，他的作战任务还没有结束，这次回来待一会已经是幸运的事情。
　　道清被安排在集体病房中，这里居住的都是昏迷不醒的能力者，由专门的医护人员照料。
　　三天后，道清醒了过来，他醒了之后，就知道自己还活着，只是身上缠满了绷带，只有鼻子可以呼吸，身体也动弹不得，受损严重，需要修养。
　　“活着就好，我只是身体受伤，灵魂没有出问题，只需要时间就可以复原，这是万幸的事情。”
　　道清静静的躺着，体内的能量一滴不剩，一有回复就被用于身体修复，储备能已经恢复满了，可以使用。
　　躺在病房上，道清引动储备能转化成水木光三系能量，自己给自己施展三系能量对应的治疗术，并且治疗效果可以叠加在一块，治疗效果更强。
　　他的治疗术都是大范围的，以大量能量进行输出，跨越等阶实现治疗效果。
　　此刻，三系治疗能量笼罩住整个病房，病房中一共十八位昏迷不醒的病人，由三位医护人员照料，道清的治疗术，百分之五十给了自己，剩下的百分之五十给了其他病人，不是他不想全给自己，只是他的控制只能够让一个人接受百分之五十的治疗效果。
　　医护人员发现道清在为自己和其他病人治疗，确定治疗效果正面，并且持久后，便不再多管，目前医师太过于稀少，每天受伤的人很多，病床都给了那种动不了的病人，道清能够恢复一个病房内的病人的伤势，这也是一种贡献。

第52章 次元空间的新年
　　治疗持续了十分钟，道清体内的储备能量消耗完，他的伤势恢复了一大半，这次受得伤太重，不是单纯的能量治疗可以好起来，需要时间修养，吃好喝好才能好起来。
　　此时，病房内醒来了十三位病人，还有四位病人受伤真的太重，即使被治疗后，也不会那么轻易醒来，还需要时间恢复精神力。
　　“请医护人员为我拆除绷带，我可以自己下床了。”
　　“好的，道清。”
　　一名护士为道清拆卸了头上的绷带，让道清可以用眼睛看得清周围的环境，他处在一间大大的病房内，还能够看到旁边床位的病人在挣扎起身。
　　真龙境才能够开启真正的精神力视物，所以他现在还是依靠眼睛古观察，最多辅以微弱的精神力进行感知。
　　道清依旧是光头，五根头发矗立在头顶，每一根都两米长，头发被绷带释放后，冲天而起，看起来特别的诡异，他赶紧从储物空间中拿出帽子，将头发收进帽子，遮住头顶。
　　周围人没有笑话道清的，每个能力者或多或少都有一些不能让他人知道的缺点，头顶稀少的头发这种情况，也不是什么太大的缺点。
　　“谢谢你，请问哪里可以让我自己换衣服，刚才自我治疗一下，身体恢复的差不多了。”
　　“那边是我们护士的休息室，你可以进入其中换衣服。”
　　道清谢过漂亮护士后，自己进入休息室换了一身衣服，他在储物空间中准备了好几套衣服，为的就是应对这种情况，同时将一顶假发给带在头发，总戴帽子也不是那么回事。
　　这顶假发是莉莉安送他的新年礼物，特别定制版，只要戴上，就跟真头发一样，在战斗中也不会轻易脱落，而他在进入地形虫肚子后，就把假发收起来，他不希望莉莉安送给自己的礼物被毁坏，这是他收到的第一个礼物，很有纪念意义。
　　出了病房，这里是医疗区，从战争开始到现在，接待了超过三十万的伤员，其中普通士兵占据九成，能力者只有一成。
　　参战的能力者超过百万，士兵超过三百万，其中能力者死亡的概率高达百分之三十，很多都没有机会来到医院就医，直接就被邪物吃掉，就和道清一样被吃进肚子，只是他幸运的活了下来。
　　道清想了想，回到居住区，也他一个人养伤，莉莉安他们还在战场上，他暂时上不了战场，身体条件没有恢复，所以他决定留下医疗区，当一名医师。
　　他有水木光三系能量，都开发出了治疗系技能，治疗能力不弱，身处镇邪城，他就不想闲着，前线去不了，当一个后勤人员也挺好。
　　这般一想，道清光荣的成为一名医师，医师一直是战场上缺少的人才，道清的加入并不能缓解太多压力，但多一个人就多一分力量，就能够拯救更多的人。
　　因为道清不是专业的医师，他能做的只有给人治疗，前面有专业医师诊断出需要治疗的结果，他按照结果选择相应的治疗技能进行治疗。
　　坐在办公室中，道清接待了自己的第一位病人，他的直属领导给他安排的都是病情比较轻微，只需要治疗后就可以自由活动的病人，还是对他不放心，毕竟救人的事情
　　不是儿戏。
　　第一位病人身体上全是伤，但并不致命，只是需要快速恢复伤势，恢复之后还可以接着战斗。
　　“水疗术”
　　道清一道水疗术下去，柔和的水系能量，带着特殊的功效将病人的伤势恢复完全，病人身上的伤口消失，只需要吃好一点，恢复几个小时就能够接着战斗。
　　病人谢过道清后，第二位病人进入，道清接着治疗，都不是严重的伤势，最严重的也不过是肚子被刺穿，伤口血流不止，小队中的辅助能力者没办法处理，才送来医疗区。
　　半天时间过去，道清每个小时都消耗超过十五万能量刻度，治疗一个小时时间，他需要恢复半个小时，才能够达到能量输出与吸收持平，保持不消耗的状态。
　　他体内的能量一直被自己消耗掉，用于修复身体中一些细小的伤势，同时恢复本源，他一直用的是储备能量，储备能量的积累不受身体影响，这对道清来说是好事，让他即使身体失去战力，不能积累能量，也能依靠储备能战斗。
　　随着救治的人越来越多，道清的经验飞速积累起来，已经可以精确每次治疗的能量刻度，保证治疗效果的同时，最大化节省能量，这同样是一种修行。
　　道清一直救治着那些伤势轻微的病人，直属领导没有让他去碰那些濒死的病人，害怕道清心灵受创，看着病人在自己面前死亡，很容易造成心灵冲击，这对一个孩子来说，并不是好事情，等再过几年，道清真正成长起来，这些事情就能够接受的轻松一些。
　　转眼五天过去，道清救治了一千两百个病人，他发现救人是一件神圣的事情，生命是宝贵的东西，从死神手中抢人，是医师的责任，道清也有了这种责任，脑海中形成了一份新的理念，名为悬壶济世，用于治疗中，往往可以起到非常大的作用。
　　新年的前一晚到来，这个时候，镇邪城的病人明显少了起来，新年期间会停战三天，前线各大战区作战进入防守阶段，一切战事将推倒年后，人类有这个实力，有能力让参战的士兵和能力者过年，既然有能力，那么便要去做。
　　在道清治疗完一个病人后，后面却没有病人进入，他不知道是怎么回事，这时一位护士进来通知他，因为这个时候病人已经没有多少了，所以道清可以回家过年。
　　道清收拾自己的东西离开办公室，这时候，他的身体已经恢复的差不多，可以上战场杀敌，杀敌与救人是同样重要的事情，杀尽敌人才不会有人再受伤。
　　临时医师的职业就到此为止，年后，道清是一位战士，是一位保家卫国的战士，将去战场上贡献自己的力量。
　　回到居住区，莉莉安他们早上就回来了，一直在等着道清从医疗区回来，他们已经知道了道清的遭遇，现在看到道清没事，心里也很开心，不是谁遭遇行云境的邪物都能够活下来的。
　　莉莉安看到道清回来，一下子飞到道清面前，差点扑进道清怀里，围着道清转了一圈，确定道清没事后，才松了口气。
　　“道清，看到你没事，真是太好了，斯诺登叔叔说了你的事情，真的吓到我了，幸亏你没事。”
　　“我这不是没事吗？而且还在医疗区当了五天医师，感觉很好，一切磨难过后，都是新生。”
　　“我爸妈他们已经在等着我们了，今年的新年，将是我们十二家一起过，我们十二个小辈是朋友，长辈们也愿意热闹，所以才这么打算。”
　　“挺好的，我们赶紧去吧，不要让长辈们等的太久。”
　　道清一行人有说有笑的来到一处大厅，大厅中摆着很多桌子，十二家的长辈都在里面，他们这十二个小辈是最后到场的，不过没人说什么，知道他们在等道清，道清的传奇经历已经被他们熟知，这样的后辈太过于耀眼了，多等一会也无妨。
　　时间在缓慢走过，古国历3120年将过去，新的一年即将到来。
　　随着镇邪城第一道钟声响起，新年倒计时开始，道清心中默默的数着时间，时间归零，新年来临，时间跳转到3121年1月1日。
　　新的一年到来，一道洪亮的钟声响彻次元空间，将一切蠢蠢欲动的邪物压制住，最前线由几位登仙境强者坐镇，这是他们的分身，本体在主世界过年呢，古国每个人都在过年，忙碌一年，总要休息一段时间。

第53章 年后第一战
　　“来来来，大家新年快乐，饭菜都准备好了，大家快点开动，我都饿了。”
　　古拉斯奇招呼大家一起吃饭，他实力是中年一辈中最强的，但在场他不是最强的，一些辈分非常大的老爷子也来了，过年图个热闹，老人家也希望能够热闹一点。
　　新年的第一顿饭开始，十二家人一起过年，这还是之前他们没有过得新年经历，一些长辈过了那么多年，还是第一次过年这么多人，真是热闹。
　　小辈们一桌，长辈一桌，还有一些孩子也来到镇邪城，陪同长辈过年，过年是要走亲戚的，不过今年情况特殊，一些亲戚就自己来这边，和家里的长辈过年。
　　这时候，道清他们这些未成年的小辈是最舒服的，大人们是要给压岁钱的，每一个长辈都要给，每个人可以领到五六十份压岁钱，多少暂且不说，但领到压岁钱的快乐，是他们最想体会的。
　　小辈要压岁钱，长辈也愿意给，他们可是准备了一年时间，每年这个时候都是对小辈的一种鼓励，也是检验小辈实力的时候，不过今年倒是不用了，在场未成年小辈中，道清十二人最强，其他一些年龄再小的孩子还需要再长几年。
　　饭后，三天内不用出战，大家也乐的清闲，老爷子们坐在一起，基本上都认识，不认识的也都认识了，多年交情，再次见面更是聊起了以前的人生经历。
　　道清他们这群小辈自然喜欢听，都围在老人家身边听故事，一个愿听，一个愿讲，气氛非常融洽。
　　中年一辈的男人可是从小听故事长大，现在也有了自己的故事，喝酒吹牛，聊天打牌，这就是一群男人做的事情，女人们围在一起喝茶聊天，聊那家的护肤品好，聊那家店卖的衣服比较时尚，不管何种时代的女人，所向往的总是美丽。
　　快乐的时间过得总是飞快，时间已经不早，喧闹的镇邪城冷清起来，炮火轰鸣早已经停止，没有那一刻城市这般静过。
　　道清将自己给长辈准备的礼物送出去后，他现在还有最后一份礼物没有送出去，那就是给莉莉安特别准备的礼物。
　　“莉莉，新年快乐。”
　　“新年快乐。”
　　“给，你的礼物。”
　　“哇偶，不知道是什么，我现在可以拆开吗？”
　　“可以。”
　　莉莉安拆开包装，里面是一个手串，手串的珠子有十二颗，每一颗里面都有一个可爱的卡通蝙蝠，不管从那个方向看，卡通蝙蝠都是正对着手背。
　　卡通蝙蝠只是一点，还有一枚菱形的镜块，里面有一行小字，小字的内容是道清想对莉莉安说的。
　　“好漂亮呀！咦，这里还有一行小字。”
　　莉莉安很喜欢这手串，有很多送过她礼物，她没有喜欢一件比这手串多，手串并不珍贵，珍贵的是道清的心意。
　　“莉莉，那字就是我对你的心意，那也是我对你的承诺。”
　　莉莉安看了那行字后，脸红了起来，再听到道清这般说，快步的跑下楼，一句话也不说，只是急促的速度有些令人着急，留下道清一个人在楼顶。
　　【莉莉，我喜欢你，我们在一起吧！我愿意做你余生的彼岸，愿意用生命去守护你。】
　　道清回想起字的内容，笑了起来，他的确喜欢莉莉安，这么长时间他已经察觉到，所以他主动，总不能让女孩子主动吧。
　　吹了一会风，道清也下楼，隐藏在暗处的狐清走了出来，她的眼睛中有一些悲伤，她发现自己喜欢上了道清，但她知道他们之间没可能，她选择隐藏这份喜欢，不去伤害任何人，和道清还有莉莉做朋友也挺好。
　　新年的快乐时间总是短暂，一溜烟就没有了，年后第一战将被打响，实力有所提升的道清准备参战，这将是呀参与的最激烈的战争，也是开学前最后一次磨炼。
　　主人：道清
　　年龄：十六岁
　　天赋：初生之人，三千青丝
　　天赋描述：略
　　能力：净化（一号）神罚（二号）风翼（三号）储能（四号）储物（五号）
　　修为境界：化龙中期
　　肉身强度：八阶巅峰
　　能量系别：光系，暗系，雷系，火系，风系，水系，木系，空间系，金系，土系
　　储物体积：15方
　　能量刻度：
　　储能刻度：
　　道清的实力增长的很多，能量总数达到七十万，这已经是普通掌雷境后期能力者拥有的能量总数，掌握了十系能量的他，结合各种能力，他再次遇到地形虫，五秒之内绝对不会被吞下去，可以等待到救援到来。
　　“莉莉，我准备在第三战区进行战斗，你们最多可以进入第四战区，再前进就有危险。”
　　“道清，我们明白，不会拿自己的生命开玩笑的。”
　　道清告别莉莉安后，这几天莉莉安表现的很害羞，但那条手串她带在了手上，几乎每个人都能够看法，但那句话没有人可以看到，这是变相承认了，只是需要时间。
　　来到第三战区，道清依旧独自一人，他没有特别的作战任务，自由杀敌，他的目标就是能杀多少杀多少，在邪物主力没有被消灭前，他不会缺少敌人。
　　战争开始，登仙境强者的分身带着布雨境小队深入邪物后方狙杀布雨境邪物，第一战区由行云境战力接手，第二战区与第一战区的防线放弃，军团战争范围扩大。
　　在第一座邪物军团进入战区后，年后第一战打响，处在第七战区的机械化部队开始发动进攻，一枚枚导弹划过空气射进邪物军团中，每一枚导弹都能够击杀数量众多的邪物。
　　第三战区的邪物数量多了起来，被清空的战区再次陷入战争状态，道清的敌人来了，这里将不再有数量众多的行云境邪物，他的安全提升不少。
　　起手净世光芒雷域护身，雷火系技能收割着邪物的生命，每分每秒他的杀戮榜分数都在增长，最多的一次增长了五千分。
　　目前他已经突破两百万分，名次前进了好几百万名。
　　“有行云境邪物突破过来，已经有强者阻拦，其他人撤退到安全范围，拥有行云战力的小队跟我一同进攻。”
　　一支小队队长开口说话，道清听清楚内容后，迅速远离他目前的位置，行云境的战斗他还没有机会参加，不闯进去就是他的贡献。
　　这样的情况时有发生，随着时间的推移，第三战区的邪物密集起来，道的压力也变大不少，他跟在拥有行云战力小队附近杀敌，防备自己在遇到行云境邪物没有还手之力。
　　此时距离开学还有十天时间，道清还能够战斗一周时间，一周后他就需要回学校准备上学，他还有很多课程没学，自学的效果不如老师交的，这就是教育的力量。
　　时间如白驹过隙转瞬即逝。
　　五天时间过去，每次道清都将体内能量消耗到一滴不剩才退下来休息，这时候进行修炼恢复能量，能量上限会有很大的提升。
　　战斗是最磨炼人的事情，经历过战争的道清，气质已经发生了很大的变化，周身多了一些杀气，气势已然不同，仅仅站着都能够让人能够感受到压迫。
　　“道清，你的实力提升很快，要是暂时加入我的小队，我们完全可以去击杀那些实力比较弱的行云境邪物，你觉得如何。”
　　在道清休息的时候，一支小队找上了他，小队一共六人，每个人都是御电境巅峰的修为，战力无限接近行云境，组合在一起，可以对抗行云境邪物。
　　道清的名头已经在第三战区传开，单人实力强，还是个学生，他的传说更多。
　　“好，我同意了，我只剩下两天时间，趁着这段时间在自我突一下也无妨。”
　　“很好，欢迎道清小兄弟加入我们行者小队。”

第54章 初战行云邪物
　　休息完毕后，行者小队整装待发，他们这次的目标是那些比较弱的行云邪物，这也是他们小队的一次突破。
　　进入第三战区，七人开始搜寻目标，先是跟着行云强者身边，辅助强者击杀邪物，磨炼七人间的配合，主要是将道清的战力容纳进入小队中。
　　六人本来是六道阵列，现在多了道清这个临时成员，需要用到新的阵列，七星阵列符合当前情况，正好可以用来使用，多一个人的阵列，在下限上就比六个人强。
　　行云境的强大，让道清有了直观的体会，之前他只是远远的看着，这一次却是真实的面对，近距离参与到战斗中去。
　　“那不是道清那孩子吗？他又来了，还加入了一个小队，这次的选择没有错，既然如此，就让叔叔帮你们一把。”
　　斯诺登见到道清，知道啦加入小队后，自己作为长辈，磨炼后辈也是应该的，就把一头行云境中期的邪物打成重伤，将之驱赶到行者小队面前。
　　行者小队正愁没有合适的对手，现在就有重伤的邪物送上门，真是好事情。
　　“这头邪物已经被我重伤，实力下降到初期的水平，而且伤势一时半会恢复不了，它就交给你们了。”
　　斯诺登解释原因后，便独自离开，对上另外一头突破防线的邪物，战斗的越来越远，并不影响行者小队的战斗。
　　“大家准备好，斯诺前辈给了咱们一个机会，咱们必须要珍惜，七星阵列结，能量阵盘启。”
　　修为到了一定级别，提升速度慢下来后，有条件的能力者都会给自己购置一块能量阵盘，用于提升个人战力，用个人战力去换取更多的资源。
　　行者小队每个人都拥有个人阵盘，不过等级没有道清的高，但也足够用。
　　七座阵盘为七星阵列提供能量，将七星阵列的防御和攻击能力都提升到行云境初期的水平，在整体实力上，他们七人可以跟这头邪物一战，具体情况还需要再看。
　　经过刚才几个小时的磨炼，七人的配合已经没有问题，主要是六个人带着道清一个，道清成长的也足够快，整体战力可以九成九的发挥出来。
　　行云邪物见一支小队竟然敢对它出手，它的确打不过那个狼人，但它可不是随便就能被欺负的，灭杀一个小队还是很轻松的。
　　只是他这次错了，行者小队初次爆发的攻击就能够对它造成伤害，它明白这是团体的力量，伤口再次被撕裂后，它知道自己不能在轻敌，如果轻敌的话，它将付出生命的代价。
　　“七星之光”
　　行者小队队长作为阵列核心，他将七人的能量聚合在一起，将之转化成七星能量，这是行云境能量之一，可以对邪物造成伤害。
　　七星之光是阵列技能，一道七彩光束打在邪物的伤口，邪物没能躲避，再次受创，伤口血流不止，七星能量更是附着在伤口上，阻止伤口愈合。
　　阵列技能的发动需要时间，第二发七星之光还需要十秒时间准备，接下来就是七人自由发挥的时间，他们各自打出最强的攻击，持续消耗邪物体内的能量，加重邪物伤势。
　　他们这样的小队与行云境邪物战斗，用的就是这样的方法，毕竟实力差距摆在那里，依靠阵列将实力差距拉平，但个体战力还是不足以抵达行云境。
　　“净世光线”
　　道清趁着空隙时间，发动了最强攻击，目前他只有净世光线这道技能可以有效的伤害到邪物，其他技能的战力层次有些低，除非全部融合在一起，才能对行云境造成伤害。
　　七道远程攻击再次打到邪物的伤口上，扩大伤口范围，邪物也不是吃素的，身上被打散的能量护盾再次聚集起来，战场常识，随时随地升起能量护盾保护自己，以免遭遇意外攻击。
　　攻击只起效一个瞬间的时间，就被能量护盾阻拦，行云境终究是行云境，在反应过来后，就算目前打不过，只要回过神来，逃跑还是没有问题的。
　　所以邪物开始逃跑，向着远处飞去，因为受了伤，速度有所下降，所以逃跑的可能性有些低，但它还是在逃，留下来绝对会死，逃跑还有一线生机，正常邪物都知道该如何选择。
　　行者小队死死的跟在邪物身后，时不时的发动攻击，体型大有好处自然有坏处，好处就是能量充足，防御力强大，坏处就是目标大，移动速度较为缓慢，不管怎么做都容易被集火。
　　战场上，自然不止行者小队一支小队，还有其他的小队，他们也会加入攻击的行列，消耗邪物能量，增加伤势，这都是顺手而为的事情，都在为行者小队进行助攻。
　　大家互相帮助是应该的，这次你帮我，下次我帮你，这样大家都能够活下来，击杀更多的敌人。
　　“七星之光”
　　十秒时间很快过去，战场已经移动了十几公里，邪物闷头逃跑，一路上撞死很多低阶邪物，也被参战小队阻拦了很多次，一直没能逃脱追捕。
　　又一道七星之光打碎邪物的能量护盾，伤害到邪物的身体，这一次邪物状态更加不好，在集火作战中，这头邪物注定会被消耗掉，七道阵盘再加上七个人的能量聚合在一起，与行云境无异，在加上阵列转化能量攻击，邪物必将死亡。
　　当然邪物也会反击，一道道能量激光射向行者小队，但打不中，七人的目标很小，与体型庞大的邪物形成了鲜明的对比，除非是指定打击，否则很容易就被行者小队给躲过去。
　　又是十多公里的距离，行者小队消耗还不到一半，邪物的能量护盾闪动起来，这是能量即将耗尽的征兆，队长没有轻举妄动，而是继续充能，力求一击击杀邪物，不给邪物爆发的机会。
　　人可以在绝境中爆发出惊人的力量，邪物同样可以，更别说能够修炼到行云境的邪物，谁都有几张底牌，在乎于用不用而已。
　　邪物在等，等一个时机一举摆脱追击者，逃到第二战区去，到了哪里，它就可以召唤自己的朋友暂时保护它，给它争取休息的时间。
　　只要它有休息的时间，休息过后，那队人类将不是他的对手。
　　“七星之光”
　　第三道七星之光出现，刹那间便破碎邪物的能量护盾，打击在邪物的肉体上，这一次打在的是没有受伤的地方，但效果非常好，邪物的血肉瞬间被撕裂出一条大口子，七星之光还没有消耗一半，继续深入邪物身体，制造更大的伤害。
　　“大家退开，邪物要放大招了。”
　　小队队长在释放了七星之光后，瞬间操控阵列后退，道清六人积极配合，后退的速度比前进快了一倍。
　　邪物受创严重，如果不能够安静修养，它的身体将崩溃，那时候它距离死亡也不会很远，这不是它第一次濒临死亡，它不想让这次变成最后一次，发了疯的催动体内能量，在身体后方形成一道冲击波，它的前进速度瞬间翻了十倍。
　　冲击波也不是没有伤害，反而伤害非常大，一经出现，直接撕裂了空气，在它身后地面的邪物都被蒸发，幸亏人类作战小队早已经远离这片区域，这里只有邪物，被误杀的也只会是邪物。
　　“追，邪物离死不远了。”
　　邪物能够加速，七星阵列自然也能够加速，保留一部分用于发动七星之光的能量后，队长全力催动阵列威能，速度增加二十倍，这才是七星阵列最厉害的地方，极致的速度增幅。

第55章 第二次击杀
　　两者之间的距离被拉近，附近并没有能够阻拦两者的邪物或者人类小队存在，这里的战场是行云境邪物和行者小队的，到了这个阶段，一般人已经不能够插手，唯有行云境才能够参与其中。
　　邪物能够感受到自己并没有甩开那支人类小队，但它心里已经不慌，它马上就能进入第二战区，它都感受到了几位同境界邪物的存在，它们外围围攻一个人，分一位出来就可以解救它。
　　“准备极限追击，对方马上脱离战区，一旦离开，我们这次的狙杀就失败了。”
　　行者小队的速度再次增加一层，三公里的距离缩短到八百米，距离还在缩短，他们只剩下不到五秒时间，因为一头行云境邪物正在赶来，所以他们没有多少时间了。
　　一秒两秒，距离拉近到两百米，道清甚至可以看到邪物身上流出来的血珠，队长当机立断，一道七星之光射出，直接击中那道非常深的伤口。
　　这一次邪物没有身体外层的保护，七星之光长驱而入，撕裂了它的内脏，七星能量散逸出来，对邪物的身体内部造成炸裂的伤害，邪物的前进速度也停了下来，一个不稳向着地面落去，这般落下去，它会死。
　　七星之光只是最主要的伤害，此刻邪物还没有死，现在的邪物实力可以说是归零，唯有强悍的身体还续着命，只要快速破坏掉邪物的身体，他们就能击杀邪物。
　　失去了反抗能力的邪物，行者小队没有任何犹豫，每个人都爆发最强攻击，争取在那头行云境邪物到来之前击杀目标。
　　仅仅两秒时间，邪物就被行者小队彻底击杀，尸体变成碎块，掉落到了地面邪物群中，被那些炮灰邪物给吃掉，变成了养分。
　　“撤退，我们状态不好，第二头行云境邪物不适应我们可以对付的。”
　　队长催动阵列，飞速向着第三战区的防线撤退，那头来支援的行云境邪物最后被拦住，没有难度的被击杀。
　　防线营地中，道清此刻有些激动，这是他人生里程碑式的成就，团队作战击杀行云境对手，以中阶修为跨越一个个大阶段击杀高阶对手，跨越六个修为击杀对手，这是壮举。
　　“有了道清的加入，我们队伍的实力真是今非昔比，要是道清能一直在就好，可惜他还是个学生，需要回去上学，现在又是修为的黄金提升期，我们不能耽误他。”
　　“是啊！不过这两天我们可以好好的战斗，与行云境邪物战斗，这可是难得的经历，对我们突破境界有很大的帮助，我预感这次战争结束，我们或许可以突破境界。”
　　行者小队六人一边恢复能量，一边聊天，他们认识了几十年，一起从学生时代走到现在，友谊长存，未来很多年他们还会在一起战斗，道清终究只是临时队员，是一个过客。
　　两个小时后，所有人体内的能量恢复，实力有了略微增长，个人阵盘也充好能量，他们可以再次进行战斗，这一次，他们的目标是真正的行云境初期邪物，没有受伤的邪物。
　　踏进第三战区，七人深入战区，在哪里他们才能够找到目标，就算是不敌，也能够得到支援。
　　半个小时后，行者小队找到了目标，这是一头体型四百米的行云境初期邪物，是一头猪型邪物，防御力应当非常强大。
　　但比不得他们之前杀得那头体型千米的邪物，说起来，那头邪物的速度真的慢，体型千米，十多秒时间才前进十几公里，有些差。
　　战场周围被清空，没有其他人类小队存在，这是属于行者小队成名的时刻，他们还是不想让别人加入进来。
　　起手七星之光先破除掉邪物身上的能量护盾，在邪物身上撕开一道口子，似乎有些轻易。
　　也对，行云境初期和中期的修为差距相当大，对于邪物来说这个差距更大，不光是能量差距，更是体型差距，体型越大，实力越强，防御力也更高，对于攻击的抵抗也更强。
　　在修为的十二个境界中，蜕凡到鱼跃境为低阶，化龙到御电境为中阶，行云到登仙境为高阶，高阶之后就是仙阶，每一个阶层的差距会非常大，低阶好跨越，但到了高阶，跨越难度会变得很大，级别越高，差距越大。
　　邪物的能量护盾被破，身体直挺挺的暴露出来，没有了能量护盾，能量攻击打在肉体上的伤害更大，先天上，法术攻击就比物理攻击起效快，至少这个规则适用于与行云境邪物的战斗中。
　　七人的每一道攻击都能够在邪物身上留下大小不一定伤口，不是他们变强了，而是邪物变弱了，七人都拥有无限接近行云境的战力，所以可以对猪型邪物造成伤害。
　　这头邪物是一头具有远程攻击能力的邪物，它没有坐以待毙，一道道白色的能量箭封锁住行者小队的四周，能量攻击打在阵列护盾上，快速消耗着阵列的能量，也让行者小队的战斗出现很多变化。
　　真正的战斗中，从来都不是你打我一下，我打你一下，而是在有限的时间里，抵挡住对方攻击的同时，再出手攻击。
　　两者之间你来我往，速度都升到了极致，各种规避动作，各种炫彩的能量攻击出现，低阶打高阶适合用远程手段，同阶则是擅长什么用什么。
　　战斗持续一分钟时间，五道七星之光将邪物重创，但邪物并没有失去战斗能力，还在英勇的作战。
　　行者小队也不是没有损伤，每一次能量的碰撞，震荡力量都会透过护盾渗透进阵列内部，作用与七人身体上，这震荡力量属于物理攻击，穿透力很强，往往能够绕过能量护盾造成伤害。
　　必须速战速决，七人的身体还不够强，光是震荡力量就有可能击杀他们，这一次是真正的战斗，不是第一次你追我赶的追击战，情况要复杂的多。
　　又一道七星之光射在邪物身上，邪物刚升腾起来的护盾被击碎成能量渣，邪物的身体伤口撕裂的更大，这场战斗注定是行者小队胜利。
　　“大家准备防御，我们还能够再用两道七星之光，邪物肯定会爆发，以我的观察，这头邪物肯定还有大招，大招极有可能是攻击型的，不是用于逃命，只有击杀敌人才是最好的逃命方法。”
　　“队长，我们明白。”
　　战斗来到了最后阶段，邪物开始拼命，不管是任何物种，强者在面对看起来像是弱者的人，心中总会浮现出轻视，那是一种自信的表现，也是身为强者或多或少拥有的傲气，你弱小你不值得让我认真，往往就是这个时候，容易出现意外。
　　在不觉中，邪物口吐能量波，能量波直接覆盖住阵列中的七人，他们完全没有反应时间，现在只能被动抵挡，阵列护盾岌岌可危，随时可能破碎，七人加大能量输出，只要扛过去这一波，他们就能反击，才能击杀邪物。
　　炽烈的能量冲击在阵列护盾上，阵列不敢后退，后退的结果很可能就是邪物逃跑，他们将很难追的上邪物，大家都不想让战斗失败，都在咬牙坚持。
　　这是一场持久战，谁先坚持不住谁就先输，很幸运，行者小队坚持到最后，邪物能量率先耗尽，能量波突兀消失，而邪物头也不回的转身逃跑，逃跑并不可耻，明知打不过还打，那是傻子，留得青山在不怕没柴烧。
　　行者小队不可能放过邪物，两者的距离并不远，七星之光发动，耗尽阵列最后的能量，阵列崩溃，七星之光也击中邪物，邪物的身体被洞穿，无力的摔落下去，战斗结束，行者小队胜利。

第56章 最后的意外
　　这一次行者小队没有放弃行云境邪物的尸体，这可是非常珍贵的资源，之前是不得不放弃，现在可以收取尸体，不能让尸体便宜炮灰邪物。
　　七人快速接住尸体，将尸体托运起来，向着防线飞去，这场战斗大家都到了油尽灯枯的地步，需要尽快修养，还是他们太弱，实力不是真的抵达行云境，每一场战斗过后都需要进行休息。
　　在战场上，击杀敌人所得到的收获方是属于个人的，但战场上往往没有时间去收取战利品，这也就有了杀戮榜的诞生，杀戮榜的积分是可以兑换修炼资源的。
　　这是针对低阶敌人的战利品如何处理的问题，但高阶敌人的尸体本身就是一种战利品，这个时候击杀所得的杀戮分数已经不足以抵消尸体的价值，尸体的第一所属者就是击杀人。
　　前提是能够将尸体完整的带回去，才能够起到作用，否则在战争过后，战场上的一切战利品属于国家的，由国家统一收入国库，进行资源分配。
　　“今天就先到这里，我去兑换奖励，你们自由活动，记得给道清他说明一下我们会如何分配行云境尸体产生的价值。”
　　“是的，队长。”
　　行者小队队长带着硕大的尸体离开，前往战利品兑换处换取相应价值的物品，小队其他人可以休息，今天两场战斗消耗了他们太多的精力，需要好好休息一下。
　　道清明白了战利品如何分配后，就回到帐篷开始恢复伤势，他准备在这里再待一天时间，最多还能跟着行者小队出去两次，击杀两头行云境初期邪物，之后他就该回去。
　　两个小时后，队长回来，他已经将尸体换成灵石，按照市场价，行云境的尸体，初期是一千枚上品灵石，在扣除手续费后，行者小队七人这次收获九百五十枚上品灵石。
　　根据制定的分配规则，道清分配到一百枚上品灵石，其他人也一样，还有二百五十枚灵石是队内资源，用于购买队伍所需要的物品。
　　不过道清属于临时成员，过不久就会离开，所以其他人一致决定多给道清五十枚灵石，要是没有道清加入，他们也没机会独自击杀行云境邪物，获得尸体兑换灵石。
　　道清夜没有推辞，这是行者小队对他的善意，他受着。
　　有了灵石后，道清的修炼速度并没有太多提升，他目前一枚上品灵石还没有用完，他在思考要不要给自己买一道聚灵阵盘用于灵石吸收，不过那是之后的事情，现在还在战场上。
　　八个小时很快过去，众人休息充分，受得伤不重，自己能够治疗，巅峰状态的行者小队再次出发，这一次他们的目标不变，尽可能在道清还在的时候，多击杀行云境邪物，为自己谋取更多的修炼资源。
　　像他们这样的散人小队，参加战争为的就是修炼资源，保家卫国是理想，谋划资源则是现实生活。
　　邪物也有种族之分，行者小队有了面对猪型邪物的经验，这次挑选的对手同样是猪型邪物，修为比上一头弱一点，战斗起来更加轻松，战斗结束的时间会更短。
　　依旧是七星之光起手，七人单独都没有能力破除邪物护盾，只有七星之光能够伤害到行云境邪物。
　　战斗持续三分钟时间便结束，以邪物死亡，行者小队状态受损严重为结果，战利品完整保留下来，因为距离主战场很远，并没有被邪物抢夺，道清又是一百五十枚上品灵石进账。
　　似乎一切顺利了起来，战斗经验的增加，让行者小队的战斗变得简单起来，但这种顺利并不会持续多久，总会遇到强大的敌人。
　　在十二个小时里，行者小队一连击杀了三头猪型邪物，道清这次的直观收获抵达六百上品灵石，比其他人足足多了两百的收获，不过没有人说什么，这是道清应得的。
　　然而在道清最后一战时，行者小队遇到了危机，本来这一战结束后，他将离开邪物次元，回归主世界，行者小队的收获期也将结束，但意外却这般来了。
　　猪型邪物的学名是次月猪，然而这一次遇到的蛇型邪物学名是腐毒蛇，根据资料显示，腐毒蛇的攻击附带剧毒，身体被毒雾笼罩，精通能量攻击，体型越大，毒性越强。
　　它的毒是一种神经毒素，一旦沾染上，身体会快速被麻痹，而之后更是会出现腐烂的状况，毒并不分敌我，只要接触到，不管人类还是邪物都会被侵袭。
　　“请求支援，这腐毒蛇不是我们可以对付，虽然它才突破行云境，体型只有三百多米，但毒性不是我们可以抵挡的，最少需要两位行云境中期的强者才可以对付。”
　　队长张伟当机立断了请求了支援，他们现在必须尽快离开这里，腐毒蛇已经盯上了他们，他们要是不能及时撤退，一旦被腐毒蛇给缠上，他们就走不了了。
　　腐毒蛇已经盯上了行者小队，它能够感受到行者小队实力强大，身上有多股同境界强者的气息，想来应该是击杀了不少同胞，它不能让这种人类小队留下来。
　　毒雾极速向着行者小队笼罩而来，支援还要十五秒才能抵达，随着战斗时间越长，邪物投入的力量越大，更远处的邪物已经来到战场，它们知道不反抗真的会被灭绝，反抗还有一线生机，所以行云境战力有些紧张，一些拥有行云战力的小队都参与到了与行云境邪物的战斗中，弥补战力的缺失。
　　“大家坚持十五秒，十五秒后我们就能够撤退。”
　　“是，队长。”
　　所有人打起十二分精神来，阵列护盾被开到最大，堪堪抵挡住毒雾的侵袭，但还有一丝毒雾渗透进入内部，每个人的能量护盾被这丝毒雾侵袭着，出现了腐蚀的情况。
　　以腐蚀速度来看，他们抵挡十五秒是可以的，但敌人是活的，随着腐毒蛇的靠近，毒雾的威力外围增强，越来越多的毒雾渗透进入阵列内部，护盾被侵蚀的速度在加快。
　　任何种族玩毒的都是最可怕的，因为毒这种东西的威力很诡异，强的毁灭世界也很正常，弱的只是引起身体不适，万物皆可成为毒，所以毒才如此恐怖。
　　行者小队只能尽力后退，完全没有还手的能力，抵挡毒雾已经很艰难，实在挤不出更多的力量对邪物进行攻击。
　　因为要抵御毒雾的侵袭，阵列后退的速度没有腐毒蛇前进的速度快，仅仅三秒时间，两者之间的距离就不到两百米，几乎已经是贴脸的距离。
　　腐毒蛇一口毒液从嘴里喷射出来，落在七星阵列上，阵列护盾被腐蚀的出现一道道裂痕，估计不用五六秒时间就会被侵袭破碎，阵列能量也飞速消耗着，全盛状态阵列可是能够开护盾十分钟时间。
　　“大家准备好分散逃跑，阵列护盾马上就要破了，腐毒蛇的毒素太强，我们能逃走一个是一个，只要人还活着，才有更多的希望。”
　　张伟做出了决定，这次遇到了意外，战场上最多的就是这种意外，你以为你不会死，其实只是没到时间，就如上次道清遇到了地形虫，侥幸没死已经是万幸。
　　这一次他还能够活下去了，他不知道，只能尽力而为。
　　腐毒蛇缓慢前进，它之一族很强，遇见的敌人除非超过它太强，最后都会在它的毒液和毒雾中被腐化成白骨，而它的毒雾会变得越来越强，这一次也不会有例外，它自信可以在人类强者赶来前，干掉这支小队并且逃走。
　　“散，阵列护盾碎了。”
　　随着一声脆响，阵列护盾破了，七人分散向着后方跑去，好死不死的腐毒蛇追的人就是道清，因为它感应到道清实力最强，而此刻支援还要六秒才能抵达，他已经可以感受到行云境的气息。

第57章 回归
　　“我一定可以活下去的。”
　　腐毒蛇随口喷出七道毒液，毒液速度很快，直接粘在七人的能量护盾上，其中只有道清沾染的毒液最多，腐毒蛇对他特殊照顾，毕竟食用威胁最大的。
　　也的确如腐毒蛇所想，道清的净世光芒可以对毒液起到一些作用，毒也是负面状态的一种，净化之力可以起到作用。
　　其他六人也各显神通，在这种局面下，藏着掖着都会死，虽然他们的气息在飞速下降，但好歹是活了下来，因为腐毒蛇直接追向道清，也只有道清的气息还一直强烈，没有减弱多少。
　　腐毒蛇放弃了其他六人，直接向着道清追去，每一个人都有擅长的地方，腐毒蛇也一样，它擅长用毒，自然其他方面就弱一点，但也超越了御电境，无限接近行云境。
　　幸亏这条腐毒蛇刚突破不久，要是突破许久的腐毒蛇，刚在还组成阵列的时候，七人就被一口毒液给喷死了。
　　净世光芒驱除着毒液的腐蚀效果，道清一直没让毒液沾染到他的身体，一旦让毒液沾染到身体，估计他连逃跑都困难。
　　腐毒蛇快速追击着道清，一口口毒液向着道清吐出，数量众多，道清夜只能够躲掉大部分，还是有很多沾染在了他撑开的能量护盾上，剧烈的消耗着道清体内的能量。
　　根据资料显示，腐毒蛇的攻击手段只有毒，一般是呈军团出现，在跟镇邪军团作战，单独出现的腐毒蛇并不多，但每一条都很强大，对人类的参战者造成非常大的威胁。
　　腐毒蛇有些急了，它才突破不久，实在是没有开发出太多的能力，唯有喷吐毒液能够对对手造成伤害，但目前看来，这手段明显不起效，他很可能杀不死道清。
　　从自信到失望，仅仅是一瞬间的事情，腐毒蛇自信满满可以击杀行者小队，但到现在却一个人都没有杀死，反而它即将陷入危机中。
　　道清也发现了腐毒蛇似乎只会用毒液和毒雾，却不动用其他的攻击方式，他猜测腐毒蛇估计是只有毒一种攻击手段，但他不敢赌，赌输了就真的死了，还是稳妥起见，将之交给有实力的人处理。
　　五秒时间轻松度过，道清在明白了腐毒蛇似乎对他造不成致命伤势后，心中也不慌了，他的能量足够抵消毒液带来的腐蚀效果，这就足够支撑到支援来临。
　　现在的情况就是双方谁也奈何不了谁，陷入一种尴尬的局面，不过局势对道清有利。
　　腐毒蛇被拦下了，它终究没能击杀任何一名行者小队的成员，反而丢掉自己的性命。
　　防线营地中，道清正在等待其他人的到来，他受创最轻微，仅仅是能量消耗巨大，其他人就不行了，毒液对他们的身体造成了一些伤害，所以速度会慢不少。
　　五分钟后，行者小队最后一名队员回归，全员幸存，这是幸运的事情，同时道清的战斗暂时结束，行者小队需要回到镇邪城进行修养，神经毒素的影响很大，需要及时处理。
　　等到道清跟随小队回到镇邪城后，莉莉安他们早已经在出口等待着他，他们约好的时间，道清准时到达，没有迟到。
　　莉莉安围着道清转了一圈，确定道清没有缺胳膊断腿后，心里的石头落下来，每次道清独自去战斗的时候，她都很担心，害怕再也见不到道清了。
　　道清十二人穿过裂缝回归人类主世界，此时主世界时间是下午五点，十二人也不着急回洛城，他们积攒的杀戮分数可是可以用来兑换修炼资源，恰好快开学了，也没有多少机会获取修炼资源，正好这一次直接兑换充足。
　　来到超能局办事处，兑换奖励的人很多，道清他们需要排队，不管什么事情，只要人多了起来，队伍自然就出现了。
　　“道清，你的杀戮分数有多少？”
　　“大概有五百多万，你呢？”
　　“二百多万。”
　　大家互相报了自己的杀戮分数，基本上都在两三百万，不仅可以用来兑换修炼资源，还可以领取第一档百万分数的奖励。
　　第一档奖励包含五块上品灵石，一件灵级宝物和一立方的空间背包一件。
　　其中最珍贵的是空间背包，空间背包外型和普通的双肩背包一样，但里面的空间有一立方那么大，可以满足正常使用，也是最简单的空间装备，缺点很明显，就是体积大，容易被破坏。
　　办事处的效率很高，其实大部分人都在腕表上选择好了物品，镇邪城库存中有的，他们前来领取，库存中没有的，则由超凡快递从总库调取，所幸道清他们兑换的基本资源，镇邪城库存充足。
　　“取货号，名字是道清。”
　　“请出示腕表码。”
　　轮到道清领取自己兑换的物资时，科技的力量非常便利，他的腕表码出示后，柜员从后台的一个通道中取出一个箱子，箱子里就是道清兑换的物资，同时还有他的第一档奖励。
　　道清领取完了后，柜员为其他的伙伴办理了业务，走出超能局，他们手上的箱子都被道清暂时收起来，毕竟抱着资源箱行动也不方便。
　　世界有光就会有暗，总会有一些心怀恶意的人，抢夺他人资源是常有的事情，不过这种事情道清他们没有遇到过，坏人还是很多的，只是分散在人群中，就显得数量少很多。
　　坐在返程大巴上，道清望着窗外绿色的景象，心情很好，相比于邪物次元的环境，主世界的环境好的很，青山绿水常在，要不是有次元空间存在，道清此时应该还是一个普通的学生，寒假会出去旅游，而不是在次元空间战斗。
　　当然他想去旅游也可以，世界上还是有很多地方值得看，次元空间呢不全是敌人，也有一个友好的种族附庸于人类，只是他们不能出自己的次元空间罢了。
　　“莉莉，咱们什么时候去旅游一次如何，我来到这个世界快大半年时间，还没能走出去看看呢。”
　　“好啊，我们等到暑假的时候再说，等暑假的时候，邪物次元肯定已经被肃清了，不需要我们再去战斗，到时候我们就可以出去走走，不是每个地方都在爆发战争。”
　　道清的提议吸引了众人的注意，他们还只是十六七岁的孩子，战争的沉重让他们很压抑，但孩子的天性还是让他们向往外面的世界，洛城很大，但也很小，他们未来总会走出去的。
　　大家约好了暑假去旅游，这是一个计划，提前半年制定的计划，现在他们要做的则是上学，在学校中变得更强。
　　道清和莉莉安回到家，又睡在了熟悉的床上，温软的床，安逸的环境让道清觉得世间一切还是很美好，这一切的美好都是用血汗拼来的。
　　夜晚，道清沉沉睡去，他的头顶假发脱落，第五根头发悄悄的长长到两米，第六根头发也从头顶悄然露头，在月光的照耀下，一点一点的生长，这一切都发生在道清不知道的情况下，看起来有些诡异。
　　第六根头发的生长，似乎刺激到了什么东西，睡梦中的道清本来没有做梦，但他开始做梦，梦见自己走进一个神奇的地方，他看到了另外一个自己正在经历着一些什么，脸上的表情怪异起来。

第58章 精神世界
　　“你是谁？”
　　“我就是你。”
　　道清问着那个自己，那个自己也回答了他的话。
　　两人在对话间，竟然走到了一起，融合成一个人，道清方知此时我是我，有了一瞬间的明悟，他从睡梦中进入了自己的精神世界，这里的他就是他的灵魂。
　　在完成了解后，灵魂与身体相融合在一起，这也是真龙境能力者会经历的事情，但道清因为能力问题，提前在化龙境就实现了精神和肉体的融合，掌握了可以主动使用的精神力。
　　每个人的精神世界都不同，这是根据每个人人生所见所闻，对外界世界的影射，你对外界世界如何理解，内在精神世界就会如何显化。
　　大体上分为六种类型。
　　现实型，精神世界就是一个月微弱的世界，这也是大多数正常人的精神世界，灵魂融入到精神世界中，生活在精神世界中，与外界无异，也是最寻常的精神世界。
　　混沌型，精神世界一片混沌，没有任何事物存在，这种精神世界常存在于初生的幼儿体内，他们对世界还没有了解，无法显化出其他的类型的精神世界，也是可塑性最强的精神世界。
　　事物型，精神世界只存在一种特定的事物，如一把剑，一把刀，这种精神世界是由混沌型转化而来，拥有者一生都围绕着内在的事物修行，从而形成如剑修刀客这样的职业。
　　生物型，精神世界呈现为生物形态，可能是神话生物，也可能是现实人物，这种情况多存在于兽类生物中，类人型生物极少拥有这种精神世界。
　　神国型，这是一种非常特殊的精神世界，是精神世界的进阶状态，单独列出来是因为人类由仙化神后，精神世界会有异变，所以是人类独有精神世界。
　　特殊型，各种各样的不能被归为事物或者生物的精神世界类别，可能包含其他五种精神世界，有强有弱，强的如神国一般，弱的也仅仅只能提供一些精神力增幅。
　　道清飘浮在精神世界中，他的精神世界似乎是混沌型的，但又像是特殊型的。
　　精神世界处于一片混沌，什么也不存在，但是混沌深处却有东西存在，道清感应不到的东西，他现在正在前往深处，去弄明白自己这是什么情况，也是为自己的未来发展做准备。
　　飘浮在混沌中，无知无感，时间和空间似乎不存在，道清不知道过了多久，他突然醒转，他的灵魂回归身体，似乎退出了精神世界。
　　可眼前的一切让他知道自己还在精神世界中，他没有看到熟悉的房间，说明他并没有回到主世界，还在精神世界中。
　　“你醒了，我在菩提寺后山山崖下面找到的你，你可真是幸运，我听说菩提寺一天之内被屠灭，山上没有一个活人在，那些和尚还有香客都死了，你这个和尚运气倒好，跳下山崖还活着。”
　　道清醒来后，身体感觉非常的疼痛，再听到身边人如此说道，心中的记忆苏醒过来，之前发生的一切，难道只是他昏迷过程中的幻想，可那幻想夜太真实了。
　　尝试调动体内能量，没有任何反应，连属性面板夜召唤不出来，难道那一切真的只是幻想，那个世界并不存在，一切只是他的幻想，现在梦醒了，他回归现实世界。
　　“和尚，能说话吗？”
　　“施主，感谢您救了我，能否给我说说现在外面情况怎么样了，我也不知道我的师兄弟他们如何了。”
　　道清没有显露出异常，将自己带入和尚的身份，如果这里是现实世界，那个幻想世界不存在，他也不会认命，那些经历，那些朋友还有关爱他的长辈，他不想失去。
　　就算那真的是幻想世界，他也有朝一日可以将之显化出来，他喜欢的那个人还在那里，当然这里不适应现实世界最好，他希望这依旧是他做的梦。
　　“哎，现在外面的情况非常不好，擎天魔宗灭了菩提寺，幽州地界正道势力战力减弱，魔道势力强盛，玄城也被魔道控制，我们这些百姓的生活难过了。”
　　道清此刻明显在一处农户家中，这农人看着不像坏人，整个人看起来很苍老，脸上的褶子都能够看得到，虽然道清失去了力量，但他的精神强度似乎保留了下来，两者距离并不远，他还是能够看得到农人的情况。
　　“哎，你已经睡了半个月了，要不是我信佛，知道救人一命胜造七级浮屠的道理，当时我上山砍柴，也不会救下你。”
　　“谢谢施主，要不是施主救命，我没有醒来的可能。”
　　“无事，人命关天的事情，我救你一命，因果循环，或许未来你会成为我的贵人。”
　　“因果循环吗？”
　　道清听了樵夫的话，心中有了一些想法，樵夫不在多说什么，出了屋子为道清做饭，道清刚醒来，的确该吃点东西。
　　樵夫走后，道清感受着身体情况，身体很糟糕，左腿不能动，左手无力的垂下，应该是骨头断了，腹部似乎还缠着破布，应该有一处大伤口。
　　用还能活动的右手摸摸头顶，没有一根头发，似乎长出头发真的是他的幻想。
　　在不明状态的情况下，道清在樵夫家中住了下来，这一住就是半个月，他的伤势好了很多，除了左腿有些瘸之外，其他的伤都好了起来。
　　樵夫白天出去砍柴，道清则在家中帮忙劈柴挑水做饭，不让自己做一个闲人，在他还没有拥有一定战力之前，他不准备离开这深山，这个世界还有他的仇敌在，正好可以等有一定的实力的时候，再去报仇。
　　一晃半年时间过去，道清的伤势早在醒来两个月的时候好彻底了，白天的时候跟随樵夫上山砍柴，两个人一天砍得柴多了起来，家中生活也好了很多，至少可以吃的上肉。
　　在这期间，虽然道清他一直没有感应到体内能量的存在，但他发现自己可以锻造肉体，修炼肉体上的战力，随着修炼时间增加，他的战力有所提升，每天能够柴也多了起来。
　　道清非常感谢超能学院的那位肉身锻造课老师，他教导了道清很多实用的锻造身体的方法，并且那锻体功法可以在这里修炼，基础枪法也可以使用出来，一杆木质长枪被他舞的虎虎生威，战力非凡。
　　“道清，看来你过不了多久就会离开，你的确是我的贵人，这半年来咱们两个挣的钱，除去我给你留的盘缠，足够我下半辈子生活，我以后也能够享享清福了。”
　　“是的阿伯，我需要变得更强，才能够为我的师门报仇，明天我就会启程，走进江湖，没事我会常回来看您的。”
　　“小伙子就应该除去走走，心中有仇恨就应该释放出来，我相信你可以复仇成功的，如果以后累了，这里依旧是你的家，我还指望着以后你给我养老送终呢。”
　　“以后如果我还在这个世界，肯定会给您养老送终的。”
　　一夜无话，清晨，在阿伯的注视下，道清扛着一杆铁枪，背上背着一柄包袱出发了，第一站就是那家黑店，对他好的那位大哥死在哪里，他必须将哪里摧毁掉，也摧毁掉自己悲伤的开始。
　　“不管这里是不是现实世界，我生活在这里，有些事情就需要解决。”
　　道清这半年来，已经有些认命了，他将那幻想世界留在记忆深处，他一定会回去的，或许等他再次开启精神世界，或许还能够再次回来，万一那就是他的精神世界呢，一切皆有可能。

第59章 尘事了
　　“小二，来叠牛肉，一壶茶。”
　　道清已经来到了当初那家客栈，客栈并没有变化太多，也对，才半年过去，这世道就算再怎么办，有些独处一地的东西还是没有变。
　　在离开深山后，道清先是到了玄城，买了一匹马，醉香楼还在，和他当初离开的时候也没有两样，在寻得那家名为孤林客栈的地方后，道清找到了一切开始的地方。
　　“好嘞客官。”
　　小二还是那个小二，只是小二已经认不出道清来，道清的气势早已经不同，在战场上击杀那么多生灵蕴养的杀气已经被他掌握，可以再次利用出来。
　　那黑胖子老板还坐在柜台上，算着账，这里的一切布置都没有变，不过一会就要变成绝地了。
　　“客官，你的茶水和牛肉，不喝点酒吗？舟车劳顿的。”
　　“呵呵，不敢喝，害怕你在酒里下药。”
　　“怎么会呢？我们可是正经客栈。”
　　小二脸色有些变，不过还是强装镇定的说道，不过周围的客人听了道清这话，目光有些不善，他们可是听说过一些事情。
　　道清不动筷子，继续说道。
　　“你还可还记得半年前一伙八个人，其中有一个小和尚，你们当时做了什么，可还记得？”
　　小二这回脸色彻底变了，因为那件事情只有起个人知道，他，掌柜的，店里的厨师和醉香楼的雪姨，怎么面前这人也知道，他仔细看着道清，发现道清竟然有些眼熟。
　　“呵呵，是不是看我眼熟，我就是当时那个小和尚，你们可是把我的同伴给杀了卖肉，我更是因为生的俊俏，被卖到了醉香楼，这回你该想起来了吧。”
　　小二听到这话，他可是听说了道清已经被擎天魔宗给灭了，可是现在却站在他面前，他想到了一些什么。
　　“你，你是人是鬼，你不是去菩提寺的时候被杀死了吗？怎么还活着。”
　　在柜台坐着的掌柜的，此刻已经悄悄退到后厨，准备跑路，可道清怎么会给机会，一支筷子迅速飞出去，直直的扎在掌柜面前的柱子上，让他停了下来。
　　“我是人，当初侥幸活了下来，要不是你们，我还没有现在的实力，所以，你们可以去死了。”
　　此刻周围的食客怒了，他们是来吃饭住店的，没想到这竟然是黑店，那么他们吃的饭菜酒肉里面，是否也有毒，这可很难说，而且一些传说已经可以对的上。
　　掌柜和小二被一群人围在中间，这群江湖人士想要个说法，小二吓得三魂掉了二魂，他没想到报应来的这么快，他只是一个普通人，那是这群人的对手，而掌柜的强装镇定，急忙解释道。
　　“诸位好汉，我真的没有做过这种勾当，你们的饭菜里没毒，不信你看着我吃，绝对没有问题，以后我再也不开店了，我会给在座各位每人五十两银子作为补偿，那位小哥，我破财消灾，用五百两银子买命如何。”
　　掌柜的边说，边把各种菜还有茶水酒水吃进肚子里，看着掌柜的吃了菜和酒水，这群人心中的疑虑被打消，再听到有五十两银子可以拿，心中更是美气，没所谓杀人，毕竟他们走江湖就是为了钱。
　　“呵呵，你的命可不值这个数，你死了，我能够获得你全部的钱财，所以想买命，没门，今天你得死，谁来了也救不了你。”
　　道清自从进了客栈门，就没打算让这几人活着，钱财于他是身外之物，够用就行，但心中的疙瘩不消除，这可是影响一生的大事情。
　　“小兄弟，既然这掌柜的愿意破财消灾，你也没必要如此步步紧逼，我们大家有钱拿就行，你都拿五百两银子，这事，你给我武之人一个面子，能不杀人就不杀人。”
　　周围十数人以武之人为首，七言八语的说着破财消灾的话，没有一个人为道清说话，说杀人的人该死，他们已经腐朽了。
　　当一个人为一群人提供了利益后，那群人会因为利益而保护那个人，现在的情况就是这样。
　　他们不会想到如果没有道清出现，他们可能已经死了的后果，只看到了掌柜给他们每个人五十两银子的利益，为了这个利益，他们必须让掌柜的活着，不能让道清将这个利益源头杀死，要不然他们就不会有钱拿。
　　“今天他们死定了，你们这群人真是鼠目寸光，不过没关系，今天谁敢拦我杀人，我就杀谁。”
　　道清觉得这群人很好笑，与那个世界的人差距太大，这种事情还要保护住，仅仅为了五十两银子，他们就可以抛却自己的生命，去对付于他们有救命之恩的人。
　　他也懒得解释太多，长枪提在手上，杀向掌柜和小二，即使掌柜和小二在人群中，他这般做直接是挑战了众人的脸面。
　　他们已经说到这个份上，这个年轻人还是如此不识抬举，真是太年轻了，以为自己有一点实力就可以将天下人不放在眼里。
　　就这么短短几句话的功夫，掌柜的就被其他人保护起来，人果然是利息趋势的生物。
　　“你们谁能杀了此人，我给一千两，如果实在不行，这家店都送出去，我只求活命。”
　　掌柜的看此时情况发生翻转，直接甩出利益来，一千两可不是谁都见过的，这群人混得不怎么样，出道以来可能都没有赚到过五百两，一千两实在是太具诱惑力了。
　　“谁拦我我杀谁，我最后一次警告，谁不让开，死了也别怪我。”
　　当道清被拦住后，他有些后悔直接当面挑明事情的真相，否则也不会有面前这帮子人的事情，不过无所谓，他已经把话说明了，在战场上杀戮的生物数量太多，心中对生命的珍视感减弱了许多。
　　“我们一起上，事后大家平分赏金，一次赚够一百两，可以回去过个好年。”
　　武之人已经累银两冲昏了头脑，在钱面前，别的一切都是狗屁，有钱拿，杀个人也不是什么事情，他本来就不是什么干净的人。
　　“武大哥说的对，我们一起上，就这个毛头小子，不会是我们的对手。”
　　道清停下来看着众人的世间百态，心中很是失望，这个世界真不友好，他怀念那个文明开化的世界生活了，这里的一切都很落后。
　　“既然如此，你们一个也走不了。”
　　道清动真格的了，整个人因为砍柴养下的平凡气息发生变化，杀气从身体中散发出来，这是他唯一从那个世界带出来的东西，杀气肉眼不可见，但武之人却感受得到，在场每个人都能够感受到。
　　武之人感觉自己在面对一个深不可测的强者，那是他在一名宗师身上才好受过的压迫，今天却再次在一个年轻人身上感应到。
　　杀气压迫着在场十五六个人，他们的心随着道清每一步前进悬了起来，因为自身实力和人数带来的信心逐渐消失，他们不知道自己面对的是什么样的敌人。
　　杀戮时刻到来，客栈中传来惨叫声，不过一两分钟的时间，道清提着染血的长枪走出客栈，此刻客栈很安静，里面的一切活物都已经死亡了，客栈掌柜小二和厨师都没能逃过死亡的惩罚。
　　第一次杀人，道清心中没有什么感觉，就和杀兽人还有邪物一样，手起刀落，人头落地，生命消散罢了。
　　长枪上血液流干够，道清回到尸横遍野的客栈，收集属于他的战利品，目前他还需要钱，带的盘缠并不够用，或许足够普通人用很久但不够他用。
　　收拾完钱财后，道清继续上路，接下来他还有一件大事需要去做。

第60章 醉香楼里的厮杀
　　“驾驾…”
　　再次骑在马儿上，与之前的沉重心情不同，这一次道清的心情很平和，了却了心中的一桩事情后，心态都放松下来。
　　“孙大哥，我给你们报仇了，希望你们的在天之灵可以安惜。”
　　入夜前，道清来到玄城城门，和他昨天离开的时候一样，城门戒严，一旦发现魔宗中人，就会被士兵围住，这个世界的官方依旧强大，每一座城池都由官方控制。
　　他的身份早就办理好，完全没有问题，提枪牵马进城，伪装成一个风尘仆仆的游子，他这样打扮的人很多，主要是他的眼界就在这个圈子，所以才能够发现和他一样的人。
　　同福客栈，道清准备在这里住下来，明天观察一天情况，晚上的时候动手，醉香楼没有存在的必要，那是一个伤心的地方。
　　道清有了灭掉醉香楼的念头后，突然愣住了，他发现自己杀性有些重，似乎一来到这个世界，脑海中对于杀就想了更多，完全没有在古国时的平和，解决问题也是想着以杀戮为结果。
　　这不是一种好现象。
　　坐在床上，道清仔细检查着身体，想要知道这一切问题出在哪里，目前他的肉身修为是三阶初期，换算境界就是逆流境，和他最初的境界相同，但实力要强很多。
　　一个小时后，道清发现了问题所在，他终究还是被杀气给侵袭了，杀气提升了他的硬实力，但也带来了祸患，让他的心智受到影响，行事偏向于杀戮，如果不加以控制，不多久他就会沦落为只知杀戮的怪物。
　　这本应该是在精神世界开启的时候，就能够轻松解决的问题，问题现在是他没办法开启精神世界，也没办法消除杀气带来的影响。
　　“不知道这世界有没有办法解决这问题，不过师傅说过，能够从佛法中领悟出一些道理，可惜庙里只有一本我读烂了的金刚经，总觉得师傅在骗我。”
　　目前解决不了的问题，道清夜不多想，船到桥头自然直，先处理眼前的事情，等一切尘埃落定后，他可以去探索这广袤的世界，作战解决办法。
　　一夜无话，清晨道清醒来，他今天的目标很简单，那就是踩点，行动之后，他还准备逃走，需要确定可以逃离的路线，今天之后，他的名字将被流传出去。
　　醉香楼还是那个醉香楼，白天不营业，晚上才是热闹的时候，这时候那些姑娘小姐们还在休息，一些达官贵人也在这个时候离开，毕竟他们还要做事，玩耍需要适度。
　　玄城并不大，常住人口应该有三四十万，城区也只有十来万人，所以马路挺宽阔的，城墙也不高大，道清理论上可以一步跳出城墙的一半，再借力就可以登上城墙。
　　一路看来，道清大概明白了自己的实力处于什么水平，他的肉体是三阶初期，爆发全部实力可以对战五阶。
　　而三阶初期也就是正常水平，一些行走江湖侠士的实力，可以被尊称为一句少侠，五阶的话应该就是大侠水平，至于多强，他不能够确定。
　　“这位少侠，不知要买些什么东西？”
　　“给我来一份幽州地界的地图，我刚从山里出来，还不大了解这地界都有些什么地方。”
　　“哦，原来如此，那少侠你可是来对地方了，我这里可有不少东西对行走江湖有帮助。”
　　道清仅用了半天时间便确定了计划，还有半天他不准备浪费，想要在这种科技不发达的世界中抵达一处地方，地图和路人是最好的东西，他不会在玄城久留，终归要出去走走。
　　花费了一百两银子，买到了一些必需品，道清知道自己被坑了，他无所谓，只要能够买来能用的东西就行，银子对他来说不算什么，主要是能够有对自己有帮助的东西。
　　回到客栈，道清闭目养神起来，不敢多想，一多想便止不住想要杀戮，不过现在还好，只要不想，便不会产生多余的想法，心神空泛，无所思。
　　夜晚准时到来，街道上有些黑，并不是所有地方都挂着灯笼，不过醉香楼自然灯火通明，是营业的时间。
　　来到醉香楼后门，身穿夜行衣，悄悄的摸进后院，没有惊动任何人，一向喜欢大开大合的道清，对于这种潜伏有一些摸不到门路。
　　凭借记忆，来到发生那一切的澡堂，他从这里开始记录，很快便找到雪姨的住所，雪姨喜欢清净，半老徐娘的她，住的院子最为偏僻，也不容易被人发现什么。
　　此时雪姨还在前堂招呼客人，估计要到深夜才会回来，今夜，道清只准备杀雪姨一人。
　　其实他们之间并没有多少仇怨，但道清此刻状态不好，心中的杀意被放大数倍，雪姨自然逃脱不了死亡。
　　进入房间，道清坐在床上，长枪立于身边，静静等待着，他不敢去多想，随着人多起来，他的杀意也增加许多，隐隐有控制不住的征兆。
　　“今日只杀一人，只为解心结，不为别的。”
　　道清自我安慰，自我催眠，可越是如此，杀意越发浓重，要不是深处偏院房间，眼前空无一人，他已经提枪杀人了。
　　这种状态并不好受，似乎是从孤林客栈开始出现的，杀了十多个人后，杀人便不再是阻碍。
　　夜逐渐深了，很快便到了子时，这时候该来的已经来了，不来的也不会来了，忙碌了两个时辰的雪姨，在丫头的服饰下，回到自己的院子，准备休息，当然也需要找一个人陪自己，就从今天新来的那个开始。
　　雪姨刚走到院子门口，道清睁开了眼睛，黑色的眼睛中闪过一缕红光，他的手把在精铁长枪上，随时准备出手。
　　雪姨走到门前，吩咐丫头去叫人来，自己准备开门，此刻她在门前还未发现有人在自己的房间里，道清在剧烈思考的时候，周身气息隐藏，感知不可见。
　　“吱吖”
　　门被打开了，雪姨的房间自然一直亮着灯，没必要省油而熄灭灯光，也无需进门还要找灯点火。
　　“你回来了，准备好受死了吗？”
　　道清强忍着杀意，将话说完，雪姨在看到道清那一刻，手上的动作停了下来，她不知道眼前这人是谁，她也没在玄城有仇家，她的仇家甚至都不在幽州，最近这段时间她也没有得到风声，今夜怎会有人来杀她，她不解。
　　“你是谁派来的？我们应该没有仇怨，如果是有人让你来杀我，那么不管对方付出什么代价，我付双倍甚至三倍的代价。”
　　这个世界上，很多事情都可以用钱解决，在弄明白对方可能与自己没有仇怨后，雪姨准备用钱开路，不万不得已的时候，她不会主动出手，容易引起她仇家的注意力。
　　“我叫道清，你应该还记得我？我来找你报仇，所以你的钱买不了你的命。”
　　道清简短了介绍了自己来的目的，不管雪姨记不记得他，这都没关系，他只是想让雪姨黄泉路上知道她怎么死的。
　　一点枪出如龙，黑漆漆的精铁长枪点出，坐在床上的道清瞬间起身，长枪刺出，直取雪姨胸口，一般人是反应不过来的，这一击道清用了全力，生怕这雪姨是个隐藏人物。
　　事实证明，道清的全力出手很有用，千钧一发之际，雪姨躲过了长枪，一掌拍在长枪上，又一掌向着道清拍过来，顷刻间展露出了超过四阶的实力，具体实力还未可知。
　　“你这和尚竟然还活着，运气好的有了二流实力，可惜你今天不该来，这里将是你的死地。”
　　雪姨也不是吃素的，刚才道清的攻击让她摸准了道清此刻展露出来的实力，二流巅峰水准，不差，但还杀不了她。
　　“不，你会死的。”

第61章 击杀
　　道清夜感受到雪姨的实力不弱，但还在他的控制范围内，也不多说什么，直接开启杀意模式，无形的杀气爆发出来。
　　可控制状态的杀意，让道清的实力直接抵达五阶层次，硬实力上和雪姨基本持平，当然他还可以更强，不过没必要，现在足够他击杀雪姨。
　　“不可能，你怎么会那个魔门的秘术。”
　　道清用长枪回答了雪姨的话，雪姨在感受到道清身上那杀气后，心中很是后怕，她已经有了退意，发疯的人是可以杀死她的，但她并不想死。
　　屋子里的战斗环境并不好，雪姨有意退出屋子逃命，道清夜有意转换到大空间战斗，长枪在屋子里还是有些被地形压制。
　　枪对掌，看似长枪有优势，但实际上却是雪姨的掌更强一些，每一掌拍在长枪杆上，都让道清感受到巨力，似乎还有一股奇特的能量顺着枪杆流进道清体内，让他的身体出现酥麻感，但也仅此而已。
　　“快来人啊！由刺客！”
　　雪姨出了屋子后，直接头也不回的向着院子外面飞去，一边飞一边大喊，能群殴何必单挑，他培养的那些打手可不是吃素的，现在正是要用到他们的时候。
　　随着雪姨的呼喊声出来，哗啦啦来了一大帮子人，其中有醉香楼养的护卫，也有各个达官贵人的护卫，谁又能知道那刺客是不是冲着他们家老爷去的，现在只是在声东击西。
　　战斗一触即发。
　　道清看着这么多人，心中的杀意已经控制不住了，身上的杀气越发浓重，身为一流高手的雪姨，自然能够感受到这一切，只有那些实力低微的护卫感受不到，她越发想要逃离，这个人太可怕了。
　　雪姨躲在人群后面，护卫们直接动手，没人傻得让刺客停下来，这时候一拥而上，将刺客打倒在地，才是重要的事情。
　　面对围攻，道清有经验，他参与过的几场战争，都是群战，大部分时间是他孤身一人战斗，面对数量众多的敌人，他知道该怎么做。
　　长枪每一次刺出，都带走一个人的性命，道清坚定不移的向着雪姨杀去，雪姨的速度很快，他也不慢，唯有那些护卫在死亡，他们逐渐清楚了自己与道清的差距，这完全不是一个层次上的人。
　　两人一追一逃，很快便来到醉香楼前堂，那些还在做着活动的达官贵人，听到外面的战斗声，他们都有些软，不敢出房子，唯恐招惹到外面对战的两人。
　　道清与雪姨的战斗，没有那么多花里胡哨的光芒，也就是没有能量攻击的痕迹，有的是掌与枪的碰撞，有的是依靠身体腾挪攀越的身法，更有交手数招双方伯仲之间的对战。
　　从前堂打上二层，道清眼中只有雪姨一人，横在他面前的一切，都被他用长枪给击碎，一个又一个房间的木墙壁被洞穿，一个又一个男人失去了他们的快乐。
　　两人很快从二层打到三层，整个醉香楼有五层，第一层是堂厅，第二层到第五层都是一些房间，层数越高，房间里的人身份越高，对应的姑娘也最好。
　　“这是什么贼人，竟然如此厉害，雪姨我来助你。”
　　总有一些想要当英雄的人出现，一位衣服还没有穿好的少侠，提着长刀走出房间，他没想到雪姨武功如此之高，但他自觉自己不差，悍然加入战团，准备和雪姨联手对敌。
　　他错估了自己的实力，而雪姨直接越过他，完全没有联手的想法，在他的错愕申请下，就被道清一枪刺穿身体，整条长枪穿过他的心脏，道清直接越过尸体，继续追击雪姨，只留下一位没有名字的尸体。
　　长枪整个被染红，有了血液的刺激，道清的杀气更上一层楼，速度更快一分，比之雪姨还要快，很快再次追上雪姨。
　　道清的凶残，让想要上去帮忙的人不敢有想法，一枪刺穿一位少侠的身体，脸上甚至没有变化，这是什么样的恶魔才会如此，他们那有命去救人，自己不被杀死就好。
　　两人越战越上层，道清遇到的阻力也变大很多，但这依旧不能阻挡他，他每使出一枪都造成巨大的破坏，而雪姨也是狠人，仗着熟悉环境，在各个房间中穿梭，利用各种障碍物阻拦道清，更是用人去堵道清，希冀可以让道清的速度慢一点，她好脱身。
　　可惜道清的杀戮依旧，没有人可以阻拦他，现在玄城能够拦他的人不到一手之数，而这一手之数的人，又不会去冒险得罪这么一个人。
　　两人的战斗从偏院一路打到醉香楼顶层，突破了楼层的束缚后，两人就如古装剧中的高手一般，在房顶间追击跳跃，一追一逃向着城主府的方向前进。
　　“刺啦”
　　雪姨一个不慎，她的后背被长枪划破，划出一条长二十厘米，深一厘米的伤口，瞬间血流不止，速度慢了下来，这绝对是致命的伤势，但凡雪姨出现一点失误，她就会丢下性命。
　　道清没有受伤，他捉住这个机会，直接从一间房顶跳过来，长枪携带必杀之势，扎向雪姨，雪姨只是堪堪躲过去，可惜她还是被道清击中了。
　　谁说道清一定要用枪战斗，他的拳法则不差，在雪姨躲过长枪之际，他瞬间抛弃长枪，提拳轰向还没来得及离开他身侧的雪姨。
　　拳头击中雪姨的腹部，雪姨瞬间遭受重创，道清可不会放过这样的好机会，这般近身的机会，他可不只有一个拳头，另外一只手化作爪，抓在雪姨肩头，只要能够控制住雪姨，他就距离成功不远了。
　　“别杀我，我知道控制杀气的方法，你肯定深受杀气困扰，我有办法帮你解决。”
　　雪姨在被拳头打伤，再被抓住后，她就知道自己逃不走了，也不会有人来救他，整个玄城比他强的那几个人，都选择了明哲保身，这事情与他们无关，在没有利益的关联情况下，他们不会插手。
　　道清还保持着一定程度对身体的控制，他急忙停止对雪姨的击杀行动，但并没有放开雪姨。
　　“你说的是真的，如果你敢骗我，你会死的很惨。”
　　“不骗你，我现在整个人都在你手上，也逃不走，为了活命，我怎么敢骗你呢。”
　　“那就好。”
　　道清极力控制自己，带着雪姨回到客栈，他需要解决杀气的方法，现在不是杀人的时候。
　　可惜道清有些天真了，在他控制住杀气后，硬实力有所下降，这是雪姨可以感受到的，等到了客栈，道清的气息恢复到平和状态。只要不动手，他就能够保持这种状态。
　　他经历过得还是太少，在他放松的那一刻，雪姨发难了，一掌打在道清心口位置，一股能量渗透进入他的心脏，给他的心脏完成恐怖的伤害，道清感觉自己的心脏快爆了，雪姨准备再给道清来一下，彻底击杀道清。
　　可惜这事还有反转，道清并没有死，在雪姨抬掌那一刻，他握着长枪，一枪刺出，在刹那间刺穿雪姨的身体，雪姨还是倒下了，她预想的道清全身无力的情况没有出现，临死前都不明白一介莽夫如何抵御住真气的攻击，本来有把握的事情，竟然败了。
　　道清虽然杀了雪姨，但他自身情况真的不好，心脏剧烈跳动，其中那能量横冲直撞的，要不是道清的锻体是内外兼修，此刻真的就已经死了，可他体内没有能量存在，必然不能压制那一丝能量的破坏，他必须修炼出能量，要不然活不过三天时间。

第62章 通缉与追杀
　　道清盘坐在地上，仔细回想当初他是如何吸收外界能量，在体内转化为自己的能量。
　　精神放空，沟通散逸在外界的精神力，去探寻空气所蕴含的能量粒子，之前他尝试过很多次，但都以失败告终，这一次却成功了，他以那一丝能量为基础，试图寻找到同源的能量。
　　他成功了，第一缕外界的能量粒子进入体内，并没有发生什么翻天覆地的改变，当能量粒子进入丹田后，似乎是因为有经验的原因，很快便将之转化为了真气。
　　有了第一缕真气，道清赶紧操控体内的真气去应对那丝能量，结果非常好，他的一缕真气可以抵消那丝能量的十分之一。
　　半个小时后，道清体内的异种真气全部被消除，他的生命危机解除，并且重新掌握了能量，以他的经验，或许过不久就能够重回巅峰，毕竟当初他在古国，只用了半年时间就修炼到了那等境界。
　　虚幻与现实，有时候他分不太清楚，但那又如何，他心中坚定这里就是虚幻的世界，而古国世界才现实，他必须打破虚幻，回到现实，去见那些朋友。
　　体内已经有了能量，虽然没了那些强大的能力，但他的战力却没有一点点的降低，反而因为身体更加纯粹，战力还有所提升。
　　起身，古藏拿起自己的包袱和长枪，离开客栈，无人敢拦他，他回来的时候，可是万众瞩目，走的时候，也依旧是万众瞩目。
　　“请留下你的姓名，我们需要通缉你，你这个通缉犯。”
　　当道清走到城门口，一位身着官服的女子拦住了她，那女子似乎是个新人，被派来拦截他这个罪犯，很明显这就是个替罪羊，只为了让道清的罪名多一条，袭击官府捕快，罪名可就重的很，通缉令的发布将延伸至整个国家。
　　“呵呵，我叫道清，杀人时所无奈，还有，你这样子没有一点气势，下次抓捕犯人时，不要说请字，这样会显得很没有气势的，不够严肃。”
　　道清直接越过小捕快东方清，头也不回的向着城门走去，可东方清却有些傻了，她面对道清这个年龄看着还没她大的少年时，内心非常恐惧，现在道清走了许久，她还没能回过神来。
　　来到城门前，此刻城门紧闭，一群官兵守在哪里，他们看到道清施施然走过来，全都将刀提起来，他们作为守城官兵，上头已经下了命令，他们必须挡住这个杀人魔。
　　“你们让开，我不想滥杀无辜。”
　　道清知道自己不能够再继续杀戮下去了，杀气的每一次增加，都能够增加他失控的概率，任何一个人的死亡，都有可能让他成为杀戮的工具。
　　官兵们很怕，可更怕已经失职，牵连到家人。
　　“既然你们不让，那别怪我了。”
　　现在玄城这座小城，没有能够拦住道清的人，有也不敢冒头，那个宗门的传人，他们是脑子有坑才会去得罪，还不如损失一些人，让其他更强的人去追杀他。
　　道清知道这群人是命令相关，所以也不与他们生气，直接跳起来，一步踏在城墙上，借力过后，直接跳到城墙上方，飘然离开。
　　杀戮并没有到来，官兵们松了口气，上头也不能怪他们，他们的命保住了，家人也会安全。
　　出了城的道清，选了一个方向前进，他刚才的所作所为，是在挑衅权威，肯定会被通缉，到时候各种各样的人都会对他下手，受利益驱使，那些人肯定会疯狂的。
　　清风镇，这是道清的一个落脚点，他的目的地是中州皇城，幽州他不会久留，或许在武学最繁盛的地方，会有解决他问题的办法。
　　“你就是道清，杀八十一人的杀星。”
　　“我的确是道清，但杀星可能不是我。”
　　“无所谓，杀了你就行，你的人头可是很值钱的，五千两银子呢。”
　　道清刚进入清风镇，就被一人拦住，那是一位一袭白衣的剑客，很显然他是来杀道清的，道清知道从现在开始，他将面对各路牛鬼蛇神，终究逃不过杀人的命运。
　　“那便战吧！请做好死亡的准备，杀我者必被我杀。”
　　长枪提在手上，大概一点能量刻度附着其上，杀向无名剑客，剑客实力不错，四阶巅峰水平，也就是二流巅峰，杀过一流的道清，这剑客啥也不是。
　　想象中激战并没有出现，长枪极速刺穿剑客的心脏，剑客连剑都没有来得及拔，他的一生就这般结束，给道清的人生增加了一笔履历。
　　摸过尸体后，道清进入清风镇找了一间客栈休息，而他再造杀戮的事情被传播开来。
　　“连追风剑都死了，难道年轻一辈真的没人能够击杀那个杀星吗？难道要老一辈出手？”
　　远在玄城的一个院落中，一位年轻人听着手下的报告，喃喃低语，他父亲在醉香楼被杀，他当时也在场，可是无能为力，事后，他发布了通缉，但到了现在，依旧没有人可以杀死道清，他的仇也不知道什么时候能报。
　　进入客栈的道清，发现了剑客竟然有一本内功心法，这应该是吸收能量转化为真气的功法，道清看了一下，发现并不怎么精妙，还没有他自主吸收能量的速度快。
　　经过三天时间的修炼，他体内已经有十五点能量刻度，勤加修炼，用不了多久他就能够修炼到巅峰时期，重新开启精神世界。
　　一夜无话，除了被一个杀手骚扰外，没有任何意外，客栈也不是黑店，店员们甚至都不知道他是谁，这就令人很舒服了。
　　“你听说了吗？杀星来我们叶城了，他不会是冲着叶城那个新出的遗迹而来的吧！”
　　“你说的是那个杀星吗？一路从玄城跨越十八城，杀五十九个有名的侠士的杀星。”
　　“是的，他的悬赏已经提升到三万两白银，据说实力有一流巅峰，除非宗师出手，否则没人会是他的对手，看来这次又有大事情出现了。”
　　道清一路辗转，来到了叶城，这是幽州与华州的交界城，从这里进入华州后，再跨越华州三千公里，他就可以进入中州，哪里才是世界的中心。
　　“少侠，你肯定是得到消息，准备进入叶城遗迹寻宝的，我这里有一份情报，只有三两银子，不知少侠要不要买，买了后可以快人一步。”
　　道清刚进叶城，就被一个小贩模样的人拦住，这人应该是每个城池都有的地头蛇，往往可以从他们身上得到一些意想不到的收获。
　　走过十多城的道清，再也不是那个江湖小白，在杀戮中，磨炼出了一些本领。
　　“那你给我说说，遗迹中都有什么宝物，有没有那种特别厉害的功法秘籍呢？”
　　“少侠你这可是问对人了，且听我细细说来。”
　　道清此刻一副枪客打扮，标志性的光头也已经被遮掩起来，不熟悉他的人，一眼是看不出他就是道清的，只会当一个普通的江湖人。
　　“且等一会，我给处理掉几个麻烦，一会我们到酒楼再说，我可对遗迹很上心的。”
　　“好的少侠。”
　　小贩知道这次生意成了，现在他在想，该怎么把生意做好，这可能是一桩大买卖，这少侠一看就是有钱人。
　　道清将长枪从背上解下来，直接立在身旁，他这般高调的行为，瞬间引起了周围行人的注意，这里可是叶城最大的城门，人来人往的，而他那杆泛红的长枪，无一不表明他的身份。
　　小贩似乎想起了什么，腿肚子有些发软，这可是杀星啊！刚才他竟然敢那般做，背后冷汗冒了一层。

第63章 戏弄天下人
　　“月影楼的崽子们，出来吧！你们一来这里，我就知道你们来了，不知道这一次又会玩什么花样。”
　　月影楼三字一出，周围的普通人还不明白情况，但江湖侠士却知道这三个字代表的意味。
　　一个杀手组织，从没有失手过，只要有人发布悬赏，他们就会派出人去进行刺杀，直到刺杀完成为止，甚至于当时每个强者都在刺杀名单，刺杀从未停止过。
　　刺杀不停，任务就不算失败。
　　“杀星一如既往的警惕，我们小队执行刺杀任务三十八次，从未失败过，所以，今天你必死，杀星的神话在今日之后再将无后续。”
　　“那可未必，我会活很久很久的。”
　　五个打扮特别普通的人，从人群中走出来，他们领头的是一个平平无奇的女人，女人的话让周围人色变，退的远远的。
　　三十八次没有失败的月影楼小队，非常可怕，甚至于宗师都可能杀过，这定然会是一场龙争虎斗，江湖侠士都兴奋起来，月影楼的刺杀任务可是不常见的景象。
　　小贩很想离开，刚挪动脚步，便被道清拦下。
　　“你别走，等一会还要问你关于遗迹的情况呢？这遗迹，我势在必得。”
　　小贩瞬间不敢动了，杀手小队队长有些生气，杀星竟然如此无视他们，这让他们觉得丢了脸面，现在谁提及月影楼不怕，这杀星如此表现，她一会必让他生不如死。
　　战斗一触即发，道清直接提枪冲阵，杀手小队五人也不是吃素的，迅速摆好阵型，同样冲杀过来，五人皆是一流实力，配合默契，一起出手宗师都能够力敌。
　　“你们说谁会赢？”
　　“不好说，每一次杀星都能够逆转局势，往往在劣势下，就能够爆发出强大的战斗力，似乎有特殊的秘法，还是无副作用的，这才是众人的目标。”
　　“还是大哥看的敞亮，不过这一次杀星可能要栽了，这里觊觎他秘法的人可不少，一会少不了一场大战。”
　　“别说出来，大家心照不宣。”
　　道清和杀手小队碰撞在一起，长枪上附带的能量可不少，他的真气完全不像其他人一样稀少，他依旧喜欢走能量爆发流，长枪上的真气非常恐怖，只要沾到杀手，就能够重创杀手。
　　杀手小队经过调查，知道道清的战斗模式，那杆长枪很可能是一件宝器，可以增幅真气，让真气的伤害和威力大大增加，必须谨慎对待。
　　双方你来我往，还没有一个人受伤，杀手不敢受伤，道清没有受伤的条件，他的速度很快，往往能够躲过一道道攻击。
　　“一点枪出不悔”
　　道清有些烦了，最近做什么事情他不安生，有人打扰，虽然他一直在压制着杀气，但杀气还是悄无声息的影响了他的心神，对待万事万物的态度已经与之前有了天差地别。
　　迅速五枪刺出，其中只有四枪命中，重创四名杀手，他还没有爆发杀气，就已经将敌人重创，唯一没受伤害的只有女队长，女队长有些后悔，刚才的气焰全然不在。
　　“枪行”
　　道清再次出手，一枪刺出，这一回女队长没有逃过去，直接被刺穿心脏而亡，杀手小队彻底失去战斗力。
　　不紧不慢的击杀四名倒地不起的杀手，道清在等待第二波人出手，正如他所料，这时候走不少人掏出了兵器，他们夜视仪追杀者。
　　“一起上吧，今天我不死，遗迹开启的时候，没人能够活着离开遗迹，为了你们的命着想，还是将我击杀比较好。”
　　道清露出嗜血的笑容，越发像一个魔头，光头的不一定是和尚，也可能是恶魔，就如道清一般。
　　“诸位，跟我一起上，杀了杀星，我们平分悬赏金。”
　　他们动手了，一瞬间十多人跳出人群，陆陆续续还有人加入战团，道清已经爆发了一层杀意状态，这是他可以控制的杀意范围，一层杀意状态给他提供的战斗力足以应对目前的情况。
　　一枪出，一人死。
　　道清每一枪都会带走一个人的生命，他的身边出现了一具具尸体，大家都是为了自己的利益而来，死的人多了，本来人就不齐的人，更是萌生退意，战斗还没有一分钟，道清显然没受什么伤，这些人就被打退了。
　　“大哥，咱们怎么走呢？不继续看下去。”
　　“额，命比较重要，我估计杀星不会就此罢手，万一他杀向人群，我们会是第一目标。”
　　“哦，这样啊。”
　　南山三杰中的大哥所料不错，战团中有人退了，但依旧有人在坚持，各种各样的攻击向着道清打来，下三流的招式也会出现，这时没人会说这是邪道，杀了道清才是最主要的事情。
　　战斗很快结束，城门口多了数十具尸体，其中没有一个不是武者，当然也有比较冤枉的武者，他们只是观战，却被波及到身死，其中就有城主的小儿子。
　　“大人，那个我能走了吗？”
　　“你走吧！记得给他们说，我会外围遗迹门口等着他们，我死他们才能活。”
　　“是的，大人。”
　　此时时间已经是一个时辰后，道清找了间酒楼，将遗迹的情报得到手，这遗迹非常厉害，而且只开启过一次，里面宝物功法还在，所以吸引了华州和幽州很多势力前来。
　　道清如此猖狂的行径通过小贩之口被传出去，大部分人愤愤不平，少部分则是计划再次组织人袭杀道清，更多的势力中人不屑一顾。
　　“希望计划可以成功。”
　　距离遗迹开启还有三天时间，道清觉得自己应该再做点什么，好让自己的计划成功率增加。
　　这三天时间，道清四处挑衅，打伤了很大势力的带队强者，没有杀，只是一个警告，他这么做意图很明显，就是击破各个势力的强者，好独占遗迹。
　　大部分是如此想的，但有一部分智者不这么认为，他们认为道清肯定还有别的目标。
　　遗迹开启的时间到了，叶城外的荒山是遗迹被发现的地方，道清此刻没有在这里，他已经来到了幽州和华州的交界处，马上就要离开幽州地界。
　　什么神兵宝器，功法秘籍都不是他的目的，叶城遗迹的确非常有价值，却对他没用，他悄悄去看过，没有什么特别之处，所以他不上心。
　　“堂堂杀星，就这般离开，不觉得不妥吗？”
　　“又是你们月影楼，不过你在教我做事，我一生行事，何须向他人解释。”
　　道清还是被人拦下了，这天下是有聪明人的。
　　“废话不多说，金牌杀手三十一参上，你死了，我就能更进一步。”
　　“我不会死的，我发过誓的。”
　　“誓言有时候并不准。”
　　战斗开始，杀手三十一即将突破宗师境，可他还是错估了道清的实力，道清依旧喜欢保留实力，每次展现出来的实力，只是他的一部分，他自己都不知道自己的极限在哪里，因为没有遇到比他强的人。
　　三十一号杀手死了，守在遗迹外面等待道清的人，一直到遗迹正式开始，都没有见到道清的人，他们知道自己被耍了，也侧面证实了道清并不是无敌的。
　　这也是道清留给世人的一个表象，他的确无敌，但不能人尽皆知，要不然他还怎么收集功法。
　　在夺得十几门功法后，他萌生了自创功法的想法，这个想法一出现，便一发不可收拾，这才不到七天时间，他的专属功法雏形已经出来，只需要继续添加养料，最后就能够形成一部属于他的功法，也不必去修行他人创造的功法。
　　收取了三十一号杀手的战利品后，道清正式进入华州区域，新的挑战在等着他。

第64章 通神之秘
　　“城主，杀星已经离开幽州，进入华州区域，马上进入于城，于城已经埋伏重兵，我们上申的奏折已经被批复下来，可以动用军队围攻杀星。”
　　“很好，我儿子的仇，一定会报的。”
　　叶城城主玄天都，他自身没有任何武道修为，奈何他的背景太大，是玄天家族的人，他虽然不喜欢小儿子，但也不能让人随意杀了，他的儿子外人不可期。
　　一切就位，就等道清往里钻，然而他们还是估计错了道清，这一路上，道清不准备进任何一座城池，进城意味着杀人，之前他做的一切都将没有意义。
　　他在幽州设立的人设是天不怕地不怕，所作所为，符合资格高调的人设，为的就是吸引他人的注意力，只要没人能够找到他，他就不会杀人，也不会增长杀气，杀意对他的影响也不会很大，可以支撑到他寻找到解决办法的时候。
　　“你为何而出山？”
　　“为那本可以通神的秘籍现世，据说可以修炼的人最后都能够打破虚空，离开这方世界。”
　　“那一起，这世间平静太久，今天过后，天下将大乱，这是定数。”
　　道清以为自己行走在荒山野地中，就很难遇到一些惹他的人，可惜他想差了，这个世界永远不缺一个高人，他们就是想隐藏在山里，等到外界有事的时候，才会再次出现。
　　“呦呵，还有一个人在偷听，你来还是我来？”
　　“我来吧！很久没有折磨人了，看看手法有没有生疏。”
　　两位即将突破大宗师级别的宗师强者拦住了道清的去路，听到后面的话，道清很无奈，这宗师脑子有病，随便就杀人，怪不得一直突破不了。
　　“小子，你真幸运，你可是我这次出山后，折磨的第一个人，我会好好待你的。”
　　站在树顶的一人，直接飞下来，想要擒拿住道清，可道清那是那么容易被抓住了，相比半个月前，他的实力有了长足的进步，真气修为一天一个高度。
　　老头脸上带着狞笑，他修身养性这么些年，还是没有磨掉他内心深处的那暴戾，折磨人的快感让他迷失其中，忍了这么长时间，好不容易出来一次，怎么都要发泄一下。
　　“一点枪出如龙”
　　道清长枪刺出，老头的身体被洞穿，他到死还保持着狞笑，就没有想过自己会死在这里。
　　另外一人看到这一幕，脸上淡然的笑容消失，取而代之的是凝重，那老鬼和他实力一样，现在却被面前这个少年一击必杀，这可不是谁都能够做到的，他心生退意，准备离开，他才不会给那老鬼报仇呢。
　　“你也别走了，留下来陪他吧。”
　　道清手中长枪投掷出去，化作一道闪电，瞬间洞穿那中年男人的身体，两人都死在这里，只因为自己作死的招惹道清。
　　道清将两人身上的宝物扒下来，又收获了两本功法，他的功法完善度又会增加，非常好。
　　恶悔老人和荡情道人的尸体在三天后被月影楼的杀手发现，他们一路追踪道清到这里，看着两具尸体，他们知道道清的实力已经不是他们这支小队可以对付的，至少需要宗师小队来，才有可能击杀道清。
　　关注道清的人，再次被震动，因为道清的杀戮履历再次更新，这次多了两个人，两个成名已久的高手，都是宗师巅峰，他的悬赏金额也被提到三万两黄金，和大宗师级别的悬赏金额相同。
　　这让许多打道清注意的人望而却步，此时道清已经拥有了大宗师的实力，他们这些人上去只是送菜，还是让更强的人去对付道清。
　　“什么样的功法竟然有破碎虚空之能，既然能够离开这个世界，说明这个世界并不强大，或许我可以谋划一下这即将出世的功法。”
　　道清在得到一部功法即将出世的消息后，他觉得这功法对自己有帮助，所以他必须夺得功法，这种引动整个世界的东西，必然不简单，就算对自己没用，拿到手也不是坏事。
　　“客官，打尖还是住店？”
　　“住店，再给我上一桌好菜，舟车劳顿比较疲乏，要吃肉喝酒来消除疲劳。”
　　“好嘞，客官。”
　　道清来到一座小城，小城比玄城还小不少，没有什么厉害高手在，道清夜就没有遮掩自己的身形，不过还是没人认出来他，毕竟人都是健忘的。
　　吃着菜，喝着酒，周围的交谈声道清仔细听着，他想从这里得到更多的关于功法的消息，这等大事，就连深山老林中的人都出来了，肯定已经天下皆知。
　　然而令道清很失望，似乎这群地位不高的江湖人士，根本不知道有功法出世的事情，讨论的依旧是很久之前的事情。
　　一连在客栈待了三天，道清什么有用的消息都没有得到，却是等来了月影楼的杀手，一场大战在所难免，这一次道清不选择逃避，他还有话需要问。
　　宗师小队实力再强，也不是大宗师，做不到真气能够外放十多米距离，但道清已经可以做到了，这就是差距，宗师小队全军覆没是在所难免的事情。
　　“想死相活？”
　　“…”
　　道清抓住小队队长，从外表看，这是一个平凡至极的普通人，但他的确是领头人，爆发的战力也是异常的恐怖，不过还不是道清的对手。
　　“我问你，最近是不是有一部神功将出世，但我没有得到确切的消息，你告诉我消息，我放了你如何？”
　　这队长依旧一言不发，似乎认定道清会杀了他，他说不说结果一个样，还不如不说，让道清错失这种机缘，修行速度慢下来，后来者就能够将道清击杀，这个任务也就完成了。
　　道清并不会折磨人，不过他会用真气，他的真气输入进入杀手队长体内，操控着真气从头流到腿，划过一条条血管，敲打着一块块骨头，这种程度的折磨，一般人应该受不住。
　　最后杀手队长还是屈服了，道清简直就是个魔鬼，一个人被真气侵入体内，往往会感觉很难受，有一种控制不住自己的感觉，而道清直接将大量真气灌进他体内，还操控真气走来走去，这种刺骨的疼痛，让他完全忍受不住，这是另外一种形式的刑罚，他不是天赋异禀的奇才，没办法化解，只能为了尽快死亡，说出了自己知道的一切。
　　原来即将出世的神功并不是特定的一本功法，而是一种时间性的机缘，每隔百年时间，天地间就会出现一位携带功法的强人，他会在某个地方建立一座传法宫殿。
　　然后广邀天下英雄，只有受到他邀请的人，才能够进入传法宫殿进行最后的争夺战。
　　而这个被邀请的人，并不是以修为来定，至于具体什么标准，千年过去，世人也没有摸准过。
　　但每一个得到功法的人，他们都能够修炼到大宗师巅峰，打破桎梏，破碎虚空而去，是一条前进的路子，也是一条破碎虚空的方法，最为简单的方法。
　　“原来如此，我说过你说了我就放了你，你走吧！记得不要回去了，去开始新的人生吧！杀手这职业并不好玩，杀人就会被杀。”
　　道清说话算数，放了杀手队长，他继续向着中州进发，既然传法宫殿都没有出现，现在一切时间还早，根据以往的经验来看，传法宫殿会在中州某处建立，所以前往中州终究不会是什么坏事。
　　与此同时，不仅道清一个人前往中州，许多有名有姓，成名已久的宗师大宗师带着自家小辈上路，中州将是下一个纷争之地。

第65章 传法殿的邀请
　　此刻的中州边界热闹起来，中州武者驻守在边界，为的就是阻拦那些想要进入中州的武者，每一次传法殿现世，中州那些大势力总是认为这是他们的机缘，跟其他州的人没关系。
　　江城，华州与幽州的三大交界之一，华州与幽州由一条江隔开，江城坐落于江中间的江洲上，华州和幽州各有一半管辖权，形成了特殊的一城两治的管理模式。
　　道清来到了这里，前往江城的码头倒是宽松，但从江城离开的码头，却被中州武者控制，不允许非中州武者乘坐船只离开。
　　华江镇码头，道清如愿坐上船，这一次他的伪装技能有进步，一般人发现不了他的身份，就连长枪也换做两截拼接的枪棍，更加让人不会怀疑他的身份。
　　他目前用枪，只是把枪当做施展招式的工具，并不是主要的攻击手段，这也是一种对外界的迷惑行为，在真气逐渐充足之后，他会以真气攻击作为主要攻击手段，一些简单的技能也是可以施展出来的。
　　道清做的这艘船，与其说是船，不如说是小舟，船上一共五人，一位船夫，四位船客。
　　“哎，这次我等不知能不能过江，每逢这等机缘出世，中州武者都是如此豪横，也不知道这种日子什么时候是个头。”
　　“大哥莫要着急，我等到时候跟随在那些大宗师身后，中州武者想来不敢阻拦，只要能够顺利过江，中州武者也不能拿我们怎么样。”
　　“二哥说的对，我等三人只要找准机会，过江并不难。”
　　道清听着兄妹三人的对话，明白眼前还有一道阻碍，中州武者把控码头，接下来一半的江程，一般人很难度过，不过这对他并不是什么困难的事情。
　　抵达江城后，道清住进一家客栈，目前传法宫殿还没有显世，到了中州也需要等待，还不如在这江城进行等待，整理最近所得，让实力更上一层楼。
　　半个月后，道清第一次踏出房间门，因为他收到了邀请，他设想过很多种被邀请的方式，唯独没想过邀请竟然直接是以精神力的方式，强行在他脑海中凝聚出一道邀请函，这不得不让他警惕，这个世界并不是表面上看起来那般不堪，或许有他不知道的东西隐藏在这里。
　　传法殿的位置已经被明确，中州西部一座无名孤山，邀请函中附带有地图，也不害怕道清找不到位置。
　　同一时间，江城码头热闹起来，一大批江湖人士聚集在这里，几乎没有普通人，普通人谁出门佩刀带剑的，只有走江湖的才这般打扮，武器是安身立命的关键。
　　“欧阳华，你欺人太甚，这等机缘出世，是整个天下武者的机缘，祂不属于你们中州，我们其他州也有参与的机会。”
　　“呵呵，传法殿立于中州，这机缘就是我中州武者的，你们这些蛮夷之地的人，如何有资格享受这等机缘，我看你们还是早早回去，别去送死了。”
　　此刻码头上，两伙人在对峙，靠江一伙，无疑是中州武者，他们普遍实力强大，似乎是这欧阳家的属下，其他的武者自然是中州之外的武者。
　　天下十八州四海外之地，都以中州为尊，然而现在中州却把这份尊抬得太高，天下必然会大乱，又是一次势力洗牌的时代。
　　“我等十七州之力，岂是你中州可以抵挡，我们尊中州，不代表我们会放弃这份机缘，既然如此，那便战吧。”
　　“你们要战，那就战。”
　　双方已经到了剑拔弩张的地步，但都是宗师境之下的武者在对抗，宗师境有另外的阻击地点，大宗师则没办法阻拦，也不是这次机缘的主要人物，他们只是护道者。这机缘并不适合他们这些修炼很久的武者。
　　双方混战在一起，道清摇了摇头，又是一次杀戮，他不想增加杀气，直接从人群中飞跃而出，看样子他是要跳到江里，靠武者的体力游过三公里长的江程。
　　“弓箭手准备，谁敢跳进江里，给我射死谁，我等用武者的方式决定你们能不能过去，你们肯定也不希望有人在你们拖住我们的时候，乘虚过江吧。”
　　“那是自然，打赢了我们大家一起过去，打不赢我们就此退走，谁要敢投机取巧，下场与那些人一样。”
　　和道清一样想法的人很多，不过十多人中，只有道清一个人活着，其他人都化为刺猬落入江中，活不成了。
　　在箭射来的时候，道清随手一挥，真气流将箭反弹出去，以他的水平，其实可以操控箭反射回去，击杀弓箭手，只是为了不再添杀戮。
　　道清解决掉箭雨后，轻轻落在江面上，开始在江面行走，这里的情况不允许他坐船，那不坐便行，过江对于他来说，和正常走路没什么区别。
　　“大宗师，这般年轻的大宗师，他是谁，你们知道吗？”
　　所有人都注视着箭雨过后的道清，道清这一手，直接表明了实力修为，大宗师可不是那么容易见到的，没想到这才开始，就自己有大宗师出现，还是他们不认识的大宗师。
　　道清的身影逐渐远去，他每一步跨出，都是十多米的距离，在江面行走，还是和平地不同，需要更多的真气去维持身形。
　　码头的混战并没有因为道清的离开而停止，反而更加激烈起来。
　　因为道清已经过江了，那位年轻的大宗师肯定收到了邀请，传法殿只邀请年轻人，这是天下人都知道的规则，有这么一位竞争对手，他们的压力很大，也必须更加努力，年轻人谁都不想屈居人后。
　　几分钟后，道清踏上中江镇码头，无人敢拦他，这可是大宗师，他们几条命都不够死的。
　　一路上畅通无阻，道清准备前往传法殿，路程还有五千公里，并不是很远，也就半月路程，传法殿开启可是会持续半年之久，足够天下收到邀请的人前往。
　　“杀星，这传法殿你是去不了了，这里就是你的葬身之地。”
　　“又是你们月影楼，大宗师都派出来了，你们真是不怕死，等传法殿机缘结束，如果我解决了自身问题，必然踏平月影楼。”
　　“大话谁都会说，今天你肯定会死在这里，记住，杀死你的人是月三，月影楼九大杀手之一，你足以自傲了。”
　　“反派死于话多。”
　　刚出中江镇，道清便被埋伏在此的月影楼杀手阻拦，他们挑选的时候刚刚好，道清刚耗费大量真气渡江，现在没来得及恢复真气，就需要跟同境敌人作战，本就有劣势。
　　杀手还是杀手，从来不按规则来，能杀人的杀手才是好杀手，江湖中没有那么多的惺惺相惜，有的只是你死我亡的杀戮。
　　战斗开始，月三可不是孤身前来，他还带着一支宗师小队，这支宗师小队比道清遇到的那支还强，月三信奉的是能群殴何必单挑的道理，每次出手都是大队出击，不给目标任何活路。
　　道清不紧不慢的组装长枪，月三和八位宗师好手将他团团围住，已经发动了攻击，甚至远处还有弓箭手向他射箭。
　　任何时候，发生战斗都不缺乏看热闹的，中江镇这里也有中州武者把守，以防江城那边失守，他们是新的防线。
　　杀星与月影楼的战斗，这可是旷世大战，大宗师的战斗，可不是谁都能够看到的。
　　九人凌厉的攻击立马临身，十多道附带剧毒的箭羽也破空而来，一切的目标都是道清，然而道清还在组装长枪，完全不担心。
　　他越是这样，月三心中越是愤怒，他讨厌少年天才，杀星必须死。

第66章 中江之战
　　“杀星，去死吧！”
　　当月三手中的大锤即将砸中道清的时候，泛红的长枪咔嚓一声组装好，长枪扫过大锤，发出金铁交击的声音，大锤被击退，月三退下。
　　又是一记横扫，八位宗师三人殒命，五人也身受重伤，至于那箭羽，连道清的身都近不了，就被真气弹出，甚至还有两支箭羽飞向月三，目标很明显。
　　仅仅两记横扫，道清就化解了危难，并且反客为主，掌握了战斗的主动权，杀手和猎物的位置瞬间调换。
　　“枪行”
　　道清不是那种喜欢说废话的人，只有死掉的敌人才是好敌人，他没有给月三反应的机会，一位重武器武者，这点伤势只是挠痒痒，刚才的横扫只是为了干掉干扰的宗师。
　　现在，就是他和月三的战斗。
　　一枪刺出，月三及时用大锤顶住了长枪，江湖力量碰撞在一起，扬起一阵灰尘，其实以他们的力量控制，不会扬起灰尘的，这是道清有意为之。
　　道清瞬间松开长枪，快速绕过大锤，一拳头轰在月三的胳膊上，本来是要轰击脑袋的，只不过月三躲开了，不过没关系，狂暴的真气已经输入进入。
　　就像当初雪姨自信自己的真气可以破碎道清的心脏一般，现在的情况就是道清的真气在月三体内流窜，月三如果压制不住，他将被道清杀死。
　　有了雪姨的经验，道清不会给对手留机会，刚才的事情只发生在几个呼吸，道清此刻再次手握长枪，准备彻底击杀月三。
　　“你，你会死在这里的。”
　　“不会的，我会一直活下来，我说过的，神也留不住我。”
　　长枪刺出，并没有洞穿月三的心脏，月三被人给救了，那是一位剑客，一身白衣，很是扎眼，看起来年龄不大，还是个翩翩少年。
　　“月三，还是我来吧！我就说过，你打不过这杀星的，他的实力增长太快，你先疗伤，我暂时拖住他，一会一起对敌。”
　　“好的，月五。”
　　月影楼这次可是动了真格的，除了月三这位大宗师外，还有月五跟随，两人配合默契，只是月三好大喜功，独自带人先走，要不是月五来的及时，月三已经死了。
　　“我越来越讨厌月影楼了，等我解决了问题，一定会灭了月影楼的。”
　　“那可不见得。”
　　月五脸上的笑容一直没有变化，两人之间的距离并不远，道清没有动手，他还想看看月影楼还有什么后手，一并使出来后，他好一并解决。
　　“诸位，我是月影楼月五，我现在发布除魔令，谁愿意跟我一同击杀杀星，我们将撤销他的通缉令，并且可以享受月影楼的情报系统。”
　　月五明显是智慧型的高手，实力可能弱一点，但脑子聪明，所以一直跟月三搭伙，月三夜喜欢跟月五一起，这样他想杀谁就杀谁，死在两人手上的大宗师也不在少数。
　　道清和月三的战斗，引起了很多人的关注，这里可是中江镇，异常繁华的一座城镇，也是华州，幽州，离州，东海这四处地界进入中州的通道之一，此刻大宗师也来了不少。
　　今天注定是不平凡的一天。
　　除魔令一出，有几位大宗师动心了，几乎天底下所有的大宗师都在月影楼榜上有名，大宗师一路修行而来，总会有敌人，他的敌人可能杀不死他，但能够出的起杀死他的代价，所以月影楼每年都会进行击杀大宗师的行动。
　　“月五大宗师，希望你说话算数，我离州延平愿意同你一起，击杀杀星。”
　　“很好，还有那位愿意一起出手。”
　　道清静静看着月五的行动，他没有阻止，无所谓的事情，人数在他面前并没有什么优势，大宗师也不过相当于掌雷境而已，他的战力已经恢复一成，这一成战力也已经抵达御电境，杀大宗师如杀鸡杀狗一般简单。
　　又是三人出现，都是进入大宗师境界没有多久的人，他们也是最害怕被杀的，积累不足，一支宗师小队都有可能对他们造成伤害，现在能够解除通缉令，他们不愿意放过这个机会。
　　“师傅，你说杀星能够活下来吗？那可是四位大宗师呢！”
　　“徒儿，每个人做一件事情都会有自己的想法，你看杀星可是没有动静，这代表他很可能已经拥有了超越大宗师的力量。”
　　“师傅，超越大宗师的力量是什么，有境界吗？”
　　“乖徒儿，问的好，修行一路而来，有末流，三流，二流，一流，宗师，大宗师之分，自然在大宗师之上也有一个境界，名为半步破碎，也名天人。”
　　“天人吗？那杀星是天人吗？”
　　“师傅不知，看下去就知道了，这等强者的战斗可不多见，多看多学，你以后的路还很长。”
　　“知道了，师傅。”
　　此般情景不止这一处，很多大宗师都不是孤身前来，而是带了弟子门徒，他们的弟子门徒是受邀请的人，他们则为护道者。
　　陆陆续续的，一共有八位大宗师加入，这时，观战的人数达到数千人，这数千人没有一个在一流之下，在江湖上也都是有名有姓的侠士或者魔头，他们都在静静的看着，这场大战，到底谁会赢，又会对江湖产生什么影响，谁也说不清楚。
　　“好了吗？”
　　道清等的有些无聊，甚至拿出白布擦拭长枪，只不过长枪上的血却擦不掉，越擦长枪越红，这杆陪伴他从刘阿伯哪里走出来的长枪，依旧锋利红色的枪神枪尖，无一不在说这是一杆凶器。
　　“杀星果然是杀星，难道你已经天人了？不过不可能，我在你身上没有感受到天人的气息，你还不是天人，今天就得死在这里。”
　　“你们既然准备好了，今天又是再造杀戮的一天，我本不想杀人的，可你们为什么要逼我。”
　　道清认真了，眼睛瞬间化作红色，无形的杀气混杂着杀意升腾起来，周围数百米内的所有人都能够感受到那恐怖的杀意。
　　“这到底是杀了多少人才能凝聚如此杀气，那杀意中我似乎感受到了死亡，我可是马上突破天人的存在呀！”
　　林子中，一位老者喃喃自语，他身边的徒儿有些不明白师傅说了些什么，只是觉得此刻的道清很帅气，一人对多人，霸气侧漏，而且红色的眼睛好好看，他也想要。
　　直面杀意的月五九人，他们的感觉更加深刻，那是一种地狱扑面而来的感觉，死亡的镰刀似乎已经架在脖子上，只有动一下，就会死亡。
　　道清时刻受着杀气的侵袭，同时也在研究杀气，想要灭绝什么，就需要研究什么，他的研究起了作用，他已经可以略微控制一部分杀气对外界造成影响，只不过这会增加他受侵袭的程度，不过并不快，可以接受。
　　“枪出即死”
　　道清动了，长枪上一缕缕红色的烟气飘动，那不是烟，而是凝为实质的杀气，每个人都能从中感受到死亡。
　　一枪刺出，一位老婆婆模样的大宗师被刺穿心脏。
　　道清一击击杀一位大宗师，瞬间让其他八人惊醒过来，他们知道自己不出手会死的，这个状态的杀星很强大，他们联手还有一战之力，如果再松散下去，他们会一个个被击杀。
　　榕树老人是被杀者的名字，此刻她还没有死，心脏被洞穿的她，脑海中闪过了许许多多的记忆，她知道这是回光返照，可是她还有放不下的人和事。
　　她扭头看向人群中的一个小姑娘，心中很是悲凉，想她榕树老人活了百年时间，没想到竟然死在了这里，她后悔参与进来，如果她只是看客，就不会死了。
　　道清可不会理会榕树老人怎么想，对于敌人，他从来不会心慈手软，不过这次他倒是没有下狠手，他知道这人活不了了，也没有输入真气摧毁她最后一丝生机。
　　他直接将榕树老人甩向她看的方向后，头也不回的杀进战团中，此刻所有大宗师都在爆发全力，大宗师不在那么好杀，刚才只是先手一击，解决一个看起来有些难缠的对手罢了。

第67章 中江之战续
　　道清和月五他们的战斗继续。
　　就在道清甩出榕树老人的那一刻，人群中突然跑出来了一个小姑娘，接住了榕树老人。
　　小姑娘抱着榕树老人的尸体痛哭起来，她紧紧的按着流血的胸口，可是血一直在流，堵都堵不住。
　　她的哭声并没有影响到战斗中的道清，只是让一些年轻人有些感触，如果他们的长辈死了，或许他们也是这样，幸亏他们的长辈没有上场。
　　“阿月，去找你五柳爷爷，他会护住你的，我今天要死了，记住，你一定要记住，不要给我报仇，那个人你打不过的，他就是杀神，阿月你一定要记住啊…”
　　“婆婆，阿月记住了。”
　　“好好好，一定不要报仇，他是杀神…”
　　榕树老人给她的徒儿叮嘱过后，体内的真气也耗尽，强行续来的命也被死神夺走，抚摸着阿月脸的手无力的垂下去。
　　阿月一声声的喊着，可榕树老人并没有回应她，她知道她亲爱的婆婆死了，再也不会回应她了。
　　从小被榕树老人养大，没想到和蔼可亲的婆婆却死在了这里，阿月的眼神中充满了仇恨，那是对道清的仇恨，她看向那个邪恶的身影，将之牢牢记住脑海中，未来她一定会复仇的。
　　榕树老人不让她报仇，可她又怎么能不报仇，她未来一定会杀了道清的，阿月已经在心中下定了决心，不管如何，都会报仇。
　　阿月默默抱起榕树老人的尸体离开这里，没有人拦他，甚至有几个身怀正义大宗师为阿月保驾护航，也算是对榕树老人过去的帮忙做一点回报。
　　道清依旧在战斗，旁边发生的事情他看在眼里，并没有多少感触，杀人者人恒杀之，没什么好说的。
　　“枪出即死”
　　又是一道携带无穷杀意的长枪刺出，一位速度比较慢的大宗师被击杀，这是一位孤家寡人，没有一个人去接触他的尸体，尸体躺在地上，看起来有些孤单凄凉。
　　八人减一，本来一对八已经是劣势，可硬生生被道清打成优势，现在一对七，他的压力更是减少不少，用不了多久，七人都会被他击杀。
　　“月三，你好了没有，我们快扛不住了，杀星的实力太强，需要你加入进来，才能够抵御。”
　　“月五，不行啊！杀星的真气很特殊，我完全消磨不掉，现在只能够压制住，完全失去了战斗力。”
　　“妈的，你个废物。”
　　淡然的月五此时已经失去淡然，越是战斗越是心惊，杀星太强了，即使不是天人，也无限接近天人，他可是跟楼主战斗过，当时就和现在一样，他们九人也不是楼主的对手，天人就是天人，不可战胜的人。
　　“师傅，杀星要赢了吗？”
　　“或许吧！他可能已经拥有了天人战力，只不过没有经历洗礼，所以还不是天人。”
　　面对徒儿的问题，乌龙道人很耐心的解答，他的徒弟未来成就肯定能够超越他，至于和杀星比，不好说，这是未来他徒儿需要操心的事情。
　　“一点寒光游世间”
　　道清一直没有暴露自己的能量攻击，这种程度的战斗，没必要使用那些底牌，一杆长枪足以应付。
　　长枪横扫而出，杀气在枪尖凝聚出一点红芒，但凡被横扫到的大宗师敌人，都被影响到，身上出现血痕，血痕上有杀气附着。
　　大宗师的战斗并不如世人想的一般，除了道清外，这世间还没有那个大宗师的真气可以一直外放进行战斗，所以战斗还是以身体和兵器为主，只是速度更快，夹杂了一些真气攻击罢了。
　　一击逼退六人，被逼退的六人已经被杀气侵袭，伤口在快速的扩张，如果不进行压制，很快便会身受重伤，倒地不起。
　　道清的真气已经在战斗中，打在了七位大宗师体内，他的真气可不是他们能够化解，此刻还不到爆发的时候，他总觉得还有人在暗中窥伺，需要警惕暗中之人。
　　所以还需要留手，要不然不会让战斗持续到现在，他要杀他们，此刻就能直接杀了。
　　“月五，撤吧！我们完全不是杀星的对手，请楼主出山才能够击杀杀星，这次我们认栽。”
　　“好，大家准备撤，你们的除魔令依旧有效，我代表月影楼邀请你们加入，你们参与了围攻杀星的行动，他肯定不会放过你们的。”
　　“那就这样吧！”
　　“好，大家爆发一波，各自逃命，最后到月影楼最近的分部集合，你们几人会有人引导你们前往分部基地的。”
　　月五直接下达撤退的命令，月三更是一把扛起大锤，快速消失在人群中，不过他走不了了，因为道清一枚飞镖飞了出去，直接扎在月三的脑袋上，没有反抗能力的月三死亡。
　　月五看着月三死了，逃命的速度更快几分，其他人也是一样，观战的人都知道战斗结束，都准备离开，可这里依旧有后续。
　　“我说了你们可以走吗？”
　　道清的话瞬间让周围人愣住，难道道清还有追击之力，还是有什么办法可惜一击击杀七位大宗师，这让周围的人很好奇，准备离州脚步也停了下来。
　　“爆”
　　一个爆字出现，月五直接炸开，毫无征兆的炸开，紧随着其他六人也一起爆开。
　　这等情况让周围人不知道发生了什么，为什么会这样，他们前一刻还好好的，现在怎么就炸了，难道杀星还有什么妖术不成，那他们就不能招惹杀星了。
　　“师傅，他们怎么都炸了，杀星真的这么厉害吗？”
　　“以我来看，那是杀星早在战斗的时候，就在他们七人体内埋下了真气种子，具体什么时候埋下的，我也没看明白，现在月五他们要走，杀星引爆了真气种子，所以他们炸了。”
　　“哦，这样啊！”
　　在场也不是没有明白人，乌龙道人就是一个，经过一位大宗师解答，他们才知道了是怎么回事，原来是杀星太强，一直只是在玩，没有认真战斗，所以他们要逃，杀星才如此做的。
　　道清放松下来，甚至开始拆卸长枪，放在一旁地上的包袱他自己准备背在身上，周围人只是看着，没人敢出声，有的甚至转身离开，现在这里没什么好看的，还是早早离开比较好。
　　“雷”
　　一道落雷毫无意外的击中道清，只不过道清早有准备，轻松避开，他早就知道有人会在之后对付他，所以刚才一直在假装放松，实际上是在暗暗戒备。
　　新的反转到来，吃瓜群众已经麻木了，接下来发生什么他们都不会意外，这雷击也不是什么新奇的洞中，雷属性真气的武者也可以做到，只是不知道这次出场的会是谁。
　　一道落雷之后，出手之人并没有再度出手，似乎知道自己杀不死道清，还不如隐藏在人群中，等事后退走，在伺机出手。
　　“朋友既然以落雷术给我庆祝胜利，那我也不能不礼貌，正所谓礼尚往来，还你一道杀神术作为回礼。”
　　道清已经锁定了敌人的位置，玄天家族的一名族人，他是在几位大宗师的遮挡下使出了落雷术，玄天家跟他的恩怨，他大概知道是什么时候开始的。
　　只见道清手一挥，一道红色能量升上天空，化作一位手持长枪，坐在王座上的杀神虚影，这一战，他需要打出自己的威势来，要不然以后的生活肯定不会安生。
　　杀神出现，这等攻势却从未出现在世间，以真气化人形，这可是传说中的能力，道清给他们的惊讶太多了，这等能力他们竟然有幸看到，真是幸事。

第68章 传法城中赴宴
　　杀神虚影是闭眼状态，虚影凝实后，睁开了眼睛，从王座上站了起来，无尽的杀戮之气散开，笼罩住整个林子。
　　在林子中的数千人，感觉到头顶悬着一把刀，敢动一下就会死亡，这是道清对于杀气最深的开发，以杀气化作领域，在杀神领域中，道清实力增长，其他人受到侵袭，实力被压制。
　　“杀星大宗师，请不要随意杀戮无辜，只寻找到出手之人就好，杀气的增长，杀星大宗师你肯定不好受吧。”
　　“这位朋友，你说的没错，我不会随便杀戮的，我现在只是在向世人诉说一件事情，那就是我无敌于世间，你们别轻易打我的主意，否则你们就会像那个人一样。”
　　道清边说，边走向玄天家族所在的人群，最后一个字落下，他手一指，直接指向玄天家族的方向，也吸引了所有人的目光。
　　杀神虚影手中的长枪直接刺向那群人群，他们不管什么修为，都感受到了死亡的气息，他们真的感觉这样下去会死。
　　“杀星大宗师，请，请不要再造杀戮。”
　　乌龙道人站了出来，他想阻拦道清，只不过道清示意他再看，却发现事情并不是自己想的那样。
　　杀神虚影的长枪刺进人群，其他人只感觉被一阵风吹过，只有玄天家的一位大宗师突然癫狂发疯起来，无差别的攻击周围的人，所有人都知道是那个人招惹了杀星，才让杀星显露出杀神术，然后他们才会感觉到这般威胁。
　　他们不敢恨杀星，只能够怨恨玄天家的那个人，一个人引起了一群人的敌视。
　　“死”
　　随着道清死的出口，那发疯了大宗师炸开了，和月五一样，身体化作漫天血雨，淋了周围人一身，可没人敢抱怨，有的只是劫后余生的喜悦。
　　人们常说生死之间有大恐怖，自然也有大机缘，很多人在经历了生死之后，实力都有所突破，更有几位一流巅峰的武者突破到宗师境界，更有一位宗师直接突破成为大宗师。
　　“散了吧！该前往传法殿的去传法殿，该干什么的干什么。”
　　道清这一次是真的放松下来，杀神虚影散去，一道道红色的真气散落在天地间，像极了花瓣，落在人身上，更是直接能够增长真气数量，只不过需要挺过杀意考验。
　　不过杀意考验很简单，没有人失败，他们想不到观战一场旷世大战，还能够有实力上的突破，这是意外之喜。
　　“谢杀星大宗师恩赐。”
　　“这是你们应得的。”
　　当众人反应过来时，道清已经走远，唯有声音还留在这里接受他们的谢意。
　　“师傅，我以后也要做这样的强者，于弹指间恩赐众生，于微笑中灭杀仇敌，于众人间飘然离去。”
　　“好，你有这志向就好，师傅我自然全力交你，以后杀星大宗师就是你要超越的目标，你现在实力太低，还需要努力。”
　　“师傅，我知道了。”
　　道清离开了中江镇，但他的传奇已经留下，整个天下都在传颂他在中江镇的那一战，最后的杀神虚影还有漫画血色花瓣，更是被人津津乐道。
　　唯有道清的仇人不开心，道清越强，他们报仇的机会便越小，阿月听着道清的传说，她心里堵的很，榕树老人的尸体已经被她埋在了一座长满榕树的山上，她也需要去追寻更强的力量，传法殿将是她的希望。
　　半个月后，道清踏过山河，来到传法殿外，此刻围绕着传法殿，已经有一座城池建立起来，但传法殿所在的孤山，却没人敢闯，敢去破坏一丝一毫的花草树木。
　　道清来到传法城，随意找了一家客栈坐下，他最近心情很好，实力增长不说，更重要的是一路上没有人骚扰他，难得的清静，就连杀气侵袭的速度都慢了下来。
　　“杀星大宗师，我们家主想邀请你去参加宴会，希望可以冰释前嫌，消除误会。”
　　“也好。”
　　道清刚住下不久，玄天家族就有人来，目的是为了消除误会，他觉得并不是鸿门宴，既然能够消除误会，何乐不而为呢。
　　夜晚到来，道清身着素色长袍，提着一份礼物登门赴宴，人家怀着好意而来，他不会无缘无故进行杀戮，礼尚往来才是传统。
　　进入宴会，道清才是此次宴会的主角，玄天家主也是一位大宗师，修为与乌龙道人一样，乌龙道人同样参加了宴会，这是玄天家主请来的，害怕道清再造杀戮，他一人难以对付。
　　“哇，杀星大宗师他来了，并不像传闻中那般凶神恶煞，难道这就是传闻与现实不符合吗？”
　　“死丫头，我可是亲眼见过杀星大宗师当时的神威呢，羡慕吧！我还接受了馈赠呢，你气不气。”
　　“哼，死牛鼻子，你接受了馈赠又如何，你敢去跟杀星大宗师说话吗？不敢吧！我敢。”
　　角落里，一群孩子坐在一起，其中最显眼的自然是乌龙道人的徒弟清源，还有一位一眼看过去，就知道未来肯定是美女的小女孩，这小女孩是上官家族家主的小女儿，从小到大都被溺爱着。
　　“不会吧，你真的敢去，不行，你快停下，杀星大宗师很恐怖的。”
　　清源还没拉住上官珠儿，上官珠儿已经跑到道清面前，这一幕吓得上官钟行心脏都停止了跳动，唯恐道清对他女儿做什么，只不过道清并没有怎么做，他们还是孩子，又懂什么。
　　“杀星大宗师，我是上官珠儿，你真的有清源说的那么厉害吗？”
　　小女孩自然有些天真无邪，并不知道道清的恐怖，她觉得道清就像家里那些哥哥姐姐一样，长的帅气漂亮的人，是不会有恶意的。
　　“对不起杀星大宗师，她就是个笨丫头，不会说话，冒犯到您请见谅。”
　　清源站了出来，拦在上官珠儿面前，他害怕道清伤害到上官珠儿，虽然这个女孩子总是跟他作对，但他不希望她受到伤害，此刻他能做的就是护在死丫头的身前。
　　“你就是清源吧！你师傅当时还阻拦过我，我并不喜欢杀戮，我听到你想要超越我，那么超越我的第一步就是不能平白制造杀戮，否则会像我一样，时常控制不住自己杀人的。
　　还有这这小姑娘跟可爱的，我怎么会伤害她呢，而且清源你很勇敢，以后你也要这么护着她知道吗？”
　　道清摸着两个孩子的头，轻轻的说道，他的脸上带着微笑，身上气息平和，就和一个邻家大哥哥一样，很温暖。
　　“杀星大宗师，我知道了。”
　　清源此刻很激动，他心目中的杀星大宗师应该是冷酷的化身，没想到现实中是这样的，太帅了，他的每一面清源都想成为。
　　“很好，这是给你们两个的奖励，这是我的一点真气，等你们什么时候吸收完，或许就能够突破大宗师。”
　　道清很好说话的，只要不是敌人，他待人接物都很文雅，这是他师傅教的，也是自己领悟的，这段时间的所作所为让他知道自己该怎么做才能够与杀气抗衡。
　　两朵美丽的花朵凝聚在清源和上官珠儿的手臂上，花朵的光芒消散，上官珠儿很开心，她的手上有一朵花，还是杀星大宗师给的。
　　“清源，珠儿谢过杀星大宗师。”
　　“不用谢，要谢你们自己的勇敢。”
　　两人还只是个孩子，得到了好东西，第一时间去给家里的大人说，上官钟行在检查过没有问题后，心里松了口气，和乌龙道人一起向道清表示感谢，两朵花的确蕴含强大的能量，和他们体内的能量都差不多一样了。
　　玄天家主将这一切看在眼里，有些羡慕，他家孩子就没有小孩子，只不过他看道清如此好说话，心中的担忧也放下一些。

第69章 传法殿中的仙
　　刚才发生的一幕，让在场所有人吃惊，他们想象中的杀星大宗师和现在看到的完全不一样，前一个是杀神，现在则是一个看起来普通的少年，让人完全联想不到一块去。
　　“今日见到杀星大宗师，才发现与传闻中并不一样，原来这才是真实的杀星大宗师。”
　　“玄天家主谬赞了，我之一路走来，只不过是被逼无奈而已，其实我何尝想杀人呢，只是人一直不放过我罢了。”
　　“世人就是如此，不必在意，今日我玄天家与杀星大宗师你冰释前嫌，当是一段佳话，请大家痛饮此杯，见证这段佳话。”
　　“定当痛饮。”
　　在场众人举起酒杯，喝掉杯中美酒，之前道清与玄天家族的恩怨一笔勾销，以后大家还能够成为朋友，这对玄天家族来说，可是好事情。
　　与强者交，见强者所见之世界，参与强者所参与的事情。
　　酒过三巡，众人相谈甚欢，道清与几位大宗师聊了许多，增长了不少见识，他终究还是年轻，见的少。
　　大家聊天聊到了传法殿这个话题上，这个话题道清很感兴趣，毕竟精神力秘法太特别了，能够无视他的感应而给他发邀请，很引人注意。
　　“乌龙道兄，不知这传法殿可有什么传说？”
　　“这还真有一些传说，传说传法殿每次出世，其中主持传法的是仙人，那仙人的实力超越天人境界，达到另外一层境界，举手投足间有大威能。”
　　“仙人，这世间有仙人吗？”
　　“世间当无仙人，但跳出这方世界，世界之外的人或许就是仙人，那位仙人也只是我们强行加的称呼，祂并未承认，也没有否决。”
　　“那乌龙道兄可见过那仙人？”
　　道清询问着年龄最大的乌龙道人，他经历过一次传法殿现世，理应进入过传法殿，见过世人口中的仙人。
　　乌龙道人被道清这般一问，陷入了回忆中，他还记得当时自己与道清年龄一样，但只是一位一流高手，在中州这片地界一抓一大把，并不出彩，不过传法殿的出现，改变了他的命运。
　　他在接受了传法殿的邀请后，从遥远的南海之地，一路艰难跋涉，走了大半年时间，才来到传法殿前，才有了资格进入传法殿。
　　当时他们一共有十万人接受了邀请，最后到场的只有八万人，其中还有两万人都死在了路上，按照仙人的说法，是福源不够。
　　传法殿从外面看，并没有多么庞大，但他一进入，却来到了一个非常庞大的广场上，八万人也填不满的广场，也看不见广场的尽头，可见广场有多大，唯有中间一座高台异常显眼，所有人都可以看到。
　　这般情景，无一不显示仙人手段非凡，那位传法殿殿主称之为仙人并不为过。
　　在他们到达广场后，还没有停稳身形，一位看不清面容的人从天而降，落于高台之上，明显他的脸只面对一个方向，但四周每个方向的人看到的都是祂的正面，这又是一次震慑。
　　“离九世界百年选拔开始，尔等皆为凡人，鱼跃龙门化真龙的机会到来，机缘就在眼前，经过层层测试后，我会挑选出被选出十个人，这十人将有资格跟随我一起离开，没有被选到的人，依旧会有收获，神功秘法丹药兵器皆有可能。”
　　道清听到这里，突然觉得事情并不简单，那人称呼这方世界为离九世界，那么按照顺序来排，他们这样的世界最少都有九个，算上主世界，目前应该有十个已知的世界。
　　这让他联想到了古国世界，古国世界是主世界，还有一个又一个的次元空间相连，或许离九世界是一个次元空间，空间通道被隐藏起来，另外一个主世界的人选择了这种和平的方式开发次元空间。
　　道清想了很多，但他没有开口说什么，继续听着乌龙道人的讲述，这时候他基本可以断定传法殿殿主应该是行云境以上的修行者，要不然不可能有这般强的精神秘法。
　　乌龙道人继续回忆着，他记得当时仙人说完后，他们八万人每人都被一道光柱笼罩，最后一起消失在广场上，等他再次能够视物时，已经来到了一处森林中，脑海中也多了一句话。
　　“任务：活过一百天，死亡者抹除记忆送回原来世界。”
　　乌龙道人在记忆起这句话时，心里还有些害怕，活过一百天，真的很难，那个森林就是一个梦魇之地，各种诡异的生物，各种嗜血的魔物，还有魔化的人类，都对他穷追不舍，他唯有逃命，一路不停的逃，才能够活下来。
　　最后他是躲在一坨强大兽类粪便中，才苟延残喘的活过一百天，才有了如今的成就，才能够站在天人之下的顶峰。
　　八万人最后活下来的不到五百人，他们回到了广场，乌龙道人也在其中，这一次每个人都灰头土脸，完全没有了当初进来时的意气风发。
　　这时候，仙人再次出现，祂从五百人中挑出了十人，那十人乌龙道人怎么也想不起名字，或许是被仙人消除了记忆。
　　至于他们这些剩下的人，仙人随手甩出一些光团到他们面前，每个光团里都有一件物品，每个人的光团物品都不一样，也都是专门对应他们的物品。
　　这是乌龙道人第一次在别人面前说起他当时的经历，这经历并不怎么愉快，但在场没有人嘲笑他，八万人活下五百人，最后五百人中有乌龙道人这样修为没有几个，他已经站在天人之下最顶尖的位置。
　　“那么那些死去的人，他们是真的被抹除了记忆了吗？”
　　道清对于这个比较好奇，抹除一个人的记忆，而不伤及大脑，这种对于精神力的操控，只有布雨境可以做到，或许那人真的是仙。
　　“是的，我从传法殿出来后，遇见过几个在广场中的人，他们没有活下来，但在这里却活的好好的，修为什么的都有所突破。
　　我看在在场就有一位，只不过他在听到我说的话后，完全没有别的反应，记忆抹除的跟彻底。”
　　这时，人群中有一位女子走了出来，她的年龄比较大，看起来有四十多岁，实际已经一百多岁了，宗师巅峰修为，她就是那位被抹除记忆的人。
　　“乌龙前辈说的没错，我记得自己进入传法殿后，就感觉做了一个梦，梦醒后，我就出了传法殿，脑海中只是多了一份功法而已。”
　　传法殿的秘辛逐渐被众人说出来，道清对于接下来自己要做的事情有了了解，对于未来也有了打算。
　　“道清，你进入传法殿后，如果能够遇到我这徒儿，请照顾一二，他还是个孩子，这次也会进入传法殿。”
　　“这个没问题，清源这孩子我也挺喜欢的。”
　　上官钟行也连忙说道，他儿子上官珠儿也被邀请了，他对于女儿独自一人离开前往传法殿，很是担心，幸亏有清源在，要不然他都决定让自己的女儿不去了。
　　在场众人中，也有一些后辈会前往传法殿，他们都向道清请求，遇到了能够照顾一二，不过他们也不是让道清白帮忙，都拿出了一些东西作为报酬。
　　道清夜不推辞，相对而言，他这次是白嫖报酬，按照传法殿的规则，估计他们是单独进行考核，不会遇到一块。
　　这些人也明白，不过只是为了图个心安，打开都明白，心照不宣。
　　夜逐渐深了，宴席也到了该结束的时候，从今天之后，道清就要努力修炼，争取能够再次开启精神世界，他感觉自己距离开启精神世界不远了。

第70章 突破天人
　　“清源，珠儿，你们的修为这段时间提升很大，之后就自己修行，距离传法殿正式开启还有一个月时间，我需要闭关突破一下修为，以防万一。”
　　“是，老师。”
　　转眼便是五个月过去，这五个月时间，他除了修行外，还有就是指导清源这两个孩子修行，他很喜欢这两个孩子，他们能够变强，也是好事情。
　　“道清兄弟，你我在切磋一番，我预感我也即将突破。”
　　“乌龙道兄，那咱们这边请，也正好让我看看天人是如何突破的，我目前还是没能摸到你所说的天人门槛。”
　　“那感情好。”
　　两人来到一处空地上，此刻一些大宗师跑过来观战，这也不是两人第一次对战，也不是那群大宗师第一次来围观。
　　每一次观战，这些大宗师都能够学习到一些什么，甚至他们有些还亲自跟道清对战，体悟更加深刻，这可比他们闭关苦修提升实力要快的多。
　　“乌龙道兄请。”
　　“道清兄弟，那我就不客气了。”
　　乌龙道人将手中的长剑给拔出来，剑鞘一扔，一道剑芒斩向道清，道清并没有用枪，他一直在培养自己的肉身战斗能力，兵器只是外物，自身强大才是最重要的。
　　一拳轰碎剑芒，道清一个闪身，拳头出现在乌龙面前，乌龙也不虚，后撤一步躲过拳头，不过拳风还是打的他后退了一步，身前的衣服被撕裂。
　　乌龙在第一次战斗的时候，就知道自己不是道清的对手，这是他第九次与道清战斗，每一次战斗过后，他的实力都能够增长一小截，这是他最后一次与道清战斗，也将是他突破的时候。
　　随后两人你来我往，谁也奈何不了谁，只不过高下明眼人都能够看出来，道清只用拳头便压制住了乌龙，连长枪和那无敌的杀神虚影也没用。
　　而乌龙此刻额头已经冒出虚汗，每一次拳剑相撞，他都会受到莫大的力量冲击，他握剑的手抖了起来，他将道清当做生死大敌去对待，心中不断思考该如何化解攻势，完成反攻。
　　越是这样，他的心思转的越快，脑袋越是清晰，努力去看破道清的那圆润的攻击，试图寻找到破绽，也是这个时候，他的身上多了一股莫名其妙的气息。
　　那是天人的气息，何为天人，天生之人，后天修行到极致的人，才能够被称之为天人。
　　道清知道乌龙在突破，乌龙自己并不知道自己在突破，还在努力的攻击道清，此刻道清只是被动防守，将自己化作一块顽石，任凭乌龙如何攻击也不受丝毫伤害。
　　乌龙越是着急，思维运转的越快，身上天人的气息也升腾的越快，很快便抵达一个顶点，突破一个界限，取而代之的是天人气息逐渐减弱，乌龙的精气神都在飙升。
　　这时候乌龙已经停了下来，他知道自己突破了。
　　“谢道清兄弟助我一臂之力。”
　　“没事，你突破了，我也有所收获，我大概弄明白天人是何境界了，我出关后，或许也是天人。”
　　两人说完，便各自告辞离开，一个需要闭关修炼，一个需要巩固修为，二十多位大宗师也收获许多，一同恭送两位天人的离开。
　　此刻的道清，实力已经恢复九成，他感觉以及比之前在古国还要强，面对行云境初期也有一战之力，再次面对那头腐毒蛇，他一个人都能够击杀。
　　在观看了天人境界的突破过程后，道清感受到了什么是天人气息，那是一种蜕变，就像鱼跃境突破到化龙境一样的蜕变，道清感受过。
　　只不过这还有些不同，武者在第一次蜕变的时候，是在一流突破宗师的时候，突破天人是第二次蜕变，相当于御电境突破行云境。
　　至于道清一直不能够突破，是因为他的修炼体系与武者体系不同，所以发生蜕变的境界也不同。
　　此刻他依旧是化龙境修为，只是战力达到了，他的蜕变还遥遥无期，倒是这天人他是可以突破。
　　经过五个月的沉淀，他创造出了属于自己的内功心法，体内的能量真正的转化为了真气，算修为的话，是大宗师巅峰，马上就能突破天人境界。
　　他可以将体内能量随意转化为真气或者是纯种能量，这是他的优势，两种修炼体系可以相互叠加，也可以单独计算战力，所以他可以进行一次身体的蜕变，这是一种机缘。
　　至于杀气，此时对他的影响已经很小，在他沉下心创造功法时，已经将杀气纳入进功法的吸收范围，杀气将被他掌控，虽然只能够掌控一部分，但杀气对他的影响已经被削弱无数倍，他只要不动，杀气都不能对他造成任何影响，也算变相解决了身体问题。
　　闭关半个月时间，道清从冥想状态中退了出来，他的身上也升腾起天人气息，这天人气息是自身精气神的具象化，越是浓郁的气息，代表拥有者越强。
　　道清无疑很强，不是天人已经有了超越天人境界的实力，精气神自然强大。
　　天人气息足足升腾了半个时辰，整个宽阔的闭关室中被天人气息充满，他也像乌龙道人一般，天人气息在抵达一个临界点后，突然衰弱下去，他的精气神则是在快速增长。
　　精代表肉体，肉体强大者，精属性就强大，气代表能量，体内气越强，能够用的招式便越强，神自然代表灵魂，也就是精神力。
　　三者相辅相成，是组成人体实力的主干，其他一切能力技巧都只是主干上的枝丫。
　　突破持续的时间长，但提升精气神的过程却只持续了一分钟，这一分钟时间，道清感觉自己的突破真的很大，他已经完全拥有了行云境战斗力，古国超凡者体系修为突破到真龙境，自身掌控了飞行能力。
　　“原来如此，原来如此！”
　　道清越是感悟天人境界，越是觉得自己的提升有多大，没有开启精神世界，他的精神力就可以外放出去影响现实，范围更是抵达一公里。
　　坐在闭关室中，他可以看到闭关室外面正在努力修炼的清源和珠儿，隔壁闭关室中努力冥想的乌龙道人他也能够看到。
　　他的精神力才刚刚使用，看向乌龙道人时，就被初步掌控精神力的乌龙道人发现，看向了他所在的闭关室。
　　“恭喜道清兄弟突破天人境界。”
　　“同喜，同喜。”
　　乌龙道人的积累比较雄厚，大宗师境界停留三十年，早已经对天人境界了解很多，知道精神力传音的窍门，他用精神力传音道喜。
　　道清愣了一下，随后便知道了自己该怎么做，自然而然的掌握了精神力传音的方法，以后交流用精神力传音将更加方便，这也是天人的强大之一。
　　“道清兄弟果然是天才，我用了半个月才掌握的精神力传音，你竟然只听了一句话就掌握了，真是比不了。”
　　“乌龙道兄不必妄自菲薄，我这是另有机缘，精神力早就觉醒过一次，后来被杀气压制了下去而已，现在只是重新掌控。”
　　“原来如此。”
　　两人又是隔着墙壁交流一会，便各自修炼，乌龙道人还需要巩固实力，道清同样需要，他这次的实力突破有些大，一时间还难以掌控。
　　又是十天过去，乌龙道人出关，他看到道清还在闭关，便没有打扰道清，趁着这五天，他要好好给自己的徒弟还有珠儿那小姑娘准备一些保命手段。
　　他的修为达到天人，一些手段也可以使用出来，比之当初道清封印大量能量在两个孩子体内的手段更加厉害。
　　道清看到乌龙道人出关，乌龙道人却不知道自己被看到，这就是道清巩固修为后的进步，还有五天，他需要做最后的准备。

第71章 精神世界中的交谈
　　道清冥想过后，将自身状态恢复至最巅峰，精神力扫描自己的身体每一个地方，确定自己没有任何问题后，他准备再度开启精神世界。
　　他依旧觉得这个世界是虚幻的，他现在只是在做梦，在这个信念的支持下，道清知道自己该怎么做，开启精神世界，一切都将得到答案。
　　“莉莉安还有那些伙伴们，我马上回来。”
　　道清毅然决然的利用庞大的精神力深入脑海，寻找到了一扇门，那是他的精神之门，门后面就是他的精神世界，之前他开启精神世界，并没有经过这扇门，而是直接进入的精神世界，这一次他走正规流程，一切都会好起来的。
　　精神力轰击在大门的锁链上，一道道锁链崩坏，很快便只剩下最后一道锁链，道清没有迟疑，一击精神长刀砍断锁链，精神大门直挺挺的暴露在他面前，他只需要用精神力推开大门，进入其中就好。
　　可是她迟疑了，他对于世界是否是虚幻现实很在意，这影响他是否能够见到莉莉安他们，即使他心中再怎么坚定，也不由得生出疑惑，也有不安。
　　“拼了，成败在此一举。”
　　门被精神力推开，道清的意识被吸入其中，他再一次进入到精神世界，依旧是混沌一片，只不过他的面前多了两个人，这两个人都是他，他们似乎早已经等待在这里。
　　“这里为什么会有两个我。”
　　道清有些疑问，人无疑只有一个灵魂，可她面前这两个他，有些颠覆他的世界观，他还是有些不确定，甚至都不确定这里是不是他的精神世界。
　　此刻他已经失去了与外界的联系，感受不到身体的存在，就像他第一次一样，他有些迷茫。
　　“我们都是你，恭喜人魂回归，自我介绍一下，我是天魂道清，刚从诸天游历归来，这是地魂道清，你之前见到的就是地魂道清，他一直在维持着精神世界的存在。”
　　“天魂，地魂，人魂，这都什么跟什么，能给我解释一下我现在的情况吗？我还能够回到古国世界吗？”
　　“人魂你别着急，你的困惑也是我们的困惑，我们只是一体三魂，人魂你为主导，你现在的遭遇，我们两个也不是很清楚，也很想知道发生了什么。”
　　天魂边说，边变出一张桌子和一套茶具，三人相继落座，天魂再次开口说道。
　　“人魂，你觉得目前你在的离九世界是真实还是虚幻的？”
　　“虚幻的。”
　　道清回答了天魂的话，天魂不在说话，地魂此刻开口说道。
　　“人魂，我一直待在精神世界，上一次你来的时候，天魂没有回归，我和你进行了短暂的融合，发现了一点小问题。”
　　“什么问题。”
　　道清觉得地魂肯定知道一点什么，天魂说他们是一体三魂，记忆却并不共享，明显他是最无知的那一刻，说是以他为主导，可他却什么也掌控不了。
　　“当时我们的融合开始不久，两魂之力感应到了精神世界深处有东西，所以决定前往查看，只是在最后我突然陷入了沉睡，一股力量影响到了你我的融合，在融合结束后，我沉睡之前，看到了又一个我们出现，将昏迷的你带走，之后我再次醒来，就是天魂回归的时候。”
　　“是的，地魂说的没错，我是感应到地魂有情况，才提前结束游历归来的，没想到却发生了这样的情况。”
　　听着天魂与地魂的话，道清陷入了沉思，他其实并不是特别聪明的人，没有太大的智慧，在这种明显没有更多条件的时候，他也不知道该怎么处理这种事情，也不能完全相信所谓天魂与地魂的话，他只能相信自己。
　　一切都变得扑朔迷离起来，除了他们三个，还有一个他在精神世界中，那么他到底是谁，为什么会出现这种情况，一切都没有头绪。
　　“我的精神世界里，到底有几个我？”
　　道清问出了这句话，天魂和地魂也不知道怎么回答，明面上似乎只有他们三个，而地魂又看到了一个他，明显不会是人魂和天魂，那么那个他又该叫什么。
　　“我们不知道，人魂你是最后一个呗孕育出来的魂体，也是身体的最终主导者，地魂是倒数第二个被孕育的，职能是稳固精神世界，我理论上应该是第一个被孕育出来的，所以我一开始主导这精神世界。”
　　“然而在人魂你孕育出来后，我发现自己并不能掌控精神世界，也是这个时候，我可以离开精神世界，进入外面的世界，也就是我说的诸天，而游历诸天则是有利于我的成长，至今我已经游历了十二次，时间不可考量。”
　　天魂思考片刻，开始说道，他说的是精神世界的一些秘密，反而让事情更加复杂了，在天魂掌控精神世界的过程中，理论上他不可能没有发现异常，地魂孕育时，他可是看在眼里。
　　而他天魂和地魂，不管什么时候，都会有一个存在于精神世界，在人魂不在的时候掌控精神世界，也没有发现异常。
　　三魂都沉默了下来，精神空间本就没有声音，混沌流转也是悄无声息的，时间在这里并没有意义，最后还是道清忍不住出口打破沉默。
　　“你们都说我是主导，可我现在完全操控不了精神世界，甚至于离开都做不到，你们知道这是怎么回事吗？”
　　天魂和地魂有些蒙，他们操控精神世界是自然而然的能力，完全不需要他人教，就可以掌控精神世界，然而现在人魂回归，他们也没办法操控精神世界，也不知道该怎么做，这就说明了一件事情，三魂都失去了对精神世界的掌控，这不是一个好消息。
　　“那个人魂，我们也不知道该怎么教你，此时你回来了，世界权柄已经在你身上，我们失去了权柄，现在能做的有限，最多就变变桌子茶水什么的，更多的做不到。”
　　天魂最后如此回答道，地魂附和，他们真的做不了更多，甚至连教道清都不行。
　　道清夜尝试了很多次，没办法调动任何力量，完全就是一个普通人，唯一能做的就是坐在这里，开口说话。
　　三魂面面相觑，一时间都不知道该怎么办，沉默持续很久很久，久到道清觉得自己似乎有些困了，那是精神力被消耗殆尽的征兆。
　　这种情况在平时不是好事，但现在却是好事。
　　天魂得知这个情况，有些激动，这代表人魂即将离开，在了解了人魂的情况后，天魂和地魂或许能够发现一些什么，等人魂再次进入精神世界，他们或许能够有办法解除目前的情况。
　　道清也没办法，只能如此。
　　随着没有意义的时间推进，道清越发困乏起来，在沉睡之前，他跟天魂和地魂约定好，他下一次进入会是现实世界一个月之后，也就是传法殿事件结束，或者是正常在古国上学一个月时间。
　　三魂不知道人魂回去后，会回到那个世界，所以有了此约定。
　　道清并没有沉睡多久，刚睡下，他就醒了，并没有想象中出现在莉莉安家中的卧室，还是熟悉的闭关室。
　　他的精神力消耗很大，并没有多少剩余，他很累，但他想确定一下现在是什么时间，五天时间他也不知道过去了多久。
　　打开闭关室的石门，道清拖着疲惫的身体走出去，刚才他并没有用所剩不多的精神力观察外面，此时乌龙道人正在外面教导清源和珠儿修炼。
　　看着清源和珠儿还在，道清知道传法殿开启的时间还没到，在询问过乌龙道人后，道清知道外界只不过过去了一天时间，还有四天时间可以用。
　　道清松了口气，跑回闭关室闷头大睡起来，他着实有些累了。

第72章 传法殿开启
　　道清一睡就是三天时间，他睡得跟舒服，醒来后，自然而然的检查自身，精神力上限提升了一成，肉身真气都有了一些进步，实力有了一点提升，精神之门一直开启着，随时可以进入，不过现在还不是时候。
　　走出闭关室，清源还在修炼，珠儿则是回家陪他爸爸去了，明天就是传法殿开启的日子，今天注定不是一个平凡的日子，杀戮或许会在传法城各处发生，不过这与道清无关。
　　他无人敢招惹，他路过之处，一片平静，天人就是这般强大。
　　吃过一份简单的午饭，道清夜不准备修炼，正好趁着这悠闲的时间，去看看那传法殿，来到传法城这么久，他还没有去看过传法殿，说起来也有些汗颜，其实是他有点怕而已。
　　传法城坐落在一处平原上，而传法殿则是在一处凸起的孤山之上，孤山高五百米，不算多高的山，在离九世界只能算是土丘。
　　传法殿则是在山顶，看起来并没有多大，长宽高各三十米，颜色是白色，在阳光的照耀下，散发着白光。
　　道清注视着传法殿，他感觉有一道目光穿透墙壁向他看来，那目光如渊似海，很是恐怖，但道清没有扭头，而是与之对视起来。
　　时空在这一刻定格，道清仿若身处一处战场，到处都是杀戮，这是一场势均力敌的战斗，战争已经进入到白热化阶段，军团已经被打散，每个人都各自为战，只有敌人和自己人的区分。
　　而道清就是战场上的一个小兵，他的对手很强大，随便都能够杀死一群他这样的小兵，此刻他落单了，遇到的就是这样的对手。
　　“吼”
　　一声怒吼，道清眼前一黑，他再次回到现实，刚才的一切都是幻觉，他唯一的收获就是指导自身还很渺小，在那个未知战场上，他连上战场的资格都没有。
　　传法殿还是那个传法殿，如渊似海的目光消失，道清知道这是那位给他警告，让他知道自己即使此界最强，在祂面前没有用。
　　道清心神平静，他不是那种轻易就会被打到的人，对方现在上，不代表他道清未来达不到这个高度，他只要不死，一切皆有可能。
　　回到住处，乌龙道人带着清源已经回来，清源见道清出关，很是亲昵的来到道清身前请安。
　　时间过得很快，夜晚的传法城很不平静，但没有影响到这处有两位天人居住的院子，清源和珠儿已经睡下，他们还是孩子，夜晚应当睡觉，即使他们都是一流高手。
　　“明日我将进入传法殿，也不知是福是祸，我今天被那位给警告了，或者不能算是警告，只是随意瞥了一眼。”
　　“传法殿开始十几次，并没有出现过殿主杀人的情况，所以你也无需担心，或许传法殿是上界挑选弟子的地方，如果清源能够被选上，到了上界，还得请你照顾一二。”
　　“这个说不定，那位不一定会选我，倒是清源还有珠儿会被选上，这是肯定的。”
　　“不必妄自菲薄，你的年龄才十七岁而已，已经是天人，肯定能被选上。”
　　“一切都是未知，你我也别待在这里，夜深了，该休息了。”
　　“也好。”
　　清晨，清源和珠儿早早起床，今天可是进入传法殿的日子，他们都不敢赖床，唯恐错过了机缘，道清并不着急，因为时间还没到，还有两个时辰呢，太阳最高的时候，传法殿才会开启。
　　吃过早饭后，传法殿山下已经围着一圈又一圈人，道清一行人出现后，自动有人为他们让路，上官钟行和玄天册已经为道清他们预留了位置。
　　上山之路已经显化，在山路底下，天人境强人占据最好的位置，道清和乌龙均为天人，理论在此，之后就是依照修为按圈层排列，修为越低，离得越远。
　　阿月站在大宗师五柳老人身后，是在第二层，她看着道清出现，眼神中透露着杀意，身体不自然的抖动起来，她的杀意很明显，自然被道清感应到。
　　道清看向阿月，阿月夜狠狠的看着道清，眼神中杀意止不住的流淌出来，五柳老人被吓到了，赶紧拉住阿月，让她不要轻举妄动。
　　对于阿月，道清没有任何感觉，这只是一个命运注定的敌人，至于这个敌人可以走到什么地步，谁也不知道，会不会成为他最终的敌人，依旧没人知道。
　　在这等场面下，道清不会对阿月怎么样，就算是阿月要杀她，他也无所谓，现在的阿月太弱，杀了只会增加杀气，得不偿失，并且也不是不能化解的敌人，以后或许再也不会见了呢。
　　传法殿显世这等大事，引得天下武者竞折腰，此时光天人就来了不下十五位，大宗师过两百，这只是天下强者的一部分。
　　时间一分一秒过去，所有人都在耐心等待，道清能够感受到传法殿似乎在慢慢启动，或许这传法殿也是一件宝物，大型的宫殿类型宝物，那位的势力很大。
　　时间到了午时，上山之路已经开启，殿门此刻大开，一位位恢宏的卫士从殿内走出，沿着台阶站立，从山上排到山下，一共两百人，两百超越天人的强者只配在这里做护卫。
　　“请收到邀请的武者上台阶，阻拦者杀无赦。”
　　不知什么时候，一位面容不清楚的人出现在殿门口，他如此说着，他说完，两百卫士手中的长杆兵器直直的插进台阶，一股股强大的气息升腾而起，压向山下众人。
　　在这股气息的压迫下，连天人都经受不住，唯有道清一人没有受到影响，还能够护住身后的清源和珠儿，这是布雨境的气息压迫，他还能够扛得住，护住两人不成问题。
　　气息压迫来的快，去的也快，道清携带清源和珠儿走上台阶，有了道清带头，一位位年轻的武者跟随其后，踏上了台阶。
　　道清走的并不快，这台阶上有气息压迫，是两百卫士联合起来的气息，这是第一道考验，之前乌龙道人也给他们说过。
　　纵然道清走的不快，也比其他人快的多，六百级台阶，没有用十分钟便走过去，走到殿门前的清源和珠儿，已经汗流浃背，道清并没有帮他们地方气息压迫，所以才会如此。
　　“你们两个先进去，遇到那位，记得打招呼，以后说不得你们还要在人家手底下学习呢。”
　　“是，老师。”
　　道清看着清源和珠儿进入殿内气息消失，他转身走向那位看不清面容的出声者身边，此刻距离越近，他倒是能够看的出这是一位老人，这位修为最低都是羽化境，给他很大的压迫。
　　“小伙子，你很不错，那两个孩子也很不错，不过你怎么不进去，却向我而来，不知为何。”
　　“前辈，在下有些疑惑，能否请前辈替我解答。”
　　“你是第一个登上来的，又非常有潜力，正如你所说，以后你等可能还要在我们手下学习，现在教导你也是可以的。”
　　道清如此做，有他的目的，他希望可以了解到更多的情况，毕竟他还有精神世界的隐患没有解决，轻易离开这方世界，可能再也回不来了，他距离古国世界可能会更加远。
　　“前辈，不知外面的世界如何？离九世界又是多少世界中的一个？我如果被挑选出来，未来会如何？”
　　“小伙子你的问题很肤浅，我以为你会请教我修为，不过我依旧会为你解答，毕竟你这样的人，见识到更广的世界，才会有变强的欲望。”
　　“离九世界只是幻沙仙界下属的小千世界之一，而小千世界数量没有人统计过，可能超过恒河沙之数吧！你们现在将得到成仙的机会，未来你必然会成仙，最低的仙位不是你的目标，上仙也是有可能的。”
　　“谢过前辈，我明白了，原来仙真的存在。”
　　“小伙子，仙只是一个称呼，他们也是由人修炼上去的。”
　　“前辈，我记住了，咱们仙界见。”
　　道清告退，和第四位登上来的宗师一同进入传法殿，他已经在路上了，新的挑战将来临。

第73章 常识
　　道清感觉自己的身体被分裂，这种感觉和他当时坐古星老师的传送阵时一样，传法殿目前看来真的是一件宝物。
　　他降落在一处广场上，此刻清源和珠儿并不在广场上，而是在那座高台之上，和那位聊着天，看起来那位也很喜欢这两个孩子，看起来像是一件好事情。
　　随着道清的到来，他被高台上那位给抓了上去，高台也就五十米高，他毫无反抗之力的被带上高台。
　　那位似乎有什么话要与他说，或者是直接将他和清源这两个孩子选择出来，不用考核也是一种好事情。
　　“前辈你好。”
　　“你是那位大能转世而来？”
　　道清近距离观察面前的人，完全感觉不出面前之人，是男是女，是老是少，整个人都背了笼罩在迷雾中，祂的话问的也很奇怪，让道清摸不着头脑。
　　“前辈，我不知你在说什么？我只是一介平凡人，有幸觉醒了一世记忆，才能修炼至此。”
　　道清说了慌，他不能确定面前这人，是不是可以查看到他在离九世界生活十几年的光景，他是从刘阿伯家中才开始修炼的，也符合他所说的觉醒前世记忆。
　　“我看到了你的过去，你的确是觉醒了前世记忆，看来你身上的秘密还不少，不过谁没有秘密呢？你不愿意说，我也不多问。”
　　“谢前辈。”
　　第四位进入传法殿的宗师，看着道清和两个孩子直接站在高台上，他知道他们三人已经被仙人选中，有些羡慕，同时心中暗下决心，也要活到最后，被仙人选中。
　　“你们三人愿意跟随我前往幻沙仙界吗？”
　　“我们愿意。”
　　“很好，等待其他人考核结束，我们一同前往幻沙仙界。”
　　“是，前辈。”
　　道清三人的确被选中，在三人同意了祂的话，祂手一挥，三人便消失在高台上，高台只留祂一个人在，他还要保持高冷的人设，刚才只是看见的人不多，显示自己的和蔼并没有关系。
　　一个时辰后，一共八万两千人进入传法殿，修为最高的自然是道清这个天人，最低的则是一个和清源一般大小的孩子，而且这孩子还没有修为，完全是普通人。
　　一如既往的开场白过后，八万多人消失，只留下两人在广场上，他们和道清三人一样，不用参加考核就可以前往仙界，有些人身怀强大的天赋，年龄越小实力越强，代表的天赋越高，自然有特招的资格，他们来离九世界就是为了选拔仙种，为仙门增加实力，所以人才才是最关键的。
　　此时的道清三人则是被传送到一处大殿中，大殿中有两位实力抵达天人境的女孩，她们是这处藏书殿的管理者，在前往仙界的过程中，负责教导他们这些仙种关于仙界的知识。
　　在女官的指导下，道清知道殿中有三百万册藏书，包罗万象，有传法殿在各个世界收录的奇功异法，人物传记，也有对仙界的描述，更多的还是对玲珑仙门的描述。
　　女官已经为道清三人准备了一份书单，帮助道清他们了解仙界的常识，不必因为到了仙界，缺少常识而闹出笑话，他们都是仙种，最低都会成就仙人，以后必然会是仙门的主力。
　　道清坐在桌前，翻看着一本又一本书，他对这个很感兴趣，外面的世界又多广阔，他的未来就会有多高的成就，离九世界已经困不住他。
　　在了解到有幻沙仙界这般存在，有恒河沙之数的离九世界存在后，他觉得古国世界理论上和离九世界一样，是诸天世界之一。
　　那么他只要爬的足够高，总有一天可以回到古国世界，以古国世界中强大的力量体系来算，估计和幻沙仙界处于同一水平的世界。
　　翻看着书籍，道清对于接下来要前往的世界有了认识，幻沙仙界存在过八千五百个时代，每个时代都是十二个纪元，每个纪元又是十二万九千九百年，存在时间非常长。
　　幻沙仙界是主世界，其下管辖着数不胜数的小世界，像离九世界这般的，有一恒河沙之数，之上还有出过仙人的中千世界，还有为数不多的大千世界。
　　而境界也有明确的划分，可以跟古国体系对应起来。
　　天人相当于古国的真龙境，天人之后是化仙境，一共九层，对应的是掌雷和御电两境，化仙过后则是伪仙，伪仙四重天，对应行云布雨羽化登仙四境。
　　伪仙之后的境界并没我说明，到了仙阶后，计算方式有变化，不过和古国体系依旧可以联系在一起，而仙之后是什么境界，幻沙仙界没有明确的记录。
　　道清此刻实力应该算是伪仙一重天，修为则在天人境，战力跨越两个大境界，可谓是天才中的天才。
　　而且道清有古国力量体系加持自身，理论上一路可以修炼到神的级别，不比仙路差多少，并且在古国体系中，仙也只是第四个大境界，幻沙仙界的仙路体系只够他修炼到仙之巅峰，而神这个第五大境界，古国体系有，这是他的优势。
　　并且他现在战斗力是由两种体系一同奠定的，等到了仙阶后，两种力量体系将会重叠在一起，他的战力依旧可以越境。
　　道清如此想着，对未来有了目标，解决了精神世界的问题后，他将比其他人多一个精神世界，这是古国体系中由仙化神最重要的基础，而这也是幻沙仙界没有的修炼常识。
　　翻看着书籍，时间不知不觉中流逝，直到又是两位武者到来，才打断了道清观看书籍的沉醉状态，而清源和珠儿还沉醉在书籍的海洋中，他们小孩子很容易被新奇的东西所吸引。
　　“姑娘，请问这里有转化仙气之法吗？”
　　“回公子，转化仙气之法此处有，但公子不能修炼，因为离九世界没有仙气存在，所以真气无法转化为仙气。”
　　“姑娘误会了，我只是想看一下具体转化的方法，以便之后到了仙界，可以直接转化仙气，不用浪费太多时间，我与他们不同，我本就在天人境界，在前往仙界过程中，有把握将修为提升至天人巅峰。”
　　“原来如此，公子请随我来。”
　　两位站在一旁的女官，他们很羡慕道清的天赋，年纪轻轻就有天人修为，并且过不久就能够突破到化仙，而她们想要突破，至少还需要三年时间。
　　拿到转化仙气之法后，道清回到位置继续阅读起来，逐渐明白了其中的奥秘，这跟他体内能量转化为真气的原理一样。
　　纯种能量转化真气，真气转化纯种能量，这是两种同品质能量的转化，所以不会产生损耗，而真气转化仙气，则是一千比一的转化率，也代表仙气的能量品质比较高。
　　说道这里，不得不说古国体系中，人体丹田中存在的是纯种能量，是无属性能量中质量最好的能量，而属性能量则是添加了特质属性的融合能量，真气也是融合能量之一，其中添加了武者的意志，所以被称之为武道真气。
　　而仙气则是仙道能量，由仙之意志和更加纯净的能量融合而成，所以品质更高。
　　目前道清没有接触过仙气，并不知道仙气的构成，所以他无法将体内真气转化为仙气，仙路修行，还需要继续积累真气，天人境就是一个积累真气的过程，积累越深，突破到化仙境后的战斗力便越强。
　　时间悠悠走过，一转眼便是三个月过去，道清也在传法殿中修行看书三月，天人境的积累更加雄厚，古国修为更是突破到真龙境，自身实力又有了增加，行云境中期也可一战。

第74章 再临精神世界
　　“公子小姐们，大人让我带你们前往仙种台，其他人的考核马上结束，最后会有一次大选拔，也是传法殿殿灵赐福的时候。”
　　道清他们五人每天都在读书修炼，这样的日子在今天结束，一会考核就会结束，也是仙种选择的时候，又会有十位仙种被选出来，到时候他们将启程回归仙界。
　　通过传送阵来到仙种台，那位依旧站在那里，道清等人打过招呼后，站在祂的身后，静静等待考核结束。
　　很快，时辰便到了。
　　一共七百三十五人被传送回广场，他们衣衫褴褛，没有一个人的精气神处于巅峰状态，更有一些人缺胳膊少腿的，不过他们都活了下来，并且对于考核充满了恐惧，这一百天的生活，宛如地狱一般。
　　祂扫过七百多人，从中挑选出了十一位武者，这些人都具有修仙的资质，可以成为仙种，也能成为他们玲珑仙门的弟子。
　　十一位武者被接引到高台，剩下的人发放奖励后，祂操控阵法送其他幸存的武者离开，这一次传法殿选拔仙种的活动便如此结束，他们也是时候离开离九世界，返回幻沙仙界，这个没有仙气的地方，祂待的很难受。
　　百年一次的仙种计划，这是祂第三次参加，不过祂并不喜欢这个计划，只是例行公事，要不然祂才不会来这里，不过每一次都能够遇到有意思的人和事，也算一种补偿。
　　其实像下界的优秀者放在仙界，也不过是中下资质，如道清那般的人终究是少数，道清在祂看来，明显是大能转世，不能以常理度之，不算为下界之人。
　　“我们现在已经来到世界裂缝，穿过世界裂缝，进入虚无世界后，在前进三个月，就能够看到偌大的仙界，我们也就到家了。”
　　传法殿不知什么时候已经启动，飞越到世界边缘，这里是一片深渊，无尽的海水倒灌进深渊中，道清看着面前的镜像，怪不得他没有发现此间有空间裂缝的迹象，原来是在这里，没人发现也很正常。
　　传法殿一头扎进深渊，跟随海水一同下落，最后隐没在一片黝黑之中，镜像也不同黑了下来，黝黑只持续了一刻，下一刻镜像传来画面，他们已经抵达世界之外。
　　离九世界是一块大陆形态的世界，飘浮在虚空中，镜像也显示了整个离九世界的模样，甚至于在大陆的保护层上，还能够隐隐约约用仙语写的离九两个字。
　　道清他们很受震撼，这可是一座世界，此刻竟然呈现在他们眼前，甚至于世界都有名字出现在外面，幻沙仙界的强大再次体现出来。
　　“老师，我们还能够回去，我有些想爹爹了。”
　　珠儿是个小女孩，她知道自己已经离开了她熟悉的世界，现在确定以及真的离开了，她父亲给她的的一件感应宝物也失去感应，她三个月没有见到她父亲，有些想念父亲。
　　“等你修为突破伪仙后，就可以自己横跨虚空回家，你爹爹他肯定伪你骄傲，你以后可是会成为仙人的。”
　　“老师说的没错，我师傅以后见到我成为仙人了，他肯定很开心，等我们两个变强了，就可以接师傅还有上官叔叔一起去仙界，让他们也成为仙人。”
　　道清对于孩子的想法很支持，这才是好孩子，不管如何，都不会忘记最初的人，不会忘记最亲近的人。
　　此刻其他人也有些伤感，他们离开了熟悉的世界，还没来得及与家人朋友告别，就要前往陌生的世界，回来也不知是什么时候，无声的离别才是最伤心的。
　　唯有那个叫苦魄的孩子没有悲伤，很是兴奋，兴奋自己可以离开这个带给他伤痛的世界，他将在新的世界开启新的人生，过去的一切都会被他抛弃，那些苦痛不在伴随他。
　　传法殿飞行在虚空中，离九世界在身后变成一个光点，而远方有一个光点在闪烁，还有许多比较微弱的光点被大光点给遮挡住，那个大光点就是幻沙仙界。
　　接下来就是三个月的枯燥飞行时间，道清一直在看书，着重看关于精神方面的，发现了新的对于精神力的应用方式。
　　精神力在经过转化后，会形成仙识，和仙气属于同一层次的力量，与仙体并称为仙界三大仙路。
　　每个仙人都会有侧重方向，当然有天赋异禀可以双修或者三修，不过大部分仙人都是单修一道，辅修其他两道，以最大程度弥补自己的短板。
　　一个月时间悄然而过，这期间那位并没有来到藏书殿，也不知道在干些什么，道清他们的生活也很简单，过着三点一线的生活，毕竟虚空世界很危险，只有传法殿可以保护他们。
　　房间内，道清再次进入精神空间，这一次他变强了，对于精神世界有了一点操控的感觉，精神力强了，属于自己的东西也能够操控了。
　　天魂和地魂在门口等着他，他们两个没有变化，实际上他们是有变化了，气息变得强了一些。
　　“二位，好久不见。”
　　“人魂，好久不见。”
　　三魂打过招呼后，相继落座，依旧由天魂变化桌椅出来，这一次道清不是什么也没有发现，他发现了天魂如何动用的力量。
　　精神世界中的混沌气息，理论上也是一种力量，由精神力引动混沌气息，混沌气息就会被掌控，也就能够实现各种各样的效果，变化桌椅只是小道。
　　“不知二位有没有发现，我这次进来，依旧不能够感受到外界情况，而我此刻正在虚空世界中，身体还在一座仙人掌控的宫殿中，很容易被那仙人发现我的异常。”
　　“人魂你无需担心，我们两个在你离开后，将整个精神世界翻了个底朝天，有了几个发现，其中就有一个能够改变人魂你不能够感应身体的地方。”
　　“哦，那感情好，咱们现在就出发，力求尽快解决目前的问题。”
　　“好，请跟我们来。”
　　道清很意外，看来天魂和地魂这段时间有所作为，不过祂还是很谨慎，现在三魂都是他，记忆不相通，那么最后谁为主导，这可不是天魂一面之词可以明说的，他也需要有所准备。
　　行进不知多久，此处距离精神之门已经很远，精神之门算是精神世界中的一座地标，精神世界不管多大，精神之门都不会移动，但从里面他目前打不开，因为与肉体联系没有，内部的精神之门是关闭状态。
　　“人魂，到了。”
　　终于到地方了，道清看到混沌中竟然有一本黑色的书沉浮着，这可是一片混沌的世界，这本不知名的书的出现，很是突兀。
　　“天魂，这书是？”
　　“我也不知道，我也是这一次探查精神世界看到的，好像突然就出现了一般，我完全没有印象。”
　　天魂如此说着，地魂也如此说，好像他们真的没有记忆一样，但道清有些迟疑，天魂和地魂说让他翻开书，就能够知道该如何离开，获得操控精神世界的力量。
　　“你们说你们翻不开这本书，那你们怎么能够确定我可以翻开这本书呢？”
　　“人魂，我知道你在怀疑我们，其实并没有必要，我们最后的宿命是融合在一起，缺少谁都不行，人有三魂七魄，我们三个就是三魂，七魄则在我们的身体中，修行到极致之时，才会觉醒，那时，也是我们融合的时候。”
　　天魂如此说道，地魂听到很惊讶，似乎是第一次听到这种说法，也露出了怀疑的目光，此时道清陷入进退两难的地步，翻不翻那本未知的书，他心中在天人交战，一时间不知该如何选择。
　　最终，道清还是决定试一试，他的手缓缓抬起，搭在了黑皮书上，此刻意外突生，天魂和地魂甚至都被波及到。

第75章 双层空间
　　只见黑皮书发出光芒，道清直接被光芒给定住，他身后一直关注的天魂和地魂也和他一样，不能够动弹。
　　而黑皮书脱离道清的手指，飞在他们三人上空，自动打开，一阵吸力将三魂给吸进书里，吸收了三魂的黑皮书再次沉浮在混沌之中，似乎刚才什么也没有发生。
　　而又一个道清出现，将黑皮书拿在手上，随后抛向一个方向，看着黑皮书消失在混沌中，喃喃低语道。
　　“人魂还是有些蠢，也没办法，谁让人魂是我们一起的选择呢！既然你想回去，那便回去吧！这里就由我替你走下去。”
　　新的道清说完，消失在精神空间中，唯有精神性之门从内部被打开，一直呈现被打开的模样，看来那个道清是离开了精神世界，一切都变得不同起来，这一切到底是怎么回事，被卷进书中的道清不知道。
　　“怎么回事，我刚刚不是被卷进了书里吗？怎么此时一切像是没有发生过一般？”
　　道清此刻竟然看到自己还站在黑皮书面前，他的手马上就要碰到黑皮书了，天魂和地魂惊魂未定，赶忙阻止道清，他们刚才的记忆没有出错的话，那么这黑皮书肯定有问题，只有人魂触碰有问题。
　　三魂围着黑皮书不知道该怎么办，这黑皮书天魂和地魂触碰后，得到了一丝馈赠，他们的灵魂力量增长许多，并且重新恢复了一部分精神世界的掌控，而人魂碰了，就遇到这样的事情，太难以理解了。
　　刚才的一切是幻觉还是现实，他们三个都有些分不清，要是现实的话，那么他们怎么又回来了，不是现实的话，三人同时经历幻觉，这有些问题。
　　“咦，不对，我失去了对精神世界的掌控。”
　　天魂想要大规模扫描一下精神世界，看有没有发现，却发现自己完全失去了能力，连变桌子的能力都失去了，地魂闻言赶紧尝试，发现自己也失去了掌控能力。
　　最后天魂和地魂都看向道清，道清此刻有些激动，因为他可以掌控精神世界，并且他还感应到精神世界深处有什么东西隐藏着，和他当初由梦中进入精神世界一样。
　　并且他可以感应到肉体的存在，只要他想，就可以回归肉体。
　　“我能够掌控精神世界了，我突然有一个想法，我们的精神世界或许是双层或者多层的，这本书就是一个链接点。”
　　双层精神世界，这属于特殊类型的精神世界，道清从书上看到过，有这种精神世界的人，他们的精神力都很强，是天生的灵魂修炼者，成就非常的高。
　　但这只是道清的一个想法，天魂和地魂还有些不确定，最后大家一致决定，再由人魂道清触碰黑皮书，验证这个想法的真实性。
　　道清同意了，他的手碰在黑皮书上，三魂再次动不了，黑皮书再次张开，同样的情况再次发现，他们又回到了刚才的情况。
　　三魂不在惊慌，确认了对世界的掌控度后，他们已经能够确定的确是双层精神世界，他们将之命名为内世界。
　　内世界中道清没办法回归肉体，天魂和地魂有一定的能力，这个发现让道清很开心，这说明他可以回古国了，可以见莉莉安他们。
　　尝试了几次之后，三魂已经确定的确是双层精神世界，外世界人魂道清可以回归肉体，应该是回到古国世界，内世界只能依靠精神力消耗殆尽，才能出去。
　　“既然问题解决了，那么我们先把内世界其他几个点探查一下，那些点同样是特殊的器物或者景象，之后咱们全体到外世界，我总觉得内世界有些诡异，那个我们肯定有所图谋。”
　　“好。”
　　天魂给出了建议，道清和地魂觉得没有问题，他们也发觉了黑皮书位置的变化，但有精神之门进行定位，很快他们便来到第二处异常地点。
　　而他们的所做所为，被仙魂道清看在眼里，此刻仙魂道清掌控着身体在传法殿中修炼学习，毕竟幻沙仙界有特殊的东西对他们有用，人魂道清并不能找到，需要他这个被选出来的仙魂去找。
　　内世界中，三魂看到了一处发光的地方，隐隐约约可以从光芒中看到那是一片大陆，但天魂和地魂无法靠近，每次靠近都会被轻轻的推开，那力量让他们没有反抗的能力。
　　“人魂，就是这里，里面应该是一块大陆，我们的精神世界的神奇，远远超出我的认知，我们到底是谁，这就是我日常会思考的问题。”
　　“我们就是我们，我们就是道清，一切都会有揭晓真相的一天，我现在先尝试一下，是否可以进入。”
　　然而情况并没有发生变化，道清也不能够走进光芒中的大陆去，似乎是他还不够权限，这种情况的出现，让天魂和地魂觉得人魂为主导，似乎只在一个范围内，有些东西，他们三魂都接触不到。
　　“算了，还有两处地方，也有这样的光芒保护，不知道人魂你能不能进入。”
　　“这个我就不知道了，试过之后才知道。”
　　接连跑了两趟，两处异常依旧不能触发，就跟打游戏一样，等级不到，触发不了。
　　“算了，既然触发不了，那我们回外世界，内世界除非有必要，我们就不要来了，这地方很邪门，那个我们也不知道在哪里，难道他已经去掌控身体了，这个谁也说不准。”
　　“是的，接下来人魂你既然想要回古国世界，那么现在就回去吧，你回去后，我和地魂在精神世界在探索探索，以防外世界也有什么变化。”
　　“好，那我就先回归肉体了。”
　　在天魂和地魂的注视下，道清打开精神之门，离开了精神世界，看着天魂和地魂的身影消失在门内，似乎他感觉自己忘记了什么事情，那就是他不是说要探索精神世界的，却没能探索精神世界，反而发生了这么一系列的事情。
　　意识回归身体，道清睁开眼睛，阳光从玻璃中透进房间，他摸了摸头顶，六根头发散落在床头，古国世界，他回来了。
　　下意识召唤属性面板，属性面板立刻出现在眼前。
　　主人：道清
　　年龄：十六岁
　　天赋：初生之人，三千青丝，众魂
　　天赋描述：略
　　能力：净化（一号）神罚（二号）风翼（三号）储能（四号）储物（五号）人魂（六号）
　　精神世界：双层混沌型
　　修为境界：真龙初期
　　肉身强度：半步九阶
　　能量系别：光系，暗系，雷系，火系，风系，水系，木系，空间系，金系，土系，武道真气
　　储物体积：55方
　　精神刻度：6000
　　能量刻度：
　　储能刻度：
　　新的属性面板出现，他在离九世界的收获全部带了回来，主要体现在能量方面，能量刻度翻了六倍，并且能量品质提升非常大，他现在可以完爆之前的自己。
　　武道真气也可以自由转化，各系能量之间可以进行转化，他的攻击手段将更加多变，肉身实力也强大了很多，还多了精神刻度的属性，六千点应该是行云境初期的水平。
　　整体实力翻了近千倍，这谁能想到，他道清看似只度过了一个晚上，实际上已经在离九世界待了近一年时间，用现代的话来说，就是开挂。
　　“道清，今天你赖床了呀！太阳都晒屁股了，再不起来，我就不等你一起吃饭了。”
　　在道清思绪乱飞，感受床的柔软时，莉莉安的声音在门口响起，听着熟悉的声音，道清感觉到久违的温暖，那种恍如隔世的感觉，还是很沉重，需要适应一下。
　　“起来了，等我洗漱一下。”
　　“那我在餐厅等你，明天我们就要上学了，我们今天要去购置一些生活用品，新的学期，新的气象。”
　　“知道了。”
　　道清回应后，开始起床洗漱，离九世界一年的生活，让他对目前的环境有些陌生起来，不过他很快便恢复过来，一切看起来正常了。

第76章 败类
　　“道清，我怎么感觉你今天有些不一样呢，让我感觉很陌生，要不是身上的气息没变，我都感觉你像是换了一个人。”
　　道清刚坐到桌子上，莉莉安就如此说道，莉莉安对道清很熟悉，此刻有些不自然的道清在她眼里破绽百出，真的让她不得不怀疑。
　　“莉莉，我昨天晚上开启了精神世界，在精神世界待了一年时间，经历了另外一番生活，所以你才会如此怀疑我，不过我依旧是你认识的那个道清，这并不需要怀疑。”
　　道清平静的解释着，这个理由并不拙劣，因为他的天赋很强，所以开启精神世界，在精神世界中经受了磨炼，这也是之前有过案例的，况且道清的气息还是道清，莉莉安也不在怀疑，转而羡慕起来。
　　不过他想到自己突破真龙境后，很快就能够追上道清，也没有那么多羡慕了，每个人都有属于自己的缘法，道清的缘法是他那逆天的天赋，她的缘法来自于血缘。
　　吃过早饭后，道清基本恢复正常，只要不是特别熟悉他的人，不会发现他有什么特别，这就挺好的，他还是那个道清，古国道清。
　　走在街上，两人穿的衣服一样，当初买衣服的时候，莉莉安帮道清挑的，谁让道清的审美并不怎么样，所以这种事还需要她来，她也不知道怎么的，就给道清买了和她一个款式颜色的衣服，现在看起来像是情侣装。
　　两人正值青春年华，情侣装上身后，他们也的确是情侣，自然美才是真的美，走在路上，频频引起他人的注意，被偷拍也是常事。
　　“莉莉，那里有一家甜品店，我们进去吃点甜品如何。”
　　“好呀，正好也逛的时间有些长。”
　　道清如释重负，连续逛街三个小时，他有些遭不住了，没办法只能以这个理由停止逛街行为，他很强的，可还是被逛街给打败了。
　　吃着甜品，两人的关系更近一步，那串手链莉莉安每天都戴着，精心保护，道清看着手链，心中很是开心，他不由回想起了在离九世界的所作所为，幸亏他没有放弃。
　　“道清，你在想什么？”
　　“我在想，如果我不是坚持这里才是现实，或许我已经迷失在精神世界，再也不会醒来，再也看不到你了，幸亏有你，否则我也不会回来。”
　　莉莉安听着道清这么说，脸色有些红，她在道清心中的地位竟然如此高，她很自豪，这将是她可以托付一生的男人。
　　吃过甜点后，莉莉安难得不准备在逛下去，道清松了口气，两人一起回家，路上发生了一点小意外，竟然有一个人类叛徒打上了他们两个的注意。
　　人类的敌人非常多，最有威胁的是那些被定义为一级次元世界的世界，其中有一些种族拥有与人类对抗的实力。
　　不管那个时代，总有一个为了自身利益，抛弃种族的人存在，这些人有的是天生的，有的被逼无奈，有的则是被异族被动控制，但没有一个是无辜的，人类之敌必须死。
　　“你就是道清吧！洛城超能学院二年级学生，实力预估在御电境巅峰，修为只有化龙境，能跨越三个境界杀敌，对我神族威胁特别大，必须击杀。”
　　像道清这样的天才，就是那些异族的目标，那些异族可不像兽人族一般弱小，不敢击杀任何一位人类天才。
　　我神族就是最具威胁的异族之一，明显是盯上了道清，道清这时候才想起来，他身处的古国世界并不是一个和平的世界，这里的力量体系比之幻沙仙界还强，要面对的敌人自然也会更强。
　　“神族余孽，你们的力量竟然渗透到了青州来，道清，以你的实力，能够逃出去，我为你拖延一点时间，你一定要逃出去。”
　　莉莉安反应很快，她直接拦在道清面前，想要给道清拖延时间。
　　他们面前的是一位行云境的神族余孽，不知道以什么方法混进没有一级次元空间存在的青州，目标很明确，就是道清。
　　“你们两个要跟我陪葬，伟大的神族将降临这个世界，人类真是个弱小的种族。”
　　神族余孽的气息一散出来，就被洛城很多留守的强者发现，这也是为什么他能够混进洛城的原因，邪物次元的战争，抽调了很多青州高手，败类叛族者趁虚而入，现在正是开学季，也是他们动手的时机。
　　“莉莉，没关系的，他杀不死我们，我这次提升的实力，可能有些大，你就看好了，我是如何击杀他的。”
　　道清很感动，莉莉安敢于为他献身，他也不会让莉莉安受到任何伤害，这个敌人他无惧，不过行云境中期的修为，而且还是强行夺舍的叛族者，他足以应付。
　　将莉莉安拉在身后，道清身上升腾起红色的真气，既然对方是神族，那么用杀神术对付，也合情合理。
　　“杀神术”
　　杀神虚影出现在天空，这一次显化的速度非常快，神孽唯恐在留守高手到来之前，他没能完成任务，没能给神族带来贡献，所以没有多说废话。
　　他的拳头裹挟着强大的能量轰向道清和莉莉安，力求一击必杀，不给道清他们还手的机会。
　　洛城留守的高手很着急，这是他们的失误，此刻城内到处都是异族的气息，他们有的在破坏城市，有的则是在狙杀人类天才，道清他们这里只是一处。
　　杀神虚影还坐在王座之上，眼睛也没有睁开，但长枪已经对上神孽的拳头，阻拦住神孽的攻击。
　　神孽一击不中，迫不及待的使出第二击，他不怕破坏这里的一切，只要能够完成任务，他就可以死后进入神国，供奉神一生，这是伟大的事业。
　　可道清不会给他机会，他不想这座美好的城市被面前的神孽毁坏掉，毁坏一点也不行。
　　杀神虚影睁开眼睛，身上的气势升腾到一个顶点，祂站了起来，手中长枪刺出，还没来得及反应的神孽，便被钉死在地上，眼神失去光芒，他体内隐藏的神族灵魂想逃跑，可他在杀神面前，又怎么能够逃的掉，死亡是他的归宿。
　　“呼，强行加速杀神虚影的显化过程，还是有些勉强。”
　　道清在击杀神孽后，身体忍不住倒下去，被眼疾手快的莉莉安给扶住，他的常规战力是行云境中期，爆发一下可以抵达后期实力，不过代价就是体内所有能量耗尽，自身陷入虚弱状态。
　　感受着后背的柔软，道清很心安，他再一次活了下来，保护了自己，也保护了莉莉安，未来他会活的更加好。
　　“你这就是为了耍帅，你只要能够挡住他，会有高手过来支援的，完全没有必要追求一击必杀，你看你付出了这般代价，现在站都站不稳，以后还耍帅不。”
　　“不了不了，不过不耍帅，怎么能够被你抱着呢，我感觉好舒服的。”
　　道清难得口花花一次，口花花完，就被莉莉安给推开，莉莉安知道道清说的什么，脸色羞红，要不是道清此刻状态不好，她绝对会暴揍道清的。
　　这时，洛城留守高手之一，超能局城防队队员徐坤才姗姗来迟，看到神孽死亡，他心中松了口气，他认识道清，听说过道清的事迹，幸亏道清和莉莉安没事，有事的话，他难辞其咎。
　　“你们没事就好，道清你很不错，这神孽我对付起来都有些吃力，你倒好，一击必杀，前途不可限量，洛城看来困不了你多久了，外面广阔的世界在等着你，现在你们赶快回家，我还需要去支援其他人。”
　　徐坤就来漏了个脸，鼓励道清两句后，又马上飞走，此刻城内还是乱想四起，需要他们进行镇压。

第77章 杀气问题
　　道清和莉莉安回到家，超能腕表上弹出消息，通知了刚才到底发生了什么事情，莉莉安也回想起来，她竟然将这么重要的事情给忘了，有些自责。
　　每年这个时候，都是异族的猎杀时刻，他们的目标是人类已知的少年天才，目的是摧毁人类的未来，让人类每一个年代能够出现的强者断层。
　　青州因为没有一级异族的原因，猎杀时刻发生的比较少，所以莉莉安没那么重视，只是她忽略了此刻青州的情况，高手去了九成到邪物次元，青州防护力量衰弱，这也让异族有了可趁之机。
　　道清没有责怪莉莉安，这是所有人的疏忽，也不怪莉莉安不清楚，毕竟他们在安逸的环境下待的有些久，没有体会过异族杀他们这些孩子的经历。
　　这一天，青州陷入了短暂的混乱，社会出现恐慌蔓延的情况，这不是第一次出现，每年这个时候都会出现，官方有处理的经验。
　　也是这个时候，世界的真相会被公布出来一点，超凡力量的存在正在一点一点被普通人接触到，只是他们依旧不能得知真相，这一次也不会得知真相。
　　经过一晚上的修养，道清已经恢复过来，身体受到的创伤最容易恢复，甚至因为这次战斗，他的实力又有了一丝提升。
　　开学在即，道清和莉莉安收拾之后，独自前往学院，古拉斯奇夫妇还在邪物次元征战，这才过了没几天时间，邪物次元的战斗才刚刚开始而已。
　　超能学院的老师大部分已经回归，但有一些永远也回不来了，他们只能魂归故里，身体却永远的停留在邪物次元。
　　开学对于普通学生并不是一件快乐的事情，但对于道清他们却是一件开心的事情，在学院中他们可以学到更多的知识，为未来打基础，学的越多，提升的实力便越大，也能更好的去战斗。
　　道清的伙伴们已经在学校等着他和莉莉安，这才几天没见，伙伴们的实力提升都很大，用杀戮积分获取的资源，已经有一部分转化为实力。
　　其实道清有些疑惑，那就是他们每个人都杀戮了许多的异族生灵，身上应该积存了大量杀气，但不管是莉莉安还是狐清他们，都没有受杀气影响，甚至是感觉不到杀气存在迹象，这有些不寻常。
　　他们已经是二年级学生，在报名过后，道清和莉莉安进入法师班学习，古星老师已经在等着他们，莉莉安一见到古星老师，就亲昵的贴了上去，像一个小孩子一样撒娇，道清也很开心，古星老师能够继续教导他们，这是一种优势。
　　古星带的是法师一班，班级都是非常优秀的远程法师，经过一个寒假的修炼，这里没有一个弱者，实力最次都是化龙境后期，名副其实的天才班级。
　　班内一共三十五人，所有人都认识道清，毕竟道清的名气非常大，在他们这个年龄圈子里，是当之无愧的大佬。
　　开学日只是确定班级，认识老师这些琐碎的事情，正式上课是明天的事情，他们将正式学习法师该如何战斗，也是这个时候，大致确定未来的进阶方向。
　　从化龙境到御电境这个阶段，他们的修炼无非是肉身的短暂，能量的提炼和精神世界的开发，那一项比较突出，在突破行云境的时候，就以那一项作为主要方向进行修炼。
　　广博不如专精，这适合大多数超凡者，但不适合道清，道清可以说是三项全能，他有资格三修化为一体，将来在成神这个阶段，修行的速度会快很多。
　　“古姐姐，我有问题想要请教您？”
　　晚上，道清独自一人找到了古星，他想问一下关于杀气的问题，在离九世界，他还是没能解决杀气的影响，回到古国世界，他依旧受到杀气的侵蚀，只是速度非常慢，他不仔细感应，就发现不了杀气还在影响他，他也自认为掌握了杀气，其实并没有。
　　“道清，你有什么问题？”
　　“我在黄林次元还有邪物次元，杀戮生灵数量抵达百万，积存的杀气数量非常多，就在我离开邪物次元的时候，杀气爆发，开始侵蚀我的身体和精神，要不是开启精神世界，杀气就要控制我，我想知道这该如何解决。”
　　古星听到道清如此说，她陷入了沉思，古国世界中一直弥漫着一种净化心灵的力量，在过去，杀气的确是困扰古国超凡者的一大难题。
　　有许多的超凡者因为杀气失控，造成了巨大破坏，影响非常恶劣，甚至于有一些超凡者因为杀气的原因，硬生生被困在一个境界不得寸进，终生突破无望，后沦为杀气的傀儡。
　　不过后来一位神深感此问题隐患极大，耗费百年时间，集合无数人力物力，终于造出了一件神器，这神器是一棵树，具有生灵形态的净化神树。
　　净化神树扎根世界中心，散发出净化心灵的力量，每时每刻都在净化古国人类内心的负面能量，其中就有杀气这种邪恶力量，主要是将杀气作为负面状态进行驱散，不让杀气凝聚起来。
　　每一次超凡者从次元空间出来，身上的杀气就会在一周之内驱散九成，还有一成也不会造成什么影响，并且还可以凝练成周身气势，最后也不会有什么影响可言。
　　所以现在已经很少有人会因为杀气问题而影响到修炼，但也不是没有，道清只是一个例外，古星没有关注过这方面的问题，她需要查阅资料在想办法。
　　“道清，你这个问题很棘手，杀气一直都存在在人世间，每个人只要进行杀戮，就会积累杀气，杀气数量多了，就会产生种种影响，我暂时没有办法解决，不过你也不用着急。
　　净化神树的力量一直存在，在净化神树的力量笼罩下，杀气并不会再次失控，对你的影响也会小很多，但也不能一直任由其影响，我查阅资料后，在具体想犯法给你解决。”
　　“好的，古姐姐。”
　　道清从古星的办公室离开，他知道了净化神树的存在，原来这才是莉莉安他们没有让杀气暴走的原因，他的杀气暴走，只是因为缺少了净化神树的镇压。
　　也对，他那晚才从邪物次元出来，净化神树没有起作用，他的灵魂就进去内世界，然后杀气整个被带走，他当时以为是恩赐，没想到是劫难。
　　上学的时光总是获得很快，平静的上课，学习各种知识，充实自身，这才是道清喜欢的生活，当然还可以这么说。
　　有莉莉安在的生活，不管怎么样他都喜欢，和莉莉安在一起，生活变得快乐起来，一起做的每一件事情，都变得有意义起来。
　　转眼便一个月过去，生活平静的很，之前的混乱似乎被人们给遗忘，人们的生活恢复平静，唯有学院之外的超凡世界在发生着变化。
　　邪物次元的征战，经过一月时间，邪物已经抵挡不住人类的攻伐，消灭他们只是时间问题，最多两个月，邪物次元的威胁就会降低到四级水平。
　　介时大量强者就会回归主世界，接下来就是持续很久的清剿，他们这些学生也可以自由进入，很适合进行试炼，又成为新的少年磨炼地。
　　而这时候，古星也找到了处理杀气的问题，她可费了很大事情，甚至请动院长去拜访一位仙人，才得到解决杀气的办法。
　　这让道清很感动，对于古星老师更加尊重，心中发誓，以后一定会回报古星的。

第78章 杀道诀
　　“道清，这是一部以杀气作为基础能量修炼的功法，属于禁法，我已经为你在超能局进行报备，接下来一个月的时间，你将被我们监管，直到你修炼功法成功。”
　　古星给了道清一本功法，红色的书皮上写着大大一个禁字，其上还有仙人的力量流转，只有特殊的手段才能打开书进行观看。
　　“古姐姐，我明白了，得到这功法肯定耗费了姐姐您大量的时间和精力，我在这里谢谢姐姐您了。”
　　“没事，你是我的学生，为你操劳是应该的，不过这本书也不是平白给你的，价值一亿杀戮分数，修炼之后，足够你修炼登仙境巅峰，机缘足够突破至仙阶也不是问题，所以你现在有一亿杀戮积分需要偿还。”
　　“姐姐，我会努力还债的，能够解决问题才是最关键的。”
　　“很好，下去修炼吧，学院给你安排了新的住所，接下来一个月你就住在哪里，你的隔壁是一位超能局的布雨境队长，他负责监管和教导你修炼。”
　　“好的，古姐姐。”
　　道清很激动，来到新住处，利用自己的血液作为媒介，开启红皮书，如痴如醉的读起来，越读越觉得能够创造出这样功法的人真是天才。
　　价值一亿的功法，真的不简单，以道清的杀戮速度，积累一亿杀戮积分，可能需要一两年的时间，现在提前欠下一亿的债务，但收获了一本强大的功法，这是很划算的买卖，算是提前支付未来的收获。
　　这也是道清的天赋摆在那里，在击杀行云境中期的神孽后，他的战力已经被记录在案，是名副其实的天才，有特权，一些前辈愿意投资他，这功法就是一种投资。
　　功法中将杀气比做一种能量，可以被人类运用和吸收的能量，这是新的概念，因为寻常状态的杀气，是一种虚无缥缈的东西，不存在实体，但可以被看到被感知到，极有可能不属于他们这个纬度空间。
　　而功法中却可以将杀气从体内某个纬度吸收进身体纬度中，那么在身体中的杀气，掌控起来的难度不会太大，可控性大大提高。
　　只要修行了这功法，度过杀气试炼后，就能够无限制使用杀气，道清目前最强的杀神虚影，还可以更强，威力抵达行云境后期也不是问题。
　　在道清翻开书的那一刻，他隔壁房间的一位红发女孩从修炼中醒了过来，强大的精神力穿过墙壁，认真的观察着道清，一旦道清出现问题，她会出手阻止道清继续修炼。
　　道清按照书中之法，首先是感应杀气，这个他已经完成，他能够感觉到自己身体周围围绕着浓郁的杀气，几乎凝为实质，他只能掌握一部分，剩下大部分被束缚在体外。
　　时不时会有一丝杀气融合进入他的体内，在他的体内消失不见，这就是杀气的侵袭，不知不觉中发生，体内积累一定的杀气时，他的精神就会被污染，从而影响到心性，意识也会迷失。
　　第二步是掌控一部分杀气，按照特殊方法转化进入身体的中丹田中，人体有上中下三大丹田，中丹田一般作为能量转化器存在，上丹田储存精神力，下丹田则是各种能量的聚集地，也是人的能量来源。
　　中丹田被转化过后的杀气占满，道清只转化了自己一半的杀气进入中丹田后，中丹田便被填满，这算是完成第二步，也是这个时候，杀气试炼会无声无息中降临。
　　“咦，这孩子很不错，之前就已经掌控了一部分杀气，在修炼了杀道诀后，挺过杀气试炼后，绝对又是一尊杀神。”
　　红发女孩看起来年龄小，其实他已经一千岁了，和周院长一样大，只是女人都爱美，年龄是一个秘密，她在关注道清的修炼后，感慨道清的天赋真强。
　　而此刻的道清发现自己再次进入一个异度空间，这是一个红色的空间，有无数看不清楚身形的红色生物存在，它们在道清出现后，直接奔向道清，以诛杀道清为目标。
　　在这里，道清无法施展杀气，而杀气是那些生物最好的武器，他也无时无刻不在接受杀气的冲击，就跟他当时击杀雪姨那一晚一样，他动一下都会加剧杀气的失控。
　　一杆能量长枪凝聚，道清开始了他的杀戮，杀气试炼没有明确的任务，到底什么时候结束，什么成绩算是优秀，道清一概不知，只知道想要通过试炼，就需要一直扛下去，一直杀下去。
　　时间在杀气试炼中没有意义可言，无穷无尽的杀气生物并不强大，每一个都只有御电境实力，可数量多，并且不畏惧死亡，在用命去填道清打出来的缺口。
　　道清每击杀一头杀气生物，他身上的杀气就多一分，这杀气是实体化的，并不是虚无不可触摸的，杀气接触到他的身体，直接融合进去，侵袭他的身体和灵魂，污染纯净的能量，已经有一万能量刻度被污染，变得不能够使用。
　　目光中充斥着红色，红色是鲜血的颜色，往往代表着杀戮，对人的影响非常大，道清的坚持，在无穷无尽的杀气生物面前，显得有些可笑。
　　起初他还能够看到远处，还能够看到一些杀气大树随风摆动，现在他的目眼中算是模糊的杀气生物，杀气生物动起来，他的视野也模糊起来，他能够跟得上杀气生物的速度，可那模糊的身体聚集在一起，不管怎么看，都只是模糊一片。
　　杀戮在继续，道清已经不知道自己击杀了多少头杀气生物，手中的能量长枪早已经散掉，体内能量也剩下不多，他在依靠身体进行战斗，脑子越来越不清楚，战斗变成本能在支撑，每一次出手都很被动。
　　他身上的校服已经碎成一条条的，可以说是全身赤裸的在战斗，他也不在乎，因为意识不允许他去想这种事情，仅剩下的清明意识还在艰难的对扛着混乱和迷失。
　　身体的伤和精神的疲惫，加速消耗他仅剩的意识，坚持变得可笑起来，这完全是无穷无尽的杀气生物，他杀不完的，可他又不能放弃。
　　“难道我要死在这里吗？难道我要迷失在这里吗？”
　　道清最后一丝问着自己，他没有任何回答，意识陷入进了迷失领域，杀气侵袭他的速度飞快，很快便向着精神世界蔓延而去。
　　“人魂陷入了深度沉睡，地魂你让让我，让我操控本体战斗一次，你可是上次出去活动过的，这一次轮到我了。”
　　精神世界中，天魂和地魂站在门口，看着杀气进入精神世界，想要污染精神世界，反而被混沌气息同化，增加精神世界的体量。
　　天魂和地魂跃跃欲试，最后地魂放弃了，让天魂出去，天魂很开心，直接踏出精神世界，他第一次有了掌控身体的快乐，不过他知道这是有时间限制的，最多五分钟，五分钟后他就必须唤醒人魂，回到精神世界，这是他的生存之道。
　　道清本来散发着红光眼神瞬间明亮起来，天魂可是很强的，他瞬间驱散那些杀气，在周身形成一个十米方圆的球体空间。
　　他对这个世界很感兴趣，似乎不在他们这个纬度，他决定去探查一下，杀戮杀气生物只是顺手而为，随便一击都能打灭数公里范围内的杀气生物，洗地能力无敌。
　　现实世界中，道清身上杀气升腾而起，整个被红色包裹，红发女孩止戈仙正准备出手打断道清的试炼，道清的气息却恢复过来。
　　道清身上的红色尽数被吸收进体内，精气神在快速增长，似乎是杀气试炼完成了，但又有些不像，止戈仙不知为何，决定继续看下去。

第79章 杀戮馈赠
　　天魂释放强大的精神力扫描整个杀气空间，他什么也没有发现，这空气似乎无边无际，唯有杀气组成的一切存在在这里，也只有道清一人不属于这个空间。
　　只有五分钟时间，天魂随便找了个方向前进，足足前进了三分钟，他才停下来，因为一成不变的杀气中多了一点不一样的东西，竟然还有其他人在这里。
　　那是一个拿着剑的男人，胡子啦擦的，只是眼神清明，每一剑都恰到好处的击杀四周的杀气生物，似乎并没有受到杀气侵袭。
　　天魂发现了男人，男人也发现了天魂，都明白双方并不是好惹的，这地方不是好地方，能够像他们这样轻松的，代表实力都不弱。
　　“你好，在下天魂道清，敢问阁下何人，可知此地是哪里，又该如何离开？”
　　天魂出来可不是真的为了玩，人魂沉睡，如果人魂离不开这里，那么他们就只能被困在这里，或者进入内世界，只有这两条路可以走，但他和地魂不想回内世界，那地方很诡异。
　　“在下和平剑向和平，此地是杀戮空间，每一个心怀大杀意可以进入，杀戮足够一纪元之数的怪物后，自然可以离开，并且获得大好处。”
　　“谢过和平剑指点迷津。”
　　“无事，你我能够在这里相遇，也是缘分，日后或许有相见的时候，异世界之人。”
　　“自然，世界终有联通之日。”
　　天魂得到了想要知道的信息，也没有继续探索下去，用剩下的八十秒时间，击杀了十二万杀气生物，算人魂道清击杀的两千头，还差七千头，他的时间已经没有了。
　　利用同源魂力唤醒人魂道清，留下信息后，他再次回到精神世界，这次出去，对他的好处也很多，让他明白了有肉体的好处，心思活跃起来。
　　道清从迷蒙中醒来，他知道是天魂出来拯救了他，进入精神世界谢过天魂后，再次提枪斩杀杀气生物，还有七千头杀气生物需要他击杀。
　　每一头杀气生物体型都不小，杀起来简单，但在失控前击杀这么多，对于他来说还是有一些挑战的，不过他有了经验后，知道自己该如何做。
　　净世光芒全力输出，每秒消耗三万能量刻度，道清持续了十秒钟，体内能量所剩无几，但也一举击杀了超过六千头杀气生物，还剩最后几百头杀气生物，他就可以完成试炼。
　　他决定去见一见那位和平剑，和平剑显然是一位强者，天魂只是短暂见过面，时间有限，来不及得到太多的信息，他还能坚持，可以去见见那位。
　　天魂停下的位置并不远，击杀了两百头杀气生物后，道清来到和平剑面前，和平剑已经感应到了道清的不同，不过每个人都有自己的机缘，他不能多问，好奇归好奇，他是一个受规则，爱好和平的剑客。
　　“和平剑，谢你告知我此处的规则，不知阁下你出自那个世界，这杀戮空间又是谁人建立。”
　　“无事，在下来自天玄武界，只是一介武夫，也不知这杀戮空间谁人建造，只是知道进入杀戮空间的人，都身怀大杀意，击杀的生灵数不胜数，不是和平之人。”
　　“原来如此，我来自古国世界，日后或许有相见的时候。”
　　“那是自然，万界终会统一为一体。”
　　道清没有继续闲聊下去，因为他感觉自己支撑不了多久了，赶紧击杀了一百多头杀气生物，在最后快失控的时候，匆匆离开杀戮空间。
　　向和平看着道清离开，依旧不疾不徐的击杀着杀气生物，他不是第一次进入杀戮空间，他的试炼任务与道清这种新人不同，这也是他强大的原因。
　　止戈仙一直关注着道清，在五分钟后，去发现道清身上又升腾起杀气，只不过比之前要稀薄一些，其中发生了什么，她不知道，想来应该是在哪里有一些缘法。
　　当杀气聚集到一个顶点后，又再一次快速消失，这一次道清醒了过来，在杀戮空间待了不过十多分钟，外界也是过了十多分钟，时间同步。
　　他彻底的掌控了杀气这种能量，似乎是获得了某种权柄，之前被杀气侵袭的身体也完好如初，精神没有受到一丝污染，这就是掌控杀气的好处。
　　杀气作为能量使用，这是一种堪比仙气的能量，不过数量很少，换算成刻度，不过二十一能量刻度，是稀少却强大的存在。
　　利用他人赐予的权柄操控杀气，始终有受制于人的风险，这也是功法中有提到的部分，丙射线女解决办法，那就是放弃权柄，再次任由杀气失控。
　　经过操控的杀气，已经打上了道清的精神烙印，再次不受控制后，也不会侵袭道清的身体和精神，在经过特殊炼化后，可以将杀气融合进入身体，将身体由普通体质转化为杀戮之体。
　　这样就能自主掌控杀气，不必借由权柄操控杀气，清除掉受制于人的隐患，这才是那位创造此法前辈厉害的地方，敢于对抗给予杀戮权柄的存在，自成杀戮之源，不是拥有大智慧就可以完成的，这还需要有大实力，足以对抗杀戮权柄的实力。
　　止戈仙关注着道清转化杀戮之体的过程，二十一能量刻度的杀气失控，道清捏着手印，失控的杀气融合进入身体，连同精神世界都被杀气侵占，不过却没有引起任何波澜。
　　杀戮之体的转化只完成了百分之一，他的杀气还是太少，需要积累更多的杀气，也就是二千刻度的杀气才能让杀戮之体成型，成型后的杀戮之体才会展现出威能来。
　　以他的杀气转化效率来看，在不进行杀戮的情况，要用三年时间才能够在不影响自身修炼的情况下将杀戮之体转化完成，时间很长，但对比实力提升来说，又算不得多长时间。
　　“完成了，实力提升似乎没有多大，但这只是开始，以后在击杀任何异族生灵时，收获的杀气转化成自身杀气，去转化杀戮之体，杀戮之体越强，他也越强。”
　　道清如此想着，心情很好。
　　止戈仙在确定道清已经转化杀戮之体成功后，也确定他没有危险后，精神传音让道清离开，她也可以回去复命，这次的任务就如此简单的离开，天才的修炼速度不能用常理去揣摩。
　　止戈仙离开了，道清感觉更加自在，也没有着急离开，杀戮空间给予的奖励他还镇压在精神世界，现在正好可以看看那奖励是什么。
　　进入精神世界，天魂和地魂围在一团红色能量旁，研究着那团能量，不过他们两个实力不强，不能够突破外围的识别保护，取出其中的东西。
　　道清解除识别保护，一杆染血的长枪出现在精神世界中，然后就没有了，只有一杆枪作为奖励，杀戮空间的奖励看来也不怎么样，枪他并不是刚需的东西。
　　天魂摸过长枪后，却发现这是一柄很好的武器，足够他们目前使用，还是可以成长的武器，以后没必要再换武器，这才是最珍贵的地方，成长武器的价值一直都很高。
　　“人魂，这柄武器很不错的，也符合你目前的情况，这杆枪可以承受杀气的灌注，这也是普通武器不能比的地方，你白嫖一把武器，还有什么不满呢。”
　　天魂如此说着，他知道道清只是最近在接触到现代社会后，性格发生一些转变，说话带着一些现代语气，以吐槽表示自己的感受。
　　将长枪烙印上自己的印记后，这把染血枪彻底成为道清的武器，也是他第一把名义上属于自己的武器，值得纪念。

第80章 官宣
　　道清又与天魂地魂交流了一会后，便返回肉体，继续巩固实力，练习功法中以杀气作为核心的技能。
　　杀气是一种状态，强行转化为能量后，他还是继续存在着，随着时间会慢慢的恢复，只要没有经受净化神树进行驱散，杀气就会一直存在在身边的空间中。
　　状态杀气和杀气能量石两种东西，之前道清用的是状态杀气，转化杀戮之体是用的杀气能量，杀气能量消耗了就需要自我进行转化补充，然而状态杀气一直存在，用完之后会自然从未知的地方进行补充，或许是规则在起着作用。
　　三天时间过去，道清将隔绝净化神树的法术刻印在身上后，才离开房间。
　　那位创造功法的人并没有想过后来会出现净化神树这么厉害的东西，但后世修行者修行这个功法，自然就不需要净化神树驱除杀气，所以也就有了隔绝法印的存在，时代在进步，人也在进步。
　　出关后，道清第一时间跑去古星哪里进行报备，说明他已经掌控了杀气，完全不用担心，古星有些惊讶，转念一想也就释然了，道清的天赋是他见过的少年中，能够排进前十的天赋，用三天掌控杀气不算什么。
　　三天没有见到莉莉安，道清有些想念，今天正好是周五，放假的时候，他也正好可以一起回去，听说古拉斯奇腐夫妇从邪物次元回来了，正好一个月没见他们，回去拜访一下也挺好的。
　　莉莉安有些惊奇，道清说是去一个月时间，这才三天过去，事情就解决了，能够和道清一起回家，也是很好的。
　　两人脱下校服，很有默契的选择了一套情侣装穿上，这一次他们决定跟古拉斯奇夫妇坦白，今后他们就是一家人，道清也能够真切的感受到家的温暖。
　　莉莉家的城堡，两人进入大厅，梅菲儿第一时间便发现了两人竟然穿了情侣装，古拉斯奇有些大大咧咧，和女儿拥抱后，准备拍道清的肩膀，鼓励道清几句。
　　但他抬起来的手迟迟没有落下，他看出了两人衣服款式一样，这就是外界盛传的情侣装，他的女儿和道清在一起了，以后他女儿也有人照顾，他们作为父母的，能够退居二线，心里有些不是滋味。
　　虽然早已经有了心理准备，可还是有些难以接受，自家女儿有男朋友了。
　　梅菲儿一把掐在古拉斯奇腰间，她看出来自己丈夫又在胡思乱想，作为一支血族的族长，完全没有族长的样子，内心戏非常多，现在这样多尴尬啊！
　　古拉斯奇也反应过来，手掌重重拍在道清肩膀上，都用上了行云境的力量，要不是道清一直保持着一种随时可以进入战斗的状态，他都被拍趴下了。
　　“道清，你很不错，以后好好照顾莉莉，莉莉这孩子很任性的，你可不能辜负她，你敢辜负她，我绝对不会放过你的。”
　　“爸，你怎么能这么说呢，道清他是个好男孩。”
　　“伯父，我一定不会辜负莉莉安的。”
　　梅菲儿只是在旁边笑看这一幕，悄悄的拉着莉莉安回了房间，将客厅留给了古拉斯奇和道清两人，他知道自家这位心里不好受，需要一些特殊方法解决问题。
　　其他人离开了，道清一时间不知道该怎么跟古拉斯奇说话，沉默不语，古拉斯奇只是瞪着道清，他这个女儿奴，今天女儿要被人拐走了，他生气，可不能跟小孩子一般计较，他也有喜欢道清，可也不能让道清这般轻松的将自家孩子拐走。
　　沉默许久，古拉斯奇开口说道。
　　“道清，我知道你是个好孩子，你和我家莉莉在一起，我没有意见，还是那句话，希望你不要辜负她。”
　　“伯父，我道清在此发誓，绝对不会辜负莉莉的，以后一生一世只对莉莉一个人好，保护她不受任何伤害。”
　　“很好，虽然我同意你们在一起，但我还是要考验你，看你有没有能力保护我女儿，走，演武场比一场。”
　　“伯父，这不好吧！”
　　“有什么不好，我跟你打一场，测一下你的实力，实力到了，才有保护莉莉的资格。”
　　“那好吧。”
　　演武场上，古拉斯奇将身上西装换了下来，穿上专门用于战斗的装甲，他这一次可是动了真格的，心里有气，想要教训道清一下。
　　道清也换了一身训练服，他不想打坏莉莉给买的衣服，那可是配套的情侣装，以后要穿出去见人的。
　　“伯父，请恕罪。”
　　“道清小子，一会可别被我打哭。”
　　“肯定不会的。”
　　古拉斯奇拥有行云境巅峰的实力，作为青州血族分支的族长，实力在同年龄段中很强，族长不一定是最强者，但绝对是同级别中的强者。
　　道清预估古拉斯奇有布雨境的战力，他这段时间的修炼，也不过在昨天将战力稳固在行云境后期，这中间的差距非常大。
　　“我也不欺负你，最多拿出行云境巅峰的力量跟你战斗，用布雨境战力跟你打，真的欺负人了。”
　　“好的，伯父。”
　　演武场周围，已经围满了血族的成员，他们听说族内公主有男朋友了，这可是大事情，必须进行强势围观，看看这道清到底有什么资格和公主在一起。
　　一些血族少年感觉自己的梦已经失去，在同年龄段，喜欢莉莉安的血族少年很多，可是他们打不过莉莉安，所以莉莉安不喜欢他们，大几岁的青年，他们又太老，也没资格喜欢莉莉安。
　　但这并不影响莉莉安被人喜欢，单方面喜欢又不犯法，况且他们的喜欢更多的是喜欢莉莉安的可爱。
　　即使古拉斯奇只用行云境巅峰的力量，道清也打不过，但他不可能认输，一上来就是最强攻击。
　　“杀神术”
　　杀神术已经取代了雷系单体技能，变成他目前的最强的攻击，但净世光芒依旧施展出来，这是一种任何阶位敌人对付起来，都需要花费心思的技能。
　　杀神虚影的细节更加完善，之前只是一个模糊人影，只能够看出是人形，王座也不过是粗制滥造的椅子，现在已经不同，杀神的体型增大好几倍，身上的衣服也能够看的清楚，王座也有了王座的样子，杀气长枪更是泛着寒光，和真的没有区别。
　　“咦，杀气，道清你小子机缘果然不浅，看来我不认真不行了。”
　　古拉斯奇是一位法师，莉莉安希望成为法师，也是受到他的影响，从小到大看过那么多绚丽的法术，法师的职业种子已经种进了莉莉安的心中。
　　一道血系锁链从古拉斯奇手中施展出来，射向道清，杀神虚影并没有起身，也没有睁眼，长枪已经击中锁链的顶部，初次碰撞，势均力敌。
　　杀神虚影还在显化复苏，睁眼，起身，握枪，这三个阶段需要时间去积蓄势头和能量，每一个阶段的战斗力都会有一个小阶位的提升，最终提升至行云境后期。
　　古拉斯奇的试探攻击被阻，他直接施展出锁链雨，数万条血气锁链直接射向道清的杀神虚影，这时杀神虚影才刚刚睁眼，只能仓促应对锁链雨。
　　道清面对的压力很大，这是他迄今为止遇到的最强对手，对方的上限和战斗经验都不是他能够比的，失败在所难免，但怎么败，这就有学问了。
　　“妈妈，爸爸他不会真的想打死道清吧，他用出的锁链雨，明显很厉害，专门对付体型庞大的对手的，道清才真龙境，他这么做，太可恶了。”
　　莉莉安看着她老爸上来就是大招，很是不爽，而场中的古拉斯奇听着女儿的话，心里戚戚然，果然有了男朋友就忘了老爸，他对道清更加气，锁链雨的速度又快了三分，道清应付起来更加困难。
　　战斗在此刻才算正式开始。

第81章 认可
　　道清知道光凭一个杀神虚影，是完全没有还手之力的，古拉斯奇还没有对他使用血族特有的鲜血操控能力，这已经是放水了。
　　杀神虚影坐在王座上，手中的长枪一枪枪点出，扫出，破除锁链雨的攻击，古拉斯奇只是静静的看着，并没有施展别的攻击，又不是生死之战，这是教训小辈，可以玩回合制。
　　道清召唤出染血枪，杀气能量附着在染血枪上，法师的近战能力相对比较弱，他作为全能选手，自然要以己之长补其之短，虽然对方的短处比他还要长。
　　“呦呵，小子你想跟我近战，那我满足你的想法，让你知道什么是近战法师。”
　　古拉斯奇看穿了道清的想法，他这次就是要虐道清，以免以后在打不过道清，没有机会教训道清，好让他展现自己的岳父风范。
　　“哇哦，老爸还是近战法师，他怎么没跟我说过呢！”
　　莉莉安此刻胳膊肘儿往外撇的很厉害，梅菲儿搂着女儿，轻声解释道。
　　“他那是近战法师，也只能仗着修为高，利用肉体优势欺负欺负小清这孩子罢了，还是个老不羞，还跟个孩子动气。”
　　莉莉安很认同她妈妈的话，对于古拉斯奇有些鄙视，这让古拉斯奇更加生气，眼神中带着对道清的怒意，女儿生他的气，他就打道清，狠狠的打，这可是岳父的关爱呢。
　　道清和古拉斯奇碰撞在一起，道清连人带枪飞了出去，要不是杀神虚影拖住他，他都被击飞出演武场，飞出去很远呢。
　　嘴角已经流血的道清，擦拭去嘴角的鲜血，再次跟古拉斯奇对抗在一起，这一次他能力全开，各种战力增幅加持在身上，真气增幅，能力增幅让他短暂拥有了可以跟古拉斯奇对抗的实力。
　　“呦呵，小子你不错，还能够站起来，再来。”
　　道清不说话，只是一次次的碰撞，一次次的被击飞，杀神虚影也解决掉锁链雨，已经抵达起身阶段，只剩下最后一个握枪阶段，只有握住杀气长枪，杀神虚影就能够起到关键作用。
　　道清此时已经鼻青脸肿的，要不是有杀神虚影随时护卫他，为他分担伤害，他已经站不起来了。
　　握枪成，杀神虚影的气势达到最高点，演武场周围的感受着杀神虚影的气势，真的非常暴躁，作为行云境巅峰的古拉斯奇比较意外这杀神虚影已经能够对他完成系一点点威胁了。
　　“附身”
　　道清总是能够爆发出惊人的战力来，杀神虚影凝聚缩小成为一副盔甲，附着在道清身上，两相叠加厚，道清终于能不被古拉斯奇给击退，有了还手的机会。
　　“他才不到十七岁吧！已经和我实力差不多了，真是厉害。”
　　“得了吧，人家明显比你强大很多，你才行云境中期而已，人家现在都能到巅峰了，要不然跟族长对碰不可能不退后。”
　　看热闹的人，总是喜欢评论他人，如此这般，却不能影响到道清，他已经准备拼命了，古拉斯奇想看的是他的态度，从战斗中可以看出一个人的人品如何。
　　“一点枪出如龙”
　　此刻两人都在用肉身战斗，能量作为辅助，古拉斯奇故意如此，这是一场考验，古藏得到他的认可，他以后就放心了，没有得到他的认可，事后他不会说什么，但对道清肯定会很失望。
　　道清在一次次对碰中，完全没有伤到古拉斯奇，就是单方面被虐杀，但他不认输也不放弃，身体上的伤并不能打倒他，他的意识一直很清晰，明白自己在做什么。
　　战斗至死方休。
　　一次次碰撞，道清身上满是血，只有他的血，身上一些血管被打爆，口鼻都在渗血，眼睛也被血液模糊住，他便放弃肉眼视物，用精神力捕捉古拉斯奇的身影。
　　染血枪红的厉害，本应该沾染他人血液的染血枪，现在却沾满了道清的血液，莉莉安不忍心看下去，躲在梅菲儿的怀里，没有人叫停这场战斗，所有人都知道这场战斗是为了什么，道清是为了什么而战斗，想娶血族公主，必须要让他们的族长信服，让他们信服。
　　“小子，你认输吧！你这样是不可能打败我的，你还年轻，再过几年，我就不是你的对手了，你现在的实力很不错，我把莉莉交给你，也很放心，就此为止吧！”
　　古拉斯奇知道在战斗下去，真的会伤到道清，现在道清他们的实力还在快速增长期，因为这场战斗耽误了修炼，这可是大罪过，他真的会被女儿讨厌的。
　　道清此刻有些疯魔，脑海中只有打败古拉斯奇这一个念头，因为他将古拉斯奇设想成了恶人，想要对莉莉安不利的恶人，所以他必须打败甚至击杀他，才能够保护好莉莉安。
　　他没有听到古拉斯奇在说什么，还沉浸在自己的幻想中，他还有底牌可以用，所以他停了下来，古拉斯奇却发现了道清的不对，眼神并没有恢复清明。
　　“这孩子太执着了，究竟将我当成了什么，一直不停的进行战斗，自身的伤势仿佛不存在一般，不过他真的可以保护好莉莉。”
　　“枪行即死”
　　进行过优化的枪行即死，一枪出，不是敌人死，就是自己死，这是最后的底牌，不，应该说是拼命的招式，他死了没有关系，因为他还有天魂和地魂在，他们会保护好莉莉安的。
　　“这，这气势已经无限接近布雨境了，但道清的气息却在飞速的减弱，不能让他继续施展下去，否则会有生命危险。”
　　梅菲儿抱着女儿，她发现了道清的异常，立刻飞进场中，这种情况他家这位处理不了，还得他来。
　　梅菲儿手中红色能量闪出，瞬间笼罩住道清，切断道清与染血枪的联系，精神力安抚着道清暴躁的精神，逐渐让道清放松下来，眼神中有了生气，生命气息不在下降。
　　三分钟后，梅菲儿稳住了道清的气息，古拉斯奇一脸尴尬的躲在梅菲儿身后，不敢看女儿那杀人的眼神，这情况的确有些过了。
　　“你看你干的好事，正常战斗就行，点到为止就好，谁让你放飞自我，非要逼迫这孩子如此做，卸下你满意了吧。”
　　梅菲儿训斥着古拉斯奇，莉莉安带着道清回房间休息，古拉斯奇夫妇遣散众人，互相对视一眼，他们对于道清很满意，不仅人品好，实力也不弱，真的对战后，古拉斯奇才知道道清的潜力有多大。
　　道清在第二天清晨醒来，身上的伤已经好了，血族有专门的医师，道清只是受了皮外伤，经过治疗，休息一段时间就好。
　　“哇，道清你醒了，你没事吧，你昨天那么拼命干什么，我爸也真是的，下手不知道轻重。”
　　“莉莉，我没事，昨天是我自己执着了，所以陷入了失控状态，跟伯父没有关系的。”
　　“哼，就是那个坏老头子的错，下周我不回来了，看他还敢不敢对你动手。”
　　“别，我现在还打不过伯父，你惹伯父，他会拿我出气的。”
　　“原来是这样，什么时候你能打过我爸了，我们就远走高飞，不理他，让他现在欺负你。”
　　古拉斯奇夫妇刚好走到门外，听到自己女儿这么说，古拉斯奇额头上青筋暴起，要不是梅菲儿拦着，他想再把道清打一顿，打到半死不活的那种，女儿她可不会也不敢打，只能打道清，家庭地位一目了然。
　　所以生女儿太悲伤了，没有生儿子好玩。

第82章 再进邪物次元
　　时间流转，又是两个月过去，二年级第一个学期还有一个月就结束了，时间过得相当快。
　　老师们课程讲的也快，三个月时间，就已经把该教给道清他们的理论知识教完，剩下一个月是实践时间，正好这时候邪物次元的战争已经到达尾声，大军团和强者准备撤离，剩下的就交给洛城超能局处理就行。
　　“莉莉，咱们去邪物次元进行实践，对于能量的运用，我有了新的感悟。”
　　“好，我把他们几个叫上，正好你可以给我们保驾护航，这一回邪物次元中可没有太过于强大的邪物，也没有强者坐镇，我们的安全就靠你了。”
　　“没问题。”
　　这两个月时间，道清将杀戮之体转化率提高到百分之七，杀神虚影的觉醒时间大大缩短，除了附身外，可以作为常规战力使用，新的底牌已经上线。
　　不仅如此，天魂和地魂是很好的老师，天魂多次游历诸天，见多识广，本身实力就特别强，对于道清的修炼往往可以指出错误，并且更正一些修炼陋习。
　　地魂是精神方面的大家，他出不去精神世界，就自己琢磨精神攻击，利用精神世界施展种种不可思议的精神技能，在地魂的教导下，道清的精神刻度提升很多，精神短板也已经追了上来。
　　肉体，精神和能量并驾齐驱，三修的他，基础稳固，战力超强。
　　主人：道清
　　年龄：十六岁
　　天赋：初生之人，三千青丝，众魂
　　天赋描述：略
　　能力：净化（一号）神罚（二号）风翼（三号）储能（四号）储物（五号）人魂（六号）
　　精神世界：双层混沌型
　　修为境界：真龙巅峰
　　肉身强度：初入九阶
　　杀戮之体：百分之七
　　能量系别：光系，暗系，雷系，火系，风系，水系，木系，空间系，金系，土系，武道真气
　　储物体积：98方
　　精神刻度：
　　能量刻度：
　　储能刻度：
　　道清全方位变强了，要是在跟古拉斯奇对战，他有把握可以和对方肉身战力战平，但对方一旦用了法术，那么他必败无疑，不过他的进步显而易见。
　　十二人小队再次齐聚，邪物次元中的天空依旧没有变化，不过枪炮声已经远去，镇邪城三千公里范围内，没有任何邪物存在，已经有八座卫城拔地而起，镇压在原第一防线。
　　邪物的主力力量自己被消灭，强者也被登仙境强者的分身刮地三尺的击杀干净，目前最强的邪物也不过有布雨境战力，布雨境以及之上的邪物全部死亡。
　　“杀神小队是吧！”
　　“是的，你们的任务很简单，就是尽可能多的击杀剩下的邪物，将邪物从次元中心地带赶出去，杀灭它们不现实，但不给它们生存的空间还是可以做到的。”
　　“好的，班长。”
　　道清十二人组成了小队，在镇邪城进行简单的登记，领取了一份宽松的任务后，他们乘坐飞行器出发，三千公里他们自己走也行，不过没必要浪费体力，体力应该用在对付邪物身上。
　　与道清小队一同出发的，还有一些其他城市的学生，学生认识的大部分都是学生，组队自然也是自己的同学，不过总有那么几个比较厉害的学生被很多人认识，道清就是其中之一。
　　他自觉自己并没有出名，但他想不到的是，当初他在战场上英勇作战，官方就将他作为学生代表进行宣传，如果他是军方的人的话，此刻应该已经是尉级军官了。
　　军方有一套特定的功勋体系，与民间能力者的杀戮体系分开计算，要不然大军团作战，其中的军人收获的杀戮积分肯定很少，主要是作战方向不同。
　　两周后，邪物次元的大军团就将撤退完毕，由洛城超能局负责接管邪物次元，就跟当初黄林次元被黄林城接管一般，出现在那座城市范围内的次元空间，在清理的差不多够，由那座城市接管，
　　“你们准备好了吗？这次我们要对付的是行云境初期的邪物，我不会参战，你们需要去应付他，你们有信心吗？”
　　“我们有信心。”
　　此时已经距离杀神小队进入邪物次元过去一周时间，每个人的实力都有所增长，合力击杀行云境初期邪物还是可以的。
　　塔木依旧顶在前方，吸引邪物注意力，这是一头猪型邪物，不是多强，莉莉安这些远程持续消耗邪物能量，近战爆发强力攻击，对邪物造成伤害。
　　道清的职责是清空周围的战场，大范围的弱化版净世光芒笼罩战场周围，不让任何一头邪物破坏这场战斗。
　　炮灰邪物的数量依旧很多，主世界还没能吸引邪物次元的次元本源，所以邪物次元的天命种族还是邪物，所以邪物占据主场优势，数量在各种天助之下，依旧很多，但却失了高阶邪物的存在后，邪物不足为惧。
　　战斗一开始，十一人组成一道战阵，内五外六的阴阳阵，直接杀向邪物，这头邪物是侥幸从大军团战场上活下来的一员，这让它有些飘，自认为实力提升迅速，不畏惧这些没它强的人类。
　　双方碰撞在一起，邪物被撞的后退，一道道攻击打击在邪物身上，邪物的护盾摇摇欲坠，但战阵依旧坚挺，没有任何波动，瞬间高下立判，解决邪物也只是时间问题。
　　道清这边也不是没有危机出现，他的高调击杀炮灰积累杀气的行为，引起了邪物恶心注意，这时候的邪物已经不那么轻视炮灰的生命，炮灰才能够阻拦住人类的进攻，才能够让它们有更多的机会活下来。
　　这些炮灰可以为它们吸引注意力，所以必须保留更多数量的炮灰，为最后一次进行努力。
　　一头行云境后期的邪物悄悄来到道清身后，它这个种族擅长投资，曾多次偷袭毁掉人类军团的阵型，也是征战胜利后，第一个被围剿灭族的邪物种族，从上到下，基本上没有几个族人逃过死亡的命运，所以它恨人类，每击杀一个人类，都是在为族人报仇。
　　“早就看到你了，你去死吧！”
　　道清肉身已经是行云境级别，光这一项，他就可以很面前的邪物作战，躲过邪物投资后，染血枪破空飞出，净世光线紧随其后，小范围空间挪移出现在染血枪边。
　　染血枪刺穿邪物护盾，道清握着染血枪一路前行，洞穿邪物身体，一头行云境后期邪物就这般死亡，也怪他肉体不强，要不然不会这般轻易被击杀。
　　道清这边的战斗结束，莉莉安十一人的战斗也进行到最后，只需要一道攻击就能够击杀邪物。
　　不到五秒时间，莉莉安他们击杀了邪物，自身只是受了一些轻伤，是一场完胜的战斗，只是大家需要休整一下。
　　众人一致决定带着战利品回卫城，这场战斗他们也有颇多感悟需要消化吸收一下。
　　这回轮到道清自己提着行云境的尸体回到卫城换取奖励，莉莉安他们在住处修养，道清则去兑换资源，兑换完资源后，他还在兑换处遇到了老熟人。
　　“给大家介绍一下，这是诸葛珞，这是司马流月，当时在黄林次元，就是这两位主持的攻城战，是优秀的谋略家，也和我们一样是学生。”
　　诸葛珞和司马流月两个人的实力，均已经抵达了行云境中期，修为都达到真龙境，开启了各家的一些传承，具备用精神力战斗的条件，是青州天才榜的一员，道清因为还没有暴露真龙境修为的原因，所以并没有上榜。
　　大家互相认识后，道清邀请两人加入杀神小队，两人欣然同意，有道清在这里坐镇，他们击杀邪物可以更加肆无忌惮，遇到危险也不至于因为实力不足而没有逃跑的机会。

第83章 精神世界中的意外
　　道清兑换三头行云境尸体，获得两千七百枚上品灵石，这是大家第一次团队获取战利品，虽然其他人只击杀一头，道清击杀两头，但他选择平分上品灵石，连新加入的诸葛珞和司马流月都有份。
　　莉莉安他们知道自己应该拿多少，其中两千枚上品灵石本就是道清自己的战利品，没必要分给他们，诸葛珞和司马流月更是什么也没做，更不能拿灵石。
　　“你们是我的朋友，以后大家还要一起并肩作战的，大家实力提升了，我们才能够获得更多的灵石，才能够走的更远，你们不必这么拘谨，如果实在心里过意不去，就当我借给你们的，你们先用着，以后在还我就行。”
　　道清这般说，大家才收下灵石，到了真龙境之后，大家的修炼速度会慢下来，而灵石作为重要的修炼资源，谁都很缺。
　　他们都是有背景有后台的人，可是家族不可能只供给一个人修炼，所以他们手头上每个人分的的资源并不多，想要资源需要靠自己努力，次元空间很多，能够获得资源的方法很多。
　　一百五十枚上品灵石，足够一诸葛珞两人的精神世界建设进程加快一截，到了真龙境，除了肉身和能量的短暂和积累外，精神世界的扩张与开发也要追上来，最多的方法就是消耗大量灵气进行初步扩张与开发。
　　大家收下灵石后，都一个个在努力修炼，诸葛珞和司马流月庆幸能够遇到这么好的一个朋友，当初他们两个的决定显得很正确，而道清也进入修炼状态。
　　他们这些少年，实力提升的很快，人类作为天命种族，在每个人的青年期到来之前，实力的提升基本不会卡住，只要天赋努力和资源不缺少，基本上都能够修炼到真龙境。
　　像道清这样的妖孽，修炼到掌雷御电也不是问题，战力飙升最多可以抵达布雨境的最低层。
　　道清本能的将刚刚得到的状态杀气转化为杀气能量，在转化身体的杀戮之体进度，这个是自然而然的进行的事情，不需要他操心，至于能量的积累，他每时每刻都在吸收外界能量，实力的增长就没有停止过。
　　他最主要的还是对精神世界的开发，混沌型精神世界，开发最为容易，也最为耗费资源，谁也不会在这么好的基础下，不去开发出最厉害的精神世界。
　　大部分意识进入精神空间，意识进驻人魂中，天魂和地魂此刻并不在门口，他们应该在探查精神世界的边缘在哪里，确定初始的精神世界有多大，最后有了这些数据后，再初步开发精神世界。
　　感应到天魂和地魂的位置后，道清飞速的前进，不一会时间，便找到天魂和地魂，他们两个在世界的边缘。
　　世界边缘是白茫茫的一片，不是混沌状态，可能是混沌气息与空间气息碰撞在一起的结果。
　　“人魂你来了，我们需要重新定义一下精神世界，就在刚才，有一个人通过未知的空间技术，闯进了精神世界。”
　　道清听着天魂的话，有些不知所措，精神世界是灵魂才能够进入的地方，也只有纯能量才能够存在，肉身是物质化的存在，不可能出现在精神世界的。
　　“我们也觉得奇怪，似乎我们的精神世界很不一样，拥有与现实世界一样的规则，这对于开发精神世界来说，是一件好事，这代表着精神世界在未来真的可以成为一方真的世界。”
　　“那个人是谁，对我们有危险吗？”
　　“那人名为古藏，只是一个有点修为的普通人，身处的是一个名为大宇宙的地方，哪里也有人类，人类已经进入星际时代，占据偌大的疆域，按照他的记忆来说，那大宇宙和幻沙仙界应当属于同一个能量级别。”
　　“哦，原来如此。”
　　道清了解到了古藏的情况，对于天魂的处理方式没有意见，以后真的有可能遇到那个古藏，一个世界的特殊之人，未来成就肯定不可限量。
　　这只是一个小插曲，道清和天魂地魂开始讨论具体该如何建造精神世界。
　　他的精神世界范围极为广大，以精神之门为起点，精神世界呈现一个球体，精神之门距离球体大概有三万公里的距离，这是计算的比较少的，因为这里的空间还是有些奇特，对他们三魂的意识感觉有误导。
　　精神世界不着急扩张，他们有一个初步的开发方案，那就是建造一个宇宙，以一颗星球起点，建造混沌宇宙，演化一方世界。
　　这是天魂提出来的方案，他游历诸天，几次去的都是大宇宙世界，很少去那种以大陆为主体的虚空世界，而且目前古国世界其实也是大宇宙世界，并且人类已经开发到星球之外，只是星球上有异次元空间的威胁，对宇宙的探索程度并不大。
　　地魂和道清同意天魂的方案，第一步先是建造出一颗星球，一颗庞大的星球，需要的能量和精神力将无穷多，不是目前的道清可以建造出来的，不过他可以率先建造出一颗星核，之后陆陆续续进行星球外壳的演化。
　　“星核是一颗星球最重要的东西，是能量之源，也是星球意识寄身的地方，坚固，储能是必须的特性，幸亏我有见过星核，也见过星核的演化过程。”
　　“那好，我提供能量，天魂你和地魂进行星核建造。”
　　“好的人魂。”
　　地魂并不想建造星核，他有一点自己的想法，既然要建造大宇宙，物质化是一方面，但生命化也必须有，他想创造属于精神世界的生命体，也就是所谓的先天生物。
　　道清同意了地魂的想法，精神世界有天魂和地魂在，他的任务能够轻松很多，一个建造物质框架，一个创造生命，分工明确，合乎情理。
　　他的作用就是提供能量，主导外界事物，努力提升自己在现实世界的修为，获取更多恶心资源，反哺自己的精神世界，精神世界又能反哺实力，是一个良性循环。
　　天魂和地魂开始了自己的建造工作，他们需要能量供给，精神力自己可以提供。
　　道清手头有一千枚上品灵石，他自己流一百枚使用，目前他使用的并不多，剩下九百枚，天魂和地魂每人四百五十枚，足够用一两个月，之后还需要更多的能量，才能完成更多的建造程序。
　　将九百枚上品灵石捏碎，能量被吸引进入精神世界，天魂和地魂已经具备了对精神世界的操控能力，这是道清赋予的，方便两魂的工作。
　　莉莉安十三人看着道清直接捏碎九百枚上品灵石，灵气全部被吸收，他们有些惊讶，一枚上品灵石足够他们突破真龙境，九百枚上品灵石都足够他们突破到御电境。
　　道清将能量吸收后，看着天魂和地魂开始工作，地魂没有率先开始，因为他还需要将能量进行多次提纯，所以他和道清一起观看天魂建造星核的过程。
　　莉莉安等人见道清完全没有反应，那灵气似乎消失了一样，觉得神奇，那么多能量难道全部跑进了精神世界，那道清的精神世界有多大，他们难以想象。
　　“诸葛珞，你精神空间需要多少上品灵石才能够扩张到真龙境的极致？”
　　“大概三百枚上品灵石，这只是扩张所需，按照我的开发想法，还需要三千枚上品灵石。”
　　“我和你差不多，那你说道需要多少灵石才能够将精神世界开发和扩张到真龙境的极限？”
　　“至少两万枚，按照刚才一下子吸收九百枚上品灵石的前强度来看，精神世界的扩张需要至少九百枚，那么开发就要十倍之上，倍数上不封顶。”
　　“果然我们和他之间的差距很大，估计只有战州那三位，还有中州那几位可以跟他一样，这就是我们这个时代的突出者，是时代的骄傲。”
　　诸葛珞赞同司马流月的话，两人看着道清，没有嫉妒，有的只是羡慕，不过每个人都有自己的路要走，他们也沉下心来修炼，争取能够再有突破。

第84章 英烈追悼会
　　转眼两天过去，最后一位云灵儿突破真龙境，实力提升巨大，至此杀神小队全员真龙境，在青州年轻一代中，处于修为和实力的第一梯队，是佼佼者。
　　杀神小队其中实力最低的云灵儿，也是御电境巅峰，路程，周王胜和艾莉，均已经有了行云境初期的实力，虽然不稳定，但也比之前强。
　　诸葛珞和司马流月并没有太多的提升，只是积累更加深厚，其他每个人都有突破，像莉莉还有安格鲁他们这样拥有血缘的人类。
　　突破真龙境的时候，都会开启一道血缘传承，等到精神世界彻底开辟出来的时候，就可以接受传承，获得更加强大的战力。
　　不是每个人一突破真龙境就能够开辟精神世界，这其中有一个积累的过程，需要积累一定的精神力，才能够轰开精神之门，进入精神世界。
　　至于道清，他开了多魂挂，精神之门一直是开启状态，之后的开启也只是一个仪式，并没有多难。
　　重新进入战场，道清这一次和诸葛珞与司马流月组队在一起，其他十一人组队，分为两支队伍，在相距不远的地方进行战斗。
　　道清的目标是行云境后期或者巅峰的邪物，价值大不说，还能够起到很好的磨炼效果，就整个古国能力者而言，战场永远是提升实力最好的地方。
　　“咦，道清你们这学期的课程结束了？”
　　“张伟大哥，我们这学期的课程结束了，需要时间将学到的知识转化为修为实力，所以就再次来到这里，用战斗磨炼我们的战力。”
　　“看来你的实力已经很强了，我们小队已经跟不上你的提升速度了，我们的猎物区域在那边，就先走了。”
　　“好的，张伟大哥。”
　　道清在出城的时候，遇到了行者小队，行者小队这一次出城只有五个人，那位道清熟悉的壮汉不见了，应该是战死在这里。
　　张伟没有说，道清也没有问，这是个伤感的话题，出来战斗，死亡是在所难免的事情，需要学会接受身边人死去的事情，这也更加坚定道清想要努力变强，强到可以保护身边朋友的地步。
　　战斗持续了四天时间，众人只回卫城休息了三次，其他时间都在战场上击杀邪物，每个人杀戮分数都增长了百万分，道清距离突破千万分也没有多远了。
　　英烈追悼会也快开始了，道清作为参战恶心一员，在邪物榜上排名在三万名左右，是年轻一代中排名在前列的一员，获得了参加追悼会的资格。
　　“明天早上是悼念英烈的时候，我们杀神小队有幸被邀请到现场进行悼念，记得明天早上六点在这里集合，我们一同去悼念英烈。”
　　“是，道清队长。”
　　镇邪城中，道清心情挺沉重的，每一次战争都会死人，不死人的战争叫演习，这一次参战人数达到五百万之多，能力者更是达到五十万，普通士兵四百多万，耗费物力无算，结果是好的，他们人类又一次赢了。
　　翌日五点半，道清醒来，穿上黑白色的服饰，和一身黑色裙子的莉莉安到事先安排的地方集合，今天的镇邪城是黑白色的，城头的旗帜降到一半，表示对英烈的敬意。
　　街道上依旧热闹，但高声喧哗已经没有，也没有人身着鲜艳的服饰，都是黑白色的服装，一股悲伤的气氛在人群中流转，很多已经离开的强者回来。
　　不是每个人都像道清一样，朋友和认识的长辈并没有战死沙场的，很多人的朋友长辈甚至晚辈永远的定格了年龄，为人类做出了贡献，永远的沉睡在了这处次元空间。
　　走进礼堂，每个人的脸上都很严肃，一位位参加追悼会的人，按照次序落座，道清十四人坐在角落里，这里像他们这样的年轻人并没有多少，大多数都是长辈，还有军方的将军。
　　道清十四人的到来，没有人有异议，他们代表的是年轻一辈，在这场战争中，年轻一辈也爆发出了惊人的战斗力，做出了很多贡献。
　　少年强则国强，道清这群孩子很优秀，人类的未来也会更好。
　　追悼会准时八点开始，一位主持人上台致辞，道清他们没有参加过这样的活动，坐在角落里认真的听着看着这一切。
　　时间缓缓流逝，追悼会最震撼人心的一幕出现，那是一份数据，很多人并不知道这一场战争具体有多少人参战，又有多少人死亡。
　　“邪物次元一战，我们赢了，但并不是完胜，我们一共参战五百三十八万人，其中军人四百九十一万，能力者四十七万人，耗时八个月消灭邪物恶心再生力量，赢得这场战争。”
　　主持人平静的说着，她经受过专业训练，在任何时候都必须保持平静，不是她冷血，而是她必须如此。
　　“军人死亡三十五万七千二百零一人，其中留有遗体者，只有两万一千一百六十七人，剩下的尸骨无存。”
　　“伤者一百五十万六千零二十八人，他们永远失去了身体的一些部位，永远也不再是一个正常人，但他们是人类的英雄，是我们每个人应当尊重的人。”
　　“能力者死亡九万四千三百零四人，其中留有遗体者，只有五千二百一十九人，其余人尸骨无存，其中真龙境六万两千八百一十二人，掌雷境一万一千五百零三人，御电境一万一千九百五十八人，行云境七千六百零一人，布雨境四百三十人。”
　　“失去战斗力的能力者三百零五人，永远突破不了修为的能力者一千五百一十一人，残疾的能力者一万零六百一十五人。”
　　道清听着这个数据，内心大受震动，五十万人死亡，这到底是多么大的伤亡，这可不是他眼中没有思想的炮灰邪物，每一个都有血有肉有思想的人，就这么死了，太令人意外了。
　　在这个大厅中，人数只才有一千，五十倍这样的人死在战场上，伤者的数量更是三倍多，但最令人悲伤的却是，很多亡者的遗体都没能找回来，他们真的是身死异乡，什么也没有留下来。
　　“道清，我们以后也会死吗？”
　　“莉莉，不会的，我一定会保护你到永远，我们不会死的，以后只要我还活着，你就不会死的，而且我发誓我一定会活下去的。”
　　莉莉安很善良，这份数据很多时候真的只是一份数据，给不了太多人感悟，只有当事人才能够知道这其中蕴含了多少悲壮。
　　在座每个人，都经历了身边战友倒下的经历，有很多人如莉莉安一般哭了，在这份气愤感染下，哭声弥漫在大厅中。
　　每个人哭都有自己的理由，亲人朋友这是最大的催泪点，被气氛感染的哭的也有不少，但更多的则是面容平静，只有眼睛深处有悲伤存在，这都是上了年纪的人。
　　道清没哭，脸上只有坚定，他很悲伤，悲伤这些同胞的死亡，但他不会哭，哭没有用，有用的是消灭敌人，才不会有这么多人死去，才能够让死亡不会变成常态。
　　这种气氛下，一切似乎都悲伤起来，最后什么时候追悼会结束的，道清不知道，他逃避了追悼会最后的环节，只留下一点点意识操控身体，剩下的意识回归人魂，待在精神世界躲避这份悲伤。
　　天魂和地魂并不知道如何安慰他，对他们来说，死亡是不存在的事情，身体灭了，或许他们都不会死，只不过将永远被困在精神世界中，唯有孤独陪伴他们。
　　追悼会结束，镇邪城恢复正常，悲伤依旧存在，但人们活着就要向前看，有人负重前行倒在了路上，他们依旧还需要继续上路，前行的旅程不能停止。

第85章 星核成，星球生
　　下午，道清带着小队其他人，领取了第一阶段邪物榜根据排名奖励的修炼资源。
　　道清一个人就获得了十块极品灵石，价值一千上品灵石，并且其中能量更加精纯，每次可吸收的能量更多，还有一次宝库挑选宝物的机会，品级在灵级。
　　邪物榜的奖励并没有多么丰厚，击杀邪物是为人类做贡献，是在为自己为子孙后代谋生存空间，所以奖励并不多，但对于道清也说，也不少了。
　　第二阶段的邪物榜开启，持续一年时间，一年后进行结算，或许最终邪物次元会变成与黄林次元一样，转变成战争演习次元，这对于人类来说，是好事。
　　杀神小队继续前往卫城，以卫城作为据点，驱赶邪物到更远的地方，为人类开疆扩土。
　　“还有十三天时间，这学期就结束了，时间过得真快，我记得下学期会举行每年一度的青州超能学院大比，我们二年级可以派遣小队参加。”
　　莉莉安如此说道，去年的学生大比，他们一年级没有参与，二三四年级参加了，取得的成绩不错，但只有一位通过州赛，进入国赛阶段，但这也是胜利。
　　“那么大家就努力，争取咱们都能够去参赛。”
　　“好，我们一起努力。”
　　诸葛珞和司马流月表示自己到时候不会放水的，这时候道清才想起两人不是洛城人，但无所谓，都是朋友，一起努力。
　　杀神小队启程，组队安排不变，就这般十三天过去，暑假马上来临，他们还需要回学院进行期末考试，考试虽然不重要，但这是一次展现自我的机会，没有那个少年不希望自己取得好成绩。
　　明天就是期末考试的时候，道清在修炼，天魂对于星核的制造，已经到了最后一步，地魂也提炼出了一些能够初步使用的生命能量，开始孕育生命。
　　从无到有，创造一个世界，开头很难，过程很漫长也很难，如何维持世界进程，还是很困难，就没有简单的时候，说起来还是开头简单一些，不需要操心太多。
　　“人魂，注入你的精神力，需要在创造的物品上标记你的精神印记，星核才能够完整的显化出来。”
　　“好的。”
　　天魂铸造星核，采取的能量显化手段，首先将星核所需的能量聚集起来，进行一定程度的显化为物质状态，但物质状态并不完整，每个部分都有一些缺失。
　　而缺失的部分需要道清完成，因为道清是主导，所以他来完成最后一步，一切才能够正常运转，地魂制造的生命也是如此。
　　道清按照天魂给他的铸造图，开始引动能量和精神力混合，生成物质，填补星核显化过程中的漏洞。
　　当最后一丝精神力输入进入星核虚影后，星核开始实质化，这颗星核很庞大，直径数千公里，外表看起来像是一个铁疙瘩，坑坑洼洼的表面散发着高温，静静的屹立在混沌中。
　　星核的出现，让精神之门一阵波动，道清能够感受到星核反哺了他大量的精神力，天魂和地魂也有所提升，身体更加凝实，精神力也有所增长。
　　开发精神世界的意图就在于增长精神力，稳固灵魂本源，为灵魂提供一个坚固的庇护所，这是一个双向影响的过程。
　　道清大概提升了两万的精神刻度，相较于行云境三十万的精神刻度，并没有给他带来战力上的增幅，只是让他对身体的控制力度更大，探测范围更远。
　　“第一步已经完成，我们接下来开始填充能量和精神力进入星核，星核中有星球的进化图径，我们只需要供能就可以了。”
　　地魂看到星核初步成型后，他的生命还在孕育中，估计短时间内是不会有进展，他也来到星核边，加入精神力的注入。
　　三种不同的精神力注入星核，纯净的能量从精神之门中涌现出来，被星核所吸收，星核表面逐渐发生变化，它开始变大。
　　十分钟后，道清感应十分钟过去，三魂的精神力耗尽，能量供给也失去来源，星球并没有成型，只是星核外面覆盖了一层三公里厚的岩浆层，散发着更加高的温度。
　　“哦吼，没有能量了，精神力也见底了，这是一个磨能量的事情，人魂你慢慢来，我准备制作第二颗星球的星核，这次做太阳的星核，如果有太阳之后，星球的生成速度会有所增加。”
　　“我也需要去照看我的生命，观看星核的生成过程后，我有了新的感悟，或许我可以先尝试制作混沌生命，没必要在使用外界能量，这混沌气息就是最好的能量。”
　　天魂和地魂打着哈欠离开了，他们消耗巨大，需要休息，同时也有自己的事情需要做，道清也累的不行，回归身体睡觉。
　　期末考试还是老三项，只是多了一个平时分，这个基本上没人得低分，尊师重道可是这个的美德。
　　超能学院有坏孩子吗？那肯定没有，坏孩子都被教育过了，老师可不是善茬，每一个都是从尸山血海中杀出来的，没有任由学生捣蛋的习惯。
　　带着成绩，大家开心的放假，两个月的假期，非常长，也是一个巩固学到知识的时间，新的学期，有新的知识，之前的知识掌握多少，得看天赋，再教一遍也无济于事，修行大多数时间还是靠个人的。
　　“道清，我们什么时候去旅游？我想去看看海，大海总是在老爸老妈的故事中出现，我还从来没有见过呢。”
　　“大海嘛！我也没有见过，那么就这么决定了，咱们去那的海洋，是云州梦海，还是山州兽海，或者是去寒州冰海也行。”
　　“强烈建议云州梦海，我和他们已经商量过了，一周后机场见，出发前往云州，最大的海滨城市连城。”
　　“好，就这么约定好。”
　　道清和莉莉安约定了旅游的时间后，独自一人前往邪物次元，他开发精神世界最少需要消耗千万上品灵石，才能够将第一颗星球给铸造完成，也只有那个时候，他才能够突破到掌雷境。
　　莉莉安知道道清需要资源，她还要陪父母，所以没有跟着去，反而期待起云州梦海之行，大海耶，她很期待。
　　道清手提染血枪，在邪物群中杀戮，任何所见邪物，都是他的目标，他从第二届邪物榜的五千三百名，直接杀进前十，并且向着前三冲击。
　　之前在邪物次元，他就在一千多名，当时行云境的强者不少，所以他占据不了太高的名次，但现在行云境强者大量撤离，邪物次元的威胁在一天天的降低，没必要消耗大量行云境战力在这里。
　　一位羽化境强者坐镇镇邪城，三十位布雨境强者分散在各地，随时狙杀布雨境邪物，行云境高手数量在七百左右，并且没有太多杀戮意图，主要是进行坐镇，保护放假的学生进行历练。
　　道清不需要保护，一个人在深处斩杀邪物，他的能量已经突破七百万，和普通的行云境强者体内的能量差不多一样，足够他进行战斗消耗。
　　排行在前十的道清，受到很多人的关注，他的分数每隔一段时间，就会有一万的增长，说明斩杀了行云境的邪物，年纪轻轻就拥有行云境战力，这可不得了。
　　道清不关注自己排在多少名，他在积累一千万的杀戮积分，也在积攒杀气，目前他修为已经不能够给他带来实力提升，而能够带来实力提升的，又需要大量修炼资源，所以他必须积累修炼资源，杀戮积分奖励就是很重要的资源来源。
　　并且他还欠着一亿的杀戮积分债务，必须尽快还清，要不然他都不敢花杀戮积分，只能够领取档次奖励。
　　杀戮在继续，转眼间，便一周过去，也到了和莉莉他们约定出去旅游的时候，道清离开邪物次元，前往机场汇合。

第86章 云州梦海
　　“哇，道清你身上的气息又有了不同，你到底击杀了多少头邪物？”
　　道清来的是最早的，他们约定的时间是早上八点，九点坐飞机一天一夜时间，抵达连城，现在才七点过十分，路程是第二个到的。
　　“具体记不清了，不过杀戮分数涨到一千七百万。”
　　“一千七百万，额，我拼死拼活的杀邪物，也不过积攒了七百万积分，这才一周过去，你就超越了我一千万分，真是厉害。”
　　两人闲聊之间，其他人陆陆续续到来，来了之后，直接将行李扔给道清，因为一行人中，只有道清具有无限制的空间装备，他们都还没有准备自己的空间装备。
　　青州深处内地，抵达云州，需要跨越乾州，灵州和泽州三个大州，直线距离大概十八万公里，乘坐直达的飞机，需要一天一夜，也就是二十四小时。
　　道清已经不是第一次坐飞机了，没有了那种新鲜感，并且觉得飞机不如自己飞行来的平稳安全，倒是有传送阵直达，不过很贵。
　　他们都是勤俭持家的好孩子，自然不能够浪费那个钱，反正是去玩，在路上也是一种修行，对于自身心境的修行，说白了，都是穷养的孩子。
　　青州和中州相邻，处于整颗星球的中心位置，经济繁华，也因为一些空间装备，异次元裂缝比较少，人民安居乐业。
　　中州对整个世界八十一个州，具有强大的统治力，全世界的人类都是一体的，由一个政权操控，现在更是鼎盛时期，并不会分裂，估计未来也不会。
　　云州位于青州的西面，一天一夜后，道清一行人抵达连城，此时这里天已经黑了，虚拟网络上已经定好了酒店，十二个房间在同一个楼层，大家住在一起相互之间有照应。
　　连城靠海，这里恶心一切都让道清感觉到新奇，不一样的文化，不一样打扮的人，不一样的建筑风格，都在刷新道清的认知。
　　“哇偶，这就是大海吗？”
　　第二日清晨，十二人来到沙滩上，这里每天都有很多人过来看海，本地人已经看烦了，但外地人却第一次见如此新奇的东西，自然会发出惊叹。
　　海洋非常的宽阔，蓝色一直延伸到天边，浪花打在沙滩上，声音非常悦耳，然而大饱眼福的并不是那海洋，而是那些身着泳衣的女孩。
　　道清眼睛已经看直了，莉莉安身着红色泳衣，第一次将美好的身材暴露在他面前，云灵儿艾莉狐清洛离都是泳衣装扮，其他男生也是泳裤出镜，十二个俊男靓女出现在沙滩上，这也是一道美丽的风景线。
　　对于美丽的事物，很多人只是抱着欣赏的态度去看，并不会有太多别的想法，但也有一些人会产生不一样的想法。
　　有人看出道清一行人是外地人，并且距离云州连城非常远，这就让那些人有了想法，有了想法后，那便要开始行动。
　　莉莉安五个女孩在海水中嬉戏打闹，这可是在游泳池中没有过的体验，道清没有下水，还是有些不太适应，他还是个旱鸭子。
　　塔木和周王胜搬来三台遮阳椅和遮阳伞，找了一个位置坐下，准备好好欣赏这沙滩上的美丽，至于水止戈则是游进海里，他喜欢海洋，同时也是起到保护女孩们的作用。
　　安格鲁和路程还有炎葬，已经开始跑去搭讪漂亮女生，希望可以在这次旅游中，发生点故事。
　　道清挺喜欢这种悠闲的时候，躺在遮阳椅上，看着莉莉安她们打闹，也是一种享受。
　　然而这种享受并没有持续多久，他看到莉莉安五人身边围着一些男人，水止戈正挡在那群男人面前，似乎要发生冲突。
　　其他男生也发现了情况，大家都会飞，飞行在沙滩并不是禁止的事项，不过很少有人飞行，来这里就是体验生活的，没必要还端着架子，做个普通人也挺好的。
　　“你们这群人什么意思，我们说过不会跟你走的，在不客气，别怪我们动手，别以为我们就是弱者，你这种境界的怪物，杀过不知多少。”
　　莉莉安的话传到道清耳朵里，他知道这几个不过掌雷境的人对莉莉安她们有想法，谁会对美丽可爱的少女没有想法呢。
　　“呵呵，我们老大可是看上你们了，他可是行云境的天才，看上你们是你们的福气，跟我们走一趟，之后好处少不了你们的。”
　　“你们滚吧，还有告诉你们老大，敢动她们，你们都得死。”
　　道清直接拦在六个壮硕汉子面前，他并没有动手，只是给了警告，但或许是因为处于海边，和内陆的人思想并不一样，或者也是这里的一种现象。
　　汉子们没有怂，他们可都是掌雷境的超凡者，并且老大可是掌管着一片海域，背后更有一个大家族存在，在这里，他们还是很有势力的。
　　云州连城的情况与洛城不一样，每个州都有自己的管理方式，除了超能局万古不变外，很多地方的州府就是最有权利的地方，可以影响到整个州的民生情况，也影响到整个州人民的主体思想。
　　“既然你们不愿意跟我们走，那就别怪我们动粗了，伤了你们这群小姑娘可不好。”
　　“不废话了，男的打残，女的打晕带走，也不是第一次干了，没人敢说什么，反正这里也是我们的人在坐镇，他不会阻止我们的。”
　　汉子们准备行动了，沙滩上的都是年轻人，修为实力并不怎么样，中年人一般都是御电境之上的修为，喜欢旅游的很少，并且看海这种事情，也并不是没有经历过，所以沙滩上都是年轻的少年。
　　他们只是围观，却没有过来帮忙的，本地人知道这里的情况，外地人不知道情况，又自知实力不足，完全帮不上忙。
　　但这不代表没有人站出来，有人站了出来，而且人数还不少，十多个呢，汉子们没有理会，直接对道清十二人出手，掌雷境的修为在场中，已经很高了，他们自认为可以镇压全场，却没有想过道清他们可能是天才。
　　在他们的认知中，天才少年来看海，都是乘坐传送阵的，十二个人乘坐传送阵过来，这就是世家大族的子弟，他们以礼相待，绝对不会动手。
　　奈何他们知道道清十二人一同乘坐飞机来的，对于能力者，时间就是修为，花费二十四小时在路上，这只有平民能力者才会如此，所以他们动手也就没有后顾之忧。
　　“让我来吧！我看他们很不爽了。”
　　炎葬脾气火爆，直接出手，道清准备出手的，也停了下来，炎葬修为已经是真龙境后期，实力抵达行云境初期，对付这几个渣渣绰绰有余，所以其他人都在看热闹。
　　火焰出现在海面上，六个汉子没有反应过来，火焰已经笼罩他们，蒸发他们身边的海水，灼伤着他们的身体，这反转让周围的人看的一愣一愣的，他们知道道清十二人不是普通人，才会如此有恃无恐。
　　“感谢几位的援助，我们来自青州洛城，我名为道清，这是我的伙伴们，如果日后有困难，你们可以来找我，善良有热血的人才能够走的更远。”
　　道清对伸出援手的人表示感谢，火焰还在继续灼伤，但炎葬没有杀人，只是在灼伤汉子们的身体，让他们发出惨叫声。
　　火焰过后，六个焦黑的躯体飘浮在海面上，而一位行云境管理者姗姗来迟，随手将六人重伤的躯体利用精神力拖起来，直接带着离开，也没有要解释的意思，只是心中怪罪这六个废物没有眼力见。
　　“呵呵，你就这么离开吗？难道不想给我一个解释吗？”
　　道清如此说着，这更是大反转，没有人想到他们竟然敢惹行云境的管理者，那可是行云境呢。

第87章 梦海冤魂
　　“小伙子，得饶人处且饶人，这次是这几人做错了，我会带着他们去超能局接受惩罚，这件事情就此揭过如何？”
　　路易威停止飞行的势头，转头和善的对道清说着，但眼神深处带着阴冷，他已经知道这十二人肯定不简单，来自青州，那可是繁华的大州，有很强大的力量存在。
　　所以他觉得此事就此了结最好，他们最后安全离开，以后再也不会产生交集，时间久了，这事也就不算事了，况且也没有后续发生。
　　“有些人不配继续活在世界上，这般美丽的地方，不该滋生你这等邪恶，你难道看不到你身上那些冤魂在哭泣吗？”
　　道清如此说着，他的第七根头发长出来了，带来的能量名为魂视，是灵魂方面的能力，可以看到一些寻常人看不到的东西，也就是形体不存的灵体，也就是不可见的灵魂。
　　他在路易威身上看到的不仅有大量异族的灵魂徘徊不肯离开，还看到了成千年轻少女的灵魂，她们的身形支离破碎，每一个都怨恨着路易威，眼神中充满仇恨，就跟当初阿月看到他的眼神一般。
　　那六个汉子身上异族灵魂没有多少，可人类女子的灵魂却不少，他们的贡献并不足以抵消对那些女子的伤害，所以他们今天走不了了。
　　“什么冤魂，我路易威一生征战异族，后来受了些伤才从战场上退下来在这里养老，你这个小辈还说什么冤魂，要是有冤魂，你可敢把她们弄出来。”
　　路易威的强者架子很大，行云境中期的实力，战力不咋的，为人却很高傲，自持是行云境高手，觉得道清他们就该被压下去，强龙压不过地头蛇的道理这些少年需要懂。
　　“这可是你说的，那么你做好心理准备，那些女孩可是对你很有意思呢。”
　　道清散发出精神力，在面前构建了一道精神法阵，法阵直接笼罩住路易威，路易威想闪避，可发现自己竟然在不知不觉中被禁锢住，此刻已经动不了，失去了自己的力量。
　　法阵散发着光芒，道清让莉莉安他们进行直播，并且通知连城超能局来抓人，他其实没有审判能力者的权利，但能力者犯罪，有超能局中的审判所处理，超能局应当是公正的，至少洛城的超能局如此。
　　莉莉安十一人在虚拟网络开启直播，十一人也有很多粉丝，其中周王胜更是有十多万粉丝，是个隐藏的土豪主播。
　　“出来吧，冤魂少女们。”
　　法阵消失，沙滩上温暖的阳光被遮挡住，阴云密布，寒意刺激着每个人的身体，这是冤魂无意间散发出来的能量。
　　然而这个时候，却有人想要打断道清释放冤魂的行为，那是路易威的好友曲初，他跟路易威差不多修为跟德行，道清不准备放过，轻松控制，又是一道法阵射出。
　　“我知道你们肯定好奇我这是在干什么，先自我介绍一下，我名为道清，来自青州洛城，或许看我直播的人，大多数都是青州人，你们应当听说过我的名字。”
　　“而我今天和伙伴们在梦海这里游玩，却遭遇了一些特别的事情，………事情的经过就是这样的，然而我却有一个小能力，那就是能够看到生物死后因执念太深而不肯消散的魂体，恰好这两位本应该受人尊重的行云境强者，身上却有近千女子的冤魂。”
　　“所以为了这些女子的灵魂可以重新进入传说中的轮回，我将释放她们出现，请你们做好准备。”
　　此刻沙滩上看热闹的人越来越多，莉莉安十一人在直播，还有许许多多的人通过超能腕表开始直播而看直播的人数突破一百万，这一百万都是能力者，其中平民能力者占据九成。
　　路易威有些绝望，他知道自己的未来毁了，他很后悔，后悔来这里当管理者，更后悔出面处理那六个废物的事情，而他最应该悔过的罪行，却没有一点后悔的意思。
　　第一位冤魂出现，这是一位十七八岁的女子，头发凌乱着散开，身上的衣服已经达到衣不遮体的地步，全身都是被打的痕迹，眼神中充满对路易威的仇恨。
　　第二位第三位冤魂出现，没有一位是完好的状态，几乎都在生前被虐待过，对路易威拥有非常浓郁的仇恨，此刻直播人数已经抵达三百万人，多方位的直播，让冤魂的凄惨更加直观的被表现出来。
　　“诸位，这些冤魂也是有家人的，请有技术的能力者，将她们的照片处理出来，去寻找那些冤魂的家人，去让一些黑暗暴露在光明之下。”
　　超能局暗中推波助澜，这场直播有助于处理一些问题，超能局完全支持，而且派遣了羽化境的强者封锁直播现场，涉事的相关人员均已经被控制，是时候进行一次大规模的世界清洗行动了。
　　世界想要和平，黑暗的区域就不能够太大，存在即合理，但我只需要你存在一点点，多了就有不合理的地方，就该被消灭。
　　两千六百个冤魂从路易威八个人身体周边浮现出来，她们大多数眼神布满仇恨，唯有少部分眼神空洞，连仇恨都不能够有了，才是最可怜的。
　　冤魂只是看着吓人，但并没有力量，毕竟她们生前修为不高，死后又待在行云境强者身边，时间的力量消磨着她们的魂体，如果不是有道清，或许她们连被人知道的机会都没有。
　　“你还有什么要说的，这些女子就是你掳走的，她们只是来这里旅游，看看大海，为实现自己的梦想而来，却没想到遇到你这样的人渣，让他们的生命永远停留在这种地方，你可有悔过的意思，我看你并没有。”
　　路易威不说话，他认命了，他知道自己接下来会面对什么，一级次元战场将是他余生的归宿，以他的资质，这辈子都没有出战场的可能性了，所以他也不说话，逃跑接受事实，心中没有悔过之意。
　　道清有些悲哀，他杀过的人也不少，自己身上也有不少冤魂，心中时常有对无辜之人的愧疚，可面前这些人却没有，他们的心已经被腐蚀，邪恶扎根生长，都开出花来了。
　　超能局的人到来，将八人带走，道清没有阻止，他只是念诵金刚经超度了冤魂。
　　如果是离九世界，他已经开了杀戒，但这里是古国世界，是一个文明开化的世界，罪恶的人会得到应有的惩罚的。
　　直播到此结束，会造成什么影响，事情的后续如何，道清并不关心，穷则独善其身，达则兼济天下，遇见事情了，能处理就处理，他没有远大的报负，做好自己就行。
　　游玩的心情被破坏，道清他们回到酒店，每个地方都会有邪恶，不能因为所见是邪恶，去否决一个地方的闪光点，至少连城的食物还是很好吃的。
　　“后付，跟我们走吧。”
　　一处豪华宫殿中，一位少年刚刚看完那场直播，他的宫殿便被人闯进来，是超能局的执法者，他们是来抓人的，后付就是那个老大，也是他自己因为美色，断送了一生的前途，他的家族不敢出声，超能局在能力者领域中，是一座大山，他们不敢违抗。
　　中州超能局总部，十三位局长坐在一起，一同决议了一份计划书，八十一个州的超能局行动起来，整个世界发生了一些变化，这一切的导火索是道清那场直播。
　　道清就像一只蝴蝶，微弱的煽动一下翅膀，便引起了一场风暴，一场对邪恶席卷而来的风暴。

第88章 梦海奇迹
　　在道清不知道的地方，一个个邪恶之人被超能局抓捕，只要能力者不是叛族之人，就不会有死刑。
　　活着的罪犯能力者，没有人权，那么便可以做很多很多事情，有些地方需要用人命去填补，罪犯是最好的选择，也是给这些犯罪之人一个弥补过错的机会，至于能否抓住机会，得看个人气运。
　　一百个顶尖家族配合着超能局开始行动，将罪犯定义为五个等级，一二三级罪犯需要在次元战场服役百年时间，四五级罪犯则是终生不得回主世界，次元战场将是余生的一切。
　　八十一个州开始行动，仅仅两个小时，就抓捕了超过百万的罪犯，其中还有不少身份是叛族者，这也算是一次清理活动，具有非常深远的意义。
　　清理计划将持续一年时间，很多根深蒂固的罪犯需要时间去抓捕，抓捕的罪犯也需要进行审判，一切都需要时间。
　　回到酒店的道清一行人，心中有些伤感，不过众人并没有多想什么，他们还是孩子，能够做到这个程度已经很好了。
　　各家长辈也发来问候，夸奖他们的所做所为，甚至于他们的杀戮榜开启了惩恶榜的排名，这也是一个隐藏榜单，是对人类内部的榜单，非常具有积极向上的作用。
　　从沙滩回来，大家也饿了，酒店提供食物，大家也没有什么建议，开始吃起饭来。
　　“海鲜挺好吃的，在这里我们能够吃到新鲜的海鲜，在洛城吃的却是隔夜的，还是有区别的。”
　　安格鲁和塔木喜好美食，待在一起的时间长了，道清对于美食也喜爱有加，能力者的爱好千奇百怪，喜欢美食的占据一大半。
　　海滨酒店顶层，看着海，吃着海鲜，这也是一种享受，他们的乐趣很多，没有见过太多生死离别，生活相当的美好。
　　“明天我们乘坐游轮出海如何，梦海非常的大，次元空间非常多，说不定还能够遇到美丽的人鱼族小姐姐呢，就算遇不到，也能够看到陆地看不到的美丽景色。”
　　路程一边往嘴里塞着海鲜，一边说着，他们来看海的，自然是要出海进入海洋看一看的，自己捕捞的海鲜吃起来才香，还有那海族，是和人类交好的种族之一，男女都很美丽。
　　糟心的一天过去，一大早时间，十二人出了酒店，来到连城最大的码头，各种轮船刷新了他们对世界的认知。
　　昨晚上已经联系好了船只，联系的是一艘近洋游轮，名为万里风云号，船长是一位行云境巅峰强者。
　　此次航线的连城是起点，终点则在辽城，航程三万公里，耗时一周时间，会途径八座海滨城市和一座海岛，能够遇到不同的景色。
　　船很大，这一次出海的不止道清他们，还有许许多多的年轻人一起登船，船上有布雨境强者坐镇，在近洋范围内，基本上不会遇到危险，可以保证他们的安全。
　　昨天的直播，让道清十二人出了名，船上认识他们的人很多，并且道清还有了不少的粉丝，没想到他道清有一天也能被人要签名，而且还都是女孩子，莉莉安有点小不开心。
　　站在甲板上，道清看着游轮驶出港口，陆地也渐渐消失在身后，周围都是海水，能够看到各种各样的鱼在海水中游动，似乎这里的大鱼已经见惯了游轮，并不怕轮船，反而有些还围着轮船游动起来。
　　它们这是在乞食，免费不用付出代价的食物，道清随手抓一把鱼粮扔进海水中，就能够激起一群鱼儿争抢鱼粮，这也是出海的乐趣之一，毕竟海洋的一切都让这群年轻人感觉到新奇。
　　船顶游泳池中，每天都在举行聚会，年轻的男男女女喝酒蹦迪，相互交着朋友，路程和安格鲁对于这样的地方非常喜欢，他们认为爱情会在船上到来。
　　“哇，你看哪里是什么？”
　　道清坐在船边，感受着海洋的广博，呼吸带着咸味的海风，感受这一刻的清闲，莉莉安陪在身边，两人依偎在一起，似乎一切都变得安静起来，喧嚣离两人远去。
　　此时已经航行出了很远，周围都是海洋，唯有鱼和海鸟的存在，风平浪静，万里无云，一切都看起来很好。
　　“竟然是珊瑚海，这些珊瑚从海底直直生长上来，珊瑚在海洋中，就像陆地的森林一般，很多鱼儿在珊瑚群中游动，很美。”
　　咔嚓咔嚓的相机声响起，此刻轮船停了下来，这里也是航线的景点之一，拍照记录这一刻的美好，这是很正常的事情。
　　道清和莉莉安飞到一处突出海面的珊瑚上，这里是拍照最佳的位置之一，唯美的背景衬托着人更加美丽，素颜出镜的莉莉安看起来更加美丽。
　　在众人拍照的时候，一道美丽的歌声从远处飘来，连布雨境强者都惊动了，赶忙出来护住整座船，海洋是海族的地盘，他们人类在这种地方并不占据优势，万一对方有想法，他必须拼死保护身后的孩子们。
　　歌声越来越近，一座贝壳的殿突出海面，停在游轮前面，一位美丽的姑娘出现在贝壳上，她是海族皇族的一员，只有皇族才能够彻底化为人形。
　　“尊贵的海皇族前辈，不知您此行前来所为何事。”
　　随船的布雨境强者赶紧对那姑娘行礼问候，这可是一位羽化境的强人，如果对他们出手，他们真的没机会逃走，只能表示自己这边没有恶意，尽可能的不让对方觉得自己有所怠慢。
　　“我只是来找一个叫道清的小家伙的，他的直播我看过，那些冤魂中，有我海族中人，并且海族高层与你们那边已经达成协议，那就是将谋害过海族的人交给我们，让我们处理。”
　　“原来如此，那边那个少年就是道清，他还只是个孩子，如果有失礼的地方，请多多包涵。”
　　“我自然不会与一个孩子一般见识，不过我会带走这几个孩子。有一点小小的机缘馈赠于他们。”
　　道清明白了那位强者是来找他的，修为至少羽化境后期，这是天魂给出的判断，在不清楚情况到底如何之前，他觉得对方没有恶意。
　　“道清是吧，你很不错，这一次我前来，是为了邀请你参加一个奇迹宴会，作为你给我的后辈申冤的答谢。”
　　海灵衣开门见山说出自己的目的，道清没有一口答应，反而问道自己的朋友可不可以参加，奇迹这可是梦海的特有机缘，每一次开启都能够催生出一批天才，他不愿意独自受这份机缘。
　　“你的朋友们自然可以一同前往，奇迹的开启，是面向全体海族和人类的，只是这个奇迹在海域深处，所以也就只有海族参与，只是因为你的所作所为，我才决定邀请你的。”
　　“感谢前辈邀请，我等恭敬不如从命。”
　　在跟随船强者交涉后，道清十二人登上贝壳宫殿，消失在珊瑚海深处，这让周围人羡慕得不得了，那可是奇迹呀。
　　游轮继续前行，不用等道清一行人，他们会被海族送回陆地的，毕竟海族目前和人类关系比较友好，不会对道清他们怎么样。
　　古拉斯奇知道自己的女儿和女婿去了海族的领地后，还是有些担心的，只好去请了一位老祖前往连城，希望能够对海族有一些威慑，确保女儿和女婿的安全。
　　其他伙伴家中的长辈也都请了一些前辈，组成了一个前辈旅游团，前往连城，他们不会冒然进入海族领域，但这是一个表明态度的形式，也说明对道清十二人的重视，让海族知道他们的态度。

第89章 平等祭坛
　　“前辈，我们现在是在深海中，周围好黑呀！”
　　莉莉安透着宫殿的透明窗户看着外面，外面的确很黑，完全没有光的存在，他们也不知道自己在哪里，对于这种情况，大家还是有些担心的。
　　“你们不用担心，我们马上就能到达海族城市，哪里和你们人类城市没有区别，你们人类真的很厉害，尤其是在建筑方面，我们的一些城市，就是在你们的工程师带领下修建的。”
　　宫殿突然跨越一道海底高山，光亮透过窗户传进宫殿，一座由防护罩保护的城市出现在眼前，灯火通明的城市，出现在众人面前。
　　这座城市非常宏伟，高楼大厦林立，要不是道清他们知道这里是深海，还以为自己回到了陆地呢。
　　宫殿进入到城市中，道清他们已经学习了避水咒，可以在水下呼吸，直接出宫殿也没有关系，这里是海族和人类混居的城市，所以道清他们并不算是异类，反而能够看到人类，还有些亲切。
　　“奇迹开启还有两天时间，今天你们就居住在这座城市，这里也有人类一条街，你们不需要担心和我们海族接触会产生麻烦，明天早上我在来接你们，希望你们玩的开心。”
　　“谢谢前辈。”
　　海灵衣离开了，她还有很多事情需要做，这次出门是她十多年来第一次离开海洋到达海面。
　　道清等人在使者的带领下，来到人类一条街，这里的人类数量多了起来，时不时还能够看到一些海族出没，人类在这里的店铺中，卖的一些新奇产品，吸引着很多海族购买。
　　走在街道上，往来的人类和海族相安无事，还能够看到人类和海族一同出行的情况，爱情这种东西很神奇，跨越种族也不是问题。
　　走进一家人类开设的酒店，这里和地面没有区别，这让道清他们很心安，这一切都挺好的。
　　“我们出去逛逛吧，海族的城市，这样的地方以后我们可能很少会来了，修为实力强了，就不能随意进入其他种族的领地了。”
　　“好，我同意，不知道这里有没有人鱼一族，人鱼一族的小姐姐据说都是很美的，要是能够认识一个，那可是走大运了。”
　　“路程，你又发情了，刚才船上的小姐姐你忘记了吗？”
　　“哎呀，男儿本色吗！”
　　道清一行人没有休息，离开酒店，出了人类一条街，那位使者跟随在他们身后，她的责任就是保护这些孩子的安全，也为他们介绍海族的特色。
　　海族近年来压力很大，海洋的次元空间并不比陆地少，他们的力量大多数都被牵制在次元空间中，比不得陆地人类留存的战力多，所以很多事情还需要人类这边伸出援手。
　　战争不能够在主世界和平，和平相处才能够解决问题，而交好人类的天才，这是一种政策，未来的人类强者对海族印象不错，再请动过来帮忙，就会容易很多。
　　走在大街上，并没有出现有海族歧视他们的情况发生，没有那么多的傻子存在，海族人类混居的城市，海族普遍素质高，知道人类到底是一个什么样的种族。
　　逛街一直是女生的强项，即使到了海族的城池中，莉莉安五个女孩的战斗力依旧强大，道清七个男生没有一个是空着手的，要不是道清分担了不少物品在空间中，他们就拿不下买来的东西了。
　　海族很喜欢和人类做生意，因为人类买东西出手大方，他们定的价格很高，砍价几轮后，也绝对不会亏，正应验了那句话，你可能血赚，但我永远不亏。
　　买完东西，时间已经来到下午，自然要去品尝一下海族美食，每个种族因为生活习惯的不同，自然会衍生出不同风格口味的美食，食材也不尽相同。
　　“这个很好吃，我们以后可能就吃不到了，一定要多吃。”
　　莉莉安吃到了自己喜欢吃的美食，可惜以后说不定就吃不到了，就算能够吃到，也不会多么正宗，说者无心，听者有意。
　　道清在听了莉莉安的话后，接着上卫生间的时间，找到饭店的经理，问他们要了几份莉莉安喜欢吃的美食的食谱，材料他完全可以自己在精神空间中创造。
　　饭后，众人回去休息，明天还要去参加奇迹宴会，他们此刻代表的是人类一方，绝对不能给人类丢脸。
　　翌日早上，使者带领道清他们回到宫殿，海灵衣今天没有穿裙子，反而是一身战甲，战甲上还有黑色的血液存在，她刚从次元空间出来，没来得及换衣服，道清他们就来了。
　　宫殿出发，需要大半天时间才能抵达奇迹出现的地方，奇迹这种东西和次元空间的出现一样没有规律，这一次是在一处海沟中，在海沟底部出现一座祭坛。
　　这祭坛类型的奇迹，都是用祭品换取力量的奇迹，经过海族研究，已经准备好了足够数量的祭品，参加奇迹宴会的海族少年也已经被选择出来。
　　半天时间过去，宫殿进入海沟，在一处保护罩面前停下来，周围已经停了不少的宫殿，似乎这贝壳宫殿就是海族的交通工具，非常常见。
　　在海灵衣的保护下，众人进入保护罩，这里全部都是海族，其中海族少年多达数千人，高手数量也有数百人，一堆堆被光芒笼罩的祭品摆在一边，而人类只有道清十二人，显得形单影只。
　　“灵衣前辈你来了，奇迹还有一个小时开启，人都到齐了，现在咱们决定一下使用奇迹的顺序吧！”
　　“好。”
　　海灵衣和一位布雨境海族交涉过后，告诉道清他们需要用战斗力决定使用奇迹的排名，战力高的人优先使用，并且让道清等人不必担心，与他们竞争的海族年轻人和他们同龄，修为实力差不了多少。
　　道清十二人进场，海族少年们跃跃欲试，与同族比他们已经知道自己的层次，并没有什么新意，但和道清这十二个人类比，那就有意思多了，赢了也是一种荣耀。
　　“天魂，你知道那奇迹是什么？”
　　道清不担心比试，反而担心那祭坛是什么东西，会不会对他和他的朋友有影响。
　　精神世界中，道清将祭坛投影出来，天魂和地魂还不能够看到外界的情况，需要他投影祭坛，他需要天魂渊博的知识和见识来判断目前的情况如何。
　　“这东西是个好东西，我第八次行走诸天的时候在一个魔法世界见过，名字叫做平等祭坛，似乎一个许愿台，只要祭品足够好，甚至一步成神也不是问题。”
　　“不过你们的祭品并不出色，分摊下来，顶多是提升一些实力，对其他人意义很大，但对你无用，你到时候可以把你那份祭品对应的东西变成能量，加快精神世界的建造，星球的建造必须提前。”
　　“谢谢天魂了，我有想法了，比试快开始了。”
　　“好的。”
　　道清意识退出精神世界，此刻他们都已经抽签完毕，两千多海族，海族之间他们已经比试过，主要是要将道清十二人的名额排列进去，所以只要道清十二人进行挑战，夺取名次就行。
　　道清的对手是排名第十的一位海族汉子，这次海族排名前十的天才，都有行云境战力，非常出彩，海灵衣知道道清拥有行云境战力，所以给他的对手也是前十的天才。
　　其他人的对手是在第十一到第一百之间随机选择，莉莉安她们并不弱，反而很强，未来的成就肯定不会低，互相帮助后，成仙也是有可能的。

第90章 祭坛兑换
　　“你好，我叫道清，修为真龙境。”
　　“你好，我叫海格林一，修为六阶，很高兴作为你的对手。”
　　大多数天才都是谦卑的，至少海格林一如此，并没有看不起道清，反而神色严肃，道清可是一个大敌，他赢得几率不大。
　　染血枪在手，道清杀向海格林一，对方的战力不过行云境中期，他没必要用出杀气这种算作底牌的战力，寻常能量战力就可以应对。
　　“林一不是他的对手，他很强，估计可以和前三的哥哥姐姐们战斗在一起，这就是人类的天才，一会要跟他战斗，想想还有些激动呢。”
　　“花妹妹你动心了吗？可是那个人好像有喜欢的女孩，你看那个血族女孩，她实力不差，对手被一打败，排名在十九位，还有礼物向上的冲击的实力。”
　　看台上，九个俊男靓女坐在一块，讨论着战斗的情况。
　　道清和林一对撞在一起，肉身差距有些大，林一被撞飞出去，其实还是道清受到了压制，这里是深海，即使保护罩隔绝了大多数的压力和海水影响，但道清不熟悉战斗环境，战力至少被压制了一成。
　　一击击退林一，道清划破海水杀向林一，他没有动用杀招，这算是一场切磋，没必要下死手，只要击败怼死手就行。
　　“一点枪出如龙”
　　“海之体”
　　林一开启自身真实形态，他的海族特征出现，身体发生重大的变化，力量和气息增长一大截。
　　与此同时，其他战斗的擂台，海族都使出了海之体，变化为自己最强大的状态，但安格鲁路程一些人没有任何担心，依旧击败了对手，只是炎葬击败对手最狼狈，这地方真心不适合他战斗，云灵儿比他都强很多。
　　道清一枪刺出，林一停了下来，因为染血枪的枪尖已经停在林一的头顶，如果林一在继续攻击，他就会死亡。
　　“承让。”
　　“道清，你很强，在下输了，我会努力的超越你的。”
　　“那么，请加油。”
　　道清结束了第一场战斗，随即让裁判开始第二场，这一场的对手是第四名，仅次于三位海族王者少年的海族。
　　短暂的战斗过后，道清再次胜利，他继续进行挑战，目标是第二名。
　　其他人也结束了名次争夺，莉莉安排在十一位，艾莉十三，路程十四，周王胜十五，安格鲁十八，狐清十九，塔木三十，水止戈三十六，云灵儿四十五，洛离四十八，炎葬五十九，名次都不错，只是炎葬和洛离受得压制很大，名次比较低。
　　道清第三场的对手是第二名，对方有无限接近行云境巅峰的战力，是一个女孩，远程冰系，在目前的环境下作战，实力更是有所增幅。
　　“道清，我叫海丽丝，修为六阶，请赐教。”
　　“海丽丝你好，请赐教。”
　　战斗开始，道清一直用的是水系能量和染血枪依靠肉体战斗，这一次也不例外，他并不准备暴露更多的战斗力，给自己留一点后路是必须的。
　　道清刚准备杀向海丽丝，他就被冰封住，整座擂台已经冰块化，道清的前路被阻碍，但海丽丝没有影响，在冰块中前行不受阻碍，这是她的战斗模式，算是一种无解的压制。
　　水系能量涌动，道清的染血枪围绕周身快速旋转起来，坚固无比的冰块被击碎，海水也被隔离开，在他的身边形成一片真空的环境，制造有利于自己的战斗环境。
　　“小姐姐，你介意道清多一个女朋友吗？”
　　刚才率先讨论道清的海族萝莉不知道什么时候跑到了莉莉安她们身边，悄咪咪的对着莉莉安这么说道，莉莉安看着面前身高才到自己胸口，还是飞机场的海族萝莉，有些懵，但很快反应过来。
　　“很介意的，我们人类提倡一夫一妻制。”
　　“哦，这样呀！那介意多一个妹妹吗？你看我这样的妹妹，你想要吗？”
　　海落花还想多说什么，直接被一位壮汉给抓着后颈脖给提起来，那是她的哥哥海落叶，并且还对莉莉安道歉，表示自己妹妹没有恶意，只是有些调皮，莉莉安也不会讨厌这么可爱的小女孩的。
　　擂台上战斗才刚刚开始，染血枪破碎着冰块，制造出足够的空间后，直接飞向海丽丝，海丽丝用冰墙轻易拦住染血枪，但在她目光放向染血枪的时候，道清已经来到他的身后，一杆水枪直直刺向海丽丝，他依仗身体强度高才敢弃枪如此做。
　　海丽丝反应过来，堪堪躲过水枪，然而染血枪再次出现在她身前，她此刻腹背受敌，但没有坐以待毙，身体一阵能量波动，剧烈的冰晶冲击着周围的一切，染血枪瞬间倒飞出去，道清也被冰封住。
　　“冰晶冲击”
　　“冰龙爆”
　　战斗打的就是时机，海丽丝抓住时机，一条冰龙向着道清杀去，只是冰龙炸的是一道光影，道清已经将光系能量用出来，他的资料并没有多少，海灵衣也没有给他们太多资料，战斗打的就是这种未知，时刻需要防备对手有什么新的招式，考验临场能力。
　　染血枪再次出击，这一次海丽丝没能拦下来，枪尖停在海丽丝脖子面前，说起来就算被刺穿脖子，她也不会有事，还会继续战斗下去，但目前来看，她输得很彻底。
　　因为周围的冰晶已经彻底粉碎，水龙卷围绕着她，她连施法的空间都没有，在继续战斗下去，失败的还是他，只是时间早晚的问题。
　　“我输了，你的确很强，以后我一定打败你的。”
　　“承让。”
　　海明日有些跃跃欲试，但道清不打算继续挑战，战力全开的确可以完虐这里的海族少年们，可没有必要，在人家地盘，还是低调一些好，他们可没有长辈在这里给他们撑腰。
　　见到道清不在挑战，海明日有些失望，不过也没有特别失望，以后有的是机会，十年后的种族演武上，他会堂堂正正的与道清一战的。
　　道清回到看台，和海明日一群海族少年聊了起来，大家都是年轻人，话题基本相同，也能够聊的来，很快就成为了朋友。
　　其中就海落花最欢乐，她可是团宠，人小鬼大可可爱爱的，认了道清他们做哥哥姐姐，一直在为自己找靠山，这也与她从小生活的环境有关系。
　　又是四十分钟过去，奇迹正式开始，受到神秘力量保护的祭坛启动，祭坛中飘出一千块钱八百道光线，光线连接到每一个海族和人类的身上，连海灵衣都没能避免。
　　所幸光线并没有危害，只是传递祭坛的信息，大家都知道了这祭坛的功能，海灵衣赶紧传讯，让他们准备更多的祭品，这祭坛他们这些老家伙也可以用。
　　祭坛会存在三天时间，这三天时间，必须尽力的积攒祭品，这可是提升种族实力的办法。
　　“海明日，准备第一个去兑换，你的祭品已经准备好，这是族群对你的投资，你想要换取更多的东西，可以自己添加祭品，你的名额我可以保留。”
　　“灵衣长老，我保留我的名额，等待家族送来更多东西在使用祭坛，并且将我的那份祭品送给道清他们。”
　　海明日如此说着，前十的其他人也这般说，他们背后都有家族支持，到时候祭品数量多了，他们能够获得的收获更大，而道清他们并没有准备祭品的时间，多一分祭品就能多一分收获，赠送祭品算是友情的见证。
　　道清他们也没有矫情，接受哦这份善意，海灵衣见证了友情的诞生，日后道清这十二个孩子成长起来，对他们海族的帮助很大，或许未来可以拯救他们很多族人的生命。

第91章 兑换
　　道清此刻是第一位使用祭坛的，也没有什么特别的优待，平等祭坛的平等可是真实存在的，对待献祭者同样平等。
　　他并没有第一时间使用祭坛，他需要看看自身也没有什么特别的东西可以作为祭品，这种特别的机缘可不是谁都能够遇到的。
　　“天魂，精神世界的混沌气息可以作为祭品使用吗？还有混沌气息会自己产生吗？”
　　“人魂，我知道你的想法，我们精神世界的混沌气息可以产生，不过产生速度很慢，但全部使用了也没有关系，以后会慢慢的恢复回来，可以先着重眼前。”
　　“那就好。”
　　海明日等人投之以李，道清报之以桃，他在手头凝聚了二十二团混沌气息，将其中十团送给海明日十人，剩下的十二团给自己的伙伴们。
　　混沌气息一出来，就吸引了海灵衣的关注，混沌气息的能量强度非常高，甚至比仙气还要强烈，她不知道道清还有多少这种能量，如果多的话，他愿意用一些宝物去换取。
　　道清目前都使用不了混沌气息，天魂地魂只能简单使用，所以他空有宝山而不能用，这是一种痛苦。
　　“道清，不知道你这种能量还有多少，我希望可以用海族宝物进行换取，我感应到这种能量是很好的祭品。”
　　道清知道海灵衣肯定会如此问，他直接召唤出一大团混沌气息，大概有精神世界十万之一的数量，数量非常多，在现实世界凝聚成一个庞大的球体，甚至让海灵衣都能够感受到威胁。
　　“这是我拥有的一半混沌气息，我不换取任何宝物，我需要大量的能量，越精纯的能量越好，这种能量我用不了，只能够拿出来换。”
　　“很好，你这特殊的能量我换了，具体价值我先用祭坛进行测试如何。”
　　“前辈请便。”
　　海灵衣结果混沌气息球，从中抽取了一份混沌气息，按照她自己的能量辨别方式，这个混沌气息球大概有十万份的样子。
　　一份混沌气息投入祭坛，海灵衣被祭坛保护起来，消失在了目前空间，她再次出现的时候，手上拿了一万块极品灵石，可见一份混沌气息价值有多大，也能够说明混沌气息的品质非常高。
　　“这一团能量价值十万源能灵石，稍后我便将源能灵石送过来，你现在可以使用祭坛了。”
　　海灵衣赶紧将混沌气息团收集起来，刚才他经过测试，知道这东西真心品质高，有这一团能量，或许能让他们海族多出不少强者，面对次元空间的压力也能够减轻不少。
　　“好的，前辈。”
　　道清靠近祭坛，他便被传送到兑换空间，平等祭坛对于献祭者的保护力度很大，他们的交换过程必须保密，谁也不会知道道清和祭坛交换了什么。
　　“天魂，我还能够调动多少混沌气息，大概刚才十团那些多的混沌气息，再多的话就会引起精神世界的反应机制，切断我们三魂对于混沌气息的操控，明明是我们的世界，却对我们有这么多的限制。”
　　“百万份已经不少了，这可是百万源能灵石，估计足够我们制造一个星域出来。”
　　“好，我先跟平等祭坛进行交易。”
　　道清抽取出百万份混沌气息，他要求兑换五十万份精纯能量，剩下的混沌气息兑换成无主精神力，为建造精神世界，他可是操碎了心。
　　他能够利用的能量品质接近仙气，也就是下品源能灵石的水平，五十万份能量出现，全部被道清给吸收进入精神世界，又是大量无主的精神力出现，同样被吸收进入精神世界。
　　道清分出一半意识进入精神世界，第一颗星球快速被能量和精神力包围，只是两者泾渭分明，没有融合进入星核的意思，这里缺少道清的主导，不过目前他没有时间，等离开海洋后在进行融合。
　　精神世界暂时不会缺少能量和精神力补给后，道清准备给自己兑换大量杀气能量，他走的一直是能量输出流，所以不管干什么，都需要大量的能量支持。
　　他目前还能够使用一万两千份混沌气息，他准备将之分给莉莉安她们一部分，这可是难得的机缘，错过了以后很难遇到，能够一次积累之后很久的修炼资源，这本身就是机缘。
　　道清用两千份混沌气息换取了杀气能量，海族给他们准备的祭品价值在一块下品源能灵石，并不算特别珍贵，但也能够换取一些杀气能量，道清不会放过。
　　在兑换完自己身上的资源后，道清便离开了祭坛空间，出现在外面的擂台上，接下来依旧是人类先去兑换，前一百的海族基本上都放弃了现在进行兑换，他们还需要积累更多的祭品，获取最大化的收益。
　　将十一份混沌气息拿出来，对于道清能够再次拿出混沌气息，在场所有人没有意外，谁都不会将这种宝贝全部兑换完。
　　莉莉安她们明事理，接受了道清的馈赠，内心都很感动，这次机缘的起因在道清，而且道清还为他们准备了这般贵重的祭品，日后他们必然会报答道清的，众人之间的友情更加深厚。
　　每个人都兑换了自己想要的东西后，海灵衣要求送来的十万下品源能灵石已经送到，道清接收了源石后，觉得自己等人不应该在这里久留，他不害怕自己被抢，害怕的是他们待的时间长了，被海族主动赶人，这就很不好看了。
　　海灵衣明白道清的意思，便让之前那位使者开着宫殿送他们离开，一天之后，道清等人在珊瑚海停下，此次海族之行圆满完成。
　　“哇，这次收获真的很大，要不是道清，估计我之后的修炼速度会慢下来，我可是一口气兑换了足够修炼到布雨境的资源。”
　　“你这有些草率了，我兑换了一大部分资源，剩下的换取了一些我知道的珍贵物品，可以用这些物品去换取更多对我有用的东西，这就叫做智慧。”
　　大家一出海洋，话就多了起来，在祭坛哪里，他们都不敢多说什么，毕竟不是自己的地盘，还有一位很强的前辈在，自然而然的在心态上有一些转变。
　　唯有道清能够跟海灵衣自然交流，他可是遇见过传法殿殿主那样的强人，当时他都可以交流自如，更何况现在呢。
　　大家热烈的讨论着自己换了什么，或者又有什么大家可以一起用的东西，没有人去说混沌气息的事情，每个人都将这份情记在心里，他们可不是忘恩负义的人，日后必然会跟道清站在一起的。
　　“哎，可惜以后估计是吃不到海族美食了，一些材料出了陆地，味道就变了，海族城市估计也去不了了。”
　　莉莉安倒是感慨自己再也吃不到海族美食了，然而道清早有准备，他掏出了几本食谱在莉莉安眼前晃荡，只是莉莉安兴致不大，因为材料没有呀。
　　“别担心，我已经在空间中准备了大量材料，材料不会发生变化的，等回到洛城，我给你还有伯父伯母做一顿海鲜大餐如何。”
　　“真的吗？那太好了，就是你做的一定要能吃呀！我就不会做饭，我爸妈也不会。”
　　其他人听到道清和莉莉安的话，均是一副吃了狗粮的表情，洛离看着一脸惊讶的水止戈，她知道水止戈肯定什么都没有准备，追的水止戈打起来。
　　在欢声笑语中，众人飞回了连城码头，珊瑚海距离大陆并不远，也就五百多公里的距离，大家都不是弱者，这点距离飞回去没有负担。

第92章 海上虚城
　　道清十二人刚踏上码头，就有十一位老者组团来到他们身边，每一位老者都是登仙境的修为，来到此地就是为了保护他们的优秀后辈。
　　看着自家后辈没事，老者们也放下心来，这些后辈可是有几率成仙的，人和仙的差别太大，每多一尊仙出来，一切都会变得不同。
　　这些老者都是各家的老祖，莉莉安她们自然认识，对于老祖来接自己，他们也知道是为了什么，亲昵的到老祖身边问好，表示自己没事，还获得了机缘。
　　老者们真的确定孩子们没事后，相视一笑，便一同起身飞着离开，好不容易出来一趟，自然要做点什么再回去，这倒是把道清他们看呆了，也不去多想，一群前辈出行，又能遇到什么危险呢，可能他们也要去玩吧。
　　跟家里人报了平安后，道清他们的旅程才刚刚开始，海族之行只是一个意外，一艘游轮上，众人继续向着之前的定的路线前进，他们真的想好好玩一下，不想整一些有的没的。
　　“我们下一处景点名为海上虚城，这座城池是虚幻的，但又能够让我们看到，甚至里面活动的人事物都在不断发生着变化，似乎是另外一个世界的投影。”
　　海上虚城，这可是道清他们此行的目标之一，这种特别的地方，有生之年不去见一见，真的很遗憾的。
　　在游轮前进了十多公里后，一座城池出现在海面上，是真的飘浮在海面上的，底下没有任何物质托举，真的是海上虚城。
　　海上虚城距离陆地三百公里，自从发现以来，来了很多人进行研究，甚至惊动了一位神，神看过后，并没有发表意见，只是之后的一切研究停止，只有一些年轻人喜欢过来看，也没有人进行阻止，自然而然的便变成了一处旅游景点。
　　游轮停在附近的海上城市边上，游轮会在这里停留一天时间，游轮一停，道清十二人便飞向虚城。
　　这座虚城并没有多大，占地三四公里，城池偏向于古代，其中生活的是人族，人民安居乐业，并没有特别的主角，似乎每个人又都是主角，将自己生活的一切展现出来，只是他们自身还不知道。
　　“那边有女子洗澡，这细节也太逼真了。”
　　道清他们才通过虚城城门进入虚城，就听到这么一句话，一句话过后，就有人飞向说话的那个方向，不过人数并不多，大多数来旅行的都是年轻人，面皮薄，当然也自持身份。
　　“一群老色批吧！”
　　“不管他们，咱们只是来看这座城池到底有什么不同的，或许我们能够发现一些什么呢。”
　　道清他们分头在虚城逛了起来，虚城的地面也是虚幻的，唯有飞行才能够逛虚城，这也是导致了天空到处都是人，观看他人不加遮拦的生活，可以让很多人觉得舒爽，但也足够变态，进入虚城太久的人，很容易受到影响。
　　而夜晚的虚城是不开放的，毕竟人性本恶，夜晚对于古代来说，没什么娱乐的话，只能睡觉，并不适合作为旅游景点来看。
　　然而道清越看越熟悉，他感觉这座城市非常的熟悉，直到他看到醉香楼的那一刻，还有那个他已经杀死的雪姨，他知道这座城池到底是什么地方了，离九世界玄城。
　　“道清你怎么了，这是青楼，难道你也想进去看看，现在那些姑娘可是接客了，你没看有不少人都在向里走去吗？”
　　“我没事，我只是有些不敢相信，这里竟然跟我第一次见到的城池一样，尤其是导致我发生蜕变的这座青楼。”
　　道清跟莉莉安说过他的故事，避重就轻的说过一些，醉香楼自然是事情的重点，这让莉莉安觉得特别神奇，这虚城的出现，难道与道清还有什么关系不成，可虚城已经出现了百年时间了。
　　“你看，有一辆马车停在了醉香楼后院门口，听你这么说，你看你认识那两个人不。”
　　莉莉安和道清飞在空中，俯瞰全城，道清在回离九世界的时候，走遍了玄城各处，知道玄城的各种建筑，这里的确是玄城，而莉莉安发现了一件事情。
　　道清一看，那不是那黑店的老板和小二吗？之后的事情便顺理成章起来，光头的道清被扔进柴房，但道清的面容没有，这还是虚城第一次出现这种情况，很快便吸引了大量游客过来观看。
　　“道清你怎么了，你脸色很不好，他们到底对你做了什么。”
　　“莉莉，你接着看下去就知道了，这是一件悲伤的事情，你一会就能够知道我那段时间经历了什么，我当初才来现代社会的时候，可是对女生很恐惧的，后来才好了一点。”
　　虚城中的道清很快醒来，壮汉也很快便打开柴房大门，接下来一切的事情都进展顺利，来到了浴池那一处，很多小姐姐选择离开，一些老色批已经准备好录下来，回去好好观摩。
　　莉莉安看道清的眼神有些不对，她突然觉得道清好可怜，完全是被强迫。
　　道清此刻内心很不平静，搁谁被现场直播这种事情，心里都不会平静，他试图去改变虚影的情况，然而他的能量透过虚影，完全不能够影响到虚城中的一切。
　　“天魂，你知道这到底是什么情况吗？”
　　“这种情况我也没有见过，但我听说过，似乎是一座世界在另外一座世界会投影一个虚影，之后两个世界就会跨越无数空间接近起来，要么融合，要么全部毁灭。”
　　听到天魂也没有办法后，道清知道自己不能够影响到什么，只能够接受这一切发生在莉莉安面前，当道清和两个红尘姑娘在浴池中做运动时，周围的人已经不多了，大家还是要脸的。
　　莉莉安早就拉着道清离开了，一路上紧紧的拉着道清的手，她知道这一切都是真实发生的，心里并没有其他的想法，只是觉得道清特别的可怜，那种悲伤的过往竟然在现实世界出现，幸亏遮住了他的脸。
　　回到游轮，道清和莉莉安站在船头，两人只是依偎在一起，似乎刚才没有发生过什么一样，直到安格鲁他们玩腻了回来，之后道清和莉莉安并没有表现出特别，依旧和以往一样。
　　只不过道清对于虚城特别上心，希望能够找到一丝蛛丝马迹，他其实还是有疑惑的，因为他竟然在离九世界没有找到小平山的存在，他在玄城的时候，可是去专门找过小平山的。
　　小平山的消失，让道清认为离九世界也不是他最先生活的地方，那么他又是如何从小平山出来后到离九世界的，就和他来到古国世界一样，显得特别的奇怪。
　　这一切都被迷雾罩着，或许只有未来他强大到可以回溯过往时间才可能发现真相。
　　游轮再度启航，道清关注了不少对虚城进行直播的生活，他想看看虚城会不会在一个多月后，再次出现他击杀雪姨的画面，他需要验证一些事情，看他的内世界是否真的和离九世界有对接，他上一次是不是真的到了离九世界。
　　三天后，游轮到了终点辽城，辽城是一座海岛，距离大陆五百公里，岛上只有一座城市，是举世闻名的养老圣地，这里的生活节奏慢，并且没有那么多高楼大厦，乡村生活气息非常浓重，这又是一座带着自己风格的城市。
　　道清踏上码头，辽城看起来很安宁，只不过城市最中间一道次元裂缝非常显眼，但并没有人进进出出，似乎这裂缝是假的一般，这也是辽城最著名的地标之一，名为死去的裂缝。

第93章 辽城裂缝
　　进入城中，到处都是老年人，很少有年轻人出现，出现的年轻人也不过在照顾老年人和维持店铺正常运转，不愧为养老圣地。
　　道清发现了问题所在，那就是这里的每一个老人身上杀气都很浓郁，他还有许多看不透修为，将这里称之为强者的退休地更加合适。
　　“人魂，你尽快提升实力，这地方有些诡异，那个裂缝随时可能开启，有可能是一千年之后，也可能是下一刻。”
　　道清和天魂地魂相处时间长了，也逐渐放下戒备，从心底接受他们，所以也会通过他的视角将外界他看到的情况投影到精神世界。
　　一方面是为了让天魂和地魂作为他的灵魂之一，可以了解到他们所在的世界，另外一方面则是为他出谋划策，天魂的见识和地魂的见识都远超他。
　　这不，天魂又再次依靠他的见识，给出了道清建议。
　　“天魂，那裂缝什么情况？”
　　“我之前跟你提起过万界终将统一的情况，诸天世界中，不止古国世界一个发生次元空间出现的情况，而这道裂缝是一个单向裂缝，对面世界随时可能开启裂缝入侵你所在的世界，主动权不在你们手上。”
　　“原来如此，怪不得这里有那么多强者存在，看来高层显然是知道这裂缝的情况。”
　　道清将自己的担忧说给了伙伴们，但意外总是来的特别快，那沉寂多年的裂缝散逸出空间之力，这是即将开启的征兆。
　　辽城所有人有所感应，一位位强者飞上天空，一座超级大的法阵笼罩住整个辽城，这是一个困阵，在全力压制裂缝的开启。
　　有人想要离开，但整个辽城岛都被空间法阵封锁，距离最近的几个港口开始派遣军队出动，目标直指辽城岛。
　　“额，道清你可能是这方世界的主角，你走到哪里，哪里就会发生意外，准备好面对未知的敌人，最好退到岛屿边缘，全力提升实力，每多一分实力，就能够多一分保命的机会。”
　　天魂如此说着，道清赶紧带着伙伴们回到港口，裂缝哪里已经围满了强者，暂时不会爆发战斗，裂缝开启也需要时间。
　　“大家都不要离开我的视线，辽城此刻全面封城，肯定会有很多意外发生，我们能做的就是保护好自己。”
　　“道清，我们明白了。”
　　一道小型法阵笼罩住十二人，这是云灵儿给自己兑换了一个防护型法阵，防御强度抵达布雨境巅峰，她实力最弱，所以需要更多的保护，现在正好能够起到作用。
　　很多年轻人见道清他们这样，也各自拿出手段保护自己，没有人是傻子，都知道随时可能爆发战斗，他们实力弱，不给别人添麻烦就是最大的贡献。
　　防御法阵中，大家都在修炼，还是那句话，每多一分实力，就多一分保命的机会。
　　道清进入精神世界，这几天晚上的时间，他都在努力的进行星球的建造，此刻星球直径已经抵达一千五百公里，也就是有了二百五十公里厚的岩浆层。
　　天魂和地魂放下手头的事情，加入进星球的铸造中，此刻他们必须尽快提升道清的实力，才能够在之后爆发的战斗中存活下来。
　　只有活下来才会有更远的未来，生存永远被排在第一位。
　　三个小时后，第一批赶到的舰队登录辽城岛，各种威力巨大的武器被带上岛，以裂缝为中心点，开始构筑防线，而这个时候，也是游客撤离的时间，拖延的时间久了，这些没有多少实力的游客，很可能就走不了了。
　　道清他们也登上战舰，准备远离辽城，回到大陆去，这场战争以目前的情况来看，不是他们可以参与的，他们活着更加有价值。
　　然而在这种大事件中，永远少不了的是那些叛族者，海外是叛族者最好的藏身之地，大陆和海族之间有一片偌大的海域作为缓冲，这一片海域两族强者一般不会涉足，所以叛族者就以这里为活动区域。
　　恰好辽城岛就位于这片缓冲海域的边缘，之前叛族者不敢来辽城岛，但今时不同往日，他们就是来搞破坏的，那个裂缝背后的异族肯定非常强大，那么有了那个世界的加入，必然会牵制住人类大量战力。
　　此消彼长之下，人类将会越来越衰落，直到最后被灭族。
　　道清他们这些游客乘坐的战舰也被叛族者盯上，因为道清的名号已经传开，以叛族者那丧心病狂的性格，绝不可能放过道清他们这群天才少年，所以一伙叛族者拦住了军舰。
　　军舰一共十三艘，每一艘上面都拉着数千人，有游客，也有辽城岛上一些强者的亲属，由一位登仙境，十位羽化境强者进行护送，大陆也派出登仙境强者接应，但叛族者挑选的时机很好，他们就这般截住了军舰。
　　叛族者此次来了千人，修为最低的都是行云境，由两位登仙境带领，羽化境数量也超过军舰这边，几乎在高层战力上，完全碾压军舰护送队。
　　“怎么办，叛族者战力远超过我们这边，我们难道要死在这里吗？”
　　莉莉安说出了自己的担心，有些绝望，谁能想到他们出来旅个游，竟然会出现这么多的意外，而现在他们要面对的敌人，道清也没有办法应对，难道他们真的要死在这里吗？
　　“不会的，一定会有办法的，一定会有办法的。”
　　道清很焦急，他不想死，更不想莉莉安有事，他当初可是发过誓的，可他的实力太弱，就算爆发也打不过布雨境，更别说羽化登仙境的叛族者。
　　“天魂，有办法让我们活下来吗？”
　　“人魂，要让你活下来很容易，你只需要意识灵魂进入精神世界，由我操控你的身体，足够爆发出羽化境的战斗力，可以突围出去，可要是带上你的朋友们，这不现实，如果不出意外，这一次只有你可以活下来。”
　　“还有别的办法吗？”
　　“没有了，我爆发也就五分钟时间，带人的话，我们都活不下去。”
　　道清自己能够活，可他不能看到莉莉安和伙伴们死在这里，他一定会想到办法的，此刻战斗已经开始，随船的登仙境强者以一敌二很是凶猛，但他也被拖住。
　　兵对兵，将对将，高端战力被拖住后，一千多行云境叛族者杀进战舰，对着那些实力微弱的人类进行屠杀，道清他们在的军舰也被突破，一个个少年死在面前，可是他没办法救他们，因为有布雨境突破进来了。
　　“不，我不会让你们死的，为今之计，只能如此了。”
　　道清心中暗下决定，转身对着莉莉安他们说道。
　　“防御法阵估计还能够坚持半个小时，我需要准备一道仪式，一道可以让我们离开的仪式，请在我回来之前，一定要活下来。”
　　“好，我我们等你。”
　　道清抱了一下莉莉安后，倒在莉莉安怀里，他的灵魂出现在精神世界，天魂已经知道了他想干什么，没有多说什么，只是他和地魂待在精神之门，随时关注外界情况，道清则是来到那本黑皮书前。
　　他需要去内世界，去幻沙仙界寻找力量，利用时间差距将自己的实力强行提升起来，为了以防万一，他没有带着天魂和地魂一起，他们需要留在这边保护他的伙伴们。
　　黑皮书启动，道清顺利来到内世界，天魂和地魂并没有跟来，之前他们就做过实验，内世界的时间流速比外世界快的多，快大概千倍时间，而精神世界与现实世界又是百倍的时间差，半个小时足够他在幻沙仙界获得足够的力量回归。
　　“道清，你可以救莉莉安的，你一定可以的。”

第94章 了解情况
　　内世界中，道清依旧没有办法感应到肉体，不过他有自己的办法快速回归肉体。
　　精神力快速被他消耗着，铸造出了一枚精神力星核，以精神力铸造出星核的框架，日后只需要填补能量进入就可以完成铸造，这也是消耗精神力最快的方式。
　　当疲惫感袭来，道清昏迷过去，再次睁眼的时候，他已经来到了一个陌生的地方，自然是没有记忆继承的，只是身上澎湃的力量让他知道自己成功来到幻沙仙界。
　　仔细感应修为，他体内的能量已经转化为一种他没有见过的能量，应该是仙气，并且完全转化为了仙气。
　　走出房间，陌生的环境让他不知道该往哪里走，他也不知道距离自己从传法殿抵达幻沙仙界玲珑仙门到底过了多久，他能做的就是少说多看，最好可以找到清源和珠儿，从他们口中知道自己最近一段时间到底做了些什么。
　　这里的能量非常充足，让道清感觉很舒服，走出豪华的院落，他看到了不少和他身着一样服装的年轻男女，应该是仙门弟子，不过他们并没有理会道清，而是向着一座大殿走去。
　　道清混入其中，想要看看能否找到认识的人，然而他并没有找到，只是来到了一座大殿，自觉的排队起来，不过周围人看他的眼神有些不一样，只是没人指点他为何被这样看，道清的不敢多说，多说必然多错。
　　很快道清便知道了这里是干什么的，原来是每年一度的玲珑外门大比开始了，现在是报名的时间，这里是地字外门的报名地点。
　　而道清身为地字外门弟子，才来了不到三个月时间，便要参加大比，在其他师兄弟眼中就是有些不自量力了，妄想做黑马。
　　道清想了想，便决定参加这次大比，大比的奖励很丰厚，足够他从化仙境修炼到到伪仙境，他也推测出了自己现在是化仙境巅峰的修为，体内仙气凝练，没有一丝真气的存在，只是还没有成团，所以不入伪仙之境。
　　不过他的战斗力，他感觉可以跟伪仙二重天的对手一战，也就是拥有了布雨境的战力，但这不够，他必须要在拥有登仙境战力后，回到古国世界才能够救下莉莉安他们，他必须抓紧时间了。
　　很快便轮到道清报名，道清照样学样从怀里的储物空间中拿出身份铭牌，交给登记的老者。
　　“地字外门弟子道清，实力化仙三重天，你确定你要参加玲珑仙门大比，这次参赛最低的都是六重天的老弟子，你要不再等几年。”
　　“谢谢前辈，我确定参加大比，就算得不了名次，也能够积累经验，跟师兄们战斗，我能够学到很多，也不枉费仙门栽培。”
　　“很好，记得准时到场进行大比，回去吧！”
　　“是，前辈。”
　　道清的一番话不少人也听到了，觉得这默默无名的道清说的倒是有几分道理，能够与强大的师兄对战，这也是一种经验，不多时一些五重天的弟子也报名参加大比，似乎在响应道清所说的话。
　　顺着原路，道清回到房间，他暂时不敢冒然走动，之前几个月的时间经历了什么，是谁在替他经历这一切，他又是展现的什么性格，这都是很重要的信息，他不敢出错，一旦出错很可能会被当做天魔给杀死。
　　幻沙仙界可是有天魔这种可以夺舍人类的存在，所以他必须谨慎对待一切。
　　房间内，道清四处查看，发现了几本修炼功法，看过之后，这就是他目前修炼的功法，看过后，身体本能的按照功法运转起来，目前至少修为这方面自己是可以掌握的，实力不会打多少折扣。
　　“老师你在吗？”
　　在道清熟悉功法努力修炼的时候，如他所想，清源找上门来，不过道清打开门，他现清源身上穿着破破烂烂的衣服，脸上也青一块紫一块的。
　　“清源，发生了什么事情，你这是怎么了？”
　　“老师，快跟我去丁字杂役院，珠儿被人欺负了，苦魄现在正在保护着珠儿，可是对方有地字院几个弟子在，苦魄抵挡不了多久，我们只能找你来。”
　　清源都快哭起来了，这几个月的生活让他知道自己真的很弱，仙界并不是自己想象的那么美好。
　　“我们现在就动身，你带路，我看有我在谁敢欺负珠儿。”
　　清源一路带着道清横穿一条条走廊，终于来到了丁字杂役院，他还没有明白发生了什么事情，就看到苦魄倒飞到自己面前，几个地字院的弟子嚣张跋扈的站在珠儿面前，想对珠儿做些什么。
　　五道仙气长枪凝聚在道清身后，直接射出去，只是化仙境二三层的几个恶人完全抵挡不住，全部被打飞出去。
　　“谁，谁敢多管闲事，难道不怕我们王老大扒了他的皮吗？”
　　“滚蛋，再让我看到你们，你们都得死。”
　　道清直接显化杀神虚影在身后，杀意笼罩五个恶人，五人瞬间不敢说话，灰溜溜的跑出院子，跟着他们跑出去的还有几个杂役，他们也是这件事情的主谋，其中就有离九世界来的十几个人中的一个。
　　恶人们离开之前还不忘放狠话，但道清不在意，他在意的是一会清源和珠儿讲述的事情，他迫切需要了解目前的情况。
　　清源将苦魄扶了起来，其他几个同是离九世界的人也自己站起来，道清随手几道光芒笼罩在受伤的人身上，他们身上的伤快速好起来，不会影响到身体活动，只需要休息一下就能恢复到全盛时期。
　　“好了，你们先去休息，清源和珠儿你们两个跟我来，我有话要问你们。”
　　苦魄眼神中充满了变强的火焰，他还是太弱了，如果他有道清的实力，今天绝对不会被人欺负到头上来，默默回到自己的房间去修炼，他的实力提升很快，已经有化仙一层的实力，可还是不够。
　　将清源和珠儿叫到房间里，道清问了刚才发生的事情起因经过，也问了自己的事情，总算了解到目前是什么情况，情况并不算特别好，也不算特别差。
　　当初传法殿抵达幻沙仙界玲珑仙门后，他们便被交给了外门管事，一共十六人，只有道清一个人去了地字院成为外门弟子，其他人全部都是杂役，只要修炼到化仙一重天才能够成为外门弟子。
　　成为外门弟子后，道清每天的生活很简单，一直在修炼，并没有崭露头角，但还是遇到了麻烦，麻烦来源于一次仙师讲课。
　　当时道清坐在前排，位置很好，可惜有人来抢夺，道清也不是吃素的，就发生了争执，驳了对方的面子，虽然最后没有起冲突，但梁子已经结下，对方肯定会报复的。
　　这只是一个，还有就是道清的杀神虚影被人给觊觎了，对方碍于仙门规矩不能对道清出手，然而可以派人欺负道清，道清也忍了，所以一直都是深居简出的状态，要不是珠儿有危险，道清没有来这个世界，他很肯定一直这样修炼下去，直到拥有足够强大的实力。
　　不过清源和珠儿他们就不一样了，每天除了修炼外，还需要做一些杂活，因为没有靠山的原因，他们干的活很脏很累，修炼的时间并不多。
　　而珠儿很漂亮，自然引起了一些人的觊觎，那个王老大就是其中一个，只是率先出手，想要把珠儿收为自己的丫鬟，日后等长大了再行摘取之事。
　　珠儿肯定不同意，这就是冲突的来源，最终变成了今天的事情，要不是要道清在，他们今天还不知道会变成什么样呢。

第95章 大比之上
　　道清思量过后，也没有多说什么，给清源和珠儿他们留下一些资源后，他便返回了地字院，不过他被人给堵住了，就是那个王老大。
　　这王老大是洛三世界来的人，洛三世界比较大，所以来的人很多，他混的不差，手底下有一帮子人，这次有人破坏他的好事，他怎么能够忍。
　　“就是你小子敢坏我的事，化仙三重天的修为，着实不错，可惜你要与我作对，走，我们擂台上见，生死擂，如果你怕了，那就乖乖把那个小姑娘送过来，并且跪下来给我舔鞋子。”
　　王老大一脸嚣张跋扈，他化龙七重天的修为，实力也不差，自然不畏惧道清。
　　“既然是生死擂台，你可真不怕死，那么走，这次我敢保证，死的一定是你。”
　　道清可是将古国世界的实力全部带了过来，加上幻沙仙界的实力，两相叠加之后，实力彻底稳固在伪仙二重天的地步。
　　生死擂台可是不常见，大家都是从下界来的仙门子弟，死了就真的死了，不会有人去管的，毕竟这是自己作的。
　　擂台上，道清和王老大签订生死契约，擂台彻底封死，没有裁判的存在，只有一方死亡，擂台才会开启，这是对生死擂台的尊重，当年可是发生了一些不好的事情，所以生死擂台才会如此设置。
　　观看的外门弟子人数不少，得到消息的清源一行人也来观看，他们对道清有非常大的自信，他们相信道清可以再次创造奇迹。
　　“你啊！年纪轻轻就要死在我手里，可真是可惜呢！谁让你要挡在我面前呢。”
　　王老大还在说着那些反派会说的话，道清万全不理会，一道仙气长枪划破空气，直接将王老大给钉死在地上，死的不能再死，擂台也被打开，道清施施然的离开。
　　这种反转让周围的人都傻眼了，王老大就这么死了，死的有点憋屈，前面还嚣张跋扈，现在已经成为了一具尸体。
　　道清不想浪费时间，他要抓紧时间修炼，争取将修为突破至伪仙一重天，古国修为暂时无法突破，但仙界修为却能够突破，突破修为意味着带来大量的战力提升。
　　伪仙境已经可以使用仙法，那是利用仙气催动的强大战法，并不是普通的技能，施展仙法会有不可思议的变化。
　　还有三天时间，仙门大比便开始了，人都是健忘的，道清杀死王老大的风波还没有传播一天时间，就被仙门大比给代替，人人都在讨论仙门大比，在讨论这一次又会出现那些晋升天字院的弟子，又有几人能够成为黑马。
　　仙门大比转眼便到来，道清只是掌握了目前的仙气修为，更加稳固战力，并没有突破境界，他预计还需要几天才能够彻底将仙气压缩成团，形成所谓的金丹，改变自身的身体组成。
　　地字院人字院一共三万五千九百人参加大比，这只是上三院的大比，还有甲乙丙丁四下院的杂役大比，这两场大比分开进行，最后会进行最终决赛，也就是和天字院进行比试，决出外门弟子前十名。
　　而前十将拥有进入内门挑战的资格，只要挑战成功，就能够成为内门弟子，一跃成为人上人。
　　道清抽中了自己的对手，化仙六重天的修为，他一击打败对手，修炼半个小时后，继续挑战，每一次都是一击打败对手，打败的对手实力最强是化仙八重天。
　　第一天的挑战结束，道清的名次进入前三千名，一共挑战了四十六次，每次都是一击，也被很多人关注，对他的赌盘也已经开启，道清不在意，不放弃任何一点修炼的机会，努力修炼，力求修为能够再做突破。
　　他是肩负使命来到这个世界，修为不突破，如何能够获得超强的战力，如何能够逆转局势。
　　仙门大比会持续一个月时间，前十天都是这种紧张的排位挑战。
　　一连十天过去，道清已经闯进三百强，三百强中除了他一个初始修为化仙三重天的弟子外，其他人清一色都是九重天，更有真气全部转化为仙气，准备突破伪仙境的弟子。
　　可是道清花了十天时间，依旧没能突破伪仙境，明显他已经凝聚出了金丹，可突破带来的提升却没有降临，难道他还没有突破，他不清楚这是为什么。
　　“那么着急突破干什么，你也别着急，幻沙仙界过去一年，古国世界才会过去一秒时间，你完全不用担心他们的安全，幻沙仙界这边的修为体系，我可不会让你给糟蹋了。”
　　夜晚，道清难得可以休息一下，明天就是正式的挑战赛，是前一千名的对决，最后会决出地字人字两院的前一百名，这前一百名会跟天字院的弟子一块进行最后的比试。
　　刚睡下，道清就回到了精神世界，又一个他出现，这个他不是天魂和地魂，他很确定。
　　他自己的灵魂形象和外界形象没有区别，天魂是一个瘦削般的他，眉心有一点红星，地魂是壮硕版的他，眉心有一点黑月，这是三魂相处久了后，天魂和地魂的变化。
　　而面前这个仙气飘飘的他，当真是仙风道骨，一头白发飘然而动，手中一壶酒独酌，依靠在一棵神树上，当真为仙人也。
　　“你是谁？”
　　“我是你呀！”
　　“自我介绍一下，我是人魂道清。”
　　“仙魂道清见过人魂。”
　　仙魂道清闪身来到道清面前，一张石桌，两张石椅出现在两人面前，一壶清酒两个杯盏落于石桌上。
　　“请。”
　　两人落座后，仙魂为道清倒了一杯酒，示意道清喝一点，这还是道清第一次喝酒，之前他与天魂地魂都是喝茶的，对酒并不感兴趣。
　　道清一饮而尽杯中酒，那股味道其实挺好的，第一次喝酒，他就喜欢上了喝酒，或许这也有仙魂的影响在其中。
　　“好，我是仙魂，孕育在内世界，与天魂地魂孕育于外世界一样，我也是独立存在的，当初也是我将你带来这个世界的，为的就是开发这个世界，去获得一个对我们非常有用的东西。”
　　“那个东西是什么？”
　　“不可说，日后你会见到的，至于你想知道关于我们更多的事情，只有变得更强才行，在你走后，我一直主导幻沙仙界的身体修炼，已经为你规划出了一条真正的仙路，所以你需要按照我的想法去修炼，有没有问题？”
　　“这个我没有问题，我只是想获取强大的实力而已，你的仙路能更好的帮助我们，我自然会去修炼。”
　　“好，我们现在就将功法传给你，你的到来让我陷入了短暂的沉睡，要不是我醒的早，这条仙路就修不成了。”
　　道清喝完壶中酒后，也被送出精神世界，脑海中多了一本功法，看过之后，他甚是喜欢，这功法也走的能量输出流，用能量去堆死敌人。
　　金丹是幻沙仙界任何一条仙路的开始，只有修成金丹后，就是伪仙一重天，化丹为元婴是伪仙二重天，再化婴为元神是伪仙三重天，伪仙最后一重天，是元神和肉身合体，在度过雷劫后，就能够成为真正的仙。
　　但仙魂给的仙路却不一样，修为可以突破伪仙一重天，但之后不会再进行突破，反而增加金丹的数量，每增加一个金丹，实力就会提升一分，精气神都有有增幅提升。
　　这并不是一个很新颖的修炼理念，但修炼难度很大，必须控制住金丹化婴的天地规则，所以不能够接受突破伪仙一重天的天地馈赠，需要自成一道。

第96章 大比之下
　　道清已经没有了睡意，开始在仙魂的指导下，凝聚第二枚金丹，第一枚金丹的能量积累还没有到达巅峰，也不需要到达巅峰，只要能够凝聚出第二枚金丹后，实力就会自然而然的提升。
　　一夜修炼，并没有凝聚出第二枚金丹，但是体内仙气数量增加许多，仙气品质也有了细微的提升，实力有了略微提升。
　　作为三百强的黑马，道清拥有了不少支持者，因为他击败对手从来不用第二招，有人猜测他可能已经抵达化仙境巅峰，只是一直很低调，很可能是想一鸣惊人。
　　“你们几个记住，谁要遇到了那个道清，给我废了对方，竟然敢偷偷修炼到这般战力，不能让他继续这样下去。”
　　“慕容公子，我们知道，以我们的实力，道清不足为惧。”
　　道清来到比赛场地，他能够明显感受到有人对他的恶意，不过他不在意，他无敌，只要不是来的执事堂主，他都可以对付。
　　第一场的对手并不强，化仙九重天，道清依旧一击打败对手，奠定了他的实力下限，实力上限却没人能够知道，只是他的支持者再次变多。
　　此时道清转变了修炼路线，需要的能量非常多，自然要崭露头角，获得更多的关注，才能够得到更多的资源，实力才能够水涨船高，这是一个环环相扣的事情。
　　一天结束，道清已经杀进五十强，并没有遇到他仇家的手下，这让那位公子很不爽，可没办法，他们还不能够影响到仙门的抽签制度，只能顺其自然。
　　“道清，不要让我遇到你。”
　　“无所谓的事情，你这人格局太小了，日后成就有限，连作为我对手的资格都没有。”
　　道清如此说道，并不管他面前那位气的脸色铁青的少年的想法，仙魂的格局很大，目标是整个幻沙仙界，目前的敌人完全不能算是敌人，只是懒得动手罢了，这慕容公子的所作所为在他眼里就是在无能狂怒。
　　当然如果对方惹到他了，他不介意多一分杀气进账，最近杀戮之体的修炼有些怠慢了，还没有抵达百分之二十的程度。
　　时间过得很快，道清一路击败对手，那位视他为仇敌的慕容公子，不出意料的败在他手上，败的很惨，虽然在道清手底下多过了几招，但明眼人都能看出来道清是在戏耍对方。
　　“你很强，可以让我拿出全部实力来对付。”
　　“彼此彼此，全力以赴的战斗吧！”
　　随着时间的推移，道清已经将名次提升到第二名，今天是他最后一场比试，那就是跟地字院公认的第一名对战，据说第一名有伪仙级别的战斗力，非常强大，击败对手也从来只出一剑。
　　龙源于是一位剑客，一身实力全在剑上，剑在人在，剑亡人亡，更因为其终于剑，所以实力非常纯粹强大，是一个很好的对手。
　　道清第一次拿出了自己的武器，那杆从离九世界带来的长枪，普通的凡铁所制，所有人都能够看出这杆长枪不是什么好武器，只是普通的长枪。
　　“他疯了吗？一杆凡枪就想与仙剑争锋。”
　　“或许他能够再次创造奇迹呢。”
　　当道清拿出长枪，他整个人不在遮掩身上的杀气，他可是修炼过杀道诀的存在，杀气收发随心，能够让杀气爆发出更加强大的威力，形成更沉重的压迫。
　　龙源于感受到压迫，这让他有了死亡的感觉，还从来没有同龄人给过他这种级别的感觉，他心中的热血被调动起来。
　　“万剑来朝”
　　气势压迫越来越强，龙源于知道自己不能够继续这样下去，一手万万剑从天边飞来，目标是道清的后背，这是他自创的仙技，从背后击打敌人，等万剑穿过敌人回到自己身前，他再控制万剑二度爆发出去，对敌人造成两次伤害。
　　道清身后出现杀神虚影，这是他第一次在仙界展现自己的杀神虚影，杀神虚影被万剑撞击到，发出撞击声，万剑完全对杀神虚影造不成伤害，反而全部被阻拦下来。
　　龙源于也没有办法进行第二阶段的打击，没有一柄能量仙剑突破过来，他自然没有办法进行二段打击，但这只是他的试探。
　　杀神虚影在慢慢复苏，一位身着黑袍，面容苍老的人出现在看台上，他看向杀神虚影，露出贪婪的神色，其他人可能不知道这杀神虚影的厉害，可他知道那有多厉害，如果他能够掌握，玲珑仙门将以他为尊。
　　“那群老家伙明明也想要，却故作矜持，可笑，既然你们不动手，那就别怪我抢先了，希望这小子不要逼我动手。”
　　黑袍人继续看着，道清不知道危险已经来了，龙源于知道他的攻击没有效果后，使用出了自己最强的单体仙技，如果这一招败了，估计他也就败了。
　　“剑十五”
　　一道天剑出现，直接劈向道清，战斗之间情况瞬息万变，一招不成便换一招继续攻击，给予敌人最彻底的打击，从来没有回合制的战斗存在。
　　杀神虚影已经睁眼，道清望着天剑，手中长枪一提，直接杀向龙源于本人，完全不管天剑的攻击，杀神虚影可以对付天剑，至于天剑的锁定，他早已经转移到杀神虚影上。
　　龙源于的战斗经验还是有些局限，在被天剑锁定后，一般人都是解决天剑后再发动攻击，然而道清缺陷直接杀向他这个施法人，有些反套路。
　　长枪和仙剑碰撞在一起，人们预料中长枪破碎的情况没有发生，有杀气和仙气加持的长枪，怎么可能那么容易被击溃，反而品质不高的仙剑更容易被道清给击溃。
　　两者本是修仙者，现在却和武者战斗没有两样，擂台上，两人你来我往，长枪和仙剑碰撞在一起，普通的弟子完全看不到两人到底在干什么，有一些实力的弟子都在全力追随两人的身影。
　　道清和龙源于两人都是那种顶尖的修仙者，战力层次已经与他们有了巨大的差距，伪仙境一重天的执事扪心自问，觉得他们上场战斗，也就这种水平。
　　在两人械斗的时候，天剑早已经碰撞在杀神虚影上，威力巨大的天剑像纸糊的一样，杀神虚影手中长枪点在天剑上，天剑应声而碎，战斗中的龙源于受到反噬，出现破绽。
　　“你败了。”
　　道清抓住破绽，手中长枪顶在龙源于的脖子上，而杀神虚影手中的长枪更是直接出现在龙源于身后，顶住他的身后，这让龙源于彻底没有了反抗之力。
　　“道清师弟果然厉害，在下认输，日后我必然会再次赢回来的。”
　　龙源于不是什么输不起的人，他从微末崛起，经历过太多失败才走到现在，一次失败不可能打倒他的。
　　道清赢得了地字人字院外门弟子第一名，接下来他需要对战的则是天字院那群妖孽少年，那才是真正的硬仗，也是展现自己的潜力的时刻。
　　能够进入天字院修行的外门弟子，有两个条件，一个是来到仙界后的仙种，拥有化仙九重天的实力，第二种是仙界本土一些家族的优秀后辈，实力不会很差。
　　道清孤身一人离开演武场，他的比赛已经结束，到时候准时参加跟天字院的弟子大比就行，趁着这段时间回去努力修炼也是极好的。
　　“小子，我之前给你说过的事情，你考虑的如何，如果再不答应我，我可会对你不客气的。”
　　之前看台上那个黑袍人拦住了道清，道清知道来人是谁，这就是那个威胁他交出杀气控制之法的老东西，也不知道从当初他来的传法殿中谁那里得到了他的信息，现在再次纠缠上来。

第97章 交易
　　“祝长老，我已经考虑好了，长老的提议我很心动，这次我如此高调，就是想吸引您来找我，我准备将我的功法交给你，我希望长老你可以履行你的承诺。”
　　“好，你小子果然识时务，走，去我的洞府，你将功法给我，我给你修炼所需的资源。”
　　道清目前还惹不起面前这位仙人，即使对方看起来在宗门混得不怎么样，但对方是一位仙，比他强太多。
　　祝长老一把抓住道清，想要空间挪移离开，但他被人给拦了下来，那是宗主身边的一位护卫，护卫利用宗门大阵直接压制了祝长老。
　　“祝长老，道清，宗主有请。”
　　祝长老面色巨变，他没想到宗主竟然这么关注道清，他才想有所行动，宗主就开始行动了，也知道自己这次是没办法获取那功法了，就是不知道自己会不会受到牵连。
　　道清和祝长老被带到一处大殿，此时大殿中不止宗主一人，还有八位长老，实力都比祝之一要强的长老。
　　“弟子道清拜见宗主，各位长老。”
　　道清和祝长老行礼过后，祝长老非常老实的站在一边，这里面除了道清外，他没有一个可以正面打得过的，而且对方更是宗门的主力，他已经彻底放弃了，识时务者为俊杰。
　　宗主是一位中年男人，仙风道骨的存在，其他八位长老也是同样仙风道骨的打扮，道清感觉到其中有一位熟人，那熟人似乎就是他在传法殿中见到的那位殿主。
　　察觉到道清的目光，传法殿殿主诸清华笑着点点头，此刻宗主也坐了起来，看向道清，目光似电，似乎想要把道清给看透一般。
　　“道清，你来自离九世界，清华长老也证实了你的身份没有问题，现在我想问你，你是否愿意效忠仙门，将你获得的杀气控制功法上交仙门，如果你愿意上交，仙门不会亏待你的，如果你不愿意，也没有关系，我们不会为难你的。”
　　宗主缓缓说道，虽然他的语气平和，完全没有威胁的意思，但道清却知道如果自己不上交功法给宗门，他绝对会完蛋，形势比人强，他有交出杀道诀的想法，只是此刻这仙门让他很不爽，日后必然将今日之耻辱加倍奉还。
　　“弟子愿意交出杀道诀，这杀道诀是我在李九世界偶然得到，修行过后，自身杀气不受控制，很是凶险，要不是机缘巧合下，我或许都不可能站到这里。”
　　“好好好，仙门不会亏待你的，你的功法价值必然很大，我们需要经过研究确定它的价值，你先把功法交给我，我先粗略估计价值，在折合仙石给你，你看这样如何。”
　　“弟子没有意见。”
　　道清随后从脑海中拉出一缕精神力，精神力中包含了杀道诀的功法，但他留了一手，没有交出可以驱除杀戮权柄的部分，但这部分没有交出去，这些人也不会发现，没有任何影响。
　　宗主结果精神印记，吸收了其中的内容，沉默了许久，他脸上露出喜色，功法至少是仙阶，甚至一路修行下去，抵达仙阶巅峰也没有问题，况且只要有杀气在，还能够将体质转化为杀戮之体。
　　特殊体系的修仙者，往往比普通修仙者更加强大，这杀戮之体更有配套的功法，战斗力肯定很强，说不定百年后，他玲珑仙门会因为这功法提升一个阶位。
　　其他长老在得到功法后，和宗主流露出一样的表情，这功法他们也可以修行，没有修为限制，而且他们身上的杀气更多，修炼起来将更加轻松，当然这只是相对而言。
　　“很好，道清你为仙门做的贡献很大，这功法粗略价值在一千万上品仙石左右，具体价值还需要有人修炼过后才能够确定，你是想要仙石，还是一些其他的宝物。”
　　玲珑仙门在仙界口碑不错，况且道清的实力他们都能够看的明白，算得上百年难得一遇的天才，加以培养，日后也是仙门的中流砥柱，没必要去损害道清。
　　宗主也知道他们做的不对，到为了宗门必须这么做，这功法足够仙门实力提升一层，可以造就更多的强者。
　　“回宗主，我这里有一份材料清单，希望仙门可以为我集齐，扣除材料费用后，剩下全部换成仙石。”
　　“可以。”
　　道清交了材料清单后，自己一个人离开大殿，至于祝之一，他还需要被宗主教育，估计以后很久道清都见不到他了，或许他已经死了。
　　这是一场不平等的交易，道清记在心里，仙魂有些忿忿不平，可是没有办法，毕竟现在他们修为低，还没办法脱离仙门独自发展，等修为到了仙阶后，仙魂一定会报复的。
　　还有三天时间，就要与天字院弟子比试，道清抓紧时间修炼，他每强大一分，日后回到古国世界，逃脱的概率便会增加，说不得还能够救下更多人。
　　三天一晃眼过去，宗主派来人给了道清第一批收集到的材料，合适宗门中就有的，还有许多需要外出采集和收购，需要时间。
　　价值三百万上品仙石的材料，这是仙魂要求的，他并不准备将内世界建造成一个宇宙，他想要建立一座天庭，自己做那万神之王。
　　道清觉得可以，内世界有仙魂坐镇，建立成天庭也非常符合仙魂的属性，他也不想建立第二个宇宙，太耗费时间，并且也没有实力上的提升，他精力有限，着重于外世界的建设就好。
　　仙魂得到材料后，开始在内世界鼓捣起来，他们目前自然没有能力建造完整的天庭，但建一座天门是可以完成的，有了天门后，道清的实力会再度提升，肉身强度和能量刻度会因精神世界的开发而跟随着变强。
　　一百位地字人字院弟子进入一座宫殿中，宫殿是一道传送门，道清跟随其他人再次出现时，已经来到一处演武场。
　　这处演武场是天字院独属的演武场，而天字院不在外门区域，而是在内门区域，说起来天字院弟子已经可以算是半个内门弟子，只要通过考核，就可以成为内门弟子。
　　天字院弟子的精气神完全不同于其他外门弟子，每一个都盛气凌人，看起来非常自信，没有一个弱者，每个人都是天之骄子，战意冲天。
　　“外门弟子大比最后阶段比赛开始，此次参赛外门弟子一千人，每一个人都力争更好的名次，打出你们的风采来。”
　　道清感受着天字院弟子的气势，没有一个弱的，比龙源于强大的更是不少，不过没有比他强的，最强的那个也不过是伪仙一重天巅峰的气息，不过有趣的并不是公认的天字第一，而是一个隐藏在角落，眼神坚毅的少年。
　　比试开始，道清抽签抽到的对手在天字院这次参赛的九百人中排八百多位，实力也不过化仙九重天，不过是去年的仙种，所以实力弱一些，但也不差。
　　道清一杆长枪战天下，连杀神虚影都没有动用，纯靠身体强度和枪法击败了对手，打出了属于自己的风采。
　　强者都是谦卑的存在，有不少人视道清为对手，能够击败龙源于这个地字院首席，不由得他们不重视。
　　前期依旧是轮流挑战赛，随机抽取更高一名的对手进行对战，获取对方的名次，粗略排出后面的名次，在决出三百强之后，才会进行一场一场的擂台赛，直至最后打到决赛。

第98章 大比结束
　　“地字院道清见过师兄。”
　　“天字院吴奎见过师弟。”
　　吴奎在天字院属于中流水平，他连龙源于都打不过，自然不是道清的对手，他也不是狂傲的人，谦虚对人自然不会招惹到道清。
　　战斗开始，道清很温柔的击败吴奎，人敬我一尺，我敬人一丈。
　　道清在这种小孩子过家家的比试中觉得很无聊，主要是他的战力已经来到伪仙境二重天，在场没有人是他的对手，他抓紧挑战空隙，努力修炼，没别的事情时，他最大的事情就是修炼。
　　大比在继续，没人能够阻拦道清前进，他这次真的一鸣惊人了，一举杀进十强，排在第八位，他也是地字院唯一进入前十的弟子，大比结束后，不出意外，道清就会成为内门弟子，可以拜师，得到更加好的教导。
　　道清算是一匹黑马，还有一匹黑马更加有意思，一年前还是废物，一年后的今天直接杀进十强，排名第五，一个非常高的排名，甚至压过了道清的名头。
　　道清不在意，他有了一个想法，那个名为王也的少年，绝对是世界主角之一，废物开局，一年时间修行到这个境界，这可不是用天才就能够形容。
　　所以道清准备输给他，排在第二名，减少自己的风头，慢慢发育，木秀于林风必摧之的道理他懂，他也知道自己的目标是什么。
　　十强争霸赛开始，道清轻松击败除了王也之外的对手，王也也艰难的击败他的对手，大比来到最后的决赛，道清和王也两人将争夺第一。
　　“地字院道清见过王也师兄。”
　　“天字院王也见过道清师弟。”
　　两人互相见礼后，道清已经通过之前的几场战斗，确认了王也肯定是世界主角，各种不可思议的反杀，各种层出不穷的底牌，还有能够无限爆种的战力，以及数不清的敌人，这就是主角待遇。
　　战斗开始，道清稳打稳扎，一位刀客向他杀过来，王也不是纯粹的刀客，他的刀也只是武器，他强大的地方在于精气神三修都有所涉及，而且综合起来后，实力远超修为，与道清走的路是一样的。
　　王也并不强，但每一次都能够抓住对手的破绽，明明不该出现破绽的地方，对手却出现了破绽，道清就有这种感觉，他只要站在擂台上，身体就没有破绽，以王也的修为实力是看不到破绽的。
　　然而神奇的却是道清莫名其妙的就会出现破绽，不经意间就有失误，似乎被什么力量给影响了一般，这种跟世界主角对战的经验可是不多得，道清准备持久作战，磨炼自己跟这种世界主角战斗的经验。
　　战斗出乎王也的意料，对方强他太多，是他出道以来，遇到最强的同龄人，他觉得自己要败了，在这么僵持下去，他体内的仙气就要耗尽，为了赢得第一，他拼了。
　　“仙临”
　　王也施展了一种借力的仙法，没错，就是仙法，只有伪仙境可以修炼的仙法，他的气势瞬间攀升，抵达伪仙境三重天，但并不稳固，持续的时间必然也不会很长，道清也没办法短时间内施展杀神虚影。
　　但道清不怕，这一次他认真了，杀气从体内迸发而出，对抗着王也的气势压迫，场中的变化让人猝不及防，谁也不知道王也竟然还有这等底牌，这谁能打得过。
　　“道清师弟，我这个状态只能够支撑十秒时间，如果你能够撑过十秒，我就输了。”
　　“试试吧！”
　　两股气势碰撞在一起，竟然不分伯仲，王也终究只是借力，完全不能发挥出三重天的实力，最多二重天的实力，道清可以对抗。
　　新的碰撞开始，同样的招式，伪仙境施展出来和化仙境就不同，威力得到千百倍的提升，道清不认真对待，被攻击一下都要受重伤。
　　“刀，强攻”
　　笼罩整个擂台的刀芒让道清无路可退，他只能够硬抗，扛过去才能够有反击的机会，他还是低估了王也的战斗力，被刀芒重伤，差点落下擂台，但他还是稳住身体，并且发动反击。
　　“枪出即死”
　　经过改良多次的枪出即死，已经可以作为常规手段使用，使用后并不会危及到生命安全，然而枪出即死被拦住了，杀神虚影才不过睁开眼睛，至少有十秒时间才能够完成附身，这一场他败了。
　　道清承认自己看走了眼，他有些骄傲有些飘了，这是一个教训，他必须谨记在心里，明白人外有人，天外有天的道理。
　　五秒过去，道清身守重伤，要不是杀神虚影抵挡了大部分攻击力，他已经败了，不过剩下五秒时间，道清坚持不下去了。
　　“刀，陨灭”
　　从天而降的一柄刀，直接破碎还没有彻底觉醒的杀神虚影，落在道清的身前，道清知道自己败了，要是这刀落在他身上，他不会死，但绝对会受伤，需要修养许久才能够恢复的伤势。
　　“王也师兄，我认输。”
　　道清坦然认输，这一战他学到了很多，认识到了自己的一些缺陷，过程有些曲折，但结果是好的，他输了，风头被王也接过去，他之后被关注的目光就会少很多。
　　“承让，也是你我互相并不了解，我知道你有杀神虚影附身状态没有用出来，算是我投机取巧了。”
　　“不，这是我轻敌导致，你赢得光明正大，我就算开启附身状态，也不一定是你的对手。”
　　玲珑仙门外门弟子大比就此拉下帷幕，道清获得了一千上品仙石的奖励，同时获得成为内门弟子的考核资格。
　　领取奖励后，道清回到自己的房间，他准备修炼出第二枚金丹后，再去挑战考核，从而成为内门弟子。
　　道清以为自己不会被多少人关注，反而他比王也还要受人关注，因为他是下界之人，能有如此成就，天赋潜力必然不一般，比之属于王家的王也更有价值，也更能够成为仙门的代表。
　　在进行交易时，那几位长老都来找过道清，希望道清拜他们为师，一方面是看中了道清的潜力，另一方面则是可以请教关于杀道诀修炼的问题，身边有一个成功者，指导修行更加容易。
　　道清并没有答应任何一个人，他不准备拜师，拜师就是束缚，而且他有自己的修炼规划，他的仙路这里没有人可以指导他，玲珑仙门的整体实力还是有些弱，面对浩瀚的仙界，只不过是偏居一隅的地方。
　　大比结束后的第二天，道清收到了宗主送来的第二批材料，天庭天门的建造可以开始，仙魂不在无所事事，每天都在精神世界中熔炼材料，将之提纯，只要材料够了之后，天门就可以着手进行铸造。
　　不过还缺少几种材料，那几种材料并不在玲珑仙门的势力范围内存在，还需要向其他仙门购买，量不是很大，所以宗主决定下一次宗主外出会友的时候，一并给他找来。
　　道清也无奈，他没办法获得那几种材料，只能够依靠玲珑仙门，这宗主有意卡他的计划，他也只能受着，对方肯定想知道他用这些材料干什么，但道清绝对不会告诉他们的。
　　时间转眼过去一个月的时间，道清依旧在房间里修炼，倒是清源珠儿和苦魄这三个孩子成为了人字院的弟子，以后可以专心修炼，不用在做杂役。
　　这也是道清唯一一次出门，后面都是在房间内修炼，关注道清的人不知道道清在干什么，只能够等待道清再次出关，他们还有很多问题需要询问道清。

第99章 内门
　　一个月后，道清走出房间，身上多了一些仙气，这是突破伪仙境暂时没能收发体内仙气的迹象，这是道清做给其他人看的，他依旧没有突破修为。
　　丹田中，江颗金灿灿的金丹相互吸引旋转着，第三枚金丹也有了虚幻的框架，要不是道清仙石用完了，他都不会出关。
　　在这里，比古国世界还缺能量，第二枚金丹就要消耗八百仙石，第三枚金丹的消耗至少会提升三倍，最少也要两千五百仙石，这才是吞金的修炼方式。
　　但实力的提升不是一星半点的，肉身正式提升到伪仙境一重天巅峰，精神刻度达到二重天的程度，仙气质量和数量也来到一重天巅峰，综合叠加后，道清一身实力来到二重天巅峰，彻底稳固的那种。
　　道清出关的消息被传播出去，因为大比前十都通过考核，已经是内门弟子，并且都突破到伪仙境修为，每一个成绩都不错，现在轮到道清了，他们期望道清能够再次为地字院带来荣耀。
　　通过传送殿来到天字院，考核在天字院进行，考核通过后，就可以直接从天字院进入内门，在内门获得住处，也可以快速了解环境，不必非要等到了内门才能够了解情况。
　　考核挺简单的，修仙者不仅要有实力，也要有智慧，实力可以通过时间修炼上来，但智慧却没办法，如果没有智慧，那么自然不能够拥有实力。
　　入内门的第一关很简单，那就是测试智慧，具体如何测试，没人知道原理。
　　道清走过一条长廊，他的智慧检测就完成了，显示的是合格，他不明白自己怎么就这样通过了考核，仙魂给出了答案。
　　“这玲珑仙门不错，竟然能够有一件仿版智慧长廊，智慧长廊是诸天中的一件大神器，是由智慧之道最巅峰的智慧树枝丫所制作，运作原理不多说，每个走过智慧长廊的生灵都有大智慧。”
　　“额，这么草率，那不是有很多生灵都能够走过去。”
　　“不是的，你现在走的智慧长廊在仿版中是我见过最弱的，只有不过七节，而你只走过了第一节，大部分有天赋的生灵都能够通过，算不得上是有智慧的表现。”
　　道清明白了自己原来是走的仿版智慧长廊，而且是第一节，他知道自己没有太多的智慧，有现在的实力，一半靠努力，一半靠的是天赋。
　　第二个考核是实力考核，这也是奠定初次成为内门弟子的等级，关乎到每个月能够拿到的资源，以及会有什么级别的长老收徒，资源才是道清最关注的东西。
　　他赚取资源的方法并没有多少，不会炼丹炼器，也不会阵法讲学，唯有一身实力，这种白嫖资源的事情，他必须拿出一点实力来。
　　一具拥有伪仙境四重天的战斗傀儡停在道清面前，这战斗傀儡身上还有一些伤疤，那是前人中惊才艳艳者留下的，是证明前人功勋的象征，所以没有被修复。
　　最近一道伤疤很新，就像是前几天才留下的，道清一下子就想到了王也，也知道王也有这等实力，或许他开启了仙临，实力飙升到了和战斗傀儡一样的境界。
　　战斗开始，战斗傀儡没有率先出手，道清率先使用出杀神虚影，十秒后，杀神虚影觉醒完成，瞬间附身，道清的实力增幅万倍，一枪轰在战斗傀儡的胸口。
　　此时他的刺杀一击已经抵达伪仙境三重天的地步，在战斗傀儡身上留下了一个小小的伤口，不及王也留下的大，但道清的杀神虚影可以附身到战斗结束，他不败，杀神虚影便不会消散。
　　战斗傀儡的战斗力维持在三重天的阶段，这是一场势均力敌的战斗，战斗傀儡的优势也只有身体强大和能量无限，以三重天的实力和道清打，道清还能够勉强应对，不会短时间内失败。
　　负责考核的长老内心非常惊讶，那个叫王也的弟子爆发全力只能跟战斗傀儡战斗十秒时间，在三重天傀儡的猛攻下，失去了仙临，王也就失败了。
　　然而道清却能够一直保持三重天的实力，两者的差距一目了然，未来肯定是道清超越王也，从战斗状态就能够看出来。
　　战斗持续了十分钟，道清仙气不足败下阵来，战斗傀儡身上多了十几个小伤口，其中有一道和王也造成的伤害一样大。
　　道清造成考核第二关后，一大群长老等待道清造成第三关，他们都想要收道清为徒，甚至有一位太上长老都出关了。
　　第三关的考核很简单，那就是测试弟子是否是天魔附身或者别的仙门势力的间谍，不过没有人会让一个这么天才的弟子前来当间谍，道清很轻松通过，获得了核心待遇，每个月的资源多达三百上品仙石。
　　一块上品仙石足够伪仙境一重天使用一个月，二重天使用一个小时时间，所以资源已经不少了，况且内门弟子的修为普遍在伪仙境一重天，战力有所超越，但修为都大概一个层次，所以三百上品仙石很多了。
　　获得内门弟子的身份铭牌和洞府钥匙后，道清准备返回地字院把自己的东西带上，但他被一群收徒心切的长老给拦住了。
　　玲珑仙门的长老实力最低都是人仙境界，一共三四十位仙人围着道清，这让道清感觉自己跟盘菜一样，谁都想吃一口，这感觉很不好。
　　“诸位长老，我还没有考虑好拜那位长老为师，可否容我回去考虑考虑，等我修为稳固之后，再给各位答复如何。”
　　道清找了借口离开长老们的包围，他是不会拜师的，就算拜师，也不拜出现的这些长老，他们实力弱。
　　玲珑仙门宗主有天仙修为，当初大殿中其他八位长老也是天仙修为，他至少要拜天仙为师，要不然他实力提升用不了多久就能够超越拜的师傅，这对他的成长很不利，不利于仙魂在他离开后继续发展。
　　道清回到房间，他目前是内门弟子，每个月可以领取仙石资源，但非常少，不够他用，他需要新的资源，以前他从来没有像现在一样缺少资源，也深刻明白了自己修炼需要的资源到底有多么庞大。
　　就在道清胡思乱想，想着回外世界，将铸造星球的能量给带回内世界时，褚清华出现在他的房间中，打断了他的思考。
　　“道清，我知道你不愿拜任何人为师，但你不拜师是不可能的事情，这也是你给仙门的一个交代，你认为拜师对你的修炼并没有用，你已经和我么得走上了一条不同的道路，这是我在离九世界就看出来的。”
　　“清华长老你如此说，可是有了什么方法。”
　　道清唯一熟悉的仙门长老是褚清华，但也只是认识的最早，之后就没有了太多交集，今日褚清华到来，肯定目的不简单。
　　“办法自然有，那就是你拜我为师，我不会多管你，你也不能给我惹事，同时我希望可以跟你做一个交易。”
　　道清思索片刻，知道褚清华说的没错，他必须拜师一位长老，给自己打上玲珑仙门的印记，强行将他给绑上玲珑仙门的战车。
　　拜褚清华为师也没什么，对方既然能够猜到他的想法，肯定知道他会同意，果然玩智慧，他道清不擅长，只能够利用信息差距给自己谋取后路。
　　“清华长老，我同意拜您为师，不知您想和我做什么交易？”
　　“交易的事情暂且不提，明日你正式拜我为师后，我们在说交易的事情。”
　　褚清华得到了道清的答复后，再次消失，道清突然有些后悔，他看不透褚清华，反而自己被看透了，真是一个厉害的人。

上架感言
　　扑街的又一本签约上架之书，说明我至少写书可以赚到一些钱，写了四十天，二十五万字，我觉得我还是能够坚持下来的。
　　这本书我知道自己扑街了，能混草保底就是一种胜利。

第100章 倒卖功法
　　道清修行一夜，第二天早上就有奴仆过来通知他前往大殿，说是褚清华找他，道清知道是怎么回事，洗漱过后，身着内门弟子袍，来到大殿。
　　很多长老已经抵达大殿，道清的拜师仪式相当的热闹，很多长老也如褚清华一样私底下找过他，不过道清拿出褚清华做挡箭牌，那些长老可不敢跟褚清华抢徒弟，这可是一位狠人。
　　在宗主的见证下，道清拜褚清华为师，成为褚清华座下第九个弟子，拜师这件事情尘埃落定，道清就搬到了褚清华所在的独立山峰居住下来。
　　褚清华作为一位强大的长老，有自己独立的山峰，他的几位弟子就住在清华峰上，道清自然随大流，他再哪里修炼都行。
　　“道清，既然你我已经成为师徒，我也不会亏待你的，这是一万上品仙石，我知道你修炼需要消耗的资源多。”
　　“谢师傅。”
　　“这是我作为师傅应该做的，我很看好你，你未来成就不会比我低，甚至不会比那个叫王也的弟子弱多少。”
　　“不知道师傅之前想跟我做什么交易！”
　　“这个嘛，我希望你可以陪我进入一个远古战场，那个战场中有一件兵器是我进阶仙位必须的物品，但取得的条件却很苛刻，那就是只能仙阶之下的修仙者才能够将兵器拿出来，所以我希望等你实力抵达伪仙境巅峰后，随我去远古战场一次。”
　　“这个没有问题，不过我也想跟师傅你做一个交易，这场交易我们需要签订天道契约。”
　　道清还以为褚清华看出了杀道诀有一点缺失，没想到却是这么回事，他也不在担心，在和仙魂商量后，他决定和褚清华做交易，以杀道诀中驱除杀戮权柄的方法换取大量修炼资源。
　　“你身上的秘密果然很多，这个交易只要不是对我太过分的，我都同意。”
　　道清拟定出两份天道契约，褚清华爽快的签订后，道清拿出了杀道诀中驱除杀戮权柄的部分，对于一个有追求的强者来说，杀戮权柄是未来修行路上的一个隐患，任何力量只有自己完全掌控才不会让修行根基不稳。
　　褚清华也修炼的杀道诀，不过他还没有下定决心将之当做辅修功法来修，他总觉得有点问题，功法很完美强大，有一些缺陷也是在所难免的，毕竟世间没有完美的东西，只不过他有野心，还有有所顾忌那个杀戮权柄。
　　不过现在不用担心了，道清给出了解决方法，他可以放心的修炼，前往远古战场，他成功拿到兵器的可能性大大增加。
　　“你小子还留了一手，既然签订了天道契约，我不会透露出这次交易的内容，也不会把后续功法在万年之内传出去的。”
　　“谢师傅，我想用后续功法换取大量的修炼资源，最好是纯净的仙石，数量越多，品质越高越好。”
　　“好，这后续功法对我有大用，我用七百万上品仙石换取，这里面有七万极品仙石，应该足够抵消功法的价值，你且下去修炼吧。”
　　“是，师傅。”
　　道清怀揣大量仙石回到自己分配的洞府，一路上没遇到什么人，此时山峰上并没有其他的弟子在，只有他和褚清华还有几个奴仆，其他弟子都下山游历去了。
　　七万块极品仙石，足够道清修炼很久，不出意外足够凝聚出三十枚金丹，他也就不用再回到外世界将能量抽调进入内世界。
　　“人魂，或许你可以做做贩卖功法的买卖，做一个倒爷，就像现在这样，反正两边世界都有灵魂操控，完全不会有问题。”
　　仙魂如此说着，这倒是说到了道清的心里，他修炼需要的资源太多了，一个天庭世界，一个宇宙世界的铸造，这都是要消耗一个幻沙仙界才有可能铸造成功的，更别说两种力量体系也是吞金大户，没有资源他的修行速度将大大降低。
　　“我觉得可以，况且仙魂你和天魂都去过诸天万界，肯定见过很多的功法，将这些功法整理出来，我们卖给各种势力，修炼资源的问题就可以解决一大半。”
　　“在有想法之后，我已经将功法整理了出来，我觉得比较特别和容易出手的功法，我这里一共有三十八部，每一部都比杀道诀要高级，足够换取到仙阶之下修炼所需要的所有资源。”
　　“好，等过段时间，我再去找褚清华，让他牵头给我们找买家。”
　　道清有了想法，也有了资本后，心情舒畅，修炼都快了三分，第三枚金丹在来到清华峰的第五天凝聚完成。
　　三颗金丹呈现三才阵型排列，每一颗之中都蕴含三百万仙气刻度，仙气品质更是抵达伪仙境二重天，他的身体强度和精神刻度也如愿的进入二重天的境界，实力初步抵达初入三重天的程度，杀神附体后，三重天内罕有敌手。
　　宗主还是没有派人送来新的材料，不过送来了三万枚极品仙石，还有一万枚极品仙石的材料在准备，道清不着急，仙魂也不着急，他还没有将材料提炼完成，熔炼铸造也需要很长的时间准备，他们等得起。
　　“九师弟你好，我是你八师姐离灵，我们打一场吧！”
　　道清凝聚第三枚金丹后，并没有着急凝聚第四枚金丹，三枚金丹还没有打磨圆润，等三枚金丹全部充满能量，抵达一个极限后，第四枚金丹的凝聚会轻松不少。
　　第四日清晨，道清正在修炼，吸收仙石中的仙气，他就被一位少女给打断了，那位少女自称是他的八师姐，他询问过奴仆，知道褚清华其他八位弟子都是什么实力和性格，这离灵是一个战斗狂，基本上师兄都被他啊挑战过，只是没有赢过，一直垫底。
　　现在好不容易有一个师弟到来，离灵得到消息马不停蹄的从仙门外赶回来，为的就是树立自己师姐的形象，也要摆脱自己垫底的战力形象。
　　“八师姐，师弟我…”
　　道清走出洞府，温文尔雅的想要拒绝，但不等他开口，离灵就把他给抓住，向着演武擂台飞去，她看出自己这位师弟修为不高，战力肯定没有她强，她已经迫不及待的想要扭转形象了。
　　“别说话，是男人就跟我打一场，这是我们清华峰的传统，只有被我挑战过的师兄弟才能算是师傅的弟子。”
　　道清无奈，只能够接受这位师姐的挑战。

第101章 九枚金丹（百章纪念）
　　离灵是一位娇小可爱的女孩子，但她手上拿的武器却是一把大砍刀，就是通俗意义上的那种砍刀，一头火红色的长发披散开来，身上的战甲还泛着红光，身上的气息也很有压迫感。
　　修为在伪仙境一重天巅峰，是十年前的仙种，一从下界上来，就被褚清华收为徒弟，悉心教导，实力在年轻一辈中也是顶尖。
　　“小师弟，拿出你全部的实力来，让我看看你的厉害。”
　　擂台上，离灵跃跃欲试，手中的大砍刀砸在地上，发出金铁撞击的声音，展现出这大砍刀的不凡。
　　“那就对不住师姐了。”
　　道清抽出那杆精铁枪，离婚认真起来，敢以凡铁武器跟她战斗，要么是在装逼，要么就是真的有实力，以师傅的性格，肯定不会收那种爱装逼的弟子，所以道清肯定很有实力。
　　战斗一触即发，离灵主修肉身和仙气，灵魂方面也有专门的宝物保护，可以说是全能的战士，每一刀都有刀意附着在上面，那种勇往直前，杀灭一切的刀意，道清应付起来并不轻松。
　　在没有施展杀神虚影的情况下，道清的实力最多伪仙境二重天中期，离灵目前所表现的战力也是这个级别，所以两人的战斗打的难分难解。
　　两人没有选择私人擂台，所以他们的比试其他内门弟子也可以观看，又听说是清华峰内八师姐和九师弟的比试，更是激起了很多人的观看欲望。
　　时隔一个月，王也的修为提升迅猛，已经彻底稳固在伪仙境一重天，他觉得自己再次跟道清战斗，绝对可以依靠自身战力稳赢，而不需要用仙临这种底牌。
　　他听闻道清在战斗，也赶忙过来看，看过道清在和离灵战斗，他知道自己如果不使用仙临，本体实力完全不如此刻的道清，况且道清还有杀神虚影，杀神附体的状态和他的仙临应当一样，再次战斗，他能否胜利是个未知数。
　　想到这里，王也知道自己有了对手，刚飘起来的心再次沉下去，他必须更加努力，要不然道清就会超越他，他不希望自己打败的人，能够再次超越他。
　　离灵越打越心惊，道清面对她的攻击，每次都能够找到办法化解，每次反击都需要她消耗大力气才能够化解，似乎这场战斗，她已经拿出了全力，然而道清却没有，只拿出了一部分的实力。
　　道清的确只拿出了一部分实力，他从来没有在外人面前展现过全部的实力，来到幻沙仙界，也一直用的都是从幻沙仙界得到的力量，并没有用到古国力量体系中的力量，此刻他只不过用了五分之一的力量。
　　“战灭一切”
　　离灵释放了一道大招，幻沙仙界也不是一个和平的世界，也有异族存在，异族战场一直存在在世界各地，所以战斗技巧偏向于战争化。
　　“枪出即死”
　　两股强大的力量碰撞在一起，道清退了五步，离灵退了九步，瞬间高下立判，道清平复气息，再次进行攻击，离灵的气息平复晚了一秒钟，陷入被动状态，只能够被动反击。
　　离灵被彻底压制，他可是主修肉体的战士，却在肉身战斗中被压制，还是被一个小师弟给压制，好丢人，周围还有好多人看着，她要是输了，这脸可丢大了。
　　道清的攻势逐渐放缓，慢慢露出一个破绽，离灵抓住破绽给了道清致命一击，道清顺势失败，离灵赢得这场战斗。
　　离灵赢得并不开心，她看出来这是道清给她台阶下，道清早已经不是那个不懂人情世故的少年，经历的多了，也知道自己该怎么做，这边战斗赢了没有好处，输了却能够得到一位师姐的友谊，日后相处也能够融洽很多。
　　王也离开人群，他必须更加努力，心中对力量的渴望更加大，他发过誓的，以后不会再输了，道清是目前他唯一认定的对手，对手在进步，他也不能够落后。
　　道清跟着离灵返回清华峰，离灵才想起来，她还没有去拜见褚清华，赶忙去见褚清华，道清也跟着一起，正好他也可以把倒卖功法的事情提上日程。
　　离灵有意躲着道清，道清不理解少女的想法，也不多想什么，跟褚清华做了一个愉快的决定，褚清华越发看不透道清的来历，他之前猜想过的大能转世，似乎得到了印证。
　　交易很愉快，褚清华身价不菲，一口气购买了道清拿出来的十部功法，每一部功法作价十三万极品仙石，并且一次性付清。
　　道清此时的极品仙石数量抵达一百四十万，足够他使用一段时间，估计他再幻沙仙界这段时间里，不会再倒卖功法，日后仙魂将主导一切。
　　“仙魂，古国世界现在过去了多长时间？”
　　“大概两三秒时间吧！”
　　道清此时来到幻沙仙界已经一年时间，他的修为和实际有了脱胎换骨的提升，一年时间用极品仙石五十万，凝聚出九枚金丹，金丹凝聚的难度超乎他的想象，他已经在第十枚金丹的关口卡了两个月不得突破。
　　“第十枚金丹该如何凝聚，九枚金丹已经是丹田的极限，并且我再也不能够添加仙气进入丹田，实力增长瞬间慢了下来。”
　　“这也是我没有想到的，或许这也是天地的限制之一，唯一能够打破这个限制的办法就是扩张丹田，而扩张丹田的办法很多，适合我们的只有一个，那就是获得一缕世界本源，以世界本愿强行突破丹田壁垒，让丹田化作一处无边无沿的混沌空间。”
　　“可是世界本源难以得到，还有别的东西可以替代吗？”
　　“额，有是有，但获取难度依旧很大，就是和世界本源同品质的东西，似乎混沌古气，不死源泉，神明之力等等，但这些比世界本源获取的难度更大，幻沙仙界不一定存在这些东西。”
　　道清听到仙魂的回答，知道目前也只能去寻找世界本源，这是获得难度最低的宝物，可也不是道清一个不是仙人的修仙者可以找得到的。
　　如今之计，他还有一个办法，那就是强行突破身体，让身体强度从伪仙境一重天突破到二重天，以肉身之力去强行扩张丹田上限。
　　但这不是最好的方法，反而是最坏的方法，肉身强行突破，在他没有这方世界的规则加持情况下，百分之九十九点九的概率直接肉身崩溃，导致这里的身体彻底死亡，从而影响到内世界，对未来发展没有一点好处。

第102章 杀戮之源
　　“我想到了一个办法？”
　　精神世界中，道清和仙魂坐在已经铸造完成的天门上喝着酒，讨论这个棘手的问题，道清实在没办法，他见识浅薄，理论知识完全不及仙魂。
　　仙魂冥思苦想，终于找到了隐藏的第三个选择，也是难度最低的一个选择。
　　那就是进入杀戮空间，寻找维持杀戮空间存在的杀戮源头，强行提取一丝杀戮本源，利用杀戮本源完全转化杀戮之体，再让杀戮之体进行二次觉醒，这也可以扩张丹田的空间上限，暂时能够让仙气修炼不会中断。
　　等待日后获取到任何一种本源力量后，再让肉身来一次升华，并不会有什么影响。
　　道清听到了仙魂的想法后，第一时间就决定了进入杀戮空间，去获取杀戮本源，他的杀戮之体目前转化度不过百分之二十三，距离完整转化还不知道需要多久，最近他对肉身的修炼并不上心，一心凝聚金丹，所以进度才会这么慢。
　　这一年时间，当初得到杀道诀的八位长老和宗主都成功通过杀戮空间的试炼，获得了杀戮权柄，能够操控杀气形成各种各样的攻击手段，只不过还是有些受制于杀戮权柄，需要每隔一段时间，就进入杀戮空间进行试炼。
　　而进入的时间长短由这段时间获取的杀气数量决定，并且每一次试炼都比上一次困难，这就是杀戮权柄首先出现的一个弊端，而道清就没有这样的弊端。
　　盘坐在洞府的床上，道清开始感应杀戮空间的存在，顺着自身杀气的来源仔细感应，在一片迷蒙之中，道清感应到了一扇门户，门户之后就是杀戮空间。
　　其实杀戮空间的入口并不是固定为门户形象，而是道清将之想象成门户形象，所以入口就变成了一道门。
　　推门而入，道清来到了红色的杀戮空间，他这一次试炼的内容是击杀一百万生物，而每一头生物的修为和他一样，实力没有最强，只有更强的。
　　道清切换仙魂出来，仙魂的战力同样远远超过道清，在彻底掌握身体后，仙魂一边杀戮杀气生物，一边探查构筑杀戮空间的杀戮源头，他也只有五分钟的活动时间，必须抓紧时间。
　　一分钟后，仙魂在击杀了十一万头杀气生物后，找到了杀戮源头，那是一处虚幻的水晶高塔，水晶高塔随时随地都释放出数之不尽的杀气生物，供应着杀戮者们进行杀戮。
　　两分钟后，仙魂来到水晶高塔面前，他没有太多其他动作，他要在剩下的两分钟抽取出一丝杀戮本源，必须抓紧时间。
　　虚幻的水晶高塔并不在杀戮空间同一纬度，但仙魂有办法抽取杀戮之源。
　　“诸魂借力”
　　仙魂屏蔽了道清的感知，让他看不清外面发生了什么，在一个同样虚幻的空间中，有三道灵魂被仙魂唤醒，他们瞬间得知仙魂的意图，明白这是为了他们自己，开始将力量借给仙魂。
　　得到三股强大力量的援助，仙魂突破虚幻的空间，从高塔上拆下一块水晶，他不敢贪心，只敢拿一块。
　　即使这样，他还是被发现，一枚血红色的眼睛出现在虚幻空间中，死死的盯着仙魂，仙魂不甘示弱，同样盯着那眼睛，可能有些上头。
　　“仙魂，别冲动，赶紧离开，那东西缠上来，我们目前抵挡不住。”
　　仙魂深深看了一眼那个眼睛后，退出虚幻空间，眼睛呢因为仙魂的离开而消失，不过祂不会善罢甘休的，祂已经记住了仙魂的气息，只要仙魂再次出现在杀戮空间，那就必死无疑。
　　说时迟那时快，仙魂趁着还有一百秒的时间，尽情的杀戮，直接完成了试炼，全身而退，不过祂以后绝对不能够在出现在杀戮空间，他已经被盯上了。
　　离开杀戮空间后，仙魂解除精神屏蔽，道清再次回到身体，这一次试炼的奖励是纯粹的杀气能量，倒是符合道清所需，而他的杀戮之体莫名其妙的进度达到了百分之八十。
　　“杀戮本源我已经存放在丹田中，你随时可以使用，使用起来并不会有危险，我需要休息一段时间，接下来他自己修炼，别惹事，要不然以后我会很麻烦的。”
　　仙魂交代了一些事情后，跑到了天门脚下睡起了大觉，这一次出手耗费了他大量的精神力，必须用沉睡的方式恢复消耗，下一次醒来也不知道是什么时候。
　　道清看着仙魂进去沉睡，他有些摸不着头脑，他见的几个他，都有自己的故事，而他却什么也不知道，很是被动，可是没办法，每个灵魂都在为他而努力，这反而让他觉得自己很废。
　　不去想太多，道清意念沉入丹田，发现了一缕红色的气息，那就是杀戮之源，光是意念靠近就能够感受到狂暴的杀戮气息，要是在丹田炸开，能量冲击绝对会引起丹田的崩坏。
　　不过道清从仙魂哪里得到了如何使用杀戮之源的方法，不需要用危险的办法吸收杀戮之源。
　　杀戮之源道清暂时不动，全力将奖励的杀气能量用于转化杀戮之体，还有百分之二十的转化度，这次奖励的杀气能量足够完成最后阶段的转化。
　　时间荏苒，又是一个月过去，仙魂没有醒，道清的杀戮之体转化到了一个极限，最后一丝怎么转化都转化不出来，这种情况在功法中有所提及，需要用到特殊的物品才能够将体质转化完成。
　　杀道诀中有几种可以冲破极限的办法，其中有一条，就是利用品质强大的能量冲击最后一丝体质，这是一种最常用的办法，也是成功率最大的办法。
　　当然还有很多其他的办法，不过以道清目前的情况很难完成，这也是仙魂提出获取杀戮之源的原因。
　　到了使用杀戮之源的时候，道清将杀戮之源引出丹田，再引出体外，杀戮之源的能量很凝实，并不会发生泄露，所以就算有人站在杀戮之源面前，也感应不到能量流转。
　　道清洗精神力驱动杀戮之源，在高速的精神移动下，杀戮之源有了一丝能量溢出，这就是使用杀戮之源的方法，采用分割的方式，从一整块杀戮之源上一次取一点，慢慢蚕食掉杀戮之源，从而冲破体质极限。

第103章 差点误入歧途
　　一丝能量进入道清体内，看似不多，实则化作的数量却非常庞大，本来已经处于极限的杀戮之体，那若隐若现的瓶颈出现。
　　具象化的瓶颈在能量的冲击下，摇摇欲坠，第二丝能量进入，那瓶颈摇晃的更加厉害。
　　突破有时候是惊险的事情，而有的时候却是需要用水磨功夫来突破，道清目前就是这种情况，突破已成定局，而想要彻底突破，只能一点一点的消磨瓶颈，用时间去突破。
　　三天时间，道清的突破持续了三天时间，非常的久，修为越高，每一次突破的时间也会增加，突破不再是一件简单的事情。
　　当杀戮之体转化进度达到百分之百的那一刻，道清的身体被一股未知的能量强化到了十阶巅峰水平，再努力一下，就能够达到临界半步十一阶水平。
　　丹田也随着身体的强化再次扩张，仙气储存的数量增加许多，至少可以在凝聚三枚金丹在丹田中，精神刻度和能量品质都随着身体的强化而变强。
　　战力构成中任何一部分提升，其他部分也会跟着提升，道清此刻保守估计自己的战力已经抵达了伪仙境三重天中期的水平，实力跨越修为两个大阶位。
　　又花了三天时间，道清稳固了目前的实力，凝聚金丹不是一时半会的事情，这时候离灵找到了道清，希望道清可以和他一起去一处异族战场。
　　待在仙门的日子，离灵修为提升很慢，她是为战斗而生的，只有在一场场战斗中才能够突破，变得更强。
　　其他几位师兄师姐都比异族战场征战，离灵实力又不是很强，他只能找实力相当的道清组队，到时候在各自为战的异族战场上，也能够有个照应。
　　杀戮之体成型，目前才处于一次凝聚，之后还有觉醒升华两个大阶段，道清需要大量的杀气作为进化源，异族战场是个很好的地方，不仅可以获取资源，还能够获取到大量杀气，是提升实力的不二之选。
　　在跟褚清华报备后，道清跟随离灵乘坐传送阵来到异族战场，这处异族战场距离玲珑仙门并不远，所以由玲珑仙门进行防御反击，获得的资源也由玲珑仙门进行分配。
　　道清来到幻沙仙界有些时间，这还是他第一次下山，从传送阵出来，面前出现的是一座古风小镇，到处都是飞行在天空中的仙人。
　　两人并没有去异族战场，这座小镇只是依托异族战场存在的小镇之一，离异族战场还有千里距离。
　　“道清，你还没有下过山吧！我带你去吃一家非常好吃的饭，他们店用的可是异族血肉制作的菜，非常美味。”
　　“好的，师姐。”
　　两人走在小镇里，并不显眼，和他们一样装扮的有很多，能够成为修仙者的人，每一个都是高傲的存在，行走坐卧皆是修行，皆是蕴养势头的行为。
　　很快，一家名为聚香楼的客栈出现在两人面前，此时聚香楼外已经围满了人，因为今天厨师会推出新的菜品，所以才会有如此景象。
　　道清对于吃，也有一定的追求，在古国的时候，深受安格鲁和塔木影响，美食也成了人生的目标之一。
　　“好多人，也不知道什么时候才能够轮到我们。”
　　离灵看到这么多人，有些不开心，她知道自己和道清要等很久，才能吃上美味的食物，所以带着道清安静的排着队。
　　没有人敢在聚香楼撒野，聚香楼背后可是背靠一尊金仙，这位金仙也是一位好吃之人，认识的朋友也是好吃之人，而聚香楼是服务于这群好吃之人的产业，每年都能够研究出数量众多的菜品，满足金仙的口腹之欲。
　　等待往往是最难熬的事情，道清看着前面还有不少人在排队，内心有些烦躁，耐心逐渐失去，有了一点冲动，要不是时常温文尔雅，此刻他可能都会做出一些不好的举动。
　　观察到道清有变化的仙魂，开口说道。
　　“人魂，收心沉意，你此刻已经被杀戮之体影响，杀戮之体蕴含杀戮之意，而这杀戮之意比之杀气对你的精神侵蚀更加大，此刻你已经被侵蚀，赶快构筑精神防线，净化被杀意侵蚀的精神力。”
　　道清的脑袋瞬间清明起来，他看起来没有变化，但杀意的影响却悄无声息的出现，要不是仙魂及时苏醒过来，他不敢保证下一刻自己会不会失控，从而犯下错误，毁掉目前经营而来的局面。
　　离灵看着突然盘坐在地上进入修炼状态的道清，道清身上萦绕着红色的气息，非常邪恶，她不知道发生了什么，唯一能做的就是将道清保护起来，不让道清受到外界干扰。
　　道清的异样并没有引起太多人的关注，修仙者每时每刻都是处于修炼状态，说不得什么时候就会有对修为的感悟，进入悟性状态，所以席地而坐进入修炼状态，是很常见的事情。
　　三个小时后，道清睁开眼睛，精神意念已经被精神力防线给保护起来，杀意侵蚀透不过精神力防线，他暂时不会陷入暴走状态，整个人的气息恢复到平静状态。
　　“多谢师姐为我护法。”
　　“无妨，只是我们还是需要等待，一个半时辰过去，我们还在原地，本应该轮到我们进入吃饭的，肚子好饿呀！”
　　“对不起了师姐，我这里有一些小零食，给师姐你先垫一下。”
　　道清的储物空间中一直装着一些零食，随着实力的提升，依附精神世界存在的储物空间也能被他打开，这零食就是他再古国，随时为莉莉安准备的。
　　离灵看着面前没见过的零食，觉得很神奇，当吃到古国世界出产的零食后，离灵的眼睛弯成月牙，这种美味她从未吃过，三下五除二的将一袋子薯片吃掉，眼巴巴的看着道清。
　　道清没办法，只能再给离灵几袋零食，他的存量也不多了，在旅游之前他补充过一次，一路上莉莉安几个女孩子吃的差不多了，最后也没有剩下多少。
　　吃着零食的离灵，对道清好感度瞬间拉满，她不仅是个战斗狂，更是个吃货，要不然怎么会带着道清第一件事情就是来吃饭呢。

第104章 初战翼人
　　“小师弟，再给我一点嘛！那一袋完全不够吃，你看，它已经没有了。”
　　这是离灵第八次问道清要零食，他完全低估了女孩子对于零食的喜爱，也高估了他对可爱的女孩子的抵抗力。
　　“师姐，这是最后一袋了，我真的没有了，而且这是我无意间得到的，你要是吃完了，以后就再也没有了。”
　　这种话道清已经说了五次，完全经不起推敲，离灵接过零食，熟练的撕开包装袋，她的眼睛弯成月牙，零食是让人上瘾的，尤其是对离灵这种没有吃过零食的女孩子来说。
　　再一次，离灵举着空袋子望着道清，看着离灵这幅渴望的表情，道清内心坚定自己的底线，说什么也不会再给了，他的确还有不少零食，可以离灵这么吃，估计撑不了几天。
　　“额，说实话我零食还有一些，可那些吃完之后，我很久都没办法补充，因为这零食不是来自我们这个世界，所以，你要是以后想天天吃，必须给自己规定每天吃零食的量。”
　　离灵不说话，只是看着道清，看的道清不得不拿出零食，但这一次他改变了策略，直接拿出一大堆零食，告诉离灵一些真相。
　　离灵拿到零食很开心，可是听到道清的话，拆零食的手停了下来，这零食她从未见过，已经知道肯定不是幻沙仙界所有，而褚清华也告诉过她关于道清的一些事情，所以她纠结了起来。
　　是现在全部吃光，还是以后每天都可以吃，离灵聪明的选择了第三个选择，那就是赖上道清，让道清成为她的零食工具人。
　　离灵将零食收了起来，表面上是洗心革面，有自己的规划，其实她是在想，怎么把道清的零食给掏空。
　　终于，道清不用承受离灵那渴望的眼神，他心中松了一口气，仙魂对于这一切，不发表看法，实则他心中有一个想法，只是这想法不能给道清说，以后道清会明白的。
　　在又等待了三个小时后，两人如愿以偿的进入聚香楼，新的菜品已经卖完，离灵有些失望，不过其他菜依旧好吃，一大桌子菜，离灵一个人消灭了三分之二。
　　道清也不知道离灵那小小的肚子是怎么装下那么多的零食和饭菜，并且怎么吃也不胖，他的思想还是有些现代化，没能往仙侠上转换。
　　酒足饭饱后，两人才前往异族战场。
　　异族战场占地方圆数十万里，玲珑仙门遭遇的异族名为翼人族，但并不被人类承认人类身份，所以这里的翼人族是敌人，并且实力和玲珑仙门差不多。
　　与翼人族的战场主要还是在玲珑仙门这边，这也是玲珑仙门当初的一个失误，才让战场从异界转移到了仙界，从而是战争从入侵变为防守，失去了一个先机，甚至被附近许多仙门作为嘲讽的例子。
　　登记身份后，道清和离灵进入战场，一进入战场的离灵就像变了一个人一样，眼神中透露着坚毅，身上的战意十足，比之道清平常状态下显露的杀意状态还要盛。
　　“小师弟，翼人族天生双翅，速度非常快，在天空中作战不利于我们，所以战斗一般都是将翼人族给拖到地面，形成一对一的战斗环境。”
　　“师姐，我明白了，这样的战争，我参与过不少。”
　　离灵没有深究道清话里的意思，倒是道清被仙魂给教育了一番，他们不能够表现出异常来，一切跟古国世界相关的东西，都不能够轻易的拿出来说，之前拿出零食就是一个错误的行为，要是被有心人给注意到，他们会有危险的。
　　翼人族的仙人有玲珑仙门的仙人抵挡，仙人之下的翼人才是战场上的主力，十二阶也就是伪仙四重天的翼人都坐镇在次元裂缝边上，很少会深入出来，
　　所以道清他们只需要面对最多三重天的翼人路就行，以道清的实力，并不会遇到太多的危险。
　　“我们的目标是十阶的翼人，在翼人族群中被称之为六翼使者，生着六张翅膀，速度飞快，翅膀不在是飞行的配置，也可以用来战斗。”
　　“师姐，我知道，我初来乍到，一切听师姐的安排。”
　　“小师弟你跟在我身后就行，战争和普通的切磋战斗不同，对于仙气的控制和体力消耗恢复的控制是必须要学习的技巧。”
　　离灵作为一个师姐，还是很合格的，给道清讲解了非常多实用的战斗技巧，用在跟翼人的战斗上，可以增加活命的几率。
　　两人正式进入战场范围，战争区域非常大，地面战斗基本上很少发生，发生的话也是翼人被拖到地面被联合击杀，大部分战斗都发生在天空中，一位修仙者对一位翼人，或者一群翼人对付一个修仙者，反之亦然。
　　很快，两人便遇到了对手，是一对双胞胎翼人，修为都是十阶，战力没有表现出跨越十阶的迹象，离灵率先出击，将两个翼人给分开，道清紧随其后，对上其中一个翼人。
　　翼人双胞胎被分开，他们的战斗力大打折扣，道清和离灵不给两个翼人汇合的机会。
　　翼人在天空中战斗机有加成，人类大部分时间更习惯地面战斗，道清是这样的，所以在天空中对他的实力有一丝微弱的影响，但可以接受。
　　“看来你是人类中的天才，九阶就敢打我们兄弟的实力，今天就是你们的死期。”
　　往往战斗中说的出这种话的人，最后死的都很惨，会有反转出现，而他的对手是道清，不出意外的会被打死在这里。
　　道清不废话，拿出染血枪杀向翼人双胞胎中的弟弟，储物空间通用，染血枪自然比那杆普通的枪好用，这不是秀操作的时候，战场中以实用为主。
　　离灵那一边，翼人哥哥依旧在说着垃圾话，他们兄弟两的性格一样，嘲讽能力拉满，可惜被一把大砍刀克制住，率先失去了一张翅膀，身体都有些不稳起来，也因为如此，翼人弟弟变得狂暴起来，他不愿意让自己的哥哥受伤，他必须尽快解决对手。
　　“一点枪出如龙”
　　道清朴实无华的点出一枪，直直封锁在对手的前进道路上，即使对手全力躲避，也和他哥哥一样，失去了一张翅膀。
　　此情此景，竞令人觉得有些尴尬，双胞胎翼人的脸被打的啪啪做响，同时也认真起来，不认真会死的。

第105章 杀星之名重现
　　“枪出即死”
　　道清不会给敌人机会，敌人的失误就是他攻击最好的时候，再次一枪刺出，染血枪洞穿了准备认真的翼人弟弟。
　　红色的鲜血被染血枪吸收，尸体可是珍贵的材料，道清不会放过，玲珑仙门有专门回收异族尸体的堂口，这也是仙门弟子和散人修仙者资源的来源之一。
　　离灵见道清干脆利落的击杀对手，也不甘示弱，趁着对手一个失神，砍下翼人哥哥的脑袋，尸体同样被收进储物空间，战利品不能够丢弃。
　　很多翼人目睹了道清和离灵的战斗，明白他们的实力非常强大，有两头翼人快速解决对手，向着道清和离灵杀来，这两头翼人都是十一阶的翼人。
　　他们是来狙击道清两人的，这种明显超越了修为层次的天才，必须击杀，否则会对其他低阶的翼人造成非常大的杀伤力，就比如刚才那对双胞胎因为大意丢了自己的命。
　　“师姐，八翼的翼人你能够对付吗？如果不行，咱们就后退，退到其他师兄身边，他们肯定不敢追来。”
　　“十三阶的八翼使者，我可以对付，那我们上吧。”
　　道清在确认离灵能够对付十三阶翼人后，染血枪瞬间飞了出去，直直的扎向两个翼人中比较强的那一刻，染血枪被轻易躲避，但翼人却失去了道清的身影。
　　因为此刻道清已经来到了染血枪边上，这是他基于空间能力创造的空间枪法，以枪作为空间坐标，在投出去的那一刻，同时进入空间通道，计算时间出现在染血枪边上，这一招适合对战不清楚他底细的对手，可以打对手一个出其不意。
　　“枪出即死”
　　翼人感受到身后的危险，堪堪躲过道清的那一枪，然而道清的平常战力已经抵达了伪仙境三重天的程度，和这翼人是伯仲之间，在翼人陷入被动后，就意味着他已经死亡。
　　“枪出即死”
　　同样的招式，这次翼人却躲不过去了，被道清刺穿身体，破坏掉身体的机能，同时也将灵魂锁死在精神世界中，等待着轮回的召唤，精神世界消散化作天地间的能量。
　　到了伪仙境这一层次，击杀起来还是以肉身灭杀为主，很少能够有修炼灵魂的可以逃脱，轮回之力对灵魂的掌控力度可是很强的。
　　而另外一边，离灵才和翼人交上手，另外一边的战斗已经结束，离灵很受打击，那天他以为道清让她了，但两人的差距并不大，可现在看来，差距很大，两招击杀对手，而她却只能够和对手缠斗，不爆发底牌灭杀不了对手，差距相当的明显。
　　道清没有看着离灵被翼人压制，加入战团，迅速的击杀了翼人，两人再次被众多的翼人围了起来，面对人类的天才，翼人们最佳的战术就是利用人数去磨死人类天才。
　　同样也可以让翼人族中的天才出场，但这样做的隐患很大，人类势大，强者众多，并且阴险不要脸，很容易出现隐藏在暗中的仙人强行击杀他们的天才，从而导致未来族群的整体战力下降，难逃覆灭的结局。
　　所以翼人只能够依靠人数给堆死对方的天才，此刻道清和离灵两人已经上了翼人的黑名单，能够击杀就击杀，击杀不了也不能让他们继续杀戮其他的翼人，利用包围的战术拖住道清两人。
　　“师姐，退到我身后，你知道我在离九世界的名号是什么吗？”
　　“不知道，都这个时候，你还说些没有意义的话。”
　　离灵有些焦急，好多十一阶的翼人把他们两个包围住，周围也没有强力的师兄师姐在，他们只能孤身作战，拖延到有人来救他们的时候，但能不能拖延足够的时间，这是个未知数。
　　“我的名号可是杀星，今日就是杀星名号再现世间的时候。”
　　道清此番行为，有他的深意在其中，仙魂需要在幻沙仙界找一样物品，那物品对于他们很重要，以仙魂一人之力寻找起来肯定如大海捞针一般，如果自己手底下有一个势力，那么寻找的到的几率会大大增加。
　　“杀星，好傻的名号。”
　　此刻道清已经显化出杀神虚影，他需要支撑住十秒钟，十秒后就是这些翼人的死期，他估计自己在杀神附体的状态下，战力能够达到四重天中后期。
　　道清和离灵奋力抵挡一道道攻击，这些翼人很聪明，他们不与道清两人硬碰硬，只是利用远程攻击消磨两人的仙气和体力，让两人丧失突围的可能，在支援到来之前，彻底的让两人死在这里。
　　很多人类天才就是这么死去的，很多接到消息的玲珑仙门弟子已经在赶来的路上，奈何道清两人所在的地方很偏僻，翼人数量少，仙门弟子散人修仙者的数量也少。
　　离灵作为清华峰的弟子，在门内人气一直很高，可爱的外表，不拘小节的性格，让他收获了一大批粉丝，此刻遇到危险，自然有很多人愿意来救她。
　　道清抵挡起这些攻击还算轻松，而杀神虚影更多的则是进行防御，将他和离灵保护起来，让翼人以为他们没有反抗的能力，只能被动等待救援。
　　当然这是他再演戏，不能够让对方看出自己一直处在巅峰状态，完全没有受到伤害，等杀神虚影完成觉醒后，才是他的主场。
　　十秒时间不是很长，离灵觉得每一秒都很漫长，要不是有道清在，她面对这样的情况绝对撑不了几秒，终究还是年龄小，实力弱。
　　十秒时间到，到了道清表演的时候。
　　“很好，你们就成为我成名的垫脚石吧！”
　　屹立在道清身后的杀神虚影握住长枪，身上的气势瞬间发生变化，直接冲破了周围的翼人包围圈，最后冲进道清的身体，两者合二为一。
　　“师姐，你且看好了。”
　　道清身上的气息直接突破三重天进入四重天，连在他身后的离灵都感受到了压迫。
　　“这才是他真正的实力吗？原来之前只是在跟我玩过家家，好过分，还害我担心了这么久，你的零食以后归我了。”
　　离灵小声嘟囔着，道清听到了，也装作没有听到，此时反应过来的翼人们，他们知道道清之前在戏耍他们，很是愤怒，但更多的是恐怖，十二阶的气息压迫，让他们心生绝望。

第106章 搅乱战场
　　“杀气领域”
　　道清率先释放出了领域技能，将十四个十三阶翼人全部笼罩在领域中，这可是他的战利品，他不会让他们逃跑的，否则一会该如何震惊世人呢。
　　从低调到高调，其实只需要来一场华丽的战斗，这场战斗就是道清从低调走向高调的开始，从此之后，他将不再平凡，不再被没有自知之明的人挑衅。
　　“灭”
　　一声灭字出口，十四个翼人的心脏炸裂开，身体无力的落下去，被杀气领域托举着，在杀气领域施展的那一刻，杀气就侵蚀了没有精神防线的翼人。
　　王也此刻呢在异族战场，在得知离灵还有道清被翼人包围后，便带着自己的师姐马不停蹄的赶来支援，然后他就看见了道清无敌的灭了十四个十三阶翼人的场景。
　　“额，看来道清并不需要我们来救他，也是，他不比我差，这种情况下，我也能够脱身，更别提道清了。”
　　王也内心还是有些震撼的，他实力提升的飞快，但道清也不差，他们两人几乎齐头并进，现在看来，他还是有些差，至少在极限战力这一方面，他的仙临还是有些不如，回去之后还需要继续努力。
　　同样看到道清灭杀翼人的还有很多玲珑仙门的弟子，从此刻开始，道清的身影已经深深的刻进了他们的脑海中。
　　“师姐，一会战场可能会乱，你看到那个少年了吗？他叫王也，巅峰实力不会比我差多少，你跟在他身边，足够保证你的安全。”
　　“啊，你要去干什么？”
　　“趁着杀神附体状态还在，多杀一些翼人而已。”
　　道清说完，带着离灵出现在王也面前，拜托王也将离灵照顾好后，他向着次元裂缝冲去，他要斩杀几个十四阶的翼人，来宣示自己的存在。
　　十四阶翼人一般不会出核心战场区域，仙人们的战斗都在天外，所以十四阶翼人基本上不会有大规模的折损，目前是平静的战争期间，双方不会出动大规模的战力参战，还没有到时间。
　　王也看着道清离开，感慨道清的魄力，内心更加坚定了这次回去后，一定要努力修炼，让仙临成为常规战力，而不是底牌。
　　几个闪身过后，道清携带杀气领域出现在核心战场，他的动向已经被翼人捕捉，三个十四阶翼人向着道清围去，他们断定道清不是他们的对手。
　　“爆”
　　“灭”
　　道清打的就是一个出其不意，杀气是一种全新的能量，仙气面对其的抵抗力非常微弱，精神力也会迅速被侵蚀，即使十四阶翼人也没有办法一下子抵挡住杀气的侵蚀，这也给了道清机会。
　　三个翼人在全力爆发的道清面前不堪一击，全部死亡，而道清继续深入，沿途遇到的十二三阶的翼人没有一合之敌。
　　这让翼人镇守者们非常愤怒，一下子出动了二十位十四阶翼人，这回翼人们学精了，不进杀气领域，利用远程能量构连的形式，将道清给困住，不让他冲出包围圈，自然不能够对低阶翼人造成伤害。
　　“你们以为这样就能够困住我吗？太天真了。”
　　此刻道清就如爽文小说中的主角一般，秒天秒地秒空气的，杀气领域迅速扩张，一丝杀戮之源炸开，这是道清留下的最后一丝杀戮之源。
　　杀戮之源化作的冲击比道清自身释放的杀气冲击威力更加强大，摧枯拉朽的就将二十位翼人给变成血人，这也是翼人族灵魂修为微弱的原因，注定他们面对道清这种价格的对手，没有反抗的力量。
　　此刻，已经有仙人从裂缝中出来，新的翼人族仙人出现，玲珑仙门不会坐视不管，道清杀向次元裂缝的时候，就已经有仙人跟随在他的身后，这可是给玲珑仙门长脸的行为，他们怎么可能让翼人去打断。
　　说不得还能够吸引出几个翼人族的天才，到时候一并击杀后，未来翼人族的顶尖战力就会缺少几位，玲珑仙门也就有实力将翼人族覆灭。
　　面对有仙人的异族时，战争往往会持续成百上千年，毕竟仙人不好杀，依托次元裂缝，战争打的异常艰难，只能够依靠人力物力去消磨异族的低层实力，去磨灭异族天才，让异族从根源上衰败下去。
　　翼人族仙人被拦住，新的翼人族仙人再次出现，可惜这里不是他们的地盘，每一个出现的仙人，都被拦住了，倒是十四阶翼人没有任何人去阻拦，这是给翼人族下的阳谋，你只要不派遣天才过来，我们的天才就会堵人。
　　无独有偶，道清的行为在玲珑仙门的历史上还出现过一次，那是另外一个异族，情况和翼人族差不多，也有一位仙门弟子惊才艳艳，在没有仙人参战的情况下，堵住了次元裂缝。
　　道清在肆意屠杀翼人，他已经将古国力量都用了出来，用的最多的就是空间能力，能打能躲，让翼人完全摸不到他的位置，每击杀一群翼人，换一个地方。
　　“清华，你这弟子当真是大能转世，否则不会在此年纪拥有如此战力，看他的力量，不是现在仙界的力量，也不知道是多少纪元前的大能。”
　　“他的杀气运用方法已经领先我们很多，或许他的前世就是一位杀道仙王，以杀入仙路，现在又重新回归，不知对我玲珑仙门是福是祸。”
　　“现在他还很弱，我们只需要跟他打好关系，日后他重回巅峰，定然会记得我玲珑仙门的，不过关于杀道诀，我认为还需要再做补偿，当时的情况你们也知道。”
　　宗主所言极是，必须补偿，这种大能转世身，往往有大气运保护，我们杀不死的，只能够交好。
　　还是那座大殿，宗主和八位长老看着面前的云镜，定下了对道清补偿的事情，同时一大群仙人长老离开玲珑仙门，翼人族这个玲珑仙门的痛处，今后再也不用存在了。
　　翼人族入侵一百二十年，玲珑仙门被嘲讽一百二十年，也是时候做个了解了，只不过道清的出现，加快了翼人族覆灭的脚步。
　　道清还在疯狂杀戮，击杀高阶翼人，给的杀气很多，品质也更好，转化起来也更加容易，所以趁着这次，好好积累一波杀气，回到古国后，面对登仙境的叛族者，也更加有底气。

第107章 大决战
　　“仙魂，随时准备接手我的身体，估计这一次过后，我可能会回古国，这边就交给你了。”
　　“没问题，这边的业务我熟悉，既然条件已经创造下了，我自然会好好经营，你也要常过来，两边的修为战力可以叠加，我可指望你这个外挂给我提升实力呢。”
　　道清在行杀戮之事的时候，还有机会和仙魂聊天，随着往返古国和幻沙仙界的次数增多，他逐渐明白了自己的优势在什么地方。
　　两处世界，两种力量体系，而且能够叠加在一起，两个人一同修炼，实力提升的速度自然比一个人要快。
　　堵门之事持续发酵，道清目前的状态可以持续半个时辰那么久，面对任何一位位战力在仙人之下的翼人，都能够轻松对付，他的杀气也在稳步提升，每一场战争过后，他的实力都能够提升一大截。
　　次元空间中的翼人皇族在紧急商讨对策，他们认为这是玲珑仙门发起决战的信号，战斗这么多年，他们已经摸清了玲珑仙门的尿性，翼人族此时正是最衰败的时候，也是玲珑仙门进攻的最好时间。
　　玲珑仙门内部，大量长老集结门下弟子，准备发起总攻，仙门范围内的散人修仙者也接到了消息，每一个人都摩拳擦掌，击杀异族是每一个修仙者的义务。
　　道清同样得到了消息，高层给他的任务很简单，那就是尽可能多的击杀十二阶翼人，以他为尖头，抵挡低阶翼人从次元空间中出来，其他在战场上的修仙者尽快剿灭翼人残余，将战场从仙门这边推移到翼人空间中，还世间一个朗朗乾坤。
　　大量修仙者从一处处传送阵出来，杀向战场，翼人残余知道这是要决战的时候，快速向着次元裂缝集结，各自为战不可取，但等待他们的不是族内强者的接应，而是道清的杀戮。
　　杀十二阶翼人道清可能还要认真，但击杀十二阶之下的翼人，道清没有压力，几乎杀气领域笼罩住低阶翼人，低阶翼人就会心脏爆裂而亡，杀戮效果非常理想，也有效的阻击了翼人的聚集，
　　仅道清一个人杀戮的翼人，就比得上一百多四重天修仙者的杀戮数量，他实在太适合这种大规模战场作战了，杀气领域事目前无解的战斗技能。
　　随着时间的推移，道清彻底堵在次元裂缝面前，他的身边有八九位仙人，和他一起轰杀着从次元裂缝中出来的翼人，战场上残存的翼人也没有多少。
　　在玲珑仙门发力后，一共十五为翼人族仙人也死在了战场上，战斗彻底升级，仙人们将作为尖刀杀进翼人空间。
　　玲珑仙门一直都有机会将翼人赶回去，但并没有这么做，翼人以次元裂缝为屏障，进可攻，退可守，完全不利于玲珑仙门作战，所以为了更多的击杀翼人的有生力量，本就是在仙门这边的战场才会扩张范围这么大。
　　“道清，一会我们会组成长老队，直接进入翼人世界，你和其他弟子等待半个时辰后再进入，翼人世界那边的情况肯定很严峻，这是亡族灭种的战斗。”
　　“师傅，我明白了。”
　　褚清华已经来到裂缝之前，他的战力在整个玲珑仙门排在第二位，仅次于一位隐世不出的太上长老，也是这一次负责进攻的总指挥。
　　一共五十四位仙人长老，在褚清华的带领下，消灭在次元裂缝中，在长老们进入后，裂缝便不再有翼人出现，此刻后方大队人马已经聚集过来，各种各样的大型战车被修仙者们操控，时刻准备着进入次元裂缝。
　　不仅如此，不时就有仙人从远处飞过来，直接杀进次元裂缝。
　　每个世界的本土生物，在没有外敌的环境下，内战不停，就没有消停的时候，但一旦出现外敌，那么家里的事情放一放，一同对外，不管幻沙仙界还是古国，都是如此。
　　从混乱到团结一致，缺少的只是外敌的存在，或许这是某位大能的想法，万界统一，集合万界之力，去对抗那不知名的外敌。
　　“小师弟，我想吃零食。”
　　离灵跟着王也来到道清身边，此刻道清已经解除杀神附体状态，能量消耗在刚才休息的时候，已经恢复完整，无需再恢复。
　　“额，我不是给了你很多吗？你别说你全部吃完了，你给我狡辩一下。”
　　“啊！小师弟你给我的那些零食，我分给其他师姐师妹了，她们抢我的零食，所以我没有了。”
　　离灵一本正经的说着谎，她刚才一直在战斗，哪来的时间去见师姐师妹，说这一切只是为了要零食，她害怕自己战死在这里，所以需要零食来填补自己的恐慌。
　　“给你，这是最后的了，决战马上开始，你记得躲在后面，别往前冲，这场战争必定会很惨烈，准备的再充分，也会有人死亡的。”
　　“小师弟，我知道了。”
　　得到零食的离灵很开心，跟在道清身边吃了起来。
　　道清此刻内心很平静，经历过那么多的战争，现在的情况完全不能够引起他的心境波动，翼人族并不会很强，有仙人长老开路，很快就能够将战场转移到翼人空间。
　　半个时辰后，已经有近两百位实力不同的仙人进入翼人空间，玲珑仙门宗主也带着大批人马赶来，他不会进翼人空间，此次前来的目的是压阵，也为了防止有强大的翼人突破出来，屠杀这些弟子。
　　“宗主，情况已经稳定，清华长老说可以进攻了。”
　　“好，大军开拔，祝各位武运隆昌。”
　　一位仙人从翼人空间出来，带来了好消息，宗主一声令下，道清一马当先，率先进入次元裂缝，身后跟着一个又一个仙门弟子，他们这些拥有四重天战力的弟子是第一战斗梯队，是主力军。
　　此刻道清已经被认定是年轻一辈的领袖人物，这也是宗主亲自任命的，所以道清第一个进入，也是带领他们战斗的领袖。
　　刚一进入次元裂缝，他们便出现在一座大型的法阵之中，这是先行进入的仙人们布置下的阵地，可以有效保护后面进来的大军不被袭击，也是组成阵列的最佳区域。
　　决战开始，上层战力决定战争是否能够打下去，下层战力是赢得战争的基础，这就是种族战争的两个战力分层，也是组成一场战争的两个基本战场。
　　道清又一次参加这般大战，杀戮盛宴开始。

第108章 回归之战
　　“仙魂，我会在这里在停留半个小时，直到杀神虚影的附体时间过了，之后你便接管身体，我还是很担心莉莉安他们，内心总有些不安。”
　　“没有问题，你的战力回古国，解决你们遭遇的危险并不难，古国作为最主要的发展世界，我们必须重视。”
　　道清和仙魂交流完毕，他也通过了广场，一马当先的杀进翼人城池，仙人已经被牵制住，此刻翼人的城池没有仙人，道清便是最强的，以翼人族的潜力来看，不可能有没有仙人修为却有仙人实力的存在，就算有，道还有仙魂。
　　随着道清实力的提升，仙魂已经可以发挥出九成实力，仙魂的九成实力是人仙二境的修为，所以道清无惧。
　　入目所及，皆是仇敌。
　　道清对于世间万物的态度并不一样，他站在玲珑仙门一边，翼人族就是敌人，而在古国世界，他站在人类一边，哪里的翼人是自己人，所以他击杀起翼人完全没有心理压力。
　　翼人的数量很多，每一个都站在城墙上，利用远程攻击消耗着道清他们这一批弟子的仙气和体力。
　　翼人建立了四座城池将裂缝包围住，四座城池连接在一起，使裂缝方圆一公里的范围变成了封闭空间，但凡从裂缝中出来的人，都会被翼人全方位进行打击。
　　夺取城池成了道清他们首先的目的，只有破了城，翼人失去第一道防线，人类一方才能够建立起属于自己的防线，才有将翼人族消灭的条件。
　　“杀气领域”
　　道清冲出了法阵保护地，却很快又回来了，他一个人纵然能够冲破城池，但他终究只有一个人，也会累，能够起到的作用太少，所以他回来召集人马，准备结成一道阵列，以他的杀气领域为保护层，率先突破一边城墙。
　　每个人都明白个人之力在这种大战场上的作用很小，只有把力量凝聚起来，才能够起到作用。
　　这一次，道清带着近三百仙门弟子，这些弟子都是门内最强大的弟子，每一个都是四重天修为，凝聚在一起，就算是仙人也有一战之力。
　　这一回，翼人不能够在阻挡道清前进的脚步，三百人的力量凝聚在一起，翼人攻不破防护罩，只能够任由道清他们前进。
　　道清看着这一切，还是觉得有些别扭，仙门应该有自己的军团存在，以战阵为基础形成的军团，在这种战争中才是最大的杀器，可玲珑仙门却没有这方面的想法，一直都是弟子个人为战，最多也就是小队寻找，战斗效率很低。
　　但现在不是想这些的时候，城墙已经近在眼前，每个人出手，城墙被仙人加固过，很难打破，但道清他们不破城，直接登上城墙，占领城墙，以一面城墙为起点，逐渐瓦解其他三处城墙的翼人防御。
　　在道清他们登上城墙厚，第二梯队的修仙者组成大队出发，因为缺少了一面城墙，外加上另外两面城墙火力减弱的原因，第二梯队很快也登上城墙。
　　翼人们也不指望这城墙能够阻拦人类多久，他们这么做的一切都是为了拖延时间，让更多的翼人从各地赶来，这场事关种族的大战，没有一合翼人能够幸免于外，唯有参战反击才能够有一线生机。
　　登上城墙后，每个人各自为战，去击杀一个又一个翼人，为后来者提供寻找空间。
　　道清是杀的最狠的一个，杀气领域笼罩数百米的范围，没有翼人能够坚持十秒时间，而且杀气领域只是明面上的手段，净世光芒隐藏在其中，双重领域叠加过后，翼人们死亡的速度更加快。
　　参战仙人数量比道清想象的还要多，整个玲珑仙门势力范围在五百万公里左右，其中的散人数不胜数，下属势力更是不少，每一个下属势力最少都有两位仙人，只出一个仙人参战，也有三四百人，再加上散修仙人这就是七百人了。
　　而玲珑仙门本身拥有的仙人数量就在一千人左右，这一次直接进入了一半，修为最高者就是褚清华，天仙一境的存在。
　　道清在古国并没有见过太多仙阶强者，在玲珑仙门接触的仙门长老也不多，这就让他形成了一种仙人很少的印象。
　　然而仙人并不少，仙人的寿命至少在万年时间，每百年时间，就会出现一批新晋升的仙人，而像离灵这样的天才也不少，不出意外都能够在百岁之前成仙，而王也和道清这样的，过不了十年就能成仙，所以玲珑仙门仙人的数量一直很多很多，只是道清没有全部见过而已。
　　每一位仙人进入翼人空间后，都会经过翼人的防线，在面对异族的时候，可没有那么多道德礼仪会讲，随意散发出仙人气息，就能够压死一片翼人，有些甚至肆无忌惮的出手，不过这样的仙人比较少，大多数实力强大，实力弱的还是要低调，毕竟对方也不是没有仙人。
　　这就是在对方地盘作战的好处，己方来的都是精锐，数量不多，被针对的目标少，也很难突破己方高手的防线，而己方高手却能够进行各种针对，只要有机会，就往对方的低阶战力面前扔技能，能杀死一片是一片。
　　半个小时很快过去，道清退出杀神附体的状态，仙魂第一时间接管身体，无缝衔接战斗，并且模仿出了道清的两个领域效果，不会出现破绽。
　　“仙魂，剩下的交给你了，我准备回到古国那边，也不知道莉莉安她们还好不。”
　　“别担心，古国才过去几秒时间而已，不出意外的话，你现在回去展现实力逆转困境，他们会很惊讶的。”
　　“那好，我先回外世界了。”
　　“先等一下，内世界中，有一处隐秘已经开启，你可以去看一下，回去之前，在提升一下实力也是好的，古国水很深，实力高了总归没错。”
　　“也好。”
　　经过仙魂提醒，道清想起了内世界中还有三处隐秘存在，既然其中一处已经可以开启，趁着现在过去看一下，提升实力肯定没我错。
　　快速飞向仙魂标记的那处隐秘，内世界的面纱，道清将再次揭开一点，他离真相也更近一步。

第109章 阴魂
　　道清停在一座红光包裹的大陆面前，上一次他来这里，大陆还模糊不清，现在已经清晰显化，红光不在抗拒他的到来，反而在迎接他，他知道自己可以进入其中。
　　既然已经来到，道清飞进红光，转眼间他便来到地面，入目所及皆是荒凉，并没有信息传进道清的脑海，一切都需要他自己去探索。
　　不清楚这里的情况，道清飞到高空，下面大陆能够看到的地方越来越大，黄色的土地看不到其他颜色，也不能看到任何在移动的物体，似乎这里一切都是那么死寂。
　　飞行的高度越高，直到八千米后，道清进入了云层，云层之上竟然是另外一片国度，这里生活着一种红色的生灵，他们看到道清，快速的远离。
　　“原来红光是这些生灵发出的。”
　　道清发现这些红色生灵身体发着光，红色光芒连成一片，照射在道清身上，竟让道清有温暖的感觉，似乎连同精神力都有所提升。
　　“你们能听懂我说话吗？”
　　道清一个闪现，来到一个胖胖的红色生灵面前，他可能因为太胖了，所以跑的很慢，被道清拦住后，瑟瑟发抖起来，嘴里发出听不清意味的声音，听到这声音，其他红色生灵跑的更远了。
　　“我又不是什么恶魔，不会伤害你们的。”
　　道清和颜悦色的对着小胖说着，可小胖听不懂，身体抖动的幅度越来越大，红色的光都不稳定起来，幸亏这时有一头健硕的红灵出现，小胖赶紧躲在那头红灵的身后，紧张的看着但清。
　　红灵统领嘴里发着意味不明的声音，道清完全听不懂其中的意思，没有精神力寄托其中，他也感受不到对方的意思。
　　往往误会就在这种时候产生，语言不通是交流最大的敌人，红灵统领对道清发动了攻击，很弱小的攻击，不过真龙境的实力。
　　但道清没有反抗，而是装作受伤的样子，普通的红灵不知道他是什么人，或许高级的红灵知道，只需要让这个红灵带他去见统治者，事情就会变得简单起来。
　　红灵统领见道清晕了过去，红色的能量从他体内散发出来，将道清捆了起来，小胖看着道清被捆了起来，胆子大了起来，甚至跑到道清身边戳了戳道清，见道清没有反应，胆子更大，甚至主动将被捆绑的道清给拖在身后，跟随统领向着远处飞去。
　　飞行了大概半个小时后，红灵统领带着道清在一座宫殿面前停了下来，在道清的精神感应下，这座宫殿中有一个能量源非常强大，堪比仙人，这让他不得不警惕起来，随时准备战斗。
　　“人魂，你别装了，既然来了，就进来吧！”
　　在道清思考还如何应对目前的局面时，一道女声出现在他的耳边，是他熟悉的语言，并且还叫出了他在精神世界的称呼，难道这里也有一个他在。
　　怀着疑问，道清轻松挣脱锁链，锁链破碎的力量带着小胖撞在大门上，并没有受伤，毕竟道清不是坏人，这红灵也是很可爱的，他没有任何伤害他们的意思。
　　反应过来的小胖，看到了道清出现在他面前，他再次抖了起来，没有腿的他一下子趴到地上，不动起来，小胖成功的学会了红灵一族永远也学不会的装死技能。
　　道清没有理会小胖，推开宫殿大门，他看到了一个女孩侧卧在一座王座之上，周围还有几个红灵服侍着女孩。
　　仔细一看，女孩竟然有八分像道清，这个发现让道清惊讶不已，难道他的灵魂还有女性，这都是什么跟什么呀！
　　“你不会也是我吧！”
　　道清问出了一个很蠢的问题，这明明是个女孩子，怎么可能是他自己的，天魂地魂仙魂的出现让他知道自己的精神世界中，有不少的他存在，可面前这女孩子绝对不可能是他。
　　然而阴魂的话否定了道清的不可能。
　　“人魂，我也是你，我名为阴魂，在某种不可抗力的原因下，我变成了女孩子，但你也不要介意，因为我也是你，当我成为女孩子后，我发现整个世界都变得不一样了，做女孩子也挺好的。”
　　道清无话可说，这也是他的灵魂之一，在某种意义上，他们是平等的，以后掌控身体也会有她的一份，他道清还需要依仗阴魂的一些能力呢。
　　“你也别多想，这个世界在本质上和幻沙仙界还有古国相同，也有一个外界的身体存在，而且还是个女孩子，战力不比你现在弱，你要不要尝试去回归身体，感受一下女孩子身体的好呢。”
　　“不要，打死都不要，在下告辞，我还要回去救莉莉安呢！”
　　“真的不尝试吗？红灵体比莉莉安还要大哦！”
　　“额，这不是大不大的问题，这是原则问题，我一个大男人，怎么能够掌控女孩子的身体呢，即使那是我的身体，可还是感觉怪怪的。”
　　不知什么时候，仙魂悄咪咪的出现在宫殿中，道清此刻思维有些混乱，竟然没有察觉到仙魂的到来。
　　“还有这等好事，阴魂，不如你我交换身体感受一番，反正人魂是要回到古国的，内世界这边还不是我们两个说了算。”
　　仙魂冷不丁的说出这么一句话，阴魂露出感兴趣的表情，对仙魂说的话很意动，两魂完全不顾男女有别的道理，竟然将道清晾在一边，自顾自的聊了起来。
　　道清看着两魂窃窃私语，气不打一处来，他的灵魂群体中，竟然还有女孩子，还有女性身体存在，难道以后还会有野兽的身体，难道还有非生命的身体，越想道清越觉得这些是可能发生的。
　　“你们够了，不准互换身体，阴魂你老老实实的待在红灵体中，你是女孩子，我们要洁身自好，别被仙魂这个老色批蛊惑。”
　　“哎呀，仙魂你看人魂他不让我们换身体，人魂可是未来的老大，我可不想让他未来给我穿小鞋。”
　　阴魂真的和仙魂天魂地魂这几个男的不同，完全是女性化的性格，说话方式也和女性没有任何不同，道清此刻有了一个决定，那就是不管如何，他都不会掌控阴魂所在的红灵体的，没有反转。
　　“哎，你真是不懂的享受，我只是单纯的想当一回女孩子而已，难道你以为我会对自己的身体产生想法，你怕不是个变态。”
　　仙魂说完，嗖的一声消失在宫殿中，道清无奈，阴魂捂着嘴笑着，道清也想起了自己的目的，不再多扯进入红灵体的话题。

第110章 真香
　　“阴魂，言归正传，这里是什么样的世界，那些红色生灵又是什么东西，我想在离开之前，再提声音一些实力。”
　　道清认真起来，阴魂也不开玩笑了，认真的介绍着红灵世界的一切，但一切还是绕不开红灵体。
　　“这里是红灵世界，体量不如古国，也没有幻沙仙界大，是一个独立的世界，但可以连接诸天万界，有大量的世界存在召唤法阵，可以召唤红灵作战。”
　　“而红灵是一种灵体生物，只要核心不灭，就不会真的死亡，整个红灵世界，也只有我们的红灵体一个生物体存在，所以想要获得实力的提升，只能够掌控红灵体。
　　将红灵体的战力全部复制给你，那样你猜能够带走红灵世界的收获，要不然这里只是一个摆设，毕竟你以古国为核心世界的话，红灵体一时半会是不可能突破虚空界抵达古国的。”
　　道清算是明白了，红灵世界唯一的价值就是复刻战力，就如幻沙仙界的战力可以带回古国，古国战力可以带到幻沙仙界一样，红灵世界依旧如此，否则红灵世界将是一个摆设。
　　在原则和附身女她的身体之中，道清不知道该如何选择，他自认为此时的实力差不多够了，可内心很是不安，总觉得自己缺少一些什么，如果不能够获得缺少的东西，他将失去更多的东西。
　　“人魂，真的没必要在意这些的，很多强者都是没有性别的，在必要时刻随意转换性别，这样才能够有更多的未来。”
　　阴魂循循善诱，就是想让道清进入红灵体，那样她就可以出来玩了，到时候说不得还能够去古国或者幻沙仙界溜一圈，而不是被困在这小小的红灵世界，只能被人召唤出来，可它已经很久没有被人召唤过了，因为道清的实力提升太快。
　　道清本人对这个很是抗拒，不知道该怎么选择，有些东西一旦尝试了，违背了内心的意愿，就会上瘾，最后会演变出严重的后果。
　　男女有别，道清不渴望男女之间的那些事情，他和莉莉安的恋爱也很简单，双方互相喜欢的都是对方的人，是人格魅力的碰撞，还没有肉体的碰撞。
　　男性的灵魂，女性的身体，这种组合怎么看都违背常理，是他不能够接受的。
　　他是个正常的男人，面对女性的身体自然有特别的反应，更别提自己还变成女性了。
　　“这里还有别的东西吗？比如功法什么的，或者你有没有一些宝贝我可以用的，进入红灵体我还是做不到。”
　　阴魂有些失望，不过她知道道清肯定会进入红灵体的，红灵体的实力可是即将抵达仙阶，并且主修灵魂方面的攻击，现在说来精神攻击一直是道清的短板。
　　“没有，你也看到下方大陆荒芜，红灵的修炼主要依靠他人的精神力供养，是在汲取诸天万界的养分壮大自身，本身世界没有任何资源产出，而功法这种东西，对红灵们没有用，红灵自然不在意，宝贝的话，穿不过召唤法阵，自然带不回来。”
　　阴魂的解释很到位，道清无法反驳，仙魂再次冷不丁的出现，他的见识和能力在内世界要远超道清，此时他带着一个坏消息到来。
　　地魂通过黑皮书来到了内世界，他带着古国的情况来寻求支援，路上仙魂也了解到情况。
　　“人魂，古国那边发生了变化，有一位登仙境的叛族者借助了邪神的力量，让精神力升华为了仙识，此时莉莉安他们正被仙识侵蚀着，天魂已经出面抵挡，但天魂战力没有对方强，只能够堪堪抵挡住对方的攻击。”
　　地魂长话短说，将古国的情况说了出来，这不是一个好消息，叛族者中有一人拥有仙识，仙识就连目前的道清也不能抵挡，他回去后，依旧没有办法解决掉叛族者，救下莉莉安他们。
　　“人魂，红灵体虽然没有凝练仙识出来，但只要你掌控红灵体后，两股差不多的精神力相互融合，绝对可以诞生仙识，就算不能，也能够让你对仙识有抵挡能力。”
　　阴魂再次说道，这一次仙魂地魂和阴魂两男一女看着道清，道清不得不尽兴选择，莉莉安的命要比他自己的重的多，他不会让莉莉安受到伤害的，古国的变化就是他心中不安的来源。
　　红灵体是道清即将拥有的第三具身体，古国体是他最初的身体，也是以后的核心，幻沙体是第二个身体，是为了寻找某件东西而存在，红灵体是精神世界中包含世界孕育出的身体，也是道清最难以接受的身体。
　　“阴魂，红灵体在哪里？”
　　“就在这处大殿中，你看到我身后的雕像了吗？红灵体就封存其中，红灵世界是一个真实的世界，而且身处精神世界中，所以你只需要掌控红灵体，就能够复刻红灵体的实力，三个身体的力量可以再度进行融合。”
　　仙魂此刻有些激动，阴魂同样如此，只有地魂有些不明所以，但同样知道这是一件大事情，这将改变很多东西。
　　“行吧，你们能否先出去，这不是一件啥大事，你们这么多人看着，我都不好意思了。”
　　“不行，那是我们的身体，尤其是我用了这么多年，你要是趁我不在做一些不好的事情，这就不好了。”
　　阴魂义正言辞的拒绝，仙魂老神在在，没有一点要离开的意思，地魂则是催促道清快一些，时间不等人，尽快处理完这里的事情回外世界，去救人才是最重要的事情。
　　“得嘞，你们这是想看我笑话，如你们所愿，我豁出去了。”
　　有些事情做过之后，就会发现并没有那么困难，道清显化出雕像中的身体，红灵体真的很美，也很大。
　　阴魂已经很漂亮的，三千青丝披散在双肩，道清本人很是俊俏，女性化的她自然不会差，一件红色色长裙衬托出妩媚的气息，看一眼便会让人沉沦，而红灵体更是比阴魂还要美上三分，让人不忍去亵渎。
　　“给我进去吧！”
　　仙魂一脚将红还在犹豫的道清给踹进了红灵体面前，他还是魂体，在接触到自己身体那一刻，融合在一起，一阵白光过后，红灵体活了过来。

第111章 正式回归
　　道清感受到身体，陌生的身体，不一样的身体结构，让他整个人感觉非常不好，胸前很沉重，感受到三道目光注视过来，竟然让他局促起来。
　　缓缓睁开眼睛，道清的视野有了一点变化，他本来一米八左右，但红灵体只有一米七，此刻再去看仙魂和地魂，他们好高，并且他都不知道该怎么走路了，胸前的沉重让他知道自己变得不一样了。
　　“哇，咱们的女孩子身体原来这么漂亮，人魂你感觉如何，能不能让我也也感受一下。”
　　仙魂见过的美女很多，然而像红灵体这样的女孩子他还是第一次见，阴魂直接来到道清身边，一把魔在胸前，道清有感觉了，直接后退手放在胸前做保护状态。
　　“哇，原来感觉这么好的，我还是第一次以第三视角去摸自己呢，果然不愧是我的身体。”
　　“你够了阴魂，还有仙魂你别在哪里阴阳怪气的，你们很讨厌的。”
　　道清说道这里，突然意识到自己的声音是那种软萌软萌的，即使很严厉的语气，也不能让人感受到威胁，反而有可爱的感觉。
　　闭嘴的道清感受着自己的变化，种种灵魂手段被复刻在脑海中，这是独属于红灵体的战力传承方式，并且他的精神力正以一种不可思议的速度增长着，直接跨越了好几个境界。
　　道清沉醉于精神力的提升之中，那种如泡在温泉中的感觉，让他忍不住叫出声来，再次引起仙魂和阴魂的呼声，连地魂都忍不住不如看道清。
　　你能想象一个女孩子盘坐在地上，发出奇怪的声音，脸色红润的样子吗？此刻道清就是这个样子。
　　“你们给我出去，我现在这个样子你们看到是不是很好笑，想笑就笑，别憋着。”
　　道清抽空反驳几魂一句后，再次陷入融合状态，此刻他正处在一个精神力发生蜕变的时候，身心全部沉入灵魂中。
　　目前他的感觉很特别，他就在精神世界中，却又回归在一具身体中，而他还能够感应到精神世界，似乎形成一个套娃的现象，他能够通过第三视角看到自己的所处的红灵体，非常的神奇。
　　就是不知道他看到的红灵体中是否也有同样的场景，就在这种神奇的现象中，道清的精神蜕变戛然而止，他终究没能蜕变仙识成功，底蕴不够，不过他已经了解了仙识，有对抗仙识的本钱。
　　将红灵体的战力融合过后，道清第一时间退出红灵体，回到红灵世界，此时已经过去了三天，精神世界的三天时间，仙魂早已经回去主持大局，地魂同样返回外世界，只有阴魂还留在这里，她将道清掌控红灵体的时刻完整的记录下来。
　　“阴魂，你在干什么？”
　　“没干什么，我只是在记录美好的时刻而已，这可是人魂你的第一次，非常值得纪念，不过你现在发现你自己有什么变化吗？”
　　道清听着阴魂这话，赶忙查看自己的灵魂体情况，没有任何影响，他不准备继续待在这里，辞别阴魂后，飞快的来到黑皮书面前。
　　他的整体实力已经抵达仙阶之下，能够挡下仙人一击而不死，这就是他的提升，只不过提升太大，会让莉莉安他们失去奋斗目标的。
　　穿过黑皮书，道清回到外世界，地魂早已经等待着他，天魂不在这里，此刻正在外界护卫着莉莉安他们。
　　“天魂，我回来了，准备交接身体。”
　　“好的，人魂。”
　　天魂松了口气，道清看准时机回归身体，一位拥有仙识的叛族者正在无差别的进行打击，仙人支援还需要一点时间，这回叛族者是铁了心要消灭掉那些前辈的亲属和来这里旅游的少年，道清十二人就是他们的目标之一。
　　一股更加强大的精神力从道清体内散发出去，直接顶住仙识，道清的爆发引起了希努丝丽的注意，更多的仙识向着道清压过来。
　　“精神屏障”
　　“世外之枪”
　　道清可以抵挡仙识，但他身后的莉莉安他们不行，继承了红灵体的力量后，此刻道清已经是灵魂方面的大师，对于仙识的理解比希努丝丽这个半吊子强太多。
　　一道精神屏障保护住莉莉安他们，同时进行反击，道清不仅仅要救莉莉安他们，他还要消灭叛族者，古国世界很好，这里有很多人对他好，他不希望这样的世界发生悲剧。
　　“冤魂复生”
　　“净世雷火”
　　“五行逆转”
　　面对敌人，道清拿出了自己积累已久的大杀招，希努丝丽没想到道清竟然能够反击，并且这反击差点击中她，她知道这样的天才肯定有很多底牌，不能够让对方继续下去，同样施展了杀招。
　　然而她还是晚了一步，道清的攻击已经到她身上，净世力量夹杂着雷霆火焰之力，在希努丝丽面前炸开，五行力量在光明与黑暗中反复逆转，产生一股全新的力量，堪比仙气的力量对希努丝丽造成二次打击。
　　通过灵魂之眼召唤的冤魂，趁着希努丝丽无法进行反击之时，毅然决然的冲杀进她的精神世界，这就是冤魂复生，无形的冤魂在道清的召唤下，拥有了虚幻的实体，能够对现实世界造成影响。
　　希努丝丽杀死的无辜之人何其之多，其中不乏人类中一些正义的前辈，此刻化身冤魂实力即使十不存一，但在庞大的数量之下，希努丝丽瞬间被冲破精神世界，仙识的全场压迫效果被清除，叛族者可谓大势已去。
　　击杀希努丝丽后，道清给莉莉安他们布置了一个护盾后，直接杀进天空中，对着那几位登仙境叛族者就是净世雷火的洗礼。
　　在道清加入战斗后，他的实力配合其他几位登仙境前辈，很快便击杀了叛族者的高层战力，羽化境的叛族者见情况不对，知道这次战斗失败，下达了撤退命令。
　　然而道清不会让他们走的，一道巨大的空间法阵笼罩住整个海域，叛族者们被拦住片刻，但这片刻时间已经够了漫天雷霆从天而降，没有一合叛族者可以抵得过一道雷霆的洗礼。
　　“今日，雷霆之下，叛族之人没有生存的权利。”
　　几千人看着天空中被雷光包围的道清，年轻人心中满是激动，他们羡慕着道清，也以道清为自己的目标，内心激起无限的热情。

第112章 奔赴战场
　　“道清，你现在的战力已经抵达仙人之下了，可我还没有布雨境战力，差距好大呀！在你面前，我显得不值一提。”
　　战后，船队继续出发，来了三位仙人亲自坐镇船队，防备叛族者丧心病狂的出动仙人级别存在攻击舰队。
　　听着莉莉安的话，道清将她抱住，轻声说道。
　　“我越强你便越安全，我可是答应过你，要一直守护你的，伯父伯母哪里我可是做了承诺的。”
　　“哎，可是你变得那么强，让我压力很大的，都不知道你是怎么修炼的，这才多久，你都快成仙了。”
　　“慢慢来，我们还年轻，未来你我皆成仙后，必然会是天地间最逍遥的人。”
　　“嗯，一定会的。”
　　然而本是唯美的景色，却被腕表的强制消息给打断，道清看着腕表弹出的信息，面色沉重。
　　辽城裂缝已经开启，有神出现，人类的神已经拦住对方的神，但裂缝却被扩大到一个顶点，整个辽城岛都被裂缝吞噬，云州连同周围五个大州已经派遣了大量仙人前往战场，但依旧挡不住裂缝背后世界的入侵。
　　对方准备了多年，早已经聚集了大量的强者，行云布雨境在战场上连炮灰都算不上，羽化登仙境不知凡几，仙人更是一批接着一批出现，看来对面世界的体量和古国相当，甚至可能要超越一些。
　　“道清，你是接到强制征召了吗？”
　　“是的，我的战力已经更新到了登仙境，此刻但凡实力抵达登仙境，且在古国范围内的所有能力者都被征召了，这场战争将影响到古国的存亡。”
　　“你一定要活着回来。”
　　“我会的。”
　　道清深深抱住莉莉安，在拥抱过后，没有任何犹豫的转身飞向辽城岛，同一时间，舰队中飞出十多个人，都是登仙境的强者，他们同样接到了战争征召。
　　“道清，你一定要活着回来。”
　　“我会的。”
　　道清的声音回荡在天地间，莉莉安望着道清的背影，很是悲伤，她太弱了，现在连站在道清身边一同并肩作战的能力都没有。
　　狐清艾莉他们同样咬紧牙关，他们还太年轻，实力太弱了，这种战争连参加的资格都没有，只能看着自己的伙伴奔赴战场，却什么也做不了。
　　沉重的气息笼罩住整个舰队，每一个年轻人都发愤图强的修炼，道清和他们同龄，此时已经在为人类的未来战斗，而他们却还受着前人的保护，真是太弱了。
　　战争征召这种东西，已经很久没有出现过了，一旦出现，必然情况特别紧急，上一次战争征召是在百年前神族入侵的时候出现过，现在又是一个和神族一样强大的种族入侵，又是一场事关古国人类存亡的战争。
　　半个小时后，道清来到已经被吞噬的辽城岛边上，他只能够在这里停下来，再前进他只能沦为仙人战斗的陪葬品，完全没有任何战斗能力，唯一能做的就是守在外围，等待仙人战斗结束，双方出动低阶战力参战的时候，他才有机会去战斗。
　　“天魂，诸天万界此时都是这般情况吗，每一个世界都联通一个或者多个世界，世界与世界之间发生惨烈的战争，没有一合种族可以避免吗？”
　　“是的，这是诸天万界发展的必然过程，独立的世界局面已经过去，未来必然会出现一个大一统的势力，统治诸天万界，结束这场战争，恢复诸天万界的和平。”
　　“希望这样的势力尽快出现，如果真的存在，我必然加入其中，让古国受到庇护，让战争远离古国。”
　　“现在一切才开始，还早的很，不入神级你所做的一切都没有意义。”
　　天魂如此说着，道清不置可否，神级是他目前所知最强的境界，可神级一个古国就有不少，而入侵古国的次元空间中，至少有五个种族有神级的存在，那么诸天万界又有多少世界，神级加起来数量就非常多，那么必然会出现比神更厉害的存在。
　　既然轮不到道清参战，他时时刻刻都在修炼，自身实力还有很大的提升空间，精神世界的开发也才进行到第一步，第一颗星球的铸造才进行到一半，等待星球铸造完毕，他的实力又会有一个增长。
　　时间飞速流逝，战场的范围在持续扩大，各个大州的支援已经到来，大陆边缘已经铸造了一道防线，各种可以威胁仙人的科技武器被拉出来，此刻已经不在乎科技武器对世界的破坏了。
　　海族作为古国世界的本土种族，他们也派来了大量的强者加入战争之中，此刻人类和海族彻底站在一个防线之上，为了未来做着努力。
　　“道清，战争如何了？我此时已经回到青州了，青州很多地方发生了动乱，但很快就被镇压下去，我还成了镇世组的一员，准备前往山州平定一处处威胁度比较小的次元空间，为接下来旷日持久的战争做准备。”
　　道清看着莉莉安给他发的消息，回信说一切安好，现在战争还没走开始，的确一切安好，不过很快就轮到他上战场了，已经有不少的炮灰级对手出现在战场上。
　　主人：道清
　　年龄：十七岁
　　天赋：初生之人，三千青丝，众魂，红灵体
　　天赋描述：略
　　能力：净化，神罚，风翼，储能，储物，人魂，金身，魔身
　　精神世界：双层混沌型
　　修为境界：真龙巅峰
　　肉身强度：十一阶
　　杀戮之体：一次觉醒百分之三十五
　　能量系别：光系，暗系，雷系，火系，风系，水系，木系，空间系，金系，土系，幻沙仙气，红灵魂力
　　法技：杀神虚影，净世雷火，五行逆转，世外之枪，枪出即死…
　　武器：染血枪（仙阶）
　　储物体积：1576方
　　精神刻度：5仙识（人仙境最低精神刻度10仙识，1仙识兑换一百万精神刻度）
　　能量刻度：15仙源（同上）
　　储能刻度：150仙源
　　来到战场一周时间，道清彻底掌握了这段时间获得的战力，至少有些飘忽的战力稳固起来，并且各项都有了不少的提升，除了肉身方面距离仙阶差很多之外，灵魂和能量方面，跟仙界差距不大。
　　只要等精神世界中星球铸造完毕，道清的实力将抵达半步人仙这个临界境界，在战场上活命的机会会更大。

第113章 源星成，生灵现
　　“天魂，我们还需要多久才能够将第一颗星球给铸造完成？”
　　“大概还要三天时间，星球铸造所需要的能量和精神力远远超出我的想象，幸亏有在平等祭坛兑换的资源，要不然我们真的没办法将第一颗星球给铸造出来。”
　　“第一颗星球铸造成功后，剩下的能量连恒星的星核都打造不出来，我们可能需要一个小千世界的能量供应，才能够完成一个简单星系的铸造。”
　　“哎，自己选的路，跪着也要走完，但源星铸造成功后，我们三魂的实力很可能直接跨越到仙阶，能够获得资源的速度肯定更快。”
　　精神世界中，道清和天魂地魂一同操控能量和精神力注入源星星核中，源星是道清也这颗星球起的名字。
　　“也不知道还有没有三天时间，最近越来越多的登仙境前辈进入战场再也没有回来，可见战争到底有多么激烈，或许很快就轮到我了。”
　　“别担心，其实你还有一个优势，就算古国体死亡，我们还可以到幻沙仙界发展，并且我们还可以重塑古国体，不过这需要耗费的资源足够我们开发精神世界一个大星区，前期得不偿失，后期基本死不了，不过这是以防万一的后路。”
　　天魂再次给道清带来一个好消息，让他可以放心，多个世界发展，无形中就多了好几条命。
　　时间如流水，整个古国运转起来，一个半月的时间，彻底清除次元空间三百个，封印次元空间九百零一个，腾出了大量的有生力量，对神族进行了全面打击，要是压制住神族，让神族未来五年内不能够影响到跟深渊的战争。
　　同时跟妖盟达成协议，妖盟将出兵帮助人类镇守血魔和魔族所在的次元空间。
　　妖盟是古国特殊的势力，他们有自己的次元空间，并且具有超强的防护力，就算古国沦陷，妖盟也能够继续生存下来，只需要封闭世界，整个世界逃脱古国世界范围就可以继续生存，所以人类才会跟妖盟谈判借助力量，而不是妖盟主动出兵。
　　三天时间转眼过去，道清没有被派往战场，他这样的天才少年，是人类的未来的主力力量，其实在事后，他可以退到后方，完全不用参战的，但道清却没有选择后退，而是留下来，他的一身实力完全来源于战争，只要参战他才能够更加强大。
　　杀神虚影一直是他最强的攻击手段，杀戮之体还有很大的进步空间，也是肉身实力追上来的依仗。
　　“人魂，源星马上成型，你稳定精神力输出，这一次提升将非常巨大，我们也会跟着一起提升，很可能出现失控的情况。”
　　“天魂，我明白。”
　　“天魂，人魂，你们两个主持这边的情况，我主导孕育的生命体也到了关键时刻，或许可以借助这一次突破彻底孕育出来。”
　　地魂感应到了什么，连忙说道，同时远处爆发出强烈的生命波动，和源星形成一种互为吸引的局面，或许源星铸造完成之时，精神世界也将孕育出新的生命。
　　当最后一丝属于道清的精神力注入源星，源星不在吸收外界能量，快速膨胀起来，星球的演化开始，地水火风四种力量从星核中出现，星球上出现了种种异像。
　　直径七万公里的源星在跳动，地魂孕育的生命也随之跳动，联系越来越紧密，道清三人紧张的注视着面前的源星，成败在此一举。
　　原始星球的演变速度很快，主要是道清他们的积累的太足，本来需要无数年星核才能够成为星球，但在外力的影响下，这个时间缩短到了短短几个月时间，所以演化才如此剧烈。
　　源星在演化，生命在持续跳动孕育，精神世界也在悄然发生变化，最边缘的空间壁垒在向外扩张，新的混沌气息出现空白处，本来已经有了稀疏的混沌气息再次充盈起来。
　　道清能够感受到灵魂在凝实，天魂和地魂同样如此，就连在内世界的仙魂和阴魂也同样如此。
　　“人魂果然是大福源之人，我等的选择没有错。”
　　仙魂顺手击杀面前的翼人后，赶紧退到后方接收提升的实力，阴魂放下懒散的态度，掌控红灵体，试图一举将红灵体转化为仙体形态，她本身也要突破到仙阶。
　　天魂和地魂陷入某种迷蒙状态，身上的气息波动时弱时强，他们两个的实力提升有别于仙魂和阴魂，和道清的实力提升息息相关。
　　道清意识前所未有的清晰，跟肉身的联系更加紧密，他的精神力在不知不觉中彻底转化为仙识，从大陆直接跨越数万里的距离，看到战场的边缘，看到了浴血奋战的人类前辈，他没有继续向前，已经有人注意到了他。
　　“小家伙，仙识的转化过程可不是让你这么玩的，仙识凝聚在心中，仔细感应那心中之门，或许你会有不一样的收获。”
　　道清被一位人类前辈发现了，一道信息顺着他的仙识传进他的脑海，他不知道对方是什么境界的强人，按照对方所说，仙识凝聚在心中，发现了一扇门。
　　心之所在，力量源泉。
　　利用仙识轰开心中之门，一股力量冲破心中之门，这股力量失去心中之门的束缚，如脱缰野马一般涌向身体四周，强化锻造着身体，身体强度在增加，连同杀戮之体也有不少的进化。
　　要是没有那位给道清的指点，道清是发现不了心中之门的存在，也不能够这般猛烈的提升身体强度，实力的提升不会有现在大。
　　道清的提升一直在继续，精神世界另外一边，一百颗神奇的蛋同一时间停止跳动，突然消失在精神世界，再次出现时，已经降落在源星各处。
　　时间是最好的催化剂，一颗蛋抖动起来，一只爪子突然破壳而出，随着爪子的扭动，蛋壳破碎的范围越来越大，很快便破裂了一半，一只混沌色的龙形生物出现在源星上，与此同时，源星各处都是破壳而出的生灵。
　　这些生灵各个不一样，但有一个名字，那就是先天生灵，先源星孕育在精神世界的生灵，在源星上就是先天而生的生灵，本质为混沌生物，由地魂主导孕育。
　　然而这一切都被道清看在眼里，但他没有去打扰这些小家伙，让他们去自由生长，世界的发展由他们来更为恰当，他只是提供一个世界。

第114章 深渊
　　“道清，轮到我们上战场了，前方损失惨重，后方的支援还没有到来，我们预备队也到了该去战斗的时间了。”
　　“好，我已经准备好了。”
　　道清刚结束修炼不久，还没来得及去仔细观察那些小家伙，也没有时间如具体看天魂和地魂的情况，他的战斗就来了。
　　前线告急，后方支援未到，道清所在的预备队也要上了，跟深渊生物作战，道清还是有些紧张的。
　　深渊，诸天万界底层大世界之一，联通诸天万界，只要有机会就会入侵其他世界，意图将诸天万界深渊化，而每一个深渊生物都是残暴的存在，最弱小的都是羽化境，次羽化境弱小的生物在深渊生活不下去，这也是深渊世界强大的底层原因之一。
　　说白了，这一次入侵古国的深渊，只是世界边缘的偏僻区域，但只是这么一个偏僻的地方，却有不下十位深渊神存在，给古国造成了巨大的压力。
　　幸好神族被打退，并且没有发起反攻，他们也知道深渊的厉害，不想古国被深渊击溃，那么他们的世界也难逃深渊入侵，还不如一直保持目前的情况，让古国顶住各方面压力，他们好坐收渔翁之利。
　　道清层次很低，一直知道诸天万界的存在，但从来没有亲眼见过，也没有从种族的角度去看待问题，所以他活的很开心，做好自己就好。
　　一千多为登仙境战士踏进战场，此刻战场已经蔓延到了大陆边缘，他们也只能够在大陆边缘战斗，核心区域神在互相对峙，内围则是仙人的战场，只有外围才是仙人之下的战场，也是深渊入侵的最底层战力，为的只是清除整个世界的生灵，从而转化这处世界为深渊。
　　“深渊气息具有强烈的腐蚀性，你们一定要小心，我们的目的不是击杀深渊生物，而是阻止深渊生物入侵大陆，将战场维持在海面上，陆地是我们最后的防线。”
　　来到防线之上，道清又一次恢复了当初在邪物次元的状态，他只能站在防线上，利用防线优势，去消灭那潮水般的深渊生物，让深渊的入侵只能到这里。
　　“净世雷火域”
　　“杀气渲染域”
　　“五行逆转域”
　　“灵魂湮灭域”
　　“不灭威压域”
　　面对战争，单体技能往往很无力，最适用的是大范围技能，道清这样的技能很多，通常以领域的形式存在。
　　道清这一个月不是只在修炼，他知道要面对的战争有多么危险，他能做的就是尽可能提升自己的实力，精气神的提升是自然而然的事情，但战力并不只有精气神，还有技能经验外力等等。
　　实力感悟到了，自然而然的就能够组合出想要的技能，这五大领域便是道清集合自身全部战力凝练出来的战法。
　　五道领域叠加，道清身边千米范围内没有任何一个深渊生物可以存在，在这片没有仙人存在的战场上，他就是绝对的王者。
　　大陆防线是一条高五千米，宽十千米的堤坝，由三位神合力铸造，仙人不可破碎，堤坝上方的平台布置着一台台威力巨大的热武器，各种能量炮弹，能量激光，湮灭光线射进远处的深渊生物潮水中，每一击都能够击杀成千上万的深渊生物。
　　这是史诗级的战争，是两个大世界之间为了生存的战争，幸亏古国人类并不是单纯的修炼文明，他还是一个科技文明，科技的力量到达巅峰后，也拥有屠神的战力。
　　古国的科技力量还没有抵达屠神的层次，但相差不远，用来发深渊的炮灰没有问题，对抗炮灰，以科技力量为主，修炼战力为辅助。
　　道清此时出了堤坝，拦在堤坝前五千米的地方，他们这些能力者的作用就是阻挡深渊生物突破炮火封锁，不让它们接触到堤坝，对科技方阵造成影响。
　　五重领域之下，道清杀戮的速度飞快，自身杀气的积累速度飞起，杀气转化为能量，持续转化杀戮之体的觉醒程度，或许用不了多久，道清就能够二次觉醒杀戮之体，身体战力能够抵达仙级。
　　三天时间过去，道清依旧在战场上没有移动过，他就像是一根木桩，定在原地，方圆一公里之内没有任何深渊生物可以突破，他只是守住自己需要守护的位置，如磐石一般稳固。
　　像他这样的磐石还有很多，配合着其他移动战力，在堤坝前拦在了突破过来的深渊生物，形成一道小小的防线。
　　以这样的情况来看，不出意外，道清可以坚持半个月时间，但战场情况瞬息万变，不是他这样就能够坚持完一场战争的。
　　“天魂，地魂，你们醒了，感觉如何？”
　　“我们感觉很好，实力已经突破了仙阶，我实力至少达到人仙三境，恒星星核也有了建造能力，随时可以建立星核。”
　　“我也和天魂一样，而且因为有孕育生灵的功德，我获得了新的能力，可以用混沌气息转化出一支军队出来，对你目前的帮助应该很大。”
　　天魂和地魂是开发精神世界的主力军，两者都有了进步，道清很高兴，他站在走不开，精神世界还需要依仗天魂和地魂去开发，那些小家伙的发展也需要地魂去引领，日后一百个小家伙必然会是道清的左膀右臂。
　　以后战争只会越来越多，拥有一支属于自己的军团，这是必须的，地魂恰好可以制造军团，有一百个小家伙统领，道清一个人就能够去抵御一个世界的入侵。
　　“深渊的强大不是我们能够抵挡的，仅仅一个二级深渊领就有如此实力，我们必须早做准备，不能打退深渊入侵，只能让战争一直这么持续下去，才能够让深渊领不在向外寻求支援，我们才能走时间如发展。”
　　“木神所言极是，我们还是太弱小，深渊的入侵有些太早了，我们的时间太少，只能够拖延时间，只是这对于古国生灵是一个灾难。”
　　“哎，这也是没办法的事情，整个诸天都是如此情况，没有哪一个世界可以幸免，只能期望我们可以存活的更久一点，支撑到诸天战争结束，能够在新纪元有一席之地。”
　　在不知名的空间中，古国之神们开了一个简短的会议，确定了接下来的作战方针，古国也在会议之后，全面动员起来。

第115章 混沌军团
　　当一切向着战争胜利看齐后，世界的真相距离民众已经不远了。
　　古国超凡世界正式面世，全民修行的时代到来，数量众多的超能学院开始大量招生，各个高校大学开设武科班，社会上的一切注意力都集中到超凡时代这个话题上。
　　道清没有管后方世界如何，战场这边没有任何信号存在，他们消息闭塞，也没有机会得到外界的信息，唯一能做的就是杀敌。
　　杀戮之体进度已经过了七十，再杀戮个一周时间，估计就能够进行二次觉醒，距离道清到战场上当磐石已经过去了半个月时间，时间过得飞快，也到了他的极限，需要回去休息。
　　申请退场后，道清在众人的注视下离开，这半个月时间，道清的所作所为都被众人看在眼里，十几个人加起来起的效果都不如道清一个人，并且一站就是半个月，领域开半个月时间，这该是何等强悍的灵魂呀！
　　回到后方，道清领取了属于他的那份修炼资源，这是道清杀戮积分抵达几个档次后积累的奖励，总共有十来万极品源石，足够道清目前修炼一段时间。
　　半个月没有睡觉，道清一回到房间，就呼呼大睡起来，他是真的累了，半个月紧绷着精神，维持领域的开发，同时也不忘转化杀气觉醒杀戮之体，这一切都需要他自己去操控，而不是手指一点就能够完成的事情。
　　足足睡了三天时间，道清睡好了，起身吃了一点零食，即使他已经可以不用吃饭了，但口腹之欲还是要有的，这样看起来更像一个人。
　　“天魂，星核铸造完成了吗？”
　　“还要一段时间，我还需要尝试，制造适合精神世界的恒星星核，第一颗恒星星核是能量源泉，是本土生灵孕育的关键，所以我还需要改造打磨。”
　　道清又和天魂聊了一会后，直接飞进源星，地魂此时正在测试混沌军团的战斗实力，而与混沌军团作战的则是一百个小家伙。
　　地魂将散落在星球各处的小家伙给聚集起来，经过这么几天时间的成长，这些小家伙还很小，体型最大的也不过三四米，最小的只有十几厘米，可实力都不弱，最弱的也都是羽化境，最强的那个更是有仙阶战力。
　　道清刚来到地魂身边，所有的小家伙停了下来，混沌军团也停了下来，他们知道世界的主人来了，他们的造物主来了。
　　地魂一直给小家伙们灌输的是道清才是世界的主导者，也是创造他们的存在，而他则是助理，一个工具人，完全没有居功的意思。
　　混沌军团也是如此，第一指挥者永远是道清，地魂只是享受创造的过程，教化生灵的快乐。
　　“人魂，这些小家伙们的潜力都很强，精神世界越大越强，他们的实力也越强，等到了生长期，他们每一个都会是仙兽的存在，奈何他们需要时间如提升，否则现在就能够让他们出来为你作战。”
　　“无妨，他们是点缀升华精神世界的存在，以后我不一定会用到他们，让他们在精神世界无忧无虑的生活也好。”
　　道清将一只猫型小兽抱在怀里，轻轻撸起来，感觉很爽，肩头还有一只金色毛发，毛绒绒的小鸟欢快的叫着，一百个小家伙全部将道清和地魂围住，场面好不热闹。
　　“好了，让我看看你们的能力，以后这里就是你们的家，地魂就是你们的家长，要尊重地魂，过一段时间，我再介绍另外三位家长给你们认识。”
　　一声声稚嫩的吼叫声回应着道清的话，每一个小家伙都卖力的显示着自己的能力，一百种近乎规则的能力，道清看了一遍，受益匪浅，要是能够持续领悟，或许过不了多久，他就能够接触到规则的门槛。
　　先把小家伙的问题放在一边，此次道清最在意的还是混沌军团，由混沌气息凝聚出来，有一丝微弱意识的混沌生命体，将是道清抵御深渊生物的重要战力。
　　“地魂，混沌军团战力如何，能否用在深渊战场上？”
　　“经过测试，每一个混沌生命体都有登仙境战力，并且由于是同源的存在，气息相互构连，必要时候还能够组成一个更加巨大的混沌生命体，实力最少人仙一境，可以应用于深渊战场。”
　　“很好，目前你能够制造多少混沌军团？”
　　“嗯，大概三百个，混沌生命体最重要的是那丝自主意识，这个我控制不住，每一次制造都需要运气，还有就是混沌气息提炼困难，所以数量不多。”
　　“三百，已经很多了，配合在战争，绝对是杀戮利器，还有一个问题，那就是能够遮掩住混沌气息吗？我不想让混沌气息暴露出去，这种品质的能量，很容易引起关注。”
　　“这个问题我已经想到了，有天魂给我设置的天幕阵，我已经在混沌生命体身边刻画了阵纹，就算被击杀，混沌气息也不会泄露出去。”
　　“那就好，我就将这些混沌士兵给带走了，或许他们在经历了战争后，真的可以转化成真正的生灵，而不是简单的生命体。”
　　“万事皆有可能。”
　　道清回会身体，他随时可以召唤出三百混沌士兵，这些混沌士兵此刻已经不在精神世界中，而是存在于依附在精神世界的召唤空间中，这是他从红灵体哪里获得的能力。
　　在哪修行都是一样的，此刻幻沙仙界那边应该过去了不少时间，仙魂也应当有收获，也可以去收割一波战力，同时将自己的战力传给仙魂，幻沙仙界的发展不能够落后。
　　想到这里，道清再次进入精神世界，通过黑皮书回到内世界，仙魂并不在精神世界，道清没有先去找他，他也没有回应道清，不过不着急，先去找阴魂也行。
　　进入红灵大陆，道清看着此刻变得更加妩媚的阴魂，显然阴魂实力也有所提升，身上的气息变化的很缥缈，红灵体更加美丽动人，有了仙之气息。
　　“人魂呀！你可真是我们的领袖呢，这才没过多久，实力就提升了，真是不得了，不过我现在玩告诉你一个不好的消息。”
　　“什么不好的消息？”
　　阴魂见到道清到来，前半句话说的时候，还一脸笑容，后半句话说的时候却满脸严肃，变脸的速度非常快，让道清觉得女人真是神奇，即使这也是他。

第116章 时间流速的变化
　　“人魂，内世界和外世界的时间流速已经恢复正常，这意味着以后你不能够再像之前那样用幻沙仙界提升实力去应对古国出现的危险。”
　　阴魂如此说着，的确是一个坏消息，他不知道阴魂如何得知，但内世界一如既往的神秘，阴魂是第四个出现的灵魂，知道些什么也很正常。
　　“的确不算好消息，不过这也没什么，以后我们三个世界同步发展，实力提升的速度会越来越快，我会谨慎对待，不让难以应付的危险出现，况且我们只要还有一个身体在，就不会死亡。”
　　“行吧！既然如此，你把红灵体的实力在接收一下吧！看来你在那边又遇到了麻烦，不然不会来内世界的。”
　　“的确有麻烦，深渊入侵。”
　　“哟嚯，古国可真是多灾多难，深渊这种世界一旦入侵成功，世界上的生灵都会被转化为深渊生物，我劝你尽早留下退路，带上朋友去其他世界。”
　　“现在才开始，这是以后要说的事情。”
　　道清知道事情很严重，但也不是没有希望，现在就想着离开，还是有些太早，至少还要几年时间，而几年时间，他的实力估计可以提升到一个非常高的地步。
　　一回生，二回熟，道清直接进入红灵体，胸前的沉重依旧让他不习惯，连忙复刻红灵体这段时间的战力提升，灵魂湮灭域有了新的感悟，加入了仙识剥离的能力后，灵魂湮灭域威力有了一个质的提升。这个过程并不长，只有半个小时。
　　当道清睁开眼睛后，阴魂正弯腰看着她，本来衣服穿的就低，此刻美好展现在眼前，这可把道清给吓到了，一下子后退出去很远。
　　这是他的灵魂，但男女有别，非礼勿视，然而她的举动倒是引起阴魂一阵笑，仙魂也不知道什么时候跑了进来，站在边上强忍着笑，感觉非常有趣。
　　“人魂，你可真是个禽兽，连自己都不放过。”
　　“仙魂，你个混蛋什么时候进来的，不是说过不让你们进来吗？阴魂你还笑，你个女孩子不要这么做呀！”
　　“咱们可是姐妹呢！你的和我的一样大，你自己敢说自己没有想过吗？”
　　道清不说话，一下子意识到自己还在红灵体中，赶忙退出来，将红灵体给移动到王座上，不再去看任何一眼。
　　言归正传，道清还有一些问题要问仙魂。
　　“仙魂，现在内世界和外世界时间相同，那么幻沙仙界跟内世界的时间流速是多少，你能算出来吗？”
　　“这个我计算过，之前内世界处于迷蒙状态，时间混乱的很，但随着外世界的开发完成一点后，时间不再混乱，幻沙仙界和内世界的时间流速是一比十，幻沙仙界一，内世界十。”
　　“古国那边呢？”
　　“古国跟外世界比是一比九，因为古国世界等级高一些，等级越高的世界，时间流速越慢。”
　　道清又问了几个关于精神世界的问题后，具体了解了现在精神世界的情况，他也不准备耽误时间，古国那边的战争还在继续，他要尽早回去，多提升一点实力是一点。
　　附体幻沙体后，时间已经过去了三年，之前的时间流速有问题，现在恢复正常没有问题，幻沙体的修为已经抵达三十枚金丹，实力更是突破人仙二境，已经是玲珑仙门的长老。
　　吸收了战力后，道清实力提升的很多，一举让自己的真实战力提升到人仙二境，只是还没有掌握规则，战力偏弱，但足以在接下来的战争中活下来。
　　“人魂，我觉得你应该可以领悟时间规则了，我们未来必定是全能的存在，就算有短板，也有我们几个给你补全，所以时间的力量是我们必须掌握的力量之力，对于空间的领悟也要赶上日程。”
　　仙魂在道清离开之前，如此说着，他是几魂中经历最多的，比之天魂更早知道诸天万界的存在，也知道精神世界不止有他们几个，还有很多灵魂存在，此时只是在沉睡，还没到苏醒的时候。
　　他们肩负的责任是什么，仙魂至今不知道，只能够尽可能多的让人魂道清变强。
　　“我明白了，时间的力量我现在已经摸索到了一点皮毛，但最近一直没有时间修炼，所以还是差点意思。”
　　“没关系，精神世界中也能够修炼，力量的修炼主要依靠灵魂感应，身体和能量的修炼可以中断，但灵魂的修炼却不行，这是不能够舍弃的东西。”
　　“好，我先回去了，杀戮之体快觉醒了，战力提升不容怠慢。”
　　道清通过黑皮书回到了外世界，至今他都未能参透黑皮书的原理，也不知道他跟自己有什么关系。
　　天魂和地魂在忙碌，道清给他们说了现在的情况后，得到了天魂的一点关于修炼时间力量的建议，只不过现在时间不多，留待之后进行修炼。
　　回归现实，外面的炮火声经久不息，战争离他真的很近，他回顾这一年多的修行，从一介凡人修炼到如此，经历当真玄幻，他很想念师傅，可是小平山在哪里，他一直找不到。
　　天魂，地魂，仙魂和阴魂，也不知道小平山的存在，甚至都不知道小平山中发生过得事情，自然也就没有师傅的印象，这很不寻常，他身上扑朔迷离的东西又变得多了起来。
　　“真是的，先度过眼前难关再说，或许以后可以回小平山，我觉得我会再见到师傅你的。”
　　道清不在多想，出了房间后，他穿过城市，向着堤坝而去。
　　战争不会因为他的加入而胜利，但他的加入却能够让战争中的伤亡更少一些，每个人都这么想的话，战争胜利的天平会向人类这边偏转。
　　“道清，你有没有受伤，我现在在云州清理一处次元空间，离你很近，如果你有时间，能不能来看我，我好想你。”
　　一道消息弹了出来，道清有些意外，这里竟然恢复了通信，莉莉安给他发了消息，想了一下，他的休息时间是一周，这是上头指定给他的休息时间，既然还有几天，他决定去找莉莉安，两人已经两个月没有见了，这是两人自从认识后，分开最长的时间。
　　转向，道清向着城市外面飞去，莉莉安的定位在一千多公里之外，并不是很远。

第117章 幽梦次元
　　一千公里，道清只用了不到二十分钟，这还是比较慢的，他没有着急赶路，飞行这么远的距离，他还是头一次，他太年轻了，很多事情都没有经历过，即使一次长途飞行也能够让他兴奋。
　　莉莉安加入了镇世组，申请调到危险的云州进行镇世任务，有些人唯恐不及的地方，莉莉安却往这里来，但没有人阻止他，爱情的力量是很伟大的。
　　云州大大小小的次元空间有近八百个，或许因为身处陆地边缘，空间薄弱的原因，所以需要的人力物力非常多，是镇世组首要目标之一。
　　跟随莉莉安一同前来的，是他的伙伴们，道清在最前线杀敌，他们作为道清的朋友，不能落后，清理次元空间这种任务还是可以做的。
　　很多威胁度不高的次元空间，成了民间能力者的聚集地，击杀次元异族，消灭任何一点隐患，是超凡世界当前的方阵。
　　各种各样的异族俘虏被带回主世界，全民修行的时代到来，也该让普通人认识到异族的凶残，也是筛选出适合修炼的人的工具。
　　“你好，请出示身份，幽梦次元空间已经内部自我封闭，只能进不能出，有脱离主世界的迹象，任何进入者，都需要登记身份，以免发生意外后，我哦的能够统计超凡战力总量。”
　　道清到了幽梦次元的外面，他接到了云灵儿的消息，莉莉安和几个伙伴去了幽梦次元。
　　弹出腕表的信息识别码，工作人员确定了道清的身份。
　　“道清尊者，您的身份验证无误，可以进入。”
　　道清继续前进，不想耽误任何时间，办正事就不能在慢悠悠的。
　　进行登记的女孩很是惊讶，她没想到道清年纪轻轻就获得了尊者称号，仙人之下最强的那一批人，就是尊者，显然道清在这个行列。
　　战时状态，强者是有特权的，道清一举畅通无阻的来到次元裂缝面前，进入幽梦次元。
　　幽梦次元是一个灵体生物生存的世界，面积非常广大，但陆地只有小小一块，鬼灵族生活在这里，它们浑浑噩噩的，只知吞噬杀戮，即使最强者则不过羽化境，同样没有智慧可言。
　　但鬼灵族渴望肉身，主动入侵古国云州，但被一位登仙境给拦住，之后就变成了一个试炼次元，不过今日不同于往日，接触到了深渊气息的鬼灵族，竟然有变异的征兆，智慧的出现，会让鬼灵族实力更上一层楼，在一定程度上会游泳危险。
　　云州如果被深渊生物攻陷，鬼灵族或许会成为深渊的附庸，对人类造成威胁，所以采取的灭族计划，而不是封印计划。
　　道清一进入幽梦次元，便出现在灰色的天空中，灰色是幽梦次元的主色调，鬼灵大多数都是灰色的，飘浮在空中，陆地不是它们的主场，所以整个幽梦次元只有承载次元裂缝的一块不到十平方公里的土地。
　　仙识散发出去，数千公里的范围内，道清没有发现莉莉安他们的存在，发现了不少隐藏的鬼灵，随手灭杀，并没有掉落什么物品，鬼灵的身体化作能量消散，或许还有机会再次凝聚出来。
　　“你好，有没有见一支青州来的镇世组小队，他们应该是三个男孩三个女孩一起的。”
　　“尊者，你说的那支小队，三天前进来的，好像向着东方去了，就是不知道他们改变没有改变方向，毕竟幽梦次元还是有些不同，每个方向都有鬼灵存在，没有特定的方向可言。”
　　“谢谢了。”
　　道清向着东方前进，仙识极限扩张出来，五千公里一扫而过，所见鬼灵皆灭杀之，杀戮效率非常高，即使幽梦次元广大，以他这么杀，估计要不了多久，鬼灵就会灭族。
　　十万公里后，道清依旧没有发现莉莉安的身影，鬼灵倒是杀了三四万的数量，其中不乏一些羽化境鬼灵，还解救了几支小队。
　　幽梦次元真的太大了，虚幻的空间似乎无边无际，根据一位神的探测，幽梦次元是一个直径千万公里的球体空间，这在古国发现的次元空间中，算得上非常广大，只是鬼灵族太弱，缺乏物质基础，所以威胁度很低。
　　这该找到什么时候，道清不知道，千万公里的范围，太大了。
　　飞着飞着，天魂说了一句话，让道清瞬间惊醒。
　　“人魂，你不要老是被条条框框束缚住，惯性思维不利于你的成长，既然幽梦次元如此大，那么古国官方肯定研究出了可以实时传讯的工具，科技的力量在这个世界又不是不能够使用，否则镇世组小队如何在茫茫空间中获得位置信息，最后回到次元裂缝。”
　　“啊！是我错了，总想着以自己的力量仙人，仙识五千公里，以为自己已经很厉害了，多谢天魂指导。”
　　天魂不在说话，道清赶忙寻找到一个镇世组小队，之前救人就只是救人，没有去问路，这才导致了他竟然没有找对找人的方法。
　　道清为了省却麻烦，直接将自己的尊者徽章挂在身上，气息也显露出来，效果的确不错，找到的镇世组小队没有别的话，也省却道清解释什么。
　　“尊者，不知您有什么事？”
　　“你们镇世组之间是如何联系的，我想让你们帮我找一个小队，其中有我一位非常重要的人，我希望可以尽快见到他。”
　　“尊者稍等，这是幽梦通讯器，可以在幽梦次元中进行信息的传递，只要您要找的小队携带了幽梦通讯器，我们就可以接收到信号，并且能够进行实时定位。”
　　道清看着圆球型的投影上出现一个又一个小队名称出现，道清一下子就找到了莉莉安所在的镇世组号小队，这个小队编号莉莉安给他说过，虽然道清在战场上接收不到信息，但到了幽梦次元外就能够接收到信息。
　　这支小队距离莉莉安他们还有些远，根据图像计算，直线距离有三百万公里，也不知道莉莉安他们怎么深入那么远的。
　　“很好，我找到了那支小队，不知道你们小队有没有闲置的幽梦通讯器，能否卖我一套，这是十颗极品源石，应当够幽梦通讯器的价值了。”
　　“我们这里有备用的一套幽梦通讯器，能够帮得上尊者的忙是我们的荣幸，那还能收钱。”
　　“无妨，不能白拿你们的东西，周围五千公里内的鬼灵我都清理掉了，你们可以选择继续前进，我就先走了。”
　　道清拿着幽梦通讯器，以每秒一百公里的速度飞快的向着莉莉安他们的位置飞去，希望可以快点见到莉莉安。

第118章 久别重逢
　　道清时刻调整方向，莉莉安他们也不是原地不动，也会改变前进的方向，这就导致了道清需要改变方向，直线距离最短，也能够更快的见到莉莉安。
　　一路上，没有任何一个鬼灵可以逃过道清的灭杀，他的灵魂力量对鬼灵的伤害非常巨大，随着击杀的鬼灵数量突破十万，道清感觉到了自己似乎与幽梦次元有了一丝联系。
　　幽梦次元能够承载的修为进入上限是登仙境，而像道清这样杀戮鬼灵的登仙境没有几个，就算有，也没有进入过幽梦次元，所以击杀十万鬼灵会与幽梦次元产生联系的情况，没有被任何人发现过，道清是第一个。
　　“天魂，这是什么情况吗？为什么我感觉我可以在一定程度上掌控幽梦次元。”
　　“这是你的错觉，你急啥了幽梦次元中本土种族太多，这是空间意识的一种标记，让你觉得你与空间更近，实际上是给本土种族进行示警，让他们远离你。”
　　“原来如此，怪不得我感觉鬼灵的密度下降很多，不过没关系，顺其自然，鬼灵族终将被灭绝。”
　　几百万公里的距离，道清用了一天时间才走完，一边飞行，一边利用空间传送，每一次都能传送五千公里，仙识的最边缘范围。
　　远距离空间传送，有些消耗能量，需要间隔使用，才能让自身一直处于巅峰状态，目前是战时，自身一直保持巅峰，才能应对任何出现的意外。
　　“莉莉，也不知道道清他怎么样了，那边的战场很惨烈，登仙境就跟炮灰一样，上去了，再下来的机会很小，我们的一些前辈都战死在战场上。”
　　“哎，没办法，道清他被战争征召，这是没办法抗拒的事情，不过他吉人自有天相，肯定没事的，那么多危险都度过来了，他总是能够从逆境中获得无限的力量。”
　　莉莉安他们正在追踪一头羽化境的鬼灵，羽化境鬼灵实力很强，但他们六人也不弱，目前修为已经抵达御电境，从平等祭坛获得的资源大多数也都被吸收，战力提升了很多。
　　在莉莉安不知道的地方，道清已经看到了他们，五千公里的距离，一个空间传送就到了。
　　按捺住心中的激动，空间传送到莉莉安他们面前，莉莉安他们在极速追杀鬼灵，面前的空间波动瞬间让他们警惕，做出了围攻的阵势。
　　“诸位，好久不见。”
　　道清的身影出现在空间法阵上，莉莉安愣了一下，直接飞扑进道清的怀里，看着道清安然无恙的站在自己面前，她喜极而泣。
　　其他人也笑了，刚才他们还在担心道清，没想到现在道清就出现在了他们面前，完好无损，实力还提升到了尊者层次。
　　“道清尊者，好久不见。”
　　“得嘞，你们别埋汰我了，我这实力，放在深渊战场上，一抓一大把，也就是炮灰而已。”
　　几人的关系并不会因为几个月不见而产生隔阂，大家有说有笑起来，道清给莉莉安讲述了深渊战场真正的情况，莉莉安也给道清讲她们这段时间干了些什么。
　　“道清，你还有几天的休息时间？”
　　“还有三天左右，我一直在战场上待了半个月，指挥层指定给我了一周时间休息，这不太退下战场后，休息了三天，看到你的消息，就来找你了。”
　　“可是我们还有任务，鬼灵族不灭，我们就不能够离开，以幽梦次元的广度来看，至少需要半年时间来清理。”
　　“这样呀！没事的，你们在幽梦次元待着，也比较安全，就算是云州被攻破了，幽梦次元还能为你们提供防御，并且幽梦次元随时可能脱离，你们也要早做准备，别被幽梦次元给带走了。”
　　“我们会的。”
　　道清和莉莉安依偎在一起，即使幽梦次元他们一直飞在空中，但道清直接拿出了一艘红底宫殿飞船，这是仙魂的长老座驾，他自然能够使用。
　　其他几个人在厨房中做饭，不会打扫到道清和莉莉安的二人世界，因为他们两个是十二人中唯一的一对情侣，其他男孩子很不争气，一个女孩子都没有追到手。
　　久别重逢，莉莉安和道清有很多悄悄话要说，主要是莉莉安再说，道清在听，这种情况让道清很安心，也是他想要的生活。
　　一房两人三餐四季。
　　重逢是为了下一次分离，时间过得很快，道清陪着莉莉安在幽梦次元中待了两天，两人一起击杀鬼灵，一起吃饭。
　　道清还为莉莉安专门做了一顿海族盛宴，梦海海族已经封海，很多海产都不在产出，所以莉莉安再次吃到海族美食，很是开心。
　　莉莉安开心，道清就开心。
　　“莉莉，我要回去了，这是三位混沌士兵，每一个都是登仙境实力，这是召唤符石，他们是可以成长的，随着战斗的次数增多，或许就进阶成为真正的生灵，有他们保护你，我比较放心，也能够随时定位到你的位置。”
　　“嗯，你路上小心，在战场上量力而行，一定要保护好自己，我只要你活着回来。”
　　“我一定活着回来。”
　　在莉莉安的注视下，道清一个空间传送离开，他不想慢慢的飞着离开，长痛不如短痛，分别是为了更好的重逢，又不是生离死别，只要他休息，他就会来看莉莉安的。
　　半天后，道清离开幽梦次元，普通人只能进不能出，但他是尊者，深渊战场才是更加应该去的地方。
　　回到防线城市，登记过后，道清直接进入战场，五重更加强大的领域出现，这一次范围达到一千五百米，仙识更加凝练，对深渊生物的杀戮速度再次增加。
　　当再次稳固一个地点后，道清觉得可以将混沌军团召唤出来。
　　“混沌军团，出来吧！”
　　二百九十七位混沌士兵出现，每一个都有五米高，身着白色盔甲，手持长枪，要是身下再配上混沌马，就是一支骑兵。
　　混沌军团一经出现，直接杀向深渊潮水，道清给他们下达的任务是自由作战，游走在他周围一百公里的范围内，随时支援其他参战者，减少道清所在的第八十五战区的伤亡。

第119章 二次觉醒
　　“地魂，或许我们可以创造多种类型的混沌军团，骑兵，步兵，盾兵，远程弓箭手等等。”
　　“这个想法我也有，不过目前能力不足，很多东西需要去尝试，不过多兵种的出现并不会耽误太长时间，最多两个月就能够创造出雏形。”
　　“好，你先忙。”
　　道清抽空跟地魂交流了一下自己的想法后，他安排了五十位混沌士兵驻守在他原来的位置，他自己则是携带领域之力杀进深渊生物潮水中。
　　光是站着不动，领域只有一面受到攻击，杀戮效果减半，但当他移动起来，领域也跟着移动，能够笼罩的深渊生物更多，击杀效率更高，获得杀气的效率翻倍。
　　杀戮之体即将完成二次觉醒，实力也能够再次提升，道清心中总是很不安，这种不安出现过好几次，每一次都是坏消息到来，这一次肯定也不例外，唯一能做的就是提升实力，唯有实力才能带来足够的安全感。
　　混沌军团击杀的深渊生物，杀气也算在道清头上，并且混沌军团的击杀效率不比道清慢多少，仅仅道清一个人，就分担了第八十一战区一半的火力，让战区伤亡降低到最低，有效的遏制住了深渊生物的进攻。
　　鉴于道清一人成军，实力强大，指挥层将他单独调动出来，不再固定于某一个战区，只要有一个战区损失惨重，道清就可以前往支援，暂时弥补空缺，等待后续支援到来。
　　像道清这般强大的登仙境也有不少，天才在那个世界都是不缺少的，古国不只有道清一个人获得尊者称号，还有不下百人有尊者称号，此刻已经全部齐聚，他们的任务和道清一样，游走支援，利用强大的防守实力守护防线不被攻击。
　　战争到了现在这个阶段，人力物力的付出非常巨大，可这只是开始，深渊那边只是派出了炮灰，就有了如此大的战力，需要古国付出大量力量才能够抵挡。
　　时间在流逝，道清击杀的深渊生物数量突破百万，每一个深渊生物最小也有十多米，比较大的都是三四十米，更有百米千米长的巨兽，虽然比之邪物要小一些，可是深渊生物数量多，比之邪物多了不知道多少。
　　从辽城岛到大陆间的海洋已经消失，没有任何海水存在，而海水涌进战场，就会被各种能量蒸发，完全不能够存在。
　　又是半个月过去，道清换班回到后方，杀气积累已经足够，可以进行突破，这一次休息，他就不去看莉莉安了，心中的不安让他感觉很紧迫，实力提升要放在首位。
　　专门的闭关室中，道清将积累的杀气全部转化成能量，这些能量足够他完成二次觉醒，像杀戮之体这样的特殊体质，都可以进行多次觉醒开发，有自己独特的提升体系，是区别于修炼体系的力量源泉。
　　一丝杀气转化进杀戮之体，这是压死骆驼的最猴子一根草，清脆的响声出现，一股力量从身体中出现，改造着道清已经到了极限的身体，二次觉醒悄然到来。
　　杀气冲击着道清的灵魂，二次觉醒不同于一次觉醒，这是一种体质进阶的过程，相当于从凡体突破到仙体，由凡入仙，是逆天而为的事情，必然会有种种劫难出现。
　　杀气冲击只是劫难之一，无尽的痛苦从身体直达灵魂，道清仿若身处无边地狱，到处都是牛鬼蛇神，他的身体灵魂经受着难以想象的折磨，他却只能承受一切，意识很是清明，只是身体的生命气息在快速下降，如果不能够撑过去，肉体就会死亡。
　　万幸，在修行中，道清总是很幸运，熬过无尽痛苦后，神秘力量抚慰着他的身体和灵魂，仿若回到母胎一般，周围的温暖让道清感觉很舒服，他仿佛得到新生一般。
　　杀戮之体二次觉醒完成，没有带来什么新的能力，只不过从凡体提升到仙体，肉身战力直接拥有了人仙一境的战力，成了三道之中走的最快的那一个。
　　主人：道清
　　年龄：十七岁
　　天赋：初生之人，三千青丝，众魂，红灵体
　　天赋描述：略
　　能力：净化，神罚，风翼，储能，储物，人魂，金身，魔体，仙化
　　精神世界：开发一层
　　修为境界：御电巅峰
　　肉身强度：仙阶
　　杀戮之体：二次觉醒百分之一
　　能量系别：光系，暗系，雷系，火系，风系，水系，木系，空间系，金系，土系，幻沙仙气，红灵魂力，杀道玄气
　　法技：灵魂湮灭域，五行逆转域，净世雷火域，不灭威压域，杀气渲染域，光暗磨盘域，枪出即死
　　武器：染血枪（仙阶）
　　储物体积：6652方
　　精神刻度：16仙识（人仙境最低精神刻度10仙识，1仙识兑换一百万精神刻度）
　　能量刻度：75仙源（同上）
　　储能刻度：750仙源
　　杀戮之体二次觉醒，让道清的实力彻底进入人仙境，人仙三境他都可以碰一碰，只要掌握了规则的力量，他就是仙人了。
　　修为并不是衡量战力的一切，只是人为规划的等级，是为了方便修行之路的行走。
　　三千青丝的天赋已经发挥着作用，已经有了九个能力，头顶也长出了九根头发，他一直没能弄明白头发生长的原理，仙魂他们也不知道，这或许是身体最本源的力量，不是它们目前可以接触到的。
　　金身魔体仙化都对应的身体的能力，金身是保命能力，可以持续十秒无敌，最高可以承受天仙五境一击，魔体相当于免疫体质，开启后可以无视各种负面状态十秒钟。
　　新的能力仙化这是一种非常特殊的状态能力，开启后，可以让十年后的自己上身，持续十秒时间，使用一次需要冷却一年时间，是最核心的保命能力，十年后的自己肯定很强，说不得已经是天仙存在，面对一些危险足以应付。
　　新的能力都是用于保命，或许连他的天赋都察觉到了他的危险，才会给出这样的能力。
　　杀戮之体觉醒看似没有过去多久，现实已经过去了五天时间，而外界发生了一个大变化，那就是深渊再次出动一尊神，双神入侵，战场的范围扩大了很多，堤坝的压力更大，已经有失守的迹象，第二道更加雄伟的防线正在建立之中。

第120章 神阵出，深渊退
　　走出房间，杀戮之体三次觉醒需要大量的杀气，或许这场战争结束，都不一定可以积累足够，但事在人为，总要去做。
　　登记过后，道清再次上场，现在他有七重领域，叠加之后方圆两公里内，没有深渊生物可以存活，混沌军团依旧游走，收割着意图突破到堤坝上的深渊生物。
　　人类的仙人很给力，他们没有放任何一个深渊仙阶的存在过来，给堤坝制造了绝对压制的局面，但深渊那边不耐烦了，古国的战力的确强，但这也不是他们花费快三个月也没能打通战场的理由。
　　新的深渊神一出现，直接灭杀了一大片的人类仙人，人类的神自然不是吃素的，合力将那位新神给打退回去，不修养个千年时间，估计是没机会再出来。
　　即使这样，战场还是发生了变化，那个新神临走前，直接撕裂出一道新的空间裂缝，那道裂缝距离堤坝很近，还不是很稳定，但不用半个月时间，裂缝就成型了。
　　道清没有看到神战，神不可直视，所以他们的战斗也没有人看到，不过能够感受到，神怒了，三道光柱直接封锁在辽城裂缝之上，暂时切断了深渊的联系。
　　封锁了裂缝后，神直接出手，灭杀了来到古国的全部深渊生物，这是一种报复，虽然很爽，但会引起很严重的后果，神自然料到了。
　　“诸位，请退到第一防线上，我等合力铸造一道神阵，新的战争很快到来，我们需要全力以赴，将战场彻底的隔绝在第一防线外。”
　　道清退回堤坝，他看到了三道光划过天空，整个战场沐浴在神的光芒之下，土地发生变化，空气中蕴含着神的力量，一切都在悄无声息的发生变化。
　　这就是神的力量，道清距离神还有很远的距离，他没能看明白神在干什么，但不明觉厉的觉得厉害，因为神阵联通着神的力量，天地间产生一种压迫感，这种压迫很轻柔，却真实存在。
　　“古国的神的确有些东西，继承了一些远古存在的道统，战力远超修为，如果给古国时间，未来古国在诸天中肯定有一席之地。”
　　天魂不知何时来到精神之门前，通过投影看着人类的神所做的一切，做出这样的评价，道清不置可否，未来的他也会抵达这个程度，他变强的决心更加强大。
　　战争暂时结束，所有人有了一点休息的时间。
　　那位被留下来的深渊神看着这一切，没有出手阻止，明面上有三位神在做事情，但暗中古国每一位神都盯着他，一旦他有所行动，将迎来猛烈的打击。
　　战争还没有上升到神陨落的时候，他也不会自寻死路，大家相安无事，还是以仙人阶战斗为主，主力对拼是种族战争的主旋律，神只是作为压阵存在，一般不会出手，只是那个傻逼触碰了规则底线，才会被古国神如此针对。
　　深渊一边，也在集结力量，此刻算是停战期，双方都在修养，为迎接更惨烈的战争做准备，接下来就不会有停战的可能了，神出现的频率和次数也会提高，直到爆发神战为止。
　　神在处理完战场后，第一防线堤坝再次加固，距离第一防线的第二防线也在神的铸造下完成，十千米高，三十千米宽，围绕着两处裂缝的高耸防线屹立天地间，将整个战场包围起来。
　　从后方来的各种加急制造出来的科技武器已经准备就绪，所有人都在等待，等待神阵被深渊神撕裂，新的深渊生物出来，等待着那场关乎种族生存的战争到来。
　　当初跟神族作战，也没有这般准备过。
　　深渊是一个整体，古国只是跟一个二级深渊领进行战争，随着战争胜利，随时可能出现更多的深渊神，也会得到更多的深渊战力支持。
　　神族并不一样，他们和古国一样，只有一个主世界，是在用世界总合的战力如面对一切入侵，也尽一切战力去入侵别人。
　　这次休息的时间很长，持续了两个月时间，古国的战力早在半个月之前已经集合完毕，后方的种种威胁基本上清理的差不多了，幽梦次元也在清理之列。
　　莉莉安他们解放了，为了安全起见，返回了青州，他们还是学生，还需要继续去上学，即使战力已经突破羽化境，但学还是要上的，这是一种人生经历，倒是道清因为实力原因，还需要继续留在战场上，他的加入，能够减少很多人的死亡。
　　道清在战争再次来临之前，跑到有信号的地方，给莉莉安打了一个视频，莉莉安此刻正在家中和古拉斯奇夫妇吃饭。
　　两人聊了很多，道清也跟古拉斯奇夫妇说了很多，他们是一家人，道清远在战场，每个人都希望他能够平安归来。
　　“道清，你的生日已经过了，等你什么时候从战场上回来，我再给你补办一个生日如何？”
　　“好呀，不过你的生日也快到了，如果有可能，我会回去陪你过生日，到时候连带我那一份也一起过了。”
　　“嗯，我等着你回来。”
　　跟莉莉安通话结束，道清返回第一防线堤坝上，他站在堤坝之前，他的前方是仙人方阵，此刻古国世界大概百分之五十的仙人已经来到这里，百万仙人同时在一个战场上，这是古国历史上绝无仅有的现象，也说明这场战争会有多么惨烈。
　　道清位于仙人方阵后的第一梯队，这个梯队是尊者方阵，三四万命尊者围绕在堤坝前，随时准备着进行战斗，每一个都是人中龙凤，是战力的标杆。
　　“道清尊者，上头让我给您一个任务，那就是努力活着，您有成神之资，只有活着才能够有未来，才能够成为想要成为的人。”
　　“我很惜命的，不会死在这里，这只是我人生的一个劫难而已。”
　　“道清尊者您明白就好，必要时候，您可以选择离开，没有人会对你有意见的。”
　　“我知道了。”
　　这种场景不仅出现在道清这里，几乎每一个获得尊者称号的人都得到了这样的告诫，谈的活着人类才有未来，战争缺少他们也不会坏多少，但人类失去他们却影响巨大。
　　但道清从来没想过后退，他一直坚信自己不会死在这里，也不会真的死亡，这里又是一个新的开始，是他再度变强的开始。

第121章 深渊开，战争来
　　神阵摇摇欲坠，六道光柱已经有一道失去光芒，化作能量消散在天地间，本已经被净化的深渊气息再度出现。
　　三才光阵失去一个支柱，剩下两个支柱很快便破碎消散掉，辽城裂缝再度开启，五位神仙神出现，直直的挡住了各种针对他们的攻击，随手渲染初一片深渊领地，方便后续军团登场。
　　辽城裂缝开启，那道新的裂缝上的神阵也开始摇晃，但摇晃幅度不大，应该还能够继续封印一段时间，但这点时间够了，目前只需要面对一个裂缝中涌现出来的深渊生物，算得上轻松一点，是一个好头。
　　此刻仙人方阵已经冲杀上去，神仙神没有出手，只是在跟古国神对峙，古国神也任由深渊生物鱼跃而出，仙人与深渊统领碰撞在一起，本来完整的战阵被冲散开，每一个仙人对应一个深渊统领。
　　战场混乱起来，逐渐向上升，远离下层空间，让下层空间成为仙人之下的的战场，深渊统领是仙人级的存在，一共七阶，对应仙人七个大境界。
　　兵阶的深渊生物出现，在深渊中，任何没有抵达统领级的生物，都是兵阶存在，浑浑噩噩的，很少有智慧存在，实力层次不齐，主要还是看血缘和体型，这将影响到未来的成长上限。
　　道清他们这些参战者，他们作战的空间是堤坝前三十公里，这三十公里不会被堤坝火力覆盖，也是最后的防守区域，兵阶深渊生物太多，不能像仙人那样一对一进行战斗，只能够依托防线进行防守战。
　　七重领域收割着兵阶深渊生物的生命，这是一场新的战争，统领级的深渊生物已经有一些突破仙人防线，杀向堤坝防线，不过有留守的仙人对抗深渊统领，暂时轮不到道清出手。
　　天有不测风云，人有旦夕祸福，道清的表现被一些深渊统领看在眼中，虽然他只拦住了小小的一块地方，但他的潜力却能够被人看出来，这场战争应该会持续很久，那么灭杀对方的幼儿天才也是一种追求胜利的决策。
　　击杀道清成了突破到防线前深渊统领们的任务之一，几乎每一个尊者都是对方的目标，灭杀人类天才，为深渊胜利做贡献。
　　深渊语道清不懂，但天魂懂，从一些统领口中的交流，道清大致了解了那些突破仙人防线的深渊统领什么意思。
　　深渊的制度很严格，上级有绝对的实力压制下级，深渊神是深渊中第二位阶的存在，是各个地方的管理者，再之下就是七阶深渊统领，刷阶位的深渊统领继续向下排。
　　能够突破防线的深渊统领不过都是一阶的存在，因为一阶深渊统领的威胁最低，不会对后方造成太大的威胁，所以会主动放过去，但二阶之上的深渊统领，全部拦下，不让任何一个突破过去。
　　“道清，有一个一阶深渊统领向你潜伏过来，看样子准备偷袭你的，他的实力不强，但潜伏能力很强，并没有被你周围的那位人仙五境的仙人发现。”
　　天魂预警，道清迅速做出反应，一道净世光芒破除了一阶深渊统领马提亚的潜伏，让他暴露出来，此刻他距离道清不过三公里，如果他出手，他认定道清挡不住，即使自己被发现了也没有关系。
　　七重领域全速运转，直接扩大范围，将马提亚给笼罩在其中，染血枪拿在手上，混沌军团列阵远程干扰，道清准备对付马提亚，第一次与仙阶作战，他不得不小心应对，尤其是自己不熟悉的深渊统领，保不齐对方还有什么手段没用。
　　修行者一旦到达仙阶后，基本上很难杀死，灭杀肉体完全不够，必须灭杀灵魂才能够彻底灭杀对手。
　　陷入七重领域的马提亚，行动异常困难，这哪是兵阶，这明明就是一个统领，实力比他还要强，如果不能摆脱目前的情况，他得死在这里。
　　越是着急，马提亚越发现自己竟然不能够免疫领域的攻击，他自己也有领域，可完全施展不出来，他本身被彻底压制，死亡只是时间问题。
　　道清全力出手，马提亚不过一阶统领中期的实力，哪是道清全力出手的对手，死亡随之而来，马提亚翻不起一点浪花，这只是一个小插曲，没有太多人关注道，每个人都有自己的对手需要应对。
　　此刻除了自己人就是敌人，非黑即白的战场上，人总是孤独的，一个人战斗的时候比走在一起的要多的多。
　　击杀马提亚后，道清没觉得有什么，他的实力提升很快的，稍微弱小一点的一阶统领都不是他的对手，杀神虚影不开的情况下，他都能够轻松击杀马提亚，杀神虚影一开，估计能够做到通杀一阶深渊统领的地步，这是一道底牌，暂时不能暴露出来，给自己留一条后路。
　　战争开始了，就没有停下来的说法，神不下场，战争就会一直持续下去，堤坝火力很猛，每一次能够突破过来的深渊生物数量并不多，道清他们可以轻松抵御，就算是有深渊统领过来，也能够应付。
　　这种规模的战争，估计会打很多年，现在连一年都没有过去，道清也不着急，心中的不安不知什么时候已经退去，这说明近期不会发生什么大事情。
　　而在幻沙仙界，玲珑仙门已经彻底清除翼人，将翼人族灭族了，获得了翼人空间后，只要有足够的时间去消化，玲珑仙门的实力会再次提升，领地也可以进行扩张，或许可以将周围几个仙门给吞并了。
　　“仙魂，我近期会被召唤离开，我的实力提升在这里有些缓慢，所以人魂来了后，你给他说明一下情况。”
　　红灵大陆，阴魂跟仙魂交代一些事情后，便连同红灵体一同被召唤离开，她这次前往的世界是一个比古国还要高级的世界，在哪里，她的实力能够得到快速的提升。
　　每个灵魂都在努力，仙魂执掌幻沙体，阴魂执掌红灵体，道清本人执掌古国体，天魂开发精神世界，地魂管理精神世界。
　　每个灵魂分工明确，在为道清这个身份努力着，为了寻求真相去奔波，这本就是一件很有意义的事情。

第122章 仙化
　　一旦到了战场上，时间就过得很慢，每一秒都提心吊胆，生怕出现意外致使自己死亡。
　　道清至今为止还没有受过非常严重的伤，轻微的伤势不消片刻就能够痊愈，即使重一点的伤，也用不了多久。
　　但深渊战场不一样，神都出现不少，仙人级别的参战者数量突破三百万，道清放在仙人这个级别，并不起眼，一个二阶深渊统领都能够对他造成威胁，但凡出现三四阶的深渊统领，他也不能保证自己可以活下来。
　　“仙化”
　　随着战争持续的时间变长，道清需要面对的压力越来越大，新的深渊裂缝已经被开启，两道深渊潮水冲出来，仙人战场被分割开，很多一二三阶的深渊统领突破仙人防线杀到堤坝防线前。
　　一头三阶深渊统领盯上了道清，道清没有办法，他的极限战力也仅仅止步于一阶统领级，三阶真的打不过，金身魔体没用，天魂地魂实力也不够，只能动用仙化，召唤十年后的自己出来化解危机。
　　仙化能力启动，一股力量从精神世界中涌现出来，一道意识强行接管身体，道清回归精神世界，和天魂地魂看着身体被未来的自己操控着。
　　未来的道清已经是真仙级别的修为，战力更是抵达了金仙境界，三阶深渊统领完全不够看，随手灭杀，他能够存在十秒时间，自然不能够只灭杀一个三阶深渊统领。
　　“记住，在下一次进入杀戮空间之时，你会面临一个选择，切记要选择成为杀戮使者，这对你我的未来会产生深远影响，也是我在纠正自己的错误。”
　　未来的道清一边击杀深渊生物，一边给现在的道清嘱咐着，他有未来十年的经历，在一些大事件上，有很多选择走错了，但有仙化能力在，他有机会进行改变。
　　十秒时间很快过去，现在的道清没能问出更多的事情，未来的道清也没有多说什么。说多了会让时空大能察觉到他的存在，这不利于他的布局。
　　而在这十秒内，未来的道清横跨战场，击杀了五头五阶深渊统领，救下了三位金仙，这是他有意为之，只是为了改变历史，让未来走上正确的轨道，改变一些人事的结局。
　　仙化这道能力，未来的道清一共用了三次，每一次都用在最危险的时候，每一次都获得了未来自己的一些建议，从而最大化的提升未来的实力，改变现在的情况。
　　未来的道清离开了，现在的道清回归身体，他记住了未来自己的话，杀戮空间中的选择必然影响重大，要不然不会专门列出来说道。
　　未来的道清除了解决掉危险，击杀大量深渊生物之外，他还改造了一下身体，杀戮之体更加契合自身使用，同时残留下大量规则之力，便于道清领悟规则，成功将战力稳固在仙阶。
　　“那个人类很有意思，竟然能沟通通过秘法召唤未来的自己，说不得未来也是一方大能，只是不知道他对我深渊是什么态度，不过现在他还弱小，说不得未来已经陨落了呢！”
　　“合景神，我刚才推演了一番，此人不会对我深渊造成影响，现在不是主动针对他就行，一切都是命运的安排，他还有很长的路要走。”
　　深渊神在讨论道清，古国神也在讨论，道清是古国的战士，并且年纪轻轻就获得尊者称号，从万亿人中脱颖而出，未来可成神，不会不被关注。
　　“那个少年他的未来成就必定比我等要高，按照某种规则，我们这些神是伤害不了他的，他的安全不必担心，只是希望他能够在百年内崛起，否则古国就要成为深渊世界的一员了。”
　　“命运注定，古国何去何从，一切天定，至少在我的眼中，未来还好，人类并不会被灭绝，有救世之人出现。”
　　道清不知道神都在讨论他，就算知道了也没有办法，当时情况特殊，只能如此。
　　未来的道清一离开，现在的道清就赶紧退回防线，知道他刚才爆发的人没有几个，恰好他也到了退场的时间，有些坚持不下去。
　　寻找到一个新的闭关室，道清一头扎进去，仔细体悟着那残留的规则之力，他是全能量系的，领悟的规则之力也是全系的，而残留规则最多的是时空规则，这是未来的道清能被召唤而来的重要力量。
　　这一修行就是大半年时间，道清参透了所有的规则力量，自身修为直接抵达登仙境巅峰，历经天劫过后，他也能够成就仙人。
　　此期间并没有人来找他，上头关注他的人知道道清那次之后收获巨大，战场也不会因为缺少一个道清而运转不了，自然也就没有打扰道清修炼，这就是特殊人士的特权。
　　倒是半年没有得到道清回信的莉莉安很着急，但战场那边并没有传出道清出事的事情，她托血族一些前辈仙人打听道清的事情，只是战场太大，道清一直没有出现，所以也就没有消息传出。
　　走出闭关室，战争依旧，道清修炼的这半年时间，是他闭关最长的时间，以后的修炼都会是这样的，修行之路走的越远，所需要的积累便越庞大，每一个境界的突破都需要大量时间，用时间去换取修为实力，这是很公平的事情。
　　“天魂，地魂你们也掌握了规则之力？”
　　“不，我们只是在拿回自己的力量，我们两个受限于你，你掌握了规则的力量后，我们也自然而然的将实力给提升了上去，并且永远比你巅峰战力强一个境界，只不过只能够用五分钟，这也是我们两个的限制。”
　　在修炼的半年时间内，道清完全沉迷在规则的力量海洋中，直到残留的规则之力消散掉，他才退出修炼状态，也再次感应到精神世界，实力的提升是次要的，主要的事情来了。
　　未来的他提到了杀戮空间的选择，目前他已经抵达杀戮之体二次觉醒百分之九十九点九，这得益于未来的他击杀的那几头五阶深渊统领提供的杀气。
　　五阶深渊统领，已经是二级深渊领中的上层人物，每一个活的时间非常久，自身积累的杀气也非常多，即使击杀后只能获得百分之一的杀气，但这比道清积累的多，让他的杀戮之体马上可以三次觉醒，这也是未来的他为何会提到杀戮空间的原因。
　　一切都在命运之中，未来的他并没有改变什么，只是做出了一个行动，将一切拨乱反正。

第123章 杀戮空间中的选择
　　去新开设的军方食堂吃过饭后，道清给莉莉安回了消息，确保自己没事，只是有所感悟，闭关修炼了半年时间，也让莉莉安不要担心。
　　安抚好莉莉安后，道清再次回到闭关室，依旧没人管他，也没人他通知他该不该这么做，他也知道自己应该被人关注到了异常，上层强者这是在对他释放善意。
　　主动感应杀戮空间，杀戮空间也给出了答应，道清进入通红的杀戮空间，一道眼睛注视着他，看了好一会，发现没有那个人的气息后，碍于规则祂不能够出手，但祂有另外的办法整治道清。
　　上一次祂竟然被人在眼皮子底下夺取一丝力量，而那个人的寄宿体还敢进来，祂的威严不可侵犯。
　　道清感应的得到了那个眼珠子的存在，不过他不在意，在规则之内，对方不能对他出手，这是杀戮空间最上层的管理者定下的规则，这眼珠子只是执行者。
　　这一次的任务依旧是杀戮这里的生物，数量再次翻倍，还碍于击杀三头特殊的杀戮生物才能够完成试炼，要不然会被永远困在这里，直到最后沦落为杀气生物的一员。
　　杀戮空间不知道存在多久，进入者不计其数，有的离开，有的永远留了下来，这也是一部分杀气生物的来源。
　　道清杀戮着，那个眼珠子在准备着一个仪式，等待仪式完成，就是整治道清的时候，对方目前在规则内，但一旦对方脱离了规则内，祂就能够出手了。
　　时间一分一秒流逝，二次觉醒的的杀戮之体，完全免疫这里的杀气侵蚀，他并不着急，未来的道清肯定知道这里发生了什么，所以他需要等待，等待那个一定会出现的选择，按照未来自己的说法如选择，改变未来自己想要改变的人生走向。
　　祂的仪式在时间的推动下，完成了，一道黑红色的光阵笼罩住正在杀戮的道清，道清不慌，他知道该来的已经来了，这一次他不会有危险，要不然也不会有未来的自己存在，当然他这种想法很危险，他还没有意识到这其中涉及到的时间线问题。
　　“诸天万界，杀戮为皇，我们追逐杀戮的意义，杀戮到底是毁灭还是新生，说出你的答案！”
　　“杀戮意味着毁灭，毁灭之后则是新生，杀戮是一个过程，而不是并列的选择。”
　　眼珠子出现在光阵之上，祂发出不知名的声音的问着道清，道清说出了自己的理解，眼珠子并没有特别的表情流露，再次说道。
　　“杀戮为皇，你愿成皇还是杀戮路上的尸骨？”
　　“我愿成皇。”
　　“你现在有两个选择，第一个是选择成皇之路，每隔一年必须进入杀戮空间，完成王路试炼，在经历九十九次后，你会获得杀皇传承，成为新的皇，统领杀戮空间走上新的时代。”
　　“第二个选择是成为杀戮使者，你将失去成王的机会，但有一个好处，那就是获得杀戮空间的管理权限，正式成为杀戮空间属下的一员，接受杀戮圣地的保护，获得独立的杀戮权柄，与我属于同一阵营。”
　　眼珠子说完，静静的等待道清的选择，以祂对于这些天才的了解，每一个天才都有自己独到的机缘在，而这机缘是命运注定，也是自身必然会得到的，眼珠子就是利用这种心态，准备诱导道清。
　　道清再次揣摩未来自己的话，成皇这个选择怎么看都很不错，以他的成长速度，百年之内成为杀皇也不是不可能，那么他不知道未来自己的话时，肯定选成皇之路，成为杀戮使者，肯定不是首选。
　　“我想好了，我选第二个，成为一位杀戮使者，我愿意接受杀戮圣地的保护，也愿意成为杀戮空间的管理者之一。”
　　道清的选择出乎眼珠子的意料，祂布置的一切后手全部失去作用，本来想将道清摘出规则内，现在倒好，直接将道清给拉进了规则内，真正的成为规则内的一员，祂就再也没有机会对道清怎么样了。
　　就算不知道什么是生气的祂，也有点生气，竟然因为这种事情，衍生出了一点自我意识，而祂自身还不知道。
　　道清选择完毕后，光阵崩碎，一柄杀戮长枪直接印在道清的额头，这是独属于他的杀戮权柄，并且对杀戮空间有了一点掌控力度，也自然而然的知道面前这眼珠子是什么。
　　杀戮之眼，杀戮空间明面上最高的规则执行者，任务是灭杀任何威胁杀戮空间的存在，道清之前算是威胁，可惜杀戮之眼选择错了抹除方式，威胁变成自己人，也就失去了执行力量。
　　道清查看了自己得到的信息后，内心一阵后怕，怪不得未来的自己让他这么选择，如果他选第一个，这杀戮之眼肯定会对他出手，想成为祂的主人，必须要过祂这一关，这就是规则之一，祂在利用规则打击道清，道清肯定活不下去。
　　现在道清也没有所谓的试炼需要去完成，他从试炼者变成管理者，本身就是一种试炼，而杀气直接有了新的来源，杀戮之体三次觉醒也不会远了，就这几个月时间就能够完成。
　　至于他也职业，现阶段没他的事情，他就是个拿着工资不干事的人，这样也挺好，不影响他修炼，还化解一场危机，挺好的。
　　离开杀戮空间，道清继续巩固了一下实力，直接离开闭关室，他的战力跨度很大，在领悟了规则力量后，二阶深渊统领中比较弱小的他都可以对付，堤坝战场依旧会是他战斗的地方。
　　七重规则领域出现在战场上，范围已经突破四公里，规则之力的杀伤力比纯粹的能量要强大的多，面对比较弱小的一阶深渊统领，也能够造成秒杀的情况。
　　道清再次出现，直接在战场上游走起来，身边环绕着数千混沌士兵，每一个混沌士兵都有人仙一境的战斗力，聚合在一起能够爆发地仙一境的战斗力。
　　地魂很给力在他闭关那段时间，已经创造出了种种混沌士兵，战斗力提升到人仙一境，现在更是道清面对深渊战争的强大助力。
　　他一个人就是一支军队，能够一个人防守数百公里的防线，能够减少很多的人员伤亡。

第124章 一笔交易
　　精神世界中，恒星星核的建造已经来到最后一步，预计也就一个月时间，就能够完成铸造。
　　当星核完成，精神世界的开发便完成第一层，接下来就需要填充第一个恒星系的一切所需物质，开拓真空空间，孕育出真正星球生灵。
　　“那是道清，他，他身边竟然有那么多的士兵，似乎是他召唤出来的，一个人就比得上一支军团，而且还是在那种级别很高的战场上，我们和他的差距越来越大了，需要更加努力。”
　　青州洛城，莉莉安他们十一人提前毕业，现在担任的是一所新开设的超能学院导师，全民修行的时代到来后，涌现出一大批的修炼天才，但凡有一点修炼资质，都会去修炼。
　　学院的大屏幕上，放的是一部宣传片，宣传的内容是深渊战场的情况，全民修行的时代到来，那么次元裂缝的威胁也被公布于众，其中深渊战场的存在，激励着所有人努力修行。
　　宣传片一半在宣传人类的战绩，另外一半则是宣传深渊生物的厉害，道清作为一个战绩代表，他的战斗场面被录制下来，一瞬间成为了全民偶像之一。
　　“他没事就好，看他这个样子，估计不会遇到什么危险，他的战斗力上限特别高，在哪呢危险的战场上可以控场，只要不是意外，就不会有深渊生物可以伤害到他。”
　　莉莉安盯着屏幕，如此说着，但难掩盖语气中的担心，云灵儿和狐清安慰着莉莉安，道清的宣传画面过去，三人也准备去上课，去教那群同龄人修炼。
　　他们已经走到了同龄人的前头，道清更是古国同龄人修为的第一位，天赋比他强的有，但年龄要大他几岁，此时已经是天仙战力，也是人类的战绩代表之一。
　　道清一上战场，完全断绝了与外界的联系，他要做的事情只有一件，那就是杀尽眼前一切敌，只要是深渊生物，不管是一阶统领还是兵阶炮灰，他都不会放过。
　　混沌军团有了一个新的名字，破灭之军，破除深渊灭世的军团，召唤的数量已经抵达了三千名，各种兵种都有，因为同源的缘故，配合默契，每一击都能够划破一片深渊潮水，形成一大片的空白区，截断了深渊潮水的进攻。
　　道清的名字在一年前流传出来了一次，被很多人记住了，这一次他再次被很多人给记住了，也被人关注了，其中大多数都是同龄人。还有修为不如他的人。
　　“道清，久仰大名，我叫古源，今日才算真正认识到你。”
　　“古源，你这个名字我听着耳熟，我也不怎么关注外界的事情，自从一年前到现在，不是在修炼就是在战斗，不认识你请见谅。”
　　“没关系，你我是一类人，要不是看到你的破灭之军，我也发现不了你，今日来见你，只是为了认识你，当然我还想跟你做一笔交易，你身上肯定有大量混沌气，我修炼需要一些混沌气，希望可以用别的东西跟你交换一些，不需要太多，你想要什么，我只要有绝对会给你。”
　　古源，那位和道清一样天才的年轻人，今年二十多岁，崛起于微末之中，十六岁修行，四年修炼到天仙，光辉一直闪烁到现在，直到道清出现，才有所暗淡，但依旧不是普通人可以直视的。
　　“古源兄弟果然厉害，这些破灭之军的身体是混沌气组成，不过我身上的混沌气也并不多，不知古源兄需要多少。”
　　“一千五百破灭之军的数量，我修炼不会用多少，主要是用来祭练宝物，才需要这么多。”
　　道清通过天魂指点，已经知道了古源是古国世界这个时代的主角，这是天魂的能力，他可以通过虚无缥缈的一些东西看到古源身上的线条，线条很多很粗，比道清和古国的还要深，不是天命主角说不过去。
　　对于这种天命主角，道清自然愿意结交，日后说不得还要一同并肩作战，多一个朋友也是好的。
　　“古源兄，我这残存的混沌气大概还有十万破灭之军的数量，混沌气是非常高级的能量，我无意间得到一些，我愿意拿出五万跟古源兄进行交换，这东西对我修炼的用处不大，我的力量来源不在此。”
　　“谢过道清兄弟，不知道清兄弟想要什么，只要你想要的，我都能够给你找到，当然那种太过于高级的我还没办法得到。”
　　古源觉得道清这人可以相交，他从微末崛起，获得一个特殊的能力，万界游历，他可以通过入梦的形式，前往其他世界修炼，获得各种宝物和力量，从而才能在四年内成就天仙战力。
　　他见过不少世界的天命主角，他一眼就能看出道清不同，尤其是在得知他的破灭之军竟然由混沌气组成，已经可以确定道清就是古国的天命主角，跟主角相交，只要关系不差，日后机缘必然不少，实力提升会非常的快。
　　同时他也需要混沌气进行修炼，也就有了这一次的交易，只是他没想到交易如此顺利，并且还有额外收获，这就是主角的远见，看中了他的潜力，准备投资，这种事情他见得多了，自然欣然接受。
　　道清不知道古源想了这么多，他只是想交个朋友，投资也不过是随手而为，这还是等价交换，也不算是投资。
　　“古源兄，不知你身上有没有星核这种东西，就是天上星星的核心，没有星核的话，跟星辰之力有关的物品也可以。”
　　道清说出了自己需要的东西，精神世界的开发的终点是宇宙，宇宙由真空和无数星辰组成，第一个恒星系的建立完全是从无到有，那是因为当时太弱，没有太多的选择。
　　但现在不同往日，他完全可以借助携带星辰之力的物品或者能量开发精神世界，这也是天魂告诉他的，仙人阶的精神世界开发，自己动手的情况很少，基本都是将外界资源带进精神世界，进行扩张。
　　“星辰之力，星核我没有，但我有一批太阳晶石，由一位金仙每日提炼太阳能量凝聚而成的晶石，携带浓郁的星辰之力，想来应该满足道清兄弟你的要求。”
　　“太阳晶石也行，星核可遇不可求，有这太阳晶石也可以。”
　　两人的交易很快结束，古源给的太阳晶石价值不足以抵消五万混沌气，所以他又给了一些极品源石，道清也不介意，五万混沌气息真的不多，也就他精神世界一天的产量，还不够地魂每日研究所用，能够换到一些东西也是好的。

第125章 恒星系的建立
　　“古源兄，如果日后你还获得了携带星辰之力的物品，可以再跟我进行交易，我的需求很大，想来古源兄你对混沌气的需求也很大吧！”
　　“那感情好，混沌气这种能量，作用很多，看来道清兄弟你有不少，需求又不多，这是好事情，估计很快我会再来跟你交易的。”
　　道清看着古源离开，不如想什么，如果对方能够拿更多的含有星辰之力的物品跟他交换混沌气息，他自然是愿意的，反正自己用不了那么多，拿出来交易也可以的。
　　将太阳晶石扔给天魂后，道清依旧在战场上待着，刚才两人的交易是在战场上进行的，被很多人关注到，两位久负盛名的天才碰面，会擦出什么样的火花，这是所有人想要知道的。
　　之后道清的交易时刻到来，古源透露了道清拥有混沌气的消息，这是道清有意为之，用自己的多余资源换取自己缺少的资源，才能够更好的提升实力。
　　很多人不知道混沌气是什么，但到了金仙境界的仙人们知道混沌气是什么，这其实是修炼后期需要用到的资源。
　　他们的精神世界进阶就需要用到混沌气，但整个古国却没有几个地方产出混沌气，更多的混沌气来源于神从外面摄取到古国，在经过需要分配下去，算是所有金仙都欠身的恩情，得到了神的恩惠。
　　混沌气在外面的虚无空间并不珍贵，但主要需要让神去收集，到了古国后，才会如此珍贵，让金仙为之疯狂，道清也明白了混沌气的重要性，怪不得当时海族要兑换那么多，不过现在道清知道了，也明白自己不能兑换太多出去，容易受到他人觊觎。
　　战争是战争，人类正常的交易体系并没有崩溃，十万混沌气出去，换取了大量的含有星辰之力的宝物，但没能换到星核，能够孤身前往古国外的虚无世界，至少需要大罗仙的境界。
　　古国身处一片宇宙中，但这片宇宙却不是古国，古国世界和虚无世界是特殊的并属关系，宇宙身处虚无空间，古国身处宇宙空间，宇宙空间又在虚无空间中，从真空前往虚无是一条路，直接撕裂古国世界也可以进入虚无世界。
　　十万混沌气足够一千多金仙进阶精神世界，而金仙对应仙阶的第五个大境界，可谓是主战力，在神被牵制的情况下，混沌气的数量很有限，得不到补充，道清这十万混沌气，是非常珍贵的资源，然而道清换的却并不珍贵，让很多金仙欠下了人情，道清的关系网络初步建立起来。
　　到了仙阶，每一个境界的突破都需要很多年，天才除外，所以每一位金仙都是一个利益体系的纠缠集合，一千多金仙，欠道清人情的有八九百位，日后必然会对道清的修行之路产生深远影响。
　　道清在战场上继续待了五个月时间后，积累足够杀戮之体三次觉醒，恒星星核已经完成，只差他注入独属精神力，恒星系也已经规划好，他再次闭关修炼后，实力会再度有一个突破。
　　闭关室中，道清布下大阵，这一次他可能要闭关很久，自身的安全需要重视。
　　布阵完成，进入长久闭关状态后，道清进入精神世界，他的肉体也一同进入，红灵体也是肉体形态，可以存在在精神世界中，那么古国体也可以，幻沙体是最先进入精神世界的一具身体，仙魂遭遇了危险，才出此下策，也发现了肉身可以进入精神世界的事情。
　　逗弄了一下小家伙们，道清来到真空中，恒星星核和源星差不多大，道清开始注入仙识，他的仙识已经是人仙三境的数量，但足足注入了九次，持续了一个月时间，才完成恒星星核的具象化，此时外界不过过去三天多时间。
　　这就是精神世界修炼的好处，拥有一比九的时间流速，外界一年，精神世界过去九年，凭空多出八年的修行时间。
　　恒星具象化之后，道清和天魂地魂合力铸造恒星，星辰之力从各种物品中被提炼出来，注入恒星星核中，星辰之力的属性契合，比之纯能量的契合度高很多，需要消耗的能量数量也不会多。
　　一年后，第一颗恒星太阳被铸造出来，整个精神世界再度被扩张，古国体的身体强度提升到人仙三境，能量刻度提升到人仙五境，仙识提升到地仙一境，发生质的变化，连带着修为也突破到羽化境。
　　现在修为这种标准不在是衡量道清实力的主要属性，有这个属性只不过代表他在古国体系这条路上走到了哪里，战力是另外一个衡量体系。
　　精神世界的开发度决定修为的高低，当恒星系建立完成后，道清就可以尝试度过天劫，成为真正的仙人，这是修为目前唯一能够起到的作用，就是接引天劫。
　　此刻已经有了两颗星球，源星的发展速度已经度过了最初的雷雨时期，海洋和陆地已经出现，而一百个小家伙此刻并没有长大多少，但他们残留下来的血液体液毛发之类的身体组织，将催生第一批源星生灵，这也是精神世界本土文明发展的开始。
　　一个恒星系，只有太阳和源星，有些枯燥，道清计划给源星配备三颗卫星月亮，并且按照古国星系的配置，添加八颗不同体积的行星，从而构筑出一个完整的恒星系。
　　八颗行星的星核还有三颗卫星的星核，天魂已经有了思路，恒星星核都制造出来了，小一点的星核制造速度更快，并且能够同时进行，有道清和地魂辅助，十一颗星核同时建造没有任何问题。
　　时间在修行面前不堪一击，三年后，十一颗星核建造完成，全部具象化出来，恒星系的雏形已经出来，此刻需要做的就是填补能量，让恒星系自然运转起来，由世界规则去催动恒星系的建造。
　　十一颗星球铸造完成，并没有提升道清太多实力，到了仙阶，每一个小境界的提升也很难，不仅需要机缘，还需要时间，道清才突破多久，积累不够再一次突破。
　　“恒星系的建造注定是漫长的事情，估计需要五年时间，这一次将会把我们收集的资源全部消耗完，仙魂那边还有天庭要建造，也不知道他和阴魂建造的如何了，不过没有实力提升，估计还没有开始多久，现在才没过去几年。”
　　“慢慢来，稳固根基才能够走的更远。”
　　道清和天魂闲聊结束，全神贯注的对恒星系进行填充能量，还有占据真空空间的一些其他物质，也需要一点点的具象化出来。

第126章 度天劫
　　五年时间一晃而过，现实则是过去了十个月，道清已经闭关了十个月，错过了两次自己的生日，也错过了三次莉莉安的生日，只不过现在情况特殊，莉莉安和道清都知道不是过生日的时候。
　　战争不结束，估计道清不得和莉莉安待在一起多久，每年最多一两次，真是造化弄人。
　　恒星系已经建造完成，在精神世界中运转起来，以精神之门为一点，整体做圆周运动，恒星系内部以恒星太阳为中心，其他九颗行星做公转运动，源星已经出现了微弱的生命反应，或许用不了多少年，源星就能够成为一个真正的生命星球。
　　在恒星系的建造过程中，古国体的实力突破了身体强度抵达人仙五境巅峰，仙识地仙二境，能量刻度人仙五境，整体实力彻底稳固在地仙一境，修为抵达登仙境巅峰，等一出精神世界，天劫就会到来，成就仙人不在话下。
　　现在道清还有最后一件事情需要做，那就是三次觉醒杀戮之体，体质这东西，没有最强，只有更强，似乎没有极限存在，三次觉醒也才开始而已。
　　积累的杀气能量从封闭的一枚杀丹中释放出来，杀戮之体自行运转起来，最后一丝空缺被填补，积累到达极限，破而后立，身体强度随着突破直接跨越人仙与地仙的鸿沟，实力更上一层楼。
　　突破很顺利，而且还得到了一个神通，名为杀伐状态，只要杀气充足，进入杀戮状态后，自身实力提升百分之二十，是在综合实力的水平上继续提升。
　　并且获得第十个能力，名为能晶，这是关于能量方面的能力，也是为了弥补三道中走的最慢的能量，是被动能力，可以使体内能量结晶化，品质和数量都会有一个突破，变相抵达地仙境界。
　　这时候，也该离开精神世界，回归现实世界，战争还在继续，他闭关的时间有些长，正好可以出去检验自己的实力到底如何，又能够磨合战斗力。
　　灵魂携带肉身离开精神世界，道清此刻已经可以做到灵魂出窍，他在现实世界的情况下观看自己的身体，头顶那一块只有十根头发，非常有喜感，也不知道什么时候才能够三千长发飞舞，现在十根头发还是太少。
　　刚走出房门，天空就出现阴云凝聚的迹象，道清知道这是天劫即将到来，这里是市区，不是渡劫的地方。
　　一个空间移动过后，道清来到了一片荒地，别人迎接天劫都做好了万全准备，道清却这般随意，主要还是实力决定行为，这道成仙阶并不难度过。
　　不过他有些想差了，当他将自身气息全部显露出来后，阴云的凝聚停滞了一下，随后一道眼珠子出现，注视着道清，注视良久后，阴云的范围突然暴增，从直径十公里直接突破一千公里，这等异像甚至远在战场上的人和深渊生物都能够看到。
　　“那是千里范围的劫云，不知是何人在渡劫，难道是道清，他的实力积累的确配得上这等劫云。”
　　“想来应该是道清，其他仙人之下的尊者级天才都不可能达到这个级别，也只有当初古源渡劫有此异像。”
　　道清对于渡劫了解真心不多，这本该在学院会教的，可是他只上了一年时间，有两年半的课程没有上，理论知识积累不足，加上实力提升太快，很多事情都不懂。
　　天魂地魂对古国体系也不是很了解，所以此刻情况特殊，道清必须全力以赴，他能够从劫云中感受到危险，但并不强烈，他赶忙收敛自身气息，试图误导劫云。
　　劫云在凝聚了大半个小时后，终于成型，直径一千八百公里，笼罩在劫云之下所有的生灵，除了道清外，都瑟瑟发抖，仙人级别的修行者早已经离开劫云范围，这劫云可不是他们能够抵挡的。
　　厚重的劫云，雷光闪烁，第一道雷霆从天而降，这是神雷，能量等级特别高，道清亮出七重规则领域，以规则之力抵消了第一道雷霆，并不困难，反而散落开来的雷霆被吸收，雷系规则精深了一些。
　　天劫还有精进规则的好处，道清直接撤去七层领域，准备用肉身强接天劫中的雷霆，他要吸收这雷霆，古国体系中，成仙会有一道天劫，接下来进阶金仙会有一道天劫，只有这两道天劫，能够接触到天劫雷劫的机会不多，必须抓住这次机缘。
　　在发现了有机缘可得之后，道清直直暴露在天劫之下，第二波天劫落雷到来，接连两道雷霆落下，全数被道清给接收，雷系规则一下子成为了领悟最深的规则力量。
　　之后七波天劫每次只是多一道落雷，强度完全在道清的承受范围内，甚至肉体都有一点点精进，雷霆锻体效果很好。
　　正常人成仙劫到这里便结束了，然而道清的成仙劫才开始，一下子出现了三种力量劫难，风劫，火劫，心魔劫，天风刮骨，神火焚身，心魔噬心。
　　然而道清不为所动，风火规则之力在劫难之下快速精进，心魔连道清的灵魂都找不到，最后无奈消散为精纯的精神力，被用来建设精神世界。
　　“天劫真是好东西，但他依旧给我危险的感觉，这些看来并不是危险的来源，那么天劫还有什么手段，我还是要小心提防。”
　　“这天劫马上就要到最后阶段了，你自己悠着点，度过天劫后，我觉得你会发生一些变化。”
　　道清闲的跟天魂聊了一会，天风神火心魔劫难都已经过去，天劫来到第三个阶段，道清感应到强烈的威胁，一条黑色的龙直直的冲杀向道清。
　　“这难道是传说中的天龙劫，对于天才，天道很公平，劫难也比我等受得要强的多，天龙劫可是排行第八的天劫，排行前十的天劫可很难度过的，最近万年来，也只有寥寥五人度过。”
　　“哎，也不知道道清能不能度过去，古源度过了，想来道清也不差。”
　　道清赶忙开启七层规则领域，这黑龙和那些力量不同，它具有灵智，又携带天劫之力作为能量源，身体更是劫云而成，自身本就不死不灭，如果不击溃劫云，道清没机会度过这天劫，但相对而言，他的优势更大，黑龙不能秒杀他，那就有机会。

第127章 渡劫成功
　　黑龙被七层领域笼罩住，行进速度瞬间慢了下来，本来凝实的身体被领域中的规则力量消磨着，但依旧坚持不懈的杀向道清。
　　“杀神虚影”
　　道清再一次用出杀神虚影，这杀神虚影是他无意间开发出来的技能，可以通过召唤一道时间长河中的杀神，让自己暂时拥有杀神的一点实力，这就是实力增幅。
　　他相当的幸运，当时只是试图召唤一下，却没想到成功了，这杀神虚影就一直用到现在，并且和他很契合，就跟他自己一样。
　　经过杀神虚影加持后，染血枪出现，吸收了无数生物鲜血的染血枪，此刻早已经抵达后天仙器巅峰，再进一步就是先天仙器。
　　“枪出即死”
　　道清举起染血枪划过长空，直直的顶住了黑龙的头颅，规则之力加持在染血枪上，一阵剧烈的爆炸过后，黑龙的身躯千疮百孔，道清身上的衣服也破破烂烂，嘴角流出了鲜血，受了一点伤，但转眼便好了。
　　趁胜追击，道清再次出枪，彻底击溃黑龙，然而劫云没有消散，黑龙有再次凝聚的势头，并且雷霆天风神火心魔四劫同时出现，阻止道清摧毁劫云。
　　但这四劫只能够提升道清的实力，转眼道清便破除了四劫，七层领域全开，混沌色的混合领域直径抵达五十公里，虽然比劫云小太多，但架不住凝实，直接击溃了劫云的核心，劫云也随之消散。
　　此刻，异变突起，眼珠子出现，射出一道神光，道清感觉到了死亡的气息，神光已经穿透道清的头颅，道清的身体整个崩溃，劫云也在此时消散。
　　“那眼珠子是什么，为什么会射出一道神光袭击道清，道清死了吗？”
　　一位观看渡劫的太乙仙问出了疑问，可没人能够回答，天地间道清的气息消失，只有天劫破灭残留下来的气息。
　　时间就这么一分一秒的过去，莉莉安通过族内一位长辈的直播看到了道清的情况，她看到道清消失，自己身上的三位混沌士兵也随之崩溃，她不敢去想，不敢相信道清就这么死亡了。
　　随着时间的推移，莉莉安心中越发慌乱，可道清还是没有出现，她不知道该怎么办，她真的不敢相信这一切。
　　当你最绝望的时候，也是希望最容易发生的时候。
　　在莉莉安绝望，所有人沉默的时候，道清的身影直接突破空间出现买原地，他依旧衣衫褴褛，可身上的精气神却已经不同起来，那种仙的气息做不得假。
　　“他，他还活着，那眼珠子的攻击我都不可能躲过去，他到底是怎么躲过去的，难道这就是妖孽的底气吗？”
　　又一位太乙仙说出了自己的感慨，他只是普通天才成仙，蹉跎大半生才机缘巧合下突破太乙仙，面对那眼珠子的攻击，他真的没办法活下来。
　　此时道清也有些后怕，那眼珠子射出的神光的确杀了他，然而他在最后一刻，再次使用出仙化，召唤了十年后的自己，这一次十年后的自己修为没有变化，战力也没有变化，但掌握的手段更多，其中就有关于时空的力量。
　　未来的道清强行逆转了半秒时间，才让道清活了下来，但未来的道清也身受重伤，估计会陷入沉睡，这一切都是命运的安排。
　　渡劫成功了，眼珠子再次出现，这一次祂没有做任何事情，只是看了道清一眼便消失，而天空裂开一道口子，一道光束笼罩了道清。
　　在神秘力量作用下，道清的精气神都有所提升，但还不足以突破一个小境界，但积累已经足够，只差一个契机就能够再次突破小境界，实力整体上升一个境界。
　　主人：道清
　　年龄：十八岁
　　天赋：初生之人，三千青丝，众魂，红灵体
　　天赋描述：略
　　能力：净化，神罚，风翼，储能，储物，人魂，金身，魔体，仙化，能晶，替身
　　精神世界：开发二层
　　修为境界：人仙一境
　　肉身强度：地仙一境
　　杀戮之体：三次觉醒百分之一
　　规则系别：光系，暗系，雷系，火系，风系，水系，木系，时间系，空间系，金系，土系，幻沙仙气，红灵魂力，杀道玄气
　　法技：灵魂湮灭域，五行逆转域，净世雷火域，不灭威压域，杀气渲染域，光暗磨盘域，枪出即死，杀神虚影
　　武器：染血枪（仙阶）
　　储物体积：方
　　精神刻度：1235仙识（人仙境最低精神刻度10仙识）
　　能量刻度：仙源（同上）
　　储能刻度：仙源
　　数据并不能代表战力上限，但一定能够代表战力下限，数据强了，战斗力并不会很弱，并且这数据真心很强，能量刻度这才是道清一切基础。
　　远在青州的莉莉安看到道清安然无恙的出现，也不在担心什么，她现在只想赶快见到道清，刚才真是太吓人了，她不想再经历一次。
　　“激励肯定很担心我，既然我已经突破，就回去看一下莉莉安他们，刚才肯定让莉莉很担心我，也已经一年没见了，这次回去就多待几天吧。”
　　道清想到这里，传送进入城内，登记了自己的出入情况，并且申请离场一个月时间，他的申请层层审批通过，上面不会为难他，他在战场上的作用也不是很大，他只要还活着，就起着非常大的作用，是一个非常好的宣传例子。
　　二十万公里，道清准备使用超远程的传送阵，得到洛城的空间道标后，他开始构筑传送阵，耗时五分钟，传送阵完成，一步踏进，再一步跨出，道清已经来到洛城，仙识隐晦放开，很快便找到了洛城新超能学院的位置。
　　此刻莉莉安正在授课，刚才的风波过后，她作为一位老师，需要处理好生活和工作的问题，不能耽误学生的修炼，道清没事她就安心。
　　一个小传送，道清便来到莉莉安教课的教室外，此时莉莉安正在给学生演示如何凝聚能量，这也是道清第一个学习的理论知识内容，时间过得很快，转眼间已经两年多过去，此次身份已经发生了变化，世界也发生了这么大的变化。
　　当真是意外的事情总是时时刻刻的发生着。

第128章 得闲
　　道清静静看着莉莉安在教导学生们，没有打扰，现在的莉莉安很美丽，身上已经有了老师的那种气质，并且戴上了一副眼镜，或许是为了遮盖自己的稚嫩，给人一种严肃的感觉。
　　“老师，门外好像有人在找你，他已经看了老师你好一会了。”
　　莉莉安的学生发现了道清，莉莉安将手头的能量团消散，转身便看到了站在门口的道清，此刻道清正微笑着看着他。
　　眼泪止不住从莉莉安的眼角流出来，种种坚强都是假装，在道清出现的那一刻，再也掩盖不了脆弱，她知道这不是在做梦，一个飞扑扑进道清怀里，紧紧把头埋在道清的怀里。
　　“道清，我好担心你，当我看到你被那个眼珠子给击穿身体时，混沌士兵消散了，我真的以为你再也不会出现，永远的离开了我，万幸的是你最后活了下来。”
　　“我不想再跟你分开了，你在战场上，让我好担心，每时每刻都在想念你。”
　　莉莉安抽泣些说道，坚强早已经灰飞烟灭，唯有委屈，她的道清在战场上奋战着，每一次传来的消息都让她很紧张，唯恐那一天传来道清的死讯。
　　道清紧紧抱着莉莉安，轻声说道。
　　“莉莉，没事的，我这不是好好的吗！以后我一定不会让你在担心了，我很强的，没有人可以杀死我。”
　　“你骗人，战场那么危险，修行之路如此凶险，每时每刻都可能发生意外，你能不能留下来跟我一起教书，不如战场了，永远陪在我身边。”
　　莉莉安的眼镜早已经被丢在一边，她楚楚可怜的看着道清，眼泪在眼睛中打转，脸上已经布满泪痕，道清看着这样的莉莉安，心里很痛，可他不能答应莉莉安的话。
　　“莉莉，我也想留下来一直陪着你，可是这个世界正在遭受入侵，我身为这个世界的一员，必须为保护世界做出贡献，就算不为这个世界，也要为了你去奋战，我实力强了，才能够真正的保护你，要不然等到意外发生时，我就没有能力去逆转一切。”
　　莉莉安也知道道清不可能留下来，道清的一身实力大多数都是从战场上获得了，只有进入战场才能够变强，而道清这是在为她努力。
　　“好了，不要哭了，你现在就跟个小花猫一样，你的学生都在看着你呢。”
　　道清擦着莉莉安脸上的泪水，轻声提醒莉莉安此时环境不对，莉莉安也反应过来，赶紧将丢在一边的眼镜给拿起来，背对着她的学生们说道。
　　“老师我现在有事，你们自习，这节课的内容我已经讲完了，接下来你们自己好好练习，下节课抽查修炼结果。”
　　莉莉安说完，拉着道清走出教室，接下来是他们两个人的时间，既然道清回来了，那么先回家，莉莉父母也许久没见道清了。
　　一个空间传送，道清和莉莉安消失在教室门口，看着莉莉安和道清离开，教室里瞬间吵闹起来，都在讨论莉莉安和道清。
　　“那个帅哥看着好眼熟，和莉莉老师真是郎才女貌，很般配，而且看着很眼熟，却一时想不起来是谁了！”
　　“他可是道清尊者，从我们洛城走出去的尊者，似乎就在今天度过天劫成仙了，是莉莉老师的同学，两人是一对也没有什么意外。”
　　“原来如此，道清尊者可是我的偶像，他的破灭之军横扫千军，纵横沙场，简直是我辈楷模。”
　　教室里的学生们没有一个在练习，都在讨论道清和莉莉安，他们都是一些孩子，在未来到这里之前，是普通人，学生生涯中一些学生的习惯完全保留下来，没有老师在的教室，他们完全放飞自我，直到一位老师出现，才压制住吵闹。
　　此时莉莉安和道清已经回到家，古拉斯奇夫妇并没有在家，他们在洛城超能学院教书，登仙境之下，行云境之上的修行者们，他们也有有任务，那就是去教导学生，利用他们的优势去加快全民修行时代的进程。
　　血族城堡顶层天台，道清和莉莉安依偎坐在一起，从这个位置可以俯瞰到整个洛城，洛城并没有太多变化，说起来道清至今都没有走过洛城太多地方，这里的记忆也只有超能学院一处地方，周围有什么完全不知道。
　　“道清，你给我的混沌士兵消失了，你能再给我一些吗？好让我能够感应到你的存在，他们只要还在，就说明你没事。”
　　莉莉安拿出失去亮光的控制符文，里面的三位混沌士兵已经消失，混沌气息的消散得无影无踪。
　　“当然可以，这一次我直接给你一支破灭之军，他们不仅可以保护你的安全，还能够时刻定位我的位置，这样就算我身在战场，你也能够通过他们知道我的情况，不在为我担心。”
　　“太好了，说起来，你到底有多少破灭之军，我通过你的宣传视频，看出你曾经召唤过一千多破灭之军，一年过去，应该数量增加了好几倍吧。”
　　“这个嘛！我们去一个地方，你就知道了。”
　　不等莉莉安反应过来，道清拉着莉莉安就进了精神世界，精神世界算得上是一个现实的世界，他自己的肉体可以进入，莉莉安自然醒的可以进来。
　　“这里是什么地方？”
　　“我的精神世界，这里有一个恒星系，此刻我们在源星之上，是我铸造的第一颗星球，上面有破灭军城所在。”
　　“好厉害，我的精神世界连任何物质化的东西都装不进去，还好小的，可是你的已经有一个恒星系那么大，真是人比人气死人。”
　　道清不反驳，带着莉莉安来到破灭军城，这里是破灭之军的大本营，经过精神世界十年发展，破灭之军的兵种突破十二种，数量更是抵达百万，每一个都是登仙境巅峰实力，更有一两万人仙境的军团统领。
　　全部出动，组成战阵可以硬刚地仙巅峰的仙人，也算是道清的一张底牌，不过多用于大规模战争，此刻这百万大军还是有些少，还需要更多的时间去磨炼，地魂也在加紧研究混沌士兵的进阶之路，到时候或许可以组成一支真正的仙阶军团。

第129章 精神世界一日游
　　“百万破灭之军，更有不少仙人级别的破灭统领，道清，你现在到底什么战力，老实回答，让我好知道你我之间的差距。”
　　莉莉安和道清飞在破灭军城之上，莉莉安看着数百万破灭之军有条不紊的组成战争，在演武战场进行演习，这一定紧促的战阵战争对她的冲击很大。
　　“那个，我现在修为在人仙一境，实力的话，应该有地仙一境左右，具体还没有测试过，不过绝对不会弱。”
　　“地仙境，让我算算，我目前修为布雨境，战力登仙境巅峰，修行到登仙境需要至少三年，到时候还不一定能够拥有人仙境战力，而又需要五年去突破仙阶，这么算来，八年后我才能够成仙，而八年过去，你肯定又将实力提升了很多，说不定都是金仙了，差距好大呀！”
　　“哎呀，你纠结这个干什么，我成仙了又如何，又不是世间无敌，说不得等你成仙了，我还在原地踏步等你呢，仙人修炼很难的，我现在的修炼速度就慢了很多，估计好几年才能够突破一个境界，你很快就能够追上来的。”
　　莉莉安不相信道清的话，随即不讨论这个悲伤的话题，因为道清带她来到了一个美丽的地方，这地方也是莉莉安见的第二个不一样地方，她觉得这里肯定有什么秘密。
　　这是一棵参天巨树，由地魂提炼的混沌气凝聚而成，高数百公里，粗二十五公里，枝繁叶茂，在距离地面四十公里的树枝区域中，有一百零一个各式各样的建筑物存在，还能够看到一个又一个的生灵飞行跳跃着，那些建筑物就是这些生灵的住处。
　　“哇，那棵树也是你制造的吗？还有那些生灵也是你创造的吗？”
　　“这树是另外一个我制造的，我的精神世界中，不只有我一个灵魂存在，一会你会见到另外两个也，一个是天魂，眉间有一轮太阳，另外一个是地魂，眉间是一轮太阳，而我眉间则是一杆枪。”
　　“竟然这么神奇，你竟然拥有三个灵魂，我的精神世界是一片血海，除了鲜血外，什么也没有，这难道就是妖孽与我这种普通人的区别吗？好受打击呀！”
　　“别这么说，我也只是有些特殊而已，至于这些小家伙们，他们是我这个精神世界第一批生灵，由另外一个我地魂孕育而出，现在由地魂教导他们，算是我的孩子。”
　　道清已经告诉这些小家伙们莉莉安的身份，所以对于莉莉安的靠近，小家伙们也没有反抗，反而亲昵恶心围上来，还有主动跳到莉莉安怀里的小家伙。
　　就是那只猫，它被道清抱过后，就喜欢上了被人抱在怀里轻轻抚摸毛发的感觉，时常会让来源星休息喝茶的天魂和地魂抱它，从而得名抱抱猫。
　　抱抱猫跳进道清怀里，用布灵布灵闪着光的眼睛看向道清，想让道清摸她的毛发，那种抚摸感非常舒服。
　　抱抱猫只是一个，还有调皮鼠，旺达狗这些比较活跃的小家伙，他们体型小，能够被抱起来，这是其他体型比较大的家伙所不能比拟的。
　　“这只猫好乖，小猫猫，让我抱你好不好。”
　　抱抱猫看了一眼道清，得到道清的同意后，被莉莉安抱在怀里抚摸着后背猫的，女孩子很温柔的，抱抱猫覆盖之后发现，还是莉莉安摸的比较舒服，嘴里发出舒服的喵喵声。
　　此时所有的小家伙们都跑过来看莉莉安，这是他们的主母，是主人的终生伴侣，日后必然会时常来精神世界，他们自然要好好将莉莉安的模样记在脑海中，如果他们也能够如抱抱猫一般，得到主人和主母的青睐，会让他们感到很开心。
　　这些小家伙们都很单纯，心性单纯如同一张白纸，日后会发展成什么样子，就要看道清他们三魂如何教导了。
　　“天魂见过莉莉安小姐。”
　　“地魂见过莉莉安小姐。”
　　在莉莉安逗弄一群小家伙的时候，这些小家伙第一次见到莉莉安，自然很是好奇，这可是区别于主任和两位家长的人，而且还是女人，非常神奇。
　　天魂和地魂一直通过精神投影看到莉莉安，这还是第一次直面莉莉安，他们和道清终究不一样，这是人魂道清的伴侣，现在与他们无关，他们也没有道清对莉莉安的感觉。
　　莉莉安看着和道清长的一样，除了眉间标志不同的天魂和地魂后，觉得很是神奇，回礼过后，四人来到树顶宫殿。
　　这里是道清三魂修炼休息的地方，与小家伙住在一起，至少可以让他们不那么孤单，当享受过热闹后，孤独就是最大的敌人。
　　有小家伙们在，天魂和地魂也不至于那般孤单，这为他们的生活增加了乐趣，毕竟都是独立的灵魂，都有自己的追求和想法，融入人群享受热闹是天性之一。
　　宫殿内，地魂为道清天魂还有几件泡茶，茶叶是从混沌气中凝练出来的，长久喝之后，可以增加自身对于混沌气的领悟，甚至能够增加修炼出混沌气的概率，即使道清三魂坐拥无数混沌气，但并不是真的掌握，所以每天都会喝一点。
　　地魂泡茶的手法很高明，他也就这点爱好，对于实力他不追求，他追求的是孕育生命创造生命研究生命的成就爽感，天魂则是着重于创造星球，每一颗星核都由他主导创造，这个世界的成型有他的一席之地。
　　每个灵魂都由自己擅长和喜欢的事物，这是极好的。
　　“既然莉莉来了，我去把仙魂和阴魂带过来，大家见个面，以后毕竟会生活很久，我也不会瞒着莉莉的。”
　　“人魂你说的对，倒是阴魂也不知道从那处世界回来没，如果没回来，仙魂来了也一样的。”
　　道清如此说着，莉莉安则是全听道清安排，此刻他有些拘束，三个不一样的道清坐在自己面前，好有压力的。
　　通过黑皮书，道清来到内世界，仙魂没什么事，在闭关修炼凝聚金丹，阴魂回来了，她去了异世界一年时间，实力提升没有多少就被赶了出来，还在生着闷气，决定以后一定要杀回去。
　　带着两魂，道清回转外世界，此时精神世界五魂聚齐，这也是第一次，以后这样的机会还会有很多。

第130章 不得闲
　　阴魂此刻附身红灵体，仙魂纯魂体状态，仙魂又不同，身上仙气飘飘，眉心处并没有特别的标志，但一下就能够看出他与道清天魂地魂的不同。
　　至于那个女孩子，莉莉安瞬间警觉起来，实在是红灵体太美了，这样的女孩子竟然也在道清的精神世界中。
　　莉莉安看着道清，想要一个解释，仙魂率先笑出了声，天魂和地魂在一旁等着看热闹。
　　“莉莉，她是阴魂，是女性化的我，这具身体名为红灵体，一直由阴魂操控。”
　　道清连忙解释道，这种事情还是要说明白的好，要不然很容易被误会。
　　“阴魂，你出来，你操控红灵体前来绝对是有意的。”
　　“哈哈，人魂你也太那个啥了吧！”
　　阴魂难得不准备看道清笑话，主动从红灵体中出来，莉莉安仔细看着阴魂，的确和道清有九分像，这就是女装后的道清，红灵体眼神中失去光彩，但并没有什么太大的变化，因为实在太美了。
　　莉莉安在确定了阴魂身份后，心中也不在警惕，和阴魂聊了起来，两个女孩子聊着她们的话题，道清插不上嘴，也不去管，反正他们之间记忆不相通，也不会尴尬什么的。
　　仙魂一来，直接拿出他珍藏的酒，喝茶有什么意思，哪有喝酒来的痛快。
　　四个大男人便在一边喝起酒来，阴魂第一次来外世界，便和莉莉安跑出去逗弄小家伙了，小家伙们再次见到不同的人，更加好奇，他们能够感应到阴魂和天魂地魂一样，心中也就没有了警觉，任由阴魂逗弄他们。
　　道清四人喝着酒，聊着未来的规划，时不时说起在道清没有出现时，他们的一些经历，道清只是在听，每个灵魂的故事都很有意思，其中仙魂的故事最多，见的也最多。
　　大半天后，阴魂和莉莉安回来了，她们很开心，阴魂难得能够有一个可以说话的人，她是五魂中唯一的女生，她的想法和道清这些男生有很多不同，也聊不到一块去，有了莉莉安就不同了，同为女生，见识想法很多地方都是一样的。
　　道清四人还在喝酒，都没有醉，喝酒只是消遣，并不是为了躲避什么，也没有什么可以躲避的。
　　“嗯？杀戮空间那眼珠子召唤我，难道是有什么事情吗？”
　　道清正端起酒杯，他内心的杀戮印记便亮了起来，这是杀戮空间在召唤他，在安顿了莉莉安后，道清进入杀戮空间。
　　眼珠子出现在道清面前，一道不知名声音响起，道清听明白了其中的意思，眼珠子说是新的一轮杀戮选拔大比开始，诸天万界的杀戮使者都需要参与进来主持局面。
　　而道清的任务是在古国世界接引一百位有资格进入杀戮空间进行试炼的生灵，时限一个月，这也是杀戮使者为数不多的任务。
　　道清接受了任务，他的眉心印记中多了一百道空间坐标，这是连接梦境的坐标，接引杀戮试炼者是在梦境中进行，现实中这些人在世界各地，很难在短时间内接引完。
　　回到精神世界，道清需要忙碌了，仙魂回归内世界，阴魂和莉莉安还腻在一起，天魂和地魂还有事情需要做，大家都忙碌起来。
　　一百杀戮试炼者，此刻只有一位在睡觉，剩下的还没有睡觉，也就没有进入梦境的可能，道清也不知道他们的信息，只能走一步看一步。
　　连接梦境，道清意念划破空间，进入一处迷蒙世界，他看到了一个女孩正四处游荡，试图寻找离开的方向，随后两人便相遇。
　　“你好，这里是什么地方，我该如何离开，我不能一直待在这里，我明天还要进行考试，我不想错失能力者考试。”
　　女孩遇到了一身红色衣服，全身被杀气笼罩的道清，这是杀戮使者的统一着装，一方面展示自己的身份，另一方面是掩盖自己的身份。
　　“这里是你的梦境，孩子，你受到杀戮空间的选召，只要缔结这份契约，通过杀戮空间的试炼后，你就能够获得杀气这种力量，并且能够获得强大的力量，但我并不建议你一个女孩子进入杀戮空间，那是一处危险的地方，杀戮是永恒的主题，死亡只是最常见的事情。”
　　道清此刻已经获得了接引流程，他作为一个杀戮使者，自然希望自己可以完成任务，但作为一个人，他不希望面前这个普通女孩去那么危险的地方，以她的实力和心性，大概率会死在杀戮空间。
　　木清离一把接过契约，握住幻化而出的笔，写下了自己的名字，契约成立，她的眉心出现一把红色的剑，那是她的杀戮印记，随时可以进入杀戮空间进行试炼，也可以离开梦境回归现实。
　　“哎，我不知道你经历了什么，但既然你这么选择，最后会发生什么，谁也说不定，既然同为古国人，我便帮你一把。”
　　道清说完，一指点在木清离的额头，给他传输了一缕自己的仙识，只要木清华能够消化吸收他的仙识，精神力最少能够抵达登仙境，并且仙识中蕴含一本功法，这对木清离来说，是最好的东西。
　　木清离仿若做梦一般，她不过累了回房睡觉，竟然遇到了杀戮使者，这杀戮使者给了他一个变强的机会，还给了他变强的机缘，这谁能够想到。
　　“请离谢过杀戮使者馈赠。”
　　“不用谢，我只是一个接引之人，之后你会走到什么地步，便不是我能够知道的。”
　　道清任务完成，通过梦境连接返回精神世界，第一个接引的杀戮试炼者，过程很顺利，顺带进行了一波投资，能否有作用暂且不管，事情已经做了，就交给时间去判断是否会有结果。
　　这只是一个开始，还有九十九个人需要他接阴引，再次感应梦境，此刻外界还是白天，大部分人没有白天睡觉的习惯，所希望的就没有新的梦境出现，反正还有一个月时间，道清也不着急。
　　退出梦境连接状态，道清将阴魂和红灵体送回内世界后，带着莉莉安返回血族城堡，这个点，古拉斯奇夫妇也应该回来了，他们一天的课程没有多少，此时是下午时间，正好大家可以一起吃个晚饭。

第131章 闲事修行
　　古拉斯奇夫妇看到道清后，也是比较激动，一年多没见自家女婿，两位长辈亲自下厨，在差点炸了厨房后，做出了一桌子菜，美其名曰是重视道清。
　　道清吃的很开心，古拉斯奇夫妇做的并不难吃，只是卖相不好，道清不会介意，这是长辈对他的关爱。
　　夜晚，道清和莉莉安出门和伙伴们会面，大家都在，现在年关将近，道清回来的时间挺巧，正好可以过个年再回战场，估计之后没什么事情的话，道清会一直待在战场上。
　　大家把酒言欢，久别重逢，大家甚是开心，在一起诉说着自己的经历，吹着一些牛逼。
　　快乐的时光总是短暂，夜深了，大家醒醒酒后，明天该干什么还要干什么，他们已经不再是小孩子，有自己的工作需要做，明天不是周末，所以莉莉安需要去学校上课，道清倒是变成了闲人。
　　进入精神世界，梦境连接多了十几个，道清随机选择了一个梦境开始进入，这一次是一个满脸横肉的男人，从面相上看不是什么好人，道清现身后对方还攻击道清，不过布雨境的实力，没有任何威胁。
　　顺利的签订契约，对于这种看起来是恶人的存在，道清不会给予任何帮助，他就是一个完成任务的机器。
　　一晚上时间过去，道清接引了十八个人成为杀戮试炼者，这些人都没给他留下深刻印象，所以他也没有投资什么的，只是做了简单的接引工作。
　　清晨，道清起床，莉莉安没有睡懒觉，早早的就到演武场进行修炼，她受到了很大的刺激，本身又是一个坚强的人，哪能忍受自己比道清差那么多的事情，她给自己定下的目标是五年内成就人仙之位。
　　道清自然没有忘记给莉莉安合适的资源功法，早在一年前就给了，他的伙伴们也都有修炼他给予的功法，所以实力提升才会比同龄人强一截。
　　就像是诸葛珞还有司马流月这一对，他们的修为不过行云境巅峰，实力也才羽化境，比莉莉安他们差一个阶位，现在这个时间，同龄人中比莉莉安强的没有几个，最多不会超过二十位。
　　只是莉莉安跟道清这种挂比的话，自然会被完虐。
　　道清不打扰莉莉安修炼，只是在一旁看着，正好可以以自己的见识和经验去探查莉莉安修行的漏洞，进行指导，稳固莉莉安的根基，让未来更加充盈。
　　从规则角度来看能量修炼，很多地方其实并不合理，但正因为不合理才能够修炼出来，所以很矛盾却又很正常。
　　一个早上的时间，道清都在指点莉莉安如何锻造身体，身体强度一直是莉莉安的弱势，也是道清重点加强的方向，对于灵魂和能量方面，莉莉安天赋很好，不需要多说什么，肉身这个就需要不断打磨。
　　莉莉安并没有道清的杀戮之体，道清也不准备让莉莉安转化杀戮之体，古国有众多修行特殊体质的人，只是有强有弱，普遍因为前路断绝的缘故，修行不到顶级，但有道清在，这些不是问题。
　　中午时间，莉莉安去学校上课，道清也没什么事，准备兑换一些资源，他的杀戮积分已经抵达三千兆这个数量，可以兑换不少仙阶修炼需要用到的资源。
　　仙阶之前的修炼，其实用到的资源并不多，精神世界的开发是一个大头，自身需求很少。
　　但到了仙阶便不同起来，精神世界的开发资源消耗依旧是大头，古国体系的尽头是获得神位的神，而神有神国，神国又是由精神世界进化而成的，所以精神世界是古国体系的基础。
　　而神不止有神国，神体是最重要的外界力量，越是厉害的人，越注重身体的存在，身体时寄托一切的根本。
　　神魂连接神体和神国的核心，灵魂需要孕育出仙格，仙格是神格的前身，是获得神位的关键，也是容纳神位的基础，神格更是能量源头，为一切提供动力。
　　精神世界的建造，需要大量能量，物质并不需要，道清的计划是纯能量建造精神世界，不蕴含任何外界意志，亲手打造属于自己的世界。
　　品质非常高的源石就是一个选择，包含星辰力量的物品也是兑换的首选。
　　人类的武库中资源数量非常多，星辰之力作为一个能量分类，有专门的库存，到了这个时代，人类统一在一起，武库是人类的后勤所在，每时每刻都在补充，每时每刻都被消耗，几乎消耗和补充持平，是人类能够进行各种战争的支撑之一。
　　三千兆杀戮积分看起来很多，但用起来却很少，没一会时间便用完了，一阵神力波动后，道清兑换的物品全部出现在他面前。
　　武库由一位神镇守，这位神精通空间规则，每一次兆级以上的资源兑换，都由这位空间神将货物送达。
　　将兑换的资源扔进精神世界后，道清开始每日修行，天地间的能量没有道清想的那么充足，他的修炼大多数还是需要高品质源石来提供能量，肉身方面的修行也需要源石提供能量。
　　目前他倒是没有专门修炼灵魂强度的对应方法，不过精神世界很强大，只要一直开发精神世界，他的灵魂就能够变强，对应的仙识也能无限增长，和肉身还有规则力量一样进步。
　　这样悠闲的时间已经过去一周，道清加班加点的将一百杀戮试炼者接引完了，他的任务第一阶段完成，第二阶段任务是在一年后，一年后也是杀戮试炼者二次试炼的时候。
　　到时候需要他们这些杀戮使者去主持局面，充当试炼主办方，不过时间还早，道清也不着急。
　　现在的生活就挺好的，每天指点莉莉安修行，送莉莉安去学校，下午接莉莉安回家，一起吃晚饭，周末还能够有愉快的二人世界生活。
　　可是这样的生活却被打破了，前线告急，第三道深渊裂缝开启，堤坝防线被毁，第二道天堑防线正式启动，更大规模的战争来了，深渊力量剧烈增加，道清的假期也就这般结束。
　　他终究没能陪莉莉安太久，也没能在家中过完这个年，不过他会经常回来的，实力越强，能够到达的地方越多，前往的方式也发生着改变，他直接在家中构筑了一个传送阵，随时可以回来，这样莉莉安才放心下来。

第132章 天幕事后
　　道清踏进传送阵后，他留在洛城的固定传送阵碎了，这情况让莉莉安很担心，她赶忙去查看战场最新消息，得到的消息却让她的心一下子沉了下去。
　　天堑防线升起了天幕，天幕是一种特殊的空间禁锢方式，只能进不能出，恰好在道清进入传送阵的那一刻，天幕升起，隔绝了传送阵的传送效果，就是不知道道清有没有安全落地，可不能迷失在了空间乱流中。
　　越是担心什么，什么越是会发生，莉莉安的担心成了事实。
　　道清没能成功抵达天堑防线，他留下的坐标破碎，传送通道也土崩瓦解，他失去了对传送坐标的感应，迷失在了空间夹层中。
　　以他的时空规则掌控程度，真心的找不到回去的路，天魂和地锅鱼的没有办法，这就是人生的意外，谁能想到一次简单的传送，就会发生这样的事情。
　　莉莉安赶忙查看道清给自己的三千破灭之军，每一个都是人仙境战力，此刻并没有变化，只是她不能通过破灭之军感应到道清的位置，说明道清已经不再古国世界内。
　　但这也是好消息，同时说明道清并没有出现危险，否则破灭只军就会崩溃，这也是莉莉安要求留下的一个预警信号。
　　道清没有慌乱，空间乱流没有规律可言，在这种环境下，慌乱只会引发更加大的问题，如何走出空间乱流，这个话题一直被研究，但实际上没有人能够研究透彻，世界之外的不稳定空间太多，新生与毁灭并存，你永远不知道下一步踏出，会到什么地方。
　　一步踏出，道清陷入了空间乱流中，直接被卷向视野上的远方，实际上是进入了深层空间，从一个空间转移到另外一个空间，途中还穿过三个空间裂口，现在他更加不清楚自己的位置，周围没有任何物质化的东西存在。
　　就这般在无尽的空间中穿来穿去，道清依旧没能感应到任何世界的存在，古国已经远去，他该如何回去，这是个问题。
　　空间乱流中没有时间的概念，自身也感应不到时间的流逝，精神世界倒是运转正常，但并不能够起到什么作用。
　　天无绝人之路，道清在穿过一个空间后，他感应到了一个世界的存在，那个世界并不庞大，反而很是弱小，在这空间乱流中飘荡着，世界晶壁被空间乱流摩擦的闪闪发光。
　　道清没有犹豫，全力爆发，暂时隔绝了空间乱流对他的影响，他本人更是直接飞到世界晶壁边上，仙识散开，很快便寻找到世界晶壁的薄弱之处。
　　那是一道异常微小的裂口，道清没有去破坏他，自身变化体型，直接从裂口穿越进入，一下子来到一个鸟语花香的世界中，仙识展开，这个几百公里大的世界全然映入眼中。
　　这里除了一口水晶棺材是人造物外，其余的一切都是自然景色，能量充足，非常适合作为一个临时歇脚的世界。
　　一个闪身来到水晶棺面前，道清看到了水晶棺中的情况，这水晶棺材有隔绝仙识探查的功能，此刻道清用眼睛看到了其中一位绝美的男子躺着，双手交叉于胸前，身上是一件不知名风格的古装，眉心有一朵绿色的火焰，看起来异常美丽。
　　道清试图去打开水晶棺，水晶棺上一股轻柔的力量将道清给推开，让他不能够对水晶棺如何。
　　这时候异变突起，只见水晶棺中的那个男子突然睁开眼睛，他的眼睛中有绿色火焰在闪烁，但这闪烁只是一会时间便消失，绿色的眼眸死死盯着道清，让道清很不自在。
　　“那个，你好，我无意间来到这方世界，打扰到你，多有得罪。”
　　道清如此说道，想来对方不明白他说的话的意思，他还在话中加持了仙识波动，如果对放假恶意接受仙识，那么明白他的话也就不难。
　　男子听到道清的话，没有什么反应，只是一直盯着道清，这反而让道清不知所措起来，他没有感受到危险，面前这个男子的生命气息很微弱，和一个普通人没有区别。
　　但就是这样，道清反而不敢动，这情况明显不一般，能被水晶棺封闭的男子，水晶棺能够阻止他开启，里面的男子肯定不简单。
　　“能听到我说话，如果你介意我的到来，那我我离开就行，反正这个世界对我没有用，我对你也没有兴趣。”
　　道清说完，观察男子的反应，依旧没有任何回馈，他的确对男人没有兴趣，这里也没有办法让他回古国，还不如继续到空间乱流，就算不能回去，也能够找一方大世界，去努力提升实力，等到了真仙天仙级别，或许有办法回古国。
　　男子看着转身就走的道清，只是静静的看着，直到道清离开这方小世界，男子的眼镜再次闭上，像是从来没有睁开过一般，
　　当道清离开小世界后，身后小世界直接消失，不知道发生了什么，他也不多想，继续穿梭空间裂口，去寻找一个可以给他带来帮助的世界，回古国暂时是没有希望了，只能尽可能的保护好自己。
　　莉莉安通过多方消息，终于确定了道清已经迷失在空间乱流中，并没有遇到危险，可是再次相见的时候，又会是什么时候，她不知道。
　　她只能祈祷道清快点回来，她们在一起的时间真的很短，每次都会发生各种意外让两人分开。
　　生活还要继续，莉莉安再次坚强起来，古国正在遭受危机，人类能不能挺过来都是一个问题，道清没在古国也是好事情，如果人类败了，道清的不会有事。
　　另外一边的道清在离开小世界后，彻底的迷失在了空间乱流中，他也不能够进入精神世界修炼，精神世界的时间流速很不稳定，与外界的比例变化很剧烈，每时每刻都在发生变化。
　　“天魂，我们现在该怎么办，这么下去不是办法，找到新的世界也不知道是何年何月的事情，如果仙化技能还能用就好了。”
　　“只能慢慢来，谁也不知道一个新的世界会不会在下一刻出现。”
　　道清见天魂也没办法，只能继续穿梭空间，仙化技能的冷却已经停止不动，这技能的冷却时间是以古国时间为准，道清只会用，并不知道原理。

第133章 迷失之人
　　不知何年何月过去，道清已经记不清自己穿过了多少空间裂口，也忘记了自己被空间乱流给卷走了多少次，他自身的状态早已经不再巅峰。
　　唯一获得的好处就是空间规则的领悟深度即将接近三成，三成规则力量可是天仙才能够领悟出来的，其他几种规则力量也都领悟一成八九的进度，都抵达地仙层次。
　　“人魂，前面有生命波动，赶快前往。”
　　“我感受到了。”
　　天魂本来对星核进行铸造，突然通过感应发现了空间乱流中的不一样，那是生命波动，在这空间乱流中非常的显眼，同样道清也感应到了，实在是两者距离太近。
　　穿过阻隔，道清看到了一个头顶长着两根黑色犄角，一条尾巴一双黑色翅膀的女孩，女孩的形象是恶魔族的形象，穿着不暴露，应该不是魅魔族，估计是恶魔王族或者皇族的后裔。
　　恶魔女孩清琪十世看到一个人族少年出现在自己面前，非常的兴奋，她因为意外迷失在空间乱流中已经很久了，好不容易见到一个活人，这可是真的不容易。
　　“你好，我叫道清，无意间迷失在这里，不知你可否知道这附近有没有什么大世界存在，我们好一同前往，暂时寻到一处落脚之地。”
　　仙识加持语言后，只要对方开启了精神力传音，就可以听的清楚，清琪十世听明白了道清的意思，露出无奈的表情说道。
　　“我们同病相怜，我也迷失在了这里，寻找许久都不能找到落脚之地，不如你我结伴同行，说不得能够找到一处落脚之地呢。对了，我叫清琪十世，你可以称呼我为清琪。”
　　清琪的声音很好听，说的是恶魔语，同样携带仙识信息，现在两人交流不是问题，问题是如何才能够找到落脚之地，这落脚之地还不能够小，必须是一个大世界，否则两人没办法回到彼此的世界。
　　就这般，道清和清琪同行，穿越一个又一个空间裂口，被一条条空间乱流给冲击到未知境地。
　　又是不知何年何月过去，道清两人遇到了第一个危机，空间乱流这种环境中，也是有生物存在的，名为空兽，以空间为食物，那些空间裂口就是空兽啃出来的。
　　空兽一出生，就有天仙实力，经过生长，上限是神级，道清两人遇到的是一头初生的空兽，可这也不是道清和清琪可以对付的。
　　“空兽盯上我们两个了，我们怎么办，完全不是对手，就算是迪派克尽出，我也不是空兽的对手。
　　”
　　清琪如此说着，她有些紧张，一生遇到敌人都是碾压过来的，还从来没有遇到过这种自己不管如何都打不过的对手，道清也没办法，他最多能够办法地仙巅峰的实力，天仙完全不是对手，差一个大阶位呢。
　　“你先走，随便钻一个空间裂口离开，我先拖住它，我即使打不过它，它也杀不死我，况且我实力比你强一些，还有一些保命的底牌。”
　　“那你小心，我先走了。”
　　就在两人交谈的时候，空兽已经来到两人面前，道清看着清琪从一处空间裂口离开，此刻距离自己已经有好几个空间阻隔后，直接开金身撞进另外一个突然出现的空间裂口。
　　空兽对道清很感兴趣，道清身上的力量让他很想吃下去，所以完全不管清琪，直接追的道清，一路上破灭空间，一道道空间碎片碰撞向道清，但都被金身给拦了下来。
　　金身的效果已经有所提升，可以抵挡住天仙的攻击，空兽的空间碎片风暴还奈何不得道清，可道清也没有办法对空兽造成伤害，并且他只有十秒时间。
　　道清看着紧追不舍的空兽，他知道就是这种情况，空兽肯定是感应到了他身上的空间规则比较浓郁，所以才会一直追杀他，所以这也是他让清琪先走的原因。
　　仙化不能用，道清只能逃跑，逃跑也不一定可以成功，只能赌运气，赌自己下一次穿越空间可以摆脱空兽追击。
　　十秒过去，道清体感的十秒时间并不漫长，他还是没能摆脱空手指追击，体型庞大的空兽紧追不舍，嘴里时不时发出无形波动，改变周伟杰空间乱流性质，减少空间裂口的出现，并且利用空间乱流阻止道清离开。
　　这种环境下，空兽是绝对的王者战斗起来如鱼得水，要不是道清属实有些变态，此刻他已经成为空兽的一部分。
　　另外一边的清琪，她很幸运的遇到了一方大世界，穿过空间裂口就来到了一方大世界，这处世界并不是她熟知的世界，但无妨，只要她低调行事，一般不会被针对，世界意志对于她这种弱小的外来者并不会多理会。
　　“也不知道道清如何，他引开了那头强大的空兽，我只能希望你可以活下来，要不然未来我一定复活你。”
　　清琪低语道，收起手中道清的一滴鲜血，那是她有意收集的，是一种反制的后路，不过现在的作用却发生了变化，是她未来复活道清这个友人的媒介。
　　两人认识没多久但清琪却看明白了道清是一个什么样的人，他有自己的世界观，对于她这样的恶魔也一视同仁，甚至最后还愿意让她先走，这样的人类少年谁又不会喜欢呢，清琪自然是喜欢的。
　　相比于清琪的幸运，道清的处境就困难许多，他已经被逼的走投无路了，当他来到一处小空间后，空兽竟然先他一步来到这里，直接稳固周围空间，不会再有空间裂口出现了。
　　这让道清必须直面空兽，这是空兽的计谋，它布局将道清困在这里，好慢慢享用美味，那独特的空间规则是它最喜欢的食物。
　　“七重规则领域”
　　道清不会坐以待毙，七重领域出现，护住己身，周围空间很稳固，但也不是没有漏洞，他已经找到漏洞，准备施展绝强的攻击轰碎这个空间，制造空间暴动，让他彻底被空间乱流给卷进，虽然同样九死一生，但比现在十死无生的情况好太多。
　　空兽没有攻击道清准备稳固这个空间，当做一个临时栖息地，它预感自己吃了道清后，可以再爱了进阶，这里正好可以用来当做休眠之地。

第134章 天玄武界
　　“枪出即死”
　　杀神虚影突然出现，直接附身在道清身上，染血上被灌注八种规则力量，道清跟随染血枪直接击中空间的安若曦之处。
　　一道裂缝出现了纯白色的空间中，裂缝越来越大，空兽还没来得及修复空间，整个空间裂开，道清的攻击余波不减的冲进空间乱流中。
　　遭遇外力影响的空间乱流波动起来，加上一个小空间裂开产生的空间之力，两相叠加后，无数的空间裂缝出现又消失，即使空兽这种宠儿也不敢在这种情况下随意行动，很容易被突然出现的空间裂缝给分割成碎块。
　　道清则是被空间乱流四处冲击，他不仅需要抵御空间乱流，还要躲避各种突然出现的空间裂缝，即使这样，他的左手还是被斩断，手臂消失在了空间裂口中，空间裂口也转瞬消失。
　　封闭伤口只在瞬息之间，道清找准机会，进入了一个大的空间裂口中，在他离开的那一刻，这一区域内的空间之力彻底暴动，发生了类似于爆炸的情况，彻底摧毁了空间乱流和一个又一个空间裂缝，影响非常深远，又间接影响了数万个世界的运转。
　　这一切的源头都在道清，在不知不觉中，他就承担了这份因果，在日后必然会有一份后果在等待着他，不过现在道清管不了那么多。
　　进入空间裂口的他，再次被突然出现的空间裂口给吞噬，这次他直接损失了一条右腿，这似乎是一个无限套娃循环的空间裂缝一般。
　　每次道清从空间裂口出来，又会进入新的空间裂口，直到循环了一百八十三次后，才停止了这种循环。
　　“人魂，有一处世界就在你前方，距离并不是很远，也没有多余的空间层存在，赶紧进入，我害怕再生变故。”
　　“我感应到了。”
　　道清此刻身体残缺不全，缺胳膊少腿的，身上脸上也到处都是被空间裂口划出来的口子，他的鲜血散落在周围空间，有些被空间裂口吞噬，被传送到不知名的世界，或许又会对那方世界造成影响。
　　仙识散开，寻找到一个空间裂口，道清直接跨越进入，这一次不在是空间之力弥漫的空间乱流之地，他来到了一处天空，在某种规则的压制下，直接往下掉落下去。
　　道清任由自己下落，他集中精神，凝聚能量催生血肉，恢复胳膊和腿，这种硬生生长出血肉的恢复方式，很痛，但道清已经没有太多感觉，以后这样的痛苦不会少，他也习惯了。
　　没有受过这么重的伤是真的，但经历过这样的痛，所以此刻再经历，也就习惯了，只要人还活着，一切都会好起来的。
　　很快，道清便砸在了一处城池中，直接砸在一处大户人家的后院中，整个后院都被砸出一个十多米的大坑，这还是道清最后关头控制了自身力量的情况。
　　他没有起身，而是查看自身的情况，很严重，这个世界很奇特，对他产生了很大的压制作用，身体倒是没有受到多大影响，但新生的胳膊和腿很脆弱，需要时间去淬炼，此时和身体不协调，身体强度下降的力量，肉身战力直接缺失九成。
　　体内能量更是直接被封印在丹田中，刚才能够调动的能量，是留存在肉体中的最后能量，此刻他一丝丹田能量也调动不了，这让他有些慌。
　　仙识的感应范围从十万公里直接缩小到了一百米，这一百米还不如这个后院大，这让他完全不能够适应，只能走一步看一步。
　　倒是精神世界不受使用影响，尝试切换自身各种战力状态，最后道清发现自己只能用跟身体有关的能力，战斗力大打折扣，这让他很不安，没有安全感。
　　此时深坑边已经出现了一圈人围着，道清通过仙识感应，这些人的生命波动并不强，其中最强的也不过行云境，对他造不成影响。
　　道清从坑中站了起来，身上的衣服早已经变成了碎片，唯有关键位置还能够遮挡住，左手臂和右腿的肤色也有些不协调，身上还有不少伤口存在，甚至脸上也有几道口子，看起来倒是有些狰狞。
　　“前辈是何人，为何会这般堕落我风家后院中，不如先沐浴更衣，如果有什么我风家可以帮助的地方，自当竭尽全力。”
　　一位家主模样的中年人对着道清拱手说道，态度很恭敬，周围人也很恭敬，从天而降，砸出这么大一个坑的人，修为绝对在家主之上，可能比家里的最强者还要厉害。
　　道清没能听懂那位家主的话，不过这话他听见过，曾经在杀戮空间中遇到的那位剑客，和平剑向和平也是说的这种话，只不过当初他们说话加持了精神力。
　　“我名道清，号杀仙，你们称呼我为杀仙即可，给我准备一间干净的房间，我需要修养一番，事后我离开后，好处不会少你们的。”
　　道清如此说道，仙识加持话中，那些人没听过这种语言，但能够明白道清话中的意思，同时明白了这位前辈可能来自其他域，语言不通也正常，也加持了精神力进行讲话。
　　“请杀仙前辈随我来，我已经让下人准备了房间。”
　　“好。”
　　道清飞出深坑，手中出现一件披风暂时用来遮挡身体，精神世界能用，储物空间自然能用。
　　“风家主，给我找一些你们这里的语言书籍来，并且找一位女子教我你们的语言，此时我身受重伤，不便多动用力量。”
　　“杀仙前辈，在下明白，一会等前辈沐浴更衣后，专门的人会去到您的房间。”
　　“嗯，这是一枚源石，算得上一个宝物，我也算是打扰你们了，有些事情还需要你们去办，这只是一点小小的报酬。”
　　极品源石是仙人修炼使用的，一块极品源石足以成就一个登仙境巅峰的修行者，这一块源石的能量很充足，完全够支付风家招待他的代价。
　　源石散发着强大的能量波动，风家主也不是不识货的人，他能够知道这东西价值肯定很高，内心已经下定注意，一定要好好给这位前辈办事，这一定是他风家崛起的机缘。
　　这位前辈出手大方，如果族内有人拜师成功，或许他风家还能够晋升为世家，参加到离魂域的管理中，到时候他风正华将是风家功臣，被后世人群膜拜。

第135章 天玄武道
　　道清不会管风正华如何想，这极品源石他有数百万之多，到了一个稳固的世界后，内世界也能够进入，实在不行他还能够去幻沙仙界发展，这天玄武界只是一个落脚地，是一处跳板之地。
　　洗去一身疲惫，换上新的衣服后，道清躺在床上休息起来，其实说起来他并不累，精神反而更加亢奋，只是在假寐，闭目养神，梳理目前该如何做。
　　莉莉安应当不会多担心他，因为他没事的话，混沌军团不会出现问题，只是目前距离太远，混沌军团感应不到他，他也感应不到混沌军团。
　　目前在天玄武界，应当是天玄武界，就算不是也没有关系，这只是一个用作于落脚的地方，这里独特的环境，或许会让他的实力产生特殊的变化，进而踏上新的道路。
　　三个时辰后，一位女孩给道清送来了晚饭，这是风正华的小女儿，他的意思很明显，那就是万一这位前辈看上他女儿，或者是收他女儿为徒，不管怎么说都不会亏，到时候就是他们风家发达的时候。
　　“前辈，小女风思儿，之后由我教导前辈天玄通用语，并且服饰前辈日常生活。”
　　“一起吃吧，我为人随和，只要你们没有恶意，我不会对你们怎么样，你们的想法我能够知道，我在这里并不会停留多久，你们待我好的话，我不介意给你们一些好处。”
　　道清早已经不是那个愣头青，稍微一想就能够明白风正华的想法，不过他不在意，这是一种双向的选择，这也是风家的机缘，能够遇到他，崛起不是问题。
　　“前辈，我吃过了，请您用餐。”
　　“好吧！”
　　道清慢慢吃着饭，饭菜挺好的，有一股特别的力量从饭菜中进入道清体内，似乎是一种奇异的能量，区别于古国体系的力量，对道清的身体恢复有好处。
　　风思儿在一旁看着，道清的言谈举止在她眼中，完全符合心目中对于前辈高人的幻想，年轻的面容，出尘的气质，对她没有那种异样的眼光，不为美貌所折服，如果能够跟这位前辈有什么关系的话，她会很开心的。
　　道清吃过饭后，风思儿收拾餐具，道清则是翻看风思儿带来的书，仙识具有翻译信息的功能，道清自然掌握了这种功能，把书大致翻了一遍，对于目前的处境有了一些了解。
　　每个世界的文明文化常识肯定是不一样的，道清知道了一些信息，但对有些信息完全一知半解，没有相应的经历在其中，完全不能够理解一些词语代表的含义。
　　想要修行一个世界的力量体系，那么对这个世界至少要了解，文化水平抵达平均水准，这样才能够理解力量根源于什么。
　　夜深了，道清送走风思儿，体内能量被封印，他又是一个能量流选手，所以必须掌握这个世界的能量。
　　经过一个下午的了解，道清知道了天玄武界的修炼体系是为武者体系，武者修行武气，武气反哺肉身，最后达到肉身至强，武气至刚的境界，在双重影响下，觉醒灵魂武路，以灵魂武路为根基，进而成仙做祖。
　　这是常识，在语言学习过程中，风思儿给他讲过，用于解释一些词语的含义。
　　仙识扫过百米范围，这百米范围是道清绝对掌控的区域，百米之外仙识威力减弱很多很多，甚至比之真龙境的精神力都不如，这是世界规则对他的压制。
　　仙识凝聚成线，道清通过仙识线条查看了整个风家的情况，风家很大，占地好几公里的范围，其中藏经阁的位置道清已经探查清楚，他需要修行天玄武道，自然需要功法。
　　其他世界的功法，在这里并不能够使用，似乎是得不到吸收能量的权限，这是世界规则极具显化的结果，也说明天玄武界不太平，比然会有大事发生。
　　道清准备去获取一部可以用来修炼的功法，空间传送自然被压制，他最多只能做到闪现百米的距离，但这也够了，强行利用空间规则，道清进入风家藏经阁。
　　仙识扫过，直接复刻了整个藏经阁中的功法，这也就过去了一秒时间，又是一阵闪现过后，他便回到了自己的房间，风家没有任何人发现他的行动，空间位移这可是非常高端的能力，不是风家能够明白的。
　　武道开端是锻体，之后也是由锻体进入锻气，锻体九境对应古国化龙之下的境界，锻气九境则是对应行云境之下的境界，开源四境对应的是行云到登仙这四个大境界，开源四境过后就是武仙七境，这个倒是统一的修为划分，说明仙境是整个诸天万界通用的修为境界。
　　锻体这一阶段，是由凡人经过训练，使身体变强，每达到一个身体强度，便能够突破一个小境界，只有达到锻体九境，才能够吸纳外界能量进入体内，才能够让能量进入身体，身体不被撑爆。
　　天玄能量品质比较高，吸收难度大，没有一个好的身体，连能量吸收都做不到，所以锻体境界尤为重要。
　　道清的身体强度自然远远超过锻体九境，按照一种特殊的呼吸法打磨了一下身体，就轻松的突破了锻体九境，身体没有变强多少，只是好像身体发生了一些特殊变化，毛孔被打开，可以让外界能量顺着毛孔进入体内。
　　“天魂，为什么我之前肉体那般强，但不管如何吸收外界能量，都吸引不过来，只是简单的运转了一个呼吸法，就能够让我吸引能量呢？”
　　不懂就问，道清的好学品质依旧在。
　　“这相当于一种世界密码，能量是一个世界的财富，这财富理论上总数不会变，你生在这个世界，死在这个世界，消耗和输出持平，也就是这个能量总数不会改变，然而获取这财富，要支配这财富，你不仅需要达到一些标准，还需要钥匙，天玄界本土功法就是钥匙。”
　　“原来如此，世界的规则果然神奇，怪不得突破仙境会有劫难存在，这似乎是世界规则的一种自我保护意识，一旦生灵成仙，大概率会携带着世界财富离开，那么世界财富总数就会减少，世界体量就会减少，也就增加了世界的进阶难度。”
　　“就是这个道理。”
　　道清觉得挺神奇的，随即不在多想，专心吸收能量，只是丹田的能量还是不能够解封，这或许是另外的规则在起着作用。

第136章 和平剑的消息
　　一晚上的能量吸收，道清的武者修为已经堆积到了锻体九境这是他有意为之，要不然一天就可以成仙，但没必要，新的力量体系，还需要好好研究一番，未来精神世界中的力量体系还需要他去创造。
　　体内有了能量，道清的安全感大增，至少一些能力已经可以施展，有了能量，可以施展的手段也就多了，甚至仙识也得到了一定程度的解放，千米之内，尽收眼底。
　　清晨，风思儿送来了早饭，此刻两人用的是天玄语进行交流，交流已经没有障碍，风思儿只需要在教导两天，道清就不用他教了，天玄语和离魂语在一定程度上相似，其实风思儿教的离魂语，但道清直接通过离魂语掌握了天玄语。
　　这其实是他的一个弱点，一位高手竟然不懂世界通用语，这不合理，幸亏没人深究，这也对道清构不成威胁。
　　“思儿，你现在是锻气三境的修为，战力如何，你教我语言，我也指点一下你的修为，了却因果。”
　　早饭过后，道清提出了指点风思儿修为的事情，这是风思儿愿意看到的，她的修为在整个家族年轻一代中是拔尖的存在，如果得到道清的指点，肯定会提升很大，很可能跻身离魂域一流天才的行列。
　　演武场，风思儿展示自己的实力，武道修行，不管男女都躲避不了锻体的折磨，所以风思儿肉身还可以，加上武气作为现阶段的辅助力量，整个人的实力很不错，但也只是不错。
　　比之莉莉安他们差的有些远，这也是因为基础不行，锻体境的修炼没有抵达极限就突破了，锻气境又因为功法问题被拖慢脚步，一步慢自然步步慢，在最好的年龄蹉跎了时间，日后成就也就不高了，这也是风家一直没能力晋升世家的原因。
　　“思儿，你的战斗我看着还行，符合你的修为，但你的修炼功法并不是很高级，这严重拖累了你的天赋，不能让你在每个境界走到极限，我这里有一部仙级的功法，你拿去修炼，也可以传授给你的长辈，当然在你们家族未成长起来之前，不要暴露出去。”
　　“思儿谢过前辈。”
　　“这没什么，只是一部无关紧要的功法，功法这东西在仙阶之前有用，仙阶之后就没有太多用处，这也是因为每个人都有自己的路要走，功法这种蕴含强烈个人色彩的东西，会对修行产生影响，修行他人功法，未来成就上限肯定不高。”
　　道清一边说着，一边走到风思儿面前，指尖触碰到风思儿的眉心，一部经过他天魂地魂改造的武道功法便传输进入风思儿的脑海，并且同样给予了一缕仙识，随手的投资一下。
　　等风思儿醒来时，已经日上三竿，她父亲风正华正在为她护法，风正华已经知道女儿得到了那位前辈的传法，也听到了那位前辈的话，内心很是激动，他风家也有了一部高级功法，只要过个几十年，他女儿必然会成为武仙，那时候也是家族崛起的时候。
　　道清随手栽种的一朵花，最后会长成什么样，他也不知道，未来能否帮到他，这是未知数。
　　时间又平静的过去几天，道清已经彻底掌握了天玄语和离魂语，风思儿也不在教导他，反而时不时跑过来请教功法的修炼问题。
　　道清也不烦恼，教导他人是对自己修为的一种检验，尤其是他也才刚刚起步的武道修行。
　　“思儿，不知道你可曾听闻过和平剑向和平这个人。”
　　风思儿再次问完一个问题，准备回去修炼时，道清问出了这个问题，她有些懵，这个名号她没有听过，说起来她长这么大，还没有离开过风崖城呢，也没有再出现走动过，这个世界不太平，修为不到家，不可外出历练，这是风家祖训。
　　“老师，我没有听说过这个人，或许我爹爹知道，我去喊他过来。”
　　“也好，这人是我多年前无意间见过的一位朋友，他和我有缘，我近日有些问题想要请教他一下。”
　　道清不是没事找事，杀戮空间他能够感应到，依旧可以参加杀戮试炼，他想进行第四次杀戮试炼，现在实力太弱了，并且还被世界规则压制，所以他想问问和平剑这个本地人该怎么办，也因为他在天玄武界只有和平剑这么一个熟悉的人，并且还知道他身份的人。
　　风正华来到道清的院落，他的确知道向和平的消息。
　　“前辈，您要寻找的和平剑向和平，他不是离魂域人士，而是武界最南边的剑魂域人士，是一位强大的剑仙，一直游历天下行侠仗义，打击了许多的邪恶势力，目的是为了让世界和平。”
　　“没想到他竟然还是一位大侠，许久未见，就是不知道他目前在那个域。”
　　“前辈，和平剑他此时应该在荒域，最近爆出消息，说荒域有邪恶出世，很多魔道武者已经前往，准备争夺那邪恶，和平剑肯定不会坐视不管，估计也会前往。”
　　“哦，那邪恶还有多久出世？我预计一下自己什么时候离开。”
　　“邪恶出世还有大半年时间，也不知道这消息是谁放出来的不过没有人质疑，估计是真的。”
　　“好，三个月后我会离开，估计三个月伤也就养好了，这是一部比较优秀的锻体功法，是你带给我这个消息的报酬，我一生不欠他人什么。”
　　“谢前辈赐法。”
　　打发了登风正华后，道清的不多想什么，这半年时间他等得起，正好也趁着这段时间在积累积累实力，仔细分析武道，集合万家之长，创造出属于自己的修行之路。
　　时间转眼一个月过去，道清的生活没有什么变化，一个月时间，利用武气，终于将左手臂和右腿的强度提升到和其他身体部位一致的程度，身体恢复协调，战力上涨五成，武者修为也抵达开源四境。
　　当然他没有去开启灵魂武路，直接以精神世界为核心，以灵魂武路的修炼方式去开发精神世界，仙识的压制大大解除，三百公里范围内的一切尽收眼底，可以使用的手段也越来越多。

第137章 无谓的争斗
　　“老师，风崖城坐落于一座悬崖之上，城内除了我们风家外，还有奎山家，他们是外来家族，当初强行抢占了风崖城一半的控制权。”
　　道清难得出来走动一下，此刻实力暂时能够自保，还没有体验一下天玄武界的民风如何，有没有什么好吃的，每天吃风家准备的饭菜，他吃的有些腻。
　　而且这里的美食，他希望自己可以学会做法，到时候也能够回到古国做给莉莉安吃。
　　说实话，他很想莉莉安，在古国好歹还在一个世界，也有机会直接见到，然而他到了天玄武界，也不知道什么时候能够回去，也不知道此时古国那边情况如何了。
　　走在街道上，风思儿为道清介绍着种种美食，道清嘴也不停，各种小吃他都想吃，同时还会问小贩如何制作，材料又该如何获得。
　　“老师，这些民间小吃是很好吃，但我们身为武者，本可以辟谷不吃饭的，你为什么还要吃这些没有营养的东西呢？”
　　“思儿，你不懂，人活着还是有很多事情需要去追求的，美食就是为师的一大爱好，而的我伴侣也喜欢吃，我们两人天各一方，我时刻想念她，我希望下次见面的时候，我可以为她做一些好吃的，唯有美食和伴侣不可辜负。”
　　“哇，老师你真是个好男人。”
　　“哈哈，只是她在我最初的时候，走进我的生活，所以此生就认定她了。”
　　风思儿作为一个少女，哪能不怀春，时常会幻想道清与她不得不说的故事，当她得知道清有伴侣后，并且一生一世一双人后，内心有些失落，但也仅仅是失落。
　　“思儿姑娘，你这是不是有些不检点了，明明跟我奎山家三公子有婚约，此时却和一个男人一起上街，看来思儿姑娘是配不上我家三公子了。”
　　风思儿正在为道清讲解一款名为糖葫芦的小吃，这糖葫芦道清吃过，古国民间也有，天玄武界的有些不同，是全新的做法，让道清很是惦记。
　　一伙人突然围住两人，周围的百姓都快步离开，不敢管这边的事情，他们是奎山家的护卫队，在风崖城嚣张跋扈惯了，这里的百姓还是怀念风家的统治，风家爱民，真的是好的统治者。
　　“聒噪。”
　　道清被打扰了，手一挥，奎山家十多位护卫之类原地化作尘土，这是他对于武气的一种运用，直接瓦解对方的肉体，让肉体化作天地能量消散天地间。
　　风思儿本来还想出手，却没想到道清先她一步，直接结果了那些人，她心里很痛快，奎山家欺人太甚，那婚约早已经作废，可是对方还念念不忘，真是可恶。
　　“继续说，不用管他们。”
　　道清没深想此事，他在风崖城无敌，没必要在乎一个连仙人都没有的家族。
　　可奎山家可不准备这么算了，奎山家三公子听闻自己的手下竟然被人给灭了，对方还和他中意的风思儿眉来眼去，他气不打一处来，决定带人去找麻烦，他奎山家势大，想来风家不敢如何。
　　又是一处小摊前，道清在向摊主老婆婆讨教关于一种面团的制作方式，风思儿在一旁看着，此时的道清不在是一个前辈，更像是一个人间公子，温文尔雅，礼貌大方，谁又能不喜欢呢。
　　“三公子，就是那个男的，你看那个臭女人竟然那般看他，真是不把三公子你放在眼里。”
　　在手下的怂恿下，奎山行对道清的怨气更大，直接一道武气射出去，准备将道清面前的摊位给打翻，让道清知道他的厉害。
　　然而道清看都没看他一眼，一位从天而降的巨人直接砸死了那三公子，也纠出了隐藏在暗处保护奎山行的奎山家强者，同样碾压，场面异常血腥。
　　“婆婆，你说这面团需要加入蕴含灵气的水，什么样的水比较合适？”
　　“灵气越浓的水越好，辅助我的独门手法，绝对能够做出好的吃货。”
　　“谢谢婆婆，思儿，给这位婆婆一两银子，我们继续去其他地方。”
　　“好的，老师。”
　　道清闭口不提奎山家的事情，风思儿也不提，她可是看到了全部过程，那巨人直接碾碎了奎山家那些人，血肉四散，让她都有些作呕，要不是道清在旁边，她都吐了，他这才明白道清为何称号为杀仙了。
　　巨人已经消散掉，那是武气凝聚而成的，是道清的尝试，也就是混沌士兵的翻版，只不过用了武气为能量源罢了，效果并不好，消耗巨大实力却很弱。
　　奎山行死了，风正华得到了消息，完全不担心，他知道道清可是仙人，一个小小的奎山家不值一提，如果奎山家得寸进尺的话，风崖城必将变成风家的天下，会回归以往的情况。
　　奎山崩听闻自己最喜欢的儿子死了，震怒狂暴，再加上妻子的逼迫，直接带人再次出发，几位长老也跟着一起，准备去捉拿道清，并且完全没有询问奎山行如何死的，他们的自大注定了他们的死亡结局。
　　一处酒楼面前，道清和风思儿停了下来，因为道清闻到了香味，非常浓郁的香味，仙识扫过，发现后厨竟然有一位开源四境的人在掌勺做饭，那香味是从他手上的锅里面传出来的。
　　“思儿，这家店不简单，里面有一位厨师开源四境的修为，距离突破仙阶也不远了，我问去拜访他一下，顺带我想跟他请教一下做菜的技巧，实在是这香味太诱人了。”
　　“好的，老师。”
　　正当两人要走进归乡酒楼时，奎山崩待的人团团围住两人，此刻道清完全不想理会面前这些人，一群蝼蚁罢了，他只想快点见到那位厨师。
　　“杀我儿子的就是你吧！现在束手就擒，让我好好折磨你，否则就不只是折磨你那些轻松了。”
　　“崩”
　　道清看都不看奎山崩一眼，一个崩字出口，奎山崩以及他带的长老全部化作尘土掉落地上，道清如同没事人一般继续前行，一步跨进了酒楼，直奔后厨而去。
　　得到消息的风正华，直接带着大队人马围住奎山家，从今往后，风崖城只有风家一个家族，再次恢复独立的统一局面，这一切都是道清到来的影响，可以说道清改变了一整座城市的命脉走向。

第138章 离开
　　“武仙前辈，不知可否让我将锅中菜炒完，我们再说其他事情。”
　　“完全可以，你请便。”
　　道清进入后厨无人敢拦，随手崩灭奎山家主的强人，他们谁敢去拦，除了那位厨子外，整个酒楼就没有武者。
　　开源四境的厨师是一位胡子拉碴的大叔，浑身穿着洁白的衣服，除了胡子没有打理外，其他都打理的非常干净，厨台也干净的很，或许这就是一个厨师的修养。
　　道清静静的看着食破天炒着菜，试图从中学习到什么，但发现这只是平常的炒菜，至于为什么这么想，或许是有什么他不知道的诀窍在其中。
　　一盘菜很快出锅，装盘之后，食破天将之端起放在前台小二拿餐的台子上，这并不是给道清他们的，道清也不会说什么，他又不是那种强抢他人菜品的人。
　　“在下食破天见过武仙前辈。”
　　食破天行了一个晚辈礼后，恭敬的站在道清面前，等待道清的问话，他不是风家这种井底之蛙，不明白道清的强大，仅仅道清刚才表现的一手，就不是一般仙人可以做到的，至少需要武仙三境才能如此，所以他才会如此，差距太大，必须恭敬，不得触对方霉头。
　　“我为杀仙，路过这家酒楼，闻到了香味，所以发现了你，同时我希望你可以给我做一桌子菜，并且把你掌握的食物配方给我复刻一份，当然这配方我不会外传，也不会让你白白付出的，这几块源石应当足够配方的价值了。”
　　道清边说边掏出十几块极品源石放在食破天面前，食破天眼睛亮了，食物配方不是什么大不了的东西，他都恨不得全天下都会，那样他就能够不用自己做饭吃，他实在是吃不下他人做的饭，所有人自己才走上了厨师这条道路。
　　“谢过前辈，这是蕴含我所有食物配方的记忆玉简，其中还有我做菜的一些心得，希望可以对前辈有些作用。”
　　道清接过玉简，食破天静静等待道清观看，并没有去动那源石，即使心里火热，也不能够越俎代庖，现在这些东西还不是他的。
　　看过玉简后，道清很开心，这些做菜记忆还有配方，足够道清研究很久，其实他没有太多时间去研究，但他学的很快，现在有现成的教程，他的厨艺必然大涨，再次见到莉莉安时，莉莉安肯定会夸他做的菜更加好吃的。
　　“很好，这十几块源石是你的了，这里有我一缕仙识，你仔细体悟，或许再过不久也就成仙了，我在外面等你，你还有一桌子菜没有做。”
　　“谢谢前辈，请前辈稍等，我这就开始给您做菜。”
　　食破天强行让自己平静下来，成仙同样是他的执念之一，他已经卡在这个境界好多年了，今日竟然看到了突破的希望，他哪能不激动，这简直就是他的贵人，贵人好吃，他一定要好好满足这位贵人。
　　道清来到外面包间，他能够看到风正华此刻正在剿灭奎山家余孽，城内到处都是杀戮，不过道清不在乎，他已经站在很高的位置，逐渐有些不像人了，人的一些性格弱点他极度避免，并不会因为这种小事而多愁善感，没必要，他只在乎自己在乎的。
　　风思儿一直静静的跟随着，今天过得相当梦幻，眨眼间与他们风家作对的奎山家就被灭了，眼前这个温柔礼貌的男人，才显露出冰山一角，他到底如何，她看不透，也不敢看透，害怕自己的理想幻灭。
　　食破天做的菜的确好吃，道清不确定自己可以做出来，所以他又让食破天做了一桌子同样的，直接利用时空规则给禁锢进一个独立空间，确保到时候取出来的时候，还是和原来一样，这是为莉莉安准备的。
　　吃过食破天的菜后，再去吃其他菜就是浪费时间，所以道清便带着风思儿回到了风家，风正华已经在门口等待，一见到道清便是一阵请罪。
　　几句话打发风正华后，道清回到房间进入修炼状态，现在的他，一天不修炼感觉浑身难受，修炼会让人上瘾。
　　又是两个月过去，道清成就武仙，度过微弱的天劫后，实力更上一层楼，但丹田依旧被封印，而他的武气全部凝聚在封印之外，丹田都快变成一个特殊的小世界了。
　　“思儿，记得好生修炼，你们家族也就你有成仙的资质，未来如何，全看你自己。”
　　“老师，我明白，我们还有相见的机会吗？”
　　“有缘自然会见到，如果下次见到你，你的修为没有大进步的话，就别叫我师傅了，还有这是我一枚护身符，里面有一尊武仙巨人，可以使用三次，用完可就没有了。”
　　“谢谢老师，老师有缘再见。”
　　道清的声影已经消失，声音还在天地间回荡，食破天正好赶到，缺发现自己晚来一步，有些失望，不过也就是失望，以后有缘自然会再次相遇。
　　倒是他也快成仙了，继续留在风崖成为的好，正好可以照看一下风家，那位前辈很看重这个叫思儿的女孩子，这就是机缘巧合的事情，未来会如何，再次发生了变化。
　　此时道清已经来到离魂域的边缘，三十万公里的离魂域也就道清一两个传送的事情，这里距离荒域还有八个域的距离，大概三四百万公里，而荒域就比这八个域还大，寻找到和平剑的可能性有些低。
　　不过没关系，只要跟着大部队走，肯定就能够遇到和平剑，也是这个时间点，前往荒域的武者数量激增，有正道武者也有魔道武者，都为那不知名的邪恶而去，至于邪恶是什么，却没人能够说清楚。
　　道清他并不准备一直用传送阵赶路，那样就没有什么意思了，每一个地方都有他的风景存在，自然会有不一样的经历，这就是人生组成，结果很重要，过程也不能错过，在时间允许的情况下，享受过程可以让人忘却一些烦恼。
　　道清已经确定了天玄武界还没有被诸天万界入侵，因为这里并没有流传出什么战场的消息，那也就是没有空间裂缝存在，回去的路自然是没有，只能等修为达到金仙，说不得才能够回去，按照仙化召唤来的自己看，他可能未来十年都会待在天玄武界了。

第139章 森罗域中的克隆体
　　“小哥，你前往荒域是为了什么？”
　　“为了生活呀！现在也只有荒域还有我们这些散人一席之地，其他域不都被那些大家族给把持了吗？”
　　“那边那个小哥，你呢。”
　　道清此刻正混在一支商队中，这商队的目的地是荒域，商队老板很有眼光，挑选这个时候前往荒域，一起前往的人肯定多，随便招几个人，都是散人强者，只有散人强者才会路前往荒域，弱小的没那个实力。
　　“啊，我吗？我是去见一个朋友，他可能会到荒域，所以打算去碰碰运气。”
　　“原来如此。”
　　和道清一辆马车的，是几个中年大叔，他们都是散人中的强人，以他们的实力，做家族护卫绝对够资格，只是他们不喜欢屈居人下，所以一直过着流离失所，浪迹天涯的生活，所以混得不怎么样。
　　马车慢悠悠的走着，离魂域边城通往逍遥域只有一条天堑存在，两域被高大的山脉阻拦，只有这条天堑可以通行，天堑很宽，有数公里宽，一支支车队先后出发，白天车队前行都是约定时间一批一批的出发，晚上则是禁止通行。
　　因为天堑道夜晚的时候会成为山脉妖族修炼的地方，甚是危险，白天属于人类，夜晚属于妖物，所以车队才不会在夜晚出行。
　　天堑道长不过三四十公里，即使最慢的车队也能够在两个时辰内走完，像道清他们这种快车队，一个时辰便通过了天堑道。
　　“这天堑道果然宏伟，两边那垂直的峭壁，地面平整的石路，我怀疑这是某一尊武道真神随手劈出来的，绝对不是自然形成的。”
　　“我也这么觉得，不过那肯定是很早之前的事情，听说这天堑道已经存在了万年之久，万年前就作为通道使用了。”
　　道清听着周围几位的话，这天堑道他看不出来什么名堂，时间过去太久远，即使神力也可能已经消散，这种威能他都可以做到，估计传说只是传说。
　　过了天堑道后，逍遥域就在眼前，道清没有放出仙识去探查什么，这里可不是风崖城，或许因为他本身是武仙，所以见到的武仙数量不少，比他强的更是有不少，所以肆意发出仙识，这是挑衅的行为，这不是道清想要的结果。
　　“逍遥边城到了，大家明天早上准时到城门口集合出发，大家可以自由活动。”
　　道清觉得没什么意思，准备随便看看，突然他心中有所感应，这个世界某处似乎有与他血缘相关的东西正在苏醒，到底是什么东西，他不是很清楚。
　　走进边城，看了一下，繁荣昌盛，挺好一座城市，只是内里却有一种腐臭的感觉，这是这座城市给道清最直观的感觉，自从突破武仙后，他发现了自己的感觉变得特别灵敏，能够感受到很多感受不到的东西。
　　这腐臭来源于何处，这倒是道清感应不到的，很快一晚上过去，清晨车队再次出发，道清没有深究这座与他无关的城市。
　　接下来逍遥域三十三万公里的路程并没有遇到特别的问题，除了一些小贼外，一切安好。
　　穿过天堑道，之后大路平坦，车队换了新的代步工具，一种万里马，日行万里不是问题，但以这种速度，三个月可是到不了荒域的，车队每个人都知道，不过这只是开始，到了下个域之后，商队老板就会卖掉货物，直接乘坐传送阵抵达荒域。
　　至于为什么要带着货物穿过逍遥域，这还是因为商人逐利的原因，货物不能装进储物空间，这也是为什么要走陆路的原因，而货物到了森罗域后，才能够转手卖掉，才能够获得下一步前往荒域的传送费用，这次出行才能获利一半，也是这个时候，道清选择了离开。
　　森罗域是一处满是森林的人类区域，这里人类城市就像是一座座孤岛，坐落于林海各处，而连接各个城池的路很少，唯有经验丰富的猎人才能够在没有路的情况下，回到城池，所以一般人不会出城，世家大族出门也是靠传送阵。
　　道清踏进林海，消失在车队面前，车队要去前面的城池乘坐传送阵，道清不想去，他有自己的旅程要走，并且他一进入森罗域，就感应到了与自己有关的东西就在这里。
　　顺从感应，道清很快深入林海，迷失在这茫茫森林中，到处都是高大幽深的树木，还有一声声不知名的吼声，表明这里爱你不是良善之地。
　　感应越来越近，大概只有三两千公里的距离，道清找准方向，直接开启传送到达感应的目的地。
　　他看到了一个跟他走九成像的自己，正在跟一头妖狼浴血奋战，同时暗处还有一个很强的能量波动在隐晦的产生波动，道清并没有出现，同样隐藏身形想看看发生了什么事情。
　　对于这里出现另外一个他，气息什么都一致，他没有觉得奇怪，已经习以为常了，精神世界中还有不少他存在的，男的女的都有。
　　“天魂地魂，你觉得这个我们是什么东西？”
　　“额，我觉得他可能只是一个复刻体，由你的身体组织通过某种仪式复刻出来的人，也就是俗称的克隆人，不过更加高级，这克隆人可以说完全是另外一个你了。”
　　“这就很怪了，咱们第一次来天玄武界，这里距离离魂域挺远的，我的身体组织不可能出现在这里，就算出现了，也没人会拿去克隆吧！这是武道世界，这种克隆仪式似乎不存在。”
　　“万事皆有可能，继续看下去，那边那个人或许就是根源。”
　　道清隐藏身形，那隐藏在暗中的存在没有发现他，那个道清凭借一丝优势，硬生生的击杀了妖狼，击杀妖狼的克隆道清，警惕看着周围，迅速收取战利品后，向着远处飞去。
　　道清快速跟上，隐藏在暗中的那个东西也跟上，此刻情况不明，道清不确定自己能一击将对方控制住，还需要谋而后动。
　　就这般，道清和那个暗中存在跟着克隆道清来到一处树洞前，只见克隆道清进入树洞，给树洞做了遮掩后，开始进入修炼状态。
　　此时那个隐藏在暗中的存在动了，目标是克隆道清，攻击凌厉，似乎想要一击必杀。

第140章 恍然大悟
　　道清此时也动了，直接武气领域笼罩一大片森林，将克隆体道清和那个隐藏在暗中的存在给控制住，这让隐藏在暗中的存在很是惊慌，他没想到还有别人在这里她没有发现。
　　那人完全动弹不得，道清的武气领域借鉴了古国七重领域，并且推陈出新，做了一些改动，武仙三境不可反抗，况且对方仅仅只是武仙二境的修为。
　　刚才的谨慎虽然没有起作用，但这是作为一个修行者必备的条件，时刻谨慎，才有更多规避危险的机会，才能够让自己走的更远。
　　道清从森林中走出来，那人看着面前的道清，脑子转不过弯，这是道清，那么树洞中的是谁，此时克隆道清也从树洞中走出来，他受到的压制不大，所以能够走动。
　　两个道清同时出现在卡逆面前，这让卡逆摸不着头脑，克隆道清警惕的看着道清，他想不明白为什么面前这个人如此像他，甚至比他自己更像自己。
　　“你是谁，为什么冒充我？还有这个人是谁，是他刚才想对我出手吗？”
　　克隆道清率先问出了自己的问题，道清没有回答，反而看向了卡逆，估计克隆道清都不知道这是我怎么回事。
　　“你为什么对他出手，你的目的是什么，说出来，我还可能放过你，毕竟修炼到武仙境界不容易，说出原因。”
　　道清看着卡逆，卡逆是一个瘦小的男人，眼神中透露着凶气，看起来不像是好人，他也不是什么有骨气的人，赶忙说起来。
　　“前辈，我受卡斯城城主之托，前来击杀道清，因为道清和卡斯城主的女儿有瓜葛，两人两情相悦，但道清不过一介平民，纵然有些天赋，也不算什么，所以才有了我动手的起因。”
　　事情现在明了了，既然如此，道清看向克隆的自己，克隆的自己脸上表情有些不自然，没有反驳什么，看来这人说的是真的。
　　“既然如此，你走吧！记得回去告诉那位卡斯城主，他招惹了不该招惹的人，这个人你们动不了。”
　　“是，前辈，我一定将您的话带到。”
　　卡逆发现自身的禁锢解除，赶忙离开，道清也没有再出手，他并不喜欢无故杀人，这人与他没有仇怨，杀了也不过是一份杀孽，会增加他对这个世界的影响。
　　卡逆走了，接下来就是面前克隆道清的问题。
　　“你好，我名为道清，这个名字从我出生便一直拥有，你只是我身上一滴血复刻出来的人，所以告诉我，复刻你的人是谁？”
　　道清看着克隆道清，如此说着，并且周围武气运转，一股无形的气息压向克隆道清，让克隆道清感受到死亡就在眼前，他的回答将是他能否活下去的关键。
　　“前辈，我并不知道我的身世，三年前，我从森林中某处地洞中醒来，脑海中没有过去的记忆，我只知道我叫道清，从何而来，又要去哪里，什么也不知道。
　　这三年来，我走遍了森罗域很多地方，也没能找到关于我的过去记忆，或许真如您所说，我只是你的一滴血所化的复刻之人。”
　　线索到了这里，便断了头绪，克隆道清不知道过去如何，也只存在了三年时间，除了是道清的血所化之外，与道清有着很大的差别，完全是另外值得独立的人，甚至灵魂都不同。
　　“既然如此，你带我去你醒来的地方，我看看有没有什么发现，放心，我不会对你如何，只是有人随意用我的血复刻我，这背后可能有什么阴谋，我继续了解清楚。”
　　“前辈请随我来。”
　　克隆道清实力并不强，但在这森林中却如鱼得水，每一次跳跃翻转都不会惊扰到林中妖物，总能够寻找到合适的方向前进。
　　三个小时后，两人来到一处空地，只见克隆道清手指挥动，一道道武气散发出来，融入地面，很快地面便出现一个洞口，洞中有石头台阶，可以让人走下去。
　　走过石头台阶，两人来到了地洞中，这里的布置不是道清熟悉的布置，空气中也没有蕴含什么其他不熟悉的力量，也没有任何气息波动，仅仅是一个有一些特殊的地下洞穴。
　　“前辈，当时我就是在这个石台上醒来，醒来后周围就是这样，什么也没有留下，如果不是我身体强壮一些，很可能已经在当初死在地洞外的森林中了。”
　　道清仔细查看了地洞一番，终于有了一点发现，这个地洞只是表面空间，其中还隐藏着一个深层空间，该如何打开深层空间，这倒难不到道清。
　　道清手指一点，一道有形的空间壁垒出现，手指按下，一点裂缝出现，空间壁垒上出现一个容纳两人进入的裂缝。
　　“随我来，或许在这里会得知一切的真相。”
　　道清一步跨进裂缝，克隆道清也跟在后面，他在的想知道自己是不是真的如面前的他所说的那样，他经过三年的经历生长，已经不在什么都不懂，不能够全信对方的话。
　　道清走过空间通道，来到了一处小世界，这里并不是鸟语花香的地方，反而是烈焰滔天，周围满是火气岩浆，炽热无比。
　　“嗯？原来如此！”
　　道清看着这幅场景，一下子明白了一些什么，空间乱流之地，他遇到了那位恶魔族少女，在某一次两人一同穿过空间裂缝时，他受伤留下了一些血，清琪就收集了一滴，当时情况紧急，道清也就没多说什么，后来事情发生了太多，也就没有过多关注。
　　“前辈，不知这里是什么地方，可否明白这一切是怎么回事。”
　　“这里应该是地狱世界的缩影，我的一位朋友应当来过这个世界，她当时收集了我的一滴血，当她来到这个世界后，便创造了这个小世界，利用那滴血复刻了你出来。”
　　道清说完，带着克隆道清来到一座恶魔风格的大殿面前，这里充满死寂，没有任何生气存在，也没有生灵存在。
　　“里面有我的那位朋友的留言，你日后强大了，肯定会再次回到这里寻找你的身世，当你足够强的时候，就能发现这里，也就能够找到她留下来的信息。”
　　两人走进大殿，清琪的虚影出现，这虚影也是有灵智的，专门在此等待着道清的出现。

第141章 地狱邀约
　　“你是真正的道清，能够见到你还活着真好，当初你拦住了那空兽，让我能够活下来，我真的不知道该如何报答你。”
　　“没事的，那空兽奈何不得我，不过能够在这方世界遇到你，真是幸事，看来你的本体已经回归地狱了，就是不知道我什么时候才能够回去。”
　　“你一定可以回去的，天玄武界，估计你是没办法回去，但你可以来我所在的地狱，而地狱连接世界无数，或许可以找到你的世界呢。”
　　“这的确是个办法。”
　　“我这里本来是为你的克隆体准备的地狱邀约，不过现在你本人在这里，我就给你了，至于你的克隆体，你本人看着办，是抹除还是继续让他存在，都是你的事情。”
　　“得嘞，你就留这么个问题给我，让我很难选择的，不过估计最近我不会去地狱，还有一些事情需要处理。”
　　“没关系，我在地狱等你，这具灵体能量即将耗尽，咱们地狱见。”
　　“好的，地狱见。”
　　清琪的灵体消散，整个小世界都在崩溃中，道清用力量护住克隆道清，两人再次回到地洞中。
　　此时克隆道清很紧张，他已经接受了自己只是一个克隆体的事实，那位女子只是想让他代替那位前辈，现在这位前辈安然无恙，他似乎也就没有存在的必要了。
　　“你在害怕？别害怕，我不会对你如何了，这世界上多一个克隆的我又如何，我是独一无二的，你也是独一无二的，以后我会离开天玄武界，你大概率会一辈子待在这里，如果你能够突破世界的阻隔，离开这里，也是你的命运。”
　　道清看出来克隆自己的害怕，不过他不在意，他不会杀了克隆体，也没必要杀，对他完全造不成影响，反而可以当做自己的一条后路，修为越高，越需要谨慎，为自己的未来多做准备。
　　“行了，你走吧！以后不要用道清这个名字，也不要用我的身份去做任何事，你是一个全新的人，应该摆脱我的束缚，这样你才有机会突破那一层境界，以后我们有缘再见。”
　　道清直接消失，这里的事情算是告一段落，以后会不会相见，又以何种身份相见，一切都不得知。
　　“地狱邀约，有趣的世界进入资格。”
　　再次出现的道清，已经来到了森罗域的边缘，森罗域没什么好看的，到处都是森林，主要是他无意间得到消息，说是荒域中那邪恶出现的位置已经确定，正道魔道人士已经在邪恶出现的地方集结，随时可能爆发战斗。
　　坐在一棵树下，道清把玩着手中的地狱邀约，这是一座门户，只要注入能量，就可以通过真门户直接抵达地狱，这是清琪炼制的，也是地狱皇族才能够掌握的东西。
　　“地狱这个世界和深渊一样，同样喜欢入侵别的世界，不过它的入侵方式不同，是以精神投影的形式出现，会在各个入侵的世界，投影下地狱的一角，从而潜移默化的影响世界，入侵世界，夺取世界本源。”
　　天魂为道清讲解关于地狱的一些常识，不久他们就会前往地狱，地狱这种危险的世界，必须做好准备，他的实力不是横推一切敌的程度，那么什么境界就干什么事，不能够做出格的事情。
　　离开森罗域后，道清没有在自己赶路，荒域事件提前，他也得抓紧时间，或许那个半年的出世时间只是有人在混淆视听，为的就是能够捷足先登那邪恶的东西，所以道清直接乘坐传送阵赶路。
　　三山域，天山城。
　　此刻传送阵面前已经有很多人在排队，并且修为没有一个弱的，开源一境是垫底的存在，开源四境的很多，时不时还有武仙在等待着，不是所有武仙都喜欢自己赶路。
　　道清也在等待，自然而然的散发出武仙威压，周围人不敢拦他，只能任由他走到前面去，这也算是强者的一种特权，也可以说是仗势欺人，不过能够达成目的就好。
　　等待了三四个小时后，轮到道清使用，武仙也是人，也需要交纳传送费，不算很贵。
　　和道清一同出发的还有九位武仙，大家互相不认识，似乎都有些自视甚高，所以大家没有聊天，这个传送需要持续一个小时，大家待在同一个空间通道中，不交流是不可能的。
　　道清面容最年轻，身上的武仙气息比较浅薄，看起来像是刚突破没多久，有一个嫉妒天才武者的老头准备说教说教道清，为的就是满足自己的一些变态心思。
　　“年轻人，年纪轻轻就修炼到仙人，天赋相当不错，不过你可不能怠慢了，我这里有一套功法，只传给有缘之人，就是不知道你是不是有缘人。”
　　“哦？不知是何功法，竟然还要传给有缘之人。”
　　“这是蕴含那部功法的天书，只有有缘人才能够看出其中是否有字，也是一种测试天赋的宝物，如果是有缘人，或许可以成为武神。”
　　老者这话一出，其他八人也来了兴趣，道清笑着接过天书，这只是一本普通的无字书，其中什么也没有，道清已经看穿了一切，从老者的面容上来看，他不是一个拥有宽阔心胸的人。
　　“看来这功法我是无缘了。”
　　道清翻了一下，直接扔回去，不在看那老者，他准备看接下来的一场好戏。
　　老者脸色有些不好，他没想到对方竟然直接承认自己无缘，这种天才不应该心高气傲，就算看不出来什么，也不会这么表示，也会死鸭子嘴硬说出自己获得了机缘，然后就能够引发后面的事情了。
　　“老前辈，不知这功法可否让我等看看，或许我等是有缘之人呢。”
　　“哦，既然你们要看，那就看吧！”
　　其他八人不知此事真假，但大家互相不认识，谁又不能确定那老人是不是绝世高人，这种没有坏处的事情，遇到了自然不能够错过。
　　当第一个女武仙拿到天书后，天书突然亮起了金光，一部功法出现，消失在了女武仙的脑海中，这情景着实震惊了老者和其他人，只有道清一脸淡然。
　　众人心头再次火热起来，看来那老者说的是真的，对那天书更是火热，要不是还在空间通道中，或许已经开始抢夺了。

第142章 见向和平
　　女武仙不敢把天书拿在手中，直接交给第二个，只见第二个男武仙在接触到天书后，翻开一页，同样亮起了金光，一部新的功法没入男武仙脑海。
　　这情况直接把老者给看懵了，这不过是一本普通无字书而已，里面他什么也没有写过，难道他真的获得了个了不得宝贝。
　　随后的事情发展很顺利，其他八人全部获得了一部金光闪闪的功法，功法级别很高，对武仙境界修行都有用处，主要不是这功法，而是那句成就武神的可能。
　　最后八人恭敬的将天书还给看着，老者自己翻了一遍，却什么也没有发生，他，他心态炸了，他拿着这本书搞了多少天才的心态，没想到反过来搞了自己的心态。
　　道清看着有些失魂落魄的老者，不多说什么，只是静静的看着这一切，这老头的报应不在这里，而在未来。
　　一个小时很快过去，十人走出传送阵，这里还不是荒域，荒域中可开设不了传送阵，但这里距离荒域不过万里距离，只需要再过万里，就能够进入荒域，从而进入这次事件的环境地图。
　　道清一个闪身离开了传送阵，他的离开并没有引起他人注意力，他主动消除了自己的存在感，在这里惹下了一个小因果，还是不多待的好。
　　万里一越而过，他来之前，对荒域有了解，荒域说白了，就是人类未能探明的区域，所以面积如此巨大，里面情况复杂多变，基本上除了几个人类聚集地之外，就没有其他可以作为安全据点的地方。
　　踏进荒域，道清发现自身丹田封印竟然有一丝松动，他能够调用一丝古国能量，虽然不能起到什么关键作用，但是却是解除封印的希望。
　　继续前进，封印松动的越厉害，只是依旧没有解封，或许是因为这荒域脱离人类武者文明，某些世界规则并不能够起到作用，影响也在减弱。
　　邪恶出现的位置深入荒域数百万公里，此刻已经有人到了哪里，道清的不能落后，他不在意那邪恶的未知存在，在意的是否能够找到和平剑，向他请教一些问题。
　　杀戮空间的试炼快要开始了，他感觉自己有可能度不过去，仙化技能还有八个月的冷却时间，但杀戮试炼只有短短一个月，仙化完全不能作为底牌使用。
　　百万公里，道清一路传送前进，每次两万里，足足传送了百次，才抵达邪恶存在的附近，这里已经聚集了数十万人，实力最低都是开源三境，武仙六七境的存在也不少，道清的修为放在这里并不显眼，所以需要低调行事。
　　“这位兄台，可曾见过和平剑？”
　　道清自然是正道阵营的人，所以他前往的是正道营地，正道人数不少，比之魔道占据的地盘大的多，不过这没什么，魔道综合实力强大，占据的地盘小知识性暂时的。
　　找了一圈，道清没能找到向和平的身影，他不得不去询问他人，他才来到这里，并不知道这里情况如何。
　　“和平剑，他好像还没来，听说在路上被魔道狙击，侥幸逃过一劫，估计在某个地方闭关养伤，一时半会来不了。”
　　“在下谢过兄台的消息。”
　　道清有着失望，向和平还没到，他只能等待起来，现在这里的情况还算稳定，随处找了一个空地，搭建哦一座简单的木屋后，道清陷入修炼状态。
　　正道营地还算安全，不会发生什么动乱，也不会无缘无故的被杀什么的，只要偏居一隅，不招惹他人，自身安全系数就会很高。
　　时间荏苒，转眼二十天过去，道清每天都会出门询问和平剑的消息，他自己的消息闭塞，不代表他人消息闭塞，一般问人，人都会给他一些消息。
　　或许向和平是这方世界的主角，他走到哪里，哪里就会发生大事情，听闻向和平刚养好伤，才到荒域边缘，就有一大群魔道中人围攻他，不过在不可思议的状态下，向和平完成反杀，安然无恙的进入荒域，向着邪恶之地奔来。
　　预计还有三四天时间，向和平就会抵达正道营地，道清已经将自己的木屋搬到了传闻向和平会来的方向，希望第一时间见到向和平，杀戮试炼不远了。
　　果不其然，三天之后向和平出现在天边地平线，一人一剑飞行在空中，身后跟随着一大群魔道中人，可惜他们追不上向和平，只能跟在后面吃灰，转眼向和平便进入正道营地，那群魔道中人也不能追杀进来，只好就此作罢。
　　向和平是本土人物，并且还声名远扬，好朋友不少，熟人更是不少，不似道清这般孤家寡人，天玄武界不认识几个人。
　　“向兄，好久不见。”
　　“你是道清，没想到咱们真是有缘，这才没过去多久，你就来到这里了，是不是回不去了。”
　　“咱们去我的木屋谈，这里不是说话的地方。”
　　道清恰到好处的出现在向和平面前，此时向和平不过武仙二境修为，实力大概是武仙三境，道清不比他弱多少。
　　向和平将自己朋友恶心邀请推后，赔罪过后，跟着道清进了小木屋，小木屋此刻已经布置了大量隔绝阵法，两人的谈话如果不是有心之人，没人会知道内容是什么。
　　“向兄，你现在经历了几次杀戮试炼？”
　　“五次，第四次的时候，我差点死在杀戮空间，幸亏我命大，你不会也是第四次了吧！所以专门跨越世界来找我取经。”
　　“向兄所说不错，我的确马上开始第四次，但我不确保自己可以度过去，希望向兄可以给我传授一些经验，好让我做好准备。”
　　“哎，第四次试炼，我们将进入杀戮空间中的深层空间，你的对手只有一个，那就是比你修为要高三个大境界的杀戮之眼，也就是那个眼珠子的投影。”
　　“谢过向兄答疑解惑，我已经明白该如何准备了。”
　　“别高兴那么早，这只是开始，后面还有两座杀戮塔需要去闯，必须闯过十关才能结束试炼，为第五次试炼做准备。”
　　“有了这些信息，我的信心多了一些，再次谢谢向兄的指导。”
　　“没什么，要是真谢我，就给我一些酒，剑客不喝酒，怎么能称之为剑客。”
　　“好，我这便取酒出来。”
　　两人一直喝到天亮，才结束了这顿酒，一夜之间，两人似乎成了兄弟一般。

第143章 杀戮试炼
　　道清目送向和平离开，觉得向和平这人真的是个汉子，不拘小节性格豪爽，作为朋友真心不错，作为兄弟那更是没话说。
　　收拾完桌子后，道清开启木屋的防御阵法，再次进入闭关修炼状态，这阵法是他唯一学习的副职业，主要用来当做日常生活的辅助，并不会专门去修炼。
　　试炼又是一周过去，道清准备的差不多了，向和平将自己的石头房子搬到了道清的木屋边，在得知道清要进行杀戮试炼后，主动为道清护法。
　　道清没有她推辞，木屋的阵法全部启动后，道清准备构连杀戮空间，进行第四次杀戮试炼，这一次他依旧不会死的。
　　进入杀戮空间，这一次他直接进入深层空间，他作为杀戮使者，还是第一次知道有深层空间，也因为如此，他的权限竟然上升了一些，可以影响的范围大了不少。
　　一个眼珠子突兀出现，他给道清的感觉不同于与他签订契约的那个眼珠子，年前的眼珠子不过散发着武仙四境的实力，弱小的很，但也比道清强很多。
　　仙化不能用，杀气手段对抗本就是杀戮源头的杀戮之眼，本就没有什么胜算，但道清不慌，这几天他有所准备，面对三个大境界，他也能够对抗，战胜也不是没有可能的事情。
　　杀戮使者权柄发动，直接隔绝了周围的杀气，杀戮之眼只是投影，不会使用自身权柄，能量来源断绝后，杀戮之眼的威力会下降不少，只要能够将杀戮之眼能量消耗完，它自然会崩溃。
　　杀戮之眼射出一道光芒，道清极限闪避过去，但接着三道光芒封锁了他的退路，他只能够硬抗。
　　一阵光芒过后，道清身上的衣服已经破碎，武气瞬间消耗三分之一，自身受了不轻的伤，他还是低估了自己的防御能力，真仙级别的攻击还不能够一下子杀死他，至少这杀戮之眼的攻击不行。
　　眼珠子形态的对手，它们的攻击手段单一，没手没脚，只能用能量或者灵魂攻击。
　　能量攻击奈何不得道清，眼珠子一阵闪动，周围空间瞬间被压缩，这是灵魂碾压，可道清的精神世界可是真的世界，一个真仙对抗一个马上就要抵达仙级的世界，还有力有不逮，况且只是灵魂压缩，完全影响不到道清。
　　道清心中没有任何不安，说明现在的情况不会对他造成威胁，眼珠子打不败他的，可之前的那种危险感觉让他不敢松懈，有些东西在发威前，是不会有太多波动的。
　　就如那一次天道之眼的攻击，道清就没能扛过去，也浪费了一次仙化能力，断绝了一次接受未来自己指点的机会。
　　眼珠子见灵魂攻击无效，身上出现了蕴含强烈能量的花纹，能量攻击的频率和强度直接再次拔高一截，道清抵抗起来异常艰难，杀戮使者的权柄威能下降，眼珠子竟然获得了杀气补充。
　　再这样下去，道清必定会失败，他没机会靠近眼珠子，自然不能够对眼珠子造成伤害，最好的防守就是进攻，他如果这样一直被动的防御，最后的结果就是能量耗尽，被眼珠子击杀，试炼失败，古国体毁灭。
　　古国体是道清最核心的身体，他自然不希望被毁灭，所以他必须想办法再次隔绝杀气的补充，让眼珠子不在肆无忌惮的进行攻击。
　　可杀戮权柄这是杀戮空间赋予的，想要提升需要为杀戮空间做出大贡献，或者自身实力提升到仙阶顶端，可是这两样他都不能达成。
　　“人魂，你是不是忘了我们，地魂对于能量的应用，可不是你我能比，何不让地魂掌控身体，我想他有办法破除杀戮之眼的能量攻击，并且完成这次试炼。”
　　“天魂说的没错，可以让我试试，我们掌控身体后，实力强国你一个境界，应当可以对付那杀戮之眼。”
　　道清接受了天魂地魂的建议，在阻挡了一波能量雨后，他的身形有了一丝停滞，随后地魂便掌控身体。
　　地魂的气息和道清安全不一样，每个灵魂的气息都不一样，擅长什么，就会像那个方向转化，地魂擅长能量创造，混沌士兵的出现就是最好的例子。
　　五分钟时间，地魂只有五分钟时间，他不敢耽误，一边用恰到好处的能量防御眼珠子的进攻，一边提炼体内能量，将能量品质提炼到接近混沌气的层次。
　　“近混沌之光”
　　一分钟后，地魂挡住一波攻击后，至今从指尖射出一道光芒，这光芒已经有了混沌色彩，威能无限，就算是金仙挨上一下，也不好受，杀戮之眼也高手到了危险，从未移动的身体开始强行移动，但还是被近混沌之光给射穿。
　　“人魂，杀戮之眼还没有死，我只是破坏了他的能量供应，但他依旧有强大的力量，你赶快利用肉身战力，配合规则之力抹杀他，否则可能出现变故。”
　　地魂和道清在古国体向前冲的途中，完成了灵魂交换，染血枪出现在手中，时空规则直接笼罩杀戮之眼，杀戮之眼有了一丝停滞，就是这一丝停滞，让道清冲到他面前。
　　染血枪顺着近混沌之光轰出来的洞扎进去，狂暴的规则力量直接涌进杀戮之眼中，这时候一切本该尘埃落定，试炼结束。
　　但情况却发生了转变，杀戮之眼猛的散发出一阵光芒，将道清连带深入直手的染血枪给轰飞，本体伤势也在恢复，这时道清心中有强烈的不安在跳动，比任何一次都要强盛。
　　“人魂，它竟然脱离了规则束缚，你的试炼已经变了，它不在是你的时间对手，而是一个真正的生灵，或许这就是你跟杀戮之眼因果关系的结果。”
　　道清没有话说，天魂说的话让他觉得这次在劫难逃，古国体他真的不想失去，可面对一个强大了数倍的敌人，他无能为力。
　　“竟然让我脱离的束缚，多少纪元了，我终于可以离开这个地方了，你作为我脱困的因果源头，绝对不能够留下来，就让这段因果消散在天地间，从此之后，我名杀眼，天地间任我游荡。”
　　杀戮之眼不在空洞，他那硕大的眼珠子中有了神采，他不在是机械程序，而是一个生灵，规则生灵，而且有意识，这是不常见的存在。

第144章 一切幻灭
　　“你为什么要杀我？我们本该无冤无仇的，也是因为我，你才有了意识，才能够脱离这里，你何尝不放过我，我们各走各的路，互不干扰。”
　　道清试图用言语为自己争取活命的机会，是有个人意识的生灵，就会受到言语影响，刚脱离杀戮空间操控的杀戮之眼也是如此。
　　“只是为了了却因果，也不怕你知道，杀戮空间可是有追踪因果的能力，我要是不杀了你，我也逃不了，所以你必须死，不过我会让你死的很痛快，不会感觉到疼痛的，这也是我对你的仁慈。”
　　“说来说去，我还是要死，可惜的是，我不会死。”
　　“你必须死，我计算过了，你没有任何能力保护自己，我已经拥有巅峰的实力，用你们的境界划分，就是神级，你如何逃得了。”
　　“那你还记得你我之间签订的杀戮契约吗？我可是杀戮使者，此刻你面对的不是我，而是整个杀戮空间。”
　　“什么，怎么会如此，你，果然这就是我的命。”
　　杀戮之眼说着说着便崩溃了。
　　就在刚才，杀戮之眼脱离杀戮空间没有多久，杀戮空间就有所感应，新的掌权者出现，祂通过道清的杀戮印记进行定位，找到了道清和杀戮之眼所在的空间，并且已经进行了打击，杀戮之眼就这般结束了它的自由之行。
　　“原来如此，怪不得未来的我要让我选择成为杀戮使者，原来一切都是为了现在，如果当初没有选择成为杀戮使者，我现在就已经死了，杀戮之眼也将逍遥天地间。”
　　种种因缘际会，都有源头结果，源头有了，结果自然会有的。
　　杀戮之眼崩溃，这处空间也随之破灭，道清则是被传送回了杀戮空间，一支通天巨手出现在他的面前，巨手摊开，一颗绿色的眼珠子镶嵌在巨手掌心，直直的看着道清。
　　“你身为杀戮使者，此次维护了杀戮圣地的威严规矩，你想要什么奖励，我可以代表杀戮圣地给你发放奖励。”
　　“在下谢过尊驾，我的杀戮之体不知何时才能够四次觉醒，所以我希望获得足够进行一次觉醒的杀气能量。”
　　“很好，你的要求很简单，这是一枚杀戮源晶，足够你进行两次杀戮之体觉醒，望你继续努力，早日超脱来到杀戮圣地，你的天赋不错。”
　　“谢尊驾夸奖。”
　　巨手离开了，道清握着杀戮源晶，这是他获得了品质最高的能量，比之塔见过的神力也不遑多让，这一次他将起飞，四次五次觉醒的杀戮之体，绝对很强。
　　回转现实，天玄武界不过过去三天时间，因为途中出现了变故，所以时间流速发生变化，而三天时间，天玄武界的大局面发生了一些变化。
　　邪恶已经出世，惊动了各方武神出动，武仙们在这场盛宴中，可能会充当炮灰的角色，这已经不是他们这些弱小的武仙可以参与的事情。
　　“道清，试炼完成了。”
　　“虽然出现了一些小意外，但是试炼圆满完成，并且杀戮空间还换了一个掌权者，向兄下次进入，或许规则会发生一些变化。”
　　“看来道清你经历了不少事情，这边邪恶已经现世，是魔道宝物，估计我们两个是没有机会获得，不如一同去看看热闹，也好相互间有个照应。”
　　“也好。”
　　两人飞起身来，向着散发灰色光芒的地界奔去，邪恶宝物已经出现，自身凝结成了一个异度空间，能进能出，具体情况还不明确，只有进入才能够知道情况。
　　踏进灰色区域，两人竟然分开了，道清再次出现时，已经站在一处广场上，周围没人在，这处广场并不大，被断壁残垣包围着，似乎是一处废弃建筑物的内部。
　　残存的建筑，道清看不出来是那种自己熟悉的风格，甚至与天玄武界建筑风格也不同，估计又是一处未知世界的东西。
　　走出广场，进入废墟。
　　道清仙识展开，这处废墟很大，三千公里内全部是这种废墟，周围还有不少可以探查到的仙识，也有不少人存在在周围。
　　“这里竟然什么宝贝都没有，建筑物一碰就碎了，到底是过去了多久，才能让这里腐化如此。”
　　“或许咱们只能进入中心那被光罩保护的地方，或许哪里有什么宝贝存在，不过神已经进去了，我们去了说不得连汤都喝不上。”
　　“无妨，说不得有收获呢。”
　　道清无意间听到这般对话，飞上天，看到远处光芒闪动，似乎是一道光墙包围着一块区域，哪里的特别之处，肯定隐藏着大秘密。
　　全速飞行，这里空间并不稳定，道清不敢随便用空间传送万一再次进入空间乱流之地，他就只能前往地狱了，目前他还不想前往地狱，地狱情况特殊，他还没有准备好。
　　半个小时后，道清来到光墙之前，这里已经围满了人，可是没人进入，道清也没有轻举妄动，看着那些试图进入的人到底如何了。
　　只见一个老头，手触摸在光墙上，似乎触摸到了墙壁，被阻拦下来，这说明他没有资格进入，而一个少年手直接从光墙穿了过去，随后他进入了光墙，消失在众人眼中。
　　陆陆续续的有很多人进行尝试，十个人中最多只能进入一个，至今没梦想总结出进入的规律和条件，道清不在等待，他手摸在光墙上，自然的穿过光墙，也消失在了众人的目光中。
　　光墙外事断壁残垣的景象，然而光墙内，却是一副鸟语花香的景象，这形成了鲜明的对比。
　　继续前行，道清来到一处空地，他突然被禁锢住，周围人也和他一样，都在原地动弹不得，其中最前面的是十几位武神，就连武神也被禁锢，道清不知道接下来会发生什么。
　　在这样的情况下，过去了大概一个月，有数十万武仙级别之上的武者被禁锢在这里后，此处空间终于发生了变化，在道清看不到的空地中心，一道水晶棺材缓缓打开，一道模糊的人影从中走出。
　　此刻，所有人的禁锢解除，取而代之的是被一股强大的威压给按在原地不能动弹，那些神也是一样的，情况并没有好多少。

第145章 天玄乱象
　　“尔等为何闯进我的沉眠之地，谁能回答我？”
　　人影说的是神语，那是神的语言，道清有学习过，在这没有明确波动的声音响起，除了道清这种接触过神语的人外，也只有那三十尊武神明白意思。
　　同样的神语从一位年轻的武神口中响起。
　　“尊敬的神族前辈，我等以为这里有什么宝物出世，未能想到此处竟然是前辈的沉眠之地，我等不适应有意冒犯，请前辈见谅，放我等离开，我等以后绝对不会再来打扰前辈。”
　　年轻武神不卑不亢的说着，但他内心还是有些虚，他们身为人族，对面是神族，不同种族的生灵相见，大概率会爆发冲突，一尊异族强者，降临到别的种族的世界，世界生存下来还是被毁灭的概率一样。
　　“要我放了你们也不是不行，给我送来一神之力的生机能量，我自然会离开，并且不会对你们这个世界如何？”
　　“前辈，这个条件我们答应了，但希望前辈可以信守诺言，不会对我们还有这个世界出手。”
　　“本神说出去的话，即是法则，也是契约，这个你们可以放心，我本就不是滥杀无辜的神，要不然上古时代，你们的世界已经不复存在了。”
　　“前辈，那可以让我们离开，去为前辈收集生机能量了吗？”
　　“可以，你们都走吧！我在你们身上已经留下了我的印记，只要收集到一神之力生机能量，我自然会离开，也会解除印记，这个世界被我毁灭也没用，还不如留下，或许未来可以产生不一样的结果。”
　　道清有着庆幸，庆幸这位神竟然没有对他们出手，只要离开了这里，那神族印记他有办法解除，或许也可以按照对方所说，去收集一神之力的生机能量，解除神族印记是最后的办法。
　　道清他们十万人一同被传送到荒域，在废墟区域的人也被传送出来，整个灰色空间封闭消失，除了道清他们外，其他人并不知道发生了什么。
　　“每一个拥有神之印记的人，请进入我们设置的独立空间，我们一同商讨该如何去完成那位的条件。”
　　三十五位武神一同发声，一道空间出现在荒域大地上，其中景色如何，没人知道。
　　道清摸了摸手臂上那绿色的神之印记，向着巨大空间而去，碰到空间壁之后，他就被传送到了空间中，十万零八千个座分布在四周，三十五位神居于中心。
　　很快，人便来齐了，都是武仙境界的武者，大概知道是己方武神跟那位达成了什么条件，否则他们不会离开哪里，现在就是看需要他们付出什么代价，才能够脱离那位的掌控，获得自由。
　　“诸位，那位是一位比我们要强的多的神族，他可以轻而易举的毁灭我们这个世界，为了我们自己的命，也为了这个世界，我们三十五位武神，与那位达成了一个协议。”
　　“那就是给那位提供一神之力的生机能量，而生机能量就是生灵的本源能量，一神的生机能量，大概就是相当于一个武神三境的生机能量，而我们天玄武界并没有武神三境的存在，最强的也不过初入武神二境。”
　　这还是道清第一次听闻神级的境界划分，似乎和仙级差不多，也是由几个大境界组成。
　　“而提炼生机能量的方法很简单，那就是在击杀活着的生灵后，将尸体封存起来，经过特殊的工具转化后，就能够获得生机能量。”
　　“根据我们计算，一神之力的生机能量，大概是一亿武仙七境的生机能量总和，千亿武仙六境的生机能量总和，其中兑换率是一千比一。”
　　道清听着这个数据，才发现这一神之力的生机能量，到底需要造成多少杀戮才能够造成，武仙境每一个修炼起来的都很困难，然而肯定不能用武仙的命来填补这份缺口，那么只能够击杀仙阶之下的生灵，整个天玄武界在没有次元空间的存在下，只能够去杀戮妖物，杀戮海洋生灵，杀戮荒域荒族，才能够凑齐这份生机能量。
　　“这不是一件轻松的事情，在座的各位都是带走神之印记的人，你们没有理由松懈，请大家回去后，努力积累生机能量，我们这些武神，也会联系全世界的武神，一同去闯荡荒域之后的禁断域，整个世界都会动起来，天玄武界能够存在下去，责任全部落在我们身上。”
　　简短的会议很快结束，每一个人都分到了足够逆转生机能量的宝物，而且每个人都分了五个，有势力组织的更是分了百个。
　　独立空间崩溃，天玄武界将在此时乱起来，道清找到向和平，向和平也被神之印记附体，他渴望和平，可现在看来，和平却离他越来越远，天玄武界将迎来一波杀戮时期。
　　“道清，我们阻止不了什么，不如深入荒域，我们去击杀荒族，我害怕回到人族疆域，哪里可能到处都是杀戮，我看不得那样的场景。”
　　“向兄，我也是这么想的，远离人类疆域，内心也能好过一些，杀异族总比杀自己人轻松，况且这事还需要武神来做，他们才是积累资源的大头。”
　　“也是，我们出发吧！”
　　荒域的消息快速传遍整个世界，在一天时间之内，各个城市本该处死的犯人都被处死，也不过积累了零点零一的生机能量，犯人数量有限，并且修为很低。
　　有神之印记的魔道中人不少，魔道武神也不少，他们比正道武神行事更加肆无忌惮，手底下都是势力扎堆的存在，魔道起势，正道此时也知道必须让魔道起来，他们正道因为规则束缚，还是有些放不开手。
　　一个月时间很快过去，整个世界都发生了大变化，已经有数千座城市被毁灭，妖物遭遇屠杀可是会反抗，妖族也是有神的，但这一次妖神却无能为力，它只能眼睁睁看着自己的子民被屠杀，世界还是以人族为主角，妖族的时代过去了。
　　荒神也是如此，唯有禁断域中还有实力抵挡，可是人族空前绝后的团结，禁断域也是有苦难言。
　　“真有趣，人类这个种族真是太有趣了，在外部危机爆发时，总能够爆发出这样的实力。”

第146章 任务完成与离开
　　“向兄，咱们灭了六十五个荒族部落，才积累了不过相当于九个武仙六境的生机能量。”
　　“哎，目前一个月过去，就是不知道有多少生灵遭受了杀劫，我似乎看到了整个世界杯笼罩在一片黑雾中。”
　　“这也没办法，这可能就是天玄武界的灾难吧！我所在的古国世界，此刻也正在遭受深渊的入侵，我的家人朋友还在那里，也不知道他们现在情况如何。”
　　“这或许就是世界的大势，我们无能为力，只能够顺应这个势头，努力的活着。”
　　两人边聊边走，来到第六十六个荒族部落中，这个部落也有生机能量转化器存在，整个世界都流传着生机能量转化器，生机能量成为了一种新的货币，甚至有取代原有货币的势头。
　　现在武神们也管不了那么多，尽一切可能去积累生机能量，一个月过去，才不过积累了百分之零点三的生机能量，那位不知道什么时候就会收取生机能量，所以必须抓紧时间。
　　又一个部落在道清和向和平的手下毁灭，他们身上再多一分杀孽，可这也是没有办法的事情，除非两人能够消除神之印记，离开这方世界。
　　道清不能去冒险，他不希望古国体毁灭，向和平自然不能够离开，这里是他的故乡，他愿意为自己的故乡变成了一个杀戮狂魔。
　　“人魂，仙魂为你收集了一大批异族尸体，此刻已经被送到外世界，转化过后，估计有万分之一的生灵能量。”
　　“很好，让仙魂那边继续努力，生机能量我们自己也可用，多多益善。”
　　仙魂此刻已经在玲珑仙门有很重的话语权，以一个仙门的实力，去收集异族尸体，还是很有效果的，比道清和向和平两人单打独斗强的多。
　　荒域深处，一个人族聚集地，这里是人类上交生机能量的地方，有一个超强的传送阵，足够作为传送生机能量的工具使用。
　　道清和向和平再次覆灭了十个荒族部落后，来到了这里，排队等待上交生机能量，所有人没有硬性规定需要交多少，但每个人都很自觉，这可是关乎世界存亡的，除了少数人外，大部分人都希望可以尽快完成这个任务，好让世界活下来。
　　当道清拿出万分之一点一的生机能量后，他被武神给关注到，很多武神目前也就达成了这个数量而已，不过只是关注到了，并没有其他表示。
　　转眼间又是大半年过去，半年时间足够养成一个习惯，天玄武界每一个生灵，都有了收集尸体，随手转化生机能量的习惯，道清觉得这不是一个好习惯，但已经养成，没办法一下子放弃。
　　“应该快要完成了，希望那位遵守约定，在拿到生机能量后，离开天玄武界，这样天玄武界也能够恢复和平，这段时间的创伤会被接下来漫长的时间磨平。”
　　“希望如此。”
　　此时已经有收集了百分之九十六的生机能量，在努力几天，估计就可以完成那位需要的数量，就算是有溢出，也会送给那位，从此之后，生机能量或许会被禁止存在，这是天玄武界的痛点所在。
　　一周过后，那位所在的灰色空间出现，整个天玄武界三百零六位武神出现，将生机能量交给那位。
　　“很好，你们做的很好，既然约定已经完成，我便会离开，你们的世界会一直存在下去。”
　　神语响起，那位带着灰色世界破空而去，离开了天玄武界，收集生机能量的事情已经结束，三百多位武神心中松了一口气，道清和向和平也放下了心。
　　这一刻，整个天玄武界都安静了下来，杀戮停止了一下，但下一刻又继续开始，只是少了许多，无缘无故的杀戮将不在被允许。
　　正如道清所想，生机能量被禁止出现和使用，大半年的时间，天玄武界动乱不停，也该到了结束的时候，战争过后就是和平。
　　三百多位武神一同发声，下达了三年的停战令，三年内不允许发生大规模杀戮，也不允许无端杀戮的存在，一旦发现，巡视世界的武神将抹除闹事之人。
　　世界稳定，武神们才能更进一步，关乎到自己的修行之路，武神们不敢怠慢，天玄武界被划分出三百多个区域，每一块区域都由一位武神坐镇。
　　难得的平静到来，道清和向和平随便在荒域寻找了一块地方，他们外这大半年收获颇多，趁着平静的时间，正好整理消化为自身战力。
　　之后道清将离开天玄武界，向和平继续自己的和平之路。
　　精神世界中，道清捏碎杀戮源晶，他现在才有时间去修炼杀戮之体。
　　浓郁的杀气能量进入身体，杀戮之体逐渐丰满，很快便达到一个巅峰，接下来就是四次觉醒。
　　四次觉醒很顺利，身体强度变得更强，虽然没有带来新的能力，但加强了原来的杀伐状态，可以提升百分之三十的实力，让他的爆发力更强。
　　四次觉醒还不是终点，杀戮源晶的杀气持续涌出，杀戮之体再度变强，在杀戮源晶消耗到还剩一成能量后，杀戮之体来到极限。
　　五次觉醒完成，从四次觉醒突破到五次觉醒，这是一个很重要的突破过程，就和真仙突破金仙一样，从本质上会发生一些转变。
　　杀伐状态再度加强，开启后可以增加百分之四十的综合实力，而且还获得了一个新的能力，名为杀道真体。
　　杀道真体，杀戮之体的进阶体质，可以临时解放同为五次觉醒杀戮真体的威力，肉身强度会提升一个层次，变相的增加本体实力，这是面对不强的对手时，可以常规使用的战力。
　　这两次觉醒，让道清的常规战力真切的抵达武仙四境巅峰，可以跨越三个大层次进行作战，估摸着需要到武仙四境，才能够获得金仙战力，真仙和金仙的差距太大，就跟登仙境与仙人的差距一般，甚至比这还要大。
　　修炼杀戮之体不过过去十天而已，道清还有很多修炼落下了，需要现在补充起来，也为了前往地狱做准备。

第147章 第一百四十六 阻碍
　　时间荏苒，一年多过去，算起来，道清已经离开古国，来到天玄武界年时间，也不知道古国情况如何，莉莉安她们如何了。
　　出关之前，道清前往了一次内世界，接收了仙魂近两年的实力提升，同时发现了仙魂似乎在给他搞事情，不过他没有发现什么端倪，就被仙魂给赶了出去，说是还有大事要做。
　　掌控红灵体这种事情，已经不是一回两回了，道清已经没有什么心理压力，倒是阴魂却一反常态，在努力修炼，因为她再一次在召唤的世界被击杀，很是不爽。
　　接收完实力后，道清回归外世界，又巩固了几天实力后，准备出关，他看着目前的属性实力，估计到了地狱，小心一点应该可以找到清琪。
　　主人：道清
　　年龄：二十岁
　　天赋：初生之人，三千青丝，众魂，红灵体
　　天赋描述：略
　　能力：净化，神罚，风翼，储能，储物，人魂，金身，魔体，仙化，能晶，替身，虚化
　　精神世界：开发三层
　　修为境界：人仙一境巅峰
　　肉身强度：天仙二境
　　杀戮之体：五次觉醒百分之六
　　规则系别：光系，暗系，雷系，火系，风系，水系，木系，时间系，空间系，金系，土系，幻沙仙气，红灵魂力，杀道玄气，武气
　　法技：灵魂湮灭域，五行逆转域，净世雷火域，不灭威压域，杀气渲染域，光暗磨盘域，三气合一域，枪出即死，杀神虚影，杀伐状态，杀道真体
　　武器：染血枪（仙阶）
　　储物体积：方
　　精神刻度：仙识（人仙境最低精神刻度10仙识）
　　能量刻度：仙源（同上）
　　储能刻度：仙源
　　道清看着自己的属性实力，这实力非常不错，而且自身完全掌握战力，金仙之下他无敌，金仙估计要杀死他，也需要付出一点代价。
　　走出闭关的山洞，向和平还在闭关，道清没有打扰，留下一坛酒，一段话后，径直离开了闭关之地，寻找到一无人之地，拿出了地狱邀约。
　　注入全身能量后，地狱邀约开始变大，很快便变大到足够道清进入的程度，那股地狱气息也在第一时间显露出来，被坐镇武神给发现。
　　当道清正要进入时，他被那位坐镇武神给禁锢了，地狱邀约再度缩小，被武神握在手中把玩。
　　“武神前辈，在下并没有恶意，请把地狱邀约还给我，我不是天玄武界的人，我想要回家，只能通过地狱邀约前往地狱，从地狱中寻找回家的路。”
　　这是一位女武神，也是当初关注道清的武神之一，这一次她选择这里作为镇守地，就是想观察观察道清，探查道清的一些小秘密，一个武仙境，收集生机能量的速度比她们武神还快，这很不合理。
　　“哦！你说你不是我们天玄武界的人，可能够证明，我很怀疑你的意图，这地狱之门可不是好东西，我可不敢保证你是不是在开启地狱入口，为的就是让地狱入侵我们天玄武界。”
　　“既然前辈不相信我的话，那么我们可以签订一份武道契约，这样就能够证明我说的话的真假。”
　　“也好。”
　　一份契约签订之后，道清没有事情，上官重灵相信了道清，但她不想把地狱邀约还给道清，道清可是一个天才，如果能够留在天玄武界，绝对是一件好事，未来天玄武界必将多一尊神，面对未知的危机也能够多一分机会。
　　“前辈，不知能否将地狱邀约还给在下，在下很想家，希望前辈成全。”
　　“契约这东西证明你没有问题，但我还是不能够将这东西给你，你必须继续待在天玄武界十年时间，以此来证明自己的身份，你应当不会在意多待在这里十年吧！”
　　道清心中有了火气，他知道面前的武神在为难他，想把他给留下来，只要他留下，必然会产生更多的因果，也就是说，他以后可能都没有机会离开了，失去地狱邀约，他只能够通过空间乱流入寻找新的出路。
　　“既然如此，在下就继续待十年，前辈如果不放心，可以在我身上留下印记。”
　　“很好，这东西我暂时替你保管，十年后，你到三山域天城上官家找我，我自然会将这东西给你，至于印记，就不必了，我自有办法监察到你的一举一动。”
　　上官重灵说完，便转身离开，只留下道清一人外原地，他很生气，这是他回家的希望，却被人给拿走，对方现在他暂时打不过，可未来这个仇怨他一定会报复回来的。
　　道清很少这般愤怒生气，他以为自己可以面对一切都很平静，其实并不是，涉及到古国的问题，啊都会愤怒生气。
　　“天魂，你研究地狱邀约这么久，不知能否复刻出来一个，我们不能坐以待毙，古国一定是要回去的，地狱是首选方法，如果不行，我问大不了再次进入空间乱流之地，去继续闯荡，总能找到新的世界，最后回到古国。”
　　“人魂，地狱邀约我可以再次制造出来，其实地狱邀约的制造难度不大，但最困难的地方则在于空间定位上，我制造的地狱邀约，传送到地狱的位置不确定，不如清琪制造的定点传送，但如果我们只是离开，使用便没有问题。”
　　“行，就这样，个先制造地狱邀约，我们这一次直接从精神世界走，我还不信那位武神能够再次阻拦我们。”
　　“明白，只需要三天时间就可以完成。”
　　三天时间一晃而过，道清在原地起身，留下一道信息后，直接消失在天玄武界，这让关注道清的上官重灵很意外，赶忙来到道清离开的地方，看到了道清留下的信息。
　　“待我成神之时，必然会再次回来，以报阻碍我回家的仇怨。”
　　上官重灵表示很不爽，有些气恼，一个不知所谓的小武仙竟然敢给她放这种狠话。
　　神识扫过周围，狂暴的能量掀翻一大片地盘，然而却一无所获，暴怒的上官重灵渐渐平息下来，将地狱邀约给拿回来，仔细把玩后，消失在了已经被破坏殆尽的荒地。

第148章 地狱囚徒领
　　精神世界中，道清开启伪地狱邀约，地狱气息扑面而来，或许是连接了什么邪恶的地方，地狱气息尤为暴烈，其中还有一些地狱生物的身影在闪动。
　　“人魂，赶紧进入，地狱之门不定起来，不能让低于生物突破进来，地狱气息已经突破进来了一些，不容易处理。”
　　道清赶忙进入其中，地狱之门瞬间被天魂关闭，天魂观看精神投影，此刻道清已经进入了地狱空间。
　　地狱显然不会是一个鸟语花香的地方，这里天空呈现红色，到处都是炽热的火气密布，这是人们对地狱的刻板印象，其实这只是地狱景象的一种，万般能量在地狱都被狂暴化，自然会产生对应的狂暴景象，只是火焰最为显眼，能够和众多能量进行组合。
　　“人魂小心，你前方不远有一头地狱生物盯上了你，它是四阶统领的实力，这里是地狱，是地狱生物的主场，它的战力将远超气息实力。”
　　“我明白，我知道该怎么做。”
　　道清初来地狱，并不想一来就爆发战斗，这不是明智的行为，不了解情况，发生战斗会被更多的地狱生物关注，让他陷入更多麻烦之中。
　　地狱空间非常稳定，道清一个传送才传送了几百公里距离，不过暂时摆脱了那头地狱生物。
　　道清将身上的人类气息隐藏，显化出属于地狱的气息，地狱生物千奇百怪，人形种更是不少，地狱王族皇族统一都是人形种，就如清琪一般，只是有独特的外表会展示其地狱生物的身份。
　　做完这一切后，道清准备询问一下有灵智的地狱生物这里是什么地方，他已经来到地狱，不过并不是清琪设定的传送点，他也不知道自己距离清琪有多远。
　　靠他自己去寻找其他世界，这是不可能的事情，他需要找到清琪，让清琪动用她的力量为自己寻找回家的路。
　　一路前行，很多地狱生物见了道清都远远退开，因为道清此刻是地狱王族的形象，是依照清琪的模样幻化出来的形象，所以那些低阶的地狱生物才会害怕道清。
　　这倒是省却了道清很多的麻烦，很快他便找到了一个能够交流的地狱半人生物，这是一个鱼头人，下身为人身，头部则是不知名的鱼头。
　　“请问一下，我遭遇了空间风暴，无意间来到这里，不知这里是什么地方，距离修罗领有多远。”
　　“尊敬的皇族，此处是囚徒领，能进不能出，如果您想要离开，只能够想办法联系您的长辈，让他们通过囚徒领的领主法器，将您接走。”
　　鱼头人不是不识货的人，清琪作为地狱皇族成员，身上的地狱气息携带着强烈的个人色彩，是她在地狱的身份证，而道清完全模仿的是清琪的地狱气息，并且装扮什么都是一样的，这才会让鱼头人如此恭敬对待。
　　“这样啊！谢谢你了。”
　　道清离开了，鱼头人松了口气，这可是地狱皇族，他没想到地狱皇族竟然如此的和颜悦色，或许这才是皇族能够一直统治地狱的原因，一个皇族后裔竟然能够如此对待他，这在尊卑有别的地狱可是不常有的事情。
　　“地狱囚徒领，听名字就知道这里是关押罪犯的地方，还只能进不能出，那鱼头人说是只有通过领主法器才能够离开，可是我们本就是偷渡者，又如何能够离开呢？都怪那个女武神，着实可恨。”
　　“人魂你先别着急，总会有办法的，这囚徒领未尝出不去，现在还不明白情况，不能听信那鱼头人一人之言，我们或许可以前往囚徒领边境，了解囚徒领的运转机制，看能否找到漏洞。
　　如果实在不行，我们直接去幻沙仙界，从那边想办法，也能够提升实力，地狱这边不适合我们修炼生活。”
　　“那就这样吧。”
　　天魂见多识广，很多便梳理了此时的情况，并且给出了建议，这是道清所缺少的东西，他经历的太少，缺少这些阅历，所以做很多事情的时候都捉襟见肘。
　　有了皇族身份存在，再加上道清实力不弱，一路上也没遇到什么危险，几乎畅通无阻的来到了囚徒领边境，而囚徒领来了一个皇族少年的消息传开，这消息也传到了囚徒领领主耳朵中。
　　“最近几年我们囚徒领没有送来皇族犯事者，之前的皇族犯事者也被监控，没有别的举动，那么这件事情透露着诡异，小七，你带着人去调查这件事情，务必尽快调查出结果。”
　　“是，领主大人。”
　　道清不知道他这么高调的出行，引起了多方关注，他只是想回家，路上发生的一切事情都是阻碍，尤其是到了这囚徒领，让他很是不爽，一切的因果都要那个女武神承接。
　　囚徒领边境，这里被一道红色的巨大墙壁给拦住了，巨大墙壁之后就是一层空间壁，有领主监管整个囚徒领，基本上没人能够通过巨墙和空间壁离开囚徒领，显然道清也不行。
　　他连墙壁都靠近不了，领主的威压作用在墙壁上，这是一道最简单的囚禁机制，也是最难突破的机制，反而空间壁好突破，可前提是能够在神发现之前，突破神压穿过墙壁抵达空间壁，最后还要面对领主的追杀，这不是一般人可以承受的。
　　“得嘞，看来我们只有去幻沙仙界一条路可以走了，这道最后的退路让我们多了一个选择，回家之路还真是曲折。”
　　“哎，要不是我们特殊，或许早已经化作一堆枯骨倒在某处战场上了，精神世界的现实化，让我们可以作为中转站前往其他世界，这是我们的退路，也是不能够随便暴露的能力。”
　　“我明白，可惜在天玄武界我们没有留下空间道标，如果留下了空间道标，或许我们还能够回去，地狱作为一个非常大的世界，以后还会有再来的机会，我准备留下一枚隐晦的空间道标。”
　　“我觉得可以，这空间道标让我来制作，我有把握做出领主都发现不了的空间道标，那样我们就不必担心被针对。”
　　“很好，这里既然有神压，不如就在这里修炼一番，正好提前熟悉熟悉神压，以后我们会时常面对强者，能够顶住强者威压，才能够有攻击的机会。”
　　“说的在理。”

第149章 面对领主
　　道清进入修炼状态，这一次他准备用神压磨炼灵魂和身体强度，他在神压范围内，每走一步，身体都会被压迫，灵魂感受到沉重。
　　一套简单的枪术，道清艰难的施展着，他站在自己可以承受的神压极限，抬一下手都觉得会要了他的命，更别说挥舞大开大合的枪术。
　　但在这种极限的情况下，最是锻炼人，道清已经提升到了极限的身体再度变强，他很少去磨炼自己的身体，都是靠体质和修为提升给带动上去，这还是第一次实打实的靠修炼将体质给提升起来。
　　灵魂提升也很大，灵魂本来和精神世界是绑定在一块的，但在神压的极限压迫下，不得不做出改变，这种改变就是变强，只要灵魂强度提升，才能够忍受神压的压迫，才能够让身体更加轻松。
　　至于能量修炼，这就是水磨功夫，当身体和灵魂提升后，能量吸收速度上升，能够容纳的能量也越多，变相的在提升。
　　在道清极限修炼时，他遇到的那个鱼头人被小七给找到，在询问了鱼头人过后，小七大概明白了道清为何会出现在这里。
　　的确在那一天，鱼头人附近有空间波动，是强行撕裂空间的波动，波动持续很短，这种波动虽然不常见，但也不是没有出现过，最后因为没有发生什么事，囚徒领主也就没有在意。
　　小七顺着道清的前进轨迹，在五天后找到了道清，此刻道清已经极限修炼一周时间，这一周修行，让他的整体战力又有了一丝提升，如果能够一直在这里修炼下去，估计他的修为能够突破地仙境界，规则之力的领悟程度跟上后，或许会抵达半步金仙的战力。
　　“尊敬的皇族，我是囚徒领领主座下七弟子，奉领主之令，前来接您离开囚徒领。”
　　小七在见到道清那一刻，一下子就确定了道清皇族的身份，身上那外貌和独特的地狱气息，都是皇族的特征，这点是做不了假的，也没人敢做假。
　　而且冒充皇族到囚徒领来，这不是脑子有病吗？
　　“既然如此，咱们走吧！”
　　道清心中有些没底，他觉得自己的伪装欺骗一下神之下的地狱生物还行，要是遇到了神级的领主，大概率会暴露，到时候事情肯定就不会这么简单了。
　　“天魂，我们大概率会遇到领主，我的伪装很肯定骗不过这里的领主，我借用的是清琪的气息身份，如果被看穿，估计会被打死，但我们只能走一步看一步，你们准备好随时接应我的灵魂，古国体很可能会被毁灭。”
　　“人魂你放心，我们时刻准备着。”
　　天魂和地魂已经来到精神之门边上，这情况不是他们能够预料的，天魂的空间道标还没有制作完成，道清本人又觉得找到了一个好的修炼地方，却没想到会发生这样的事情。
　　小七已经是七阶地狱统领的修为，实力无限接近一阶领主，所以道清在他面前没有任何反抗之力，也没办法进入精神世界离开，这才是最可怕的事情，幸亏小七没能看出他的伪装。
　　在小七的带领下，道清离开了囚徒领，出现在一座宫殿中，这里有七个强大的气息在肆意的展示着，其中最强的那道气息属于囚徒领的领主，还有三道微弱一些领主气息环绕，剩下三道气息也与小七差不多，这就是整个囚徒领的战力总和，一领四领主，还有一位三阶领主，着实恐怖。
　　“尊敬的皇族后裔，我去通知领主，他对于您的出现很关注，现在事态已经明确，见过领主后，您就可以离开，回到故乡，回到家人的怀抱中去。”
　　“好的，你去吧！”
　　道清内心很忐忑，他估计那几位领主已经悄悄探查过他了，但目前还看不出来什么，一会进入宫殿后，他已经随时准备好灵魂转移了，面对神级领主不管怎么做，都觉得准备不够。
　　很快，小七再次出来，他的脸色没有任何变化，依旧恭敬的将道清给带进了宫殿，此时那位看不清面容的领主正坐在最上面的王座之上，居高临下的看着道清。
　　道清感受不到对方的情绪变化，而小七此刻退出了宫殿，宫殿大门也被关闭，这个空间中只有道清和那个领主两个人，谁都没有说话，气氛有些僵持。
　　许久过后，囚徒领主似乎像是才睡醒一般，缓缓站了起来，他的身形并不高大，不过比道清高一个头，身形更加魁梧，身后的尾巴和头上的犄角很是狰狞。
　　此刻道清已经可以看得清他的脸，那是一张红色的脸，虽然是红色的，但不难看出是一位帅哥，长着黑色的胡子，看起来很成熟。
　　“你不是我地狱皇族吧！虽然你身上的气息没有错，甚至伪装连我都看不真切，这说明你真的接触过我地狱的皇族，还是一位女子，这就是你的破绽所在，你一个男人，怎么会在气息上显示为女子呢！说说吧！你见过的是那位皇族。”
　　囚徒领主不紧不慢的说着，他已经走下了王座高台，来到道清面前，当最后一句话说完，他的手已经出现在道清面前，随时能够击毙道清。
　　还是被发现了，道清此刻心中很是紧张，年前这人随手就能够打死他，即使他不是真的死亡，可这种死亡的感觉却非常的近，让他很难受。
　　“领主大人说的没错，我前段时间在空间乱流之地遇到了一位地狱皇族，她名为清琪十世，我们两人一同闯过无数的艰难困苦，在遭遇空兽后，我让她率先离开，后来因缘际会之下，在一处大世界中，我竟然找到了她留下了一处地狱空间。
　　本来她留下的地狱邀约定位不在囚徒领，但当我要使用地狱邀约时，那方大世界的一位女武神把地狱邀约强行收走了，没办法的我，只能自制伪地狱邀约，只是传送点不定，才会来到这里。”
　　道清不由自主的说出了事情的经过，当他说完这些后，眼前景象一变，囚徒领主还是坐在王座上，似乎刚才没有移动过，面容依旧看不清楚，不过道清能够感受到他正在注视自己，无悲无喜。
　　目前情况依旧不明了，道清已经将自己的情况说了出去，能活下来是幸运，死了也是命运的安排。

第150章 诸天域
　　“清琪十世，竟然是她，她的确是有那么一段经历，不过她现在已经是四阶领主了，那么这段经历又发生在什么时间点呢？”
　　囚徒领主的小声呢喃，道清听到了，这话中蕴含着很多信息，清琪十世已经成为领主了，还是四阶领主，然而之前的清琪的确没有道清强，这其中发生了什么，让道清摸不着头脑。
　　宫殿再次沉默下去，囚徒领主手指敲打在王座扶手上，响声一声接着一声的传进道清耳朵里，每一下似乎都敲打在道清的心头，让他的心跳加速，要不是情况不允许，他都蹲下缓解那剧烈心跳带来的副作用。
　　“你走吧，既然你跟清琪十世有关系，那我也不会为难你，也没必要为难你，出了囚徒领，你还是不要用清琪十世的地狱气息，以免惹出麻烦，隐藏自身，想做什么就做什么吧！”
　　道清听到这话，如释重负。
　　“谢领主大人不追究，在下这就离开，我保证不会做什么坏事，我只是想回家而已。”
　　“但愿如此。”
　　道清离开宫殿，小七已经了解了情况，他并没有表现出愤怒，只是态度没有之前恭敬，对待道清的态度很冷漠，他将道清送到囚徒领外围后，就不在管道清。
　　这样反而让道清觉得挺好的，一个比他强的人在他面前毕恭毕敬，怎么看都别扭。
　　小七将道清送到了地方比较安全，这是与囚徒领接壤最安全的区域，名为雷霆域，相比于黑暗域，腐毒域，雷霆域的确安全很多，以道清的实力，可以顺利离开雷霆域，进入深处的区域。
　　踏进雷霆域，天空阴云密布，狂暴化的雷霆洒落在大地上，道清觉得异常亲切，这雷霆于他没有危害，反而能够增加他对雷系规则的领悟。
　　这种狂暴的雷霆力量，规则力量并不隐晦，所以仔细感悟之下，道清对雷霆之力的运用有了新的发展，地狱这种地方，非常适合他进行修炼。
　　道清一边深入雷霆域，一边感应这狂暴的雷霆，因为失去了清琪的气息庇护，他遭遇了很多雷霆属性的地狱生物，高阶地狱生物就如小七这样拥有灵智，可以一路修行到领主级别，但低阶地狱生物没有灵智，心中只有杀戮，这是地狱深渊这一类世界的生灵进化规律。
　　解决了一头雷猪后，道清的雷系规则掌握了四成，成为领悟最深的规则之力，已经接近天仙的水平。
　　进入天仙的条件是任何一项规则之力领悟程度达到五成，真仙则是七成，金仙九成，太乙仙十成，大罗仙则是整个规则之力，摸索规则之道的存在，等规则之力进入道的级别后，就可以试图突破神级。
　　“这位朋友，你不是我地狱生灵吧！”
　　“阁下说的对，我的确不是地狱生灵，我来自其他物质世界，刚从囚徒领那边出来，希望能够寻找到我的世界坐标存在。”
　　“这么说来，囚徒领主没有为难你，说明你没有任何威胁，既然你想要回家，那么你或许可以去诸天域看看，哪里是整个地狱连接其他世界的地方，有无数世界标识存在，或许你可以找到你的世界存在。”
　　“谢谢阁下指点。”
　　“没事，这些年无意进入地狱的生灵很多，只要没有杀戮魂地狱生灵，身上不被地狱冤魂缠身，我们也不会怎么样的。”
　　地狱巨人走了，他给了道清一份地狱地图，其中就有雷霆域到诸天域的路线，大概需要横跨三十三个区域，距离三四亿公里，飞过去肯定不现实，唯一的办法就是找到雷霆域的地狱主城，借用哪里的传送阵离开。
　　雷霆城的位置，地图上也有标识，距离道清并不远，他隐藏自身气息，几个传送之后，来到雷霆城外几百公里的地方，接下来他需要低调行事。
　　他不知道这传送阵会不会让他这种不属于地狱的人使用，只能走一步看一步，实在不行，自己构建短距离传送阵，一个区域一个区域的去跨越。
　　道清身上的地狱生灵外表并没有变化，只是身上没有任何气息存在，他也不算是异类，地狱生灵千奇百怪，长的像人反而是一种进化，是靠近皇族的进化。
　　顺利进城，也不需要交纳入城费什么的，城市的经营完全不需要用入城费进行维护，只要进了城，城内的商户有的是办法将你口袋中的钱掏光。
　　“你好，请问我想要前往诸天域，城内的传送阵是如何收费的？”
　　一家类似客栈的建筑中，道清坐在大厅，点过自己看不懂的菜之后，询问那位小二模样的狗头人一些问题，客栈永远是消息流通的地方之一。
　　狗头人看着面前这个衣着干净，气息却没有一丝泄露，面容趋近于皇族的人，觉得道清很可能是某个出来游历的王族后裔，不是他能够得罪的起的，于是恭敬的说道。
　　“客官，雷霆城没有直达诸天域的传送阵，不过有抵达修罗域的传送阵，统领级别的人传送一次是十万魔晶。”
　　“哦，那么再问一下，我身份特殊，不能暴露身份，所以乘坐传送阵需要验明身份吗？”
　　“客官，您的情况如此特殊，估计不能够乘坐传送阵去诸天域了，传送阵是重要的战略设备，每一次使用，都有领主会关注，所以您想要乘坐传送阵，必须要证明自己的身份。”
　　“这样啊！那你知道哪里有卖空间道标的人吗？”
　　“客官，这个小人就不知道了，或许客官你可以去万界楼碰碰运气，他们总是卖一些特别的东西，诸天万界的东西他们都有买。”
　　“行，我知道了，你去忙吧！”
　　道清沉吟片刻，有了决定，他决定自己刻画传送阵离开，刻画传送阵不难，难得是寻找到可以使用的空间道标，这才是最重要的东西。
　　一顿地狱风格的饭吃过后，出乎意料的好吃，可现在不是寻找美食的时候，道清结账过后，离开了客栈，不过他的举动被狗头人给上报，不知不觉中就陷入了麻烦中，并且这麻烦还跟他没有关系。

第151章 万界楼
　　道清经过一路询问后，找到了万界楼所在，这万界楼坐落在最繁华的街道上，门口形形色色的生灵进进出出，进去的人开心，出来的人也开心，说明这地方不简单。
　　进去万界楼，道清率先将自己身上收集的一些资源给兑换成了魔晶，魔晶是地狱的货币，这是不会贬值的，也是不会暴露身份的东西。
　　将自己用不到的资源和收获全部兑换后，道清才换了不到千万的上品魔晶，够他使用一段时间。
　　“请问一下，我想买空间道标，你们这里有卖的吗？”
　　“请客官您上十八楼，哪里是关于空间的货品，或许会找到你需要的东西，万界楼无所不包，只要您出的起代价，你想要的一切都能够实现。”
　　“明白了，十八楼是从那边的魔能梯上去吧！”
　　“是的，客官。”
　　道清乘坐魔能梯来到十八楼，他一走出魔能梯，就有一位侍者走过来，每一位客人都配备了一位侍者，不管客人买不买东西，在客人还在万界楼的这段时间，侍者会物质化为客人提供服务，任何服务都行。
　　“客人您好，我是侍者一八三零三，很高兴为您服务。”
　　“请问你们这里有空间道标吗？我需要诸天域，修罗域，冰河域和森鬼域的空间道标。”
　　“客人请随我到这边来，空间道标属于特殊物品，价值不菲，我们万界楼需要确定客人您的资金是否充足，又是否有资格购买空间道标。”
　　侍者将道清带到一处房间，一为了金发碧眼的成熟女人坐在房间的椅子上百无聊赖的玩着手指头，听到开门声，也没有抬头看道清一眼，只是问了要买什么，大致用处。
　　空间道标属于特殊物品，在整个地狱都不得进行非皇族认证的交易，恰好万界楼有认证，所以可以光明正大的卖，不过也需要进行登记，提供的还只是一次性的空间道标，这也极大方便了一些人的事情，广受好评。
　　道清此刻有些感慨地狱的发达，果然连接诸天万界的大世界，必然是极为先进的，地狱文明不弱，从这万界楼就能够看出来。
　　“你好，我想要买空间道标，需要…”
　　“停，空间道标我们卖，但需要验证你的身份，你应该不是我们地狱的人吧，所以想要前往诸天域，试图回家，我说的对吧！”
　　“你说的没错，我偶然碰到了一位地狱巨人，他告诉我前往诸天域或许能够回家。”
　　“的确如此，既然你不是地狱人士，那么空间道标我还不能卖给你，谁知道你是不是一个间谍，我不敢赌你是否对地狱是好意，不过你想要离开地狱，方法很多，不必非要前往诸天域。”
　　“不知有什么别的办法，请赐教。”
　　金发女子抬起头来，她的脸很光滑，五官就如同雕刻上去一般，很是美丽，爱彼娜看着道清的眼睛，思索片刻后，说出了几个方法。
　　“第一个方法，就是你给我一件蕴含你所在世界气息的物品，我通过地狱数据库搜索一下你的世界是不是被收录过，如果收录过，我们可以直接卖世界道标给你，这样你就能够回家，没必要冒险买空间道标。”
　　“第二个方法则是第一个方法失败后，你可以花费天价乘坐我们万界楼的传送阵抵达诸天域，这样也能够达到你想要的目的。”
　　“还有第三个办法，那就是加入万界楼，借用万界楼的力量去寻找你的世界，这只是一种退路，一种在所有办法都失败后的退路，你毕竟不是地狱生灵，如果回不去，还需要找一个靠山，万界楼就很不错。”
　　爱彼娜给了道清三个选择，此刻道清不管身份如何，他都是万界楼的客人，第客人排忧解难是他们应该做的，至于出了万界楼，那就不是客人了，只是无关紧要的路人。
　　道清思索片刻，拿出了一顶假发，好几袋零食，还有他的超凡腕表，几块极品源晶。
　　其实这三个办法只是一个办法的三个阶段而已，道清很期盼古国世界也在地狱世界收录之中，那样他就可以回家了。
　　或许是他的期盼起了作用，爱彼娜将几样物品中的世界气息提炼出来，从桌子中凭空提起一个球体，球体吸收了世界气息后，发出一阵亮光。
　　此刻整个房间开始出现一个又一个光点，那世界气息在光点中穿梭，最终在光点图的最边缘停了下来，窜进了一颗比较闪烁的光点，看来那就是古国世界所在的位置。
　　“你很幸运，我们地狱和深渊的势力范围接壤，而你的世界在两个世界的接壤处，不属于地狱也不属于深渊，而我们地狱并没有入侵你的世界，看来你所在的世界是被深渊入侵了。”
　　“的确如此，我无意间跌落地狱前，我的世界已经被深渊入侵了两年时间。”
　　“哎，你的世界真不幸，深渊那边可和地狱不同，地狱不崇拜杀戮，我们喜欢转化，深渊则和我们相反，如果以后你的世界被攻破，可以考虑来地狱发展哦。”
　　“谢谢，那是以后的事情，等以后再说，那么我们世界的世界道标需要多少魔晶。”
　　“一百万极品魔晶，而且我们提供世界传送阵，如果你不愿意乘坐我们的传送阵，那么世界道标价值八十万极品魔晶。”
　　八十万极品魔晶，道清没有，他身上白不过八九万的极品魔晶，不过现在有了回去的方法后，赚钱这种事情难是困难的事情，只需要外出在雷霆域转一圈，多击杀一些出产材料的低阶地狱生物，他很快就能够攒够钱。
　　道清离开了万界楼，交了五万极品魔晶作为押金，让爱彼娜将那份世界道标给他留着，其实世界道标可以一直复制，不过这只是道清图一个心安的行为，代表自己一定会买的。
　　爱彼娜在道清离开后，继续玩手，她的工作就是如此的枯燥，很少能够遇到有意思的人，恰好道清就是一个有意思的人。
　　而道清才走出万界楼不久，甚至还没有离开雷霆城，他就被人给拦了下来，这是雷霆卫队，以他为可疑人物的理由进行抓捕，道清没办法反抗，只能够乖乖被逮捕，身上被刻印下实力封印法阵。

第152章 无妄之灾
　　“我最近才来的雷霆城，进城不过半天时间，除了去吃了个饭之后，就是刚才在万界楼买了一点东西，怎么就成了可疑人物。”
　　“别废话，你现在说这些不管用，可疑人物可不会把可疑写在脸上，鉴于你没有反抗，态度良好，如果你真的犯了事，也不过是在囚徒领关个几千年，罪不至死。”
　　道清无奈了，他这真是倒大霉了，在别人的地盘，城内又有领主，护卫队各个实力都比他强，他能怎么办，不束手就擒又怎么如何。
　　一处监牢内，道清手脚被绑在柱子上，周围还有五根同样的柱子，每根柱子上都有一个地狱生灵被捆绑着，无一例外的是他们脸色灰暗，似乎知道自己接下来会受到什么样的惩罚，只有道清与众不同，很是无奈。
　　“人魂，你不够谨慎，为什么不用替身能力呢？这个能力出现这么久了，你就让他一直吃灰，这几次危机我们是完全可以度过去的，尤其是现在的危机。”
　　“哎，这谁能想到呢，这次劫难度过后，以后一定让替身行走天地间，本体躲在精神空间中，我还是有些自大了。”
　　“下不为例吧！这实力封印封不住我们的实力，想挣脱随时可以，但这样做只会让我们陷入被动，先继续在这里待着，等待最终的审判。”
　　“万幸地狱的城池竟然遵守法律，我知识被抓了起来，而不是就地处死，最后就算再回到囚徒领，也没有关系，大不了我们去幻沙仙界，我就不相信我们还回不去了。”
　　道清开始闭目眼神，时间一点一滴的过去，监牢中的柱子数量增加到了十三个，在第十三个人进来后，又是一周过去，再没有人被送进来。
　　又是一天过去，监牢大门被打开，绑着道清他们的十三根柱子脱离地面，在护卫队的押送下，到了一处露天广场。
　　看来这里就是最终审判的地方，这代表着此次事情算是有了结果，至于最后会不会让道清也被拖下水，这就很难说了，地狱法律还是不够完善，并且道清还是身份不明的人。
　　“你们这些地狱叛徒，今日就是你们的定罪之日，有请天罪之书，由天罪之书对你们进行定罪。”
　　一位地狱法官说完后，露天广场中心位置裂开，一本书从中升起，它的光芒照射在道清十三人身上，除了道清外，只有一个人身上没有显露出红色光芒，至于剩下十一人，每个人头顶都有红色光芒，并且还有罪行的名称出现。
　　在道清左边柱子上，那个瘦下的地狱蜥蜴人，他的罪行是死刑，这可是犯了大罪才会有的罪行，其他人也是三千年到一万年的监禁，说明罪行都不轻。
　　审判就此结束，天罪之书的光芒闪动，有罪的十一人消失不见，唯有柱子还留在原地，此刻露天广场上还有道清和另外一个狼人少女被绑在柱子上。
　　“你们了两人灵魂天罪之书判定，没有罪行，说明你们与此次破坏空间传送阵的事情没有关系，但这并不能够推断你们真的无罪，你们两个的身份很可疑，必须再接受天罪问答，才能够确定是否可以释放。”
　　地狱法官再次说道，道清和狼人少女完全没有反驳的机会，天罪之书的光芒已经笼罩了他们。
　　这完全是无妄之灾，道清很难受，他这下大概率会白给了，这是在验明身份，他的身份虽然不是秘密，可是在这里被发现，绝对会出事。
　　那位狼人少女也是很紧张，她也有秘密，不能暴露身份，否则会被仇人追杀，她这一族只剩下她一个人了。
　　天罪问题开始，没有因为道清和狼人少女的担忧而停止，一切该来的还是来了。
　　天罪问题是独立进行的，道清的意识进入一片空间，天罪之书飘在他面前，书页缓缓翻动，问题开始，第一个问题是道清的名字是什么，道清如实回答。
　　从第二个问题开始，每一道题都很简单，即使道清暴露了自己不是地狱生灵的事情，问题也没有结束，直到最后一题道清回答完毕，天罪之书给出了答案，道清无罪。
　　这天罪之书的问题很常规，它不是通过这些问题来检测道清无罪，而是通过背后的因果线条追本溯源，探查过去道清的所作所为，以及会出现的未来，经过综合判定，所以道清才无罪。
　　狼人少女和道清醒来的时间一模一样，他们的头顶都出现了无罪的地狱字体，法官下令放了两人，两人可以离开了，这场审判也就到此结束。
　　道清走出露天广场，他看到狼人少女嘴角的微笑，那笑容很甜，但也仅此而已，大家是陌路人，以后估计不会再相见，然而他的麻烦才开始，因为狼人少女的仇人知道了她的存在，所以道清也被波及观察到，背景列入猎杀名单。
　　离开雷霆城，道清直接深入荒野，开始他获取魔晶的路程，八十五万魔晶，他预计两个月之内赚到，这样的话，荒野之中的低阶地狱生物就遭殃了。
　　另外一边，狼人少女从万界楼出来，她的气息已经发生了变化，而在外面蹲守她的人没有发现，等发现时，狼人少女已经离开雷霆城，深入荒野，而她前往的方向和道清的方向一样。
　　转眼时间便过去一周，道清积累了二十万魔晶，他的猎杀比较疯狂，一路横推过去，打不过的跑，打得过的往死里打，加上自身战力强大，他的猎杀速度飞快，身上积累了许许多多的地狱气息，这气息侵蚀着他，但并没有影响，顶多让地狱承认了道清的存在。
　　这也是其他世界的人如何在地狱生存下来的办法，被地狱同化成为地狱的一员，就是最好的生存方法。
　　而就在道清击杀了一头雷霆巨兽后，狼人少女直接空间穿梭到了他的面前，此刻她的状态不好，身上的衣服几乎都碎完了，此刻她已经顾不上那么多了，身后的追兵到了。
　　狗血的剧情上演，道清赶紧掏出一件袍子递给狼人少女，这个有一面之缘的少女身上肯定有故事，可这故事道清不想参与，他只想回家，然而事情的发展往往不会如他所想。

第153章 拖油瓶
　　狼人少女接过袍子披在身上，赶忙道谢后说道。
　　“你快跑，我被仇人追杀，他们如果看到你，也会把你杀了灭口的，还有，我叫米雅，谢谢你的衣服。”
　　米雅说完，赶忙向着远处跑去，她只有一阶统领的修为，实力不过二阶统领，不是身后几个四阶统领的对手，她猛虎逃脱到现在，还是在万界楼换的保命之物起了作用。
　　道清没有耽误时间，直接向着另外一个方向前进，给予一件衣服已经是仁至义尽了，他不想卷入这次麻烦中。
　　但他低估了刚才的时间到底耽误了多少，因为她才起身飞了不到五公里，身后的空间传来波动，七位四阶统领出现，在看到道清后，直接分出三个人去追杀，剩下四个给继续追杀米雅。
　　“额，这真是无妄之灾。”
　　此刻道清已经是替身在逃命，本体躲在精神世界中，替身实力和他一样，完全就是另外一个他，只不过完全受他操控，也只能存在一个。
　　八重领域启动，直接笼罩三个四阶统领，四阶统领连个水花都没有冒一下就被消灭，身上的值钱物件和空间装备也被道清给捡起来，目测价值三四十万魔晶。
　　“嗯，这些人的价值还不错，或许把剩下四个给杀了，我就能够凑齐回家的费用了。”
　　“富贵险中求，干了。”
　　天魂和地魂同意道清的想法，此刻道清直接追向米雅的方向，很快便追上了四人，米雅还在逃跑，并且速度不慢，估计一时半会不会遇到危险。
　　八重领域悄然发动，四个四阶统领在他们还未察觉的情况下，灰飞烟灭，灵魂都不剩什么。
　　“嗯，刚好够八十五万魔晶，十几万魔晶的身家，也符合资格四阶统领的身份，我这种人属于异类。”
　　道清很开心的清点收获，他站在就可以回雷霆城，去万界楼找爱彼娜换世界道标了。
　　米雅还在亡命奔逃，突然她感应到身后的气息消失，下意识回头一看，追杀她的人消失不见了，取而代之的是那个少年，少年在开心的笑着，不知道在笑什么。
　　开心时最忌讳得意忘形，然而道清犯了这个错误，这意味着他将承受很多麻烦。
　　“你好，谢谢你救了我，可不可以让我跟着你，我已经无家可归了，仇人在追杀我。”
　　“额，不行，我很快就会离开地狱回到我的世界去，所以你不能后跟着我，咱们还是各走各的路。”
　　道清义正言辞的拒绝，这在米雅的意料之内，她只是有些失望，但不失落，别人没有义务无偿帮助他，这次帮忙也是被迫。
　　“你叫什么名字，日后或许还会再见。”
　　“我叫道清，我还有事，需要回雷霆城，如果你想回雷霆城的话，我可以送你一段路，到了雷霆城后再分开。”
　　“我不去雷霆城，那么咱们就此别过，有缘再见。”
　　“有缘再见。”
　　米雅此刻身上还披着那件袍子，完美的身型被遮挡起来，只有一颗带着兽耳的脑袋露在外面。
　　“你们两个，谁也走不掉，米雅公主，没想到你竟然还活着，还杀了我七个手下，所以今天你和你的骑士没有以后了。”
　　道清望着从空间传送阵中走出来的五阶统领，意识到自己到底犯了多大的错误，为什么要得意忘形的留下来，自己偷偷溜走他不香吗。
　　“道清你快走，他们要抓要杀的是我，跟你无关，牵扯到你已经很对不起了。”
　　“额，估计他不会放过我，毕竟他的手下死在我的手里。”
　　“你说的没错，这里就是你们死亡的地方，以后地狱狼人再无米雅公主，也就没有人可以很米格王子争夺王位了。”
　　“天魂，你实力到达金仙没有？”
　　“这不是说废话吗？我们的战力总比你强一个境界，你真仙巅峰战力，我和地魂是金仙巅峰战力，这是我们之间的规则，你变强我们也会变强。”
　　“好，干掉那个金仙，这次犯的错误，以后再也不会了。”
　　“哎，这种事情真心不是你的错，这是人性问题，还有地狱已经影响了我们，我们自身已经进入了地狱这个圈子，成为其中的一环，我猜的没错的话，这米雅很可能是世界主角之一，还是地狱这种大世界的时代主角。”
　　道清和天魂很快交流完毕，地魂在一边看着，抱着猫轻挼起来，不在意这一切，他已经成为了一个爱猫人士。
　　那位五阶统领不在废话，出手准备击杀两人，但道清气息突变，直接提升到金仙巅峰，这变化让那五阶统领心寒颤起来。
　　“凋零吧！生命。”
　　无声无息中，五阶统领身体连带灵魂化作灰尘消散在天地间，远在狼人领地的米格感应到了手下死亡，气的很，她那个妹妹还真是好运，在五阶统领手中都能够活下来。
　　天魂只是出来浪了一下，杀了五阶统领后，直接回精神世界，外面哪有创造星球好玩，看着星系在自己手中被创造出来，那种成就感真的很爽。
　　“道清，刚才那是你吗？”
　　“也是我，是我的底牌，看来你身份不一般，不过咱们还是就此别过，我真心只是想回家，不想惹麻烦。”
　　然而道清低估了自己刚才的行为对一个小姑娘的冲击有多大，米雅直接抱住道清，身上的袍子滑落，哭了起来，她很脆弱的，刚才直面真正的死亡，坚强是假的，现在度过劫难，只想找一个依靠。
　　道清不知所措，米雅没穿衣服，袍子滑落后，整个美好都印入道清眼中，但他心中只有莉莉安，以后也只会是莉莉安，他不敢去碰米雅，只好闭上眼睛，身体动都不敢动一下。
　　“米雅，你赶快穿上衣服，你这样的行为让我很难做，我已经有终生伴侣了，我历尽艰辛只为了回去见我的伴侣。”
　　道清越是这样说，米雅哭的更狠，抱的更紧，甚至狠狠的咬在道清的肩头，道清没有办法，他求助天魂地魂，然而两人就像是没有看见一样，自顾自的做着自己的事情。
　　这种令人误会的场景在持续，道清觉得很对不起莉莉安，内心默默忏悔，只能任由米雅如此做。

第154章 回家
　　米雅哭了很久，道清已经记不清时间，最后米雅抹了眼泪，在道清面前穿上衣服，道清自然不会去看。
　　“道清，谢谢你，我发现自己已经喜欢上了你，我不介意你有伴侣，也不介意你是否接受我，但你已经看了我的身体，你需要为我负责，不过我不会让你负责，你走吧！我会努力活着，未来我一定会去逆转你的过去，让你喜欢上我的。”
　　米雅倔强的说着，道清很无奈，像米雅这么说，估计这辈子道清都没可能喜欢上她了，未来他只会更强，没人能够逆转他的过去和未来。
　　“咱们就此别过吧！还有你的喜欢我不能接受，这里有十来万极品魔晶，还有一部适合你们狼人修行的功法，算是我的补偿，真心对不起。”
　　道清将东西交给米雅后，赶紧传送离开，米雅在原地愣了很久，默默捡起道清给的袍子，温柔的捏在手上，眼神中满是坚定，她一定会让道清喜欢上她的，也会努力活着的。
　　道清见米雅没有追来后，坚定内心，向着雷霆城而去，很快便来到了雷霆城，直奔万界楼。
　　兑换魔晶之后，道清直接找到了爱彼娜，爱彼娜依旧在玩手，可见一天到晚是有多无聊多闲。
　　“这是你需要的世界道标，这是一次性的，你放心这世界道标不会让地狱定位到你的世界，地狱不会去入侵已经被深渊入侵的世界，这是一种世界之间的约定。”
　　“谢谢你，以后有缘再见。”
　　“或许不会再见了。”
　　道清拿了世界道标后，直接离开雷霆城，以免发生意外，最近意外太多，必须赶快离开人群聚集的地方。
　　出城后，道清随便寻找了一个方向前进，在抵达无人之地后，道清本体连带替身全部进入精神世界，这一次他学乖了，不在地狱世界架设传送阵，直接从精神世界中进行传送，这样应该就不会有事了。
　　道清对传送阵熟悉得不能够在熟悉，即使事第一次构建穿越世界的传送阵，但在天魂的指导下，仅仅花费五天时间，跨越世界的传送阵便建立完成。
　　激动人心的时刻到来，道清将世界道标信息输入进传送门，同时天魂将属于自己的空间道标留在了地狱某处，伪装成了一个简单的空间晶石，以便日后道清再返回地狱进行试炼。
　　传送阵启动，道清站在上面，下一刻他已经进入空间隧道，跨越世界的传送阵传送聚集非常远，所以道清会在空间隧道中停留很长时间。
　　道清觉得这段时间甚是煎熬，这条被强行开辟出来的空间隧道，并不隐秘，随时可能被破坏掉，不过道清不慌，即使空间隧道被破坏，他还能再次构建传送阵，只要有世界道标信息在就行。
　　替身在空间隧道中极速前行，周围光怪陆离的空间景象被拉的很远，道清本体在精神世界中，一直安不下心来进行修炼，只能够守在精神之门的上的投影，看着外面的情况。
　　根据估计，这次传送需要大概一个月时间，一个月只能够看这种令人头晕的空间景象，这是一种煎熬。
　　很幸运，道清的空间隧道没有任何问题，替身前进的速度已经逐渐慢下来，看样子是快要到达古国世界了，只要前进停下来，道清就能够通过空间裂缝进入古国世界，从而回家。
　　随着最后几天时间过去，替身终于停了下来，不到最后一刻，道清不敢放松警惕，事实证明，他的谨慎是对的。
　　替身停了下来，空间隧道却悄无声息的破碎了，而替身直接暴露在了虚空之中，被混沌气包围侵蚀，这里距离古国不远，但也不近。
　　为什么空间隧道会破碎，道清不知道，也不会去探查，他只想回家，回到莉莉安身边，也不知道莉莉安如何了。
　　道清尝试感应送给莉莉安的那支混沌军团，感应很模糊，但比之前清晰许多，这说明两者距离已经很久，他回家也就在不远的将来。
　　替身抵挡着混沌气，这混沌气没什么威胁，毕竟道清和替身时常在混沌气中穿梭前行，对其性质了解的很清楚。
　　精神世界三天后，道清再次构架出传送阵，扫地发生的事情让他很头疼，世界道标的信息完全清空，他明明已经保留了那段信息，可现在再次使用，还是没有信息存在。
　　爱彼娜说过这个世界道标是一次性的，还真的只能够使用一次，道清有些后悔只兑换了一份世界道标，还是草率了。
　　不过现在情况还算好，通过感应混沌军团的气息，道清已经能够确定古国的具体位置在那个方向，只要继续前进，总能够回到古国，只不过花费的时间更长，但能回家就好。
　　替身顺着感应方向开始前进，混沌气被分开又闭合，道清在虚无空间显得很是渺小，形象照微乎其微。
　　虚无空间也不是安全的地方，混沌生物虽然不常见，但还是被道清给遇到了，混沌生物和空兽一样，都是在特定环境中孕育的生物，混沌生物更加强大，出声就是仙阶巅峰随着时间成长到幼生期后，直接就是神境一阶，天赋强的甚至能够抵达神境二阶。
　　道清遇到了是一头生长期的混沌生物，被随便游过去的气息给碰到，替身不受空间的被压成碎肉，死的不能再死。
　　道清在精神世界看着这一切，庆幸自己有替身能力，否则刚才他的古国体就没有了，他又得从新开始，从幻沙仙界寻找回归古国的路线。
　　等待许久后，那头混沌生物远去，道清耗费大量资源和能量，再次创造出了一个替身，替身死了蒙古族继续创造出来，没有什么限制，只不过同一时间只能够存在一个。
　　替身继续上路，随着越靠近古国世界，与混沌军团的联系便越紧密，只不过这联系是单方向的，之前版本的混沌军团实力比较弱小，在同世界感应到道清女困难，更别说隔着世界感应到道清。
　　接下来的路程没有出现什么意外，替身穿梭混沌海洋，一点一点的接近古国世界。

第155章 战场相逢
　　大半年过去，道清已经能够感应到混沌军团的数量，古国世界也近在眼前，大概还需要四五天就能够接触到世界壁垒。
　　这半年时间，道清实力有了略微一丝提升，精神世界的时间流速比较快，不过仙阶修行困难，他又身处混沌海中，规则之力的领悟速度太慢，没有机缘的话，这就是他正常的修行速度。
　　五天后，替身终于来到古国世界壁垒面前，古国是一个宇宙类世界，外围世界壁垒比较脆弱，可以轻易突破，但如果是入侵者，古国世界最核心的古国星域就会察觉，并且外围星域会变得狂暴起来，会活过来干掉入侵者，或者拦住入侵者，为后方争取时间进行准备。
　　道清显露出自己的气息，他属于古国的气息一出现，世界壁垒便为他开路，道清的信息已经记录在了世界本源上，过去发生了什么也有记录，其中自然包含道清迷失在空间乱流之地的事情，这次能够回来，世界本源欢迎他回家。
　　穿过世界壁垒，道清一脚踩在了一块陨石上，这陨石因为道清的来到，被强行停住了前进的身体，在真空中破碎解体，不过这影响不到道清。
　　与混沌军团之间的感应瞬间清晰起来，道清发现三千混沌士兵此刻只有一百零三个还存活着，每一个修为都提升到了人仙级别，最强的在人仙巅峰。
　　“看来莉莉安的修为提升很快，或许已经成仙，已经参与到与深渊的战争中去，我得赶紧回去，与莉莉相见。”
　　外围星区很是荒凉，道清直接构建传送阵，在古国世界内，他已经感应到了自己留在洛城的传送阵阵基，即使阵基已经碎了，但留下来的空间信息还在，还能够使用。
　　这种程度的传送阵，道清只用了三分钟便构筑完成，一步踏出，一步落下，道清回到了洛城，回到了他的房间。
　　仙识扫过，血族城堡基本上没有多少修为高于布雨境的人在，目前古国情况他不了解，需要找人问一下现在的情况。
　　“阿努叔，我刚从其他世界回来，现在古国到底是什么情况，莉莉还有伯父伯母他们是不是已经前往战场，请详细的给我说说。”
　　阿努正在城堡天台望着远方，他很担心老爷夫人还有小姐的安危，此时却被突然出现的道清吓了一跳，看到是道清后，很是激动，因为道清已经消失七年了，没想到七年后再次出现，小姐知道肯定会很开心的。
　　“道清少爷，现在距离您消失已经过去七年时间，三年前小姐老爷夫人修为都突破了仙人，深渊战场局势恶化，天堑防线被攻破，此时第三道防线为面临着巨大压力，所以老爷他们都去了战场，三年没有回来了。”
　　“看来我消失的这段时间，发生了太多事情，你有现在战场的分布图吗？我现在直接去战场，莉莉他七年没有见到我，肯定很想念我。”
　　“少爷，你看这就是战场分布图，整个云州都沦为战场，海洋也被深渊污染了大部分，甚至连神族都开始有小动作，整个局面对我们人类很不利。”
　　“阿努叔，我明白了，我先走了，莉莉需要我，我不能耽误时间。”
　　“好的，少爷，路上注意安全，我们都希望你和莉莉小姐安全回来，你们还没有举行婚礼呢。”
　　“阿努叔，我知道了。”
　　道清一个接着一个空间传送，抵达云州边境，这里已经接近战场，陆地防线以云州边境为分割线，一座高达数百公里的天堑拦住了后方陆地和战场，人类百分之五十的战力已经来到这里。
　　经过七年时间，全民修行已经普及下去，低阶战力大量增加，其他战场的压力大减，可以分出更多高阶战力用在深渊战场。
　　“您是道清仙人，您消失七年回来了！”
　　“是的，登记我进入战场的信息，我离开许久，未能做出什么贡献，有愧于我这一身实力。”
　　“道清仙人您能回来已经是对我们最大的帮助了，莉莉老师很挂念您，她在B3战区，我安排您去B3战区换防。”
　　“谢谢你了。”
　　道清遇到的是莉莉安的一位学生为他进行登记，当年稚嫩的学生此刻已经成长为一名合格的超凡者了，时间真是个怪东西，改变了太多的事情。
　　来到B3战区，道清第一时间就看到了莉莉安的身影，七年时间，莉莉安已经不复当初的稚嫩，更加成熟，也更加美丽，一身红色战甲穿在身上，手中白色的魔杖每一击都能够击杀一大片兵阶深渊生物，时不时还协助仙战士击杀一二阶的深渊统领。
　　这一次，道清决定高调起来，八重领域全力施展，B3战区五百公里内所有深渊生物不管是四阶深渊统领，还有低阶深渊生物，全部被领域之力消灭掉。
　　这一变故引起了许多许多人的注意，都在想是谁这么高调这么强大，当他们看到道清后，脑海中浮现了当年那个在天劫下肆意张扬的身影，道清回来了。
　　七年的道清是人仙，战力地仙，那么七年后的道清又会如何强大，这是很多听着道清故事成长的人的好奇。
　　“道清，真的是你吗？”
　　“莉莉，真的是我，让你久等了，我终于回来了。”
　　又一次相见，莉莉再一次抱着道清哭了起来，她这些年的坚强，在道清回来，出现在他面前后，破碎成泡沫，她这七年无时无刻不在思念道清，现在道清终于回来了。
　　“道清，你这一次还会离开我吗？”
　　“不会了，再也不会了，我不会让意外再次发生的，我会一直陪在你身边的。”
　　道清和莉莉相逢在战场，道清的八重领域开启，整个B3战区已经没有其他人什么事情，他们即使吃了一口狗粮，但能够暂时休息一下也是好的。
　　“可你上一次也是这么说的，之后你就消失了七年，我还能够相信你的话吗？”
　　莉莉可怜兮兮的用已经满是泪水的眼睛看着道清如此说着，道清很心痛，可那个意外他没办法避免，他真想拥有预知未来的能力，那样他就能够避免意外，不让自己再离开莉莉身边，可他没有，他的承诺看起来就像是玩笑。

第156章 美好时光
　　“道清，没事的，你不用一直留在我身边，你能够回来，肯定遭受了很多磨难，你能回来就好，至少现在你还在我身边，我会珍惜每一刻跟你在一起的时间的。”
　　“真希望这一刻可以永恒，我们再也不能够分开。”
　　莉莉安紧紧的抱着道清，一刻都不想分开，这时候周围没有人打扰他们，有道清的领域在，B3战区没有深渊生物可以突破，他们应当感谢道清。
　　“莉莉，我既然回来了，你应该高兴才对，不要哭了，不要每一次都哭成小花猫，我们去见爸妈他们吧！他们肯定也很想见我。”
　　“嗯！”
　　莉莉抹了一把眼泪，把泪水收起来，只是没有放开道清，手紧紧的抱着道清的胳膊，似乎害怕一撒手道清就不见了。
　　B3战区的进攻势头受阻，人类这边又没有金仙上场，深渊那边也不能出动五阶统领，出动了也到不了，所以智能任由道清进行一面倒的杀戮。
　　“诸位，我将离开几天，B3战区交给你们了，我会留下一支破灭之军在这里的。”
　　道清挥手召唤出十万破灭之军，每一个混沌士兵实力都在人仙二境，将军更是人仙五境，其中最精锐的一支军队更是全员地仙，最强者则是天仙一境的实力，已经具备一定智慧，可以好好的统领十万军队进行作战。
　　留下破灭之军后，道清带着莉莉安来到古拉斯奇夫妇所在的B5战区，这里属于B级战区，金仙境界之下的战场，属于仅次于A级战场的重要战场，也是范围最大的战场，混战不休。
　　同样留下破灭之军将古拉斯奇夫妇给换出来，古拉斯奇夫妇见到七年不见的道清，很是高兴，为道清能够回来高兴，也为女儿不在悲伤高兴。
　　道清就和他们的孩子一样，现在更是自己的女婿，女婿没事，女儿没事，一家人在一起，这就是最美好的事情。
　　B类战区一共有三百块，道清挥手间召唤出三千万破灭之军，这也是他的极限了，每个战区都有一支十万数量的破灭军团作战，这可是一股有生力量，直接改变了人类在B类战场的劣势局面。
　　这是道清应该做的，这也是混沌军团被创造的原因，为古国这个他们生存的世界而战，不仅为了自己，更为了莉莉，他们的故乡世界未来一定会屹立不倒的。
　　古源经过七年时间修行，实力已经抵达金仙巅峰，在A1战区进行战斗，对于道清这一手，他不得不感慨果然不愧是世界主角，但他也不差，在最重要的A1战区也是风生水起，起着非常重要的作用。
　　深渊神察觉到道清的情况，没有任何表示，早在之前就已经明白了道清不简单，消失七年再次出现，必然得到了了不得的机缘，他们没必要进行其他行动，未来由未来的他们去思考。
　　做完这一切的道清，直接带着莉莉安和古拉斯奇夫妇回到了洛城，他的贡献允许他带人离开战场，这就是强者的特权，只要道清活着，破灭之军就在，B级战区就有强大的力量存在，这点道理掌权者还是懂得。
　　一顿和和美美的团圆饭后，两位长辈很自然的立离场，将空间留给两个孩子。
　　从战场回来一直到现在，莉莉都一直黏在道清身边，手一直没有松开过，道清不会说什么，他反而喜欢这种情况，莉莉觉得现在特别有安全感，心中特别安定。
　　城堡顶部，两人依偎在一起，今天的月亮很圆，莉莉已经七年没有如此看过月亮了。
　　“道清，你这七年是怎么过来的？”
　　“莉莉，对不起，我其实只在外面度过了两三年时间，但经历了好几次生死，才从地狱找到了回来的路。”
　　莉莉安问出了这个问题，她对很多事情都很好奇，想知道道清是如何度过那不在古国的七年时间，道清如实回答着。
　　他讲述了自己在空间乱流中遇到了一位地狱皇族，两人一起寻找回家的路，莉莉听到是一个漂亮的女孩后，有些不开心。
　　道清继续说着，故事继续开始，来到天玄武界，讲到女武神那一块，莉莉气的牙痒痒，发誓以后一定打死那个女武神，就是那个讨厌的女武神，让道清回来的时间晚了很多，让她多等了那么久。
　　“莉莉，别生气了，我已经放过狠话，以后到了神境，第一时间去天玄武界找那个女武神报复。”
　　“嗯，一定要带上我。”
　　“一定会的。”
　　女武神事情后，故事来到地狱，道清很有讲故事的天赋，只讲了自己如何回来，其中的危险只是一笔带过，但莉莉安不傻，听到道清说面对了不知是何意图的神境囚徒领主时，已经能够知道当时场景有多么凶险。
　　囚徒领故事之后，这故事进程就快了，很快便来到米雅事件，道清思来想去还是决定对莉莉安坦白，他感觉米雅在未来绝对会出现，还不如现在就坦白不隐瞒，以免未来让莉莉知道这件事情很伤心。
　　莉莉安听到米雅竟然如此对道清，很愤怒，但对道清的表现很满意，道清是她一个人的，谁也抢不走。
　　“那个米雅她好讨厌，不过我相信她不可能逆转你我的过去的，你以后只是我一个人的。”
　　“嗯，我以后只会是你的，谁也抢不走，我也不会让人从你身边抢走我的。”
　　“嗯，我们拉钩一辈子不许变。”
　　“一辈子不许变。”
　　莉莉安至今还没有松开握着道清的手，他她不敢放手，害怕道清撒手没了。
　　夜晚到来，两人自然而然的睡在了一个房间里，发生了一些不可描述的事情，两人都产生了蜕变，之间的关系更加亲密，莉莉再也不怕道清离开他了，恢复了正常。
　　平静的生活终究不会赤玉土太久，几人只在洛城待了几天时间够，便返回了战场，战争还没有结束，他们就不会停止战斗的脚步，为了未来，他们必须全力以赴。
　　这时候，天魂突然给道清说了一件与他有关的事情，那就是那一次旅游遇见的虚城，虚城再度迎来了道清的身影，这与道清有关的事情，他不愿意错过，或许这一次会有发现。

第157章 虚城谈话
　　“爸妈，我给了你们破灭之军的二级控制权，你们去战区后，尽量待在破灭之军身边，他们会保护你们的，我这边有点事情需要去处理。”
　　“道清，你去吧！我们都战斗一辈子了，什么场面没见过，这不活的好好的，这一次也不会有事，况且有你的军团保护，没有问题的。”
　　“那就好。”
　　道清带着莉莉安来到虚城，莉莉一下子知道了道清的想法，上一次他们来这里的时候，虚城出现了道清，上演着道清过去的一些经历，这一次应当还是道清过去的一些经历。
　　“道清，你还回去过虚城所在的那个世界吗？”
　　“你还记得我当初突破真龙境时，身上的陌生气息吗？”
　　“记得，当时你说你是觉醒了精神世界，在精神世界经历了很多事情，哦，我明白了，你不会是回到了虚城世界，现在虚城又上演了你的过去吧！”
　　“是的，我们静静看着，也不知道这一次我能不能有一些发现。”
　　“我想会的，现在我们已经成仙了，肯定会有所发现的。”
　　虚城依旧存在，只不过这里已经没有人存在，旁边的港口已经废弃，这里距离战场太近，可能会被波及到，像虚城这样的旅游景点也就没落了。
　　虚城的运转依旧正常，并没有受到任何影响，现在故事剧情已经来到道清进入雪姨房间的时间。
　　当道清站在模糊面容的自己面前时，周围空间凝滞，就连莉莉安也被定住，模糊面容的道清面容清晰起来，很快两者便四目相对，跨越了时间和空间的阻隔身处一片空间中。
　　“你来了，记住，接下来我要说的话很重要，这是未来我们的重要布局之一，必须从现在开始影响你，才能够让未来那场战争不发生意外变化。”
　　虚城道清不等道清说话，继续说道。
　　“第一点，不要着急突破神级，必须在见到清琪之后再突破神级，过得地狱的认可，成为地狱神，古国的限制还是太大，不适合将自己的神之印记留给古国本源。”
　　“第二点，成神后，务必前往杀戮圣地，寻找到杀皇传承，这个你到了杀戮圣地，会知道传承在什么地方。”
　　“第三点，在获得杀皇传承后，务必在万年之内突破到神级巅峰，那样我们的布局才能够成功，也能够逆转我们死亡的命运。”
　　虚城道清越说他的身影便越虚幻，第三点说完已经只能够勉强看到面前有一个人影。
　　“第四点，让仙魂把阿…”
　　虚城道清在消散之前，还是没能说出第四点，此时周围情况已经恢复，虚城依旧运转，只是这里没有了道清，莉莉的记忆似乎也被改写，不知道为什么会跟着道清来到这里，不过道清在身边，她就没有深究原因。
　　虚城事情了结了，道清对于未来更加迷茫，现在发生的一切都是既定命运，那么这个布局是为了什么，这是道清不清楚的。
　　回归战场，道清补充了破灭之军的编制后，直接进入B1战区，依靠自身强大的战力，直接横扫B1战区，这里的战斗对他很是轻松，他有时间陪伴在莉莉安身边，也有时间思考虚城中那位自己说的话。
　　前三点距离他很遥远，但第四点虚城中的自己没能说完，但涉及到仙魂，肯定跟幻沙仙界有关系。
　　“天魂，如果说幻沙仙界有什么值得在意的人，还是以阿开口的人，那么只有一个叫阿月的仇人了，我当初杀死了她的仇人，之后就再也没有见过。”
　　“估计是了，但到底是杀了还是抓起来，这就值得考虑了，如果杀了，以仙魂在幻沙仙界的势力，应当能够很快找到，抓起来也没什么，但这背后到底关系到什么，这就很耐人寻味。
　　如果是普通事件，未来的我们肯定不会大费周章的说出来，肯定关系重大。”
　　“是啊，先不管阿月到底在未来扮演什么角色，先让仙魂找到她，具体看她的经历，在判断我们该如何，而且幻沙仙界有一件对我们非常重要的东西，仙魂至今未能找到，或许跟这个阿月有关系。”
　　道清和天魂地魂商量过后，率先将仙魂找来，给他了寻找阿月的任务，同时商讨该如何寻找那件物品。
　　仙魂也不知道那件物品到底是什么，这就很尴尬了，在一个偌大的世界中寻找一个不知道什么样子的物品，无异于大海捞针。
　　这件事情只能用暂时搁置下来，还是要尽快提升实力，他还没有金仙战力，在这深渊战场还是很弱小，A级战区的战斗他完全参与不了，这也让他很没有安全感。
　　目前B1战区只有道清和莉莉安在驻守，两人驻守的很轻松，大部分时间都在修炼，八重领域中，金仙之下的一切深渊生物都没有办法突破。
　　A级战区也没有放过一个金仙战力抵达B1战区，这就让B级战区的战争优势越来越大，甚至连C级仙人之下的战区压力大减，科技力量完美的发挥作用，每天的伤亡都比之前少了很多，恒定在一个可以接受的范围。
　　谢谢变化的出现，都是因为道清的出现，三千万破灭之军，成为战争的主要力量之一，以一个人的力量影响一场战争，这在人类战争史上也是不多的存在。
　　“莉莉，你的修为方向没有问题，主修仙力和精神世界，肉身的提升这个相对比较容易，我也有办法给你提升上去，等你到了仙境巅峰，肉身强度的问题我会为你解决的。”
　　“啊，这是以后的事情，现在我在同龄人中已经走到了前面去，就像是狐清他们，现在实力都如我强。”
　　道清指导着莉莉安修行，他已经走在前面，莉莉安的修行自然不能被落下，纪检委的不想自己被拉下很远，很是努力的修炼着。
　　时间就这般溜走，因为战争优势向着人类一边偏转，深渊也不会坐以待毙，又是三道新的深渊裂缝出现，A立战区的压力更大，B级战区刚刚争夺的优势也再次被拉平，道清的轻松日子倒头了，每天都需要全力以赴进行战斗，才能够维持一个战区的防守任务。

第158章 物品线索
　　时间悠悠流转，此时已经距离道清从地狱回到古国过去一年时间，这一年时间是战争以来古国伤亡最低的一年，这都是因为道清破灭之军的加入。
　　破灭之军的数量一直维持在三千万，三百个B级战区每个战区十万，足够构建一道简陋防线，加上古国超凡者战力，堪堪能够拦住一阶到四阶的深渊统领入侵。
　　这也是道清生活最平静的一年，一年时间都坐镇B1战区，期间他的那些朋友都来看过他们，在B1战区，这里反而成了道清身边朋友休息修炼的据点，也成了很多人临时休息的地方，因为在这里，只要道清在，便绝对安全。
　　“莉莉，我精神世界中有一些事情需要处理，我会留下一个和我同样战力的替身在这里继续坐镇，他依旧会指导你修炼，你的修为还不到家。”
　　“啊！又要分开吗？你说过不会离开的。”
　　“不，我只去几天时间，精神世界有一些事情而已，而且我随时可以回来，并不是彻底消失，那事情也不复杂。”
　　“好吧！注意安全。”
　　“嗯，我会的。”
　　吻别后，道清放出替身，本体进入内世界，这一次他用古国体出行，就不用跟仙魂抢夺幻沙体了，两人的战力叠加在一起，能够做更多的事情。
　　道清的替身没有被他册赋予感情，就像是一个没有感情的机器人一般，莉莉安一眼就能看出替身和道清的区别，她知道道清去处理事情了，所以她也开始修炼。
　　替身道清恪尽职守，八重领域一直开启，同时微观操纵破灭之军进行防守进攻，他不用和道清一样需要修炼，他的实力跟道清同步，道清多强他就多强。
　　幻沙仙界玲珑仙门，此刻玲珑仙门已经彻底被仙魂掌控，他金仙境界的实力，威压整个玲珑仙门，甚至已经暗中控制了周围三个仙门。
　　整个落山域十八个仙门，玲珑仙门处于中上水平，比之强的不过一个落山仙门，门内也不过只有一个金仙初期的老祖宗，比不得仙魂。
　　“仙魂，有阿月的消息了？”
　　“是的，我派人去了离九世界，搜寻整个世界都没有找到阿月，不过无意间得知褚清华当时离开离九世界后，一个散人修仙者无意间进入离九世界，后面的故事很狗血，阿月随着那个不知名修仙者也来到了仙界，具体在哪里不得而知。”
　　“你把我喊来，肯定不是只有这点信息吧！”
　　“当然不是了，我大概感应到了我们需要的那个物品所在的方向，或许它跟阿月有关，所以我你还有阴魂，咱们一同前进，划分搜索区域，能够增加找到那物品的概率。”
　　“我明白了，那把阴魂叫出来，我们开始吧。”
　　“好。”
　　道清把正在修炼的阴魂从精神世界给召唤出来，阴魂有些不满意，她已经死了五次了，每次被召唤，都活不过半年时间，实在是让她很不爽，只能够继续努力修炼。
　　得知自己的任务后，阴魂也放下不忿，操控红灵体跟随道清和仙魂，他们是同源存在，所以能够感应到那件物品，一旦那个物品出现在比较近的距离中，三人就能够感应到。
　　离开玲珑仙门时，道清看到了王也，此刻王也实力不弱，也已经是仙人，修为还抵达了地仙境界，实力应当由真仙初期，不过不够看。
　　反而是清源还有珠儿这两个孩子已经长成了少年模样，此刻修为已经抵达仙阶之下，或许用不了多久就能够突破仙阶，或许这三人是这个世界的主角，他们的修为都远超同龄人，并且天赋机缘不差。
　　玲珑仙门远去，道清不在关注三人，仙魂指定了一个方向后，三人各自分开五万公里，开始直线探索，有大方向后，探查起来会容易一些。
　　三人相互照应，花费一天时间便离开了落山域，进入旁边的天河域，仙魂的感应强了一些，那东西的确是在这个区域。
　　一个月过去，期间道清返回古国一次，古国没有发生什么事情，莉莉安见道清的确回来了，心中也安定下来，这一次应当不会发生意外，也的确没有发生意外。
　　当三人来到幻沙仙界最东边的东崖域时，仙魂已经可以确定那个东西就在东崖域，道清和阴魂也感应到了，跨越近百个区域终于到了地方，三人心神俱疲，准备休息一段时间慢慢寻找。
　　三人进入一家客栈，道清和仙魂看起来像是双胞胎，至于阴魂则看起来像是最小的妹妹，因为三人长的实在太像了，而红灵体太美了，引来了麻烦。
　　之前三人一直在比天空飞行，气息波动显露出来，但到了地面后，三人便手收敛气息，不在释放仙人威压，这就让一些没有自知之明的人有了坏念头。
　　“小妞，跟大爷们快活一下吧！大爷们会对你温柔一些的，还有这两个小哥，我有个兄弟喜欢你们的，给面子一起玩一玩呗。”
　　道清三人才进去客栈，就有几个伪仙四境的汉子围了过来，看他们的眼神令人厌恶，面对这种事情，阴魂本来之前心中就有气，现在在面对这样的人渣，毫不留情的出手。
　　阴魂散发出金仙威压，五个汉子直接被压趴在地上，在地上印出五个人形深坑，周围的桌子椅子也被压成粉末，道清和仙魂没有任何表示，这些人该死，竟然对他们有想法。
　　这只是一个小插曲，三人进入包间用餐休息，没有人再敢打扰，三位修为在天仙之上的存在在这座小城是无敌的存在。
　　“仙魂，带走阿月的那个不知名修仙者，你好像说是东崖域的修仙者，这一切如果不是巧合，我们要找的东西绝对跟阿月有关系。”
　　“你说的没错，不过东崖域面积不小，想找一个人很不容易，或许我们可以去万域阁，他们消息灵通，或许能够找到阿月。”
　　“额，之前你怎么不说呢，我们这安全可以在落山域就去万域阁查看阿月的信息，然后一下子就能够找到这里来。”
　　仙魂突然说出了这么一个地方，阴魂直愣愣的盯着仙魂，明明有简单的方法，非要他们在天空傻傻飞了一个月，好气人的。
　　仙魂有些尴尬，不多说什么，三人吃过饭后，便直奔万域阁在这座小城的据点。

第159章 阿月的消息
　　万域阁这是一个明面上的组织，只要付得起代价，想要的一切都能够实现，这也是幻沙仙界最大的货品调度商，是整个幻沙仙界最大的商人。
　　走进贩卖消息的楼层，道清拿出阿月的画像，仙魂则是拿出了具体的一些信息，这也是他派人在离九世界收集到的，没想到现在起了作用。
　　信息收集者看着面前凌乱的信息，有些头疼，只不过是有些头疼而已，这些信息足够了。
　　“你好，需要交纳十万极品仙晶的押金，这是规矩，等我们找到人之后，会通知你们的，你们去前台缴费领取令牌后，就可以回去等消息了。”
　　“好的。”
　　仙魂缴费领取令牌后，三人便回到客栈等待消息，估计三天之内会有消息，道清没有在这边等，他回古国了，趁着现在修为低，事情没有那么多，多陪陪莉莉，以后这样闲暇的时间可能不多了。
　　回到古国，古国这边战场局势没有太多变化，B级战区的情况依旧是人类占据一定优势，不过A级战区倒是压力很大，多了三道裂缝输出五阶之上的战力，古国这边战力不变，压力自然会变大。
　　莉莉安察觉到道清回来了，赶忙结束修炼，陪在道清身边，道清他在B1战区建了一座房子，此刻两人见面后，是一阵缠绵。
　　缠绵过后，道清和莉莉来到房顶高台，在这里可以看到远处战场的情况，肉眼能够看到一些仙识看不到的美丽，这是来源于肉身的魅力。
　　三天时间一晃而过，道清再次跟莉莉告别，他这一次估计会去很久，一旦找到阿月和那个东西，或许它会在幻沙仙界那边耽误很长时间，说不得还会发生危险。
　　回到幻沙仙界，道清三人再次来到万域阁，万域阁已经有了消息，现在就是进行进一步交易的时候。
　　还是那位信息收集者，此时他手上多了一份资料，这份资料室关于阿月的，只不过只能够让道清三人看到一部分。
　　“你们要找的这个人目前的确在东崖域，不过她的身份不简单，她师傅也是我们的大主顾之一，所以卖她的信息，你们必须付出更多的代价。”
　　“钱不是问题，问题是我们需要找到这个人。”
　　“很好，这份资料本身价值三百零八万极品源晶，这是我们为找人的花费，经过综合计算后，这份资料价值七百万极品仙晶，你们需要购买吗？”
　　道清只是说了一句仙魂掏钱，仙魂直接走到外面的前台付账，随后便拿着令牌回到房间，解封了资料，这次交易算是完成了。
　　“客官慢走，欢迎下次光临。”
　　七百万极品源晶对于仙魂来说并不多，他可是坐拥玲珑仙门的男人，玲珑仙门一个仙门，价值闪烁都在十亿极品仙晶之上。
　　看过资料后，道清有些惊讶于阿月的好运，没想到她竟然在离九世界救了东崖仙门的小公子，最后还被那个小公子带到了幻沙仙界，又因为机缘巧合之下觉醒了了不得的天赋，被东崖仙给收为弟子。
　　这东崖仙可了不得，是东崖仙门的创始人，修为是大罗仙级别，阿约你能够被东崖仙看上，绝对不简单。
　　“此时阿月正在东崖仙门中潜心修行，按照这资料来看，东崖仙知道阿月跟我们之间的恩怨，但她没有出手，看来是准备让阿月亲自报仇。”
　　“得嘞，看来我们要先下手为强，不过有大罗仙坐镇，东崖仙门很强的，我们没办法接触到阿月，自然不能够对阿月如何。”
　　“你没看资料最后面吗？最近东崖域靠近域外空间的地方出现了一座古墓，并且适合年轻人进行历练，你说阿月会不会去。”
　　“行，我明白了，咱们出发吧！先去古墓那边蹲守着，等阿月进入后，我们在想办法进入。”
　　三人商量好了之后，直接离开小城，向着东崖域边境，哪里的空间壁垒薄弱的很，很容易就会被穿透，此时一座断碑坟头正卡在空间壁垒上。
　　这古墓经过几位太乙仙试探，这是一位大罗仙的仙葬之地，今时出世是来寻找传人的，三人来到古墓墓口，这里还被强大的几辆车保护着，估计还需要一段时间开启。
　　“这里没有那个东西存在，看来那东西很可能就在阿月身上，或许是因为那东西，阿月才能被东崖仙给看上收为徒弟的。”
　　“一切皆有可能。”
　　三人在边境寻找到一处偏僻的地方，修建了一座房屋后，各自修炼起来，古墓没有开启，阿月估计不会来，现在就靠时间去验证阿月是不是真的有那个东西。
　　时间荏苒，转眼三年时间过去，道清的修为突破到天仙四境，战力直接抵达半步金仙，天魂地魂他们战力直接突破半步太乙仙的境界，仙魂阴魂也是一样修为。
　　天魂地魂属于一个体系，仙魂阴魂属于另外一个体系。
　　天魂和地魂的实力已经恢复，现在他们的实力上限受到道清的影响，道清不变强，他们便不能变强。
　　仙魂和阴魂则是修为实力不受道清影响，可以被道清继承战力，不过现在道清却继承不了他们的全部战力，因为受到自身精神世界的限制，所以他的战力还是半步金仙，不过无限接近太乙仙。
　　这三年时间内，道清来回穿梭幻沙仙界和古国，享受了平静的三年时间，和莉莉安生活在一起四年时间，两人也都老大不小了，可一直没有孩子，这也成了古拉斯奇夫妇的一个担心的事情。
　　不过道清和莉莉安不着急要孩子，他们还年轻，每天都在修炼，占用了大量时间，这也导致了他们经历的很少，心性成长缓慢，还是年轻的心态。
　　况且现在也不是要孩子的时候，他们目前给不了孩子安稳的成长环境，至少要等到深渊战争结束才会考虑。
　　“莉莉，估计我会在那边待至少两个月，事情拖沓的严重，仙魂要找的东西在大罗仙的徒弟手中，必须得抓住时机才能够获得。”
　　“那你注意安全，宝贝不重要，重要的是你活着回来。”
　　“我一定会的。”

第160章 古墓中
　　道清和莉莉再次告别，莉莉注意着道清消失，替身出现，心里很是担心，但她无能为力，道清一直在努力，为了他们的未来，现在连大罗仙级别的敌人都有了。
　　回到幻沙仙界，此刻他们修炼的偏僻之地也人声鼎沸，因为古墓开启在即，守护的那股力量在一天一天的减弱，估计最多一周时间古墓就会开启。
　　三人也停止修炼，伪装过后站在入口附近等待，这古墓只会让年轻人进入，百岁之内的都算是年轻人，所以来到这里等待的人修为层次不齐，但毫无意外的是道清三人最强。
　　“嗯，对那东西的感应加强了，越来越近了，出现了，就在我们旁边三百米的位置。”
　　“我们也感应到了。”
　　仙魂话音一落，三人回头看向三百米远的空地，一阵空间波动过后，东崖仙门的人来了，一次来了一千多人，其中阿月非常显眼，站在领队太乙仙身后。
　　“东西的确在阿月身上，但我们不能够进行操控，或许这东西以前是我们的东西，但现在不是了，不管如何，都必须拿到手。”
　　“准备准备咱们在古墓动手，只要在古墓遇到阿月，直接拉进精神世界，最后如果被发现，我们大不了放弃幻沙仙界。”
　　“也好。”
　　道清三人商量完毕，不在去看阿月，不过阿月感受到了有人窥视她，她看了一眼道清三人，没有任何发现后，觉得很可能是某个变态看他，之后察觉到她有所发现，才没有在看他们。
　　时间悠悠走过，守护古墓的最后一丝力量消失，古墓大门打开，这时候那些中老年一辈的人早已经将场地留给了这些年轻人。
　　道清三人速度非常快，直接先人一步进入古墓中，这古墓情况下未知，他们主要不是来探险的，抓住阿月才是目的。
　　进入古墓的道清三人被强制分开，但联系并没有中断，只是三人身处不同的空间，还是可以联系的。
　　道清本人来到了一处小房间，房间没有任何门，里面什么也没有，墙壁非常坚硬，以道清那接近金仙的力量都没办法击碎墙壁，他被困住了。
　　仙魂和阴魂的情况比他好很多，阴魂进入了一个鸟语花香的世界，世界非常大，并且大多数人都到了这个世界，应当是古墓的主体世界。
　　仙魂进入了一片藏宝空间，他在进入古墓被传送的瞬间，发动了一个技能，技能可以干扰随机传送阵的目的地，将结果变化为好的结果。
　　道清让阴魂注意阿月是否在她所在的世界，让仙魂想办法多拿一些宝贝，他自己该想办法怎么离开这个地方，这里很显然不是一个好地方，很可能是一条死路，是古墓主人留下来的一些手段。
　　以阴魂为空间道标，以空间之力为桥梁，道清试图进行传送，但空间之力却被墙壁给拦了下来，这就让道清没有了办法，总不能一直留在这里等死吧。
　　尝试进入精神世界，这个可以，这个房间还不能够阻拦道清进入自己的精神空间，道清进入内世界后，以仙魂的坐标再次出现在古墓中，他成功的脱离了那个小房间，也不在去思考那个小房间的运转机制，找到阿月才是最主要的目的。
　　来到藏宝空间，仙魂已经打碎一个保护宝物的气泡，一柄品质还算可以的刀出现在两人面前，两人相视一笑，瞄准了这个空间成千上万的宝物气泡，这些宝物是额外的收获，是此行的意外。
　　道清和仙魂在打碎气泡收集那些宝物，阴魂通过信息共享看到了两人的行为，她很不爽，她怎么这么命苦，他们在做着轻松的活，只要动动手就能够拿到一件宝物。
　　然而她却还要在这个大大的世界到处乱飞，去寻找阿月，时不时还需要应对一些脑残对她的袭击，还有古墓兽这种丑陋生物的强制战斗。
　　“人魂，你给我过来，让仙魂一个人收集宝物就行，你给我过来寻找阿月，这又不是我一个人的事情。”
　　“好的好的，我这就过来。”
　　道清也觉得怪不好意思的，以阴魂为空间道标，传送到了阴魂身边，这回没有受到阻碍，之前为什么受到阻碍，道清不明白，现在呢不是探查的时候。
　　阴魂向南，道清向北，三万公里的仙识探查范围内，一切的生灵的活动都不会被两人给放过。
　　“小祖，前面就是这处古墓的核心区域，危险重重，请小祖一定要跟在我们身边。”
　　“我会的，大家也小心，我们是来探险的，不是来送死的。”
　　东崖仙门一行人不知道用什么办法，在进入古墓随机传送的时候，并没有被传送分开，反而聚集在了一起，这就让他们成了古墓中最大的一伙势力，一路横推到了古墓核心，十有八九古墓传承会被阿月给得到。
　　阿月看着身边这群天骄，她很庆幸自己当时没有因为仇恨将那位公子给杀死，这才有了后来的际遇，才能够继承那个宝物，才能够报仇。
　　“杀星道清，你死定了，等我修炼到了金仙，我一定会用你的人头祭奠我师傅的。”
　　另外一边的道清血气翻涌，这是有人对他有想法了，他才会有这么强烈的感应，看来阿月已经进来古墓，并且两者距离并不是很远。
　　道清和阴魂一路探查，完美的避过了东崖仙门一行人前进的方向，再加上路上遇到一些有意思的宝物，或许可能用到的资源也会收集起来，所以耽误了大量时间也没有收获。
　　直到遇到一个东崖仙门落单的弟子后，才知道原来古墓还有核心区域，才知道这古墓说起来已经被东崖仙门承包了，其他人什么都不知道，所以并不知道核心区域的存在。
　　借助那位弟子的记忆，道清两人直接杀向核心区域，此时时间已经过去了大半天，阿月带领的东崖弟子此时深入核心区域，很快便要接触到主墓室，那里有古墓主人的传承和毕生财富。
　　阿月有些激动，这可是一个大罗仙的传承，即使她师傅也是大罗仙，但终究她只是一个弟子，不可能倾囊相授的。

第161章 抓捕成功
　　在道清和阴魂抵达核心区域边缘时，阿月一行人已经进入了主墓室外围，马上就要遭遇镇墓兽了。
　　“小祖，我们马上就要接近主墓室了，经过老祖推测，主墓室外面应该有几头真仙巅峰，或者半步金仙的镇墓兽存在，只有打败他们，我们才能进去主墓室。”
　　“没关系，我们完全不用跟镇墓兽作战，这是师傅给我的一道空间阵，可以在古墓中使用，我们直接跳过镇墓兽，进入主墓室。”
　　“太好了，这样我们就不会有什么伤亡，并且镇墓兽还能够拦住其他人，这古墓传承是小祖的，谁也抢不走。”
　　阿月很开心，这还是她第一次机甲东崖仙门，之前一直在闭关修炼，每天都以仇恨为动力，以报仇为目标，这次出来获取传承，本就是一次难得的旅程，加上一路很顺利，这让她更加开心。
　　传承唾手可得，必然会是她阿月的，阿月爽快的启动空间阵，东崖仙门一百多人一同消失在原地，进入了主墓室。
　　就在阿月他们离开的下一刻，道清和阴魂抵达他们停留的位置，他们发现这里有人刚刚存在过，残留了一些空间波动，也有东崖仙门修仙者的气息，这说明阿月他们进入了主墓室，他们来晚了一步。
　　“红灵，我已经追踪了他们的空间信息，掌握了传送坐标，跟紧我，我要开始传送了。”
　　“好的。”
　　道清的空间造诣很高，他尤为喜爱这一道，所以研究颇深，通过遗留下来的空间信息，他就破解了那个空间阵的传送坐标，可以自我构筑传送阵进行传送。
　　传送过后，道清两人也进入了主墓室，通过气息残留，继续进行追踪，阿月他们还不知道身后跟随了什么，还在墓道中前进，很快便遇到了第一个考验。
　　阿月他们的考验开始，道清和阴魂已经抵达第一处考验，他们是来抓人的，对于能否获取传承并不在意，一个大罗仙的传承，于道清只不过锦上添花，他要走出属于自己的道，全属性之道。
　　考验降临到两人身上，是强制性的，不过难不到道清和阴魂，不过是面对超过修为一个大境界的傀儡，轻松击败。
　　两人通过考验，再次穿过墓道，然而她们还是慢了一步，阿月已经开始第二道考验，没办法的两人只能继续进行考验。
　　在道清和阴魂接受考验的时候，仙魂已经将所有宝物给收集起来，他从内向外准备拦截住阿月，不让阿月获取传承，只要三人中有一个遇到阿月，阿月就很难逃脱，精神世界禁锢可不是那么容易突破的。
　　阿月很快通过第二道考验，东崖仙门的其他人才来到第二道考验，这传承已经没有人可以和她争夺了，阿月如此想着。
　　第三道考验面前，道清和阴魂同时出现，只能看着阿月的背影消失在光柱中，两人不敢耽误时间，赶忙进入光柱进行第三道考验。
　　第三道考验难度直线上升，考验的是那莫名的悟性，修行之路前期可以用资源堆积起来，但到了仙阶之后，每一个境界都需要领悟规则之力，这就没有办法快速突破，只能靠自身天赋悟性去增幅领悟速度。
　　很显然道清和阴魂属于那种悟性高超的人，超越我的不差，但她当时没能被远选为仙种，就已经说明她的悟性不强，不过她有一件宝物，所以在悟性考验中也能够脱颖而出。
　　三个小时后，道清两人和阿月一同出现在一个房间中，他们成功通过考验，将在这个房间内进行第四道考验。
　　“嗯？两位道友好，不知为何你们给我一种熟悉的感觉？”
　　阿月看着与她一同出现的道清两人，非常诧异，竟然还有人和她一样快，难道也是那个大罗仙的后辈，所以才能知道古墓的情况，并且道清两人还给她一种熟悉的感觉。
　　“人魂，这里可以动手，那大罗仙并没有设置不能够互相攻击的规则。”
　　“好。”
　　阿月没有等来回答，就被道清直接给控制住，收进内世界禁锢起来，这是阿月没有想到的。
　　随着阿月的气息消失在古墓，东崖仙有了感应，她察觉到了阿月的气息消失，她可是很觊觎阿月的那件宝物，那件宝物或许能够让她超越仙，成就更高的修行境界。
　　东崖仙一个闪身来到古墓面前，古墓阻拦她进入，可墓主人生前修为就不如东崖仙，更何况现在已经死了。
　　“人魂，我们快走，古墓被人强闯了，保护机制已经启动，看样子是东崖仙来了，大罗仙我们是不可能对付的。”
　　当第四道考验要开始的时候，仙魂则是传来了这样的消息，道清和阴魂不敢耽误时间，直接进入内世界，仙魂也进入了内世界，不过精神世界已经定位在古墓中，必须得等古墓事情平复了，才能够让人带着精神世界离开。
　　内世界中，阿月被禁锢在红灵大陆的天空宫殿中，她此刻有些慌张，不知道为什么那两个人玩对付她，她也没有在仙界树立敌人，宝物这事也没人知道，但为何会被人给抓起来，而且完全没有反应的机会。
　　那件宝物也不起作用，似乎沉寂下去感受不到了，连她师傅东崖仙也感应不到，真的是没有办法出去了。
　　“人魂，那东崖仙的确来了，不过她还不能发现我们精神世界的存在，我们身处空间中的空间，如果硬要计算的话，精神世界在古国那边，只不过透过一条隧道才让精神世界横跨两个世界而已。”
　　“那就好，最好写东崖仙将整个古墓摧毁，那样等风波过后，仙魂你在悄悄的出去回到落山域，如果回不去，幻沙仙界这包大哪里都有容身之地。”
　　“明白，现在咱们去审问阿月，那件宝物的确与我们有关，它一进入精神世界，我和她的联系强了很多，似乎能够进行一点操作，不过具体还需要测试。”
　　“我们也是，那就去审问阿月吧！说起来这事还是我们不对。”
　　“没办法，我们必须收回宝物解决威胁。”

第162章 古天庭核心
　　道清三人恢复面容，打开红灵宫殿大门进入其中，阿月此刻修为被封印，虽然能够自由活动，但没什么用，只不过能让自己不受罪罢了。
　　“你，你是杀星道清，怪不得你要抓我，是害怕我学成去杀了你为我师傅报仇吧！”
　　阿月看到道清的面容后，一下子明白了这件事情到底是为了什么，原来抓她的人是道清，那么这事情一切就能够解释的通了。
　　“不，我抓你，不是害怕你报复，只是你身上有一件属于我的宝物，现在交出那个宝物，我不会为难你，甚至能够送你回去，不管以后你是否来找我报仇，我都接着。”
　　阿月一下子明白了，原来对方是觊觎她获得的宝物，虽然不知道对方如何得知的，但他们竟然不要脸的说那是他们的宝物，她阿月就算死，也不会交出宝物的，那是她的。
　　“呵呵，说的真好听，想杀人夺宝还非要说什么宝物是你们，道清你可真是恶心，不管你说什么，我都不会交出宝物的，我看你们也不敢杀我，我师傅在我身上留了气息定位，我一死，你们也活不了。”
　　阿月如此说着，她反而悠闲的坐在王座上，居高临下的看着道清三人，阴魂红灵很不爽，直接把阿月从王座上赶下来，自己坐了上去，道清和仙魂也找了板凳坐着。
　　阿月看到这般情况，心中坚定道清不敢对她如何，她师傅东崖仙非常强大，他们肯定害怕她师傅。
　　“仙魂，你能够操控那件宝物自己出来吗？我们也不好真的动手，毕竟我们这又不是什么坏人。”
　　“行，我尝试一下。”
　　道清和仙魂不管阿月如何想，自顾自的说着，两人商量过后，仙魂走到坐在椅子上悠哉悠哉的阿月面前。
　　“你，你要干什么？你们不怕我师傅找你们麻烦了，识相的话把我放了，说不得日后再来找你们的时候，我会让你们死的轻松一点。”
　　阿月心虚的说着狠话，阴魂看不下去了，她侧卧在王座上，阴恻恻的说道。
　　“你叫阿月对吧！从目前情况来看，你师傅还没来，说明她找不到你了，你看，你师傅的确找不到你，所以你死了我们也不会有事，反正本质上我们还是敌人，我们只是担心你死了，那宝物就不见了而已，所以乖乖就范，说不得你还能够活着离开。”
　　阴魂红灵一边说，一边将古墓中东崖仙破坏古墓的影像播放出来，阿月看到这里，脸色苍白，不管这是真是假，她现在小命已经掌握在道清他们手中，很可能活不过今天。
　　仙魂不管阿月如何想，手指抚在阿月头顶，这般近的距离下，仙魂已经可以操控那件与他们有关的宝物了。
　　阿月有了感觉，她感觉到体内某处一件物品正在向外移动，那是她获得的宝物，她此刻还能够感应到宝物的气息，可她完全不能掌握，之前她也不能够掌握，只能被动使用。
　　难道这宝物真是道清他们的，阿月如此想着，下一刻她的想法便被验证，只见一颗光球从阿月头顶出现在仙魂手中。
　　光球出现后，直接散发光芒解体了，解体后的光球露出原本的面目，这是一块有一万二千多个面的不规则晶体。
　　“嗯！古天庭核心！没想到是这东西，看来我们建立天庭是对的，或许我们的出身来自古天庭。”
　　“古天庭核心，这是什么东西，与我们的天庭是什么关系。”
　　“这是天庭运转起来的关键，古天庭是天庭势力的终极武器，不仅是住处，更是底蕴所在，也是古天庭威压诸天的最强依仗。”
　　“哦，我明白了，有了这个，我们的天庭也可以向着古天庭的方向进化，那么内世界就有了发展方向，或许我们可以重现古天庭的威势。”
　　道清和仙魂再次自顾自的说着话，阴魂对这个不感兴趣，她只是一直盯着阿月，此刻阿月整个人非常不好，古天庭核心一离开她，她似乎被抽干了力量，瘫软在了椅子上，生命气息在快速消失。
　　阿月死不死阴魂不关心，但阴魂不想这么看着阿月死了，她还有价值，阿月在什么地方获得的古天庭核心，或许哪里还有古天庭的其他部件，这就是她的价值所在。
　　阴魂悄然出现在阿月身边，查看阿月情况，发现阿月身上有一股异种仙气，能量品质在太乙仙之前，正在侵蚀阿月的身体，似乎想要控制阿月，之前因为古天庭核心镇压，现在没有古天庭核心，以阿月的实力完全压制不了那异种仙气。
　　“你们两个别说了，阿月快不行了，看样子是东崖仙留下了后手，似乎想要控制阿月，抢夺古天庭核心。”
　　道清和仙魂赶忙停止研究古天庭核心，看向阿月，阿月的生命气息很微弱，灵魂气息几乎不可探查。
　　正如阴魂所想，阿月还不能死，古天庭核心的出现，让仙魂多了不少本就属于他的记忆，也知道古天庭破灭之时，还有不少的古天庭部件散落诸天，说不得这里还有古天庭部件。
　　道清出手，试图清理那异种仙气，然而异种仙气毕竟是大罗品质，道清又怎么能够奈何，至于灵魂方面，道清不会轻易去尝试，万一东崖仙留下了一丝灵魂就不好玩了。
　　“这该怎么办？”
　　道清没了办法，仙魂不说话，他其实在教化古天庭核心，只要炼化的古天庭核心，说不得还有办法，现在他是什么办法也没有，只能等待。
　　时间一点一滴过去，或许在下一刻阿月就会变成一具尸体，或者是东崖仙控制阿月，对道清他们出手。
　　或许是阿月还不到死的时候，古天庭核心被仙魂炼化，古天庭核心射出一道神光，直接笼罩阿月，强大的力量直接破碎异种仙气，净化异种灵魂之力，这也是古天庭核心对前主人做的最后一件事情。
　　“你们都得死，敢破坏我东崖仙的计划，在我面前抢夺宝物，你们死定了。”
　　古天庭的净化光芒消失，阿月身上突然冒出一道黑气，黑气显化成了一道狰狞鬼脸，放着狠话，不过狠话放完，也被古天庭核心给灭了，什么痕迹也没有留下。

第163章 离九小平山
　　“东崖仙果然知道阿月有宝物，所以才会收她为徒，不过现在看来，这东崖仙赔了夫人又折兵，估计还不知道自己的布置已经被破坏了，并且那宝物她再也得不到了。”
　　“不管东崖仙，等古墓事件风波过去后，我们就离开东崖域，幻沙仙界将成为我们天庭成长的资粮。”
　　这时候阿月也醒来，她刚才好像见到了她师傅，可她师傅很邪恶，竟然也要抢夺她的宝物，最后还要夺舍她，不过最后出现一道光芒拯救了她，那光芒就是她获得的宝物，也让她活了下来。
　　睁开眼睛的阿月，看到古天庭核心飘浮在天上，道清仙魂阴魂围绕着商量着什么，她挣扎起身，就像古天庭核心扑去，那是她的宝物，她不能让任何人抢走。
　　“扑通”
　　阿月刚起身就跪倒在地上起不来，刚才的夺舍让她很虚弱，再加上修为还被封印，她完全和一个普通人没有区别，大病初愈的普通人又能如何跳起来呢。
　　“阿月，以好好休息吧！等外面事情结束了，我就放你离开，还有东崖门就不要回去了，你那个师傅不是啥好东西，她也觊觎你的宝物，刚才要不是我们用古天庭核心消灭了东崖仙留下的后手，你已经不是你了。”
　　阿月跪在地上，听到道清的话，完全不敢相信那是真的，道清也懒得多解释，让阴魂照顾阿月后，他和仙魂离开红灵世界，出现在内世界的天庭中。
　　此时内世界天庭已经初具规模，四大天门，五行帝宫，凌霄宝殿，三十三重天，二十八星宫，三百六十五星斗殿。
　　当然这些都只是纯粹的建筑，并不哭备注威能，现在的天庭就是一处死地，空有威严而缺乏生气，也没什么威能可言。
　　但有了古天庭核心便不同了，加入古天庭的核心的新天庭，能够激活天庭的部分威能，完全可以用于进行战斗，和召唤技能没有区别。
　　仙魂开始处理古天庭核心与新天庭的关系，这需要时间进行磨合，效果也需要重新规划天庭布局，将新天庭布局刻印在古天庭核心上，从而实现天庭体系联动，这样才能让天庭这件兵器运转起来。
　　道清也不是没事可做，他返回红灵宫殿，此刻阿月来到了宫殿顶部，呆愣呆愣的看着远方嬉戏打闹的红灵，她不知道该怎么办。
　　她之前该不相信自己师傅东崖仙会夺舍她，但阴魂直接给出了证据，并且有理有据的跟她辩论一番后，成功的说服了她相信这个事实，然而事实总是令人难以接受的。
　　阴魂解放了阿月一部分修为，也就人仙境界的实力，让她能够自由的在红灵世界生活，反正红灵世界也没什么值得注意的地方，这也有了现在的一幕。
　　道清有些感慨，在虚城的时候，未来的他提到阿月，这是道清没有想过的，后来发生了现在的事情，对待阿月，道清觉得杀了比较好，不过他很迂腐，遵从心中的一些规则。
　　“阿月，你恨我吗？”
　　“呵呵，你这是来嘲讽我的吗？我以为我们只会是仇人的关系，我的生活会是为复仇而活，杀了你之后失去目标，去寻找我的目标，却没想到还没复仇成功，我的生活就已经彻底崩坏了，都是因为你，如果不是你的出现，我现在的生活肯定很幸福。”
　　阿月一口气说了很多。直接怼着道清的脸说，她的人生本应该跟道清没有任何关系，然而在离九世界的时候，他们之间的命运九开始交叉纠缠，以后还会一直纠缠下去。
　　“既然你这么说，那我给你一个摆脱我的机会，我说过会放你离开的，不过你知道的太多了，所以我只能清除你的记忆，让你饿生活重新来过，如果你未来成就神位了，这段记忆就会回来，到时候你想怎么做就怎么做，说不得我也拦不住你。”
　　阿月不说话，她狂笑着，她的敌人不杀她，道清这是在可怜她，还在释放着所谓的仁慈，很是可笑。
　　“哦，对了，你在什么地方获得的古天庭核心，我并不想去直接查看你的记忆，所以你直接告诉我，免得我做出一些不好的事情，我估计你可以成神，以后我们还会见面的，所以你自己看着办。”
　　道清突然想起了这么个事，一脸严肃的问出了这话，阿月有些气急败坏，她真的杀了道清，这都是什么话，要给她清除记忆，还要假正经的说不看她的记忆，真是个有趣的人。
　　“离九世界小平山。”
　　阿月说完后，不在说任何话，只是怔怔的看着远方，道清听到这几个地方后，直接愣住了，小平山，他生活了十六年的地方，后来他都没能找到，这阿月又是如何找到的呢。
　　“这小平山可是我生活了十六年的地方，自从我离开后再也没有找到过，你是如何找到的。”
　　“从玄城向东五百公里，进入森林直线前进一百公里就是小平山，你可真有趣，竟然找不到自己的家在哪里，真是可怜呢，哪里有两座坟，一座人的，一座狗的，他们是你的亲人吧！坟头草都老高了，没人打理，可怜的很。”
　　阿月好不容易找到了一个可以痛击道清的地方，逮着一个劲的说，道清不生气，阿月给他的惊喜太多了，他很想回去，不过还需要再等待几天，需要东崖仙离开。
　　“你看是这个地方吗？和你去的一模一样吗？”
　　道清直接将阿月拉进一处影像中，这影像就是小平山的影像，这是他脑海深处最熟悉的记忆，整个小平山就没有他不熟悉的地方。
　　“嗯，的确的，这座坟的坟头草长的最高，还有那颗梨子树，下面的狗坟也长满了草，那小寺庙也塌了。”
　　道清已经可以确定阿月去的就是小平山，阴魂不知何时出现在道清身旁，她对这小平山很感兴趣，因为在她的记忆中，完全没有小平山和那位老和尚的记忆，这其中隐藏了什么秘密，真是太令人好奇了。

第164章 前往离九世界
　　“阿月，我会清除你的记忆，会让阴魂篡改你的记忆，我保证自己不会去看你的记忆，我是有伴侣的人。”
　　道清撤去影像，说完这句话后，也不等阿月说什么，一指点在阿月眉心，一股灵魂波动后，阿月的眼睛从灵动变得呆滞起来。
　　接下来就是阴魂做事情，她同样一指点在阿月眉心，她对于编故事很有一套，一份平凡的人生注入阿月脑海，阿月陷入昏迷，同时道清改变了周围的环境，伪造成秘境，留下一些宝物和资源后，便不再去管阿月。
　　阿月事件完结，道清准备回归古国，东崖仙还留在古墓中不走，估计是在蹲守，仙魂也不着急，古天庭核心和新天庭的磨合还需要时间，反正出去也没事。
　　道清回归古国，深渊战场没有太大变化，他这次才走了不过几天而已，所以并没有太多变化。
　　莉莉安惊讶道清这么快回来，很开心，两人过着没羞没臊的生活，时间在一天天过去，又是一年过去，当实力来到仙阶之后，时间便过得非常快，道清和莉莉安已经快三十岁的人了，不过她们依旧年轻。
　　古国全民修行时代已经开展十多年，第一批修行者已经走上各大战场，影响着世界的运转，新时代出生的孩子从小开始接触修行，成长起来的机会越来越多。
　　“道清仙尊，不知破灭之军离开您的操控后，还能够继续起作用吗？”
　　“可以，他们具有独立的思想，我就算离开这个世界，也能够照常运转，怎么，难道需要我去其他战场作战吗？”
　　“是的，仙尊，神族战场那边出现了一个年轻的神族，他的修为没有抵达金仙，但并不比金仙弱多少，每天都在挑战我们的人族仙尊，目前没有一位仙尊是她的对手。
　　而且我们跟神族约定了一场比试，只要我们人族赢了，神族就会暂停进攻百年时间，为双方迎来一个，如果我们输了，神族要我们割让一块土地给他们，同样也会停战，不过我们会失去一块土地，未来想要夺回来，非常的艰难。”
　　“可以，我会打败她的，什么时候动身。”
　　“一个月后比赛才会开始，如果仙尊要准备，我们会安排人镇守B1战区的。”
　　“没事，比赛前通知我就行，我只是去打一场比赛，不费什么事。”
　　“既然仙尊如此有信心，那我们等到比赛之日再见。”
　　“好。”
　　通传使者离开后，道清不在纠结神族那个比赛，他会赢的，经过一年修行，他的修为已经突破了真仙境界，实力自然而然的进入金仙境界，这也是因为有古天庭核心开拓内世界，连带开拓外世界带来的实力提升。
　　“人魂，刚才仙魂传来消息，东崖仙已经离开古墓，古墓也被粉碎飘落在了域外空间，我们可以回归幻沙仙界，准备前往离九世界了。”
　　“很好。”
　　道清再次离开，这次莉莉安没有太多挽留，她知道了道清要和一位神族妖孽比武，这一次肯定是去提升实力，她不能阻拦。
　　仙魂已经率先一步进入幻沙仙界域外，环绕一大圈后通过另外一个仙域进入幻沙仙界本土，并没有出现任何意外，接下来需要做的就是回到落山域，从落山域追踪离九世界坐标，乘坐传法殿前往。
　　仙魂几次传送周转过后，终于回到了落山域玲珑仙门，玲珑仙门没有任何变化，也没有出现所谓的灭门危机，毕竟此刻的玲珑仙门上升势头很足，落山仙门也不敢随意动手，之前就被仙魂给警告过了。
　　“带上清源和珠儿，他们两个肯定也很想回家看看亲人长辈。”
　　“没问题。”
　　就这般，道清一行人乘坐传法殿准备回离九世界，而这个时候，离灵突然出现，她好不容易逮到了一次道清出现的机会，怎么可能道清轻易离开。
　　看到离灵，道清想把仙魂给弄死，天魂地魂无欲无求，安然的生活在外世界，阴魂为女孩子，一心修行只为了报复，只有仙魂这厮很是令人头疼，气质出尘不说，还喜欢到处沾花惹草，这离灵就是一位，即使最初是道清先招惹的。
　　“我啥也不知道，你自己去处理。”
　　仙魂见此情况，直接进入精神世界玩起了躲猫猫。
　　或许是女孩子天生有一种能力，离灵一眼就看出了道清不是仙魂，就跟莉莉安可以认出道清替身和本体一样。
　　你长的像道清，可你不是道清，告诉我道清跑到哪里去了，不告诉我，我不会让你们走的。
　　离灵蛮横的站在传法殿门前，堵着门，不让大门关闭，清源和珠儿还有苦魄三个少年有些懵逼，刚才两个道清就已经雷到了他们，现在离灵还要找道清，这其中发生了什么，真令人浮想联翩。
　　“那个，他有事走了。”
　　道清扯了个谎，然而离灵不为所动，还是盯着道清看，看的道清很不自在，清源三人也一脸好奇的看着现在的场景，已经做好了当吃瓜群众的觉悟。
　　“算了，我把他提溜出来。”
　　道清没办法，一把将仙魂给提溜出来，仙魂没想到道清竟然出卖他，还在幸灾乐祸，然而下一刻却表情呆滞，因为离灵已经扑到他面前，抱住了他，只因为离灵太快了，仙魂和道清没有反应过来。
　　此刻道清很想杀人，这意味着什么，仙魂和道清很清楚，清源三个少年惊呆了，离灵师姐和道清老师竟然在一起了。
　　道清很无奈，不过不能耽误正事，传法殿启动，穿透空间进入域外，这次旅程为七天，道清一直黑着脸，他们几魂为一体，可道清终于莉莉安，不可能接受离灵，而仙魂也没办法拒绝离灵。
　　事情发生的太突然了，离灵一直缠着仙魂，一直不松开仙魂，也不知道离灵跟谁学的，说是这样就能够获得男人的心，能让男人放不下自己。
　　这次旅程在道清无奈，仙魂快乐，三小只快乐的时间中结束，离九世界就在眼前，道清有了回家的感觉。

第165章 小平山际遇
　　离九世界到了，道清直接离开传法殿，让仙魂负责其他人，对于仙魂跟离灵，顺其自然吧。
　　来到玄城，道清根据阿月给出的路线，很快便来到目的地，但这里并没有任何小平山的迹象，她有些怀疑阿月在骗她，但这里的确和小平山的位置差不多，为什么没有小平山在这里呢，道清想不明白。
　　“红灵，你看魂阿月的记忆，她没有欺骗我们吧！”
　　阴魂红灵告诉道清阿月没欺骗他们，很可能是需要特殊的进入方法。
　　道清准备自己想办法，他召唤出古天庭核心，这一下有了变化，一阵隐晦的空间波动过后，小平山出现在道清眼前，仙识扫过，小平山没有太多变化。
　　收起古天庭核心，道清来到山顶老和尚的坟前，坟头草的确很高了，上一次阿月来的时候，还清理了一遍，不过时间已经过去很久，草再次长了出来。
　　道清一点一点的清理师傅坟前的草，清理墓碑上的灰尘，将新的贡品摆了上去，最后依靠在墓碑上，在山顶看着远方的夕阳。
　　“师傅啊！你当初的教导让我受益匪浅，现在的我有了自己的伴侣，有了目标，如果您泉下有知，肯定会为我骄傲的。”
　　“师傅您也别怪我离开这么久才回来，之前我回来过一次，可是实力低微，也没能找到开启小平山的东西，现在我回来了，请原谅我。”
　　道清自顾自的说着，说了很多很多，但无人给他回话，这里的一切都是那么的熟悉，然而在道清离开山顶回到山腰小院时，墓碑上的字消失，坟头也小了一些，一道光芒消失在了夜空中，只是没被道清给注意到。
　　回到寺庙小院，这里依旧很破旧，甚至已经腐朽，道清一点一点的清理污秽和灰尘，准备翻新寺庙，以后或许它会常回来居住。
　　现如今才不过春天，梨树并不会结果，树叶也稀稀拉拉的，大黄的坟没有太多变化，道清自然为大黄的坟头清理了草，放了几块深渊生物的骨头当做贡品。
　　道清并不着急寻找古天庭部件，他准备在这里待个几个月时间，好好打理打理小平山，以后这里可以当做养老的地方，也可以作为一个秘密基地，只有他才能够开启的秘密基地。
　　小寺庙翻新过后，道清就在这里居住下来，这里的一切熟悉又陌生，失去科技便利后，人的生活便会不方便起来，不过道清不在意。
　　清源和珠儿各自回去看亲人，苦魄他也有事情需要处理，仙魂则是带着离灵游山玩水，因为他实在摆脱不了离灵，道清不管他，他也没办法，他是理论专家，实践渣渣，现在的情况让他很受伤，离灵则是很快乐。
　　夜明星稀，道清坐在小院中，喝茶看星星，当时老和尚就在这里给他讲述一个又一个有意思的故事，让他的童年不至于太悲惨，以至于后来并没有变化成邪恶的人，内心纯善，生活美好。
　　夜逐渐深了，道清沉沉睡了过去，他的意识进入梦境中的小平山，老和尚在，大黄也在，似乎道清已经回到了过去，回到了老和尚还在，他还是个小孩子的时候，他非常怀念那个时候。
　　道清以第三视角去观看自己在小平山生活的点点滴滴，发现了之前自己不可能发现的事情，比如老和尚讲述的故事中，很多东西其实并不是存在于幻沙仙界，有很多连道清都不知道。
　　这些经历之前是模糊的，即使道清成仙也是模糊的，现在一切清晰起来，老和尚的面容逐渐不清晰，大黄变得漂亮起来，身上气息也在极速提升。
　　时间一点一滴的走着，老和尚圆寂那一天，小道清睡着了，他没有看到天空神光大放，万般佛陀降临，迎着佛光，老和尚他离开了小平山，临走前为道清的光头印下了一枚符箓。
　　这一点可以从梦境中被道清给看到，道清下意识摸自己的头，却没能摸到，而之后的大黄更加漂亮，只不过常常望向一个地方，怔怔出神。
　　后来，大黄化身一只通天巨兽离开了，只留下了一具皮囊被道清埋葬，大黄离开之后，整个小平山便被一股力量保护起来，直到道清慌不择路的离开，小平山才被保护起来。
　　梦境到此结束，道清并没有醒来，进入了顿悟模式，开始思考老和尚讲述的那些故事，老和尚讲的故事关于神魔战争，异界天神，他们的一举一动都蕴含规则之力，各种属性的规则之力迸发在故事的话语中。
　　那万般佛陀佛光也蕴含至理，让道清感悟良多，实力的提升非常迅速，自身战力更是被整和在一起，未来的道路清晰明了起来。
　　大黄也会时常展现出来的一些特殊之处，一举一动中蕴含着无匹的力量，对于肉身力量的感悟有着显著的增幅。
　　时间不知不觉过去，直到仙魂联系道清，道清才从梦境中醒过来，此时已经过去二十八天，这也是他和仙魂约定的时间。
　　道清醒来后，修为提升至真仙巅峰，实力抵达金仙后期，整个人的实力翻了好几番，正好可以用那个神族天才进行测试，也是时候回古国了，至于古天庭部件，让仙魂在这里探索就行，反正他没事，也暂时不会回幻沙仙界。
　　道清还没有将梦境中所有收获转化为实力，估计这些收获足够他提升到大罗仙级别，或许这也是未来的布局，到了现在才开始显示威能。
　　跟仙魂打过招呼后，道清留下空间道标后直接回归古国，这时间刚刚好，正巧赶上通传使者来找道清，神族比赛快要开始了，跟她同性的还有金仙古源。
　　“古兄果然大才，如今已经是金仙修为。”
　　“道兄你也不弱，我从你身上感受到了威胁，你才是真正的天才，真仙境有金仙境战斗力，你我战斗，我说不得还赢不了你。”
　　“古兄谦虚了。”
　　两人商业互吹后，便乘坐传送阵出发，莉莉安自然是要跟随在一起的，道清也不会离开莉莉安。

第166章 神族比试
　　神族战场区域，这是道清第一次，神族战场并不在古国八十一个州，而在天空，这就限制了古国很多的力量施展，从而造成神族战场古国势弱。
　　天空中一道神力天台飘浮着，此刻双方选手已经就位，比赛没有提前开始，只是现在大家都在熟悉场地，熟悉对手，这可是事关种族利益的比试。
　　如果不是深渊入侵，神族不可能有这样的机会，直接可以跟古国以领地做为谈判条件，古国也不可能答应这次比试，这是在赌，赌赢了古国在面对深渊的时候，就能够有更多的力量去应付，至少可以增加古国人类些许胜算。
　　一夜时间过去，四位神出现在神力平台四角，两位古国神，两位神族神，他们负责这次比试能够正常举行，此次比赛会进行七场，仙阶七个境界每个境界会有一场。
　　道清负责的是真仙境界的比试，古源金仙境界，还有五位道清和古源不熟悉的仙阶超凡者，他们是其他的参赛者，也是同境界最强的存在，七人是古国当之无愧的境界王者。
　　“此次比试我们点到为止，那一边先获得四场比赛，那一边便获胜，接下来的比试也就不需要进行了，请参赛者进场，我们四位将封闭赛场，以免有什么人敢破坏比赛。”
　　道清七人和神族七人在神的指引下，进入了比赛区域，并没有太多赛前规则，人仙境界的比试开始。
　　“古兄，你我者两场完全没有悬念，可以赢，只要其他五人在赢两场，我们就能够胜利，就是不知道他们能不能做到，真是令人担心。”
　　“道兄不必担心，这次我们古国赢定了，那位大罗仙可是号称最接近神的存在，而神族那位大罗仙级别的存在不是对手，这是可以肯定的。
　　还有那位地仙境界的少女，她是镇守世组培养的神级种子，从小到大一直都很强，绝对可以赢，其他三人我就不清楚了。”
　　“但愿如此吧。”
　　在道清和古源聊天的时候，第一场比赛开始。
　　“古国人仙，南宫红日。”
　　“神族一阶下位神，红。”
　　互相见礼过后的两人，全部爆发实力，规则之力碰撞在一起，散发出强烈的战斗波动，南宫的真实战力在天仙级别，和道清当初差不多，神族红也差不多，这场战斗参考的因素只有一个运气问题，谁能够笑到最后，就要看谁运气好了。
　　“金戈铁马”
　　“化翼杀”
　　南宫红日的规则之力主修金系，攻击力异常强大，神族红的规则之力则复杂很多，不过多便代表可以有针对性的面对任何对手。
　　火红的羽翼拦住了金戈铁马，两人的攻击碰撞在一起，身体也碰撞在一起，爆发着强大的战斗波动，不过在座的都比两人实力强，完全不担心什么，能够看得清楚两人的战斗如何。
　　“南宫红日要输了，那个神族明显还有余力。”
　　“没办法，南宫红日已经是我们古国人仙境最强的存在了，没人比他在这个境界更强了。”
　　道清和古源话刚说完，火焰笼罩整个擂台，神族红他有一项特殊的能力，那就是可以将其他属性的规则之力强行逆转为一种规则之力。
　　之前他的火系规则并不比南宫的金系规则强大，但经过能力逆转后，火系规则直接克制金系规则，再加上领悟深度提升，南宫没有别的的手段，直接被击败。
　　“第一场神族胜。”
　　战斗到这里结束，红也没有对南宫红日继续出手，因为出不了手，在场所有人都看着呢，他已经赢了，没必要败坏神族的名声。
　　南宫红日没有受伤，默默退回队伍，没有人去对他说什么，第一场输了没事，他们还有六个人，赢下这场比试是必然的结果。
　　第二场比赛无缝衔接。
　　“古国地仙，褚离。”
　　“神族二阶下位神，清。”
　　褚离的气息直接爆发至巅峰，直接凝练出气息异像，这东西倒是让道清很感兴趣，不过并不如他的杀神虚影厉害，算起来只是一种气息运用的方法。
　　在褚离的气息压迫下，清的实力直接被压制了一成，她本就不如褚离实力，这在减少一成实力，毫无意外的落败，褚离利落的赢得了一场比赛，和神族的比分打平。
　　第三场比赛开始，天仙境界的两人，战力无限接近金仙，但还不是金仙，这是最惨烈的一场战斗，双方都属于近战类型的战士，拳拳到肉，刀刀见血的战斗异常惨烈。
　　靠着顽强的毅力，天仙周武君硬生生的将三阶下位神零给打趴下，赢得了一场比赛，只要接下来道清和古源再赢得比赛，古国就赢了，就为古国赢来了百年的停战期，对整个世界的格局变化将产生深远影响。
　　“古国已经赢了两场了，道清是四阶下位神，古源是一阶中位神，我们必须打败其中一个，至于二阶中位神那场比赛，我们稳赢，所以为了我们神族，我们必须努力。”
　　此时局势已经紧张起来，三阶中位神启是这次的领队，它不能够让人类赢，给师和古下了死命令，不管如何，一定要把道清和古源打败一个，他们才能够赢，他才能够与人类大罗仙对战，神族才有赢的可能。
　　“古国真仙，道清。”
　　“神族四阶下位神，师。”
　　师就是通传使者给道清说的那个神族少女，修为真仙，实力则是抵达金仙级别，不过她没有给道清什么危险的感觉，反而他只是站在那里，就给师了强大的威胁，让她内心恐惧，死亡随时可能出现。
　　“五重领域”
　　道清随手施展五重领域，对付面前这位神族，他不必使出全力，五重领域笼罩整个擂台，道清连动都不动，师就被五重领域给困住，金仙后期和金仙初期的差距太大了，师完全没有赢的可能。
　　战斗很快结束，是道清逼迫的师认输，启已经知道了结果，师也是神族天才，在必输的情况下，认输保住性命才是最好的选择，所以他选择让师认输，师才认输的。
　　道清赢得简单，古源的战斗就不会那么轻松了，启已经给古下了死命令，就算死也要赢下比赛，要不然神族真的就输了。

第167章 巅峰对决后的胜利
　　“古国金仙，古源。”
　　“神族一阶中位神，古。”
　　古源表现的很轻松，实际上他很警惕，这场比试决定了神族能否赢得这场比赛，只要他赢了，后面的比赛就不用打了，也就没有什么意外出现，所以他必须赢。
　　修为到了金仙层次后，规则之力的运用已经出神入化，九成规则之力已经近乎道，是力量的本源显化，所以战斗场景已经返璞归真，看似是肉体互相碰撞，实际上已经是规则之力隐藏起来，于无形中碰撞在一起。
　　古和古源的实力差不多，都具有无限接近太乙仙的战力，九成规则之力和十成规则之力的差别比一重到九重还要大，修行越到后面，战力差距越大，呈现指数级别的提升。
　　观看强者战斗，道清能够有很多领悟，对于自身规则之继续有了新的领悟，这就是天才的修行方式。
　　“定神”
　　“灭世”
　　神族具有一种非常难以修炼的毁灭规则，古则是掌握了这种规则，灭世技能在毁灭规则的支撑下，爆发着毁天灭地的势头冲向古源，此时古已经有了入魔的迹象，很可能会化为堕神，这也是修炼毁灭规则没能掌控的神族的最坏结果。
　　古源也不是吃素的，十多个大世界的积累，让他的对敌手段无穷多，定神一出，直接针对古的灵魂，从根源上解决一切。
　　两道技能交叉而过，定神狠狠的打击在古的灵魂上，灭世则是摧残的古源的身体，双方诡异的停了下来，站在擂台两边，在跟对方的技能做着对抗，谁先脱身出来，谁就能够赢得胜利。
　　“古源，他可能要输了。”
　　大罗仙罗炳河开口说道，太乙仙灵越已经做好了下场的准备，同时他自身也在蓄势，跟三阶中位神启隔空对视，意念交锋在一起，一场战斗已经悄然出现。
　　几乎同一时间，擂台上的古和古源同时挣脱对方的技能束缚，再次冲向对手。
　　这是一场绝密的比赛，除了神和维持赛场的人外，没有任何古国人知道天空有这场比赛正在进行，下方依旧还是炮火连天，古源听着外面的战争声响，他知道自己不能够输，他不想因为自己的失败让这场比赛再出现意外。
　　“诡秘体魄”
　　古源开启了身体某一处的封印，他的气息在暴增，已经抵达太乙仙的阶段，这是他从来没有在古国施展过的技能，也是他最不愿意施展的技能，后遗症非常大。
　　大罗仙罗炳河和启的意念交锋一瞬间结束，这场战斗似乎已经没有他们什么事情了。
　　实力抵达太乙仙的古源，古是没办法应付，就算是他现在就堕神化，也没有办法击败古源。
　　古不愿意放弃，身上气息瞬间向着邪恶的方向转化，那是堕神的气息，也是神族最厌恶的气息，古是多么一个正直的神，是多么厌恶堕神的一个神，最后为了神族的未来，他选择了走向黑暗。
　　古源的意识不太清晰，他眼中只有古，古的眼中也只有古源，两人本没有仇怨，但种族的利益将他们捆绑在一起，为了各自的种族，全都拿出了自己最不想用的底牌，拿出了最后的理智。
　　“这场战斗没有悬念了，如果再有意外，就真的太夸张了。”
　　罗炳河完全沉静下来，启也不在看罗炳河，他们的交锋谁也没占到便宜，神境之下，两人最强，也代表了一个阶层的人，他们的心性已经向着神进行转换。
　　两团邪恶气息碰撞在一起，战斗一反之前的朴实，越是花里胡哨的越强，灰色气息和黑色气息相互交融混合发生爆炸湮灭的情况，身处战斗中心的古源和古眼神已经被诡秘和堕落所占据，清醒与他们无关。
　　战斗是两人之间永恒的话题，黑灰色的气息只要还在，两人就不会死，就会一直战斗下去，时间对两人没有了意义，有意义的事情就是消灭对方。
　　时间一点一滴的过去，道清一直注意着战场的情况，此刻古源和古就像两头不知什么攻击技巧的野兽，一直在比肉搏，在拼消耗，谁的气息消散完了，就是谁死亡的时候。
　　“古源会赢的，他的诡秘之气一直强盛甚至还一直在增加，但古的堕神气息已经所剩无几，这一场之后，我们神族就输了。”
　　启无奈的说着这个残酷的事实，他们搜集到的情报，他们主持的比赛，他们提出的赌约，最后却成全了古国人类，在天道契约的监管下，他们神族不能违反契约，这就给了古国百年时间去发展，百年后战争还会开始吗？没有人知道。
　　天空中的神不说话，一直默默的注视下方的一切，不过古国两位神无意的神力波动是欢快的，他们能赢真的太好了。
　　结局并不出人意料，古源击杀了古，没有人出手制止，因为古是堕神了，堕神最后会死，会被堕落之力控制，已经不在是神族，战都死在敌人手中，才是古最好的归宿。
　　“第五场比赛，古国赢，鉴于比赛规则，古国已经连续胜利四场，这次比赛最终获胜的一方是古国，天道契约发动，人类和神族迎来休战期。”
　　神族的主神宣布结果后，古国神放开神力波动，传音天下，神族战力遵守规则回退回神族世界，人类没有追击，只是默默的看着神族退让，并且封闭了空间裂缝，由天道之力加持的封印。
　　与神族长达百年的战争突然结束，所有参与神族战争的人都有些不相信，但这又是真的。
　　“休战期来了，我，我们活了下来，那我们接下来要去哪里战斗，是跟深渊战斗吗？”
　　“或许吧！我们一辈子都在这里，这里的战争暂时结束，我们也只会战斗，战士最好的归宿是回到战场，参加战争，为想要守护的一切而战。”
　　这是两兄弟的对话，他们是普通的士兵，他们一辈子在神族战场，不会别的东西，只会战斗，所以深渊战场在等待着他们。
　　道清看着古源被神接走，他站在神力平台边上，看着下方不买炮火轰鸣，没有绚丽能量波动的战场，这就是没有战争的战场情况，所有人都沉默，为死去的一切默哀，战争的结果就是这样，总会有人死去。

第168章 世界格局的变化
　　“感谢诸位的努力，如果没有诸位的努力，神族战争就不会结束，我们也会承受丢失领土的责任，也会成为千古罪人。”
　　“这是我们应该做的，这都是古源的功劳，也不知道古源他如何了？”
　　“你们不用担心，古源仙尊他被木神带去治疗，估计要不了多久就能够再次回到我们身边来，目前局势紧张，我也不多留各位了，各位的奖励已经配置好，各位可以去武库总部领取。”
　　神族比试结束，道清领取了属于自己的奖励后，带着莉莉安回到深渊战场，深渊战场涌入了从神族战场撤下来的战斗力，面对深渊的攻击压力小了一些，不过整体依旧处于劣势。
　　深渊战场估计会这样僵持数十年时间，只要深渊不继续增加兵力，古国就能够一直坚持下去，直到出现可以转变战局的变数出现。
　　“莉莉，我准备进行半闭关状态，目前实力还是太弱了，并不能保证你的安全，谁也不知道深渊会不会发动神战。”
　　“你去吧！但你一定要时常出来看我，让我知道你没有离开我。”
　　“会的。”
　　道清留下替身后，进入精神世界开始进入闭关状态，精神世界过去九年，古国才过去一年，这将大大缩短道清修行的效率。
　　时间荏苒，在神族退让出古国后，血魔族，魔族，月族还有大天族全部退出古国，封闭甚至关闭与古国的通道，他们完全看不到古国胜利的希望，还不如趁着古国正在抵挡深渊，他们快点切断与古国世界的联系，从而免受深渊侵蚀。
　　五个一级异次元空间的战争全部结束，古国百分之九十的力量都能够进入深渊战场，八个比较强大的二级次元世界异族，似乎也明白了其他种族的意图。
　　同时派出神进行谈判，结束持续了许久的战争，同样异族是封闭了次元裂缝，有些甚至直接切断了与古国的联系，古国太危险了，随时可能被深渊攻陷。
　　十三个比较顶尖的异族全部离开古国，古国的内部战场只剩下了深渊战场一处，还有几百处战场都在其他世界。
　　古国神会议开始，在经过长达三天时间商讨后，古国神们决定了之后的作战方针，划分出了和平谈判结束战场的异族和彻底清剿的异族世界。
　　道清才闭关不到一个月时间，他就被征召离开深渊战场，他的战力被神看在眼里，并且能力完全是战争向的，一个人毁灭一个世界不是问题。
　　所以神向他下达了一个剿灭世界的任务，他将独自一人消灭一个种族，彻底解放一个世界的战力。
　　道清在接到任务后，带着莉莉安离开了深渊战场，再次出现的时候，已经来到了古国山州，这里有四五十个还在进行战争的次元空间，他的目标就是其中最强的一个，是一个二级次元空间。
　　道清负责的二级次元空间名为爆灵，其中有一个异族名为爆灵族，整个族群崇尚绝对武力，每一个都是天生的战士，暴虐无度，没有谈判的可能性，也是主动入侵的古国，不过实力不行。
　　爆灵族最强者不过来金仙中期，人数也不过十多个，并且谁也不服谁，并不是一个统一的种族，所以道清完全可以一个人清剿。
　　如果动用大军清剿，损耗比较大，还不如让擅长的强者来干这件事情，恰好道清就擅长这种事情，一个人面对一个种族也没有任何压力。
　　爆灵世界内部的战争已经结束，古国军队和超凡者全部撤退出来，并且封闭了次元裂缝，不过爆灵族一直在破坏封印，他们认为古国怕了，所以更加肆无忌惮，想要杀进古国。
　　“道清仙尊您好，这是爆灵族的资料和世界特征，上面已经给我下达了命令，让我协助您清剿爆灵族。”
　　“我知道了，你带着部队在这里等待着我，估计一个月时间，我就能够将爆灵族彻底消灭，到时候你们在接手清剿残存的爆灵族。”
　　“仙尊，不需要我们带着精锐部队一同进入吗？”
　　“不需要，没必要制造不必要的伤亡，你们好生修养，这一个月时间也缓一缓，未来还有更加惨烈的战争在等着你们。”
　　“是，仙尊。”
　　道清了解情况后，带着莉莉安直接奔向次元裂缝，沿途遇到的军人超凡者全部看着道清，每一个战场都会带动一片区域的发展，爆灵战场也不例外，自然会衍生出许多的仇恨。
　　这些军人超凡者，他们很多人的长辈朋友都死在这场战争中，现在战争突兀的结束，但与爆灵族的仇恨却不会消失，当道清去代替他们击杀爆灵族时，每个人都心中满怀期待，将自己的心愿交给道清给实现。
　　进入爆灵世界，道清便遭受了攻击，原本的人类城池已经被爆灵族破坏成废墟，爆灵族的军队守在这里，一个个爆灵强者肆无忌惮的攻击些封印，它们的脸上满是疯狂。
　　八重领域开启，领域范围直接扩张到一千公里，身处领域中的爆灵族，仙人之下化作纯粹的能量消散在天地间，人仙级不过能够抵挡几秒时间，地仙天仙也不过能多支撑一段时间，但死亡并不会离他们有多远。
　　真仙级爆灵族人有机会逃离领域范围，不过他们是道清的针对对象，第一时间就跟随着低阶爆灵族人消散为纯粹的能量了。
　　至于这里待着的八个金仙，他们能做的只有苦苦抵挡领域之力的侵蚀，只能看着自己的族人消散在自己面前却无能为力。
　　“莉莉，我们还需要变更加强大，古国深渊那边过来一位王的话？古国就会和这爆灵族一样，完全没有办法抵挡我的攻击，甚至连我的面都见不到。”
　　莉莉安也深有感触，道清的实力比爆灵族整体都强，那些跟爆灵族的战争，完全是单方面的屠杀，那么古国和深渊关系就和爆灵族与古国一样，不能排除意外的情况存在。
　　“道清，我准备进去你的精神世界修行，我的实力太弱了，连你的背影都望不到，虽然你不介意，但我不能不介意，我也想跟你并肩作战，而不是一直受你保护。”
　　道清没有反驳莉莉安的话，莉莉安说的没错，他将莉莉安交给天魂地魂还有阴魂教导后，继续灭杀爆灵族的有生力量，清剿爆灵世界。

第169章 仙化召唤
　　“你这个恶魔，你们古国人类明显这么强大，为什么要毁灭我的种族，我们做错了什么，你们那么强了，为什么还要在意我们。”
　　随着时间的推移，道清携带方圆一千公里的八重领域深入到爆灵大陆的核心，杀神虚影也已经开启，八重领域的威能提升了至少三成，清理起爆灵族效率更高。
　　“你们没做错什么，只是你们不该这么暴躁，入侵古国世界，这就是你们最大的错误，我们退出你们的世界后，你们反而还敢攻击封印，妄图进入我的世界，这就是你们不能留下来的原因。”
　　爆灵都城，整个爆灵族剩下的三十一个金仙战力聚集在一起，都城是他们最后的尊严，如果都城丢了，爆灵族也就灭亡了，就如当初兽人族不能让不败战旗倾倒一样，这是一种信仰。
　　“那也是你们先入侵的，我们是自我防护，这是一个种族在面对其他种族时应当做的，现在我们被你一个人打败，你难道真的要赶尽杀绝吗？大不了我们一族给你们做奴隶，你们留我一族性命如何？”
　　“当然可以，不过我这人不喜欢麻烦，刚好我对灵魂方面有一些研究，那么你们便成为我的奴隶，为我去深渊战场杀敌吧！”
　　爆灵族没有意识到自己的错误，不过这也没关系了，因为道清受到了那个爆灵王的启发，他完全有能力奴役整个爆灵族，爆灵族还是有不少仙人战力，完全可以去B级战区进行战斗，为古国的未来做垫脚石。
　　道清想到这里便开始行动，八重领域直接控制住整个爆灵都城，其中实力低于布雨境的爆灵人直接化为能量消散在天地间，布雨境实力之上的，眼神逐渐空洞起来，眉心和眼睛深处逐渐出现一枚长枪符号。
　　随着长枪符号凝实，道清已经彻底奴役都城中所有有作战价值的爆灵族人，爆灵王连带三十多位金仙爆灵人也没能逃过奴役，只要道清不死，他们就不可能挣脱奴役。
　　控制爆灵都城后，道清便在这里居住下来，直接让奴役后的爆灵王带领手下去抓捕和灭杀散落在何处的爆灵族部落。
　　一个月时间很快过去，道清已经控制了数量达到五千万的爆灵族，这是他的控制极限，再多虽然也能控制，但已经没必要了，爆灵族的价值并不能让他去负荷自己的精神力。
　　五千万爆灵族直接收进精神世界后，道清离开爆灵世界，接下来的后续工作由专业人士去处理，道清是一个战士，只需要完成任务就好。
　　道清花费一个月时间清理掉一个二级世界，同时开始任务的其他人还在奋斗中，所以道清还是不能回到深渊战场，上头又给他安排了一个新的任务，去处理一个不配合的异族，同样是灭族任务。
　　那个异族是森族，是森林中的各种植物化形的生灵，本应该是妖的，可以加入妖盟，受妖盟庇护，但森族世界的世界意识有些头铁，不接受自己孕育的生灵被接管，所以战争就开始了。
　　之后的战争并不惨烈，古国这边并没有要灭杀森族的意思，反而想要进行交易，达成友好关系，并不是国有异族都是坏的。
　　目前情况，森族本不是要被灭杀的种族，在经过初期逃跑后，森族已经配合古国关闭次元裂缝，并且古国这边会直接切割空间联系，让森族空间脱离古国，以免在未来被深渊波及到。
　　可意外就是在这个时候发生了，森族世界沉睡的一尊神醒了，那神还没有明白情况如何，就被森族统治者给忽悠了，脑子有点问题的神接受了森族的供奉。
　　得知森族竟然被欺负后，直接冲进古国，最后被古国神斩杀，森族的想法很简单，不愿意自己的世界多一尊神，不想被奴役，所以那位神必须死。
　　但森族的想法却对古国造成了很大的损失，让一尊神承受风险去击杀同级神，这是一种挑衅，所以森族要被灭绝，这种危害过人类的种族没必要存在。
　　在道清准备前往森族空间时，他感受到了一阵时空召唤，面前出现一道时空门，他瞬间知道了自己该怎么做。
　　一步踏进时空门户，周遭是光怪陆离的影像，这段时空隧道并不长，很快道清便抵达尽头，来到十年前的自己身上，他虽然是肉体穿梭，但依附的却是灵魂，而他的肉体则是承载时空隧道的容器。
　　这种感觉特别奇怪，操控身体的那一刻，他便留下了那道十年前的信息，完美的形成时空闭环，让他的人生轨迹回归到正确走向，没有发生时空悖论，时空穿梭的影响也被抹平。
　　道清沿着之前的轨迹，击杀了那头三阶统领后，没有犹豫，直接杀进金仙战场，瞬间灭杀五头五阶深渊统领，当他准备继续做更多事情时，他被神给关注了。
　　“你在行杀戮，将永远陷入这个时空环中，你的未来也将只有这十年的循环人生，修为实力将被锁死，直到时空寂灭。”
　　这是古国一尊神给道清的忠告，也是这个时候道清被古国神关注，被深渊神关注。
　　深渊神只是冷冷的看着道清，没人敢出手承担这份因果，谁也看不透道清的未来，只能够任由道清在他们面前消失，回归到未来世界。
　　十秒时间并不长，道清灵魂回归肉体，在时空隧道中快速后退，直到再次回到未来世界，时间归位，他只是消失了一下又再次出现，并没有过去任何感知意义上的时间刻度。
　　“下一次我被召唤是一年后，我必须逆转时空半秒才能够躲过杀劫，看来我必须尽快的掌握更深的时空规则，要不然很难再那个时候成功。”
　　道清深刻的体会到了仙化召唤是如何运作的，的确是召唤的他所在这条时间线的未来，召唤的未来自己也是动态存在的。
　　随后道清不在多想什么，继续前往森族空间，这一次他使用替身出击，本体则是进入精神世界修炼，他要用九年时间再度提升自身实力，以此来应对天道杀劫。

第170章 森族亡，杀劫至
　　森族世界位于林州，林州和当初在天玄武界所遇到的森罗域差不多，到处都是树木，城市坐落在林海之中，次元裂缝则是由种种古树承载。
　　替身在了解情况后，并没有惊动本体，森族比之爆灵族还弱，他们错估了人类的态度，他们想在关闭与古国的联系前灭神，可是神虽然灭了，但他们也存在不了。
　　古国军队已经别撤出森族空间，森族也在准备封印之事，他们已经准备好直接毁灭空间裂缝，让整个世界脱离古国世界的范畴，成为一个独立的世界。
　　道清的替身直接破灭森族才建立起一半，完全没有作用的封印，八重领域开启，奴役之力窜动，森族登仙境之上的族人全部化作道清的奴隶被收进精神世界，日后作为炮灰战力使用。
　　“你们人类不遵守约定，我们明明已经签订了和解条约，森族也拿出了赔偿，并且以后绝对不会与人类为敌，为什么你们人类还不放过我族！”
　　替身肆无忌惮的奴役和杀戮，一位森族金仙以自身死亡的代价冲到替身面前，发出他最后的怒吼，想要知道原因，哪怕是对方的后辈被森族杀死，他来报仇也行，但这样没有理由的开战让他不甘心就这么死了。
　　“原因很简单，因为你们森族背信弃义，鼓动你们世界的神袭击古国，所以你们的神死了，你们的种族也必须被毁灭，这一切都是你们咎由自取。”
　　道清替身的声音响彻在天地间，在森族世界经久不息的传播，几乎开了灵智的森族生灵都能够听到替身的话，单方面毁灭一个种族，多少会让道清心中有负罪感，所以他找了一个理由，这样负罪感就不会有多少了。
　　那位金仙明白了，这是森族那几个统治者的想法，他们隐瞒了整个森族，他们的计划成功了，但森族也要消失了。
　　“这种事情我们这些普通的下层森族人并不知道，为什么几个人犯的错误，要让整个种族去承受最后的结果。”
　　“因为你们是一个整体，这是种族之间的战争，你们对我们发动了攻击，对我们造成了不可挽回的损失，那么你们必须付出代价，这个代价就是族灭。”
　　替身说完，便奴役了面前质问自己的金仙森族人，目前他金仙境界无敌，战力无限接近太乙仙，他本体一直在精神世界消化在小平山的收获。
　　森族的下场和爆灵族一样，花费一个月时间，替身收获了四千万的森族奴隶，同样收到精神世界中，这次任务他的部分完成，接下来就是其他专业人员的任务，对森族世界进行接管处理。
　　此时两个月过去，该关闭的次元世界已经关闭，该毁灭的也差不多毁灭了，威胁不大留作试炼世界，威胁大的已经不存在。
　　至此，古国百分之九十八的战力聚集在深渊战场，堪堪抵挡住了深渊进攻，在B级战区的优势下，人类依旧坚挺。
　　替身携带九千万炮灰奴隶回归深渊战场，仙人级别的炮灰投入B级战区，仙人之下的炮灰扔到C级战区。
　　古国早已经废弃了奴隶制度，但此刻是战争时间，没有人说道清做的不对，反而道清做的很好，他奴役了本该毁灭的异族为人类而战，谁又能说什么呢。
　　接下来的世界平静下来，深渊战局已经从开始的激烈战争阶段进入平和时期，平和期到来，人类的伤亡下降一大截，A级战区的战斗也不在打生打死，更多的碰一下就撤退，更多时候在互相试探。
　　替身坐镇B1战区，修为一直是真仙境界没有什么突破，但实力一直在增长。
　　精神世界中，道清和莉莉安一同在混沌树下修行，一百个小家伙也都长大了不少，其中最强的老大已经有金仙战力，不过距离跟道清一同征战的实力还有些差距。
　　星域的建立一直在持续着，天魂有了建造星球的权限，他建造的星球就是道清建造的星球，这没有区别。
　　此时已经有五个恒星系存在于精神世界中，除了第一个恒星系有道清参与外，其他星系的建造均由天魂完成，源星上已经有了一些微生物存在，这是地魂的杰作，他准备创造纯种人类种族，让他们成为源星第一批生灵。
　　莉莉安的修为已经是地仙三境，实力天仙级别，但与道清的差距却变大了，道清修行八年时间，修为没有太多突破，但战力直接提升至太乙仙阶段，对时空规则有了非常明确的认知，已经掌握了该如何逆转时空半秒而不损害自身，这一切都是为了在天劫下活着。
　　随着时间的推移，时空召唤来临，道清没有让莉莉安知道，悄悄进入时空门户，穿过倒退的时空隧道，从另外一道门进入，一身实力也全然坐落在天劫之下的他身上。
　　在天道之光临身那一刻，道清施展时空规则强行倒退时间，他在半秒后的身体已经被毁灭，但半秒前的身体还好好的，利用时空隧道，道清成功活了下来。
　　隐藏在永恒的时空隧道中，十秒很快过去，道清在继续等待了十分钟后再次出现，此时天道劫云已经消散，天道之眼也不在了，道清活了，时空再次完成闭环，时间线回归正确轨道。
　　道清只是忽闪了一下，时空门户就破碎掉，他旁若无人的继续回到树下进行修炼，莉莉安没有发现他离开过，这种事情自己知道就好。
　　第三次仙花召唤是什么时候呢？道清记不清了，他明确知道自己进行了三次仙化召唤，目前他已经回到过去两次，但绝对有第三次，可他就是想不起来什么时候使用的。
　　就连天魂地魂也不知道，他只能继续等待，最多八年之内，他就会知道结果，那个神秘的第三次召唤会是未来他的布局吗？他很想知道。
　　修行无时间岁月的观念，精神世界又是五年时间过去，道清的修为已经抵达一个极限，他必须突破金仙才能够将全系法则领悟到十成的程度，但突破金仙有劫难，他还是心里没底，那个天道之眼的神光他记忆犹新。

第171章 金仙劫，劫云间
　　“莉莉，你继续修炼，我现在出去渡金仙劫，很快就会回来的。”
　　莉莉安的感知很敏锐，上一次道清离开，她心中知道，但没有多说什么，随着两人在一起修行时间久了，一起闲聊的多了，她越发了解道清。
　　此时道清去渡金仙劫，上一次渡劫道清就遭遇了那样的危险，这一次又会如何，莉莉安不知道，但她想陪在道清身边。
　　“我跟你一起出去，我可以陪着你，我要成为第一个月恭喜你渡劫成功的人。”
　　莉莉安的理由很充分，让道清没办法反驳，他只好带着莉莉安回归深渊战场，替身他没有撤，继续坐镇B1战区，他带着莉莉安深入海洋，在海上渡金仙劫可以最大程度避免一些损失。
　　道清渡劫并没有多少人知道，这是我隐秘的事情，万一被人针对了，道清会陷入麻烦之中。
　　海面平静，云淡风轻。
　　当道清释放自己的气息后，天空瞬间聚集起阴云，海水也不平静一起，大浪滔天，与天空的雷霆闪闪形成对应，俨然一副末日的景象。
　　这般场景自然被有心人注意到，不过并没有多少人跑过来查看，现在不是和平时代，大家还能够扎堆看热闹，此时能够接近金仙劫的金仙都在A级战区坐镇，没有闲人存在。
　　劫云足足凝聚了半个小时才彻底凝聚完成，万里劫云，与海面的距离不过三百米，几乎是压在道清头顶的，他的金仙劫明显与别人不同，不管如何，劫云都不会靠道清这么近，有些欺负人的意思在其中。
　　天道之眼出现，祂冰冷的看着道清，道清随时准备运用时空规则逆转时间抵消伤害，然而天道之眼并没有对他出手，看了他一会后便消失了。
　　天道之眼消失后，劫云涌动，一尊巨人从劫云中走了出来，巨人实在在太乙仙级别，道清很慎重，那巨人明显比他强，并且数量爱你不是一个，必须谨慎对待。
　　别人的金仙劫都是被动承受劫难，防守是渡劫的正确姿势，但道清不同，他是跟劫云在战斗，劫云释放的也不是天劫，而是没有意识的技能攻击，更像是一个人。
　　莉莉安很担心道清，她虽然不清楚道清为什么会被天道针对，但她不管原因，她只想道清平安的度过金仙劫，安全的回到她身边。
　　巨人数量很快抵达七人，竟然还有组成了七星阵列，道清有些头大，看来天劫是不准备放过他了，他也不甘示弱。
　　八重领域全面开启，杀神虚影直接附体提升综合战力，精神世界六恒星系加持肉身，能量融合为混沌源气，彻底解放了战斗力。
　　七位巨人围住道清，猛烈的天劫能量轰击在道清身上，经过八重领域削弱，能量攻击完全对道清造不成伤害，这七位巨人明显是能量系的，并没有在能量攻击不奏效的情况下跟道清近战。
　　天劫巨人失去了威胁，那么道清灭杀起来就轻松很多，八重领域能量波动越发剧烈，天劫巨人的能量身体正在崩溃，各种能量冲击是对付能量系敌人最好的方法。
　　不消片刻，道清便灭杀了七位天劫巨人，天劫巨人只是起势手段而已，此时劫云已经距离道清不过一百多米，从远处看就像是劫云在吞噬道清，这看上去与金仙劫完全是两回事，更像是天谴。
　　道清知道接下来他肯定会被劫云笼罩，进入天劫的主场，他必须小心，八重领域凝练在周身，如同一道厚十多米的护盾一般保护自身不受外界伤害。
　　既然劫云要吞噬道清，道清直接冲进劫云，毁灭劫云也是度过劫难的一种方式。
　　道清眼前一暗，周围完全是黑暗的情况，预想之中的攻击并没有到来。
　　在外界看来，天空海面只有偌大的劫云存在，完全失去了道清的身影，莉莉安很担心道清，她为道清祈祷，祈祷道清可以安全回到她的身边。
　　身处劫云中的道清四处乱闯，似乎进入了另外一个空间，空间唯有黑暗，除了道清自身为光源外，没有任何光亮存在，也没有任何攻击显化出来。
　　道清试图从劫云中突破出去，可他不管像那个方向飞行，飞再多也触摸不到边界，这个劫云的内部空间的规则比之道清自身领悟的要高的多，道清看不明白。
　　“天魂，你认为这种情况算是怎么回事，我们进入了劫云中，然后就一直被困在这里，难道天劫想用时间去毁灭我们吗？”
　　“或许吧！金仙劫是生灵与世界争夺权柄的争斗，度过去之后，成就金仙，便可自主离开世界，去其他世界，世界意识对金仙的约束就会小很多，它就不能够掌握一些既定命运了。”
　　“或许是我们的命运从来没有被古国天道掌控过，对于不能够掌控的，天道的意思很明显，那就是毁灭，成仙劫的时候是如此。现在的金仙劫则是更进一步进行消灭。”
　　道清和天魂对古国天道的意思有了一点了解，但了解归了解，现在他被困在这个黑暗的空间中，该如何破局离开，这是个问题。
　　在外界留的空间坐标也感应不到，现在似乎除了去幻沙仙界，完全没有办法摆脱现在的情况。
　　“人魂，我们可以去幻沙仙界，直接从幻沙仙界构筑传送阵，再回到古国世界，把替身留在这里维持金仙劫不消散，到时候跟替身里应外合，我留不相信这金仙劫还不灭。”
　　天魂给出了一个办法，可行性很高，道清随即将替身释放出来，本体进入精神世界，替身在黑暗空间完全不受影响，和他的状态一样，计划的第一步就已经成功。
　　随后道清进入内世界，外世界由天魂和地魂进行掌控，以防万一。
　　时间一分一秒过去，莉莉安很着急，道清已经进入劫云三天时间了，可是劫云在逐渐缩小凝聚，但道清却没有一点消息传出来，她心中有些许不安，很是难受。
　　“道清，你一定要安全回来，我们还没有举办一场盛大的婚礼呢，我们还没走小宝宝呢！”
　　莉莉安一直在为道清祈祷，道清夜没有放弃任何希望，他已经成功进入幻沙仙界，出现在离九小平山。

第172章 劫云散，金仙成
　　“咦，人魂你不是在度金仙劫吗？怎么跑我这里来了，你身上的劫气很浓的，说不得会引来这边的天道关注。”
　　“没办法的事情，古国天道针对我，想把我困住用时间灭掉我，我能怎么办，只能够出此下策。”
　　仙魂表示同情，离灵还在小平山待着，仙魂在这里收获很多，这里可是曾经居住过两位最低都是神级的强人，他们留下的些许气息都足够仙魂和离灵感悟的。
　　道清不废话，直接构筑传送阵，经过上次的空间乱流迷失的情况后，他在古国武库兑换了古国的世界道标，可以用于传送的世界道标。
　　三天后，道清构筑了跨越世界的传送阵，幻沙仙界不在地狱和深渊的势力范围，所以这一次传送时间将会很久，还不能够预测，只希望这一次不要在发生意外。
　　“仙魂，我先走了，小平山这地方你继续探索，如果能够寻找到深层次的东西，我们就发达了，还有关于离灵，你自己看着办吧。”
　　“明白，你快走，我感觉幻沙天道已经注意这里了。”
　　“好。”
　　道清一脚踏进传送阵，再次进入空间隧道，这是空间隧道，与时空隧道还是有些差别，这里不牵扯到时间饿了快进和倒退，相对比较安全。
　　有了上一次的经验，这一次道清构筑的空间隧道更加的稳固隐秘，前行两个月也没有发生意外，在感知中，此时已经走过一半路程。
　　人生没有一点意外，就不是人生了，在这种充满意外的空间隧道中前行，意外发生的概率大增。
　　“啪”
　　空间隧道碎了，道清出现在混沌海中，他构筑的空间隧道被一座白色的宫殿给拦住，这也是空间隧道破碎的原因。
　　“额，这周围完全感应不到任何世界的存在，我们又得耽误一段时间才能回归古国。”
　　白色宫殿还没等道清去查看就消失了，道清很不爽，但也没办法，只能沿着一个方向前进，希望尽快寻找到一个新的世界，从而在此构筑传送阵。
　　混沌海中无时间概念，精神世界中获取了八年，道清才找到了一个新的世界，这是一个小世界，其中最强者不过是行云境。
　　道清没有干扰这个世界的发展，在天空再次构筑传送阵，这一次没有意外，他直接一步到位，回到了古国。
　　只是他不知道的是，在他离开那处小世界后，白色宫殿再次出现，并且发现了他构筑的传送阵，破解传送阵后，也沿着空间隧道前进。
　　两个月零五天后，道清出现在青州洛城，从同一个传送阵出现，这一次他没有耽误时间，划破空间便来到劫云所在的海面。
　　古国此时已经过去一年时间，莉莉安也在劫云边上等了一年时间，劫云不散，道清不出现，她就不会离开，幸亏深渊战场的破灭之军依旧存在，这说明道清还活着。
　　莉莉安此时正在屋顶望着劫云愣愣出神，道清突然出现在比她面前，莉莉安愣住了，她不知道这是不是真的，每一次道清都让她这么担心，她好伤心。
　　“莉莉，让你担心了，天道祂针对我，我被困住了，所以只能前往其他世界，再自己构筑传送阵回来。”
　　“没事，你能安全的出现在我面前就是最好的事情。”
　　两人相拥在一起，莉莉安感受着道清的体温，这是真的，并不是幻觉，然而劫云这时候也已经飞了过来。
　　“莉莉，你先退出去，我破灭了劫云后，我们有的是时间。”
　　“好。”
　　莉莉安退去，道清直面已经缩小到数百公里的劫云，感应着劫云中的替身，两道八重领域同时发动，劫云被八重领域笼罩住，这时候两种同源领域之力开始构连，劫云空间消失，一切都已经成为定局。
　　“杀神枪灭”
　　染血枪在手，杀气混合着混沌能量，一道神枪从天而降，直接刺穿整个劫云，劫云在崩溃，其内部也是能量闪动，替身同样在发力，能量爆炸破坏者劫云紧实的结构。
　　劫云最终没能翻出什么浪花来，逐渐消散化作能量消散，劫云到了这个地步，代表道的已经渡劫成功，然而天道之眼再次出现，没走任何犹豫，三道神光射了出来。
　　两道一前一后射向道清，还有些一道射向远处的莉莉安，很显然天道之眼这是必须让道清死在这里，已经无所不用其极。
　　道清可以躲避神光，但是莉莉安并不能，道清直接拦在莉莉安面前，神光击杀道清后，天道之眼直接看向莉莉安，道清此时已经消失在了天地间，他的气息彻底消散了。
　　莉莉安有些懵逼，她这次可是亲眼看到道清死在自己面前，那一次是隔着屏幕，这一次是真切感受到的，都怪她要来看，要不然也不会让道清为了她被击杀，她不能保证道清这一次还能够安然无恙的出现在她面前。
　　天道之眼再次射出一道神光对着莉莉安，莉莉安有些绝望，心中更多的是懊悔，懊悔自己不该来这里，不该成为道清的麻烦。
　　当神光马上就要射到莉莉安时，道清出现，这是十年后的道清，修为太乙仙，实力大罗仙，面对神光已经不在毫无抵挡能力。
　　救下莉莉安后，直接将莉莉安送进精神世界，跟天道之眼对线起来，他还有八秒时间，必须尽快破除危险。
　　十成融合规则发动，天道之眼被困在一片空间，但空间转瞬便破碎，只需要在天道之眼年少坚持五秒时间，天道之眼就会被规则强制遣散。
　　天道之眼也知道这是祂最后的机会，全力发动，可祂只是金仙劫的载体，也不过大罗仙的实力，不能够从实力上压制道清，在技巧上更是没有机会，它的每一步攻击都被道清看破，五秒时间很容易坚持过去。
　　五秒时间一到，天道之眼强制消散，金仙劫就此度过，关注此地的古国神和深渊神都有些惊奇，非常好奇道清到底什么身份，竟然引得天道如此针对，更加意外道清竟然活了下来。
　　未来的道清见天道之眼消散，对着深渊战场的方向说道。
　　“诸神，十年后你们务必不要发生神战，圣地会降临，神战会引起圣地的不喜，会对你我两界造成莫大损失。”
　　他说完后，气息便消散，整个人摔落大海，一位古国神出现，接住道清带着离开，道清的话让他们觉得有必要做些什么。

第173章 见神，谋未来
　　道清再次醒来时，已经是五天后的事情，他一醒来，天空便降落了一道金光，这是他成就金仙，天地给的奖励，这是规则的力量，并不会因为天道针对而不去奖励。
　　接受奖励后，道清彻底稳固了金仙修为，所有规则之力有了突破性的进展，从九成变为九成一，实力提升至少百倍，战力彻底稳固在半步太乙仙的境界。
　　进入精神世界安慰莉莉安后，道清赶忙走出房间，这里是古国木神的居住之地，当初也是古国木神将他带着离开，他必须尽快去拜见那位木神，这是一种态度。
　　“道清仙尊，请随我来，木神大人已经在等您。”
　　“请带路。”
　　道清刚走出房间，便被一位侍者拦下，带着来到了一处高大古树的树顶，树顶有一座小亭子，小亭子中一位绿色头发的老者正静静的望着道清。
　　“晚辈道清见过木神前辈。”
　　“后生，无需如此客气，坐下吧！你的未来成就不会比我低，今日我见你，只为你那天说的那番话，可否具体说明一下。”
　　道清坐在木神对面，侍者主动为道清添茶，现在看来，道清在某种意义上和木神已经在一个层次，喝过一口茶后，道清回答道。
　　“前辈，我可以召唤十年后的我过来为我战斗，时间是十秒，在面对天道之眼时，我召唤了未来的我，摆脱困境后，他告诉我从现在开始，八年后会有一座圣地降临，那圣地是一处小圣地，名为白晶宫，但也不是我们可以面对。
　　小圣地的实力和整个深渊差不多，在未来我留下的记忆中，那时候古国的神和深渊神爆发了一场小规模神战，其中古国月神前辈陨落，这也导致了后来小圣地发难，连续灭了五位深渊神和四位古国神。”
　　木神听了这话，后背有些发凉，神，之前他就斩杀了一尊，不过是一尊一阶神，然而道清口中的月神可是三阶神，却在八年后死了，并且还有九位神死去，这到底发生了什么，他必须知道。
　　“那神战是何原因，为何后来又有九尊神死去？”
　　“神战起因是因为一枚遁入此界的神果，那神果对于三阶神修炼非常有用，咱们古国三阶神一共六尊，六尊神和深渊的三阶领主争斗，最后月神陨落，神果却下落不明。”
　　道清从记忆中得到的信息就这么多，最后神果去了哪里，他真的不知道，那神果就是白晶宫要找的东西，最后神果消失，白晶宫将罪行迁怒于众人，所以才有了后面九尊神陨落的惨烈事情。
　　“这个事情非常重要，你在此处不要走动，我去把其他神请过来，大家一同商讨对策，也让三阶时间神空闻跨越时间去窥一窥未来如何。”
　　“晚辈再此等候。”
　　道清没等多久，古国一共一百零三尊神全部到来，这是目前还留在古国的所有神，数量一百多，看着挺多，但只有六尊三阶，十五尊二阶，剩下都是一阶，而深渊神出动的都是二阶，唯有二阶才能对付二阶。
　　一次性面对一百零三位神，道清夜不害怕，不卑不亢的将自己从未来继承的神战信息和后续信息转化为图像投影到空中。
　　空闻在看到他图像后，眼神瞬间空洞起来，下一刻却突然惊醒过来，吐了一口血，神体受损，眼神中满是惊恐。
　　能让一位三阶神如此惊恐，必然是发生了可怕的事情，尤其是月神，一脸紧张的看着空闻，想知道的发生了什么。
　　“道清他说的没错，现在时间线还没有改变，我看到了未来我们死伤惨重，随着我们的陨落，古国也被深渊攻破，最后古国化作另外一个深渊，从此世上再无古国人类。”
　　“啊，怎么会这样？”
　　“一切的源头再于那颗神果，神果最后消失了，我们必须确保神果不消失，就算是被深渊得到也没关系，之后只需要让那白晶宫知道是深渊神拿走神果就好。”
　　随着诸神有了商讨结果，几位三阶深渊领主突然出现在木神住处，他们也想知道到底发生了什么，不过对于跟深渊神的说辞，早已经拟定好。
　　“未来会有一个小圣地降临古国世界，小圣地是来寻找宝物的，但并没有寻找到宝物，击杀了我族五位神，同时也击杀了你族五位神泄愤，我们人类的这位后辈只看到了这么多情况，不信你们可以自己寻找时间神去探查。”
　　深渊神将信将疑的离开，这时候，一座白色宫殿出现在洛城，它并没有显化形体，消失在了内层空间沉寂下去，似乎在等待什么出现。
　　接下来的事情只要顺利发展，古国神放弃神果争夺，事后只要不招惹到白晶宫，大概率不会发生什么问题，但也不能掉以轻心。
　　道清这一次彻底在诸神面前混了个脸熟，每个神都认识了他，尤其是月神对他记忆深刻，某种意义上，道清可是她的救命恩人。
　　事情了结，道清辞别诸神，回到了深渊战场，他仔细回想一下，自己并没有遗漏什么，便将莉莉安从精神世界接出来，一切都安全无事。
　　道清思来想去，觉得自己还是要做一些准备，未来的结局到底如何，道清也不能够确定，唯一能做的就是尽可能保护自己的家人和朋友，如果未来结局还是不能够改变，他只能带着人去幻沙仙界谋求生路。
　　天魂地魂也知道情况严重，也在积极的做着准备，在神的眼皮子底下活着离开，像他门这种被神关注，又是世界的知名人物，想要悄悄离开很困难。
　　这种事情越少人知道越好，神在秘密准备着，一切的事情可能都会发生，古国人类不能够在这个时代毁灭，必须为人类留下后路。
　　“道清，我们休息吧！你遭遇此劫难，你还能够在我身边，真的非常好。”
　　“是啊，真是劫后余生。”
　　“我们睡觉吧！”
　　“好。”
　　周围的炮火轰鸣被道清屏蔽，莉莉安和道清进入睡梦中休息，最近一段时间两人都累了，道清经历了诸多磨难活下来，莉莉安担心那么久，更是遭遇了磨难，心神也很疲惫。
　　好好睡一觉才是最好的休息方式。

第174章 古天庭部件
　　平静的生活到来，高层在行动，底层还在努力活着，战争依旧在继续，每一天都有新的超凡者出现，也有超凡者死去，世界的新陈代谢真的很快，但暂时影响不到道清。
　　此刻道清的实力已经有了质的提升，战力无限接近太乙仙中期，金仙境界没人是他的对手。
　　主人：道清
　　年龄：二十八岁
　　天赋：初生之人，三千青丝，众魂，红灵体
　　天赋描述：略
　　能力：净化，神罚，风翼，储能，储物，人魂，金身，魔体，仙化，能晶，替身，虚化，神游，超悟，圣枪
　　精神世界：开发四层
　　修为境界：金仙一境
　　肉身强度：金仙三境
　　杀戮之体：五次觉醒百分之七十七
　　规则系别：光系，暗系，雷系，火系，风系，水系，木系，时间系，空间系，金系，土系，幻沙仙气，红灵魂力，杀道玄气（九成一领悟进度）
　　法技：灵魂湮灭域，五行逆转域，净世雷火域，不灭威压域，杀气渲染域，光暗磨盘域，三气合一域，枪出即死，杀神虚影，杀伐状态，杀道真体
　　武器：染血枪（至宝）
　　储物体积：方
　　精神刻度：仙识（人仙境最低精神刻度10仙识）
　　能量刻度：仙源（同上）
　　储能刻度：仙源
　　道清的属性远超金仙境界的属性，精神和能量刻度都是比金仙巅峰的五百万要高，比之太乙仙最低的八百万也不差多少，尤其是目前还处于实力提升期，数据一直在动态增加。
　　道清和莉莉安进入了修炼状态，道清的破灭之军数量增加了两千万，B级战区有他一个人都能够守住，所以他没必要出战，安心修炼就行。
　　时间荏苒，转眼五年过去，时间对于仙人来说，过得相当快，五年时间不过让道清从金仙一境提升到二境，实力并没有太大突破，不过是太乙仙中期的实力，还是有些不够看。
　　古国这边过去五年，幻沙仙界那件同样过去五年，因为仙魂已经找到了自己需要的物品，麾下势力倒是没有着急建立，玲珑仙门的发展有条不紊，整个落山域已经在掌控之中。
　　“人魂，我通过一些考验，得到了在小平山遗留的古天庭部件，名为南天门，你过来看一下，似乎南天门中有东西和你有关系。”
　　天魂给道清转述了仙魂的意思，道清修行也有些疲乏，于是带着莉莉安通过黑皮书来到内世界。
　　说起来，莉莉安还没有去过幻沙仙界，也没有到过小平山，两人也很久没有悠闲的游山玩水，战争真不是个好东西。
　　离开内世界，道清和莉莉安出现在离九小平山，此刻仙魂和离灵已经在等着他们，莉莉安对道清小时候生活的地方很感兴趣，和离灵很快熟络起来，一同离开小平山，去游历山河。
　　这里没有战争，莉莉安觉得很放松，不用担心随时会遇到危险，而且这里是安居乐业的古代世界，一切都那么的平和。
　　“道玄，南天门在何处？”
　　“道清，南天门就在小平山内部，整个小平山的空间阵由南天门自然散逸的能量构筑的，在我获得南天门认可后，整个空间阵就可以进行操控，我们可以自由移动小平山进入混沌海，自成一界。”
　　两人边走边说，很快道玄便带着道清来到了南天门面前，这是一处浩瀚空间，南天门屹立空间中心，高十万米，宽四万七千米，门由镜面组成。
　　“我穿过镜面，发现还是在离九世界，但经过探查，我发现南天门具有时间回溯能力，可以穿越时间回到千年之前，而在千年前，小平山九在这里，不过这里并没有你师傅和大黄存在。”
　　“这可是保命的能力，如果遇到意外，我们完全可以回到过去改变历史，不过想来改变历史是需要付出代价的。”
　　两人穿过镜面，道清瞬间便察觉到了时空规则的变化，然而因为道清的到来，千年前的小平山有了反应，随后一人一狗降临离九世界，不过他们并没有被道清和道玄发现。
　　“普旺，看来就是那个少年吸引我们到这里来。”
　　“悟明，看来是的。”
　　“不曾想，这里竟然还有古天庭部件的存在，而那个少年却在未来得到了这两个部件，从而逆转时空回到了这里。”
　　“或许他会是救世之人。”
　　“也可能是灭世之人，我算过了，我们两个和那少年还有一段缘分，那缘分足够我们在未来活下去，等他们离开后，我们便住下来，等到未来少年的转世身出现在说。”
　　“也好。”
　　与此同时，道清发现了道玄说的那个跟他有缘的物品，那是一杆长枪，不是物质化的长枪，而是虚无灵体类长枪，可以跟染血枪结个，变成更加厉害的长枪。
　　得到长枪后，南天门猛然启动，将两人给送了回去，同时千年前的时空，悟明和普旺出现在小平山，封印了南天门，并且将古天庭核心给放在了南天门外。
　　“咦，我失去了对南天门的控制，我们不能够再通过南天门穿越回过去，难道那杆枪才是穿越的媒介？”
　　“或许吧！不过有收获就好，南天门就在这里，我们也没必要移动他，让小平山依托南天门，整体移动出离九世界也好，算是我们在诸天界中的一个移动基地，未来以此为依托，说不得还有大作用。”
　　“也好。”
　　道玄开始准备，道清挪移到莉莉安身边，离灵问了一句道玄在干嘛，道清说在准备挪移小平山回仙界，离灵也不在陪着莉莉安，跑回去跟道玄一起努力了。
　　接下来的时间里，道清陪着莉莉安游山玩水，两人停下修炼，快快乐乐的做一对神仙眷侣，在离九世界留下了很多传说。
　　“真希望这样的生活可以永远过下去，可是古国还在遭遇深渊入侵，我们的故乡还在危难之中，每每想到这里，内心都有些难受，可却没有办法。”
　　“莉莉，没事的，事在人为，我们也在为古国努力着，深渊势大，我们还不是神，改变不了太多东西。”
　　“所以，我们的目标是神，最厉害的神，去结束这场战争，去拯救古国人类，成为救世主。”
　　“好，我们一起努力。”

第175章 杀戮圣地来人
　　道玄经过五天时间准备，将整个小平山给改造成了一座移动的宫殿，以南天门为核心，小平山山体为主体，空间阵为外壳，天门殿就此诞生。
　　天门殿顶，道清四人望着逐渐缩小的离九世界大陆，这里以后就是他们的家了，一个可以作为最终归宿的家。
　　“你们出发回幻沙仙界吧！道玄你继续在幻沙仙界发展，积累资源势力，我和莉莉就先回古国了，深渊战场那边我还是支柱战力，我不在场，总觉得有些不是意思。”
　　“好，咱们有时间再聚，反正现在以精神世界为依托，来往比较方便，时常进行交流也好。”
　　“好。”
　　道清带着莉莉安回到古国，深渊战场还是老样子，深渊和古国的战争已经抵达一个平静的时期，双方战力输出基本到达顶峰，深渊那边也不是无限制的增加战力输出，一个二级深渊领地的战力还是有限的。
　　平静的日子没能持续多久，也不过两个月的时间，杀戮空间有了变动，上一次杀戮试炼大赛，道清因为还在空间乱流中，所以杀戮巨手没让他参加。
　　这一次，杀戮空间将迎来一位大人物，是杀戮圣地的一位长老，来的目的是挑选一批圣地仆从，以道清的天赋和心气，自然不会选择成为杀戮圣地的仆从。
　　不过杀戮巨手比较中意道清，觉得道清未来肯定会成为圣地的正式弟子，到时候说不得还能够拉他一把，所以提前准备让道清在圣地面前混个脸熟。
　　道清不知道杀戮巨手的想法，不过能够参见一位从杀戮圣地下来的长老，这也是长见识的事情，说不得对方随手一点东西，都能够让道清的实力大增。
　　进入杀戮空间，此时已经有不少杀戮使者在等待着大人物降临，这些杀戮使者修为高低不一，最强的是一位三阶神，是目前杀戮空间最强的杀戮使者，比他强的只有更高一层次的杀戮裁决者。
　　这一次十二位杀戮裁决者全员到位，道清算是见识了杀戮空间的势力，他能够加入这个势力，也是极好的事情。
　　杀戮空间最高处，一道恢宏的传送门被打开，首先出现的是一支散发着红色神光的护卫队，每一个气息都在五境神之上，一共十八人。
　　护卫队出来后，一座气势冲天的神座，载着一位如同画中走出来的美人，从空间门缓缓探出。
　　杀戮巨手显化出了人型，带领十二裁决者恭敬的迎接在空间门之前。
　　“恭迎圣地长老降临。”
　　杀戮巨手率先起身，身后的杀戮裁决者，数万杀戮使者一同出声，道清混在人群中不显眼，他没有去看那那位长老，尽可能的降低自己的存在感，他比较特殊，害怕那位气息远超神的存在注意到他。
　　“免礼。”
　　一道不知是何种语言的声音响彻整个杀戮空间，此刻正在进行杀戮试炼的人有福了，这道声音驱散了他们身上的杀意，每个意识清明的人，修为都或多或少有提升，更有一些卡着境界的人突破了境界。
　　“谢圣地长老赐福。”
　　“无事，圣地需要的奴仆可准备好？”
　　“回长老，奴仆已经准备好，请长老过目。”
　　杀戮巨手回话间，百万俊男靓女出现在空间门之前的平台上，这百万人竟然全部都是大罗仙，不过他们显然被控制住了，眼睛中有血色印记。
　　再见到圣地长老后，每个奴仆都恭敬的匍匐在地上，高呼圣地万岁。
　　圣地长老身上散发着无形波动，这波动虽然无形，但能够轻易感应到，波动笼罩住整个杀戮空间，道清感应着波动，并没有危险的感觉，这似乎是一种探查手段。
　　不消片刻，百万奴仆中就有万名奴仆爆体而亡，随着奴仆爆体而亡的，还有一位杀戮裁决者和两百杀戮使者。
　　“左手，记得调查一下这些死去奴仆和使者，他们都是怀着各种目的进入杀戮空间的，很多都是其他圣地的探子。”
　　“是，长老。”
　　杀戮巨手没有任何意外，每一次圣地长老降临杀戮空间，除了本职外，还会清除一遍隐藏在杀戮空间中的隐患，确保杀戮空间一直被杀戮圣地掌控。
　　道清亲完了看到自己身边一位女性使者爆体而亡，连灵魂下一本女不剩，内心没有太多的感觉，反正死的不是他，是一个有问题的人。
　　圣地长老做完这一切后，转手将剩下的奴仆给收进专门的空间，接下来她则看向剩下的裁决者和杀戮使者，看有没有有潜力的，如果有潜力，可以带回杀戮圣地培养，增加自身所在势力集团的实力。
　　道清能够感受到圣地长老的目光在他身上停留了片刻，他不知道这是不是他的错觉，还是每个人都有这种感觉。
　　万幸道清并没有被选中，不过他却获得了一份杀戮源气，和当初杀戮巨手给他的源晶属于同一系列的物品，不过品质高两个级别，足够他进行六次七次杀戮之体的觉醒。
　　道清并不是独一份被奖励的，还有十多个杀戮使者也被奖励了物品或者资源，说明他们虽然没有被选上，但潜力绝对有，通过正常途径，也能够进入圣地进行修行。
　　圣地长老来的匆忙，去的也匆忙，道清有很大的收获，并且自身安全没有问题，他的杀戮权限都得到了一些提升，能够掌控更多的杀戮空间资源，对他的修行有些一定的增幅。
　　圣地长老离开后，道清夜离开杀戮空间，继续他的修炼，有了杀戮源气，他也可以着手准备杀戮之体的六次觉醒，这会是一次正常的觉醒，提升身体强度，提纯杀气能量，掌控杀戮规则的领悟深度。
　　莉莉安并不知道道清经历了什么，这一次道清进入杀戮空间不过半天时间。
　　和莉莉安宣布自己玩闭关半个月之后，道清进入精神世界，混沌树下，杀戮源气被握在手心，一点点的吸收提升杀戮之体的觉醒度。
　　与此同时，混沌海中，十八护卫开路，神座飞速前进，神座之上的长老感应到了自己的杀戮源气被人吸收，从而感应到了道清的位置，内心深处有一丝波动，但随即平复下去，眼神依旧冰冷，周围的混沌气息被冲散，说明刚才还是有一些变化的。

第176章 神果现世
　　杀戮源气吸收进入体内，五次觉醒积累圆满，已经到了极限，可以进行第六次觉醒。
　　混沌树自然垂下混沌气息，将道清所在的空地隔离出来，制造了一个绝对的独立空间，以免道清六次觉醒杀戮之体时，散逸的杀气影响到源星的自然发展。
　　六次觉醒如期而至，恐怖的杀意侵蚀着道清的意识，但并没有对道清产生影响，杀戮之体六次觉醒对应的不过真仙体质，目前道清已经是金仙，所以不会产生影响。
　　六次觉醒完成，没有产生什么能力，再次加强之前的两道技能，他的实力上限再度增加，无限接近太乙仙后期，也就是太乙四境的实力。
　　六次觉醒不过花费三天时间，手中源气几乎没有消耗，道清继续吸收，杀戮之体经过觉醒变得空虚起来，对源气如饥似渴的吸收着。
　　这一吸收就是一年时间，已经远远超出了道清估计的半个月，不过莉莉安不担心他，因为替身告诉莉莉安道清只是在修炼，所以她则不会担心，自己更加努力的修炼。
　　一年时间过去，手中源气还有一半，六次觉醒后，杀戮之体的杀气积累再度抵达上限，体质觉醒这完全没有什么考验悟性的地方，只要能量足够便能够无限觉醒，关键是能量大多数都不够，所以才会限制体质的觉醒。
　　七次觉醒对应的境界是太乙境，道清夜需要谨慎，如果出现意外，他就可能变成一个只知道杀戮的怪物。
　　觉醒开始，恐怖杀意再度袭来，伴随着虚无的杀气生物入侵道清的灵魂，就算灵魂不在身体内，还是会被杀意寻找到，不过灵魂一直是道清走在前面的一项，对于杀意的抵挡能力非常强。
　　杀意侵蚀一波接着一波，道清奋力的抵挡着，三天过去，杀意的侵蚀强度拔高一截，已经快要逼迫到道清的极限，幸亏这个时候杀意强度不在增加，反而正在逐渐减弱，这也代表道清马上七次觉醒完成。
　　不出意外，又是三天过去，杀意侵蚀完全消失，灵魂也在杀意的侵蚀下，增加一个品质，修行就是在历经磨难之后进行自我突破。
　　七次觉醒完成，道清的气息都变得不同，之前的儒雅随和不见了，取而代之的是邪恶张扬，这是身体强过灵魂的结果，不过气质变化并没有什么负面作用，顶多是让人觉得他不是一个好人而已。
　　七次觉醒很给力，给了一个新的能力，名为杀意，太乙仙级别的杀意，只要修为超过太乙仙，都会受到杀意侵蚀，属于灵魂攻击，面对太乙仙之下的对手，这可比八重领域的收割效率还要高，压制战力的效果也更好。
　　修行完毕，道清得知竟然过去了一年，还是有些诧异，赶忙离开精神世界回到古国，莉莉安还在修炼中，不是闭关状态，在感应到道清的气息后，立马退出修炼状态，空间闪现到道清面前。
　　“道清，你的气息变得好邪恶，我面对这气息都心生邪恶，有着堕落的感觉。”
　　“我刚突破，还不能自如的收敛气息，这次突破比较大，实力整体上限又突破了一个小境界，再加上修炼日短，所以才会如此。”
　　“哦，这样啊！我修为也有提升，目前已经快修炼到真仙了，等不久我也会成为金仙的。”
　　“金仙境界的话，你还是等我成神了再说，那个天道之眼竟然能够对你出手，你度金仙劫，它很可能还会对你出手，所以我必须准备妥当。”
　　“可恶的大眼珠子，以后我一定要把它捏死。”
　　“嗯，一定要捏死。”
　　当道清和莉莉安在讨论如何捏死天道之眼时，天道之眼正在关注两人，听到这话，它身上的气息变得冰冷，要不是不能够从这里出去，它一定会把底下两个人给灭了。
　　生活还需要继续，道清不在每日闭关修炼，时常会跑到A级战区，去挑战六阶深渊统领，他不会杀对方，只会把对手打伤，至少需要养伤千年那种。
　　道清没有杀死深渊统领，这算是一种善意，这种风气就慢慢的传开，双方约架基本上不下死手，每一个能够修炼到金仙的人都历经磨难，是一个世界的高端人才，即使深渊也不例外。
　　当然死亡还是常有的事情，并不是每一个人都能够在势均力敌的情况下，能够保全自己和对手，即使这样，A级战区的伤亡数量在逐渐减少，受伤的能够回到后方养伤的人变得更多。
　　道清无意间算是做了一件大贡献，保存了人类高端战力不在战斗中折损，即使隐退百年千年只要人还活着，就有希望。
　　一年时间过去，道清没有击杀魂任何一个六阶深渊统领，但他让三百六十五个六阶深渊统领离开战场，自身战力则是极速凝聚起来，每天一场战斗，突破自我，掌控实力，异常的努力。
　　“哎，你看你身上，又多了几道伤口，尤其是规则伤口，你就仗着你全系规则领悟，就能够肆无忌惮的以伤换伤吗！”
　　“我这不是赢了吗？我未来会一直赢下去，经过这一年的战斗，我比一年前就强了一倍，在面对即将到来的危险时，更有把握应对。”
　　“说不过，我知道你不做没有把握的事情，记得每次都给我安全回来。”
　　“莉莉，我会的。”
　　在道清和莉莉安聊天的时间里，道清身上几道规则伤口已经痊愈，杀戮之体的体质恢复很强，再加上驱除了规则力量后，肉身伤势不算什么伤势。
　　又是几天过去，道清结束一场挑战，送走了一个六阶统领后，他突然察觉到了危险出现，他的身边出现了一道空间裂口，其中一只手抓着一枚果子出现。
　　道清二话不说直接空间闪现离开，但还是有些迟，古国神和深渊神的神力碰撞，直接斩断那只握着果子的手臂，神力波动直接把道清给冲飞不知多远，身体都快散架了。
　　“神果现世，看来那个白晶宫也马上就要来了，不行，我不能够倒在这里，必须回去接莉莉。”
　　道清强忍着神力伤势，进入精神世界，以替身为空间道标，直接将在B1战区的房子连带莉莉安全部收进精神世界。
　　做完这一切后，道清华丽的晕了过去，受伤太严重了。

第177章 神果后续
　　莉莉安不知所措，当他看到昏迷不醒的道清，眼泪刷的一下掉了下来，她已经知道发生了什么事情。
　　“道清，你快点醒过来，你不能够离开我。”
　　道清受了神力冲击，古国神和深渊神的神力在他体内纠缠，他本应该放弃这具身体的，可是身体太强，他还没能经过脱离身体，就被身体伤势波及到灵魂，从而陷入目前昏迷不醒的状态。
　　古国神为了保护道清，深渊神为了抢夺神果，事情就是这么离奇，谁能想到神果恰好就出现在道清身边。
　　与此同时，A级战区上方，古国神和深渊神全体出动，整个战区都没有神之下的生灵存在，双方对峙，中心则是一截断臂握着的神果。
　　神果随着时间的推移，散发出迷人的气息，这气息一阶神闻一下都能够有一些收获，绝对是好宝贝。
　　古国神时刻谨记那次会议商讨的结果，即使这是一个宝贝，但与他们无缘，但他们不能够轻易让深渊神拿走，必须让深渊神付出一些代价，从而将整个因果推给深渊。
　　时间神空闻试图推算未来，可是时空混乱，天机不显，他什么也看不到，深渊那边也是一样，这对于古国神来说是一个好消息，说明之后深渊神不会知道还有白晶宫会出现，对于接下来的计划很有帮助。
　　“这神果我们双方都想要，但只有一枚，想来你们深渊不会放弃，同样我们不会放弃，说起来这果子使用我们的人先看到的，不过你们深渊强横，竟然直接出手争抢，才会演变成目前的局面。”
　　“呵呵，别说这么多虚的，这神果你们古国没资格拿到，还不如乖乖让出来，也别让神战提前到来，说不得神战开始，就是你们古国毁灭的时候，好死不如赖活着。”
　　空闻适度表现出愤怒，其他古国神也很愤怒，但都是装的，身上气息全部散开，一百多位神面对深渊二十尊神完全不虚，即使三阶少，但一阶二阶战力组合的战力可以抵消三阶神数量的差距。
　　在整体实力上，双方处于一个平衡的状态，现在开战，对双方都没有好处，没有深渊神愿意死，现在还不到拼命的时候。
　　僵持在继续，这一僵持就是三天时间，古国神一步不让，深渊神又不愿意开战，最后空闻叹了一口气，身上气息收敛。
　　紧跟着空闻气息收敛的是月神，其他古国神也跟着收敛气息，这样子让深渊神摸不着头脑，不过也收敛了气息，只不过双的神识都死死锁定神果，没有想让。
　　空闻开口，说着之前商量好的话。
　　“奥夫罗斯，这么僵持下去，对我们双方都没有什么用，既然你们想要，我古国神可以让给你们，但你们必须答应我哦的一些条件，给我古国十年休息的时间，退出古国十年时间，否则我们就算毁了这神果，也不会让你们得到的。”
　　这是古国诸神商量好的，既然神果不可得，那就从其他地方谋划一些东西，如果深渊神答应，休战十年也是好事情，对古国是一个机会，十年时间足够改变很多东西，尤其是在这个时代。
　　深渊神听了这话，开启暗中传音交流，古国诸神的条件并不是不可能答应，这枚神果足够造就一位四境神，完全能够让二级深渊领提升到三级，到时候他奥夫罗斯也是四境神，能够获得更多深渊之主的关注，未来必将飞黄腾达。
　　深渊神在激烈的进行商讨，一派认为条件可行，一派认为应该用战斗的手段的夺取神果，到时候顺带灭了古国，完全没必要谈条件。
　　空闻在沉默一段时间后，适度出言刺激深渊神做出决定，谁也不知道白晶宫什么时候降临，必须尽快结束，将神果推出去。
　　奥夫罗斯在听到空闻的话后，力压其他神，直接决定同意条件，并且亲手关闭一道深渊裂缝以示诚意。
　　随着奥夫罗斯出手，其他深渊神也出手，只剩下最后一道主裂缝还在，意思很明显，空闻笑了，手一挥，古国诸神放开神识锁定，神果连带手臂自然的飘到奥夫罗斯面前。
　　“奥夫罗斯，你们可以离开了，如果你们不遵守条件，那么我们只好开战了，神果到了你们手里，还不如毁灭了好。”
　　“很好，那就多留你们十年苟活的时间，十年后，就是古国灭亡的时间，我必将成就四境，古国也将化作另外一处深渊领。”
　　“这可不一定，十年后见。”
　　奥夫罗斯信守承诺，带着其他深渊神离开了，离开之前关闭了主裂缝，深渊战争暂时结束，估计再次开始，会是奥夫罗斯突破四境的时候，不过突破哪有那么容易，而且奥夫罗斯说不得还活不下去，白晶宫可是还没来呢。
　　深渊战争突兀的结束，这对于古国来说是好事，值得普天同庆，古国诸神布置了一道超强的封印阵，封印了深渊裂缝，同时留下了三位三阶神坐镇，以防奥夫罗斯不守信用再度杀过来。
　　深渊战争结束了，破灭之军被替身给收了回去，爆灵族还有森族奴隶基本上都死完了，没死的则被编入军部，接受军部管制。
　　之后替身便回到洛城，此时道清还昏迷不醒，也不知道什么时候能够醒来。
　　三个月后，深渊一直没有动静，但一座白色宫殿突兀出现在了深渊战场上，这动静立马惊动了月神时间神还有战神，，他们知道白晶宫出现。
　　白晶宫中走出了一位满身都是光的人形生物，人形生物很强，至少在四境神修为之上，月神空闻和战神恭敬的行晚辈礼。
　　光人很傲慢，直接问出自己的问题。
　　“我族神果被人偷了，他时空挪移到了这里来这里明显还留存着贼人的气息，你们身上也沾染了神果气息，告诉我，神果在哪里？”
　　“尊驾，您说的那个神果，我们见过，但神果被深渊的神给夺走了，这里有当时的记忆录像，您可以看一下。”
　　空闻说完恭敬的将一份影像交给光人，这影像完全还原了当时的情况，没有任何添油加醋，让人只觉得是古国诸神势弱，才不得不把神果交出去，只是换来了十年的苟活时间，完全没有一丝问题，完全摆脱了嫌疑。

第178章 道清的危机
　　“深渊吗？不过一个二级深渊领，灭了也就灭了，既然这里没有你们什么事情，并且提供了神果去向，功过相抵，你们现在带我前往深渊裂缝，我会前往深渊夺回神果。”
　　“尊驾请随我来。”
　　空闻将白晶宫带到深渊裂缝之前，古国诸神的封印在光人面前就跟纸糊的一样，深渊的封印也一样。
　　在白晶宫消失在深渊裂缝后，空闻三人再度布下一道封印，他们想过摧毁空间裂缝，但那边有深渊神在，肯定不会坐视不管的，目前只需要让时间去验证后面的事情，如果对面的深渊领灭了，空闻他们就会立刻摧毁空间裂缝。
　　此刻道清的精神空间中，神力冲击还是道清体内肆虐，他的身体在破坏与新生中交替变化，神力也在消耗，但速度太慢了，道清撑不到神力消耗完，可能就会死去。
　　天魂地魂无能为力，神境与仙境的差距太大，神力这种能量品质太高，混沌能量都差两个品质，而他们能够掌握的最强能量也不过是混沌能量。
　　仙魂从内世界赶来，他试图用古天庭核心去化解神力，虽然有一些作用，但还是太慢，需要百年时间，仙魂的级别还是太低了。
　　“道清，你一定要撑住，我一定会找到办法救你的。”
　　莉莉安让替身将她送出精神世界，她决定去找神帮助，恰好这个时候，木神前来寻找道清，之前事态紧急，虽然他们知道道清受到了神力冲击，可没有时间去救道清。
　　事后，再寻找道清的时候，他们却找不到道清，直到莉莉安出现，木神有所感应，知道莉莉安肯定知道道清在什么地方。
　　“前辈，您是神吗？”
　　莉莉安出现在血族城堡，木神也出现在她面前，面对身前这位老者，莉莉安感受对方很不一样，绝对是一位神。
　　“是的，你是道清的伴侣，我知道你，前几日他在战场上受到了神力波动，想来他现在还昏迷不醒，带我去见他，我想办法救他，他是我们人类的英雄。”
　　莉莉安听到这话，赶忙让替身将道清给送出来，替身知道木神是谁，也知道当初的情况，便将道清从精神空间中释放出来。
　　木神查看着道清的情况，情况不容乐观，四股三阶神的神力在道清体内肆虐，每一股神力都不甘示弱，分庭抗争，将道清的身体化作战场，达成了一种诡异的平衡，这也是道清能够活到现在的原因。
　　“莉莉安，道清的情况我解决不了，必须去找月神，月神她擅长治疗，或许有办法解决目前的情况，道清的情况我已经给月神说了，咱们现在就出发。”
　　“木神前辈，您做主，只要能够救下道清，怎么样都行。”
　　原深渊战场，月神的小屋。
　　道清静静的躺在床上，月神的神力进入道清体内探查，但立马被群起而攻之，她则不敢释放太多神力，四股神力直接消灭蚕食她的神力，反而增加了数量，之前的消耗更是填补起来。
　　“月神前辈，您有办法救道清吗？”
　　“道清现在的情况有些棘手，不过短期内没有任何安全问题，我需要去找其他几位三阶神商量一下，这种伤势我也是第一次见到，没有处理的经验。”
　　莉莉安多少心中有些失落，但现在情况也就这样了，只能够期望月神他们可以找到办法救治道清。
　　“月神前辈，请您一定要救道清，我不能没有他。”
　　“小丫头，你别担心，道清是有大福源之人，他不会死的，你还不知道他有一种技能，可以召唤十年后的自己出现，七年前他就召唤了未来的他，所以道清不会有事的，而且道清他是我的救命恩人，我不会让他有事的。”
　　“月神她说的没错，小丫头你也别担心了，道清醒来肯定不愿意看到你这样的。”
　　“两位前辈，我知道了。”
　　月神和木神离开，去找其他神商讨该如何处理这种问题，木屋中独自留下莉莉安照顾道清。
　　而此时的道清，他灵魂被困在一片炼狱中，有四位气息不同的魔神正对他进行追杀，他被杀死一次又一次，但每一次被杀死后，又很快会活过来，唯一的差别就是灵魂体淡薄了一些，估计再死个数万次就会真正的死亡。
　　四道魔神非常强大，每一个随手一击都能够击杀道清，道清唯一能做的就是逃命，不顾一切的逃命，把自己死亡的时间无限的拉长，他可以被困在这里，但不能够死在这里。
　　在这里死了，他就真的死了，天地间将在于人魂道清，那时候莉莉安该会有多伤心，在乎他的人又会如何呢。
　　再一次复活，道清马不停蹄的从四道魔神的空隙逃出去，身后四位魔神也反应过来快速追向道清。
　　道清的速度极致的快，这里即使是炼狱空间，困住他的地方，但经过摸索，他也能够和四大魔神一般掌控这里的一些规则，极致的速度就是他掌握的简单规则之力。
　　极致速度下，道清和四大魔神一直保持一个恒定距离，他上一次逃跑了大概三个小时，最后四大魔神怒了，直接开启空间能力杀死了道清。
　　四大魔神不敢开空间能力，因为道清夜掌握了空间能力，要是他们开启的次数多了，会被道清窥探到空间变化，从而脱离这处空间，这会违背他们杀死道清的意愿，孰轻孰重他们还是知道的。
　　道清一边逃跑，一边寻找各种各样的方法去攻击后方的四大魔神，他在一个失误之后，再次被四大魔神杀死，这四大魔神就如同机器人一般，不存在失误，反倒是道清时常会被魔神制造的意外阻拦去路，从而被击杀。
　　“莉莉，我一定会找到办法击杀四大魔神，破碎这处空间，从而离开这里的。”
　　道清再一次复活，心中再一次立下誓言，这一次他依旧是利用极致速度逃命，可这一回他却被四大魔神给拦住了，四大魔神突兀的变强了很多，之前明显已经衰弱下去，可现在却突然变强，让他有点不习惯，再次死亡。
　　有了之前的经验，道清再一次复活不在立马被击杀，重新开始了逃亡追逐之路，就这般，这样的场景在这处炼狱空间上演无数遍。

第179章 反击
　　“小丫头，你离的远一些，我们四个会同时输入神力，神力会自然散逸出去，很可能会伤害到你。”
　　“嗯，前辈们一定要把道清救回来。”
　　“小丫头，我们会把道清救活的，经过数万次模拟，我们绝对会成功的。”
　　四尊三阶神一同发力，四种神力对应道清体内的四种神力，这是经过数万次模拟得出的解决方法，道清体内的神力单独每一种并不强，只要能够逐个击破，就能够在不毁灭道清身体的情况下，将神力威胁消除。
　　绚烂的神力碰撞在一起，四尊神小心翼翼的将神力战争的波动降到最低，以免对道清身体造成不可恢复的创伤。
　　在神开始清除神力的时候，炼狱空间中，道清突然变弱很多，身体虚化了许多，这代表他能够死亡的次数在减少，也说明自己的身体正在被快速破坏，恢复速度赶不上破坏速度。
　　同样四大魔神也快速衰弱，这种同时减弱的情况下，道清被追杀的局面并没有改变，不过这让道清有了更多的选择，如果四大魔神实力降低到一个地步，他或许可以完成反杀。
　　道清的灵魂体在不断虚幻，四大魔神的身体也不在凝实，散发的气息在快速衰弱，现在道清和魔神之间的战斗变成了看谁能够支撑的时间长，哪一方先衰弱至最微弱的地步，那一方就会先死亡。
　　四位神此时清理了百分之十的神力，预计还需要一个小时，才能够彻底清除道清体内的异种神力，从而改变道清在炼狱空间中的局面。
　　时间一分一秒过去，道清心中希望越来越大，此刻四大魔神已经衰弱了一大半实力，追上他都有些困难，即使开启空间能力也奈何不了道清。
　　反观道清的身体还算凝实，完全可以支撑到四大魔神彻底消亡，并且在炼狱空间的各种规则权柄掌控中，他越发有优势，能够掌控更多的规则，逃命的手段增加了很多，更加不容易死亡。
　　外界一个小时的时间很快过去，当最后一点异种神力被清除完成后，道清的身体在快速恢复，没了神力破坏，不消片刻道清的身体便不再有伤势，只不过他依旧没能醒过来。
　　“小丫头，我们能做的只有这些了，接下来道清能否醒来，还得看他自己，神力已经入侵到了灵魂中，只有他的灵魂战胜神力化身，才能够彻底醒过来。”
　　“我代道清谢过各位前辈，没有各位前辈，我还不知道该怎么办呢。”
　　“没事的小丫头，道清是我们人类的英雄，没有他，或许现在古国已经被毁灭了，我们救人类的英雄是应该的。”
　　莉莉安送诸神离开后，静静的坐在道清床边，握着道清的手，诉说着一些话语，她希望自己的话可以鼓励道清赶快醒过来，她不能没有道清，在一起生活多年，两人已经谁也离不开谁了，生活中满是对方的影子。
　　炼狱空间中，四大魔神已经比之前弱小了千万倍，但因为本质强大的原因，还是在硬实力上比道清强大，道清的灵魂体不在虚化，说明身体的神力侵蚀状态已经解除。
　　现在就是一个水磨的事情，道清只要能够承担四大魔神因为能量补充不足死亡，他就能够脱离这里，从而回到现实世界。
　　又一次死亡，这一次道清坚持了十三天，才被四大魔神以某种他不理解的手段击杀，但四大魔神也不是没有付出代价，身上气息衰弱了一成，实力再度下降。
　　再一次复活，道清陷入了逃命和四大魔神争夺炼狱规则的旅途中，四大魔神衰弱，道清实力不变，这么一来，道清能够掌控的规则便更多，他与魔神的差距变小，一增一减就是活命的时间变长。
　　道清最终在活过十八天的时候，再度被魔神击杀，依旧是那种不了解的手段，但魔神再度衰弱下去，道清还能够死几千次，可魔神却不一定能够撑过十次那种手段的削弱。
　　生死周而复始，道清又死了七八次，魔神已经式微，七八次未知手段过后，他们的实力已经跌落到了跟道清同一个层次，依旧比道清强，但强的有限，说不得道清再死两次，他就能够徒手杀死魔神，打破这个空间，从而回到现实世界。
　　炼狱空间中时间一点一点过去，道清再一次被那种手段击中，然而这一次他没死，只是受了重伤，并且他从攻击中寻觅到一丝端倪，说不得再来几次，他就能够参悟魔神的手段，从而掌握强力的攻击，彻底击杀魔神。
　　重伤过后的道清实力下降厉害，没能撑过魔神的常规攻击，道清再次复活后，这一次他选择和魔神硬刚，此刻魔神的实力并不会强过他太多，完全在承受范围内，就算死了，也能够削弱魔神实力。
　　四大魔神是四种神力的化身，他们在道清身体的能量源已经被清除，现在他们的能量源于侵入道清灵魂的微弱神力，外围一次次消耗下，也不多了。
　　此时，道清掌控了炼狱空间四成规则力量，在加上这里是他的身体构建的空间，天然的主场，主场优势拉平了规则劣势，再加上实力差距不大，道清完全有硬刚魔神的条件。
　　战斗开始，四打一着实有些不公平，道清不在乎，起手十种常规规则之力组成的相生相克阵列，暂时困住四大魔神，强大的时间规则出动，强行加速四大魔神的时间，让时间去消磨四大魔神的力量。
　　但魔神也不是吃素的，常规规则力量阵列破碎，时间规则只不过加速了三天，魔神实力衰弱不到万分之一，但道清没有损伤，完全可以继续放风筝，持续进行消耗。
　　目前魔神并没有一击击杀道清的手段，这就是道清敢硬刚魔神的依仗，再加上可以多次复活，魔神消亡是注定的事情。
　　转眼炼狱空间三天过去，道清此刻已经油尽灯枯，他这条命即将被击杀，而四大魔神再度被消耗百分之三的实力，两者之间的差距再度缩小。
　　现实世界中，莉莉安已经陪伴道清一个月时间，道清的身体早已经恢复健康，只是依旧没有灵魂波动，只是一个空壳，这让莉莉安很担心，每天都祈祷道清醒来，可以回到她身边。

第180章 苏醒与白晶宫
　　“魔神们，这一次就是你们的死期。”
　　道清又复活了，这是他第一百零五次复活，目前魔神实力已经比他弱一点，他的规则掌握力度达到六成，最重要的空间规则也被掌控，时空规则在手，魔神再也不是他的对手。
　　“时空加速，万法归宗”
　　这一次复活后，道清直接使用时空规则强行加速魔神的实力，持续消耗魔神的实力，万般构筑世界的规则被整和在一起，限制魔神的移动，牵制他们的战力，不让他们有机会打破时空束缚。
　　在这般强控之下，四大魔神在被消耗三天后，最终化作本源力量消散在炼狱空间。
　　随着魔神的消亡，炼狱空间也解体，在炼狱空间的收获填补着道清的灵魂消耗，危难过后就是新生。
　　道清的新生让他的灵魂力量强大了三倍，品质提升一大截，灵魂水平无限接近大罗仙，肉体同样如此，只不过能量方面一直是弱项，品质不过太乙仙中期，在三道中最弱。
　　道清脱离炼狱空间，此时距离诸神给他治疗过去五十天，莉莉安日复一日的陪伴在道清身边，每日细心照顾道清的肉体，不让肉体产生任何不好的变化。
　　“五十天了，道清你醒来好不好，我真的好怕你醒不过来，可前辈们说你会醒来的，并且还会回到过去，但万一那只是假象呢？我真的好怕。”
　　朦胧间，道清回归肉身，听到了莉莉安的话，他下意识握紧手，握住莉莉安的手，让莉莉安知道他醒过来了。
　　莉莉安瞬间察觉到手被握紧，她抬头看向道清的脸，一双清澈的眼睛正盯着她看。
　　“莉莉，我醒了，每一次都是这样，每次都让你担心我，我真不是男人。”
　　莉莉安听到这话，赶忙捂住道清的嘴，不让他说这样的话，她要求的不多，只是希望道清能够平安陪伴在身边，她不想道清自责，只要道清醒来，一切都会美好起来。
　　“道清，你你别说话，你醒来就是最好的事情，你现在感觉怎么样，有没有什么不适，如果有，我们去让诸神前辈给你看看，你受了这么重的伤，一定不能留下后遗症。”
　　“莉莉，我没事，我现在感觉前所未有的好，危险和机遇并存，我度过危险后，机遇便到来，我的身体被神力摧毁后新生，变得更强，经过也得到磨炼，精神世界都扩张了很大的地方，实力更强了。”
　　“那太好了，每一次都能够因祸得福也好，只要你没事，就是最好的事情。”
　　道清起身抱住莉莉安，两人之间有很多话要说，这一说就是一个晚上，直到清晨两人才走出月神小屋，去拜访诸神。
　　此刻坐镇深渊裂缝的依旧是空闻三人，他们看到道清没事，并且实力提升到太乙巅峰后，只能感慨人与人真心不同。
　　拜访诸神后，此时战争已经结束，道清和莉莉安可以享受真正的平静，世界各地都没有太多混乱存在，世界都平静下来，拥有了和平发展一切的机会。
　　但平静只是短暂的，道清和莉莉安在月神小屋又待了几天，正准备离开回洛城的时候，深渊裂缝有了变化，似乎有什么东西要出来。
　　这一下子引起了古国诸神的注意力，古国高层也很紧张，随时准备调动战力前往，谁也不知道下一刻会不会深渊再次入侵。
　　深渊裂缝的波动很快结束，一道白色宫殿出现，就是那个白晶宫，不过此时白晶宫上布满了裂纹，随时有崩溃的可能，说明白晶宫外深渊遭遇了巨大的威胁，才让整个宫殿变成那样的。
　　道清这是第二次遇到白晶宫，第一次遇到是他从幻沙仙界归来的时候，当时没有在意，没想到他们还能够相遇，说明事情很不简单。
　　白晶宫停在深渊裂缝面前，那位光人再次出现，直接出手摧毁了身后的深渊裂缝，并且扭转这一块地方的空间，让深渊的空间道标毁灭，暂时把深渊的追击给拦了下来。
　　做完这一切之后的光人，直接飞到道清面前，此刻白晶宫受损严重，已经失去了跨越空间的能力，他必须带着白晶宫尽快离开深渊的势力范围，最好是深入地狱，在地狱躲起来，那样深渊也拿他没办法。
　　道清有些紧张，这位光人的实力和当初他在杀戮空间见过的长老护卫队差不多，不是他可以招惹的，他接下来说话必须小心，不能够惹到面前的大佬。
　　“你之前见过我白晶宫，也是你带我们来到这里，找到了神果，我代表白晶宫感谢你，并且还有一事想要找你帮忙，不会让你白出力，这是一枚神果种子，会长出一棵神树，具体是什么神树，我也不知道，足够支付你帮忙的代价。”
　　光人态度平静，他看不透道清，当初他在混沌海就准备击杀道清的，只不过他感受到了道清身上的劫气，那阶气中有恐怖存在，他不敢轻举妄动。
　　后来越想越不对劲，回溯时间够，他看到了不可思议的一幕，道清是他惹不起的存在，现在虽然可以轻易击杀，但道清的未来估计会立刻出现灭了他，他不会冒这样的险的。
　　“不知前辈需要我做什么？”
　　道清没有接神果种子，反而问起了需要自己做什么，这神果种子明显很珍贵，本身就是神物，并且神树可是可遇而不可求的东西，每一棵神树在诸天界域都是强大无比的存在，想要获得种子异常困难。
　　“你拥有构筑跨世界传送阵的能力，我希望你将我送出深渊的势力范围，随便送到哪里就行，最好是那种和深渊同级的大世界。”
　　道清有些不理解，跨世界传送又不是道清独属的能力，是一位神就能够做到，但这光人为何找他，这让他有些摸不着头脑，在一旁光看的古国诸神也不明白，为什么这种事情会找道清。
　　“前辈，和深渊同级的大世界，我只去过地狱，在哪里留下魂我的空间道标，前辈我将您送到地狱大世界如何，其他大世界我也没有去过。”
　　“很好，立马构筑传送阵，我必须尽快离开，要不然我白晶宫会被毁灭，你们这个世界也不能够幸免于难。”
　　光人一把将种子扔给道清，给了道清一大堆材料，让道清赶快构筑传送阵，道清夜不敢耽误时间，开始构筑起传送阵。

第181章 后续
　　道清之前构筑传送阵，都是各种纯粹的能量搭配空间规则和空间道标组成的，很少使用空间材料去构筑传送阵，这也是为什么他的空间隧道比较脆弱的原因。
　　拿起光人给的空间材料，道清开始一边熔炼材料，一边调动时空规则凝聚能量，一心二用，快速的构筑传送阵。
　　道清的实力强了，加上又光人在，一道一次性的跨世界传送阵在三个小时内被铸造完成，顺带的道清的时空规则领悟程度达到九成九，只要抵达十成，他就可以考虑入道的事情，你规则之力升华到规则之道的水平。
　　“前辈，这是一次性的跨世界传送阵，我在其中添加了时空规则，只要前辈进入其中，就能够瞬间到达目的地，但只是加速了空间隧道中的时间，等前辈抵达地狱后，实际上还是过去了一个月时间。”
　　光人一直在旁边看着道清铸造传送阵，他对道清很满意，这传送阵很符合他的要求，并且还是时空规则驱动，比之单纯的空间规则要稳定很多，他们遇到的意外情况会减少很多。
　　随后光人不在多说什么，带着白晶宫消失在传送阵中，一次性跨世界传送阵在古国的阵基直接破碎，但并不会影响到空间隧道的稳固，一个月之后，空间隧道就会消失，此时白晶宫应该已经到了一个月后的地狱，之后会发生什么，就与道清无关了。
　　“哎，希望深渊那边的强者不要因为这种事情波及到古国。”
　　空闻他们这些神想的很多，结合事情的前因后果，基本上就知道白晶宫在深渊的遭遇，深渊肯定不会放过白晶宫的，虽然现在古国与深渊的裂缝消失，可深渊强者众多，打通一条空间裂缝是很简单的事情，目前的情况就在于这裂缝什么时候回被打开，会不会因为如此，深渊强者毁灭古国。
　　道清也知道事情很难办，他没有办法去确定那样的事情会不会发生，但他还有一个办法，那就是召唤未来的自己询问未来十年的大体走向。
　　想到这里，道清施展仙化，直接召唤了十年后的他，十年后的他早已经准备好了关于未来十年的大事情时事件。
　　十秒过去，古国诸神全部看着道清，他们知道刚才道清再度召唤过去的道清了，此刻应该会有一些过去的消息出现。
　　“道清，未来十年内，深渊强者会出现在古国，毁灭古国吗？。”
　　空闻在道清气息恢复正常后，赶快问出了自己的问题，道清接收了记忆后，一下子就有了答案，并且他还知道了更多的事情，不过那是他自己的事情，与古国没关系。
　　“不会，不过我需要做一个事情，将白晶宫去了地狱的事实传到深渊，从而让深渊关注不在古国这边。”
　　“很好，有什么要我们帮忙的地方，你尽管说，要不是有你在，我们古国可能都不存在了。”
　　“我也是古国的一员，不会坐视不管古国遭遇灾难的，我已经掌握了深渊的世界道标，我准备搭建了一个信息传输平台，需要一些空间材料，请诸位前辈按照我这个清单去寻找。”
　　“没问题，包在我们身上。”
　　空闻直接接过清单，上面的空间材料不多，珍贵倒是珍贵，但武库都有库存，足够道清使用，刚才他们可是看过道清的空间阵构筑水平，他们这几个三阶神都比不过，不专注空间方面的神，还真的不如道清。
　　诸神去准备材料了，道清继续留在月神小屋，估计还需要耽误一些时间，莉莉安一直陪伴在道清身边，看着道清如何大显身手，如何拯救世界的，她心目中道清的身影再度伟岸一些。
　　莉莉安很自豪，这是他的男人，又一次以一己之力拯救了世界，保住了整个古国，保护了他们共同的故乡，就连神也尊重道清，这让他很开心，为自己是道清的女人而骄傲。
　　道清留下替身，带着莉莉安进入精神世界，他得到了一枚神果种子，自己检查了一番之后，并没有任何问题，于是带着进入了精神世界，发现也没有问题，暂时可以安全的种植在精神世界中。
　　神果种植的地方，道清选择在源星之上，距离混沌树不远的地方，混沌树此刻已经被地魂创造成了真正的树木，源星夜不在荒凉，多了一些其他颜色的低等植物，生物依旧只有一百多个小家伙。
　　在众人的见证下，道清将神果种子注入混沌气，激活过后埋在混沌土中，这混沌土是吸收了混沌气的土壤，应当可以孕育神果种子，提供神果种子需要的能量。
　　神果种子种下去后，没有用一下子生根发芽长成大树的景象，这是神级的种子，混沌气的品质还不到神级，自然不能够胖神果一下子积累生根发芽的能量，还需要时间，树木生长需要时间是很正常的事情。
　　吩咐小家伙们照看神果种子后，道清和莉莉安退出精神世界，他需要准备时空模组和深渊的世界道标进行组合，并且还需要隔绝古惑气息，让深渊不知道是古国人传出去的信息，尽最大可能去除古国的危机。
　　五个小时后，空闻带着空间材料赶来，在诸神的见证下，道清再度构筑出了一道一次性的信息传送阵，这传送阵级别更高，速度更快，并且可以隔绝信息传送源头，非常的好用。
　　至于传送的信息，空闻已经准备好，由无属性三阶神力记录，其中还有白晶宫的光人气息，而且通过因果线条查看，信息完全是真实的，这样就能够不暴露古国的存在了。
　　道清将信息进行时空加密处理后，裹上时空保护罩，扔进传送阵后，古国这边的阵基再次破碎，但信息成功传送出去，最后结果如何，只能够祈祷未来的道清说的是对的。
　　目前古国与深渊之间的战事算是彻底结束了，以后就算发生战争，那也是以后的事情，至少未来十年不会发生太大变故。
　　道清和莉莉安终于可以在平静的古国游历山河了，这种感觉让他们又回到了云州旅游的时候，但时间过得太快，转眼他们已经站到了很高的位置，再也不是一名受人保护的学生了。

第182章 成神的阿月
　　“莉莉，这样的生活真好，每天悠闲度日，不必担心战争发生，修炼都有些怠慢了。”
　　“这样的生活不好吗？我们可以多陪陪父母，可以做自己想做的事情，世界也很平静，没有那么多人死亡。”
　　“这样的生活很好，只是感觉太过于平静了，我有些不习惯，之前每年都会遇到不少危险，现在却不会，一时间不习惯而已。”
　　“你还真是贱，平平安安的就好，危险去见鬼吧！现在就非常好，真希望这样的生活永远不要结束。”
　　道清和莉莉安刚结束一场旅行回到洛城，见证了极北冰原万年冰山，在冰山上吃过烧烤，觉得人生经历丰富了很多，生活充实了很多，一切都在向着好的方向前进。
　　当没有战争后，人们的生活方式真的会发生变化，道清一下子失去了一些目标，也没有人可以陪他切磋，他唯一在意的古源也不知道去了哪里，自从上次受伤后，就再也没有出现过。
　　时间在一天天过去，道清在某一天心中突然一颤，他在阿月身上留下的记忆封印破碎了，这说明阿月要么成神了，要么遇到了一位三阶神，不管那种情况，对他都不够友好。
　　阿月在被放回幻沙仙界后，面容已经有所改变，身上原本的气息已经被消除，东崖仙想来是找不到的，之后道清他们就不在关注阿月，并不知道阿月经历了什么。
　　幻沙仙界无数仙界的一员，像幻沙仙界这样的仙界在诸天中很常见，在其上还有各种神界，说起来古国也能归类为神界，因为古国有神的存在。
　　此时阿月阴差阳错的到了幻沙仙界飞升的神界，并且加入了一个有好几尊神坐镇的宗门，古天庭核心在她身上时，无时无刻不在改造阿月的身体，让她的天赋潜力变强，成神也只不过是时间问题。
　　“嗯？我的记忆为什么会被清除过，还添加了一些虚假的记忆，我的过去到底发生了什么，我必须弄明白。”
　　阿月在时空屋子中修行，经过千万年修行后，终于突破仙的枷锁，突破成了神，成神那一刻，就发现了自己的记忆有问题，这时候也让道清有所感应。
　　阿月追本溯源，找回了自己消失的记忆，在记忆中看到了道清击杀自己的师傅，也看到了道清对她所做的一切，尤其是那句成神之时她的记忆自然会解封，之后想要报仇他都接着。
　　阿月很平静，她已经是神了，回溯回来的记忆真的只是记忆，其中发生的任何事情对她影响都不大，她已经重获新生，如果不是之前的种种，她也没机会成神。
　　“杀星道清，古天庭核心，古天庭部件，有意思，既然我的过户有你参与，那我我的未来你也不能缺席，他应当还没有成神，既然我们之间有仇恨，那么，我可不会放过你。”
　　阿月已经没有多少仇恨在，毕竟她已经算是一个全新的人了，不过她作为神，该有神的威严，也应当斩灭因果，从而彻底脱离过去，完成真正的重生。
　　阿月来到庆华神界不过二十年时间，她在诸多资源和机缘的作用下，成了一尊新神，一跃成了大衍门的七长老，成为了宗门的高层。
　　庆华神界作为幻沙仙界的上层世界，下层仙界符合飞升条件的大罗仙，就会被神书降下飞升道则，从而接引下层仙界大罗仙来到神界继续修行变强，增加神界实力。
　　阿月很快便定位到了幻沙仙界所在，她跟大衍门其他长老打过招呼后，向着神界西方的域外空间奔去，神界的世界壁垒很厚，她一个一阶神还没办法自己划破世界壁垒去到域外空间。
　　兜兜转转三个月时间，阿月来到域外混沌海，定位到幻沙仙界后，开始了神力传送，耗时五个月进入幻沙仙界。
　　早在道清有感应的时候，他就给仙魂通了气，让他赶紧收拾好东西，驾驶天门殿离开幻沙仙界，寻找另外一处大世界躲避阿月。
　　当初他可是放了话的，阿月成神可以继续来杀他，现在阿月成神了，他还是一个金仙，距离神境还差的远，必须躲避一段时间。
　　阿月进入幻沙仙界，这里没有神，便是她最强，她没有着急去寻找道清，她还有一个仇人，那就是东崖仙，当初东崖仙可是对她做了那般事。
　　东崖域东崖仙门，此时正在举行十年一度的仙门大比，并且这时候也是东崖仙成就大罗仙一千年的圆满期。
　　各方仙门都派人来参加东崖仙的升仙典礼，东崖仙门好不热闹，并且东崖仙还得到了飞升道则，不日便会前往神界，追寻更高的境界，今天的典礼则是威慑各方势力，让东崖仙门在她离开后，依旧能够继续存在下去。
　　“东崖，你给我出来。”
　　阿月没有乔装打扮什么的，她已经成神，做事情随心所欲，她是来杀人了却因果的，没必要装逼打脸，直接现身就好。
　　神力气息散逸而出，东崖仙还在仙门深处参与飞升道则，意图获得一些神力感悟，增加自己的底蕴，当感应到神力波动，外加那句喊她的话，让她很紧张，一尊神出现在幻沙仙界，指名道姓要见她，这让她有点不知所措。
　　“东崖见过神尊。”
　　“东崖，你可曾认识我？知道我是谁。”
　　东崖仙听到阿月的声音后，连忙从仙门深处飞出来，低着头向阿月行礼，这让看到此番情景的人很意外，到底是什么存在能让东崖仙如此恭敬，甚至还有些紧张，像是见了前辈一般。
　　可阿月的下一句话让东崖仙惊惧起来，她抬头看到了阿月的脸，阿月的气质已经改变很多，面容也恢复了原来的模样，但她还是能够认识阿月，实在是记忆犹新。
　　“你，你是阿月，我的那个弟子。”
　　“看来你记性不差，没想到我还活着，还成了神吧！当初你可是惦记我的宝贝，可惜那宝贝你没拿到手，被它真正的主人拿走了。”
　　东崖仙看着一脸笑意的阿月，她害怕了，当初她在阿月身上下了一道灵魂印记，现在看来阿月已经知道，是来寻仇的，她不能坐以待毙，她必须离开，她不想死，她已经看到了前进的希望，她不能够死在这里。

第183章 新的世界
　　最后东崖仙还在被斩杀在东崖仙门上，她高估了自己，低估你阿月，阿月是天才，成神了也是天才，战力超越境界的存在。
　　东崖仙在幻沙仙界属于大罗仙顶端，可在神界啥也不是，没有见过神，又如何能够对抗神呢。
　　阿月杀死东崖仙后，并没有在东崖仙门久留，幻沙仙界不适合她这种神待着，目前她还在实力提升期，这里没有更高级别的能量存在，她的修为只能够原地踏步。
　　阿月记得当时道清是在落山域的玲珑仙门，她不知道目前道清还在不在，不过她准备去看看，能够找到更好，找不到也没关系，未来很长，只要她一直努力进步，找到道清是迟早的事情。
　　来到玲珑仙门的阿月，没有发现道清的身影，甚至连道清在这里留下的痕迹都找不到，但她发现了道清留下来的投影。
　　“阿月姑娘成神了，真是可喜可贺，不过在下还没有成神，所以也就不能迎接阿月姑娘了，日后待我成神了，你我自会相见，我相信这个时间不会多长的。”
　　道清的投影说完这些话后，直接化作能量消散，阿月不能通过一道投影找到道清具体在哪里，她有些气恼，明明她已经是神了，面对道清的时候还是感觉力不从心。
　　阿月平复心情，在玲珑仙门留下了一道自己的投影，她和道清约定百年后再次见面，到时候了结之前的恩怨，不管结果如何，阿月都不会再跟道清有关系。
　　留下投影后，阿月离开了，她也不管道清看不看得到，百年后她一定会再次降临玲珑仙门的。
　　阿月离开后不久，仙魂从精神世界中走出来，接收了阿月的精神投影，同时阿月也有所感应，她没有返回玲珑仙门，而是去了离九世界，她还有一些之前的愿望没有实现。
　　“百年后约战，阿月你这不是找虐吗？给我一百年，我足够成就二阶神，到时候就算你阿月修行再快，是不可能到三阶神的。”
　　仙魂笑着看向阿月的精神投影，阿月的投影和清琪的投影一样，具有自主意识，但并没有实力，她只能愤怒的看着仙魂道玄，最后放了几句狠话后便消失散成了能量。
　　道清得到了消息，他不在意，百年后会如何，留给百年后的他去应对，他只需要做好现在，不给现在留下破绽就行。
　　道玄回到天门殿，在混沌海中沉浮漂流，并没有前进的方向可言，因为没有具体的目的地，只需要找到一个合适的世界，就会停下来，找不到就会一直在这么漂流下去。
　　日子再度恢复平静，又是五年过去，道清的修为从金仙初期提升到后期，全系规则之力领悟程度九成九，距离十成只差一点契机，机缘到了，突破也就水到渠成。
　　莉莉安的修为已经提升到真仙巅峰，在道清的教导下，实力抵达金仙中期，在同龄人中很少有人能够超越，古源依旧不存在，道清只能够去挑战那些老牌的太乙仙，以此磨炼战斗经验，巩固飞快提升的实力。
　　又是一个新年，道清和莉莉安待在一起望着窗外的烟花，平静的日子真好，虽然平淡但足够安全，不用担心自己随时死去，还能够和家人在一起，体会普通人的生活，活的像一个有七情六欲的人。
　　现在就两人缺少的就是一个孩子，但莉莉安就是怀不上孩子，道清是金仙，莉莉安是真仙，他们有孩子的概率非常低，修为越高，留下后代的难度越大。
　　“道清，道玄传来消息，他们发现了一个新的世界，等级差不多和古国一样，决定留下来，他说既然你没事，不如带着莉莉安一起去探索新的世界，体验新的生活环境，对修为和生孩子有好处。”
　　天魂已经成了一位专业的传话人，新年才过，道玄那边就有了好消息，在混沌海飘了几年，终于可以落地了。
　　道清带着莉莉安到了天门殿，此刻天门殿正向着一个劲晶莹剔透的世界进发，这个世界没有抗拒道清他们的到来，反而有意引导他们进入，说不得他们已经成了这个世界的变数，成为了世界发展的重要一环。
　　天门殿进入世界后，在世界之力的作用下，直接传送到了一座战场，这处战场级别不是很好，是真龙境之下的战斗，战斗双方都不是人类，但战斗极为惨烈。
　　天门殿出现后，战斗的双方齐刷刷的停了下来，全部望着天门殿，道清带着莉莉安，道玄带着离灵，阴魂孤单一人，五人走出天门殿，自然的飘在空中。
　　天门殿已经被收了起来，这手段让战斗的双方士兵瞬间跪下膜拜起来，写在他们眼中就是神一般的存在，这五位神比他们供奉的神还要厉害，并且是真实存在的。
　　“这个世界有些落后，难道是世界中的世界，我们从混沌海进入这处大世界，但这大世界显然不是这个地方，这里应当是一个世界夹层。”
　　“我刚才探查了一番，发现了一道空间裂口，空间裂口位于高空之中，以这个世界的水平，不可能发现，我们可以通过那道空间裂缝离开，去看看这个真正的世界。”
　　道清五人没有刻意影响这个世界的发展，但他们的出现就影响了这个世界，让他们成为了这个世界的神，成为了信仰神的存在。
　　离开这处世界后，道清五人进入了一个更加广阔的世界，但这里依旧不是这个大世界的主体，这个大世界好像一个套娃世界，每前进一层，世界的整体实力就上升一个层次。
　　再度穿过三个空间裂缝后，道清五人进入了一个有大罗仙存在的的世界，整个世界在几个大罗仙的统治之下，在这里他们也了解了这到底是什么样的世界。
　　大世界并没有名字流传，生活在这个大世界的人，目前道清他们没有听到关于世界之外的传闻，应当是上层强者进行了信息封锁。
　　每一个世界都有等级，目前道清他们在的世界是四级世界，最先到达的世界是最低的一级，听闻最高的世界是六级世界，当然还有传闻中的七级世界，但从未出现在这个大世界过。
　　有趣的世界观，道清五人便在这个名为宁海的四级世界停了下来，准备化身旅行者游历这个世界，去看看那些不一样的风景，体会不同的风土人情。

第184章 入世
　　宁海世界一共有七个国家，三大帝国，四大王国，四大帝国占据最好的三块地方，至于四大王国则是在三大帝国夹缝中生存着，如果不是三大帝国互相为敌，四大王国现在已经不在了。
　　通过仙识学习到宁海世界的语言后，五人便伪装成海外之地来的旅行者，开始了新的旅行。
　　波西国是道清五人降落的地方，这个国度信仰的是一尊战神，神号的确是战神，战神教会和波西皇室是帝国中最强的势力，分工明确的掌控帝国的发展。
　　“嗯？你们有没有感觉心底有人在说话，在诉求我们做一些事情。”
　　道清五人走在一座小城中，这座城市很小，建筑风格粗犷，人们的衣服也多以麻布为主，精细化的东西并不多见，每个人都佩戴武器。
　　突然间道清率先有了感应，他的心底有人在说话，询问其他人后，他们也有同样的感觉。
　　道清他们仔细感应心底的话后，意识突然无限拔高，他们竟然看到眼前出现一群生物在跪拜他们，祈求他们保佑战争胜利之类的话语。
　　“看来我们被人立了雕像，顺应这个世界的规则后，我们可以感应到信仰我们几人的生灵，说起来我们也有了自己的信徒。”
　　“这种事情有好有坏，我们接受了信仰，必须保护信徒，要不然信仰所带来的附加实力就会减弱，我们拥有自己的战力体系，完全没必要再去让他人信仰我们。”
　　“道玄说的没错，屏蔽信仰诉求，我们不需要通过信仰之力实现自身的进化。”
　　其他几人同意道清的话，古国体系和仙界体系都非常强力，靠的是自己去实现进化，不靠他人，也同样强大，几人都习惯了修为靠自己修炼上来，平白得到的信仰实力加成有些虚幻的感觉。
　　在道清五人屏蔽信仰诉求后，一级小世界卢可中，道清五人的雕像全部破裂，并且他们的面容记忆被删除，卢可世界的种族陷入了信仰危机，需要树立新的信仰，以此寻求诸神的保护，从而延续世界的命数。
　　心底没有声音后，五人感觉非常好，这座小城中没有太多令人新奇的东西，战神教会下属有佣兵事务所，佣兵是宁海世界的一大特色，是业务范围最为广阔的冒险者，也是每个少年开始人生的一条路。
　　“不如我们成立一个佣兵小队吧，也和正常人去接任务换取报酬，我们的人生经历太少了，还是太年轻了，心性支撑不住修为，最近我觉得修为都慢了下来。”
　　莉莉安在看到佣兵事务所后，突发奇想有了这个想法，道清等人很赞同，天才的好处就是修行很快，修为每时每刻都在蹭蹭的上涨，但修行之路的阻碍很多，心性就是其中之一。
　　悟天地万物才能够知天地运转之理，才能够超脱天地变化，自成一体，完成更高层次的进化。
　　“你好，我们想要注册一支佣兵小队，请问需要什么东西。”
　　既然是磨炼心性，体验生活，一上来就无敌，那就不好玩了，于是乎五个真仙之上的仙人封印记忆封锁修为在行云境，也就是宁海世界的六阶使徒。
　　“请几位填一下身份信息，红色字体的项目必须填写，其他部分可以进行选填。”
　　道清五人只封印了各自在成就行云境之后的记忆，打算重新走一遍修行路，体会更多之前没有体悟过的东西，这是一种入世的状态。
　　佣兵小队很快注册完毕，道清为队长，其他四人为队员，小队名为化蝶，新的冒险等着五人。
　　鉴于五人修为都是六阶使徒巅峰，事务所的人给他们的小队定位是六级小队，可以接取六级任务。
　　佣兵小队注册完毕，五人就该接任务了，他们的第一个任务是护送一支商队穿过风灵草原，任务报酬由商队支付，共一万波西银币。
　　翌日清晨，五人结束日常修炼，修为都没有突破，他们现在可以说是在进行全新的生活，在封印自己的时候修为记忆天赋都相应削弱很多很多，和普通人差不多。
　　商队已经在城门口等待着五人，在五人到来后，商队出发，五人选择骑马跟随，骑马这种事情，除了道清经历过之外，其他四人都没有经历过，这是一种全新的出行方式，就算是道玄这种看遍很多事情的人也觉得很有意思。
　　商队主管看着道清五人年轻的面容，心里有些没底，风灵草原虽说危险级别在五级，六级佣兵小队就可以应付，可化蝶小队第一次执行任务，都是些少年，怎么看都有些不靠谱。
　　商队进入草原范围，草原上并没有固定的路，商队是由特殊的魔兽引路，这魔兽的能力很强，会根据周围情况选择安全的道路带领商队到达目的地，非常贵，但同样非常好用。
　　道清五人本来就是年轻人，修为实力压制后，心态更加年轻，没有那些压抑的记忆在，美好的生活引动少年们的热血。
　　商队遭遇袭击，非常老套的桥段，但这就是现实，在这个世界里是最常发生的事情，这也是为什么佣兵这个职业会兴起的原因。
　　这不，商队才进入风灵平原不过三天实力，才进入到广袤的无人草原区，就遭遇了一伙抢劫的，商队本身的护卫立马拿出武器准备对线，道清五人也不是吃素，同时飞起来护在商队面前，跟强盗直接硬刚。
　　“杀”
　　四五十个强盗冲了过来，道清和道玄手持同样的长枪冲进强盗堆里面，离灵大砍刀更是凶残，红灵和莉莉安手中一道道能量攻击射出，每一击都能干掉一个强盗。
　　这群只有一个六阶使徒的强盗，怎么可能是道清五人的对手，不消片刻，四五十个强盗全部死亡，身上的战利品被道清给收拾起来，成为了道清他们的财富，可以到下一个城市换钱。
　　商队主管看着道清他们的战斗力如此迅猛，心中的担心不在，他庆幸自己当时并没有狗眼看人低，现在有这支小队的保护，这次商队肯定能够安全抵达目的地。
　　接下来商队遭遇了各种意外，但都被道清五人轻易解决，整个风灵草原都没有能够威胁到现在五人的存在，他们依旧无敌，这就走有些违背他们的初衷了。

第185章 提前结束的佣兵生涯
　　一个月后，商队在道清他们的保护下，安全的抵达目的地，这里已经靠近波西帝国的中心区域，经济繁华，帝国气象更加宏伟。
　　拿到报酬后，道清去佣兵事务所交接任务，大家准备在这安诺城好好玩一圈，他们没什么要买的东西，赚来的钱吃喝玩乐就好，这样的生活是很美好的。
　　走在安诺城的大街上，五个身着华丽丝绸的少男少女，在这满是麻布灰衣，兜帽披风的地方，异常的显眼。
　　因为莉莉安三个女孩子太美丽，道清两个男孩也帅气无比，所以他们被人给盯上了，不管在什么样的世界里，美丽的事物总被人追求，而强者拥有更多的美丽，也更喜欢去仗着自己的实力占据美丽的事物，美人自然是美丽的事物之一。
　　而有一类人自身没实力，但有靠山，也能够去占有美丽的事物，恰好安诺城主的三儿子就是这么一个人，男女通吃极为变态，他就盯上了道清五人。
　　道清五人拐进一家高档的饭店，五人都比较喜欢吃，有钱了自然要去好好吃一顿，要不然辛苦一个月赚的钱就没有意义了。
　　酒足饭饱后，五人直接在饭店隔壁的旅馆住了下来，而晚上的时候，一个身影悄悄出现在旅馆，悄无声息的掳走了道清五人。
　　此刻道清五人不过六阶使徒的实力，自然不能够察觉八阶使徒的行动，天魂在精神世界看着一切，并没有出手，现在道清他们还没事，有事了道清自然会接触封印，五人的封印随时都可以解除。
　　风道清五人醒来后，他们五人齐刷刷的睡在一张大床上，并且身体疲软无比，完全没有力量站起来。
　　这时候，一个吊儿郎当，长的不是很帅的矮个子男人走进了房间，他看道清五人的眼神很令人厌恶，那是一种充满欲望贪婪的眼神，这让道清很不爽，其他人也是一样。
　　“各位美人，一会我会好好宠爱你们的，没想到这两个美男子还是双胞胎，不，竟然是三胞胎，同样美丽的还有这三位美女，上天真是眷顾我啊！想不到竟然能让我得到这般绝色。”
　　道清已经悄悄解除了封印，莉莉安离灵同样不落后，红灵都准备杀人了，道玄看向矮个子的眼神满是愤怒，只不过矮个子完全没有发现自己已经快要死了。
　　矮个子在脱衣服，房门自动关闭，可是他不知道他将面对什么，他才解开上衣第一个扣子，道清五人同时飞了起来，身上的气息直接冲天而起，大家心照不宣的没有那么快杀了矮个子。
　　气息压迫而过，整个城主府化为齑粉，所有人都被擒拿定格在空中，即使隐藏的五阶神使也没能逃脱，安诺城主三阶神使的修为，此刻他异常惊惧，完全不知道发生了什么，为什么会有强者敢毁灭神的雕像直接抓住他。
　　矮个子此刻有些傻眼，当他看到自己老爹被人轻松给定住，裤子一下子湿了起来，即使他是七阶使徒，也不能避免吓尿的结局。
　　“你该死，惹谁不好非要惹我们，好不容易封印了修为记忆，想体验一把生活，却遇上你这种傻逼，你合该死在这里，还有你那老爹，纵子胡为，想来也不是什么好人。”
　　安诺城主听到离灵的话，他很后悔，后悔自己怎么生了这么一个儿子，儿子丑是丑，但修行天赋比他强，日常有一些逾越的事情他也不在意，可没想到自己的放纵竟然引来了这样的结果。
　　“毁灭吧！”
　　莉莉安一声落下，矮个子体内的血液说着七窍流了出来，身体也外围一点点的干瘪下去，安诺城主也是如此情况，其他人现在没事，可不代表他们一会就没事。
　　红灵手头一挥，一道精神波纹横扫出去，但凡头顶出现红色印记的人，都是我有罪之人，会被莉莉安放干鲜血而亡。
　　莉莉安很不开心，她本不会这么残忍的杀人手段，可是矮个子打扰了她跟道清的恋爱时光，她能不怒吗？同样的离灵也是如此，她逮着矮个子开始解剖起来，大砍刀堪比小巧的手术刀一般。
　　道清和道玄没有阻止，只是注意着周围，万一引来了大罗仙级别的对手，时刻准备天门殿逃走，这里毕竟不是古国世界，他们没有什么靠山在。
　　很快，作恶多端的安诺城主一家被消灭，连带他们隐藏的一位逃犯也被灭掉，因为这件事情，道清五人被波西国通缉，佣兵生活也就这么结束了。
　　波西帝国这边是待不下去了，道清五人可算是公开挑战波西皇室和战神教会，毁灭一座城池的统治部门，这在波西国已经很久没有遇到过了。
　　战神教会派出了审判所下属的三号部队，皇室也派出了精锐神使部队，为的就是把道清五人捉拿归案，捍卫帝国尊严。
　　“真是烦人，这已经是第三波设伏的人了，要不是波西国有几个大罗仙在，绝对灭了波西国。”
　　莉莉安很愤怒，众所周知，女人每个月都有那么几天，恰好莉莉安就在那么几天里，脾气很是暴躁。面对追杀很是不爽。
　　道清道玄不说话，此刻沉默是最好的回应，他们也厌烦了追杀，不过大家已经来到了光波王国边境，只要进了光波王国，波西帝国的影响力就会减弱很多，追杀的频率会下降很多。
　　波西帝国与光波王国边境，十三位六阶神使已经在这里等待着道清五人，皇室和教会已经知道了道清五人很强，很可能五人都拥有六阶神使的实力，普通神使完全就是来送死。
　　“老大，他们来了，这几人也不知道从哪里来的，竟然连老七都死在他们手中。”
　　“大家不可掉以轻心，对方必然有所依仗，我们尽量留下他们，如果留不下，可以放任离开，没必要搭上自己的性命。”
　　“老大，我们明白。”
　　这是皇室的神使小队，他们服务于皇室，信仰虽然坚定，但并不是完全受信仰影响，和审判所的狂信徒不同。
　　这时候，审判所的狂信徒部队十位六阶神使也抵达边境，和皇室的神使小队分立两边，拦在道清五人的必经之路上。

第186章 请神
　　“嗯，前方有二十三个太乙仙战力的神使拦路，莉莉和小灵你们两个在后方观战，红灵保护她们两个，我和道玄一人对付一边。”
　　“行，道清你一定要干掉他们，让波西帝国知道惹到我们的下场。”
　　“莉莉，你放心，我们肯定不会让他们活着回去的。”
　　边境处，拦截的神使警惕起来，因为道清五人已经出现在他们面前，道清和道玄率先出击，一左一右飞到教会和皇室派遣的神使面前。
　　“道玄，皇室的神使部队由我对付，你去对付教会的审判部队，尽快解决战斗，没必要跟他们玩耍，我们是来游历山河的。”
　　“明白。”
　　道清和道玄自顾自的分配对手，这让一群六阶神使情何以堪，他们好歹在帝国也是大人物，现在却被当做货物一般进行分配，感觉尊严受到了侮辱，必须用敌人的鲜血洗刷屈辱。
　　“呵呵，今天你们谁也走不了，真心是不知天高地厚，以为躲过几波追杀就能够在我们手底下活着，真是太天真了。”
　　阿琉斯卡作为审判所三号部队的队长，手底下二十个人，却在追杀中折损了五个，重伤五个，连带他就只剩下十个人，这种伤亡是以前未曾有过的。
　　“你这是在无能狂怒，可真是可怜，你永远不知道你面对的敌人到底是什么人，想来你们不会有什么遗言要说，所以，给我乖乖的受死吧！”
　　道玄长枪一提，仙气领域散开，十位审判神使消失在领域中，道清见道玄已经开始战斗，他这边也没有落后，八重领域开启，混沌的领域笼罩十三位神使，恐怖的压力带着各种领域力量肆虐向十三位神使。
　　今天，皇室神使感受到了绝望，即使同战力层次下，人与人也是有差别的，道清属于那种非常顶级的存在，战力无限接近大罗仙，岂是这群战力平常的六阶神使可以对付的。
　　领域爆发后，道清站着不动，十三个皇室神使都没办法靠近道清，被领域之力纠缠，各种规则之力相互碰撞，产生绚丽的规则爆炸，加上各种规则的毁灭属性，十三个神使苦不堪言。
　　“他，他到底是什么人，这又是什么形式的手段，完全感受不到信仰神力的存在，他为什么会如此强大。”
　　不消片刻，一个比较弱的皇室神使便在这种疑惑下化为能量消散天地间。
　　有一就有二，又是三个皇室神使死亡，连底牌都没能用出来就被强制消灭了，实在弱的可以。
　　“对手太过强大，有什么底牌赶紧用出来，要不然我们就没有机会了。”
　　皇室神使队长身上的能量护盾已经在破碎边缘，他是众人中比较强大的存在，可他也不是道清的对手，现在连行动都很困难，况且他该没有看到道清出手，要是道清出手了，他们可能一下子六倍体团灭了。
　　对手的大意是他们的机会，他们必须抓住这个机会，用出最后的底牌，去博一线生机，他已经放弃了击杀道清的想法，现在能够活着就是万幸的事情了。
　　“神啊！请赐予您虔诚信徒力量吧！帮助我消灭面前的敌人。”
　　一个皇室神使开始祷告，他的祷告得到了战神的回应，一股信仰神力从天而降，直接穿过八重领域降临到那个神使身上。
　　剩下九个皇室神使同样祷告请神，得到了神的帮助，而皇室队长更是接引了一丝神之灵，就是俗称的请神附体，战神已经关注这里的战斗了，所以他才会回应皇室神使们的力量祷告。
　　得到信仰神力的神使们，他们的情况好了很多，虽然不能够突破领域封锁，但已经可以在领域中行动起来，能够勉强抵挡领域的自主攻击，不必担心下一刻就被领域之力给偷袭击杀。
　　“战神大人的力量果然强大，我是神眷之人，战神大人，请操控我的身体战胜敌人吧！消灭掉这个异端。”
　　卡斯塔放开了心神，让神之灵入驻身体，也就是让战神意识附体在她身上，利用他的身体去跟道清战斗，受到战神意志感染，为了赢他已经不在乎自己的生死了，化八位神使也是如此。
　　“这就是信徒与信仰神之间的关系吗？真是麻烦，弊端太多了，当我消灭了你所有的信徒时，你还具有神的多少实力呢？”
　　道清现在的眼界已经放眼诸天，神只不过是一个境界，不在是他需要敬畏的存在，未来他也会是神，他的目标是超越神，所以对神，他不会怕，况且此时不过来的是对方的化身而已。
　　“方外之人，你的力量让我很感兴趣，交出你的力量，接受我的信仰植入，你和你的朋友就能够活命，并且一直受我的庇护。”
　　战神意念已经彻底接管卡斯塔的身体，卡斯塔身上信仰神力翻涌，一尊虚幻的神像出现在身后，护住其他八个神使，在领域之中净化出一个独立空间，让他操控的肉体不受攻击。
　　“你不过是神的化身而已，甚至连化身都算不上，你别太自信了，你会死在这里的，准备好接受意念被斩的事实吧！”
　　染血枪出现在道清手中，全力释放八重领域，杀神虚影出现在身后，杀神虚影和战神神像对峙在一起，杀神虚影看到战神神像后，特别的活跃，竟然脱离了道清的掌控，自主向着神像杀去，并且自身气息莫名提升，已经提升到和战神神像一样的高度。
　　道清没有管杀神虚影，他杀向卡斯塔，卡斯塔此刻双眼呆滞，战神意念全部回归战神神像，战神察觉到了杀神虚影和他属于同源的东西，并且本质比他还强，他不敢大意，只能够竭尽全力跟杀神虚影作战。
　　当战神意念下场后，道玄那边已经解除了十位审判神使，没有给他们机会进行请神，道清不想让战斗持续太久，害怕这战神最后真身下场，这会让他跟被动，说不得就要让古国体陨落在这里，这不是好的结果。
　　卡斯塔再度接管自己的身体，他的身体中澎湃着信仰神力，他前所未有的强大，觉得自己可以单独跟道清对线，对于道清的冲杀，他异常的兴奋，扭了扭脖子，同样提着骑士大剑杀向道清，两者顷刻间便撞击在一起，在领域中碰撞出一片混乱之地。

第187章 混沌海中的大陆碎片
　　卡斯塔至死都不敢相信，在战神意念之下，他还是被击杀了，而且灵魂并没有被神国吸收，真切的被击溃成能量，他的一切彻底消失在天地间。
　　道清击杀卡斯塔的同时，顺手将剩下八个神使击杀，完全没有难度，战神意念一下子失去了载体，战神神像在溃散，这就是请神的弊端所在，载体死亡，意念也会跟随消散回归本体。
　　“很好，我记住你了，我本体已经在赶来的路上，你们必将永生永世受到折磨。”
　　战神意念冲向道清，似乎想要标记道清，然而杀神虚影一把捏住战神意念拍碎在长枪上，血色长枪将战神意念吸收，变得更亮一些，道清夜重新恢复对杀神虚影的操纵。
　　“看来我们需要离开这方世界了，我们还没有好好探索世界，就惹到了一尊神，这里也不适合道玄积累势力，既然如此，我们继续出发混沌海，去寻找下一个世界。”
　　道清收起杀神虚影，直接召唤出天门殿，众人进入天门殿后，开启空间传送直接出现在世界之外，直直的向着混沌海飞去。
　　宁海世界波西帝国边境，战神划破空间降临，然而却失去了自己的意念和道清等人的身影，他神念扫过整个宁海世界却是一无所获，很是愤怒。
　　成神十万年里，他还未曾受过这般待遇，他推测道清等人可以前往其他世界了，所以直接发动自己的信徒，让信徒在所有世界中寻找道清他们，可是他又怎么会想到道清他们已经离开了这方世界。
　　因为战神的这次神谕，改变了很多世界的格局，也改变了未来世界的走向，导致了信仰神的纪元走向衰败，这就是世界意识为什么会欢迎道清他们到来的原因，以未知之变数改变有迹之命运。
　　混沌海中，天门殿在沉浮前进，道清留下替身后，带着莉莉安几人回到古国，离灵道玄和红灵还是第一次来古国，古国的科技力量让他们这几个古人很感兴趣，尤其是便利的生活，更是让他们喜欢上了现代生活。
　　生活再度恢复平静，道清他们都很闲，不用处理什么事物，又是巅峰战力，所以一天到晚除了修炼之外，就是体验平凡人的生活，都快变成都市修仙了。
　　转眼两年过去，深渊未曾来袭，古国安居乐业的和平时代到来，一定程度上抚慰了深渊战争的创伤，而神族又开始蠢蠢欲动，虽然有天道契约在，可他们还在鼓动其他种族入侵古国。
　　莉莉安和道清选择当老师，道玄三人世界各地飞，去看不一样的风景，去体会古国世界的魅力，一天到晚不会待在家里，现在看来道玄三人更像是现代人，追逐潮流玩梗，现代人会的他们都会，而且还是一流的好手。
　　教书育人成了道清和莉莉安的快乐，他们从学生走过来，现在去教别人，加上心态年轻，和学生们完全没有代沟可言，很受学生的喜欢。
　　“道清，替身那边传来消息，在混沌海中发现了特别的东西，值得进行探索。”
　　天魂老传话人了，传完话后，继续他的宇宙建设，目前已经有九个恒星系在他手中被建造出来，每一颗星核都由他亲手设计，倒是最近地魂不活跃，老是窝在世界边缘搞一些生物实验，创造出了奇奇怪怪的生命体。
　　道清没有跟莉莉安他们说天门殿的事情，他率先离开古国抵达天门殿，出了天门殿后，看到了一座大陆出现在他的面前，这座大陆没有世界壁垒存在，上面也光秃秃的，不像有生灵存在的样子。
　　收起天门殿，道清径直飞向大陆，没有任何阻隔的进入到大陆地面，地面和平常的土地没什么不同，他也不是地质学家，没必要研究土地组成。
　　仙识扫过，百万公里内的一切都被收入脑海，荒凉是这里的主旋律，没有认为非自然产物，，但能够飘浮在混沌海中，没有世界壁垒保护的大陆，肯定是不一样的存在。
　　继续前进，大陆核心或许有不一样的发现。
　　道清去天门殿的消息被道玄知道后，他二话不说赶忙前往天门殿，他要组织道清去探索那大陆，混沌海中飘浮的这种大陆，往往是很危险的，神都可能陨落其中，道清不是神，遇上危险的可能性非常大。
　　莉莉安和离灵不清楚这是为什么，但道玄不带她们肯定有他的意思，她们只能等待消息。
　　道玄出了内世界，赶忙传音让道清退出那片大陆，可是这时候已经晚了，道玄面前的大陆消失，似乎进入了另外一个时空，他完全失去了道清的感应，连精神空间都联系不到道清。
　　“哎，或许这就是命数吧！最终他还是不能逃脱那个命运。”
　　道玄听着身边的话，他知道这是谁？精神世界中又一道灵魂苏醒，他名为神魂，是神这个境界产生的灵魂，来自于未来。
　　“神魂，你我继续建设天庭，目前人过不在，我们两个，还有天魂地魂必须待在精神世界中稳固世界，人魂什么时候回来才能够让我们离开精神世界。”
　　“哎，我们都是工具人，可怜的很。”
　　道玄和神魂回归内世界，天魂地魂继续坐镇外世界，至于通报道清又一次出现的意外的任务，自然而然的落在了能够自由活动的阴魂红灵身上。
　　红灵表示这锅她不想背，可没办的，谁让其他四魂没办法出精神世界了，只能够由她来完成这个事情。
　　莉莉安听到道清消失的消息，她没有反应，红灵有些担心她，然而她的担心是对的，因为莉莉安此刻竟然灵魂出窍，不知道去了什么地方，只留下一个空壳身躯存在。
　　没办法，红灵只能够将莉莉安的身体封存在红灵世界中，自己代替道清留在古国，照顾莉莉安的父母，确保在道清和莉莉安回归时，古国没事，她才是真的工具人。
　　道清和莉莉安出现问题，这是谁也想不到的事情，现在大家只能够等待时间走过，也不知道什么时候他们才能够回归，这真是人生的意外。

第188章 二维世界
　　“嗯，我的力量怎么回事，怎么衰弱了这么多？还有我的形态怎么变成这样呢？似乎来到了一个平面之上。”
　　道清记得自己在一片大陆上，昏迷前他接到了道玄的信息，让他赶快离开那片大陆，可是之后的事情他却怎么也记不得，醒来后就来到了这里。
　　尝试感应精神世界，竟然感应不到精神世界的存在，这种事情太诡异了，就算在神国中他都能够感应到精神世界，这到底是什么地方，太诡异了。
　　移动倒是可以移动，但只能左右上下移动，一旦在平面上前后移动，他就会退出平面，衍生出体积来，但平面之外给他一种特别恐怖的感觉，似乎其中潜藏着无比危险的东西。
　　鉴于此种情况，道清只能一直向右前进，周围的环境也在变化，这里的规则让他很难受，稍微有一点偏离轨道，就会踏出平面。
　　经过了大概十五秒时间，终于让道清遇到了一个生灵，这个生灵也和他现在一样，是一个平面生物，只有一个面，没有厚度可言，正面相遇没有问题，可道清但凡偏离一点，就会发现女孩贴在一面墙上，着实有些恐怖。
　　“难道这是二维世界，一维是点，二维是平面，三维是立体空间，四维则是需要加强时间轴，这一切看起来就像是二维世界。”
　　与道清迎面走来的二维生物看到了道清，她感觉非常的意外，这人和她们的穿着完全不一样，似乎并不是她熟悉的任何一个地方的人，并且身上竟然感受不到任何气息，这很不正常。
　　她瞬间警惕起来，身体紧绷，随时准备进入战斗状态。
　　“你是谁，为什么会出现在我的村子附近？”
　　道清还在思考该怎么脱离二维世界，没有管面前这个气息不过真龙境的二维生物，直到二维女孩说话，他才回过神来，女孩的话他没有听过，但通过精神波动他能够明白意思。
　　“我不是你们这个世界的存在，我来自更高的纬度，我不会伤害你的，你不用担心。”
　　道清说出这句话后，二维女孩一脸懵逼，她没有听过这种语言，完全不清楚道清说的是什么，这就很难办，语言交流都不通，对方到底是什么存在，让她不知道该怎么办。
　　道清夜很头疼，没办法，他直接入侵女孩的脑袋，获得了女孩的记忆，清楚了这里的语言和这个二维世界的一角是什么情况。
　　“你好，我叫道清，来自其他世界，无意间进入你的世界，请问你的世界有没有哪里有可以离开这个世界的地方，我需要回去我的世界。”
　　这一回，道清用的是二维语言，女孩日向花田听懂了，她依旧很警惕，明明之前道清还不明白她们的话，可现在却明白了，她一下子不知道该怎么办了。
　　这时候，又有两个人出现，在女孩日向花田的记忆里，这里是火之国木叶村的范围，这里的超凡者名为忍者，可以掌控一种名为查克拉的能量，通过特殊的手法可以将查克拉化作种种属性攻击，算是一种能量超凡者。
　　两位忍者男孩出现，三人是一个小队的，负责巡逻任务，两个男孩见女孩迟迟不回去，不放心才会跟过来。
　　“花田，他是谁？是敌人吗？”
　　“我也不知道，他说他叫道清，还说来自别的世界，我在他的身上感受不到查克拉的气息，可他给我很强的危险感觉，是个危险人物。”
　　道清没有打断三人说话，只是静静的看着他们说话，这个世界到底如何，他还需要探索一番，以他的实力还没办法打破纬度隔阂，未来或许很长时间他都会待在这里寻求离开的办法。
　　三人小声的商讨，最后没办法决定让花田回去通知村子里的高手，让高手来确定这人是否有威胁，如果没有威胁，之后该如何就是火影做决定了。
　　道清放任花田离开，他的仙识探测依旧是立体空间探测，可一旦离开二维世界后，就会被那黑暗吞噬，还是和二维探测没有任何区别，并且因为力量被压制，范围只有二维意义上的一万公里，不过也能够将整个木叶村笼罩住。
　　木叶村最强者不过行云境，是一个黄头发，脸上有猫须的少年，少年身上有比较强大的力量存在，但充其量本质还不到登仙境，不足为惧。
　　“嗯！又有一个黄头发级别的人来了，看来也是这个村子的守护强者。”
　　道清察觉到了一个人到来，不过她不在意，继续停在原地等待，同时检测身上到底发生了那些变化，自己还能够动用什么样的力量，了解自身才能够更好的谋划未来。
　　“佐助大人，您回村了。”
　　“你们这是怎么回事，那人又是谁？为何来我木叶，鸣人那家伙在干什么。”
　　佐助在发现花田小队的两个人紧张对着一处空气紧张后，才改变回家的线路准备过来看看，就发现了这里的情况，也明白了道清绝对是一个强人，要不然不可能躲过他的探查。
　　“你是谁？出现在这里的目的是什么？”
　　佐助上前问道，道清将说给花田的话同样说给了他停，这时候花田也抵达木叶村，报告了这件事情，无聊的鸣人出动，而且他还感应到了好兄弟佐助的气息，有事做兄弟还回来了，他很开心。
　　“你说你不是这个世界的人，难道和大筒木一族一样，也是来自其他世界？”
　　佐助作为参加过那场大战的忍者，自身实力在忍界也是巅峰之一，直到很多别人不知道的事情，大筒木一族的秘密他恰好知道一些，也明白自己和鸣人的身份。
　　“大筒木一族是什么人，他们也不是这个世界的人吗？他们现在在哪里？”
　　“抱歉，大筒木家族已经消亡，他们到底怎么来的这个世界，我也不是很清楚，或许你需要去问一下古老的三大仙人才行。”
　　佐助并没有说实话，大筒木家族还有人活着，此刻正在他侄子博人体内，但他不能确定道清到底是什么人，不能让自己的侄子出事情。
　　鸣人这时候也来了，在一旁静静的听着两人说话，道清没管他，他想了想，觉得还是需要了解这个二维世界的范围，确定这里到底是什么样的世界，才好做出之后的安排。

第189章 宏大的二维平面宇宙
　　道清通过花田的记忆，了解到这个世界叫做忍界，大陆连成一块，四周被海水包围，结合佐助的话，忍界只是世界之一，还有大筒木一族所在的世界，似乎还有一个暗面世界，还有一些强者灵魂存在在其中。
　　二维世界是道清接触过的新型世界，他一直是在诸天中游荡，接触的世界都是三维甚至四维世界，对于二维并不是很了解，最多是知道这么个名字。
　　现在身处二维世界，他必须了解清楚这个世界到底是怎么样运转的，只有了解才能够去超越，才能回去。
　　道清感觉自己非常对不起莉莉安，每一次自己都会在不合时宜的地方消失，总是让莉莉安担心，可这一切都好像命运注定一般，完全没办法避免。
　　“请问一下大筒木一族到底是什么时候出现的？他们家族的遗址在什么地方，你也别骗我，我对你们这个世界不感兴趣，我只想回家而已。”
　　道清边说边显露自己的气息，他的气息一点一点上升，最后直接超越了世界的极限，他的身边平面开始破碎，是真的破碎，但他才不过将气息提升到人仙级别，他最多能够将气息提升到真仙级别，完全可以崩毁忍界，但他不会这么做。
　　感受到这毁灭世界的气息压迫，鸣人和佐助很紧张，距离上一次大战过去那么久，世界和平了太久，可现在新的危机出现，一个不可能战胜的人出现了，他是真的可以毁灭这个世界。
　　他们能够看到世界似乎要被那裂口吞噬，周围的二维化的空间已经不稳定，如果再这样下去，木叶村都会被吞噬。
　　“请停下来，我带你去大筒木一族的族地，大筒木一族的族地在月亮之上，并且还有大筒木家族的人没有消亡，在我儿子的身体中寄存。”
　　鸣人站出来，他身为火影，保护村子是他的职责，即使付出儿子也在所不惜，这和他爸当时所做的没有区别，但他心里痛所有人都能够感受到。
　　道清听到这里，气息瞬间收敛，崩碎的世界自动恢复，这或许就是二维世界的强大，世界恢复很快，刚才的一切仿佛没有发生过一般。
　　“很好，带我你见你的儿子，我不会伤害你儿子的，看来那个大筒木一族的残存之人并不是好人，我会将他从你儿子体内剥离出来。”
　　“请随我来。”
　　鸣人不知道道清说的是真是假，可他现在没办法，佐助也不知道该说什么，他只能默默跟在身后，至于那两个弱小的忍者，已经吓尿在原地，直到众人离开许久才缓过神来。
　　“太可怕了，他，他到底是什么存在，竟然连火影大人都不是对手。”
　　“谁知道呢！我们还活着，这就足够吹一辈子了。”
　　此时道清已经站在不知道发生了什么了博人面前，鸣人雏田佐助小樱紧张的看着道清，只见道清手放在博人头顶，博人便双眼一翻晕了过去。
　　雏田被鸣人紧紧的拉住，他也闭上了眼睛，不敢去看接下来会大声什么，道清不在乎其他人怎么想，越强的人，面对陌生人时人性越微弱，不过他至少还有底线，不会无辜杀人。
　　一道灵魂随着道清的手指敲击从博人体内出现，这是额罗密欧大筒木桃式，他正在沉睡恢复实力，至于鸣人他们设置的封印，只不过是一个掩护而已。
　　一手拘禁灵魂，另外一只手释放一道纯粹的能量进入博人体内，博人醒来，他发现自己体内竟然多了一团非常强大的能量，这能量还对他没有任何危害，反而在强化他的身体，他觉得很意外。
　　鸣人感觉怀里的雏田不在动弹，他睁眼看到儿子活蹦乱跳，一点事情也没有，心里的石头放下了，不在担心。
　　“既然你们帮了我，我说过不会伤害你儿子的，并且我给了你儿子一团属于我的能量，比你们的查克拉能量更加高级，算是一种补偿，现在你们先出去，有事情我会在叫你们的。”
　　道清将几人赶走后，将桃式的灵魂拿出来，注入一些精纯的精神力量唤醒灵魂，桃式很快便苏醒过来，在看到道清后，二话不说便想进入道清体内，控制道清。
　　“镇”
　　道清只是简单一个镇字，桃式的灵魂便被定住，除了思维可以动之外，灵魂体似乎失去了操控一般，道清很满意现在的情况，开始了问话了。
　　大筒木桃式是大筒木本家派来清除叛徒的，在本家那边地位不高，但比大筒木辉夜要高很多，知道很多事情。
　　一个小时的拷问加上灵魂搜索记忆，大筒木桃式灰飞烟灭，道清夜掌握了自己想要知道的信息。
　　忍界只是这个平面宇宙众多的世界之一，可以说是忍界只是一颗星球，而且还是那种比较弱小的星球，并不被重视。
　　而大筒木家族却是这个平面宇宙的统治者，大筒木本家所在的星球绝对丰饶，强者无数，估计会有大罗仙存在，二维的大罗仙应当不会弱小。
　　道清敲击着桌面，思考自己该怎么离开这个二维世界，在与三维世界失去联系后，一切都需要靠自己，这种感觉让他有些不适应，脱离了众多依赖，他的生存能力下降了很多。
　　思考良久，道清决定先去大筒木星看一看，说不定哪里会有不一样的发现，如果还是不行的话，他只能够游历这个平面宇宙，寻找空间裂缝随缘穿越，用瞎猫碰上死耗子的概率去碰二维和三维联通的空间裂缝，这也是最后的办法。
　　告诉鸣人佐助自己会离开后，道清飞向了月球，途中几次差点飞出平面，一头扎进承载二维平面的黑暗之中，飞到月球，平面之外的黑暗更加危险，现在道清就算身体漏出去一点都有毛骨悚然的感觉。
　　二维世界相当不友好，限制了道清的种种操作，必须遵循二维规则进行移动，这太折磨他一个三维生物了。
　　没办法，道清只能够在月球观察星图，在群星中确定了大筒木星的存在，大筒木桃式来的时候乘坐的单向传送阵，现在更是被破坏了，他只能够横跨星空前行了，真心操蛋。

第190章 二维规则核心
　　确定的前进方向后，道清突破月球束缚，以一种恒定轨道向着大筒木星前进，他身后的月球在直线尽头消失，周围则变成繁星点点的背景图。
　　道清不敢随便的进行空间跳跃，他害怕自己一不小心就跳出了平面，黑暗中的危险让他如鲠在喉，后背发凉，世界对他真心不友好。
　　忍界月球身处宇宙边缘，大筒木星则是在宇宙中心，二维宇宙道清并不知道有多大，他只能够用时间去赶路，幸亏他已经是仙人，在这二维世界更是永生不死的存在，有足够的寿命去消耗。
　　不管过去多久，道清都会回到莉莉安身边的，但他必须全力以赴，他不想让莉莉安等他太久，那会让莉莉安很难过的。
　　“似乎星空范围内，我受到的压制减弱了一些，仙识范围提高到了十万公里。”
　　可十万公里面对偌大星空，真心太过于渺小，或许遇到一颗新的有大筒木族殖民的星球，就能够通过传送阵直接抵达大筒木星，这样道清他也不用真的横跨星空了。
　　距离最近的一颗星球，估计道清需要持续飞行三个月才能够抵达，不是他弱，而是两个具象化的二维世界相距太远，在二维世界中，距离并不是问题，因为这里没有时间的概念，就算有感应上的时间，也不过是一种错觉罢了。
　　道清是三维生物，习惯用时间去衡量一件事情的进度，但这种习惯却在二维世界不适用，但他自身就是时间的散发器，所以他已经影响到了二维宇宙的变化，或许正是因为他的到来，让这个世界有了向三维进化的势头。
　　飞行是一种无聊的事情，道清利用二维陨石制作了一艘简单的陨石飞船，飞船能源是他，有他制定的飞行路线，只要他自己不出现失误，航线就不会偏转。
　　陨石飞船内，道清静静的散发仙识扫描周围的一切，试图从薄弱的星空获得二维的一些信息，现在的情况就跟他参悟规则之力一般，二维世界也是由规则组成，参悟二维世界，也是一种修行。
　　时间在道清的感知下一点一滴过去，忍界世界的星球光点已经看不见了，它的光度并不高，道清的人肉不加持能量是看不到的。
　　悠然间，一颗巨大的光球出现在面前，道清应当是到了一颗星球附近，这颗星球不会小，所以才能够在很远距离看起来就像是一颗光球。
　　道清暂时偏离目标，向着光球而去，这一飞就是一周时间，终于靠近了光球所在的星系，这光球是一颗无比巨大的太阳，三颗同轨道的行星围绕着光球运转，每一颗星球都有十万公里直径，在宇宙中不算小三颗星球上都有文明，这是非常好的。
　　随便挑选了一颗星球，道清飞进其中，这星球就是一个圆球性贴纸，不具备体积，中心应当是中空的，但实际上不是，而是一层又一层的贴纸组成在一起的，这也是为什么向下不会跳出平面，因为世界会进行衍生。
　　二维世界就是如此神奇，处处规则看似正常，但组合在一起之后，就会显得特别矛盾，但这种矛盾却能够共存，只需要新开一个贴纸平面，两道平面不存在体积，不相互交融，就产生了这种矛盾的集合体。
　　二维就是平面组成，每一个平面都是独立的，但又因为特殊的世界之力连接在一起，你每一个动作都是一个平面跳转到另外一个平面的过程，但二维生物本身却不会有影响。
　　而道清作为三维生物，在经过仔细探索后，才发觉自己在平面之间跳转，而不是一直处于一个平面，这也是二维的神奇之处，是世界线性发展的过程。
　　这颗星球在本地人眼中名为天星，由大筒木天王统治，一共有六颗查克拉神树，由大筒木天王的六个儿子管理，每一个儿子都掌控一个区域，除了供奉神树的区域外，其他区域则是供奉大筒木天王一家，这让他们的生活非常滋润，实力也很强。
　　大筒木天王实力地仙境，他的六个儿子实力人仙境，道清欣赏他们治理星球的方式，但对他们的实力看不上，他准备看看这颗大大的星球是否有什么值得他关注的，没有的话，他会借用传送阵直接前往大筒木星。
　　道清进入天星很隐秘，并没有惊动任何人，这里的超凡者也是忍者，同样是通过手印使用查克拉，但体术在这里并不是主流，没有多少人修行，所以人均法师，隔空对轰是战斗主流。
　　“嗯？这是规则结晶，有意思的地方，竟然能够直接生产规则结晶，这结晶中的规则之力倒是微弱了一些，如果有更高级的，或许对我突破瓶颈有帮助。”
　　道清走在一座城市的街道上，他已经在一位的脑海中得到了语言和一些常识，完全可以融入这个世界，并且自身也转化了一部分能量变成查克拉，既然要隐藏自己，那就隐藏的深刻一些。
　　“老板，这兽核有没有更高级的？”
　　“大人，这已经是市面上最高级的三级了，四级之上被大筒木皇室掌控，只有大筒木皇室手中才有三级以上的兽核。”
　　“原来如此。”
　　道清问完问题，消失在了人群中，他准备去拜访大筒木天王，或许他那里会有级别比较高，适合他使用的兽核，当然他也可以自己猎杀，可他不知道哪里能够找到，并且效率太慢，哪有交换来的快。
　　一周后，道清抵达大筒木天王的核心领地，大筒木天王一般都在这里修炼生活，享受着整个星球的供奉，过着人上人上人的生活，整天奢靡无道。
　　兽核共分九级，九级兽核已经百年未见了，八级兽核虽然罕见，但也不是没有，道清接触过一枚七级兽核，对他没有作用，但其中蕴含的规则之力已经很高了。
　　兽核是天星本土生物通过吃能量结晶，在体内转化出来的排泄物，价值非常高，可高级的很少，七级以上每年的产出只够大筒木父子七人使用，所以七级之上的只有大筒木父子七人有。
　　道清径直穿过护卫来到大筒木天王面前，随手禁锢天王，他并不想大开杀戒，没必要，要以和为贵，虽然死在他手里的生灵已经超过万亿，但他还是想当一个好人。

第191章 突破与反叛者
　　“在下来自其他星球，途径贵地，发现兽核这种修炼至宝，所以我想跟你交换一些九级兽核，九级没有，八级也行。”
　　道清显露出身形在大筒木天王面前，大筒木天王养尊处优太久了，早已经不是那个当年的大筒木战士了，修为增长是增长了，可享受惯了更怕死。
　　面前的少年能够如此轻松的控制他，对方还不是大筒木一族的，如果他一句没说对，对方肯定会干掉他，他清楚他们大筒木一族对于宇宙各个种族的压迫有多狠，但凡异族强者遇到了大筒木一族，很多二话不说就会击杀掉的。
　　“尊敬的强者，九级兽核我已经送到哦大筒木本家去了，最近刚好神果成熟了，要是您早来几天就会有神果和兽核，但八级兽核我这里还有很多，大概十八枚，不知您满意吗？如果还有其他要求，我竭尽全力满足您。”
　　道清没想到这么容易就能够让这位统治者屈服，他也不多想，大筒木天王带着他进去宝库，取出了十八枚兽核，并且让道清随便挑选宝库中的东西，只求最后饶他一命，可见有多怂。
　　不得不说，二维世界非常神奇，人物性格基本像是定格了一般，基本上不会发生太多改变，大筒木天王本质上就是一个怂人，他只想活命，竟然连自己的家族都可以卖。
　　八级兽核对道清有用，五行属性各一颗，风雷光暗各两颗，毁灭属性三颗，生命属性两颗，基本上足够道清突破常用的几种规则，说起来还要感谢大筒木天王他是一个收集癖，才能够留下全系规则结晶。
　　在宝库里转了一圈，道清发现别的东西对他都没用，要么使用不了，要么对他就是玩具，说不得还带不出二维世界，没必要去拿。
　　“你别害怕，我不会杀你，我只需要兽核而已，我消化了兽核后就会离开，当然你也可以告诉大筒木本家派人来杀我，我不介意，但你得掂量掂量自己能不能在他们的保护下不死。”
　　“尊敬的强者，我发誓肯定不会告密的，您不杀我已经是最大的仁慈了，我那敢背刺您呢。”
　　“无所谓，你下去吧！我准备修炼一段时间，多久看我心情，你也不需要管我，继续当你的统治者就行。”
　　“在下这就退出去，有事您吩咐，我一定竭尽全力去办。”
　　道清不回话，开始吸收兽核中的规则之力，二维的规则之力结晶，或许就是他规则之力突破十成的契机，只要有一种突破，有了经验，其他种类的规则之力突破就会水到渠成。
　　大筒木天王算是捡了一条命，他的自觉告诉他，道清不会杀他，他必须给自己增加价值，让道清觉得杀他不如留着，这样他才算真正的安全。
　　在这个想法的驱动下，大筒木天王下令让手底下人动起来，去收集八九级的兽核，各种属性都要，只要他伺候好了道清，他的价值就有了，以后说不得还能够给自己找一个靠山呢。
　　道清不知道大筒木天王如何想的，他率先吸收雷属性的兽核，两颗雷属性兽核，应该足够他突破，如果不行，也能增加领悟进度，日后更加容易突破。
　　在他这个境界，每一点进步都是不容易的，每一点进步都需要消耗大量时间，现在只需要吸收两颗兽核就能够有一点突破，或者是直接突破瓶颈，他做梦也想不到。
　　两枚雷系兽核吸收完毕，道清并没有突破十成境界，但已经无限接近，或许在吸收一丝顶级雷系规则就能够突破。
　　没有突破，道清夜不遗憾，继续吸收其他兽核，率先吸收一枚两枚的兽核，不出意外的都没有突破，突破真心不是一个容易的事情。
　　接下来就是三颗毁灭规则兽核，毁灭规则是道清在地狱获得的新规则力量，即是独立的规则，也是各种属性规则的变种，攻击力比之雷系规则还要强大。
　　三颗毁灭兽核吸收完毕，道清堪堪将毁灭规则领悟到十成，境界相当不稳，必须尽快巩固，完全没机会去领悟其他规则。
　　这次巩固一下子就耗费了十三年时间，天星意义上的十三年，也让大筒木天王提心吊胆了十三年。
　　十三年后的某一天，一道冲天的毁灭真意笼罩住整个天王领地，大筒木天王从这真意中感受到了死亡，这种感觉只有面对族中的长老时才会有，他很惶恐，自己的命再一次不是自己的了。
　　道清的毁灭规则正式突破十成境界，九成九的规则和十成规则是天差地别的两个境界，十成是规则之力的巅峰，已经是大罗仙境界的规则领悟程度。
　　“原来如此，怪不得呢！我一直想错了，规则之力是活的，并不是一成不变的东西，十成的规则之力已经化为活物，只有由死而活才能够真正突破，赋予规则之力灵性，才能够有入道的可能性。”
　　人逢喜事精神爽，道清的实力上限提升到了金仙境界，如果他回归三维世界体系中，战力已经初步进入大罗仙层次，这次突破提升的实力非常强大。
　　二维平面之外的黑暗给他的感觉也不在那么危险，至少没有太多毛骨悚然的感觉，说明只要他实力上去了，完全可以离开二维平面，前往承载平面的黑暗，或许这就是二维与三维的界限。
　　道清很开心，大筒木天王很惶恐，但更加糟糕的事情发生了，三相星系其他两颗星球被反叛者入侵，此时反叛者已经向着他们天星前来，马上就要进入星球，抵达他所在的位置了。
　　“尊敬的强者，有反叛者到了三相星系，地星人星中我的族人已经被剿灭，他们洗劫了那两颗星球，此时正在向我们天星而来，这群反叛者暴虐无比，我已经准备撤离了，不知前辈是否要跟我们一同离开。”
　　大筒木天王肯定舍不得他在天星的基业，但他更加爱惜自己的性命，命丢了就什么也没有了，至于为什么要来找道清，因为道清也是一颗定时炸弹，立刻马上就能要了他的命，要么带着离开当做保护罩，要么将他推给反叛者，他自己回大筒木星避难。
　　道清仙识放出，就看到了一支宇宙舰队出现在天星外，自然是贴纸舰队，其中并没有太强的存在，他已经有了想法。

第192章 大筒木星中的三维物品
　　“你别担心，我留着你还有用，那反叛者不是什么厉害角色，我将他们消灭，同时你也必须带我去大筒木星，我需要去寻找一件物品，当然不会牵连你的。”
　　道清的话，大筒木天王听出了其中蕴含的意思，道清他比反叛者还可以，反叛者到来他大筒木天王可以离开，但道清在这里，他的命就不是自己的，完全没有资格讲任何条件。
　　“尊敬的强者，请您出手，我愿意带您前往母星，还会为您安排身份，方便您做事情。”
　　“很好。”
　　道清喜欢跟这种人说话，他可以仗着自己的实力，去获得自己想要的东西，渐渐的有了一些身为强者的特点，也明白了修行到后面为什么那些强者还会组建麾下势力。
　　此时，反叛者舰队已经将近到天王领上空，道清飞了起来，二维平面的飞完全不够霸气，就像是平移一般。
　　“灭”
　　大筒木天王只见道清灭字一出，手一握，庞大的反叛者舰队便被捏成了球状，其中比较珍贵的一些宝物飞了出来，强大的反叛者舰队就这么被灭了，道清看起来很轻松的样子。
　　解决完了反叛者舰队，道清继续进入闭关状态，大筒木天王赶紧将自己收集到的八九级兽核送到道清手上，他心里有了一点别的心思，如果能跟这种强者交好，为强者办事，说不得他就能再次起飞。
　　道清很满意大筒木天王的行为，闭关吸收兽核，突破其他的属性规则，有了经验后，几乎每一年都能够将一道规则之力突破十成水平，解封的战力越来越强，三维实力也稳固在大罗仙初期。
　　兜兜转转三十年过去，道清解封了太乙仙战力，修为抵达金仙巅峰，再进一步就是突破太乙仙的瓶颈，真正成为一位太乙仙，也就可以考虑该如何将规则之力入道，转化为规则之道，进入道这一级别的修行。
　　大筒木天王的生活恢复以往的情况，只不过他并不快乐，每年都能够感受到那位的气息压迫，死亡从未离开他很远，就在他的身边，既然不能够摆脱，那么就加入，成为附庸，这就是他的想法。
　　大筒木天王千年来，难得认真修炼了几十年，在他的努力修炼下，修为突破了天仙境界，他在族内的地位也能上升一大截，并且还接到了回归母星的信息，他的一位儿子将接替他成为天星的统治者，说起来这就是他起飞的开始。
　　“我修炼好了，准备前往大筒木星，你安排一下，给我安排一个身份，无需多么高级，只要带我去大筒木星就行。”
　　“好的，道清先生，正好我最近也会被调回母星，您就以我护卫的身份进入母星如何？”
　　“很好，你安排吧！出发的时候通知我就行。”
　　二维世界着实没什么好玩的，纸片人吃下食物的饱腹感都是错觉，并且外出会遇到很多麻烦的事情，没必要给自己招惹麻烦。
　　三个月后，大筒木天王将一切事情处理完之后，带着财宝和挑选的护卫打开传送阵出发，道清隐藏在护卫中不起眼，并没有显露太多实力，看起来非常的没有存在感。
　　超远程的传送阵不能够一下子抵达终点，乘坐传送阵就需要三年时间，在大筒木天王眼中，三年并不长，甚至没有感觉，他们就是刷的一下就到了。
　　但对于道清而言，时空规则突破后，他发现了微弱的时间存在，这是三维的时间概念，他能够真切的感受到，尤其是在这空间隧道中，也就是说他真切的感受了三年的空间穿梭，无聊的很。
　　大筒木星位于这个二维宇宙的中心位置，体积非常庞大，属于人造星球，直径三千万公里，但因为是人造星球的原因，并没有出现世界意识这种东西，星球全然在大筒木一族的掌控下。
　　经过了解，道清知道大筒木家族有十位族长，是内部十个家族的话事人，这十人不仅是宇宙最强十人，还掌控了宇宙百分之八十的权利，实力更是宇宙巅峰，大罗仙巅峰的实力，具体多强，道清不是很清楚，换算不出来具体数据，只有见过才能知道有多强。
　　大筒木星到了，大筒木天王说起来只不过是外围族人，在外围族人中比较强，但在大筒木星也不过是平民的存在，但因为他是大筒木家的人，所以在大筒木星夜有自己的一块领地，和在天星的领地差不多大。
　　“嗯！有三维物品存在，竟然在星球的核心，难道大筒木家族跟三维也有关系吗？”
　　道清刚一踏足大筒木星，他就察觉到了不同的规则力量，这规则是三维规则，在这二维规则中非常的显眼，一眼就被道清察觉。
　　然而他自己也被十老给发现了，因为十老就是制造这颗星球的人，对那个不是他们这个纬度的东西非常敏感，恰好道清也不是他们宇宙的东西，自然感觉灵敏。
　　来到大筒木天王的领地，道清便消失了，大筒木天王也不打听，任由道清如何，此时的道清正在向地心前行，去看那个三维物体到底是什么。
　　道清穿过一层又一层弧形平面，突然身形变为立体存在，进入了一小片三维空间，这让一直跟在他身后的十老很是懊恼，懊恼自己为什么不出手拦截住道清，那样他们就能够获得一些秘密，或许可以让实力更进一步，变成那个东西相同的形态。
　　“这到底是什么，在二维中展开三维空间，品质至少在神以上，或许这东西可以带我回去。”
　　道清向着空间中最中心的位置飞去，哪里有一个散发着光芒的东西在沉浮，也是这个物体的本体所在，或许是一个传送装置所在，不管是什么，都值得道清去探索。
　　恢复三维身体后，道清的实力已经是大罗仙级别，速度飞快，不消片刻便来到发光体边缘，这竟然是一块牌匾，牌匾上用着古天庭语言写着凌霄宝殿四个字。
　　“难道这是古天庭部件？”
　　道清一下子就认出了四个字是什么，他在古天庭核心上看过这样的字，道玄建立天庭时，各个大殿也是用这种文字进行命名的，既然是古天庭部件，道清心里有了信心，毕竟他可是得到过古天庭核心的人。

第193章 纬度升华
　　道清试图接近凌霄宝殿牌匾，很顺利的就触摸到了，并没有特别的事情出现。
　　尝试将牌匾收起来，事情出乎意料的顺利，三维层面可是可以使用储物空间的，即使还是联系不到精神世界，但能够将东西收起来也好。
　　牌匾被收起来，这个三维空间在快速坍塌，马上就要让道清再度变回纸片人，顺带连外面依托牌匾制造的星球也是一阵晃动，有解体的征兆。
　　道清赶忙将牌匾归位，才平息了一切变化，而在三维空间外面的十老吓得冷汗都出来了，他们竟然在刚才感受到了宇宙破灭的危险。
　　“老大，你见多识广，知道他到底是什么人，为什么会进入那处未知之地，还能够将未知之地摧毁，甚至连带着摧毁我们的世界。”
　　“我也不知道，当初我们十人来到这里，发现这里的异常，在这里建立了一颗与众不同的星球，让我们的家族在此扎根，可我也不知道这到底是什么。”
　　十老在激烈的讨论，三维空间中的道清有些惊慌，刚才他感受到了死亡，一旦这个二维宇宙破灭，他将直挺挺的暴露在承载二维宇宙的黑暗中，黑暗中的存在肯定会把他撕碎的。
　　凌霄宝殿牌匾在此时却发生了变化，一道信息传到道清面前，那竟然是纬度升华的方法。
　　道清的三维储物空间依附在精神世界上，在牌匾进入储物空间那一刻，内世界中的古天庭核心与牌匾建立了联系，激活了牌匾的能力，也将一份由神魂提供的纬度升华方法交给了牌匾。
　　纬度升华之法，道清直到后来才知道这是未来的他送过来的，现在他则以为这是凌霄宝殿牌匾的反馈，承认了他的身份。
　　看过纬度升华之法后，道清很佩服创造此法的人，真是太有想法了。
　　二维是平面连接平面的世界，可以说就是一堆没有体积的纸按照顺序排列在一块，然后压缩到一种虚无之面上，世界的发消息也只是纸面的一层层崩溃，直到最后一层崩灭后，一切就会重置，重新来过。
　　如何将二维升华到三维，必须做的事情就是彻底崩毁整个虚无之面，将虚无二维之源提炼出来，添加时空规则制作成混沌三维之源，相当于毁灭世界后再重新启动世界。
　　重启的世界就会以二维的剧本走三维的路线，随着世界的发展，就能够一点点的剥离二维属性，将整个世界带到三维中去，这就是升华，也是道清回家的唯一方法，否则他将一辈子也不可能打破纬度隔阂。
　　知道了纬度升华的办法后，道清毫不犹豫的再次收起凌霄宝殿牌匾，这一次他坦然面对再度化作纸片人的结果。
　　随着牌匾形成的三维空间崩灭，大筒木星由内向外开始裂开，十老已经不管道清如何了，他们尽全力拯救有天赋的家族子弟，向着宇宙边缘而去，宇宙中心此时已经化作了一片黑洞。
　　在大筒木星崩毁成黑洞后，道清再度拿出凌霄宝殿牌匾，三维空间成型，他恢复三维体，自身也不会因为二维世界崩毁而掉落物纬度区间，被二维半生物侵蚀陨落。
　　十老的速度非常快，可二维宇宙崩灭的速度更快，这处二维世界本来就是凌霄宝殿牌匾掉落二维后所化，至于为什么会化生成这样的世界，没有人知道为什么。
　　他们最终也被崩灭，化为了二维碎片被牌匾空间吸收。
　　其他人就算知道这纬度升华之法，也没有办法去做到纬度升华，能够在二维中硬生生形成三维空间的宝物至少是圣级的，恰好凌霄宝殿牌匾就是圣级宝物，这一切都是道清的命。
　　整个大筒木宇宙在道清面前崩灭，世界变得黑暗，唯有道清所处的三维空间有一丝亮光，这丝亮光就是虚无二维之源，还没有经过提炼，只是简单的凝聚在一起而已。
　　接下来，道清开始抽丝剥茧，将真正的虚无二维之源提炼出来，这不是一个短时间内能够完成的事情，每一缕二维之源中都蕴含着大筒木宇宙的生灵信息，是数据载体。
　　时间仿若过去千万年，道清面前最后一丝二维碎片被分离开来，纬度升华的第一阶段完成。
　　左手是一个微型宇宙模型，其中大筒木宇宙正在快速演化，这就是虚无二维之源。
　　右手则是纬度区间碎片，这是日后成圣所需要的一些材料，也是炼制圣兵的基础材料，是好东西，日后对道清有大用处，这也是道清被安排到二维世界的目的。
　　第一阶段目标完成，第二阶段就是给二维之源添加时空规则，这也是二维之源比三维之源缺少的东西。
　　幸亏道清的时空规则已经领悟到十成程度，要不然还不能够让二维之源转化成三维之源。
　　二维之源所化的微型宇宙在道清手中变大，至于如何添加时空规则，这个不需要道清去处理，凌霄宝殿牌匾分身出一道题投影直接进入微型宇宙。
　　道清只需要利用时空规则将凌霄宝殿投影实体化，之后凌霄宝殿牌匾就会生成三维时空轴，和二维之源结合后，就是全新的混沌三维之源。
　　时间又是不知道多久过去，道清终于将凌霄宝殿投影化为实质化，微型宇宙开始发光，这时候异变突起，十几道看不清形体的二维半生物突破牌匾空间，直接投入到微型宇宙中。
　　它们进入微型宇宙，并没有对凌霄宝殿投影转化时空轴有影响，似乎只是过来蹭一波进化的，既然没有影响，道清的没有去管。
　　时间在这里没有了概念，又是不知多久过去，微型宇宙停止发光，本来是贴纸宇宙，逐渐丰满起来，时空规则席卷整个微型宇宙，一个圆盘型宇宙成型，其中的一切都变成立体存在，有了最重要的体积，也有了三维的特征。
　　至此，纬度升华的第二阶段完成，接下来就是第三阶段，这一个阶段并不难，但我不简单，需要将这个脆弱的宇宙扔到二维区间，让二维区间排斥这个三维宇宙进入两个纬度之间的空白区。
　　这个过程并不困难，困难的是如何抵挡住二维半生物的破坏，有些二维半生物希望升维，有些则是希望降维，而这个二维半世界也就成了一个希望，升维降维只在一念只中。

第194章 纬度之间
　　将大筒木宇宙推出牌匾空间，道清站在牌匾空间边缘，利用时空规则线条连接在大筒木宇宙上。
　　品质比较低的二维半宇宙被二维规则排斥，快速的上升，因为有规则锁链的原因，牌匾空间也脱离原来位置，跟随二维半宇宙快速上升。
　　这个时间点，是想要升维的二维半生物的好机会，一个又一个看不清体型的二维半生物出现在大筒木宇宙边缘，他们化作黑光进入大筒木宇宙隐藏起来。
　　然而还有一些二维半生物非常可恶，它们不仅阻拦其他二维半生物进入，还试图破坏大筒木宇宙，可有时空规则存在，他们的一切腐蚀徒劳的，这就是无人操控和有人操控的区别。
　　道清欢迎想要升维的二维半生物，但对于想要降维的生物，他不会客气，二维半的时空规则是纬度区间中除却二维世界之力最强的力量，恰好道清就掌控了这样的力量。
　　大筒木宇宙一直上升，出现哦二维半生物越来越多，进入大筒木宇宙的二维半生物也越来做多。
　　这些生物进入大筒木宇宙后，便消失了身影，不被道清所观察，因为他们被宇宙同化吸收了，化作宇宙的一份子，宇宙观也因为每一头二维半生物携带的不同信息而改变，这就是纬度升华宇宙如何增加多样性和潜力的方法。
　　又是一头想要降维的二维半生物，道清想都不想就是时空之光照射过去，这次时空之光不在无往不利，竟然被阻拦了下来，那头二维半生物竟然有灵智。
　　“你不能带走二维世界的力量，我必须阻止你，二维本就弱小，未来的纬度战争我不想二维输，所以你必须给我留下来，成为我二维的一份子。”
　　一道道清能够听懂的声音响起，内容让道清很不爽，他又不是二维生物，才不会管所谓的纬度战争中，二维会不会输，他们立场不同，必然是敌人，那就只有用实力去赢得回家的机会。
　　添加了毁灭属性的时空规则爆发，道清站在牌匾空间边缘，一道道狂暴的时空规则攻击击打在二维半生物身上。
　　二维半生物也不甘示弱，可它完全对三维空间造不成任何伤害，反而自身在快速消亡，不消片刻便被道清打散，化作黑色的二维区间的一部分。
　　随着大筒木世界的上升，越来越多有灵智的二维半生物出现，其中好坏参半，好的二维半生物会给道清道谢，谢谢他能够带他们升维，坏的就和之前一样，逮着道清打，不想让大筒木宇宙升维成功。
　　最后在一种大规模的战斗中，大筒木宇宙如同破水而出一般，来到了一处白色的空间，这里是一处二维半空间，可规则很神奇，有三维的体积特性，却也有二维的纸片特性。
　　这里就是纬度升华之法上提到的纬度之间，只有穿过这里才能够进入三维世界体系。
　　然而三维世界体系对于升华上来的世界审核非常苛刻，但凡还有一点二维特性就不被通过纬度壁垒，这就是三维的存在，对于其他纬度一切的进入都很严格，但进入其他纬度却一点也不在意规则什么的。
　　接下来就是纬度升华的第四阶段，改变世界，去除二维属性，添加新的三维属性。
　　道清撤去时空锁链，收起凌霄宝殿牌匾，他也转化为了二维半生物，但他主观是三维生物，所以并没有被转化多少二维属性，实力也没有被压制。
　　进入大筒木宇宙，大筒木宇宙很大，大筒木星上大筒木一族还在悠然的生活着，只是十老不知道整个宇宙已经发生了变化，数以亿计的二维半生物进入了大筒木世界，转化出了他们原来的形体，各种各样的都有，什么样的奇葩都有。
　　接下来需要做的事情可不简单，第一个就是为宇宙统一时空轴，将各个地方的时空错乱情况修复，将宇宙变成单一时间线世界，锁死时间线，改变基础的穿越规则。
　　找到隐藏起来的时空轴，道清时空规则加持自身，沿着时空轴开始转动，将不同的地方时空扭转过来，形成统一的时空轴走向和标准。
　　做完这些后，穿越到时空轴尽头，这里是一个节点，利用独特的时空规则加密节点，没有道清强大的人，也就说只要不是神出现，就不可能破解他的加密规则，从而就不能够改变时空轴走向。
　　时间线锁死后，道清开始一个又一个星球开始清理那些乱入的存在，抚平时空漏洞，将历史拨乱反正，这也是去除二维规则的一个过程。
　　途中遇到过不少二维半生物，他们知道道清是谁，明白道清在干什么，没有一个敢招惹道清，理论上道清就是创世神，在大筒木宇宙是无敌的，可以借用整个宇宙的力量，毁灭宇宙重演也不是问题，他们才不会去招惹这位创世神，反导致自己被重启。
　　拨乱反正，清除时空漏洞不是一个简单的事情，道清花费了大筒木宇宙百万年时间完成这一切，顺带着他也将心性阅历给磨炼了上来，一身战力打磨的非常圆润，战力无限接近大罗仙中期。
　　又一个小目标完成，二维半世界如果有分级的话，大筒木世界就是九级存在，再踏出一步就是纯三维世界，可以直接越过审核，整体世界进入三维体系中。
　　道清的一切努力都是为了回家，他不知道二维与三维时间换算是多少，可他在二维待的时间太长了，动辄都是不知道多少年过去，也不知道莉莉安现在如何了。
　　大筒木世界的发展进入正轨，现在就是最后一步了，加载宇宙意识，每一个三维世界都有自己的世界意识存在，区别只是在于强大与否，强大的有天道大道，弱小的也就是沉睡状态的意识，对世界影响微乎其微。
　　宇宙意识，这个加载方式有两种，破格提拔某个星球的意识去管理宇宙，还有就是让世界中的个体强者合道，自身成为天道一般的存在，但会失去很多，一般人也不适合，选择起来会很麻烦。
　　鉴于如此，道清决定用百年时间走遍整个宇宙去寻找合适的人选或者是世界意识，也是为了放松自己，忙碌百万年，还没有好好看看自己辛苦付出的世界呢。

第195章 升维时刻
　　百年时间说长不长，说短不短，在道清走遍宇宙，看遍奇景，吃尽美食的情况下过去，合道的人选有了十个，星球意识也有了十个，至于最后该如何选择，还需要再用一场比赛来选择。
　　一场关乎宇宙未来的比赛开始，观看的人都是宇宙中各方大势力的强者，其中都是一些体质上接近三维的人，大罗仙更是不少，太乙仙也是遍地走，大筒木宇宙的强度还是可以的，带到三维空间也是一股强大的力量。
　　比赛开始，道清坐在王座上，十个大罗仙巅峰的存在站在场中，十颗星球显化出的星球意识耸立在天空中，二十位宇宙顶尖存在，只有一位存在能够成为宇宙意识，代替道清离开后继续守护大筒木宇宙。
　　“诸位，请拿出你们全部的实力来，你们身处宇宙巅峰，身份并不能够限制你们的战力，这次采取混战的赛制，最后场中留下的人就是宇宙意识的载体，会代替我守护宇宙，请诸位全力以赴。”
　　道清说完，一片虚无的空间将十颗星球和十个人笼罩住，混战在此刻开始，最后的胜利者是谁，没人知道，道清本身也不知道，他也没有通过时间线去预知，保留期待感很重要。
　　二十位大罗仙顶尖的存在，再进一步就是一阶神，但纬度区间这个地方注定他们不肯定成神，如果他们能够成神，那么他们就可以直接升维，而不用和整个宇宙一同升维，利用宇宙带动个体突破。
　　十成规则之力在道清布置的虚无界域中散逸，十位个体强者分别寻找到了星球意识，大家自然而然的划分为了两个阵营，率先打败异类阵营，最后在决出胜者。
　　道清的实力并没有这些人表现出来的强，他的三维战力不过大罗仙中后期的样子，修为更是不到太乙仙，观看这样的战斗，对他也是有好处的。
　　大筒木宇宙的生灵都在期待这场比试最后的结果，这将影响到宇宙的未来该如何发展，也意味着宇宙势力的重组。
　　这场战斗不是短时间内能够结束的，可能会持续数年之久，道清夜不着急，一心百用，全面监控虚无界域中的战斗，去学习大罗仙的战斗方式，去总结他们的规则之力用法，从而提升自身对于规则的领悟。
　　时间转眼过去十三个月，此刻虚无界域中只剩下一颗残破不堪的星球和一个已经半残的大筒木族人，宇宙意识将从他们两者之间诞生，这场选拔赛也走到了最后一步。
　　五行风雷规则之力涌动，对抗着星球意识产生的伪世界之力，都是巅峰级别的规则之力，两者都处于一个残破状态，谁能坚持到最后，谁就能够获得最后的胜利。
　　道清已经看到了结果，星球意识会胜利的，个体力量的确很强，可对抗一颗星球还是有些不足，伪世界之力还是在品质上更胜一筹，并且星球核心没有受损，随时可以提供一股力量扭转战局。
　　最后不出意外，星球意识赢了，其他十九位参赛者全部失去战斗力，现在还活着，也是道清吊着他们的命，毕竟是宇宙的巅峰战力，死一个都是莫大你损失。
　　选拔赛落下帷幕，这个名为忍意的星球意识被道清带走，万年之后，大筒木宇宙就会进入升维阶段，并没有什么需要准备的，唯一要准备的就是到那个时候还活着，只有还活着的生灵才能够享受升维带来的进化，或许到时候会直接出现一大批神，世界品质直接抵达古国所在的大世界品质，起步就比其他世界要强一大截。
　　道清来到时空轴节点，他在忍意的核心植入了控制思想，通过时空规则推动忍意和时空轴还有三维之源进行融合，这个融合过程需要万年时间，道清等得起。
　　万年时间在道清潜心修炼下过去，他的实力并没有提升太多，目前大筒木宇宙没有能让他更进一步的资源在，修为提升的速度慢了很多，万年时间顶多让他的积累深厚了一些。
　　忍意升华成功，宇宙意识加载上线，大筒木宇宙升维的最后一点缺陷被补全，纬度区间每时每刻都在扫描区间中的一切，而大筒木宇宙现在变成一个异类，抹杀和驱逐，纬度区间选择了驱逐。
　　在纬度区间的力量下，大筒木宇宙开始上升，向着纬度区间的边缘而去，只要通过纬度区间边缘，就能进入三维体系。
　　同时大筒木宇宙中，所有生灵凝滞，唯独道清这个没有大筒木宇宙印记的存在可以自由活动，当大筒木宇宙抵达三维区间的那一刻，进化会随之而来。
　　纬度区间的驱逐过程非常快，或许时间并没有过去一秒，大筒木宇宙已经来到三维区间，大筒木宇宙的时空轴连接了三维时空轴，正式加载三维区间规则，迅速本土化。
　　这个本土化过程发生的非常快，只见整个大筒木宇宙快速扩张，占据了一定的三维区间体力，不再是纬度区间中那小小一块，拥有了第一个加载三维规则的三维属性体积。
　　接下家随着时空轴的连接，大筒木宇宙的信息并入三维区间，大量的外在混沌海规则笼罩大筒木宇宙，瞬间大筒木宇宙活跃起来。
　　种种外来力量在宇宙中流窜，改变宇宙规则为三维规则，宇宙生灵也活跃起来，一位位大罗仙巅峰的存在将自己的力量转化为三维规则。
　　随着第一位神的出现，接连不断的出现了一百零八位一阶神，是接近突破的生灵数量更是突破三千人，或许再过不久，大筒木宇宙的神数量就会突破四位数。
　　道清此时夜没有闲着，三维哦功德降临，他为三维区间做的贡献是不可磨灭的，携带一座宇宙升维成功，增加三维区间的总体量，这种情况必须进行奖励。
　　三维功德，这是道清接触的陌生能量，这种能量品质非常高，至少是圣级才能够使用，目前他用不了，但可以当做一道护身符，神境无功德者不可伤害他，一旦伤害他，会被整个三维区间针对，非常的有用，道清的底牌又增加了一点。

第196章 纬度战争
　　道清还没来得及做其他事情，第二波宇宙升维的奖励便笼罩住了他，他的修为瓶颈瞬间破碎，从金仙突破太乙仙，战力直接稳固在大罗仙后期。
　　这些都是微不足道的奖励，最重要的奖励是体验道的存在，这对于道清规则之力的入道修行非常有用。
　　混沌的规则之道降临，道清沉浸在对道的领悟中，道可道非常道，仅仅六个字，便让道清规则之力的领悟程度水涨船高，距离入道级别更近一步。
　　大筒木宇宙还在上升，此刻还在纬度边缘位置，然而大筒木宇宙的品质很高，所以他的世界位置不会在这里，可以继续上升，上升到一个和古国一样的层面。
　　三维区间的世界排列是从下到上，由弱到强，最顶尖存在圣人的世界无疑是处于三维区间的顶端，像地狱深渊这样的世界，也是第二层次的存在，古国还有大筒木宇宙则是第三层次的存在，以后就是幻沙仙界这样的第四层次，至于五六层次不提也罢。
　　二维存在，三维存在，四维自然也是存在的，并且还是包含的关系，三维包围二维，四维包围三维，至于有没有五维存在，这已经超过了道清的理解范围，或许他有朝一日到了四维就会知道有没有更高纬度的存在。
　　在非静止画面下，道清一动不动的沉浸入悟道的状态，整个大筒木宇宙但凡有一点智慧的生灵都自主进入了沉浸式修炼状态，这种状态下，会一直持续到大筒木宇宙抵达该抵达的位置才会结束。
　　这也是升维世界的机缘，这也是为什么三维区间会给道清降下功德的直接原因，为三维带来新的战力，不管是谁都功德无量。
　　时间一点一滴过去，大筒木宇宙在无尽的混沌海中上升，一路上吸收了不小小世界附庸在宇宙外体上，逐渐形成一道宇宙世界群落，这也是庆华神界当初的发展模式。
　　三维时间万年之后，大筒木宇宙抵达目的地，在这个进化过程中，整个宇宙的品质已经超过古惑，神的数量抵达十万，其中七阶神都有三位，而六阶神百位不止，五阶神千位，整个宇宙的战力上升到一个前所未有的高度，宇宙将迎来辉煌诸神时代。
　　反观道清，万年悟道，没有一种规则进入入道境界，这也不怪他，他并没有去领悟规则之力，而是追寻到了更加深刻的力量。
　　那是一种比入道力量还强大的力量，已经和规则之道没有区别，伪纬度之力，这是纬度升华主导者获得的独属奖励，这同样是未来的他的安排。
　　道清在宇宙停下那一刻，他醒了过来，纬度之力消失，他也不能够直接领悟纬度之力，自身掌控的伪纬度之力也没有了进不到方法，可他的战力已经来到大罗仙巅峰，对抗入道的规则之力也不虚。
　　回到三维区间后，道清感应到了精神世界的存在，同一时间，五魂也知道道清时隔万年再度回归，实力已经提升到了一个上限，接下来的目标就是成为入道大罗仙，准备前往地狱世界成就神位，获得更进一步的实力提升。
　　然而道清还没来的及进入精神世界，又一道伟力出现在他面前，将他带到了一个隔绝任何外在联系的空间，他脑海中突兀的多了一道信息。
　　他被选择成为了纬度战士，他的敌人来自其他纬度或者其他平行纬度，这就是那些二维半生物所说的纬度战争，然而道清就这么成为可以一名纬度战士，真的很突然。
　　纬度战场身处混乱纬度中，除了通过纬度之力打破纬度隔绝之外，他只能老老实实的参加纬度战争，才能走机会被三维之力送回三维区间，回到自己该回到的地方去。
　　“莉莉，对不起你，我明明已经回到了三维区间，可我还不能够回去见你，我这边又出了意外，真的很抱歉。”
　　道清很自责，可自责改变不了已经发生的事情，他必须更加努力，去打破这意外，尽快回家，莉莉安已经万年没有见到他了，肯定很想他，同样他也很想莉莉安，他们还是热恋期的情侣，可爱了却是天各一方。
　　纬度战士是从各自纬度挑选出来的强者，道清无疑属于神这个境界下最强的存在，并且掌控了伪纬度之力，他就是天生当纬度战士的人。
　　道清的编号是正三维9853，他目前还没有任务，还需要接受三个纬度年的培训，了解其他各个纬度战士的弱点和形态，这样才能被排上无规则的纬度战场，才能够在纬度战场上活下来。
　　当道清走出房间，一位纬度奴仆出现，带领他属性正三维在纬度战场的驻地和目前所处的情况。
　　纬度战场波及数万个纬度，而且每隔一段时间，就会有纬度被消灭，也会有纬度重新加入，这里就和诸天界域没有区别，唯一的区别就是这里没有朋友，只有无尽的敌人，为了自己的纬度能够活下去，遇到别的的纬度的存在，唯一的目标就是击杀，不留下任何一点后患，
　　一个纬度天的时间内，道清他们这一批次，共一万名纬度战士集齐，可以准备进行纬度战士培训，这也是正三维纬度战士在纬度战场最安全的三年，有正三维纬度之力保护，没有别的纬度战士可以击杀他们。
　　同纬度的纬度战士之间不允许互相争斗，并且互相不会得知真名，都是以编号称呼，战士之间都是单独作战，纬度战场，进了战区，任何人都不能相信，即使是同纬度的人，谁又知道对方不会是其他纬度的人假扮或者被操控了，在这里每个人只有一条命，赌不起。
　　三个纬度年一晃而过，道清已经是一名合格的纬度战士，纬度战场这里的纬度之力非常活跃，道清他能够直接接触到正三维之力，他掌控的伪纬度之力变强了很多，或许会在未来某一刻蜕变成真正的纬度之力。
　　这只是一个提升，他的雷系规则达到入道级别，自身不动用伪纬度之力，也能够跟其他纬度的纬度战士对抗，说起来他现在不过只是换了一个危险的地方进行修行。

第197章 危险的地方
　　“诸位，祝你们好运！”
　　在授课老师的注视下，道清他们这一批次一共万名纬度战士将被送上战场，他们只需要在纬度战场待上一百个纬度年，在回到正三维领地附近，就可以被正三维之力送回正三维区间，以后再也不用进入纬度战场为纬度而战。
　　玛丽莎看着这一批纬度战士进入纬度战场后，很是感慨，新一批纬度战士已经来了，她需要重新去教学，这已经不知道是她的第几批学生了，一万存一的战争，太残酷了。
　　“你们踏过这道纬度之门，门后面就是纬度战场，百年后我会在门后面等着你们回归，你们是正三维的英雄，活着回来。”
　　道清站在万人之中，并不起眼，也不需要起眼，随着教官一声令下，一万纬度战士迅速飞进纬度之门，消失在了正三维领地，已经进入了纬度战场。
　　道清进入了纬度之门，出现在了一处无人的星球上，这颗星球是扁平的，有体积又像是没有体积，这是二维半的存在，说明这里是与某个二维区间接近，他需要面对的敌人可能是二维的敌人。
　　果不其然，他才出现，就被攻击了，一道二维的触手直接杀向他，没有体积的二维触手速度非常快，但出手本体实力不行，道清轻松就拦住了触手，雷系规则顺着触手直接在触手本体上爆开。
　　这个二维生物没来得及反抗就会雷电崩灭成为了纯粹的二维碎片，死的不能再死。
　　二维生物很诡异，但大都实力不行，天生被克制，但同样也能够克制三维生物，没有时空体积存在，一些常规力量不能够对二维生物产生伤害。
　　击杀一个二维生物后，源源不断的，各种各样的二维生物出现，其中还有二维半生物，他们把道清给包围了，不想放道清离开，然而他们注定会死在这里。
　　伪纬度之力发动，道清直接将自身降维成二维半的存在，他的本质已经和敌人一样，他的敌人在同层次完全不是他的对手。
　　二维半层面上，道清直接灭杀了感应范围内一切的敌人，接触二维半状态，道清恢复了三维身体，这就是他对于伪纬度之力的应用，除了降维之外，他还能够升维，最高可以升维到三维半。
　　利用三维半体质对抗三维生物，能够爆发的伤害更大，可以有效的压制单纯的三维生物，多半维就多一点规则变化，攻击手段让人防不胜防。
　　纬度战场没有安全的地方，每个地方都可能出现任何敌人，唯有无规则移动，尽可能的躲避危险，击杀能够击杀的敌人，才能够保证自身的安全最大化。
　　一个纬度天过去，道清体验到了纬度战场的凶险，二维二维半生物他们扎堆出现，协同作战，往往会守在一个又一个良好的落脚点上，埋伏出现的任何非同纬度生灵。
　　同三维生灵都是独行侠，一旦遇到不是同纬度的对手，一场你死我活的战斗就开始了，要是修为境界相差不多还好，但如果一方碾压另外一方，基本上弱小的一方绝对会死亡。
　　道清就遇到了一个光三维的生灵，实力达到一阶神，在遇到道清后，对道清紧追不舍，最后道清在化作三维半生灵后，利用某种四维规则划破空间才摆脱光三维生灵的追杀。
　　可前脚离开虎窝，后脚就陷入了狼群中，他直接出现在了一群暗三维生灵的包围圈中，这群暗三维生灵，每一个实力和道清差不多，但十几个聚集在一起后，战力就会产生变化，已经和神的威胁差不多了。
　　“妈的！我跟你们拼了。”
　　道清嘴上如此说着，但三维半能力发动，直接再次撕裂空间，逃脱包围，却并没有逃开多久，就被十几个暗三维生灵给拦住了，但缺少了提前布置的包围圈后，他们的战斗力变弱很多，道清未尝不可一战。
　　道清不在逃，三维半身体全速运转，雷系规则笼罩在染血枪之上，伪纬度之力化作周身领域，直接杀向暗三维生灵之中。
　　伪纬度之力对于这些没有掌控任何类型纬度之力的存在，是不可突破的东西，即使他们能够挡住，但没有抵消的办法，这一下他们的战力更加微弱。
　　在狂暴的入道雷攻击下，道清付出了一条胳膊断裂，骨头全碎的代价击杀了十三个暗三维生灵，他自身也是强弩之末，要是再有一个强大的存在出现，他绝对会死去。
　　快速撤离战斗的地方，道清冒险进入了一个二维生物埋伏的星球内部养起伤来，也吸收今天的战斗收获，不放弃任何一点提升自己的时间。
　　转眼三天过去，道清的伤势恢复的差不多，他的身边突然出现一个正三维纬度战士，这人他有印象，是他们这一批中编号4523的人，在这一批次的纬度战士中并没有特别的。
　　“9823，我们联手吧！这里的情况太危险了，单打独斗我们很容易死亡，不如组队，还能够提高活命的概率，有事时也能有个照应。”
　　“好。”
　　道清起身收拾了一下自己，并且将后背毫无防备的暴露在4523面前，也就是这时候，4523动了，身上二维半气息显露，直接锁定道清，意图一击必杀道清。
　　道清早有准备，在4523接近他的时候，他就已经知道对方不是4523了，因为4523有一个说话特特点，但这个冒牌货孤独没有模仿出来。
　　在得知其他纬度战士可能会冒充同伴后，道清就将他们这一批次其他九千多人的习惯特征还有灵魂气息全部记录了下来。
　　控制4523的二维半生物并不强，道清对自身降维，直接利用同纬度攻击带走了二维半生物，4523的身体也化作飞灰，因为谨慎再一次化解危机，道清对于这里更加不喜欢了。
　　清理掉战斗痕迹后，道清顺手解决掉这颗荒废星球上的二维生物，在星空中无规则移动起来，没有任何方向，也没有任何规律可循，完全遵从内心的感觉。
　　道清不知道发生了什么，他一路上前进很久，只看到了一个二维生物群落，随手灭了，之后其他的纬度战士一个也没有见，不知道他们都去了哪里，这让他很不安，可他找不到不安的源头在哪里，很是操蛋，觉得自己应该寻找一些信息来弄明白现在的情况。

第198章 四维战斗
　　纬度战场一个月过去，道清适应这里的生活，基本上一个月时间，他有二十五天在养伤，着实是每一场战斗要么是势均力敌的敌人，要么是实力超过太多，每一次都要用一些代价才能逃走。
　　正三维的纬度战士，道清除了见到了一个被操控的4523之外，再也没有看到一个，一万纬度战士在纬度战场连个水花都溅不起来。
　　再次养好伤后，道清的毁灭规则也入道了，当有了两个入道级别的规则后，其他规则的入道修行就快了很多，万变不离其宗，一些经验是相通的。
　　十成规则是赋予规则灵性，而入道则是给予规则生命，此时的规则之力就是一种活性生命。
　　而规则之力的修行相当于从零开始培养生命，而自身就是规则之道的培育基地，最后将规则之道培育成生命，在突破神级时，自身吸收掉规则之力的生命，融合形成自己的道，这就是大罗仙突破神的过程。
　　道清暂停修炼，离开藏身的陨石，随便寻找一个方向开始前行，纬度战场是没有地图可言的，地形随时都在变化，除了各个纬度领地位置不变外，没我什么是不会变的。
　　此时他已经远离正三维领地不知多远的距离，他才接触到纬度战场的外围区域，外围区域已经是神阶满地走的情况，他其实完全可以不用来这里的，但是他必须变强，否则活不过百年时间。
　　纬度战场中，原地踏步的人活不长，唯有不断进步才能够夺到那一份生机，一万存一的生机不是那么好获得的，但道清有信心自己可以活下去。
　　不断前进，不断战斗，不断受伤，不断养伤，这就是道清的现状，时间在不经意间溜走，道清的实力在增长，可还是不及他遇到的敌人，几乎再也没有无伤击杀敌人的事情，每一次都是你死我活的战斗。
　　“9823，前方有四维生物在被围杀，你还是绕路吧！这里已经不是我们可以待的地方。”
　　道清又把伤养好了，准备再度前进，但他看到1258，1258此时卖力的向着远方跑去，在看到他时，出于好意提醒他前面的情况。
　　听到这里，道清毫不犹豫的转身向着反方向逃跑，即使最弱的四维生物也是二阶神层次，能与二阶神战斗的最爱次都是三维三阶神，到时候战斗范围会很大，道清如果不离开这里，很可能会被战斗余波给带走。
　　道清一边跑，一边感应身后的情况，然而不知道是他倒霉还是幸运，十几个三维四阶神围杀一位四维二阶神，战场逐渐向他所在的方向移动，他读能够感受到周围的地形因为战斗余波而产生剧烈变化，一会是星空，一会是大陆森林草原的。
　　“额！命这么背吗？”
　　道清知道自己不能在这么下去，以他目前的实力，是不可能逃脱的。
　　直接仙化召唤出十年后的自己，十年的道清跨越时空纬度附体，未来的道清什么也没说，只是操控身体停下来，勾勒出一道道规则线条，一道简易的纬度传送门出发。
　　未来的道清一步踏进纬度传送门，他们已经远离了战场，并且来到一处鸟语花香的地方，此时时间不过过去一半，未来的道清再度驱动伪纬度之力，在身体上刻印出一道道纬度痕迹。
　　最后一丝纬度痕迹出现后，仙化召唤的时间已经到了，未来的道清回去了，此刻道清才掌控身体，这一次未来的他没有留下信息，只留下了一道纬度痕迹，这是与这处地形产生联系的纬度痕迹，不管外界怎么变化，道清都会跟随这处地形移动，从而得到一个相对安全的修炼环境。
　　既来之则安之，未来的自己肯定不会坑害自己，道清便在这鸟语花香的地方居住下来，默默的修行。
　　就这么一年的时间过去，身上全系规则之力全部进入入道层面，修为也来到太乙仙巅峰，目前情况，他的规则之力已经抵达大罗仙巅峰，可以突破神级，但肉体和能量方面受限于修为害不到大罗境界的巅峰，此时并不是突破的时候。
　　肉体的修炼一直是靠觉醒杀戮之体突破上来的，但道清此刻距离八次觉醒杀戮之体还差的远，能量方面的修行更是只能靠时间去积累，境界到了也就水到渠成，暂时没有捷径可以走。
　　目前修为已经没有突破的契机，道清决定离开这里，纬度战场走凶险存在，但同样也有机缘存在，道清只要能够寻找到一份属于他的机缘，他就能够突破目前境界，从而真正的站在大罗仙层面。
　　等待熬过百年时间，他就可以回贵阳正三维区间，前往地狱大世界晋升成为神，从而踏上一条已经规划好的道路。
　　未来的目标已经很明确了，道清解除身上的纬度痕迹，随着地形再次变化，他出现在星空之中，回到了纬度战场。
　　然而他的霉运并没有因为自己的修为提升而去除，那场围杀四维的战斗并没有结束，道清出现的位置，依旧还是在战斗范围内，虽然是边缘，但力量波动依旧能够对他造成伤害。
　　一次力量冲击后，道清受伤了，他没有任何犹豫，向着战斗范围之外飞去，他仿若回到了当初在炼狱空间中被四大魔神追杀的时候，现在他只要死一次就是真的死了，没有一份底牌是可以保留下来的。
　　道清飞的很快，可战斗范围还在不断扩大，双方不同的规则之力碰撞，爆炸在战斗中最为常见，规则爆炸产生的能量冲击不断改变战场地形，这已经和战场随机变化地形更加频繁，也不断的扰乱道清的前进方向，让他的方向错乱，逃跑的过程异常艰难。
　　与道清一样情况的存在有很多很多，每一个纬度战士都自顾不暇，这完全就是无妄之灾，谁能够想到这场围杀四维的战斗会持续这么长时间，波及范围这么广大。
　　奔逃之间，道清的潜力被激发，加之装上了一头濒死的生物后，他无意识的吸收了对方的血肉力量，身体强度在快速增加，本体速度在规则之力的加持下，又快了三分，超过一个又一个纬度战士。
　　正所谓死道友不死贫道的道理，道清将一个又一个对手或者是队友抛在身后，让他们去承受那力量冲击，为他抵消后面的力量冲击，为他增加活命的概率。

第199章 化维之体
　　或许是围杀战斗改变的移动方向，或者是围杀战斗结束了，道清在奔逃了三个纬度天之后，他成功的脱离了战斗范围，不在有能够打伤他的力量冲击出现。
　　但他的速度并没有慢下来，反而更加快了，他的身后可跟着不少其他纬度的纬度战士，刚才逃命大家没有动手，可不逃命后，他们为了自己的纬度而战，眼中就只有敌人了，消灭敌人才是最重要的事情。
　　再次奔逃一定距离后，道清直接找到一块陨石隐藏在其核心，收敛自身气息，完全进入假死状态，就算有人发现他，他也不过是一具尸体而已，不会有太多戒备，就算攻击他，只要不是太强，他都不会反击。
　　霉运之后就是幸运，运道守恒定律是有一定的根据的，幸运的是道清随着陨石漂流，躲避地形变换，也没有让他暴露出来，也没有别的纬度战士发现他。
　　过去了十五天时间，道清身上的伤恢复完整，肉身强度提升到了大罗仙后期，只需要在努力努力就能够抵达突破神阶的最低要求。
　　太乙仙突破大罗仙并不会触动天劫，而在这个纬度战场中，也不会突破境界会触发天劫的，天劫连感应都感应不到他，这倒是一个好处。
　　境界不知不觉中就在磨难过后突破到大罗仙境界，道清的修为很稳，并不需要巩固，实在是在这个危险的地方，修为的进步完全是靠命换来的，非常的扎实。
　　在维度战场，道清还需要待九十九年，听着很短，可在这里的时间每一分每一秒都很煎熬，这不，新的敌人已经出现。
　　道清才走出陨石不久，就有几个三维战士找上了他，幸亏五人都不具备神级战力，道清可以轻松应付，但还是付出了一点代价才击杀五个维度战士。
　　接下来，道清需要寻找能够让体质变强的机缘，三道修为中规则之力无需在继续提升，第二个需要提升的就是肉体，最后由肉体带动能量修炼，从而将修行三道全部提升到足够晋升神阶的地步。
　　浩瀚维度战场，道清一边赶路一边击杀其他纬度的敌人，每一个纬度敌人身上，或多或少都携带杀气，杀戮之体八次觉醒的积累也在一点点增加，或许要不了多久就能够达到八次觉醒的积累程度。
　　“嗯？这个纬度的生物肉体很强，并且还是兽型的，之前好像就吸收过这种生物，肉身强度增加了很多。”
　　在道清击杀了一群兽型战士后，他对这些兽型战士的肉体非常渴望，吞噬他人肉身精华，也是提升身体素质的一种办法。
　　吞噬了这群兽型战士的身体后，道清的肉身强度再增加三分，无限接近大罗仙后期的肉体，如果这种战士多了一些，或许能够让肉身突破。
　　可维度战场实在太过于广大，这种兽型生物注定不是随时可以遇到的，这个提升肉体的方法并不现实，只能够继续寻找机缘。
　　时间在一点点流逝，道清的实力提升微乎其微，但遇到的敌人却越来越强，不知不觉中，受到某种影响，他来到了维度战场的外围区域，这里已经是神阶的战场，随便遇到一个战士，他都需要逃命，完全不是对手。
　　时间过去三年，道清已经学会了很多隐藏自身的办法，伪维度之力的进步非常大，一跃成为了他最强的力量，在大罗仙这个境界，他的身边战力已经走到了巅峰，很难再有进步，在进一步就是神阶。
　　“一个正三维的战士，修为不到神位，竟然还敢来这里，真是胆大。”
　　道清刚摆脱一群神级的二维生物追杀，就跑进了一位三维战士的感应中，这位三维战士明显不是友军，这地方也没有友军存在。
　　那位三维战士隐藏自身气息，直接偷袭道清，在道清感应到危险的时候，他已经没有机会反应，连躲避攻击的时间都没有，身体直接被击碎，只有在规则之力和伪维度之力保护下的灵魂还存在，但也岌岌可危。
　　“仙化”
　　道清再一次召唤十年后的自己，这一次十年后的他同样是灵魂状态，双重灵魂叠加，直接突破神阶，再加上未来的灵魂技法，直接爆发灵魂冲击，将那位神级三维战士给轰成渣子。
　　那个神级三维战士也不过是初入一阶神的境界，加上自身毫无防备，所以他死的很冤，他怎么也想不到对方竟然能释放神级灵魂技能。
　　灵魂体存在的时间更短，只有三秒时间就退回原来时空，依旧什么信息都没有留下来，道清知道自己不能在这里待着了，他必须离开外围区域，他一个灵魂体在这地方真的不适合生存。
　　这一走就是一年时间，终于在主观意识下，成功离开外围区域，在外围之外的地方，没有太多神存在，道清以灵魂体在这里待着，也不会遇到太多危险。
　　现在的首要目标是恢复肉体，这是古国体第一次被损毁，他没有修复身体的经验，但他知道还如何孕育一具新的身体，这一回他将直接孕育出大罗仙级别的身体。
　　而灵魂体缺少了肉身的束缚，可以继续突破，只要能够将一道规则之力领悟成为规则之道，道清的灵魂就可以转化成神魂，率先灵魂成神，等肉身有了后，再利用神魂带动肉体成神。
　　这也是之前道清召唤的是神级灵魂体的原因，未来的他依旧没有肉身，肉身还在孕育之中。
　　维度之力为骨架，五行规则为血肉，灵魂源气为经络血管，风雷规则化身四肢，毁灭规则化身头颅，时空规则点缀头颅。
　　一具不伦不类的人形身体被道清制造出来，当然这不会让他满意，现在只是一个尝试，看这些力量是否可以构筑一道活性身体出来，事实证明，是可以的。
　　现在的情况并不适合孕育肉体，道清灵魂体状态飞行速度更快，并且可以减少自身被发现的概率，在寻找到一片偏僻之地，给灵魂体烙印下维度痕迹，将自身绑定在一颗随时变化的星球核心之上。
　　有了暂时安全的场地后，道清开始利用凌霄宝殿牌匾构筑属于自己的基地，这里将是他孕育身体的地方，也是未来多年修行的地方。

第200章 化维之体续
　　伪纬度之力构成身体骨架，五行规则化身五官脏器，灵魂源气入驻头颅化身头颅载体，毁灭规则化身躯干，风雷冰规则化身四肢，时空规则化身周身穴窍脉络，光暗规则化身血脉。
　　道清开始构筑身体雏形，他利用种种规则构成身体组织，此刻他的灵魂体面前放着他的各个身体组织，看起来有些诡异。
　　接下来，道清将身体组织信息记录在融合规则的肉体中，种种身体组织崩溃为纯粹的规则。
　　一道由纯粹融合规则形成的蛋出现，记录信息的灵魂球体被道清打进蛋中，不可计量融合规则以道清的灵魂体位媒介，连接进入蛋中。
　　因为道清要孕育出大罗仙强度的肉体，所以这个孕育过程将持续千万年之久，即使他有时空规则加速，也需要纬度战场九十年的时间。
　　道清希望自己孕育肉体的这段时间里，不要发生任何意外，但这事情谁也预料不到，只能期待命运安排的顺利一些。
　　当一切走上正轨后，道清进入了修炼状态，没了肉体的束缚，道清肆无忌惮的领悟规则之力，先从最简单的五行规则开始领悟，他准备以全属性规则之道为基础进入神级，这样才能在神级不至于因为没有肉身而变弱，根基也会依旧扎实。
　　五行相生相克，知一可悟全部，火系的狂暴，土系的厚重，水系的柔和，木系的生机，金系的锐利，相互增幅又相互克制，是构筑世界的底层规则，也是道清最早领悟的规则之力。
　　时间过得很快，在时空领域的加速下，外界过去十个维度年，时空领域中过去百万年，然而百万年依旧不足以让道清领悟哪怕一种规则之道。
　　入道只是开始，距离进入规则之道的修行还差的远，这也是大罗境界和神之间的差别，不仅仅在于境界，而在于两者已经处于两条平行线上，一条已经超脱规则，一条还在规则中挣扎。
　　就在道清领悟规则之道最关键的时候，他突然被召唤回了十年前，他的领悟状态还在，他直接融合十年前的自己，灵魂冲击解决对手后，再度回归现在的时空，差点就被过去的他误事，可这也是没有办法的事情。
　　修行还在继续，闭关的第十三年，道清所在的星球被一伙二维生物闯入，道清随手灭杀，这个地方已经不安全了，道清寻找到第二处基地，继续进行闭关。
　　二次闭关的第八年，一位一阶神发现道清，道清只能召唤未来的自己解决对手，五行规则一举进入规则之道层次，灵魂战斗力正式进入一阶神级别，布置的基地更加隐秘。
　　三次闭关第二十年，孕育身体的蛋中传来生命的波动，一道新的意识似乎在孕育，道清不允许自己的身体孕育意识，灵魂意识进入蛋中破灭那道意识。
　　此时也是道清灵魂进入蛋中，和肉身孕育融合的时候，开启凌霄宝殿牌匾的保护机制，道清的灵魂进入蛋中，开始了沉睡融合过程。
　　这个过程又需要三百万年，也就是三十个维度年，道清只能祈祷自己这次顺利孕育肉体，不在受到任何外界的打扰。
　　可惜天不遂人愿，道清进入蛋中的第二十二个年头，凌霄宝殿牌匾被维度战场给带到了战场深处，被困在了一个气泡之中，变成了一件奖励物品，这是道清不知道的。
　　又是五年过去，道清所在的气泡被一尊四维七阶神获得，但这尊四维七阶神却被一位三维圣人击杀，道清所在的气泡自然落到了圣人手中。
　　道清连带凌霄宝殿牌匾成了一位圣人的收藏，这是他没能想到的事情，发生的这一切都是在他不清楚的情况下进行的。
　　随着时间的推移，道清从蛋中苏醒，灵魂和肉体已经建立联系，只要时间到了，他破蛋而出后，他的肉身就孕育完成，可以着手准备回归正三维区间的事情。
　　在某一刻，道清感受到了外界的呼唤，直接催动自身规则之力突破蛋壳的束缚，蛋壳破碎，他出现在了凌霄宝殿牌匾化作的三维空间中。
　　这具身体和他之前的身体没有区别，只是强度减少了一点点，但潜力更加巨大，完全是规则所化，更加契合他自身的规则之道，突破神级的时候磨难会少一些。
　　这具身体的体质被他称之为化维之体，携带着二维，二维半，三维，三维半的维度特性，可以随意切换维度属性，并且他拥有了进入四维区间的资格，只要再度升维半个维度就行，以后完全可以自由穿梭三个已知维度。
　　“嗯？这里不是维度战场，发生了什么，我怎么到了这么一个世界？”
　　道清收起凌霄宝殿牌匾，他突然出现在一座大陆之上，这里没有明显的维度力量存在，说明这里不是维度战场，但到底在哪里，他却不是很清楚。
　　拿出凌霄宝殿牌匾，查看其上的信息记录，他才知道发生了什么，他实在太难了，这里应该是一位圣人的藏宝空间，他肯定没有办法离开，但他也不能够胖圣人发现他，一旦发现他，说不得他就再也回不去了。
　　道清不知道该怎么办，靠自己完全不可能离开这处圣人布置的空间，然而他也没有别的人可以依靠，真心操蛋的很。
　　带着疑惑，道清召唤了十年后的他，得到了未来十年的一些记忆，让他知道了自己做出了选择会有什么结果。
　　十年后的他被圣人给收为弟子，成了圣人门徒，但他再也离不开圣人所在的世界，至少短时间内不行，这是他被圣人发现的结果，这是目前他什么也不做产生的未来结果。
　　然而在成为圣人门徒后的道清，找到了破解目前情况的方法，那就是催动凌霄宝殿牌匾的能力，让凌霄宝殿牌匾带着他离开这处圣人空间，进入变化莫测的三维与四维区间，在实行自身的降维，回到正三维区间，直接摆脱圣人印记，可以再度回到维度战场。
　　有了办法后，道清行动四起来，必须赶在圣人之前摆脱现在的情况。

第201章 最后一战（二百章留念）
　　道清将未来的他带来的凌霄宝殿牌匾操控之法学会，开始操控凌霄宝殿牌匾开始构筑一道跨维度传送门。
　　这不是由时空规则构筑的传送门，而是由维度之力加上天庭之力构筑的魔幻主义传送门，可以直接跨越任何时空阻隔抵达目的地，当然因为道清没有目的地目标，只能随机传送。
　　传送门构筑完成，道清毫不犹豫踏入其中，那位圣人正在静休，感受到了自己的储物空间竟然有一件他看不懂的圣物消失，赶忙查看，但只能查看到一道传送门，目的地是三维与四维之间的纬度区间，他没有能力追回来，只能悻悻回到住处继续静休。
　　命里有时终须有，命里无时莫强求，这就是这位圣人的价值观，也因为这种心性，他才能够一路修行至今。
　　道清下一刻直接出现在一处扭曲的空间中，这里就是纬度之间，他此刻身体已经转化为了三维半体质，可以在这里生存。
　　没有耽误时间，纬度之间相当危险，这里到处都是想要升维降维的家伙，并且很多存在并没有意识可言，完全按照本能行事，随便杀死他都不是什么事。
　　三维半体质瞬间转化为三维体质，正三维区间的气息释放出来，纬度之间的规则感应到了他这个异类，一股规则之力出现，将他驱逐出界，一下子进入了维度战场。
　　很不幸，道清再度来到了维度外围，而且还落在了一处二阶神战斗的地方，三维规则肆虐在战斗范围内，此刻的道清只剩下一口气，身体更是支离破碎。
　　直接转化三维半躯体，三维规则之力的伤害直接减半，道清才算捡回来一条命，他的百年期限还有三个月就要结束了，现在就可以准备回正三维领地了。
　　感应正三维领地的位置，道清奋力的脱离战斗范围，向着回家的方向前进，一直飞行了半个小时时间，他才脱离战斗范围，身上的伤不得不让他停下来进行修养。
　　这一修养就是三天时间，很多一二阶神从道清身边过去，都没发现他，这让道清觉得自己很幸运。
　　再度上路，全速前进，飞的越远，遇到强人的概率越低。
　　两个月后，道清有惊无险的来到维度战场外围的边缘，按照测算，他只需要在飞一个月，就能够回到正三维领地，就可以通过维度之门回家了。
　　然而这时候，一位三维半的一阶神发现了道清，道清夜不是吃素的，全部战力开启，跟这位一阶神硬刚起来，不是他想战斗，而是他被那位一阶神给盯上了。
　　战斗一触即发，五行规则之道展开，雷系规则之道点缀其中，伪维度之力形成圆环笼罩战场，杀神虚影依旧不弱，这是一种战力增幅手段，并不会过时。
　　松达很欣赏道清的勇气，他很自大，是新来到维度战场的纬度战士，还没有弄明白这里的生存情况，就跟一个愣头青一般。
　　这个一阶神不算强，比之前遇到的那个强一点，可现在的道清早已经今非昔比，灭杀一个一阶神还是很轻松的，他也不知道自己是怎么修炼的，修为并没有突破，但实力提升的却很快很快。
　　松达肆无忌惮的释放规则之道抵挡道清的攻击，可越打他却越心惊，对方明显不是神，可展现的战力已经比她强了，这是怎么回事，他有些懵。
　　道清不会给松达机会的，染血枪枪附着着伪维度之力，配合着三维半的体质，直接趁着松达一个不小心，刺穿了松达的脑子。
　　这点伤对松达不是事，可伪维度之力直接附着在他的灵魂上，这种力量他知道是什么，他没有任何办法破解，即使调动体内规则之道入抵消，也是杯水车薪，说起来他还是太自大了。
　　“消亡吧！”
　　道清作为一个战斗老手，从来不会给敌人机会，能一下打死绝对不会戏耍敌人，死亡才是敌人最好的归宿。
　　澎湃的伪维度之力爆发出来，直接崩灭了没有防备的松达，肉身和灵魂消亡，松达死的不能再死。
　　这是道清第一次无伤击杀比自己强的对手，这是一种非常大的进步，他已经和神没有太大区别了，回到古国，那些一阶神将不是他的对手，加上三维半体质，他可以跟古国的二阶神碰一碰。
　　解决掉对手后，道清继续前进，出了外围之后，再也没有遇到一位神级的维度战士，那些不是神的维度战士也不是道清的对手，随手灭杀。
　　距离百年期限已经过去十三天，道清终于看到了正三维领地边缘的维度壁垒，一道维度之门镶嵌在壁垒上，只是此刻是关闭状态，也没有任何人守护。
　　正三维领地附近没有其他的维度战士存在，没有任何纬度战士头铁的敢在其他维度的领地附近晃达，每一个维度都是敌人，不介意用任何办法杀死敌人，所以被维度领地杀死，可就太没有价值了。
　　维度领地的自主扫描开启，验证了道清的身份，一道正三维之力将他带进了领地。
　　每一个从纬度战场回归的维度战士，都是维度英雄，值得被所有人尊敬，能够活着回来，未来的成就都不会差，在未来更大的纬度剿灭战中，肯定会大放异彩。
　　道清去见过几位老师后，了解到他是他们这批维度战士中唯二存活的人，还有一个就是编号为1的女孩，五千分之一的存活率，可见维度战场的残酷。
　　辞别老师后，在维度奴仆的带领下，道清来到维度之门前，他只要踏过这道门，就会进入维度港口，乘坐专门的飞船，就能够自然而然的进入正三维区间，就可以回家了。
　　历经千辛万苦，道清终于可以回家了，只要能够回到正三维区间，可以感应到精神世界的存在，他就可以快速回家，立马见到莉莉安，他真的很想念莉莉安还有另外几个他，实在是他在外面一个人流浪了太久太久。
　　“再见了维度战场，以后或许我还会回来，但我现在只想回家，回去看我在乎的人。”
　　flag已经立下，道清一步踏进维度之门，来到维度港口乘坐飞船回归正三维区间，这一段故事就这么结束，更多的故事在等着道清。

第202章 失望
　　当飞船接近正三维区间的时候，道清感应到了精神世界，虽然模糊，但他是真实存在在感应中的。
　　随着飞船逐渐靠近正三维区间，道清的感应越发清晰，就在某一刻，他直接消失在飞船中，回到了精神世界。
　　此刻精神世界早已经大变样，但道清知道这里就是他的精世界，虽然这里已经变成了一个拥有数万恒星系的星域，但天魂地魂不会变的。
　　道清回来那一刻，道玄五魂有了感应，但下一刻道清离开了精神世界，他们都知道道清干什么去了，可是现在的情况却会让道清很失望。
　　等道清回到古国后，此刻早已经物是人非了，古国过去了八万年时间，替身的修为一直没有变化，又因为他只起一个定位的作用，所以陷入了沉睡之中，这一睡就是八万年时间。
　　八万年足够改变很多事情，道清熟悉的很多东西已经打死定变化，古国的发展越来越好，神的数量突破百万，或许他就是下一个庆华神界，可道清熟悉的人却没有几个。
　　“本体你回来了，我知道你在找莉莉安，但她并不在古国，甚至于我们也不知道她去了哪里？”
　　道清不理解替身的话，替身再度解释道。
　　“本体，当初你被那片大陆给带走后，莉莉安凭空消失在了古惑，我们几个完全没有感应，此刻过去八万年时间，你回来，但莉莉安还是没有任何消息。”
　　“什么，怎么会这样！”
　　道清不敢相信，他努力了这么多，就是为了能够更快的见到莉莉安，可是莉莉安却不见了，他很失望，更多的却是悲伤，他不相信莉莉安会有事，但努力了这么久，还是不能见到莉莉安，太令人失望了。
　　“莉莉她消失的时候，可有什么征兆？”
　　“没有，我之后和红灵把整个古国翻了个底朝天，还请了好几位三阶神出动寻找，可是什么线索也没有，似乎就像是莉莉安她从未在这个世界存在过一样，除了我们几个还有记忆外，其他人都没有了莉莉安的记忆，这才是最奇怪的地方。”
　　道清听到这话，很是失魂落魄，瘫坐在地上不知道该怎么办，以往他不管干什么，都有一个目标，都知道最后结果会如何，可现在寻找莉莉安这件事情，却让他无从下手，完全没有头绪。
　　仙化召唤还有七个月的冷却时间，道清想看看未来的自己是否有线索，也需要等待七个月时间。
　　这时，道玄带着其他四魂出现，道清对于新出现的神魂并没有意外，他已经解接触过了，那维度升华之法就出自对方的手。
　　“你们有什么线索吗？我生活的两个目标，一个是寻找自己为什么这么独特的真相，另外一个就是跟莉莉安天长地久，做一对逍遥自在的伴侣，可莉莉她现在不见了，像是被什么存在抹除了一般。”
　　道玄五人不知道该如何回答，他们也没有办法，唯一的报的就是提高修为，提高修为到可以全能全知的地步，或许那个时候才能解释现在的情况。
　　“人魂，我们现在没有办法找到莉莉安，但不代表以后没有办法，只要我们变强，变得超脱一切，寻找莉莉安还不是轻松的事情，与其在这里浪费时间，还不如努力修炼，成神成圣，总有一天可以达到能够找到莉莉安的修为，实在不行我们扭转时空历史，回到过去改变历史。”
　　道玄不希望道清这般失魂落魄下去，一语点醒梦中人，是啊，只要变强，就能够改变很多东西，直接改变历史也不是问题，只要能够扛得住反噬就行，况且他一直在改变历史。
　　“好，现在古国什么地方有战争吗？我需要大量杀气重新修炼杀戮之体，提升身体强度，之前身体被毁灭了一次，这具身体是重新制造出来的。”
　　“不用那么麻烦，先接收我们的实力后，你在计划如果去修炼，我们八万年时间里，也不是什么也没有做。”
　　“好。”
　　道清有了目标后，马上行动起来。
　　直接将替身融合进身体，身体附带了古国气息，变成了新的古国体，之后进入精神世界，准备接收其他灵魂的修为战力。
　　外世界中，道清与天魂地魂围坐在一起，天魂地魂身上的气息升腾而起，与整个外世界融合，而道清重新与外世界连接。
　　道清本来已经达到极致的灵魂体再度增强，直接突破瓶颈，达到一阶神的灵魂强度，全属性规则之力全部进入规则之道程度，真切的突破神的级别，只需要在绑定一个大世界后，就可以获得一阶神位，成为一尊真神。
　　肉身还有体内能量也在灵魂的带动下飞速提升，直接来到大罗仙巅峰的境界，下一步就是神阶，但天魂地魂在外世界的积累已经被道清全部吸收。
　　通过黑皮书来到内世界，红灵已经将红灵体空出来，道清直接掌控红灵体，红灵这八万年来的修为全部继承，灵魂强度直接抵达二阶神程度，战力达到一阶神巅峰，掌控了大量的一阶灵魂神术，修为直接来到大罗仙巅峰。
　　道玄空出幻沙体，道清执掌幻沙体后，肉身境界直接突破到神体境界，能量修为也突破到神力级别。
　　自此，道清三道全部成神，虽然依旧是伪神，但他的战力已经堪比二阶真神，实在是道玄四魂的积累足够深厚，一直在为他准备着战力储备。
　　最后神魂甩出了一道规则球，其中蕴含了神魂对于全系规则之道的领悟，神魂直接领悟的是规则之道，无愧其神之名。
　　精神世界三十年后，道清吸收完了规则球，全系规则之道全部领悟到一成的程度。
　　神阶的修行和仙阶修行差不多，除了对规则之道的领悟外，还需要感悟世界之力，以世界之力铸就己身一切，从而达成身化世界，神力天成的境界，即使在虚无中，也能够自给自足，这也是神的伟大。
　　至此，道清将积累全部吸收完毕，战力强大了千万倍，在神这个境界也不再是一个新手，只需要在一个世界绑定神之印记，获得神位后，他就是真神，无敌同境界，跨境杀敌不在话下，这就是他最大的外挂。

第203章 地狱真神，见清琪
　　主人：道清
　　年龄：？？？？？
　　修为：伪神
　　肉身：真神一阶
　　能量：神力一阶
　　灵魂：真神二阶
　　综合战力：二阶真神巅峰
　　神位：无
　　道清的属性面板再度发生变化，变得简洁起来，但简洁的面板更能说明道清的实力如何。
　　“呼，谢诸位的努力。”
　　“我们本就是一体，你强了，我们也就强了，杀戮圣地我们还是要去的，杀戮之体的修行也不能落下，等你在地狱获得神位后，我们在一同努力，将杀戮之体的修行进度跟上。”
　　“好。”
　　道清回应了道玄的话后，离开精神世界回到古国，现在古国他熟悉的朋友没几个，他最初的那些伙伴们，大多数都成神离开了古国，还有两位已经作古离开了这个世界，同时期的朋友没几个了。
　　说起来，道清的朋友真心没有几个，此刻他真的可以说是孤家寡人一个，莉莉的家人也早已经不记得莉莉，顺带连道清也不认识，这让道清很难受，也没了理由去见他们。
　　再在古国转了一圈后，道清直接划开空间离开了古国，下一刻便出现在了地狱中，他隐藏气息，一般的地狱领主是不会发现他的，他也可以安心修炼，感应地狱的世界之力，和地狱意识构连，烙印自己的神之印记。
　　修行无岁月，道清这一次闭关就是万年时间，到了神阶，时间的概念更加模糊，每一次修行都是以万年为单位，实在太过漫长，让道清更加担心莉莉安的安危。
　　此刻他已经和地狱意识建立连接，只需要将自己的神之印记烙印在地狱意识体上，他就能够获得地狱神位，从而晋升真神，受地狱世界庇护，修为也能更进一步。
　　“是时候了。”
　　道清离开闭关之地，寻得一偏僻之地后，释放自身气息，一道神之印记从他体内飞出来，地狱意识的虚化体出现，接受了道清的神之印记，同时反馈给道清一股地狱本源，这本源将化作地狱神位，从而使道清晋升真神。
　　即使道清晋升真神已经在偏僻之地，但他还是被发现了，每一位地狱真神都必须加入一方势力，一是获得庇护，二是给自己找一个正当的身份。
　　晋升真神并没有什么磨难，晋升伪神的时候，已经遭受过磨难了，这一次晋升不过是给自己确定一个身份，明确跟脚，以此在诸天行走才能够便利许多。
　　晋升真神的过程很快，道清获得的神位是时空神位，因为他的时空规则领悟程度最深，又有伪维度之力加持，地狱本源受到影响，所以转化为了时空神位。
　　神位是神这个境界特有的东西，是自身对于规则之道领悟的一种外在表现，精通什么规则，大概率会形成什么样的神位，而越是稀少强大的规则，形成的神位越珍贵，神位拥有者也更加强大。
　　“时空神，地狱世界幅员辽阔，但时空神数量也不多，不知道这位领主到底是从哪里来的，一定要拉进我们平世殿，时空神太稀缺了。”
　　“扎拉，我觉得这位时空神不会加入我们平世殿，他的前途不可限量，绝对会加入对他有很大帮助的势力，我们的竞争力太弱了。”
　　“那可不一定，事在人为。”
　　道清早已经发现了旁边有两位三阶领主在窥视他，他不在乎，获得神位之后，他的战力一跃到达了三阶真神的水平，即使打不过那两位三阶领主，但保命还是没有问题的。
　　“两位，可否现身一见。”
　　扎拉和慕斯还在观察道清，不成想他们已经暴露，这更加坚定了扎拉要把道清拉进他们平世殿的想法。
　　扎拉和慕斯现身出来，他们身着华丽长袍，胸前戴着一枚特殊的勋章，应当是一个势力的印记，道清还不是很清楚地狱的规则，不知道这两位出现的目的是什么。
　　“你好，我们是平世殿麾下的领主，地狱世界每一位晋升领主的存在，都必须加入一个大势力，这是地狱世界的规则。”
　　每一位地狱领主都有责任为后晋升的领主普及地狱规则，所以扎拉在开口前先说了规则，之后就是各种夸赞他们平世殿如何，想让道清赶快点头同意加入他们平世殿。
　　道清自然不会被这么忽悠，他直接问清琪十世在那个势力，他准备加入清琪的势力中，这也是他为数不多的朋友了。
　　就在这个时候，一道空间裂缝出现，一位散发着强大气息的女神出现，道清知道了来的是那，那气息他很熟悉，清琪来了。
　　“道清，好久不见。”
　　“好久不见。”
　　“扎拉，慕斯见过清琪大人。”
　　道清和清琪互道好久不见，扎拉和慕斯则是微微躬身，表示自己的尊敬，同时对道清的身份非常好奇，这位大人可是一个传奇，一个地狱世界的传奇。
　　“道清他会加入我所在的狱界，你们暂且退下吧！”
　　“是，清琪大人。”
　　扎拉和慕斯离开了，此刻天地间只有道清和清琪两人，道清竟然不知道该说些什么，时间过去太久太久了，两人的经历已经完全不同，那段一同度过的记忆，也不过是过去的一段回忆罢了。
　　“道清，以你的天赋，这么长时间过去了，你应当和我是一样的修为，但你为何今日才成神？”
　　“这个说来话长，最近一些一直在到处跑，因为去了二维世界，又在维度战场上待了百年时间，直到前段时间才回归诸天界域，修为也就一直耽误了。”
　　“哇，你的经历真是太丰富，不像我一直待在地狱世界，除了那一次外，再也没有离开过地狱世界，你可要跟我好好讲讲你的经历。”
　　“好。”
　　当两个人找到共同话题后，两人之间的话就多了起来，清琪带着道清来到修罗域，狱界的总部就在这里，她是一位长老，带一位新晋升的真神加入没有人会说什么。
　　清琪的宫殿中，道清与清琪相对而坐，此时的清琪没有了威严，反而像是一个小姑娘一般，道清也温文尔雅，翩翩公子一枚。
　　道清讲述着自己在二维世界的遭遇，也讲述了自己在维度战场发生的事，这些本应该说给莉莉安听的，但现在却说给了清琪听，真是造化弄人。

第204章 重修杀戮之体
　　道清这一讲就是三天三夜，实在是他的经历太多了，而清琪像是一个没有见过世面的小姑娘一般，道清经历的每一件事情，她都愿意听。
　　道清经受危险时，她会感同身受，为道清担心，道清开心的时候，也会和道清一样开心，她的心里早就对道清产生了不一样的感情，单纯的孩子渴望着她想要的生活。
　　“道清，你能带我出去玩吗？”
　　“想去哪里？”
　　在这几天的相处中，道清已经知道清琪是一个路痴，当初她迷失在空间乱流之地，起因就是她在一处遗迹中迷路了，然后就误入空间裂缝，在空间乱流之地蹉跎多年，也是这样她才遇到了道清，这个在她心目中留下浓厚印象的人。
　　“随便哪里就好，只要不是地狱就行，地狱的风景我已经看腻了。”
　　“好，我带你去二维世界如何，哪里的一切都会让你感受到不一样的，不一样的规则风景，绝对会让你眼前一亮的。”
　　“好耶。”
　　三维区间百分之九十九点九的人都没有去过其他维度，一生都生活在三维区间中，恰好清琪就是其中之一。
　　伪维度之力发动，道清将自身还有清琪直接二维化，三维区间直接排斥两人，两人随后便进入了一处二维世界。
　　这里的一切都在吸引清琪的注意力，不一样的体悟，三维意识加载在二维躯体上，非常的神奇。
　　游山玩水的日子总是过得很快，道清带着清琪体悟悟种种维度的风景，最后回归三维，清琪还是喜欢三维区间的生活。
　　道清也喜欢，因为这里是他们最合适的生活地方，熟悉这里的规则，在三维区间，他们的实力才能够发挥到最大，不会有任何被压制的情况。
　　游玩过后，清琪要闭关修行，她一直缺失的东西补全了，接下来将是她的修为提升期，或许再次见面，清琪已经是神阶巅峰了，站在地狱世界的顶点。
　　“道清，你要努力哦，我闭关结束后，你可不能落下也太远。”
　　“不会的。”
　　清琪闭关了，道清也没有闲着，他决定重修杀戮之体，这样他才有资格继续继承杀戮使者的身份，从而有前往杀戮圣地的资格，哪里有属于他的传承在，他必须获得。
　　无意间的杀气积累，直接让道清觉醒了六次杀戮之体，七次杀戮之体的觉醒也快了，只需要他在参加几场战争就够了。
　　他已经是神级了，并且是地狱神，自然要代表地狱征战，他的目标已经有了，那就是前往诸天域，在哪里寻找一个有神的世界，代表地狱入侵那个世界，从而积累无量杀气。
　　“时空神大人，您要求的世界已经寻找到，那个世界只有四五尊一阶神，但其中的生灵却没有灵智，智商底下，即使是神，也不过是低等生物，所以没必要存在，可以入侵。”
　　“很好，我一个人去就行了，百年后，你们派人同化世界就行。”
　　“好的，时空神大人。”
　　道清现在是狱界势力麾下的领主，所以塔可以调动狱界的势力，而这次他就通过狱界寻找到了符合自己条件的世界。
　　他终究作为一个接受过人类道德教育的人，还是不好直接去入侵无罪的世界，但诸天世界中总有各种奇葩存在，一个邪恶的世界竟然敢跟地狱对抗，那么消灭了也不会让道清有多少心理压力。
　　五号混乱世界中，道清通过空间裂缝来到这里，这个世界本就是诸天界域世界发展的错误，世界进化的尽头是自身化为一个维度，其中生灵多样，智慧丛生，出现神圣的存在才是王道，而混乱世界明显属于进化失败的形态，其中世界规则扭曲，生灵扭曲，不符合进化的标准结果。
　　各种力量化身出现，道清本人则是停在世界中心进入修炼状态，他的力量化身就有二阶真神的战力，对付这里的混乱属性的神是很轻松的事情，他只需要在这里静静等待杀气汇聚而来就行。
　　力量化身在屠戮这个混乱世界中没有灵智的生灵，有灵智具有进化潜力的生灵，力量化身将之收集起来，以后到了地狱再将它们放出来，算是给了这些灵智生物一条生路。
　　七次觉醒很快到来，道清有了经验，这次觉醒没有任何问题，他获得的杀气增幅技能也和之前没有什么不一样，这次只是重修，并不是从头开始。
　　时间在一点一滴的流逝，道清再度感应到杀戮空间的存在，但杀戮空间抗拒他的进入，他这种情况就属于入侵了，要是强行进入，会引来杀戮巨手的关注，从而对他造成一些不好的影响。
　　既然能够感应到杀戮空间了，之后的事情就会简单很多，道清只要继续提升杀戮之体的级别，提升到神体甚至圣体的时候，杀戮空间自然会接引他，明白他的心意。
　　百年时间一晃而过，道清八次觉醒的积累抵达百分之九十，但这处混乱世界已经没有生灵存在了，啊需要前往下一处世界。
　　处理好这个混乱世界的后续后，在狱界的势力寻找下，又一处身处地狱统治范围内的混乱世界被找到，这个世界更加强大，神的数量在一千，但最高只有三阶神，道清怡然不惧，依旧是一个人前往剿灭世界。
　　对于道清一个人剿灭一个世界，不需要任何帮助，没有人会多说什么，这是为地狱世界在做贡献，每消灭一个世界，都能够增加地狱世界的本源体量，而道是作为狱界的人，他的贡献有一部分会算在狱界头上，这是一种业务能力突出的表现，地狱本源喜欢，狱界高层也喜欢，自然不会对道清如何，反而会提供更大的帮助。
　　天成乱域，这就是那个需要消灭的世界，道清来到这里后，准备先将一千多位神给干掉，之后就是收割杀气的时候。
　　这里一共有十三位三阶神，和几万年前的古国体量差不多，但道清不惧怕，他完全可以击杀这些混乱属性的三阶神，更何况又修炼了这么多年，战力早已经有了进一步的提升。
　　灭域行动开始，道清兴奋起来，一个世界的资源将被他所用，将被他用来提升自己的实力。

第205章 杀戮圣地考核
　　第一头三阶神，道清采用伪纬度之力组成的领域，辅助规则之道的锐利厮杀，无伤击杀，直接提升了百分之五的杀气积累，距离八次觉醒更近一步。
　　一个月时间，道清将天成乱域所有的三阶神击杀，八次觉醒早在击杀了第三头三阶神的时候就已经突然完成，一次到九次觉醒对应的都是神之下的境界，所有其中的凶险对于道清没有任何影响。
　　当三阶神已经不能阻拦道清后，整个天成乱域陷入了恐慌之中，一百个力量化身肆虐在偌大的天成乱域各处。
　　域心位置，道清进入闭关状态，杀气积累这是一个漫长的过程，而每次觉醒杀戮之体并不会浪费多久，所以他不会浪费时间，每一分每一秒都用在修炼上，对于规则之道的领悟越发缓慢，但每天依旧有进步，这就是极好的事情。
　　三百年后，道清离开了天成乱域，天成乱域已经成了一片死地，其上数万万兆生灵全部被击杀，道清距离九次觉醒也不过差百分之五，只要再经历几个这样的世界，他就会拥有杀戮神体，将体质修为一步拔高到二阶真神境界，自身战力也会有不小的提升。
　　时间如同白驹过隙，转眼走过去三千年，道清在这三千年，过着周而复始程序化的生活。
　　寻找世界，击杀神，屠戮生灵，积累杀气觉醒杀戮之体，终于将杀戮之体进阶到神体层次的杀气积累足够了，这种效率太慢了，如果他能够进入杀戮空间，或许此刻他已经一次觉醒杀戮神体了。
　　狱界闭关室中，道清引动体内杀气，杀气一经出现，直接冲向某处虚无，而虚无应声而碎，一股神性力量出现，神性力量直接突破灵魂阻隔作用在虚无的杀戮之体上。
　　道清的身体本来是化维之体，本来就和神体一样，此刻杀戮神体出现了，直接和化维之体开始争夺体质主导权，两种体质似乎活了过来一般，开始侵占道清的灵魂，想要得到道清的灵魂掌控。
　　但道清不会让自己的身体闹矛盾，直接强力镇压两种体质，神魂此时给出了一个建议，那就是压缩融合两种体质，两种品质一样的身体，或许可以融合成功。
　　道清接受了建议，利用强横的灵魂力量挤压虚无的体质之源，两种体质之源很是硬气，宁死不从，然而道清是谁，他可是专治各种不服的存在。
　　灵魂力量压迫，伪维度之力作为缓冲层，两种体质之源在维度之力的拉扯和灵魂力量的压迫下，不情不愿的彼此靠近接触，最终融合在一起。
　　现在融合才开始，距离完成还差的远，道清一直在努力，灵魂力量就没有停止过压迫，伪维度之力作为柔和剂在其中做和事佬，不断让两种体质之源互补互助，形成一个新的体质之源。
　　在不知名的变化下，新的体质之源出现，具有杀戮之体的性质，也具有化维之体的性质，道清将之命名为化维杀体，说来还是杀戮之体占据多点的主导权，所以这化维杀体相当于杀戮之体的变种，也是可以被杀戮空间承认的。
　　化维杀体形成后，道清的实力直接提升到三阶真神巅峰，这次提升有些大，主要是化维杀体的品质和五次六次觉醒的杀戮神体都一样了，在觉醒几次，就能成为圣体了。
　　此时，一直抗拒道清进入的杀戮空间，主动接引道清进入杀戮空间，杀戮巨手此刻已经等待多时，它能够看出道清的不一般，并且之前道清就是杀戮使者，现在给予杀戮裁决使的权限和身份为没什么，而马上就要到了杀戮圣地招收门徒的时候了。
　　“道清，我知道你，八万年前你突然消失在了正三维区间，我以为你死了呢？就消除了你的杀戮使者权限，没想到八万年后你又出现了，并且还过得了变异了杀戮体质，非常好。”
　　“您谬赞了，我想要前往杀戮圣地修行，不知道您可有办法。”
　　杀戮巨手很满意道清的态度，继续说道。
　　“杀戮圣地招收门徒的时间快到了，算起来还有大概五万年，五万年后，你修为只要抵达四阶神的境界，我可以推荐你代表我们这处杀戮空间前往考核，最后能不能去圣地，就看你自己的努力了。”
　　“我定当不会辜负您的期望，五万年后我一定准时参加考核。”
　　“很好，这是一份杀戮源气，应当足够你将神体再度觉醒一次，希望你不要让我失望。”
　　“不会的。”
　　道清带着杀戮源气离开杀戮空间，随后再次开始修炼。
　　他的人生已经变成不是在修炼，就是在去修炼的路上，这一切都是因为莉莉安的消失，他只要早一点成为强者，才能够早一点见到道清，五万年后，将是他人生的转折点，只要去了杀戮圣地，他将获得巨大的提升。
　　随着杀戮源气被吸收，化维杀体的一次觉醒到来，这次觉醒让道清的体质直接提升二阶真神境界，他的战力在三阶真神中已经无敌了。
　　并没有新的能力出现，道清也不贪心，这次的提升真的很大，或许再过不久，规则之道的领悟和神力品质提升上来后，他的修为就会突破二阶真神，战力一步跨越到四阶真神。
　　杀戮圣地的考核资格是修为抵达四阶真神，并不是修为抵达四阶真神，道清必须努力了，五万年跨越三个境界，并且战力不能够落下来，这是一个艰难的目标。
　　化维杀体的提升告一段落，道清准备着手提升规则之道的领悟程度，在狱界中，有一处怪异的规则之道，其中包含各种各样的规则，非常容易领悟，只要能够抗得过心魔入侵，就能够无限领悟规则之道，是一处非常好的修行之地。
　　道清申请进入规则之地，他之前灭杀多个世界的贡献足够他进入一次规则之地，所以他获得了进入规则之地的资格。
　　规则之地并不在地狱表面，而在地狱深处，也就是地狱核心附近，似乎这里直接是由地狱意识所化成的一处特别区域，就是为了培养地狱领主的东西。

第206章 一眼万年
　　正常来说，一个一阶真神最多只能够在规则之地待三十年时间，二阶真神八十年，三阶真神二百年，四阶五百年，五阶两千年，六阶五千年，七阶万年。
　　道清理论只能在规则之地待三十年时间，当然这只是理论，他非常特殊，掌控的力量也很特殊，心魔属于二维半生物，完全对他造不成任何影响。
　　没有了心魔的影响后，道清想待多久待多久，这完全就像是给他打造的修炼圣地一般，道清突然明白为什么未来的他会让他选择在地狱成就真神位了，很可能这处修炼圣地就是一个原因。
　　道清在心底设置了伪维度灵魂化身，专门消灭那些心魔，他本体意识则是沉浸在规则海洋中，身上所有的规则之道的领悟进度在增加，并且是同时增加的，不过比较缓慢，如果只领悟一种，他的领悟速度会快很多很多。
　　三十年过去，他的各种规则之道领悟程度抵达一成九，距离二阶真神的两成不远了。
　　而在这个时候，规则之地心魔的强度大增，不过依旧影响不到道清，道清继续悟道，在这里，他就是时时刻刻都处于顿悟状态，去体悟各种规则力量在成为道之后的显性隐性特征。
　　而各种规则力量互相碰撞，又能够提升道清对于规则之道的应用能力，他不仅在悟道，更是在提升实力，这是其他人不能够兼顾的修炼方式。
　　又是五十年过去，道清已经是二阶真神，战力直接突破四阶真神，他一直保持着跨越修为两个境界对战敌人，即使到了神境也是一样，因为他一路走来，掌控的力量很多，并且没有一样修为落下，同境界一直称王，无人可敌。
　　心魔强度会随着时间的增加而提升，可三阶心魔也不能够对道清造成影响，三维半的化身直接超越心魔一个维度，心魔不了解三维，更别说了解具有一些四维性质的三维半化身了，自然没办的击破三维半化身的防御就被击杀。
　　时间在流逝，道清的沉浸式修炼让他的修为水涨船高，很快便来到了二阶真神巅峰，奈何修为卡在这里了，肉体和神力再次脱了后腿。
　　但这并不影响道清继续领悟规则之道，规则之道经过两千年修行，已经全部领悟到五成半的水平，距离六成不远，换算成修为，也就是四阶真神后期，只要抵达六成，就能够突破五阶真神，来到神阶后半段的修行。
　　在神阶的修行，道清自觉点速度要快上很多，主要是机缘太多，基本上没有卡住太久的修为。
　　六阶心魔来袭，道清的压力有些大，但还能够坚持，至少三千年内，他不会有任何影响，还可以待在规则之地中悟道，绝对可以让他的规则之道领悟全部超过六成，甚至能够达到七成，也不是不可以。
　　三千年时间如同白驹过隙这般过去，当七阶心魔来袭，道清需要将百分之九十的心神放在对抗心魔上，只有百分之十的心神用来领悟规则之道，但这不算什么，总归在剩下五千年时间里，依旧还能够有所感悟，能够再度增加一些规则之道的领悟程度，这种事情是不可多得了。
　　五千年过去，道清算起来只领悟规则之道四百年，直接将百分之九十二的收获没有了，实在七阶心魔太强，道清对抗起来很困难，要不然他的规则之道可以领悟到八成水平，而不是现在的七成八。
　　七成八的规则之道是五阶真神的巅峰水准，八成是进入六阶真神的最低标准，而十成规则之道才能够让修为抵达七阶真神，之前的清琪就是处于六阶真神巅峰，规则之道领悟全部抵达九成九，还差一点便能够突破七阶神。
　　道清在万年到来那一刻，离开了规则之地，在外面守护的地狱强者也惊叹道清的强大，当初清琪可是在五阶神的修为时，才坚持了万年时间，果然天才和天才才适合做朋友。
　　离开规则之地后，道清又闭关了百年时间，彻底稳固规则之道的领悟进度，同时将自身战力磨合完毕，彻底抵达四阶真神巅峰。
　　接下来他需要将肉体和神力品质全部提升到四阶真神的水准，那样他才有资格参加杀戮圣地的门徒赛。
　　神力品质和肉身强度，这两个都需要靠时间去堆积，然而道清缺少的正是时间，他还有不到三万九千年时间，必须尽快将修为提升上来。
　　付费咨询了一些强者后，道清知道了一个地方可以快速提升神力品质，但那地方在神族的统治范围，此神族非古惑那边的神族，而是天堂世界的本土种族，而天堂和地狱对立，比之地狱和深渊的仇恨还大，道清如果前往天堂成为了一个大问题。
　　但道清他有办法，替身出动，直接模仿天堂气息，地狱意识一下子就发现了道清的天堂属性替身，要不是道清解释清楚原因，他的天堂提升就会被地狱意识抹杀。
　　带着天堂替身离开地狱世界，道清直接来到地狱统治范围的边缘，构筑了前往天堂世界的传送门，但传送过程发生了意外，天堂拒绝他进入，他只好落在距离天堂最近的神徒世界。
　　神徒世界是神族附庸种族中信仰坚定的追随者生活的世界，道清的天堂替身属于无信仰者，一下子就被神徒意识给察觉到，神徒意识很仁慈的没有抹除天堂替身，只是将之驱逐出境。
　　辗转反侧，道清依旧没能到天堂世界，即使他已经来到天堂世界的世界壁垒外，也没办法进入，天堂意识很活跃，对于外来者的排查很严格。
　　“人魂，你忘了凌霄宝殿牌匾吗？那可是可以构筑维度之门的东西，帮你隐藏气息和进入天堂世界不是轻松的事情吗？”
　　神魂一语点醒梦中人，道清一直习惯用自身力量解决事情，外物使用的很少，事实证明，有时候外物的作用很大。
　　启动凌霄宝殿牌匾，一道跨界之门出现，一道纯正天堂气息将道清本体笼罩，他身上的地狱神位被伪装成天堂神位，这下他在进入天堂世界就不会被驱逐，反而会受到天堂意识祝福，这对于他的行事将有很大的帮助。

第207章 天堂神罚所
　　天堂世界是诸天界域中一个特殊的存在，他没有与外界任何世界建立直接的通道，是一个彻底独立的世界，进出全都靠天堂意识的监管，是一个管制非常严格的世界。
　　道清降临在一座城市的广场上，他受到过天堂意识的祝福，即使没有在天堂有明确的信息记录，但他依旧得到了所有实力低于他的人的尊敬，连实力高过他的神也以礼相待。
　　在天堂，道清享受着高人一等的待遇，这里的每个人都很友好，即使这友好看起来有些虚假，但这种被友好对待的感觉却是非常好的。
　　道清没有忘记自己来这里的目的，天堂有一座信仰池塘，只有对天堂有卓越贡献的神，才能够进入信仰池塘接受洗礼，使自身力量产生蜕变，获得飞一般的提升。
　　而能够获得大量贡献的地方只有一个，那就是天堂神罚所，这是天堂中唯一一个可以自由使用武力的部门，负责对外事物，也就是世界守护者。
　　天堂可是一个很大的世界，即使天堂意识很厉害，但也不能面面俱到，世界上没有不透风的墙，而世界壁垒更是如此，无时无刻不在发生变化。
　　很多空间裂缝会被天堂意识自主关闭，但有些空间裂缝却不行，要么太大，天堂意识关闭会跟对方的世界意识产生摩擦，不管输赢都不体面，那么天堂神罚所就有作用了。
　　直接派遣天堂神罚队，在宏观层面直接毁灭对方世界的生灵，那么世界意识也就没有机会在反抗了，只能乖乖的被天堂意识干掉，从而成为天堂意识的一部分，继续壮大天堂世界。
　　道清作为被天堂意识祝福的存在，他加入天堂神罚所，为天堂意识的伟大出力，这是在正常不过的事情，所以他成功的加入天堂神罚所，成为了一名中级成员，可以独自出任务了。
　　这不，道清在房间里还没待几分钟，天堂意识就直接指派任务给他了，一个邪恶的异种世界沟通了与天堂的空间裂缝，意图入侵天堂世界，估计这个小世界又是被什么恶魔邪物给蛊惑了，竟然敢对入侵天堂。
　　只有一个三阶神坐镇的邪恶世界，道清清理起来非常快速，天堂世界并不忌讳内部生灵使用各种邪恶力量，只要心处天堂，纵然身处黑暗也在所不惜，天堂意识还是相当懂得变通了，力量是不变的，使用力量的存在才是变的。
　　一个世界在道清手中陨灭，天堂意识降下奖励，但道清拒绝了，他选择将奖励储存起来，最后直接兑换进入信仰池塘的奖励，天堂意识同意了道清的选择，像道清这样积累贡献的人，实在是太多了，它见怪不怪。
　　接下来的日子里，道清便开始了在天堂的生活，出一次任务有百年休息的时间，道清估计自己需要做一千次同样的任务才能够积累足够的贡献，所以他完成一个任务，不需要休息，直接开始下一个任务，并且将每一个任务的时间控制在十年内，这样他才能在万年时间内进入信仰池塘完成自身的升华。
　　道清的地位因为一次次任务高质量完成而水涨船高，天堂意识更加喜欢他，不断给他指派那些难度高，但奖励丰厚并且在道清能力范围内的世界，意图将道清培养成为神罚所统领的候补人员。
　　道清也没有辜负天堂意识的期望，每一次任务完成的都很漂亮，自身贡献也在一点点增加，超越一个又一个神罚所成员，可能不用万年就能够进入信仰池塘了。
　　五千年过去，道清已经深得天堂意识信赖，他的地位也水涨船高，到了神这个级别，基本上没有蠢人，大家都知道该怎么做，每个人都有自己的路要走，很少会和他人产生冲突，尤其是在友好的天堂世界，大家都互相扶持帮助，一个又一个的努力进化。
　　道清继续努力着，大概三千年后，他就可以进入信仰池塘升华自身神力，他希望这三千年内不要出现任何意外。
　　当你心中越是担忧什么，现实就越会发生什么，这是一种世界规则。
　　“道清，你执行完这个任务后，积累的奖励就可以兑换进入信仰池塘的资格了，你可要小心，最后一个任务，可是让许许多多的人陨落，你要明白其中的原因。”
　　“龙战大哥，我明白了，一定会小心的。”
　　龙战是道清在天堂世界认识的朋友，为人坦诚直率，是真正的好人，两人一同执行过多次任务，结下了深厚的友谊。
　　此时道清接到了一个任务，完成这个任务后，他就可以进入信仰池塘了，而他才离开天堂世界，龙战就追了上来，跟他说了这番话，意思跟明显，让他小心，天堂意识并不是表面上那么好。
　　两人分别后，道清前往任务世界，独留龙战一人望着他的背影暗自担心。
　　道清的这次任务，天堂意识并没有明说是什么，而是让他抵达世界坐标后，他的意识分身会告诉他任务内容，最后完成任务，回到天堂世界就算完成任务。
　　几个空间跳跃后，道清来到了天堂意识给的世界坐标所在位置，这里什么也没有，但道清却能够感受到那散逸出来的诡异气息，这里似乎有什么东西隐藏在空间夹层中。
　　正当道清要有所行动时，一道光影出现，这道光影就是天堂意识的化身。
　　“道清，你面前隐藏着一个诡异的世界，这个诡异的世界并不属于我们这个维度，因为你掌控维度之力，所以我希望你可以去毁灭这个诡异的世界，为我们整个维度做出贡献。”
　　“道清明白，请问我该怎么做，怎么样才能够消灭诡异的世界。”
　　“你只需要通过空间密令，直接进入那个诡异的世界，我会给你一道本源之力，你只需要接触到诡异世界本源，将我的本源之力扔出去，接下来的事情就不需要你管了，你自可离开诡异世界，回天堂去我本体哪里领取奖励。”
　　“我明白了。”
　　天堂意识化身分离出一道本源之力交给道清，同时给了道清空间密令后，道清在天堂意识化身的注目下，消失在了空间裂缝中。
　　“希望你可以成功。”

第208章 诡异世界
　　道清下一刻出现在一条大截上，明明是白天，但这里的环境给道清的感觉和在黑夜中没有任何区别，周围很是昏暗，人们穿的衣服是黑色的，他们的脸上只有麻木不仁，没有任何其他的感情波动。
　　道清的突然出现，也没有引起任何人的关注，似乎他们对这种情况已经见怪不怪了。
　　神识散开，道清只能看到周围一万公里内的情景，他现在在一座小城的街道上，整个小城都是这幅灰暗死气沉沉的景象，而一万公里范围内，这样的小城有十多个，村庄镇子不计其数。
　　这里的一切都以黑色和灰色系为主色调，很少有其他色彩存在，人的皮肤色反而是比较突出的颜色，至于战力级别，普通的很，最强的也不过逆流境，非常的弱小。
　　道清飞上天空，离开了那座小城，他继续上升，期望可以接触到天空世界壁垒，以此脱离这个世界，从外面整体查看这个世界，了解这个诡异地方的世界观构成。
　　飞了很久很久，这个世界似乎没有天空尽头一般，道清脚下的陆地变得很大很大，似乎这是一块没有边界的大陆。
　　看到这里，道清停了下来，他的神识感应受到压制，但肉身和神力并没有被压制，说明这个世界中的强大修行者应当擅长灵魂能力，在精神应用一道上走的很远，连带着世界意识也是同样将规则转化向这个方向，以此来抑制修者的进化。
　　天空不是一条出路，道清返回地面，他在高处看到的大陆是没有边界的，那么随便哪个方向都是一样的，根据内心感觉，道清选择了南方前进。
　　道清每一步跨出，都是百万公里距离，虽然神识范围只有一万公里，但这并不影响他前进，最多就是不知道下一次会落在什么地方，这是神体和神力与神识不相匹配的结果。
　　一千八百万公里过去后，道清在神识范围内感应到了一个气息微弱的人仙级别存在，这是他遇到的第一个仙阶，或许可以从这个存在口中知道一些什么。
　　他刚才一路走来，周围的环境充斥着压抑，黑色调的世界从感官上就让人感觉到不爽快，而且人与人之间的交流太少，文字记录也很奇怪，完全得不到太多的信息。
　　这个沉睡的人仙是一座雕像，这雕像也很诡异，八头五手七腿，眼睛更是遍布全身，丑的很，每个头上不长其他五官，只长眼睛，而眼睛还是睁开的形态，每一个眼睛中间都有红点在，似乎在注视着道清。
　　神体威压出现，道清一步步走向雕像，雕像外皮在威压下支离破碎，其中的生物眼睛红点开始变大，身躯也开始动弹起来。
　　一股在道清感应里相当微弱的灵魂冲击袭来，灵魂冲击的源头自然就是那诡异生物，当最后一块雕像碎片崩溃后，雕像活了过来，此刻止不住的颤抖起来，因为道清在它眼中是不可战胜的，比它的主人还要强大。
　　“这里是什么地方？你又是什么东西？”
　　携带精神意志的话语响彻在诡异生物身边，诡异生物给出了回应，同样携带意识波动，让道清可以明白对方的意思。
　　“尊神，这里是混海之地，我是混海奴仆，属于混海之主的奴仆。”
　　“带我去见混海之主，我想要知道更多的东西。”
　　“尊神，我已经很久没有感应到混海之主的精神连接了，在不知多少年前，我们这些奴仆就已经不受控制，混海之地成了乱域，受到了入侵，我才不得不进入沉睡状态保证自身不被污染。”
　　道清听着面前这个混海奴仆的话，对目前的世界有了一些了解，也有了更多的疑惑，这个世界到底发生了什么，才会变成这样，难道也是进化错误吗？
　　道清不得而知，他准备继续赶路，或许遇见更加强大的生灵后，他能够知道更多的事情。
　　带上混海奴仆后，道清继续赶路，又是几千万公里过去，道清遇到了一个地仙境界的混海奴仆，它依旧知道的不多，道清只能继续赶路，沿着一个方向前行。
　　不知多少距离过去，道清依旧没能遇到一个可以知道目前情况的东西，也没能遭遇任何异常，而且周围的环境一直在改变，不像是循环世界。
　　而根据多个混海奴仆的话，道清知道了混海之地广阔没有边界，它们这些奴仆每一个都管理广阔的地界，数量不知有多少，或许找到一个混海统领，就能够多得到一些信息。
　　在混海奴仆的记忆中，当年混海之主失去联系后，混海统领与外域战争后死伤惨重，存活下来的并不多，而道清的感应范围只有一万公里，还不如一个人仙级别的混海奴仆，想要找到混海统领，这无异于大海捞针。
　　对于这种情况，道清也找不到好的方法解决，于是他有了一个想法，他决定毁灭这个世界，反正这个世界在他的认知中，对于他们的维度是外来者，毁灭了也无妨，或许毁灭这个世界，对于这个世界的生灵是一种解脱。
　　自我欺骗过后，道清体内释放出无穷无尽的神力，神力接触到地方全部被化作飞灰能量，而能量则被凝聚起来，化作一枚枚能量晶体补充道清的消耗。
　　在这个诡异的世界，道清失去了对精神世界的感应，说明这里的确不是他的维度，那么灭了也没有什么心理压力。
　　神识附着在神力上，道清能够看到的范围变的和神力笼罩范围一样，这也算变相的解除神识压制，让他能够看到更远的地方，发现更多的存在。
　　当他将一个又一个麻木不仁，冷漠无情的生灵屠杀时，许许多多的怪异生物苏醒过来，有混海奴仆，混海统领，更多的则是被某种未知存在污染的怪物，这些怪物长的丑不说，还没有具体的灵智存在，可以说就是一堆肉组成的东西，不能称之为生物。
　　这些怪异出现后，整个混海之地乱了起来，一场从远古延续下来的战争开始，混海奴仆与怪异生物的战斗发生在混海之地各个地方，而受到影响最多的则是那些可以说是空壳的生灵，这些生灵的命在这里，和山石土木一般没有价值。

第209章 灭界
　　“尊神，我感受到了召唤，有统领在召唤我等奴仆，这是战争来临才会进行的召唤，需要燃烧一位统领的生命，才能够让所有的混海奴仆接受召唤。”
　　道清还在破坏，他的神力一直向外延伸，此刻已经延伸出去了三四千万公里，并且一直向外延伸，毁灭的范围越来越大，但他本人没有任何消耗，依旧处于全盛状态。
　　“很好，带我去你们接受召唤的地方。”
　　“是，尊神。”
　　接受召唤的奴仆们，脑海中突兀出现了一个坐标，不管在什么地方的奴仆，都会放下手里所有的事情，坚定不移的向着召唤发起的地方前进。
　　在混海奴仆的带领下，道清一路前进，身边聚集起了一支奴仆军队，数量已经破万，之前他身边不过聚集了五六十个混海奴仆罢了。
　　而其中还有一头大罗境界的混海统领，通过这头混海统领的记忆，道清知道了更多的事情，混海统领分三级，这头是最弱的三级，二级混海统领有一阶神的实力，一级混海统领已经是混海之主手下的强者，二阶三阶神实力，至于混海之主估计是四五阶的神，所以才能够压制一级混海统领。
　　也只有一级混海统领才能够燃烧生命召唤混海奴仆，也才能够让燃烧效果更加持久。
　　随着前进的距离变长，距离召唤点越来越近，道清身边聚集的混海奴仆和混海统领越来越多，数量突破百万，至于遇到了怪异生物，直接被大军撕碎。
　　在三年后，道清行进数百光年距离后，终于带着数亿混海奴仆和数万混海统领抵达召唤地点，原来他们已经从混海之域最北边，来到了最南边的位置。
　　这里是混海之地与外域的边境，随着道清破坏混海之域，所有沉睡的生物醒来，而怪异生物醒来后，开始向外域传递信息，外域入侵再次到来，而缺失了混海之主的混海统领们，商量之后决定奋战到底，为了混海之地的荣耀，它们在努力着。
　　道清来到这里，此刻一百多头一级混海统领正在等待着他的到来，自然而然的，这些统领已经认定道清就是混海之主的转世身，要不然不会来到这里，也不会带领混海军团来到这里。
　　道清被迫成为了混海之地的主人，不过他并不介意，他在这个混海之地是无敌的存在，正好也可以趁着这个机会，提升自己对整个世界的影响，说不得他要找的东西自然而然的就出现了。
　　大战开始，道清既然当了这个主人，自然要有所表示，直接幻化出三千万神力化身，每一个神力化身都是一阶神的实力。
　　神力化身直接冲进外域生灵中，每一个化身的作战范围都是五千公里，而神力化神之间气息相互构建，此刻外域生物阵列中，一条金黄色的长线横推过去，直接推平了外域生物一半的的数量，整个战场的体量都小了百分之十八。
　　这时，一头五阶神战力的外域生物出现，经过身边一位比较年长的一级混海统领介绍后，道清知道了这就是当初杀害混海之主的存在。
　　大战开始了，随着道清和外域之主战斗在一起后，双方的底层战力开始在两界边境开始了无休止的战争，这场战争的主要战场却不是他们，而是已经在天空深处的道清和外域之主。
　　外域之主即使是五阶神，但它依旧没有灵智可言，战斗全靠本能，道清虽然现在被压制了神识，但他的其他实力可没有被压制，在这里他全力爆发，地狱神位现世，他也不怕被天堂本源之力发现。
　　他的天赋能力中有一个名为禁断的能力，可以封印任何无法反抗的力量，而天堂本源之力在判定上，就属于无法反抗的力量，自然能够被封印，被封印后的天堂本源之力，又如何能够发现道清使用的是地狱神位的力量。
　　外域之主没有见过道清的力量，它强大惯了，要不是之前自大被混海之主偷袭导致陷入沉睡，此刻他应当变得更强了才是，两个域的领地之力加持，它绝对可以突破目前的实力。
　　三维半体质转化完成，杀神虚影出现，仅仅这两样，外域之主身体表面已经被道清打出一个又一个大坑，黑色的液体从伤口流出来后，伤口不在愈合，外域之主慌了。
　　它永远想不到自己在跟什么人进行战斗，它的格局只有这么大了，只看重了外域与混海之地这两块小地方，完全不知道外面还有非常巨大的世界存在，所以它注定只能成为道清成长的垫脚石。
　　外域之主在坚持了一个月后，被道清无伤击杀，最近几万年时间里，道清遇到的敌人都比他弱，甚至连势均力敌的都没有，这外域之主已经算是不错了，至少可以让道清认真一下子。
　　外域之主灭了，道清分化出大量神力化身加入底层战争，有了道清神力化身的加入，混海统领带着混海奴仆轻松的两外域生物打出了混海之地。
　　道清觉得两个领地之间不可能只是为了领地而战，或许吞并领地后会有不一样的事情发生，说不得这个时候世界本源意识就会降临啥的，所以道清下令直接入侵外域，混海生物兴奋起来，多少年了，它们终于要站起来了。
　　这场入侵战争打了一千年时间，外域的范围比之混海之地还要大，并且呈圆形围绕在混海之地边上，所以入侵起来非常麻烦。
　　外域没有有灵智的生灵存在，这让道清灭杀起来完全没有心理压力，而在外域，道清依旧什么异常都没有发现，而在外域的最边缘，他发现了世界壁垒的存在，但他没办法打通世界壁垒，这世界壁垒有些特殊，以他的实力完全撼动不了，只能等待领地统一后，在想办法了。
　　当外域和混海之地彻底归于道清掌控的那一刻，他感觉到了世界产生了不一样的变化，整个世界多了一种颜色，多了红色，至少黑色灰色占据大部分地方，现在红色也多了起来，红色树木花草土地甚至是生物。
　　而之前道清没有办法的世界壁垒也变得脆弱起来，和正常的世界壁垒一样，可以撕开空间裂缝，从而进出世界内外，或许世界壁垒之后还是一个世界。

第210章 五彩领地
　　道清安顿好混海生灵后，当他跨越世界壁垒之时，世界壁垒如同玻璃一般碎裂，一道新的类似于外域和混海之地的边境线出现。
　　而在边境线这边，是黑红色的世界，另外一边，则是这五彩斑斓就是没有黑色的世界，或许这个世界本来是有正常颜色的，后台因为某些变化，才会让颜色分开，从而导致世界产生变异。
　　新的五彩世界出现，不，应该是五彩域出现后，道清的神识压制解除，一千万公里内的一切，都在道清的掌控中，这还只是核心感应范围，无差别感应范围达到三亿公里，这就是他作为一位不正常二阶真神的实力。
　　而吵什么变化的不仅有他，还有混海之地的生灵，那些混海奴仆开始正常了一些，多手多脚的形体有所变化，手脚眼睛等等多余的器官减少了很多，越来越像人了。
　　而那些麻木不仁冷漠无情的人，眼睛中多了一些生气，交流用语正常起来，人与人之间多了一些温度，世界的色彩似乎多了起来。
　　道清看到这里，突然明白了一些东西，这个世界在很久之前，绝对是一个非常正常的世界。
　　后来某一天，发生了一些变化，世界的色彩被剥离，黑色灰色被扔进了混海之地，而混海之地的生灵中，普通人变得没有感情，而修行者则是变异成了各种各样的怪物。
　　外域生灵则是由本来就是邪恶代表的生灵所化，所以他们没有灵智，成了绝对的恶，最后其他颜色则被狙击在一起，但缺少了黑色灰色的世界，纵使在美丽鲜艳，依旧不是一个好的世界，所以五彩域中的生物则是变异体，比之混海生物有过之而无不及。
　　“得嘞，又是一场战争到来，或许我就是被派来恢复这个世界和平的，至于天堂意识的想法是什么，只能等最后时刻才能够知道，只是希望天堂意识是表里如一的好家伙。”
　　五彩域主率先出现，直接杀向混海之地，五彩域主知道更多的事情，只要它能够将混海域主击杀，整个世界将恢复原来的样子，它也能够恢复以前的模样，而不是变得如同一个怪物一般。
　　恰好道清也有这个想法，又一场决定世界命运的战斗开始，五彩域主比之外域之主要厉害不少，但还是处于五阶神这个层次，完全不是有了进步的道清的对手。
　　四十五天后，道清将五彩域主的手段全部学会，五彩域主也就没有了价值，在维度之力下，五彩域主被埋葬在了天空深处，死无全尸，化作点点五彩光芒消散，为混海域增加新的颜色。
　　至于底层战争，五彩域比之混海域和外域加起来都要大，全部平定至少需要两千年时间，道清很无奈，但这是没办法的事情，只能亲自下场，尽最大可能去平定五彩域，从而使三域融合，恢复世界的本来面貌。
　　五彩域的边缘，是虚无空间，道清查看了虚无空间，发现虚无空间的边缘有混乱的维度之力存在，他没有继续探查，等五彩域平定后，世界融合，估计他就能够完成这次任务了。
　　天堂意识，道清一直有所防备，而这次任务将关乎到道清的修行，不管最后发生什么，他都要回到天堂世界，必须进入信仰池塘升华自身神力。
　　“希望龙战大哥的担心不是真的，天堂意识应当不会表里不一的。”
　　一千七百年过去，五彩域被道清掌控，而道清彻底获得了五彩领主印的承认，之前在打败外域之主后，他得到了混海印和外域印，同时得到两枚印的认可，现在又得到五彩印的认可。
　　三印结合之后，道清将彻底掌控这个世界，成为世界之主，不知道到时候会不会发生什么意外，希望不要发生不能应对的意外。
　　道清面前的三枚印章相互接近融合，不消片刻，天地间只剩下一枚印章存在，混海域，外域与五彩域之间的边境线彻底消失，三个领地融合在一块。
　　五彩生灵，外域生灵还有混海生灵彻底恢复了原来的样貌，甚至于在战争中死去的也复活过来，三域之主也活了过来，来到道清面前。
　　“感谢尊驾拯救我们的世界，我等无以为报，愿终生追随尊驾，侍奉尊驾左右。”
　　“没事的，我一个人习惯了，无需你们追随，或许我只是给你们的世界带来的毁灭，不到最后一刻，不要轻易下结论。”
　　三域之主不明白道清的话，此时一道白色光影出现，这应当是三域世界的世界本源意识，道清二话不说直接扔出天堂本源之力。
　　天堂本源之力出现后，直接射进光影中，随着光影的闪动，最后光影原本的气息消散，取而代之的是纯正的天堂气息，光影也变化成了天堂意识化身。
　　“道清，你的任务完成了，你净化了一个被污染的世界，这个世界将会投身天堂的怀抱，你为我正三维区间做出的贡献是不可抹除的。”
　　天堂意识化身说话了，随着祂的话音落下，一道功德从天而降，其中十分之一进了道清体内，剩下的全部被天堂化身接受。
　　道清一下子明白了天堂意识为什么会派他来完成任务，又为什么让他带着本源之力进来，原来是为了功德。
　　“天堂之主，在下告退。”
　　“去吧”
　　天堂意识化身的心情很不错，又是一笔功德进账，他的实力又可以提升一些，距离突破的差距再度变小，心里美滋滋的，觉得自己的谋划果然是对的。
　　道清离开了，他还是将三域之主带着离开了，天堂意识的吃相太难看了，一份功德，直接拿走了九成，可是道清不能说什么，还是他势弱，只能将这口气忍下来。
　　一个普通的生灵想要过得一份维度功德是非常困难的事情，即使一些七阶神都不一定有功德在身，可见获得一点功德有多难，而天堂意识这么做，实在让道清不爽。
　　回到天堂世界后，天堂意识没有发现道清有问题，这个给他赚取了功德的手下，他很喜欢，对于道清换取进入信仰池塘的资格，很是爽快，只是用一点点普通的力量就能换到一份功德之力，这买卖太值得了。

第211章 神力蜕变
　　精神世界中，道清将三域之主安排到地魂手底下，让地魂带领三域之主培养一支军团出来，未来他会用到，获得功德之力的方法他目前只知道为自己所在的维度增加体量，所以他已经有了计划。
　　圣人级别的修炼，肯定跟功德之力有关，道清觉得自己在神阶不会待多久，说不定在杀戮圣地就能够突破到圣人级别，所以需要提前准备一些功德之力，好应对可能出现的危机。
　　跟道玄几魂商讨了一些问题的细节后，道玄他们开始在精神世界中准备着，天庭天兵天将可是诸天界域非常出名的军团，道玄与神魂着手准备重现天兵天将的辉煌。
　　天魂地魂的星际军团战的外着手准备，整个外世界中，恒星系达到数百万个，直接形成了十个星域，而每一个星域，都有不少于十万颗生命星球，可以产出非常多的星际战士，从而选出一支军团出来。
　　道清在精神世界中待了七年时间，内外世界的军团建设已经走上正轨，他需要尽快提升自己的实力，此时距离杀戮圣地门徒招收已经不足两万七千年，他必须加快修为的提升速度。
　　离开精神世界后，道清准备进入信仰池塘，信仰池塘是天堂意识利用某种规则，抽取诸灵的信仰之力化作的纯净能量池，其中的能量品质达到了七阶神力的水准，非常适合低阶神蜕变自身神力。
　　信仰池塘每一次可以待的时间是三千年，道清需要在三千年内将自身的神力蜕变到四阶真神的水准，这是最低的要求，如果幸运的话，将神力蜕变至五阶真神水平也是可以的。
　　进入信仰池塘，道清找到了属于自己的闭关室，此时信仰池塘中还有十九位神族在修炼，道清刚好占据了最后一个名额，信仰池塘的使用名额已经满了。
　　道清释放自身神力，提升神力的方式除了千锤百炼靠时间去蜕变之外，更快的方法则是置换身体内的神力，吸收外界更高品质的无主神力，从而改变自己的神力品质。
　　盘坐于闭关室的神阵上，道清散去自身神力，开始缓慢转化外界的七阶神力，因为种种原因，他吸收进入体内的七阶神力，会转化为三阶神力，所以他必须在身体内积累出足够的三阶神力，之后再散去三阶神力，重新吸收七阶神力，进而转化为四阶神力。
　　时间缓缓流逝，道清体内蓄满了三阶神力，而肉身也在七阶神力的洗刷下，突破到三阶神体的水准，道清没有压制修为的突破，也无需压制，直接突破三阶真神的修为，整体实力再度增强一些，接下来转化四阶神力的时候，能够更加快速。
　　突破完成后，道清将体内的三阶神力散出去，继续吸收外界的七阶神力，七阶神力入体后，自然的分解准备形成三阶神力，但在道清的灵魂压迫下，分解过程停止在了四阶神力，就不在继续分解。
　　周而复始，两千年过去，道清成功将体内的神力转化为四阶神力，身体熟悉了四阶神力，之后他不管吸收任何能量，都能够转化为四阶神力，神力修为就这般达到四阶。
　　至此，道清的积累便全部消耗完了，他如果想要将神力蜕变至五阶，只能利用突出的灵魂力量压制体内的神力转化为五阶，这将是一个漫长的过程，而且身体强度必须达到四阶，这也是他的一个短板。
　　修行在继续，身体强度的提升异常艰难，七阶神力冲刷两千年时间，也不过将肉身从三阶初期提升至巅峰，距离突破还有一段距离。
　　“看来肉身强度是突破不了了，或许我将化维杀体二次觉醒后，能够带动肉身强度突破。”
　　道清想到这里，直接进入杀戮空间，他准备问杀戮巨手借一些杀戮源气，而他则会欠一些人情，在未来他需要帮助杀戮巨手回归杀戮圣地，这算是一个交易。
　　杀戮巨手很乐意投资道清，统一了这个交易，一份足够道清二次觉醒的杀戮源气被他吸收后，化维杀体二次觉醒成功，肉身强度直接被带动的突破了四阶真神水准。
　　至此，道清的修为抵达四阶真神，战力初入六阶真神，已经有了参加杀戮圣地门徒招生的最低资格，但杀戮巨手告诉他，四阶真神只是门槛，说不得到时候会有七阶真神参加，想通过第一轮选拔，必须将实力再度提升上来。
　　剩下的千年时间里，道清一边利用七阶神力锻体，一边吸收外界神力强行转化五阶神力。
　　时间就这么过去，三千年时间到了，他被天堂意识传送离开信仰池塘，此时他在天堂世界的目的已经达到，接下来他准备前往妖神界，在哪里，他能够获得提升肉身强度的东西，这是神魂给他的建议。
　　肉身强度：四阶真神中期
　　神力强度：半五阶真神
　　灵魂强度：半六阶真神
　　综合战力：六阶真神初期
　　在天堂世界继续待了几年后，道清接着做任务的机会，直接离开天堂的势力范围，估计不成圣人，他是不会再来天堂了，在这里的因果比较繁多，还是少接触为好。
　　道清先是回了地狱世界一趟，清琪还没有闭关出来，估计还需要几万年时间，在这地狱，他则只有清琪一个朋友，最多也就是在狱界挂名，可以说是连一处房产都没有。
　　道清也没有在地狱世界久留，在狱界获得妖神界的世界坐标后，直接构筑传送门，离开地狱世界，他不想在耽误时间，还剩一万多年，战力怎么说都要提升到六阶真神巅峰的水平，否则杀戮圣地的门徒招生他就只能打酱油了。
　　一步踏出，一步落下，道清来到了一个绿色的世界外面，这个世界和天堂世界一样浩大，同样被妖神意识掌控，但没有天堂意识那般严格，只是起一个保护作用。
　　伪装妖神气息，利用神力幻化出了抱抱猫的形体后，道清顺利进入妖神界，降临在一座森林中，虽然他的形态是一只不过二三十厘米的可爱小猫，但身上的四阶神气息却让人知道他不好惹。

第212章 紧张的准备
　　妖神界中最大的实力自然是由妖神意识组建的妖神殿，而妖神殿则是将妖神界所有的妖神收入麾下，统一进行管理，像道清这样的偷渡者，他必须立刻马上前往妖神殿登记。
　　跟周围的小妖问了前往妖神殿的路子后，道清马不停蹄的出发，一天之后便来到了妖神殿，此时妖神意识已经关注到了他，如果他做出任何出格的事情，天降神雷了解一下。
　　在此之前，道清早已经将自己的跟脚还有其他乱七八糟的经历全部制造出来，所以妖神殿并没有发现任何异常的情况，道清成功的混入了妖神殿。
　　妖神界所在的界域位于混沌海南部，而这边则是和混乱维度接壤，时不时的会有混乱维度的生物入侵，所以妖神殿从来不缺少战斗。
　　混沌海各方大势力有盟约，妖神殿负责对抗混乱维度的入侵，保证混沌海的安全，而其他势力不得入侵妖神殿所在的区域，妖神殿也不得向外扩张，形成一种和平的景象。
　　道清一加入妖神殿，直接申请前往前线作战，他可以不选择成为妖族也可以上前线，但到时候必然会遇到很多麻烦，有一个妖族身份，可以避免麻烦，能够更快的兑换各种修炼资源提升肉身强度。
　　乘坐传送阵，道清来到了前线，他因为是猫族，所以来到的也是猫族镇守的前线，猫族并不是顶流种族，族内只有几个六阶神，没有七阶神，属于虎族的附庸种族，过得并不好。
　　道清是四阶神的修为，一到猫族镇守区域，就获得了一定权限，手底下有一支猫族军团可以使用，算得上是一种位高权重了，方便道清接下来的行动。
　　“道清长老，前线告急，虎族征调我族军团前往参战，族长决定抽调您带领的军团参战。”
　　“好，你告诉族长，我现在就启程，必然不会落了我猫族的威风，我会安全的将带去的军团安全的带回来的。”
　　“那就祝道清长老一路顺风。”
　　道清来到前线已经一年时间，完全掌握了自己手底下的军团，并且跟自己手底下的军团同吃同住，给他们讲道，提升它们的实力，军团的整体战力已经提升很多。
　　道清直接将手底下的军团收入介子空间，独自乘坐传送阵来到虎族镇守的领地，在虎族一位长老的安排下，道清直接带着军团上了战场。
　　猫族与虎族关系不错，又因为猫族的一位公主是虎族现任族长的伴侣，所以虎族对猫族比较照顾，这次上前线战场，猫族镇守的防线也属于二级阶段，危险并不多。
　　道清站在猫族军团面前，第一道防线此刻已经交战许久，很多地方失守，很快他所在的第二道防线也会进行战争状态。
　　“诸位猫族的勇士，备战，我会在这里为你们压阵，你们尽情的去战斗，去打出我们猫族的风采来。”
　　“是，道清元帅。”
　　几天过去了，混乱生物接近道清他在的第二道防线，所有猫族战士拿紧手中的武器，一位位神级统领站在防线边上，随时准备拦截对方的神，不让神去屠戮神之下的猫族战士。
　　一尊五阶神级别的混乱生物出现，猫族战士慌了，他们的主帅不过是四阶神水准，又如何能够阻拦五阶神水准的混乱生物。
　　道清完全不慌，变化为人形状态，染血枪出手，一道猫型虚影出现在他的身后，他直接在众人的目光中，杀向那头五阶混乱生物。
　　这一刻，道清是所有猫族战士心目中的英雄，虎族前来支援的五阶神也很欣赏道清的勇气，已经准备下场救下道清，然而下一刻所有人呆住了。
　　在神这个境界，很少有人能够越境对敌，能够越境对敌的天才，在各个大种族都不多，更别提猫族这样的二流种族。
　　染血枪裹着规则神力，直接刺穿五阶混乱生物的头颅，澎湃的神力直接将整个混乱生物炸成灰飞。
　　“众将士，准备杀敌。”
　　道清一身神光的飞在猫族众将士面前，一声令下，战争开始了，道清一马当先的杀向混乱生物，一道无形领域出现，所有四阶神之上的混乱生物被锁定，一道道规则之枪通过无形领域发射出去，几乎每一击都能干掉一头四阶之上的混乱生物。
　　六阶神级别的混乱生物被死死的拦在第一防线上，此刻，道清是第二防线最强的存在，有他在，没有任何混乱生物能够突破猫族镇守的防线，猫族的战士折损率也是最低的，着实羡慕了其他的种族，奈何他们的种族没有道清这样的英雄。
　　道清在防线上的表现被传到后方，猫族族长大为震惊，这个从下界来的族人竟然如此强大，战力保守估计在五阶神的巅峰，或许可以跟六阶神硬碰硬一下，是他们猫族的天才，也是猫族崛起的希望，他一下子有了想法。
　　虎族族长对道清很感兴趣，但也没觉得有什么，虎族这样的天才也不是没有，况且猫族和虎族的体量完全不一样，即使猫族多了一位七阶神，也改变了不了什么。
　　道清可不管后方如何去想，这些混乱生物身上的杀气极为浓郁，击杀一头，就能够收获大量杀气，如果一直这么杀下去，用不了万年时间，化维杀体就能够进行三次觉醒了，他的实力将再度提升许多。
　　这场小规模入侵持续了百年时间便结束了，道清在防线上待了百年时间，自身战力得到了极大的磨炼，战力彻底稳固在了六阶真神中期，肉体强度也有了一点提升，神力转化度提高不少，百年修行比他静坐千年提升的要大。
　　这样小规模的入侵持续的时间不长，这次结束后，大概短时间内不会再进行入侵，道清也需要休息一下，百年的征战让他也有些累。
　　战争结束了，道清参加了庆功宴后，结识了不少朋友，妖族大多率直，喜欢你就是喜欢你，讨厌你就是讨厌你，所以只要你表现的足够坦率，就能够交到不少朋友。
　　道清这一次的功劳不少，连带他带领的猫族军团也有很多功劳，在虎族军需处领取了自己和军团的奖励后，道清带着军团回归猫族所在的地方，接下来他可以安静一段时间，将自己获得的资源转为为战力，等待下一次战争的到来。

第213章 猫族生活
　　“道清长老你来了，祝贺你凯旋而归。”
　　“族长，圆满完成任务，这是虎族对我猫族参战给予的补偿资源，我带领的军团骁勇善战，得到了很多战功，战功我已经存到猫族的账户上，只不过这一次我的军团也损失了三分之一的战士，需要从其他地方补充一些，请族长允许我招兵买马，扩充军团的编制。”
　　“道清长老，你这次可真是为我猫族长脸了，你就是猫族的功臣，你要招兵买马，这是应该的，我直接给你两个军团的编制，你的实力足够带领两个军团作战。”
　　“道清谢过族长，族长我这就先下去了，军中将士我还没有去安顿，他们作战辛苦，我还没有给他们补偿，阵亡的将士我也没有抚慰，事情比较多。”
　　“去吧！你是我猫族的英雄，是我们的希望。”
　　道清回到猫族领地后，第一时间去见了族长，商谈了许久之后，他才带着族长给予的资源回到了军营，他在猫族的住处就是军营，在这里他的修炼状态会更好。
　　这次他带去了前线一千万军队，现在只剩下七百万还活着，这个折损比在猫族历史上是绝无仅有的少，但道清还是有些不满意，觉得战损率太高了，他需要将军团重新打造，打造成一支精锐军队。
　　道清先是将手底下的猫族将军召集过来开会，逐一按照贡献奖励资源，并且道清个人还分出自己的一丝规则之源给这些猫族将军作为奖励，一下子让这些猫族将军对他死心塌地，就算现在道清造反他们也支持。
　　这就是妖族之间的关系，只要你对我好，我就会对你好，当然除了几个比较奸诈的种族外，妖族内部的情况就是这样，这也导致妖族很容易被欺骗，发生了许许多多的悲伤的故事，也早就了半妖这个混合物种。
　　处理完将军的问题后，道清将资源分配下去，他已经给这些将军发话了，务必让每个参战的将士都获得军功对应的资源，他不希望徇私舞弊贪赃枉法的事情发生在他的军队中，他的军团他要求必须纪律严明，以军法治军，才能够造就一支强大的军团。
　　为期一个月的庆功宴会结束后，道清给将士们放了十年假，而这十年时间，各个猫族将军却不轻松，他们需要到处招兵买马，扩充军队到两千万的规模，提升军团整体的战斗力，并且还要将新兵训练出来，至少需要能够进行大兵团作战。
　　道清将问题交给了手下人，他就开始全力修炼，消化收获，肉身强度又有所提升，也喜欢上了猫族淳朴的生活，猫猫这么可爱，谁又不会喜欢呢。
　　十年后，道清出关，他化身军团教官，开始训练整个军团，整个军团修为组成分为三个层次，这也是大部分军团的修为组成。
　　一二三阶神修为的将军，共一千两百人，太乙大罗级别的统领三十万，金仙级别的军尉二百万人，剩下都是真仙级别的士兵，没有一个是真仙级别之下的，这支军团已经是猫族最强的军团了，但目前还处于沉睡状态，并没有露出獠牙。
　　道清仿若一个讲道机器人一般，他化身万千，将所有将士分成不同批次的存在，为他们梳理当前境界该如何如何修行，又该如何去修炼，在他的教导下，整座军营到处都是在突破的将士，甚至有一位三阶神的将军直接突破了四阶神。
　　道清的化身在整个军营各处讲道，教导一位位将士修行，在某种意义上，他就是这支军团的老师，传道受业解惑他都有在做，那么被称之为老师也没有任何问题。
　　至于道清的本体，则是在精神世界中修行，时常会跟道玄五魂坐而论道，因为每个人的修炼道路都不同，都有各自的长处和短板，修行的长处的在互相碰撞过后，总能迸发出新的感悟。
　　这样的生活过得相当充实，教导他人修行，也是印证自身修为的一种方式，道清有资格去教别人，至少在猫族中，没有比他更适合做老师的人了，他也喜欢这种教别人的感觉。
　　道清的洪猫军团整体实力每天都在增加，这可把其他军团给羡慕坏了，时不时会有一些别的军团的将军跑过来的取经，尤其是道清举行大讲道的时候，整个猫族有资格来听的都来了，甚至于族长一个六阶神都会过来听。
　　道清的名声不知不觉的就传播出去，在有心之人的宣传下，道清成了一个名人，然而名人也会有困扰。
　　“道清长老，你在这里的是化身还是本体？”
　　“小花，我这是化身，你为什么会这么问，是有什么事情吗？”
　　“道清长老你知道你在妖族出名了，有一些其他种族的小姑娘听说您还没有伴侣，就派人来说媒了，我爹爹哪里到处都是别族提亲的人，她们好讨厌的。”
　　“这样呀！我心中已经有了一个人了，那个人我还不知道她去了哪里，我努力修炼就是为了找到她，和她过上幸福的生活。”
　　小花是猫族的小公主，她姐姐已经成了虎族族长夫人，而她现在年龄还小，还没有物色到一个合适的夫君，所以当道清出现在她世界后，她觉得道清就是那个可以托付未来的人，只是道清一直在拒绝她。
　　“那个姑娘她是不是特别美，要不然不可能迷住我们英勇无敌的道清长老。”
　　小花强颜欢笑，道清看出来了，但他知道自己该怎么做。
　　“的确很美，她在我微末的时候就陪伴在我身边，我不管遭遇任何意外，消失多久，她都会等我回家，然而她现在却消失了很久，所以我也会等她回家的。”
　　小花听到这里，知道自己没有希望了，她姐姐告诉她，喜欢就要去追求，但如果你知道没有结果，那么就放手去成全对方，这样对双方都好，每个人都会遇到属于自己的那个良人，不能因为一人误终生。
　　道清察觉到了小花的变化，他没有什么别的想法，他的化身已经去见了猫族族长，让族长将那些说媒的人多打发走，他不喜欢这样的麻烦出现在他的生活中。
　　道清此时的地位已经不同了，族长都要注意他的意见，这种选择伴侣的事情，更是猫族族长不可能干预的，所以道清的生活再度平静下来，距离下一次战争或许已经不远了。

第214章 弱水锻体
　　二百年过去，道清又要奔赴战场，这一次他带着全新的军团参战，这是一次大入侵，已经数十万年没有遇到过的大入侵，妖神殿几乎全体出动，附近几个大势力也派人前来支援。
　　整个混沌海都在动荡，牵一发而动全身。
　　战争势必会造成生灵涂炭的景象，道清尽自己最大的能力去阻挡混乱生物的入侵，他的军团位于第二道防线上，此时整个猫族几乎出动一半的战斗力，剩下的战力也在积极备战，随时准备参战。
　　正三维区间并没有圣人级别的存在，七阶神便是最强的存在，而这场战争调动了混沌海几乎百分之二十的七阶神，六阶神不计其数，一些老家伙也从沉睡中苏醒，各种各样的战力加入到战争中去。
　　战争到来的第一个千年，道清的肉身强度提升到四阶神的巅峰，神力蜕变至五阶层次，灵魂强度突破六阶，规则之道领悟进度抵达八成五，突破到六阶神的水准，整体战力突破六阶神巅峰。
　　果然战争是最磨炼人的东西，道清在一次次绝境中爆发出自身的潜力，他已经顾不得掩盖自己的身份了，此时也没有关注他的身份是不是猫族，连猫族也不在乎，因为道清一直在做着对猫族好的事情，所以他们没有理由去对道清如何。
　　战争到来的第二个千年，道清的实力整体在强大一成，而此刻战争已经趋近平缓状态，两边的伤亡已经抵达一个平衡状态。
　　“我们该离开了，天堂意识已经通过某种手段发现了你，并且跟妖神意识达成了某种协议，你在在这里待下去，绝对会死的很惨，天堂意识明显不是一个心胸开阔的玩意，知道你是地狱真神，绝对会出手对付你的。”
　　道清难得有休息的时间，回转精神世界，然而神魂通过天庭的万世镜察觉到了天堂意识的一些行为，所以给道清提出了离开的建议，道清接受意见。
　　“我知道了，不过目前我暂时是离开不了了，战争已经到了这个地步，等我遇到危险，我会直接离开的，凌霄宝殿牌匾加上新天庭的凌霄宝殿，绝对可以构筑突破封锁的传送阵的。”
　　“那好，我们已经在着手准备，接下来我会送你到另外一片区域，哪里是你提升杀戮之体最好的地方，可以一直待到杀戮圣地招收门徒开始。”
　　道清只是在精神世界待了不到两个月，外界的局势再次恶劣，他出现在了阵前，跟混乱生物战在一起。
　　这个时候，突然一头七阶混乱生物突破到道清面前，一口将道清吞进了身体，而后被赶来的几位七阶神杀死，形体不存，道清也消失不见，似乎也跟着陨落了。
　　这个变动是所有人想不到的，只有一些接近圣人的七阶神才看出来了这里面有猫腻，似乎有世界意识出手，道清的身份明显不属于妖族，却混迹在妖神殿中，这自然触了妖神意识的痛处。
　　此时道清已经离开了这处战场，通过凌霄传送门抵达了一处异域，这里竟然是古天庭的天河，古天庭当初分崩离析，天河弱水因为自身的特性突破空间封锁到达了一处不与任何外界连接的异域空间。
　　唯有拥有古天庭部件才能够带着宿主进入天河弱水所在的异域，这弱水无所不融，在普通人眼中是非常恶毒的东西，但在道清眼中，这可是锻体的最好东西。
　　“人魂，我们已经到地方了，在这里你依旧可以感应到杀戮空间，但杀戮空间却连接不到你，这就是这处异域空间的神奇之处，也是因为这种神奇，才能让天河弱水一直保存在这里。”
　　“这天河弱水给我很强烈的危险感觉，我该如何才能够利用这弱水锻体呢。”
　　“我早已经为你准备好了，这是弱水珠，可以保护你为弱水中不受任何影响，而且可以分离出你能够承受的弱水，在弱水珠中形成一个合适的锻体环境。”
　　“好，我明白了，不耽误时间，我这就进入修炼状态。”
　　道清拿了弱水珠后，跳进平静的弱水中，随着他的进入，整个弱水沸腾起来，但这并不能够影响到道清，有弱水珠保护，他非常安全。
　　沉入弱水底部，道清启动弱水珠，弱水珠抽离周围的弱水，一股比较温软的弱水笼罩了道清，道清只觉得身体在融化，连忙利用神力护体，然而五阶神力也不是这弱水的对手，很快便被消融殆尽。
　　“人魂，你这是不对，任由弱水消融身体，最后你在利用神力重塑身体，这才是利用弱水锻体的正确方式。”
　　“明白了。”
　　道清放开神力的防护，弱水快速的消融道清的化维杀体，当道清的身体直接化成血水与周围的弱水融合在一起。
　　“就是这个时候，赶紧吸收弱水重塑身体。”
　　道清的意识有些模糊，于是他引动散落在周围的神力，神力混着血水和弱水重塑出了道清的身体，他的身体没有变化，好像又有一些变化。
　　这样的过程周而复始的进行着，道清习惯了身体被融化带来的痛苦，也习惯了身体重塑那一刻的爽快，身体在变强，血液中的水逐渐被弱水代替，身体也有了弱水的性质，连带神力也是如此。
　　时间不经意间溜走，距离杀戮圣地招收门徒还有十年时间，神魂将道清给叫了出去，此刻道清的肉身已经提升到了一个顶点，六阶真神巅峰，再进一步就是七阶，但此时规则灵魂和神力拖了后腿。
　　灵魂强度：六阶真神中期
　　神力强度：半六阶真神
　　肉身强度：六阶真神巅峰
　　规则之道：全系九成六
　　综合战力：七阶真神后期
　　道清的战力比之之前提升的太多，他已经远远的超过了自己制定的目的，修为来到五阶真神巅峰水平，神力的蜕变也快了，或许完成招收门徒的第一场淘汰赛，他就能够成就六阶真神。
　　“人魂，收了这里的天河水，新天庭的天河弱水还是不行，有这里的弱水填充，新天庭将更加完善，或许能够发挥出古天庭万分之一的实力，对你可以有一些帮助。”
　　“好。”
　　道清打开精神世界之门，古天庭核心操控着天河弱水进入新天庭的天河区域，这个过程用了一个月时间，并没有耽误道清多长时间，他准备离开这里，回到古国等待时间的到来。

第215章 杀戮圣地的使者
　　随着天河弱水被吸收，这处已经跟天河弱水为一体的异域空间破灭，道清稳稳的站在破灭空间之中，下一刻他便跌落混沌海。
　　他出现的位置是混沌海西方，距离古国还有一些距离，但此刻道清已经不同以往，直接划破空间，利用空间夹层，几个跳跃便回到古国，他的时空规则已经站在混沌海的巅峰层次，能够超越他的人不多，他不知不觉已经来到了这种高度。
　　但道清不会骄傲，这不是什么大不了的事情，他的实力连前百万年都达不到，就算多一个标签，也没什么用，唯有整体实力强，才是真的强。
　　古国此时也已经彻底接壤诸天，有七阶神存在，已经有发展成大世界的迹象，古国意识知道道清，也没走阻拦道清进入，这一次道清也只不过待十年时间而已，不惹事什么也不做，就是等待时间流逝。
　　时间缓缓流逝，道清从沉睡中醒来，经过十年时间，他本盘坐于一座山顶之上，此时身上已经落满尘土，化作一座泥像，甚至还被人给供了起来。
　　“有趣。”
　　道清回溯十年时光，知道这段时间发生了什么，他十年前落在这座山上之后，一直盘坐于此，随着时间的推移，他进去沉睡状态，保护罩也散去，身体就像山石一般。
　　直到有一个人少年登上山，发现了道清，这人鬼使神差的拜了一拜，道清自然散逸出去的神力经过不知名的变化，竟然提升了少年的修为。
　　之后的故事就开始了，少年便在这里住了下来，每天跪拜道清，他的修为也在快速提升，而这种事情是不会一直隐藏下去的。
　　后来许许多多的人发现了这里的情况，都来跪拜道清，而道清散逸的神力被快速消耗，一年之内提升了数万人的修为，还引来一些强者的探查，但他们却探查不出来什么，即使道清一动不动的沉睡，五阶神之下的存在不可能对他造成任何影响。
　　后来随着道清的神像没有哦神力后，跪拜的人少了，倒是有一些比较有心的人给道清上香，也是期望道清的神像某个时候能够恢复神力。
　　道清看完记忆，便不再此处多留，正准备离开的时候，一位少年出现，少年看到道清，第一时间跪拜下来，神像活了过来，他并不感觉意外。
　　“尊神，我是您虔诚的信徒，请尊神带着我离开。”
　　“你的资质太差，我们之间无缘，因为你的出现，导致我沾染了诸多因果，我没有找你麻烦已经是仁慈了，以后不要再来这里，这里将在没有与我有关的信息。”
　　道清随手抹除接触过的信息，消除这段因果，他再次出现，已经来到杀戮空间，在杀戮空间静静等待时间到来，杀戮巨手很满意道清的实力，对道清更加上心，还为道清专门讲解了一次杀戮之道，变相提升了道清的实力。
　　时间一分一秒过去，杀戮空间中亮起一道光，一位杀戮圣地的使者降临，杀戮巨手幻化人形前往接待，这两位聊了许久，杀戮巨手回来，带领道清在内的三十五位参赛者去见杀戮圣地的使者。
　　杀戮圣地的使者是一位七阶神，圣地的七阶神，战力非凡，是道清见过最强的人，直面感觉，自己绝对撑不过一个回合。
　　包含道清在内的三十五名参赛者，修为最低的是五阶神，最高的则是七阶神，七阶神更是多达十三人，正三维的杀戮空间实力相对不错，选出来的参赛者实力自然不差。
　　杀戮巨手给参赛者交代了一些注意事项后，又跟杀戮圣地的使者嘱咐了一番，最后杀戮圣地的使者带着参赛者离开了杀戮空间。
　　杀戮圣地不在正三维的范围内，而是在三维与四维之间的维度夹层，也就是维度缓冲地带，说起来也是三维阻拦四维入侵的桥头堡。
　　道清他们的第一站不是杀戮圣地，而是在维度夹层中随机选择位置搭建的门徒招收点，到时候他们这些参赛者还要经过圣人检查和通过淘汰赛，才有资格前往杀戮圣地进行下一轮的选拔。
　　道清的实力在所有参赛者中，并不是顶尖水平，只能混的上一个中流水平，他的目标是度过淘汰赛，只要能够度过淘汰赛抵达杀戮圣地，他就有机会成为正式的杀戮门徒，获得在杀戮圣地中，属于他的传承。
　　经过一年时间的维度隧道穿行，道清他们来到了一处大陆上，这处大陆是圣人利用道行强行凝聚出来的，可以稳当的在维度夹层形成一个三维世界，从而让参赛者不至于因为世界原因而受到影响。
　　杀戮圣地在许多维度都拥有杀戮空间，所以参赛者非常多，此时才来的不到一半，预计需要十年时间才能够把所有人聚集在一起。
　　在使者的安排下，道清他们正三维的参赛者被安排在一块区域，每个人自行建造住所，等待圣人盘查和淘汰赛开始。
　　道清独行，其他人也独行，每个能在杀戮空间中脱颖而出的人，或多或少的性格都受到杀戮空间的影响，孤僻是非常正常的现象。
　　道清也乐于没有人打扰，静静的修炼，等待时间过去，也没有外出去观察其他参赛者，他的实力他自己知道。
　　时间一分一秒的过去，十年对于他们这些神来说，也就是一个小型闭关的时间而已，闭关一次，再次醒来，时间就过去了。
　　道清提前三天醒来，在房间内静坐，什么也没有干，只是放松心情，无欲无求让自身状态保持在一个巅峰状态。
　　时间到，一道道圣光笼罩在大陆上，每一个参赛者都被圣光照射到，有问题的参赛者被圣光化为飞灰，没有问题的参赛者，得到了圣光的祝福，身体内的一些问题都被圣光化解，实力有了些许提升。
　　道清自然没有问题，他在圣光的作用下，自身实力又有了一点进步，神力精纯了一些，化维杀体在圣光的照射下，甚至突破了一个小层次，这让他对淘汰赛更加有信心。
　　圣光笼罩的景象只持续了半个小时，半个小时后，所有参赛者被强制传送到一个封闭的赛场，自此淘汰赛开始。

第216章 淘汰赛
　　道清环顾四周，大概有百万参赛者，其中七阶神的数量占据十分之一，六阶神百分之五十，剩下百分之三十五是五阶神，道清就属于这个层次，最后的就是一些四阶神。
　　主持人出现，这是一位圣人，至于什么层次的圣人，道清看不出来，只见主持人大手一挥，百万光芒化作号牌飞到每个参赛者面前。
　　“诸位参赛者，第一场淘汰赛开始，你们中只有一万人会通过淘汰赛，能够去杀戮圣地，其他人的结果只有两种，死亡和被奴役，现在你们退出还来得及。”
　　圣人这话一出，参赛者骚乱起来，他们不知道淘汰赛还有这种规则，以为最多只是被淘汰，没想到失败的结果这么惨，很多神心中打了退堂鼓。
　　“你们还有十秒中选择的时间，想要退出的，捏碎手中号码牌后，我会将你们送出去。”
　　很快，大概三万人选择退出，十秒时间一到，三万人消失在赛场上，参赛人员数量下降到百万人之内。
　　“很好，你们很有勇气，第一轮淘汰赛是混战模式，一到一万，一万零一到两万，按照这种号牌顺序，分别进入不同的擂台，擂台上没有规则，只有剩下最后一个人，擂台赛才会结束。”
　　主持人说完，道清便被传送到4523号擂台，他的号牌是，擂台上没有七阶神的存在，道清大概扫过其他人后，并没有特别强的存在，他可以胜利。
　　“比赛在半个小时后开始，你们已经到了相应的擂台上，每个擂台只有一个人可以活着，活着的那个人晋级下一场比赛，比赛开始之前，不得爆发战斗，主动出手者会被判定为失败。”
　　道清不知道为什么会让他们在擂台上停留半个小时时间，但道清第一时间选择瞬移到擂台边缘，占据一个有利的点，使自己受到攻击的范围缩小一半。
　　能够来这里的人，没有一个是蠢人，都在寻找适合自己的地方，擂台并不是一个平面擂台，而是一座非常庞大的大陆，面积在九百万平方公里，每个参赛者都分散开来，似乎杀戮圣地是通过这种模式，有意选拔某种战士。
　　道清第一时间在周身布置了时空规则，扭转他周围的时空，让他处于另外一种境地，只要时空规则领悟程度不如他的人，是不可能攻击到他，对他造不成任何影响。
　　半个小时时间很快过去，而在比赛开始之前，已经有五千人被淘汰出去，很多人选择墨守成规，寻找有利的地形苟着，但有些人另辟蹊径，通过特殊的方法，去引导他人攻击自己，从而达到淘汰他人的目的。
　　“比赛开始，淘汰赛没我时间限制，唯有剩下最后一个人，一座擂台的战斗才会结束。”
　　随着主持人的话音落下，一万座擂台似乎活了起来，从天上看，可以看到擂台中各个地方爆发着战斗，神级的战斗是旷日持久的，如果实力不是超越太多，基本上没有人可以一下子就将对手干掉。
　　而在濒死状态的神，抱着自己要死，也不能让别人好过的想法，也是拿出了全部底牌，死了也要拉个垫背的。
　　而此时的道清依旧隐藏在擂台边缘，在时空规则的下，他没有被任何人发现，反正现在比赛才开始，他完全不着急，他只需要干掉最后一个人就能够成功。
　　像道清这样想法的人很多，然而杀戮圣地早早就洞穿了他们的想法，时间过去一天之后，擂台开始向内缩小了一百公里，在世界边缘隐藏的道清被擂台壁垒推着前进，他的一些布置也被损毁。
　　道清却觉得没什么，没有人能够发现他，既然擂台会收缩，他有了想法，直接大摇大摆的穿过一场场战斗，路过一个又一个隐藏的参赛者身边，直接来到擂台的最中心位置盘坐下来，等待着其他人决出最强者后，他坐收渔翁之利。
　　时间过去了五天，突然天空响起了一道声音。
　　“恭喜十三号擂台的皇甫玄生击败所有参赛者成为擂主。”
　　仅仅五天时间，第一个打穿擂台的参赛者出现，道清没有任何意外，这个世界的天才非常多，他自身是一个，但他并不是顶尖的，总会有比他强的人出现，这皇甫玄生就是一个。
　　随着时间的推移，一个月过去，此刻擂台区域只有十多万平方公里，道清所在的擂台还剩下两千多人，而已经有三百多个擂台的擂主已经出现。
　　道清觉得时间差不多了，他一直苟着，即使最后赢了，在上位者眼中也不够优秀，所以他则拿出自己的实力来。
　　十万平方公里，正好是道清可以掌控的极限，他决定直接一招清理剩下的参赛者。
　　一道维度领域无声无息的弥漫出去，一共一千九百八十三个参赛者，被道清清晰的感应到位置，维度之力无形的包裹住这些不到七阶神的参赛者。
　　“压”
　　一个压字出现，维度之力圆球直接将参赛者们困住，随后持续弱小，为数不多的五阶神直接被压成渣渣，六阶神还在坚持，但也一个接着一个被压成渣渣。
　　唯有几个比较强一点的六阶神还在坚持外，所有参赛者全部被道清干掉。
　　“爆”
　　本来在挤压的维度球，直接爆炸开来，此时道清所在的擂台，只有他和一个奄奄一息的参赛者还在，他没有留情，直接一道灵魂冲击灭掉对手的灵魂，他是擂台上活到最后的一个人，也就是擂台的擂台，成功度过淘汰赛。
　　道清以为淘汰赛会很难，没想到却这么轻松，也是，杀戮圣地不可能让四五六阶神去干七阶神，每个层次的参赛者都在不同的擂台，杀戮圣地是在选择弟子，不是在选择战士。
　　道清离开擂台回到看台上，此时看台上有五百多七阶神静静的坐着，看着下方九千多个擂台的战斗，去观察那些值得关注的对手，至于道清的到来，一个五阶神他们并不在意，威胁不到他们的。
　　没有人理会道清，道清找了个角落坐下来，静静观察下方的擂台战斗，着重关注那些七阶神的战斗，每一个七阶神都有自己的优点在，道清可以在他们身上学习到一些东西，去充实自己，获得修为上的提升。

第217章 圣人讲道
　　时间一点一滴的流逝，很快便六个月过去，越来越多的擂台决出最后的擂主，现在也不过还有十多个擂台还在进行战争，不过也已经到了尾声，快要结束了。
　　当最后一个擂台的擂主出来后，主持人再度出现，整个封闭空间破碎，甚至于整个大陆都崩溃了，连带主持人在内的五位圣人召唤出一艘飞船。
　　“你们成功通过淘汰赛的试炼，已经获得了进入杀戮圣地的资格，但这对于你们只是一个开始，等到了杀戮圣地，你们中或许只有百分之一的人能够成为圣地门徒，剩下的人只能从杂役做起，现在你们进飞船，飞船将行驶一千年时间抵达杀戮圣地，这段时间是你们提升修为的最好时间。”
　　“是，圣尊。”
　　一万擂主进入飞船后，飞船缓缓启动，维度夹层比较特殊，这里的空间极为稳固，一般人无法打通空间隧道前进，只能够老老实实的在正常时空前进，即使圣人也只是如此，所以飞船成了主要的代步工具。
　　飞船内的空间非常巨大，和一个世界一般，五位圣人都有自己的道场在其中，而每隔百年，就有一位圣人为道清他们讲道，每一次讲道持续一年时间，这也是为什么那位主持淘汰赛的圣人会说这千年是他们实力最佳提升期。
　　飞船在维度夹层中飞行，第一位圣人将会在三天后讲道，而这三天时间是给这些擂主休息的时间，接下来他们的生活将与外界隔绝，只能在飞船中。
　　三天很快过去，花火圣人的道场开始，道清跟随诸神的大部队进入圣人道场，圣人面前有一万个蒲团，这些蒲团一圈一圈的围绕着圣人分布，当然是越靠近圣人的位置，能够获得的收获越大，一场无形的位次之争开始。
　　圣人还未到来，似乎是有意让这场位次之争开始，其实现在对于他们的考核已经开始，天赋资质是修行的一方面，另外一方面还要考察心性性格，有一些人终其一生也无法成圣，就在于心性性格完全不适合，才会导致修行卡主。
　　七阶神一共三千八百多位，他们不管如何都会占据最内层的三十圈，道清不会跟他们争夺，因为他的实力还是弱了，没有资本去争夺，他看重的是第三十一圈的蒲团。
　　七阶神相继落座，争夺到了属于自己的蒲团，难免会爆发一些战斗，不过有圣人弟子在，战斗也不会波及到其他人。
　　七阶神的位次很快定下来，接下来就是六阶神层次的位次之争，六阶神中，拥有七阶战力的已经开始在三十一圈蒲团上坐下，三十一圈蒲团有一百五十个，此时一百四十九个已经坐上了人，他们散发出自身强大的气息，告诉其他人，他们不好惹，他们的确很强，很多人并不准备争夺，开始继续向下排列。
　　道清是五阶神，他本来在第三梯队中，在第二梯队决定位次的时候，他直接走向三十一圈的最后一个蒲团坐了下去，自身超越六阶神的气息爆发在周身，以此来威慑其他人。
　　道清如此嚣张，但他有嚣张的资本。
　　但六阶神中比较强的一些人还很多，一场战斗是在所难免，有一个拥有七阶神战力的六阶神找上了道清，这位六阶神是一位天使，还是杀戮天使的一员，主修杀戮规则，一切都非常契合杀戮圣地。
　　此时一个决战空间出现，这是圣人弟子布置下的决战空间，圣人弟子已经知道了圣人的意思，他的到来是为了维持秩序。
　　决战空间中，道清体质直接转化为三维半，自身气息直接虚无缥缈起来，杀气状态开始，杀神虚影展开，气息直接突破七阶神中期。
　　维度领域出现，维度球困住杀戮天使，在杀戮天使还想要挣脱维度球时，道清体内的融合规则球融合进入维度球，一声爆字后，杀戮天使身边的空间炸裂，一场璀璨的烟火出现，这位杀戮天使直接被重伤本源，如果道清再次出手，杀戮天使就会陨落在这里。
　　圣人弟子出手解除决战空间，杀戮天使才留下一条命，而这场战斗直接奠定了道清的地位，也没人跟他争夺蒲团，道清的实力配的上这个位置的蒲团。
　　接下来一个又一个神得到了属于自己的蒲团，一天后，这场位次之争结束，所有人都有了自己的位置，圣人也随之出现。
　　“道清见过圣尊。”
　　…………
　　圣人出现后，所有人起身向圣人行礼，圣人点了点头，示意众人坐下后，祂盘坐于中心的蒲团，明明圣人只有一个正面，但不管那个方向的人都看到的是圣人的正面，这位圣人的实力非常强，已经开始以自身影响维度了。
　　圣人开口了，祂讲的是圣语，道清听不懂圣语，但能够明白其中的意思，他开始沉迷在圣语蕴含的火焰之道中，这位圣人主修火焰大道，所以他讲的是火焰大道。
　　万般法则最后都殊途同归，所以即使圣人讲的是火焰大道，但每个人都能从中吸收到属于自己的道的领悟，道清更是领悟的更多，他本就有火焰之道，只要火焰之道突破，其他五行之道的突破也不会远了。
　　圣人讲道没有任何人开小差，也没办法开小差，所有人都在认真听讲，一年时间就像这般过去，圣人已经离开许久，众人还未从悟道状态醒来。
　　随着时间的推移，一些悟性不佳的人醒来，醒来后的他们不敢打扰他人，悄悄退出圣人道场，回到自己的住处继续参悟圣人大道，努力将感悟转化为实力。
　　道清还沉醉在火焰大道中不可自拔，他仿若化身火焰，在无穷无尽的火海中穿梭，而火海中有各式各样的同类，每一朵火焰都代表一种火焰属性，道清每接触一朵火焰，都会有新的的感悟，这让他第一次成体系的去接触火焰之道，不知不觉中，火焰之道领悟程度达到十成，更近一步就是接近大道级别，这也是圣人层次需要修行的规则力量。
　　最终道清还是未能触摸到大道皮毛，只是让火焰之道无限接近大道，处于一种半大道水准，但踏出那半步，没有机缘是不可能的事情，修行之路任重而道远。

第218章 之力，之道，大道
　　等道清醒来时，整个讲道地已经只有他和一位圣人弟子还在，圣人弟子见他醒了，主动过来与他接触，着实是被道清的火焰天赋惊艳到了。
　　“后生，你非常优秀，你还是第一个听我师尊讲道能够沉迷十年的人，日后如果拜师的话，你可以选择我的师尊。”
　　“前辈，您谬赞了，我只是之前积累雄厚，顺带多修炼了一会。”
　　“后生你很不错，虽然修为差了点，但悟性高，如果没有成为正式弟子，我建议你来我花火殿，那样的话，你的火系天赋不至于埋没。”
　　“前辈，我知道了，如果没有成为正式弟子，一定会去前辈所在的花火殿做杂役的。”
　　“好。”
　　道清辞别了这位热情的圣人弟子后，离开圣人道场回家，还有九十年时间就是下一位圣人讲道，他必须将五行规则之道全部突破十成水平，那样下一次他就能够排到更前面的位置。
　　事实证明，越是靠近圣人，得到的感悟越多，接触到的圣人道韵越多，所以下一次必须进入三十圈之内，这是关乎到修行的事情。
　　仙人级别修炼的规则之力，只单纯的使用规则的力量，明白这是规则之力，却不知道其是何运转的，只会照着某种说明去机械的应用。
　　神人级别修炼的是规则之道，这个阶段的人已经对规则这种东西有了了解，不在是机械式的应用规则力量，对规则有了更深层次的领悟，知道规则之道如何运转，又该如何运转才能够让世界动起来，也知道该如何以自身产生规则，不在只借助外界规则，从他有变成了自有。
　　而圣人级别更加厉害，规则之道进化为规则大道，规则大道存乎于世界上的任何地方，是构成所知未知世界的根源力量，而7圣人掌握鞋子您力量后，一举一动都携带世界之力，与世界根源有联系。
　　道清目前的火焰之道抵达十成水平，下一步就是构连规则大道，他有和自有的规则都被包含在大道之中，就像是学习一个学科，你需要一点一点学习，随着时间的增加，你学习的越多，你会发现最后由一本书包含了这本书的一切，你学习的知识其中一部分。
　　而规则大道就是这本书，之前的规则之力和规则之道至死其中一部分，你的感悟和世界的感悟，全部都在这本规则大道的书中，而圣人的修行就是去掌控这本书，从而在这本书的基础上继续创作，去书写新的书。
　　道清目前想要突破，就需要找到书写火焰大道的书，这只是一种比喻，实际情况更加复杂，一个学科和其他学科总会有交叉，你不能偏科，才能将所有东西学会，变得更强。
　　九十年很快过去，道清在明白了规则大道的基础含义后，他的五行规则之道全部抵达十成，距离构连规则大道已经不远，或许再听几次圣人讲道，道清他就可以突破。
　　五行规则全部领悟到十成后，道清的综合战力直接突破七阶神初期，光五行规则就可以跟七阶神对抗，更别提他在开启杀气状态进行战力增幅，已经可以和七阶神后期的修行者一战了。
　　第二位圣人准备讲道，提前一天通知，依旧是位次之争，一百年过去，每个人总该有一些进步，那么谁的进步大，谁就能够坐到更高的位次，就能够获得更多收获，从而形成一种良性循环。
　　位次之争开始，道清直接从第二梯队进入第一梯队，坐在了二十五圈的一个蒲团上，二十五圈之后的七阶神不相信道清的实力已经能够和他们对抗，战斗在所难免。
　　圣人弟子布置下决战空间，道清只使用五行规则，就打败了对手，但他则受了伤，并不是无伤打败对手，这让一些人觉得自己还有希望，觉得道清实力不足以坐在这个位置。
　　又一场战斗开始，之前只是道清在测试五行规则的战力如何，战力令他满意，接下来他将认真了，杀气状态拿出来一用，直接无伤打败对手，彻底稳固了自己的地位，在明眼人眼中，道清这种实力已经可以坐到二十圈的蒲团上的，现在坐在二十五圈，只是为了稳妥起见而已。
　　第二位圣人名为离泽圣人，主修水系，水系大道不同于火系大道，水系的温和是出了名的，但狂暴起来也是非常厉害的，在温柔和狂暴间，保持水系的正统本性才是最难的。
　　道清听的如痴如醉，很快便进入悟道状态，他本身的水系规则就已经是十成，并且在火系的带动下，无限接近大道水准，可以从当前阶段毕业。
　　现在有了一位老师给道清讲解了新的知识，他很快便掌握了，道清身上显露出了水系大道的气息，随着离泽圣人的道韵而舞动，离泽将道清给隔离出来，不怕他影响其他人后，并没有过多关注道清，而是继续讲道。
　　道清身上的水系大道气息越来越浓郁，随后木系大道，火系大道，土系大道，金系大道的气息一一出现，离泽圣人并不惊讶，五行大道是最常见的大道，此时道清已经可以突破为圣人，但那样做没有什么用，就算突破了也是最弱圣人，是自掘坟墓的行为。
　　随着水系大道的提升，道清的五行大道被带动着一起提升，很快五行大道便稳固下来，形成一个整体大道。
　　五行大道已经是圣人级别的力量，但此刻道清的五行大道只不过窥探到了整个五行大道的皮毛，只不过是比十成五行之道强一些，并不能给他带来蜕变式的实力提升，还需要继续修行。
　　一年后，离泽圣人讲道完成，道清在离泽圣人讲道结束后，便脱离了悟道状态，在他的感应下，离泽圣人应该不是很强，祂的水系大道并不算特别精妙，很是粗糙，说明在圣人层次并没有走过太远的距离，比之花火圣人差一个档次。
　　离泽圣人不知道道清怎么看他的，只觉得道清天赋异禀，或许过不了多久就和他一样是圣人了，日后大家都是同门，今日讲道之恩，来日回报之果。
　　离泽圣人离开了，道清随后也离开圣人道场，他还有大量感悟没有消化，赶紧消化掉收获，在下次圣人讲道的时候，继续领悟其他规则到十成水准。

第219章 亚圣
　　道清离开圣人道场，接下来百年时间，他一直处于闭关状态，五行大道的相生相克，领悟进度比之百年前强了一倍，能够释放出来的战斗力更加强大，在七阶神中，他应当可以坐到十七八圈的蒲团上。
　　第三位圣人准备讲道，这是五位圣人中最强的一位，主修雷系大道和毁灭系大道，是这次淘汰赛的守护者，为淘汰赛能够顺利进行保驾护航。
　　新的一轮位次之争开始，道清这一回准备直接杀进十五圈，雷系和毁灭系大道的战斗力非常强，也是他领悟进度比较靠前的规则，而且在大道品质上，比五行规则要高一些。
　　位次之争开始，这一次大家都在看道清会坐在什么位置，他们已经知道道清是天才，实力提升的非常快。
　　道清没有辜负他们的期望，直接坐在了十五圈的一个蒲团上，这个蒲团的原主人是一位深渊领主，脾气暴躁，实力相当不错，所以见道清这般做，直接发出了挑战。
　　决战空间中，道清的五行大道直接化作大道领域困住深渊领主，深渊领主主修毁灭规则，也已经是十成水平，但距离构连大道还差点距离，所以即使他神体神力水平比道清强，但规则大道直接将差距抹平，况且这也不是道清的全部战力。
　　他才在飞船中待了三百年，实力已经从六阶神巅峰提升到了七阶神巅峰，并为成圣打下了一些根基，这个提升非常快，没有人提升速度比他快了。
　　维度之力发动，一个五行维度出现，各种五行力量侵蚀着深渊领主的保护罩，此时情况已经一目了然，道清还没有动手，只是释放了几个常规的领域，深渊领主就不能突破，所以高下立判，圣人弟子也解除了决战空间。
　　道清再次守护了自己想要得到的位置，雷灵圣人不在乎消耗这群小崽子怎么做，他开始以一种狂暴的方式讲道，毁灭之雷笼罩整个道场，他一句话不说，任由毁灭之雷笼罩住所有人，让他们去设身处地的感受毁灭之雷，只要悟性足够，都能够领悟出该领悟的东西。
　　释放了毁灭之雷后，雷灵圣人便悄咪咪的离开了，圣人弟子无奈，只能待在毁灭之雷中一边抵抗毁灭之雷，一边监察道场中每个人的情况，他很累的。
　　道清很喜欢这种讲道的方式，别人都是他透过灵魂感应去沉浸在毁灭之雷中进行悟道，但道清直接吸收蕴含大道力量的毁灭之雷，毁灭之雷一遍遍摧毁着道清的身体，道清一遍遍的恢复，肉身强度不断突破，已然抵达六阶神水平，距离七阶也不远了。
　　很长时间里，道清认为在飞船的收获，就是未来的他所说的机缘，但又觉得不是，很是神奇。
　　圣人弟子见道清如此大胆，但一想到对方在规则的修行上已经抵达亚圣水平，也就不在担心，这种妖孽不能以常理度之。
　　在锻体过程中，道清的雷系与毁灭系规则突破十成水准，此刻笼罩道清身边的毁灭之雷不多了，于是他穿过内圈，坐在了圣人蒲团前不远的位置，继续吸收毁灭之雷锻体悟道，如果圣人不赶他走，他可以在这里修炼到下一位圣人讲道的时候。
　　圣人弟子没有阻止道清，既然雷灵圣人当甩手掌柜，那他则不必多做什么，他就是一个监察者，只要道清不破坏规矩就行。
　　一年时间过去，整个雷灵道场中的毁灭之雷数量减少了百分之八，其中百分之五都被道清消耗了，雷灵圣人依旧没有回来，很多中途醒来的人，看着道清都跑到圣人边上修炼，圣人弟子没有阻止，他们也没有离开，继续进入修炼状态，这毁灭之雷中蕴含的两种大道规则散逸出来的大道碎片，对他们的修行帮助太大了。
　　十年过去，没有人离开雷灵道场，雷灵则和其他几位圣人在喝酒，雷灵对于自己这一手非常佩服，还是他这种方法必将省力，他就一个粗人，还是这种粗暴的方式适合他。
　　“那个叫道清的孩子，我看不透，你们能否看出一些什么。”
　　几位圣人聊着聊着就聊到道清身上，离泽的话让几人陷入沉思，他们也看不透道清，道清应当只是修炼了不过十万年时间，所以在他们眼里就是个孩子，而且心性年轻，比他们要阳光的多，这在神这个级别可是不多见。
　　“看不出来，他的身上笼罩着迷雾，我的推算完全用处，因果线时间线这些东西也没用，等回杀戮圣地后，圣主或许知道这孩子的来历。”
　　道清不知道圣人在聊他，他此时在毁灭之雷笼罩下，领悟出了毁灭系和雷系的大道，他的大道数量抵达七种，战斗力再次有所提升，修为也已经抵达六阶神巅峰。
　　此刻毁灭之雷却是不多了，一些人已经离开，这里的收获足够多了，是时候回去将收获转化为战力，道清在那修炼都是一样的，在毁灭之雷中修炼的速度反而更快。
　　转眼间九十九年过去，雷灵圣人见道清还不走，直接一巴掌把道清给拍飞到了时光圣人的当场，时光圣人对于雷灵圣人的所作所为已经习惯了，接住道清后，让他待在自己身边修炼，这让道清受宠若惊。
　　之前几位圣人聊天过后，商量出的结果就是对道清进行投资，道清的天赋很强，成圣没有一点问题，完全可以圣人中前行很远，未来会比他们强，现在投资，在未来绝对能够得到回报。
　　道清放下对雷系和毁灭系大道的领悟，开始领悟时光圣人身上的时间道韵，提升自身时间规则的领悟进度。
　　在时光圣人有意为之下，道清仅仅用了一年便将时间规则提升到时间大道的水准，他则感受到了时光圣人的强横，比之雷灵圣人也不差，甚至在某种程度上更加强。
　　“既然你自己领悟了时间大道，那么你现在去最后一位圣人，杀心圣人哪里吧，毕竟你未来会成为杀戮圣地的门徒，不会杀戮大道是说不过去的。”
　　“弟子谢过时光老师的简单，我这便去杀心圣人哪里了。”
　　“去吧！”
　　道清已经明白了几位圣人的态度，他知道这是投资，他很乐意接受，在修行路上走外力相助，是一种难得的机缘。

第220章 抵达杀戮圣地
　　杀心圣人是第四位讲道的圣人，道清这一回直接占据第一圈的位置，所有人都准备看好戏，第一圈的十个蒲团，可是公认的十位强者的地方，不管抢谁的，都会引起十人的敌对，并且只有打败他们才能够获得位置。
　　“诸位，我的修为有所突破，想与你们一战，不知那位可否赐教，让我知道我们之间的差距。”
　　道清如此说着，十人中最弱的那一位走出来，他认为道清这是在指名道姓的挑战他，他如何不能不应战，就算道清挑战其他人，不管输赢他都会经历一场战斗，所以还是现在站出来直接一战。
　　“我来自光三维，名为扎图，道清你用了三百年便拉平了你我之间的差距，我对你非常敬佩，这一战我会全力以赴，希望你也一样，即使我败了，我也会很开心的。”
　　“我会的，扎图。”
　　决战空间升起，道清直接战力全开，杀气状态下，杀神虚影附体，他的战力抵达一个新的境界，亚圣，就是比圣人要差一点的修行者，比之半圣要强不少，半圣只是接触到圣人级别，不明所以的境界，而亚圣境界的修行者已经完全了解圣人是如何境界的存在，只是自身差一些条件，才不能突破圣人。
　　“亚圣！”
　　观战的人一下子就明白了道清处于一个什么水平，头开始进入飞船的时候，道清并不起眼，也不过五阶神水平，即使有六阶神战力，也不算什么，这里面七阶神都有不少，更别提六阶神了。
　　然而这才过了多久，没有五百年时间，道清就从六阶神的战力直接提升至亚圣，身上的亚圣气息是实打实存在的，俨然已经成了这一批门徒中的第一强者。
　　战斗一触即发，道清仅仅用出五行大道的相生相克至理，就让扎图难以抵挡，被困在五行球体中难以突破，扎图还是太弱了，道清如果认真的话，扎图此时已经死了。
　　扎图最后无奈认输，但他通过刚才在五行球中的奋力抵挡，自身规则之道构连了规则大道，大大缩短了他进阶圣人级别的时间。
　　自此，无人在挑战道清。
　　杀心圣人出现了，他和雷灵圣人一样，什么也没说，只是释放了血红色的杀气笼罩整个道场，杀戮大道的道韵流转其间。
　　道清的杀戮之道早已经抵达十成水平，在接触到杀戮大道道韵那一刻，他悟了，顺利的构连了杀戮大道，实现了自身规则之道的升华，又掌握了一条规则大道。
　　时间流转，百年过去，杀戮大道已经抵达一成的程度，与五行大道领悟水平相同，道清现在只需要将神体和神力提升到七阶神的水准后，他就可以选择突破去突破成为圣人，并且一突破还不是圣人的底层。
　　时间悠悠而转，新的一轮圣人讲道开始，道清听圣人讲道已经没有最开始的强大作用，但还是有一个效果，所以他接下来五次讲道都按时参加。
　　“飞船还有一个月抵达杀戮圣地，到时候会有专门的杀戮圣卫接引你们进入杀戮圣地，所以你们都准备准备，一个月后离开飞船降落到杀戮圣地。”
　　千年时间就这么过去，道清的修为在亚圣层次走的更远，等接受那个属于自己的传承后，或许他会直接突破成圣人。
　　一个月很快过去，飞船停在一座被红色光芒笼罩的大陆面前，此刻从大陆中飞出一块平台，平台上有三位圣人助手三方。
　　道清跟随人群走下飞船来到平台之上，平台将他们全部接收到了之后，开始向着大陆飞去，平台穿过红色光芒，道清他们正式来到了杀戮圣地。
　　现在，他们将面临第二个考验，他们中不是每个人都能够成就圣地门徒，需要通过考验，只有通过考验的人才能够成为圣地门徒。
　　“这是圣地走廊，是圣地的第一道屏障，也是对你们的一个考核，只有通过圣地长廊的人才能够成为圣地门徒，而没有通过的，只能做圣地的杂役，但杂役也不是没有希望，只要突破成圣，就可以摆脱杂役的身份。”
　　“你们出发吧！我等在尽头等你们，当你们在圣地长廊中失败后，会被传送到杂役殿，哪里会有专门的人负责接收你们。”
　　三位圣人说完，便消失在平台上，平台也土崩瓦解，众人只能够飞向圣地长廊，没有人去争抢着进入，大家井然有序，互相并不争夺进入的次序。
　　道清心中有自信可以通过圣地长廊，这圣地长廊他看不出个所以然来，但这并不影响他对于自己的信心，每个人都有信心，相信自己就是天命之子。
　　很快，道清踏上台阶，走进了第一格长廊，他继续前行，此刻身边其他人早已经消失不见，这个长廊很是普通，除了是立于虚空中之外，并没有特别之处。
　　道清穿过一格又一格长廊，身前和身后的长廊都似乎没有尽头一般，任由他如何快速前进，就像是在原地踏步一般，令他心烦意乱，没有一点办法。
　　长廊一格接着一格重复，道清每一步跨出，都穿过无数格的长廊，而越往前走，似乎陷得越深，无法摆脱长廊的影响，无法离开这里，令人沉迷。
　　不知何时，一座庭院拦住了道清的去路，这明明是一座长廊，此刻却出现庭院，这是不正常的事情，道清停下脚步，站在庭院门前，没有任何动作。
　　道清没有任何动作，但庭院门却被一位女子打开，女子说她们家小姐邀请他，道清欣然同意，跟随女子进入了庭院之中。
　　庭院中，一位狼耳少女背对着道清，道清只觉得的熟悉，却不知道那是谁，狼耳少女身上穿的是一件裹住全身的袍子，那袍子也让道清觉得很熟悉。
　　“不知小姐为何拦我去路？”
　　道清如此问道，狼耳少女转身，他一下子认出了这是谁。
　　“米雅姑娘，你为何在这里？”
　　“我为何不能在这里？”
　　道清一下子有了一点思绪，莉莉安的消失，或许与米雅有关。

第221章 通过与选择
　　“你是不是改变了时间线？”
　　“你猜。”
　　道清很严肃的问着，但米雅只是俏皮的回答了一句你猜，令道清不知所措。
　　“我是你的第一道考验，我并不是真实的存在，在这里的只是我的一个化身，修为在一阶圣人水平，你只有打败我，才能够继续前进，友好提示，一共有三关，每一关都有一个守护者，只有打败守护者才能够继续前进。”
　　“你先回答我的问题，这对我很重要。”
　　道清不在乎自己能不能通过长廊，他很想确切的知道米雅到底有没有对他的时间线动手。
　　“等你成就圣人后，已然会知道我是不是做了什么事情，你现在可不是我的对手，我要是心情不好，我会把你打死的。”
　　道清知道问不出来什么话你，战力全开，此刻庭院突然变身决斗场，米雅已经换上了一身战甲，一阶圣人的气息全数爆发出来。
　　两股气息碰撞着，互不相让。
　　“道清你还是那么天才，亚圣修为已经可以和我这个正统的一阶圣人战斗在一起。”
　　道清不回话，八条规则大道发动，外接维度之力，形成一个囚笼，直接将米雅给困住，米雅掌控的两条大道虽然强大，可道的混合大道囚笼也很强，米雅一时半会突破不了。
　　“杀”
　　一道杀字蕴含八种规则大道，直接轰杀向米雅，米雅还是没能突破规则囚笼，直接被杀字轰成碎片，然而下一刻米雅又在另外一边出现，只是此刻状态并不好，身上的战甲已经破碎。
　　道清毫无怜香惜玉之心，规则囚笼再至，杀字再临，直接轰杀了米雅。
　　他在轰杀了米雅之后，角斗场消失，米雅再度出现，不过她的脸色很不好看，她没想到道清竟然如此决绝。
　　“抱歉。”
　　道清说了一句抱歉后，继续前进，没有去管米雅，他已经能够想到是米雅对他的时间线，或者是对莉莉安的时间线动手了，让莉莉安消失在道清的生活中，鉴于此，道清觉得米雅太邪恶了。
　　米雅的化身消失了，远在某处闭关的本体有了感应，但她此刻正处于修炼的关键时刻，并不能破关而出，只能够等待修炼有成后再出去。
　　很快，道清的第二个考验到来，在长廊中走着走着就进去了一片森林，而森林中所有的生物都带有神性，但这神性并不友好，导致每一种生物都嗜血残暴，对道清疯狂的攻击着。
　　道清夜没有惯着这些生物，规则大道散开，种种规则特性肆虐在生物群中，很快便引来了此地的守护者。
　　守护者出乎意料的弱小，或许是因为米雅只是临时起意，所以道清的第一关才会很艰难，所以这第二关就恢复了原本的难度。
　　道清迅速通过第二关，森林消失，他再次回到长廊上，道清在长廊中前行着，第三关马上就出现了，并没有特意去卡道清，似乎已经知道道清绝对可以通过考验成为杀戮圣地的一份子。
　　第三关的守护者直接出现，通往是划分，也有一阶圣人的实力，但没有米雅强，而且只领悟了一条规则大道，道清解决起来没有一点问题。
　　当第三关的守护者被道清打败后，他回到长廊后，长廊的尽头已经出现，此时并不在是无尽的尽头，走过几格长廊，道清眼前豁然开朗，他仿若突破世界壁垒，直接出现在了一处广场之上。
　　广场中只有他一个人人在，周围的高台上坐满了圣人化身，之前的三位圣人已经在此等候着，对于道清第一个出现，他们毫不意外，要是道清都成不了门徒，那么没有人能够成为门徒。
　　道清亚圣的修为被所有圣人看到眼中，五阶之下的圣人知道他们不可能收道清为弟子，按照道清的实力提升速度，很快就能够成为圣人并且不出一个纪元，或许就是五阶圣人之上的修为。
　　杀戮圣地，五阶之上的圣人有一百多位，七阶圣人七位，似乎其中有两位的化身已经苏醒过来，对道清感兴趣，既然七阶圣人已经下场，其他圣人对道清不在抱有幻想，而是准备看道清会拜入那位七阶圣人的门下。
　　此刻的道清却不关注圣人，因为他感觉到了有什么东西在吸引他，而那样东西距离他很远，吸引的感觉也是若有若无的，或许这就是未来的他所说的传承，具体是什么，他还需要继续探查。
　　此刻道清被三位圣人指引到休息区等待，等待其他门徒通过长廊后，之后才会被圣人们选择收为弟子。
　　坐在休息区的蒲团上，道清隐晦的观察那些圣人，却没有发现米雅的踪影，这让他很意外，米雅应当是杀戮圣地的一位圣人，然而对方却没有在这里留下化身，这其中的意思就值得耐人寻味了。
　　道清不放过任何一点时间进行修炼，米雅说他突破圣人后，就会知道一些真相，他很想知道真相，所以必须尽快突破圣人阶层。
　　在杀戮圣地，道清感应不到已经物质化的精神世界，只能够感应到五魂的位置，却无法联系他们，要是能够联系他们，或许道清就能够有更多的思路和想法。
　　时间一点一滴的过去，很快第二第三个人通过长廊的考验来到广场上，他们并不如道清那般淡然，一瞬间被好几百位圣人关注，那种被圣人注视的感觉，令他们感觉很不舒服，可又不能说什么。
　　当最后一名通过的门徒出来后，此刻广场上已经聚集了一百零三位新晋门徒，此刻所有圣人的化身已经苏醒，七位顶尖！圣人也已经苏醒过来，他们的眼里只有道清，这个他们看不透的人。
　　这个世界上，他们七人已经抵达巅峰，除却四维的一些特殊存在外，他们无惧于天下，然而他们该死看不透道清，觉得很是意外，又觉得这是在情理之中的事情。
　　拜师流程开始，一位位圣人开始放出圣人标记，圣人标记会来到被选中的人身前，此时他们这些新晋门徒的数量少，但是圣人却很多，所以时常会发生几个圣人争抢一个弟子的事情。
　　相比于别人的热闹，道清身边没有任何一枚圣人印记在，他只是看着高台上的七位七阶神，想看看自己选择他们中的哪一位，或者被哪一位选中。

第222章 杀星禁地
　　很快，其他人都已经被圣人挑选走了，唯有道清翼人孤零零的立在广场上，接下来所有人都在看那位七阶圣人会率先出手，七阶圣人已经十多次招收门徒的时候没有收过徒了，这一次道清的出现，将打破这个现状。
　　气氛此刻有些尴尬，道清流那些站着，看着七位七阶圣人，七位七阶圣人也只是看着道清，双方都没有率先开口来打破这个沉默的气氛。
　　最终，还是一位女性七阶圣人站了出来，率先说道。
　　“几位道友，我门下弟子最少，不妨将这个孩子让给我如何？”
　　有了一个带头的，第二第三个开口说话的七阶圣人出现了，他们都希望将道清收为弟子，目的已经不言而喻，不管道清什么来头，师徒这份因果可是一个枢纽，能够造成的影响可是非常广泛的。
　　七位圣人开始据理力争，试图说服其他人不收道清为徒，没有人去管道清的意思，道清夜不在乎，他只是静静的看着听着七人的话，此刻心中已经有了定论，他选择最强的那一个准没错，反正他跟着任何一位圣人，都能够学习到对方的所有，因为他是全系修行者。
　　最后，圣人们依旧没有商量出个所以然来，齐齐将目光放在了道清身上，似乎想让道清自己做选择。
　　“小家伙，你自己做选择，我们七人都是巅峰圣人，不管你拜谁为师，其他人都不会说什么的。”
　　道清心中已经有了想法，他选择了一位话不多的圣人，在刚才的争论中，这位圣人只说过几句话，但每一句话都让其他人难以反驳，因为这是一个五行系圣人，五行规则大道已经臻入化境，而道清的表现，他们看在眼里，五行规则大道是目前最强的规则大道。
　　“诸位圣人，我选择拜生克圣人为师。”
　　生克圣人嘴角露出了微笑，其他六位圣人也不多说什么，至此，门徒大典圆满完成，杀戮圣地恢复了以往的冷清，每个人都在忙自己的事情，最近几万年也不会有大事件发生。
　　道清拜入生克圣人门下，他便被带到了生克殿，这是生克圣人创立的堂口，其中修行五行规则大道的圣人，基本上都出自生克殿，而道清的辈分一下子提高了很多。
　　生克圣人属于杀戮圣地的三代弟子，道清自然是四代，之前遇到的花火，离泽两位圣人不过是七代弟子，这辈分一下子就拉开了差距，目前活跃的四代弟子也就只有道清一人，他只要出门遇到他人，都会被尊称一句师叔祖，着实令人汗颜。
　　来到生克殿的道清，他感觉到吸引自己的东西距离自己很近，生克圣人给他安排了住所后，先让道清好好休息，一个月后去他的洞天正式进行拜师仪式。
　　在生克圣人走后，道清离开生克殿所在的山峰，一路穿过好几座山峰，在来到一块名为杀星禁地的地方后，他已经可以确定吸引他的东西就在里面，此刻他却被人拦住了。
　　“师叔，前面是杀星禁地，没有三代师叔祖的令信，您不可以进入。”
　　两位五阶圣人拦住了道清，恭敬的给道清解释着他们拦路的原因，杀戮圣地特别尊重礼仪辈分，一个以杀戮为名的圣地，却如此讲究礼仪辈分，真是令人意外。
　　“好的，我就到处看看，感觉这边有特别的吸引，所以就不自觉的走了过来。”
　　“师叔祖，您有这种感觉很正常，很多第一次来杀戮圣地的人，都会有这种感觉，但杀星禁地不是一个好地方，其中镇压着诸多邪恶的存在，也是历代长老的天葬之地。”
　　“行，你们继续守护，我去其他地方转转。”
　　“恭送师叔祖。”
　　道清离开了杀星禁地所在，转而走向杀戮圣地的书院，书院里是圣人讲道的地方，也收录了万界图书，是一个承载知识的地方。
　　一个月时间，道清找遍了所有关于杀星禁地的记录，知道了杀星禁地的由来。
　　杀星禁地在杀戮圣地创立时就已经存在了，后来杀戮圣主扫平了杀星禁地，在杀星禁地的基础上建立了现在的杀戮圣地。
　　而杀星禁地之后便不再对外开放，说是等到有缘之人到来后，杀星禁地会再度开启，可是几百个纪元过去，依旧没有所谓的有缘人出现，后来杀星禁地就成了圣陨之地，同时也成了关押那些不能消灭的邪恶存在的地方，一直使用到现在。
　　“难道我就是那个有缘人，我与杀戮圣主有什么关系，难道我未来还穿越回到了过去吗？”
　　道清想不明白，便不多想，暂且在这里继续修炼，寻找机会拿到生克圣人的令信，去杀星禁地的结界处看一看，说不得他就可以进入杀星禁地。
　　而道清对杀星禁地的好奇，被七位圣人看在眼里，他们觉得道清可能就是初代圣主所说的有缘人，要不然以他们巅峰圣人的境界，怎么肯定看不透道清的跟脚来历，甚至于发现不了道清身上任何可以证明身份的东西。
　　时间荏苒，道清已经在杀戮圣地待了千年时间，在生克圣人的教导下，他距离突破圣人只差一线机缘，他的神体和神力也在时间的积累下，抵达了神阶巅峰。
　　但道清就是突破不了，他则很想突破，但就这么一直卡着，似乎缺少一些什么东西，而生克圣人也不知道道清缺什么，这种东西只有道清自己才能够知道。
　　又枯坐了千年时间，道清的规则大道一直在进步，但修为却止步不前，神体神力已经抵达极限，被修为卡着无法提升。
　　所以道清决定离开杀戮圣地，去凡俗世间寻找灵感，顺带了结一些之前弱小时候所留下的因果关系，那么就从最开始的地方重走人生修行路。
　　道清辞别了生克圣人，生克圣人给了道清一道七阶圣力，这道圣力可以召唤出一道拥有生克圣人一成实力的化身，足够保证道清行走诸天而不遇到危险。
　　道清离开了，从哪里来回哪里去，一段新的旅程等着他。

第223章 开始的开始
　　通过杀戮圣地的跨时空传送门，道清回到了杀戮空间，杀戮巨手感受到了道清的气息，而道清身上的气息让他感觉到一股压迫感，比之上一次到来的圣地使者还要强大。
　　这才过去几千年时间，道清竟然已经如此强大，果然他没有看错道清的天赋，此刻他心中却有些忐忑，害怕道清修为高了，与他之间的关系便变了。
　　道清和巨手聊了很多，巨手对他的帮助很多，他则不是忘恩负义的人，等他成就圣人后，会带着巨手回到杀戮圣地，以他的身份，应当可以将巨手的其他身体部分找回来，让巨手不至于处于现在这种分崩离析的状态。
　　给了巨手承诺后，道清离开了杀戮空间，他回到了古国，纵然只是离开古国不过几千年的时间，但道清依旧觉得这里特别的亲切。
　　回到洛城，这里关于他的一切已经消失不见，洛城血族依旧存在，古拉斯奇夫妇已经成就大罗仙人，但他们忘记有莉莉安这么个女儿，也忘记了道清的存在。
　　道清最初认识的那些朋友，此刻也已经忘却了道清，似乎是时间的原因，让某种东西的波及范围越来越大，当道清从维度战场回来后，他的朋友们还认识他，然而现在已经没有人认识他了，真是一个可悲的事情。
　　远远看过朋友之后，道清便离开了古国，以后，他一定会恢复古国世界的时间线，让他和莉莉安的的身影回归到世界纪录中。
　　随后一个传送阵，道清来到了离九世界，这个世界给他的记忆太多了，这是他最先生存的地方，小平山已经化作了天门殿存在于精神世界中。
　　沿着玄城，道清收敛气息化作一位普通人，行走在当初的征途道路上，一路上，道清尝遍美食，见到了许许多多的人，但没有产生一点交集，只是见过，成为了这些人生命中的过客。
　　十多年过去，道清在离九世界待腻了，他出发前往幻沙仙界，幻沙仙界这里也有不少他的记忆在，当然更多的还是道玄的记忆。
　　清源珠儿也已经忘记道清，此刻两人已经是一对神仙眷侣，修为也在大罗仙级别，带领玲珑仙门占据了好几个仙域的地盘。
　　道清见两人很好，也没有打扰他们的生活，就当他不存在也好，别人的人生，不受他的影响最好。
　　幻沙仙界并没有值得去关注的地方，道清并没有待多久，他的第三站是天玄武界，哪里有一个朋友在，也有一个需要让她付出一些代价的人在。
　　天玄武界经过十多万年的发展，还是那个样子，最初的二阶神已经登顶七阶神，和古国的发展差不多一样，基本上是走到头了。
　　那位女武神此时是七阶神的修为，她最近觉得心神跳动，不知道是为何，在这武界中，她已经没有了敌人，她自身便是无敌的存在，穆然间脑海中闪过一个男人的身影，她的手中多了一道蕴含地狱气息的门户。
　　“会是他吗？已经这么长时间过去，他肯定已经死了吧！”
　　下一刻，女武神手中的地狱邀约消失，她的面前出现一个男人，这个男人就是道清，他是来寻仇的。
　　“你可曾记得我，无所谓了，当初你阻拦我离开天玄武界，最近这些年一直有事情，没能来找你麻烦，正好趁着这次的闲暇时间，将咱们之间的恩怨了结掉。”
　　女武神不配有名字，她很惶恐，道清身上的气息太强大了，那是她从未感觉过的气息，如渊如海，似乎整个世界在他面前都不堪一击。
　　女武神还想说什么，他的身体已经消融掉了，自此天地间少了一位七阶神，天玄武界陷入了一阵惶恐之中，他们不知道是谁可以悄无声息的击杀一位七阶神，那位七阶神连信息都来不及发出来。
　　而此时的道清圣念散开，笼罩住整个天玄武界，并没有发现向和平的身影，但看到了很多关于向和平的信息，看来向和平已经离开了天玄武界，去寻找神之后的境界了，也不知道现在成圣没有，如果成圣了，以后说不得还能够再次并肩作战。
　　天玄武界的故事完结，道清行走在混沌海中，撕裂世界壁垒进入地狱世界，地狱意识对于道清的到来很抗拒，要不是道清身上的地狱神位气息在，祂都不敢放道清进入地狱世界。
　　清琪已经闭关结束，她接收了道清离开的信息，她想要追随道清而去，然而每一次离开地狱世界，不出百年时间，必然会再次回到地狱世界，她完全没办法靠自己离开地狱世界，而诸天那般的，她也不知道道清在哪里，只能够待在地狱世界等待道清归来。
　　“清琪，好久不见。”
　　清琪的宫殿中，道清突然出现，清琪有些不敢相信，要不是她真切的感受到面前的人是道清，她还以为自己出现幻觉了呢。
　　“道清，好久不见。”
　　清琪开心的扑了过来，道清能够躲开，但他又不能躲开，有些不知所措，清琪顺利的抱住了道清，她竟然轻轻的亲在了道清脸上，这个举动让道清彻底慌了。
　　他只喜欢莉莉安，只当清琪是一个好朋友，红颜知己，然而现在这情况，却让他觉得自己对不起莉莉安，莉莉安消失那么久，他没有找到莉莉安不说，却还惹了这么个麻烦，真心难以处理。
　　“道清，你都去了哪里，实力提升的好多，我已经站在七阶神的巅峰了，却还是感受不到你的存在，你难道已经超越了神这个境界，抵达圣人级别了？”
　　清琪放开道清，这般问道，道清如实回答，心中还在想该如何跟清琪解释自己的心意，清琪真的很单纯，她完全不知道刚才的动作意味着什么。
　　接下来的地狱生活，道清和清琪在一起度过，道清跟道玄五魂商量过这个事情，然而他们也没有什么好的方法，清琪是道清为数不多能够一直跟随在身后的朋友了，如果这个朋友没有了，道清真的就没朋友了。
　　看着清琪的快乐，道清几次欲言又止，真心不知道该如何开口，就这般时间过去很久很久，令道清很是难受。

第224章 维度战场的遇见
　　最后，道清还是跟清琪解释了自己的情况，清琪表面很平静的接受，但她的内心却很忧伤，她的快乐没有了，在某一刻，突然就消失在了道清身边，甚至道清自己都没有发现清琪离开了。
　　清琪一言不发的离开了，道清不知道她去了哪里，他走过了很多世界，却没能找到清琪，只能祈祷清琪平安，这件事情错在他，错在他没有提前给清琪说明白她的！情况。
　　地狱世界中，道清已经没有可以说话的人了，地狱意识每时每刻都在监控他，他在这里待的也不舒心，决定离开地狱世界。
　　下一站，维度战场，催动化维杀体，道清穿过维度裂缝，进入维度战场，正三维的领地中，新的一批维度战士正在接受培训，道清他在这里生活了三年时间，这三年里他学到了很多东西，也奠定了他对维度之力的应用。
　　跟几位老师寒暄过后，道清进入了维度战场，他在总觉得这里潜藏着属于他的东西，之前他比较弱小，没能发现什么，后来成就了亚圣，在回顾自己的记忆后，他发现了一些东西，一些自己之前没能发现的东西。
　　维度战场是有圣人存在的，但大多位于中心战场，外围不可见，这是一种基本的规则，圣人在维度战场基本上属于无敌的存在，要是发起飙来，绝对对那些神阶的维度战士是毁灭性的打击。
　　道清亚圣级别的实力，除了招惹圣人外，维度战场基本上没有什么危险，这里任他驰骋，再也不是当初那种东躲西藏的局面。
　　顺着某种感应，道清一路前进，从外围的外围向着核心区域前进，前行了足足三个维度年的时间，道清才觉得自己到地方了。
　　这里是核心区域的某一处，因为至今没有人能够完整的探查维度战场，这块区域在维度图上的记录是东八区。
　　东八区中，道清跟随感觉走，走着走着就自然的进入了一座三维世界中，在维度战场中，二维至四维半的任何存在都可能存在，所以出现一个三维空间是很正常的事情。
　　一进入三维空间，道清就感觉到了那种感觉在加强，直接来到空间的最中心位置，他看到了一座雕像，那竟然是莉莉安的雕像。
　　“这里难道莉莉安来过，莉莉安是在我之前抵达维度战场的，还是在我之后，这其中到底发生了什么？”
　　道清想不明白，他将雕像收进精神世界后，这个三维空间崩溃了，他试图通过空间碎片回溯时间，去看看这个空间之前发生了什么，可在他回溯时间的时候，一个一阶圣人出现，这是反三维区间的圣人，见到道清那一刻，他直接发动了攻击。
　　一阶圣人的攻击打破了三维空间化作的碎片，导致道清的时间回溯失败，自身受了伤，但并不致命，转眼便愈合了。
　　道清看着眼前的空间碎片被泯灭，他的眼睛有些红，这么多年来，第一次获得关于莉莉安的信息，现在却被别人破坏了，他必然不会绕得了对方。
　　“你，惹怒我了，我不会放过你的。”
　　“维度规则囚笼。”
　　道清随手将一阶圣人的的攻击拍碎，一道囚笼将整个圣人给禁锢住，圣人不能动弹，他从道清眼中看到了嗜血的杀意，这杀意让他的灵魂感受道恐惧，他的生命似乎就要在此刻终结一般。
　　“你，你知道你的一道攻击给我造成了什么影响吗？我找到的线索被你破坏了，什么时候再能寻找到关于她的线索，我不知道，可就是因为你，我失去了线索。”
　　“你知道吗？我一般不会折磨敌人的，只会给敌人一个痛快，可你不值得同情，所以你必将遭受到永生永世的折磨。”
　　道清眼中的嗜血杀意越来越盛，他将被囚禁的圣人带到了自己制造的三维空间中。
　　“夺魂摄魄”
　　“圣体剥离”
　　“地狱灼热”
　　“寒冰如渊”
　　………
　　种种难以想象的酷刑被道清释放到这位圣人身上，能够成就圣人的，没有一个是舒舒服服走过来的，人生中经历的磨难太多太多，但道清释加的磨难是不可想象的，即使是圣人也扛不住。
　　“求你给我个痛快，不要折磨我了，我想死。”
　　圣人也是人，也会痛不欲生的，有时候死亡并不可怕，可怕的是生不如死，现在的杀加贺就是如此，他真的很想死，而不是像现在这样生不如死。
　　“想死没那么容易，只要我不死，你的余生就会在这里度过，不要想着你会麻木了，我会一次又一次重置你的状态，让你陷入痛苦的无尽轮回。”
　　此刻的道清有些癫狂，恨不得永生永世的折磨面前这个人，可他知道自己不能，他必须控制自己，他还有无限的未来，不能因为一个人而失去未来。
　　留下替身后，道清在维度战场中继续闲逛起来，这个维度战场充满了危险和机缘，或许有可以帮助他成圣的机缘存在。
　　道清再次依照自己的感应走，修为越高，自身与世界的融洽度就会增大，会时不时的接受到世界的意识馈赠，也正因为如此，有意者人才能够捕捉天机，推算未来，获得一些不可说的信息，从而做出相应的布置。
　　道清虽然没有达到那种程度，但他同样可以接受到世界的意念馈赠，从而实现意识交互，获得一些信息，这也是他顺着感觉走的原因。
　　走过东八区，道清进入东九区，东九区中某个地方有东西吸引着他，具体是什么，他不知道，只能继续前进。
　　穿过一片维度风暴，道清来到了一处虚无中，这里没有任何力量存在，规则维度皆不存在，像极了维度之外的情况，维度之外在理论上是什么都没有的，没有存在可以突破。
　　道清自身就是一个能量源，他本身自然散逸出来的能量在改变虚无之地的性状，让它向着世界的方向转变。
　　他不在意这种现象，继续深入虚无之地，他看到了那个吸引他的东西，竟然是一把枪，一把散发着圣韵的枪。

第225章 生之极，死之始
　　道清握住圣枪，圣枪很雀跃，它的上一任主人死后，它便一直在这里，遇见一个又一个纬度战士，可是没有一个维度战士让它觉得是适合的主人，所以它一直在这里，它不想走，没人可以强迫它。
　　直到道清的到来，它知道这就是它的下一任主人，这一位主人一生都在使用枪，它在他的身上感受到了同类的气息，那股气息的本质非常弱小，然而在不断进化中，它变得很强。
　　“你应该能够听懂我说的话。那么你便跟着我，跟着我，以后不会缺少战斗的，你很强，我也不差。”
　　圣枪听到这里，整个抖动起来，非常的兴奋，枪身上，上一位主人的印记消失，戮圣两字出现在了枪杆上。
　　“戮圣，不错的名字，跟随我，我带你屠圣，我会用圣血蕴养你。”
　　道清和戮圣枪建立了联系，此处虚无之地再无其他存在，在道清的同化下，化作纬度战场的一部分，这份机缘被道清获得，维度战场的机缘加三。
　　“轰”
　　道清离开虚无之地后，他继续顺着感应前进，突然间一道声响传遍整个纬度战场，这道声音不仅道清听到了，几乎所有在维度战场的存在，都听到了这道声音。
　　那声音不仅传遍了整个纬度战场，还给了他们一个坐标，道清距离那个坐标并不远。
　　“嗯？似乎是在东南边，距离我并不远，它在吸引着我过去，难道哪里有什么值得我关注的东西，或许是我突破的契机。”
　　道清有这样的感觉，其他人也有这种感觉，每个人的感觉都不一样，但都受到了诱惑。
　　一时间，所有人都向着声响之地而去，有时候机缘可能就是一个陷阱，然而不是所有人都能明白这个道理，道清也是如此。
　　三个维度天后，道清抵达东十八区，这里到处都是纬度战士，道清直接释放亚圣气息，一般人不敢招惹他，圣人也不想惹事，目前情况不明了，还是稳一些比较好。
　　道清一路前行，抵达圣人方阵边上就没有继续前进了，只见圣人们围住了一个光球，光球在闪动，其中展现出种种不可思议的景象，有未来有过去，也有现在。
　　“这光球竟然能够看到我的过去，其中似乎还有一些我的未来景象，这到底是什么，有没有人知道？”
　　“我也不知道，我也能够看到我的过去，并且期间零星有一些未来的片段，可以证明，我们每个人看到的都是自己的过去未来，光从这一点就可以看出这光球不是简单的东西。”
　　“哎，这光球肯定跟我们没有关系了，你没看已经有那么多圣人在，我们就只看看热闹。”
　　“那可不一定，说不得我们还有机会享受着光球带来的收获，所以继续看着。”
　　道清随便听着周围人的谈话，圣人之下的谈话他全部能够接受到，也知道你一些信息。
　　这光球是两个四维生物战斗时出现的，光球一出现，直接让两位四维生物变成爆炸源头，这也是声响产生的原因，至于为什么可以传播那么远，还携带信息，只能说是光球比较厉害。
　　之后在周围的维度战士第一时间赶来发现了光球，然而却不能靠近光球，就算是一位七阶圣人来了，也不行，这光球蕴含的力量已经超越了七阶圣人。
　　时间一点一滴的流逝，大概纬度战场百分之八十的维度战士到来后，东十八区到处都是纬度战士，但大家相安无事，似乎光球散发某种影响，让他们放下了仇恨与战斗的欲望。
　　“快要开始了吗？”
　　道清的感悟应没有错，他的话才说完，光球炸开了，一瞬间爆炸余波将所有在场的维度战士给笼罩住，这余波并没有什么威力，但被余波照耀的维度战士消失了，道清也在消失的行列。
　　在道清的感觉中，他被爆炸余波笼罩后，面前便出现了一道光光中播放着他的一生，其中竟然还有他父母生下他的景象。
　　道清一直都在追寻自身的真相，他从记事起，看到的第一个人就是老和尚，很显然老和尚不是他的父亲，他的父亲另有其人。
　　然而在最开始的降生画面中，道清父母的面容是模糊的，这是为什么，道清不知道，他只听到了他父亲说了几句话。
　　“你为道清，大道源头并不为善，而你要去消灭清理大道源头，还众生以彻底自由，这就是你名字的来历。”
　　道清父亲说完，他的母亲满眼含泪的说道。
　　“孩子，你的职责太重了，如果你完不成，不会有人怪你的，你遇见的所有灵魂，他们都是你，都是你的前世，请相信他们，也相信你们。”
　　道清自觉自己已经没有对父母的想法，他本就是独立的一个人，并不缺乏爱，老和尚的爱，后来朋友们的爱，再后来有莉莉安给的爱，他一直生活的很幸福，也就淡化了父母的影响。
　　而此刻，他却再度怀念父母，他并不是没有父母，而是他的父母出了事情，只能抛弃他，要是带着他，他可能就没有以后了。
　　道清看着父母离开，婴儿状态的他透过一道裂缝消失在那片充满光的世界，再度睁眼，便看到了老和尚，老和尚和大黄还是那般模样。
　　“这孩子就是我们要等的人，他来自过去很久很久，身上带着天帝气息，难道是那两位失踪的孩子？”
　　老和尚自言自语的说着，大黄也旺旺两声作为回应，对于这段记忆，道清脑海中并没有多少，只知道他睁眼看到的便是老和尚。
　　在之后的记忆道清没有遗失过，记忆闪现的速度越来越快，一直到了现在，到了现在的记忆后，道清已经看不清楚那闪现而过的未来记忆，未来记忆很长很长，比之过去记忆不知道要长多少。
　　但不管多长，他终归有一个尽头，这个尽头他来了，到了记忆尽头，道清再度看清楚了记忆，现在已经不能称之为记忆，而是一种未来片段。
　　“战，大道不仁，以众生为祭，我等当灭大道，立众生之源重塑世界。”

第226章 死之初，生之末
　　这是一场战争，战争到底波及到了多少生灵，片段中道清的视角并没有全部展示出来。
　　如蝗虫般的生灵修者从大地冲上天空，天空中出现一颗光球，光球出现那一刻，道清面前的画面崩坏，他脱离了维度战场这颗光球的控制，他再度回到纬度战场。
　　人山人海的东十八区，此刻只有道清一个人还在，光球早已经不见，光球原本的位置出现了一道神座，神座上什么也没有，它在诱惑道清坐上去，但道清意识很清醒，完全没有去触碰那神座。
　　规则大道之力涌动，道清将神座层层封印，直到神座不在对他发出诱惑后，他才将神座收进独立的空间准备带走，他不知道目前这种情况算什么，但这绝对不是一个好事情，必须尽快回归正三维领地，将这里的情况报告给正三维圣人。
　　这个光球的出现，还有未来片段尽头的光球，可能就是他父母所说的大道源头，世间大道三千，道清他遇到的光球看着像是时间大道的源头，否则不可能让人看到过去的记忆，或许这只是一个赝品。
　　道清马不停蹄的赶路，他总觉得自己被什么东西给盯上了，或许他的独活，让纬度战场的创立者，也就是某种程序发现了他这个漏洞。
　　一道可以摧毁三阶圣人的超大范围纬度风暴出现，道清看着这突然出现的维度风暴，他知道这次事件背后的存在出手了，此刻整个纬度战场已经没有多少纬度战士在，随便怎么做都没事，况且消灭掉纬度战士也是任务之一。
　　道清毫不犹豫的转身，他的背后已经出现了一道纬度之门，这是由凌霄宝殿牌匾构筑的传送门，可以直接离开纬度战场。
　　然而这一次纬度之门没能起作用，他前脚踏进纬度之门，下一刻他直接出现在维度战场真正意义上的边缘，但他还是没能脱离纬度战场，依旧在幕后主使的操控之中。
　　维度风暴失去效果，幕后存在还有更多的办法消灭掉道清，道清知道给自己的时间不多了，他必须离开纬度战场，离开那个存在的控制范围。
　　维度与维度之间由半维化夹层连接，而纬度与维度共同存在于一个大的世界中，而这个综合世界其实不能称之为世界，只能够说是一种特别的状态，就像是一个容器一般。
　　当你知道的越多，你会觉得自己无知，更多的则是恐惧，你身处一个套娃的世界中，你生活的世界或许是别人体内的一个小世界而已，而世界主人死了，你所在的世界也就毁灭了。
　　道清在接触到越来越多，层次越来越高的世界后，他就产生了这种感觉，起初这种感觉并不强烈，因为所有的一切还在他的理解中，然而当他知道偌大的一个纬度并不是特例，而同样的维度还有很多。
　　而诸多纬度又同时存在在一个世界中，而这样的世界只是一个吗？按照规则发展，这样包含纬度的世界会很多很多，那么这些包含纬度的世界集合又会是什么？
　　这是一个细思极恐的问题，所以说知道的越多，越感觉自己的无知，也会感慨自己到底为了什么而活，幸亏道清是人，是一种拥有感情的种族，有自己的意识，这种意识流促使了生命的进化。
　　现在不是想这些的时候，道清站在维度战场边缘，他看着这没有边界的地方，他只要向前一步，就可以进去纬度与维度之间的地方，这里不是纬度夹层，也不是纬度战场，而是另外一种地方，可以称之为绝对虚无。
　　没有规则大道，没有能量，没有任何有形无形的东西，是真正意义上的虚无。
　　然而道清如果进入其中，他在自身能量溃散，灵魂衰败之前找不到其他纬度后或者可以生活的地方时，他将永远迷失沉睡在这虚无中，这是最为凄惨的死法。
　　在面对即刻死亡和进入虚无中，道清有了决断，头也不回的进入虚空，而在他离开的下一刻，一道规则光线从远处射过来，而射过来的光线继续进入虚无中追击道清。
　　然而明明是直线的规则光线，在进入虚无后，溃散成了点，一个又一个点追向道清，道清也是马不停蹄的前进，摆脱一个又一个光点，直到身后纬度战场消失，光点也消失了，而他迷失了，这里没有方向感，没有空间感，没有任何对外的感应。
　　道清自身就是一个独立的存在，他自身携带物质能量来到虚无，要么寻找到其他可以依附生存的地方，要么自身衰亡，被虚无所同化。
　　“呵呵，真是命运多舛，这是跳意安排还是我命中的劫难，既然我最后会直面光球，那么我肯定不会死在这里，然而最后那个人真的还是我吗？”
　　道清现在很平静，脑海中思索着一切之前没有想过，或者说是不敢想的问题，他已经是亚圣修为，走过了四个进化阶段，马上要抵达第五个进化阶段。
　　然而进化阶段只会有五个吗？在这虚无中，道清似乎解开了思维限制器一般，他想了很多很多，思维运转从未如此清晰，根据自己之前对世界的理解，在根据联想，他得出了很多不得了的结论，这些结论说出来，会导致整个世界崩溃，这是从源头消灭掉世界的产生原因，而他也会消失。
　　道清知道了一些真相，可那又如何，在这虚无之地，他没办法怎么样，他现在已经不在做任何行动，减少自身的物质和能量消耗，让自身形成一个闭环世界，一切属于他的东西不会被虚无之地夺走。
　　也因为如此，他进去了一个神奇的状态，死之初，生之末，也就是俗称的生死之间，然而这是一种可控的状态，自身消亡和复苏在一念之间。
　　当道清停止了活动，虚无之地中的他静止下来，他没有办法离开了，除非出现奇迹，或者等待这片虚无之地被新的纬度包裹，或者诞生出新的世界，那样道清才能够摆脱这种状态，才能够继续回到自己想要回到的世界，去见自己想要见的人。

第227章 莉莉安的苏醒
　　“哈，莉莉你醒了，你可把我吓坏了，明明你才不过真龙境，怎么敢去跟那头邪物对抗，要不是你妈妈说你真的没事，我都快要担心死了。”
　　莉莉安醒了，她只是平静的看着面前的一切，这是她多少次醒来了，好像是八亿次还是九亿次来着，反正次数很多很多，多到他已经麻木了。
　　“这次又会是什么，道清又会扮演什么角色，我又会扮演什么角色，这一次我会在什么时候死，又会以什么样的情况醒来。”
　　莉莉安发出和之前一样的疑惑，她自然的带入角色，八九亿次的记忆堆积在弱小的脑海中，这肯定是不可能的，她早就有了应对办法，不知道那一次醒来，她获得了一个外部记忆器，这是她那一次醒来后带来的外挂，除了第一世的记忆外，其他记忆都储存在记忆器中，她只需要在记忆器中搜索想要的记忆就行。
　　通过搜索记忆，莉莉安知道了自己现在是什么情况，原来是他们这些人跑到邪物次元后，一头化龙境邪物不知道怎么突围防线出现在他们面前，即使她奋力抵挡，却还是不能够打败对方，而道清那时候不在身边，所以要不是后面有高手出现，莉莉安就死了，而不是现在躺在床上。
　　带入角色过后，莉莉安知道该怎么做，这一次她依旧有外挂，之前的外挂除了外部记忆器之外，其他外挂在她死后都没有带到下一次醒来。
　　这一次的外挂还算给力，可以通过击杀生灵，从而获取对方身上百分之一的精气神，这个效果恒定不变，并且系统还可以进行升级，不过升级材料非常难以寻找，前期不容易升级。
　　莉莉安醒来，她的伤就好了，在道清的担心下，她展示了自己没有事情后，道清才放下心来。
　　在最初的古国世界记忆中，道清一直很强很强，导致后来道清每一次都会因为种种原因而离开，莉莉安她自己的修为实力太弱，不能够帮上什么忙，然而现在莉莉安想要和道清并肩作战是非常容易的事情，所以她觉得这样也好。
　　她是多么希望自己下一次醒来，是回到了真正的道清面前，而不是现在在虚假之中，所以在她的每一次醒来后的生活中，她只与道清做朋友，从来不做情侣，她的心一直属于真正的道清。
　　生活轨迹并没有改变太多，这一次醒来，莉莉安改变了很多事情的轨迹，但道清该遇到的事情并没有被改变，这种情况一直持续到深渊战争结束后的十三年。
　　那一年道清得知天门殿发现了混沌海中的大陆，莉莉安跟随着道清一起进去了混沌海大陆，然而这个时候，她亲眼看到道清消失，她面前的世界分崩离析，她出现在了一处黑暗中，黑暗中什么也没有，只有她。
　　而莉莉安还能够感应到外部记忆器的存在，也能够感应到这一世的外挂，她知道自己该死了，马上就会醒来，她并没有什么心理压力，坦然接受死亡。
　　而预料中的死亡并没有出现，黑暗中出现了光，莉莉安催动全身力量，她此刻的力量已经抵达七阶圣人的水准，那么多次的人生体验，她的实力被一点一点堆砌起来，最强的时候就是七阶圣人，和道清一同登顶巅峰，却在一场没有记忆的战争中双双陨落。
　　莉莉安追逐着光，那光看着不远，可以莉莉安七阶圣人的速度，却一直追不上，莉莉安敏锐的意识到这一次是自己彻底醒来的机会，她不能够放过。
　　光并没有移动过，莉莉安在飞速移动，一点一点接近光，无限不是无限，那只是在某种层面的无限而已，当层次上升后，无限也不在无限。
　　当莉莉安上升自身纬度抵达四维后，她就能够追的上光了，同层面的无限在另外层次不是无限，这是一条世界底层规则，是构筑世界的存在规律。
　　莉莉安追上了光，光把她笼罩其中，她再次能够视物后，她周围的景色已经发生了变化，圣念散出，所处的世界被她笼罩其中，解读种种信息后，她能够确定这里就是古国，不过是她那个时代过去十五万年的世界，这里她没有发现道清的身影，但发现了道清的气息。
　　莉莉安不相信道清会有事，在她那么多世的人生中，道清一直都比她活的时间长，这很可能是一种现实的影射，既然她已经回来了，找到道清是迟早的事情。
　　回到青州洛城，因为历史原因，时代不管如何更替，洛城的名字和位置都没有改变过，这是一些知道道清存在的神定下的规则。
　　回到熟悉的血族城堡，莉莉安见到了自己的父母，然而她们却不认识她，莉莉安赶忙才看世界信息，却一无所获，似乎她和道清不曾存在过一般，她没办法破解这种东西，即使她已经是七阶圣人了。
　　莉莉安看着不认识自己的父母，她很难受，她现在也不知道该怎么办，她决定先找到道清，或许此刻道清也在找她，只要见到道清，她就能够知道更多的事情。
　　一个闪身后，莉莉安来到一位六阶神的庄园，这位六阶神就是当初第一个朝拜道清的石像的人后来即使被清理的记忆，但世界纪录道清并没有清楚，当时他也没有资格接触到世界信息，所以莉莉安才能够发现问题所在。
　　在六阶神的世界信息中，莉莉安看到了道清，那时候的道清不过是五阶神的修为，身上还带着杀戮空间的印记，并且莉莉安也追踪到了道清当初离开的方向，就是正三维杀戮空间。
　　成为了亚圣的道清再度回到古国，这一次他没有留下世界信息，所以莉莉安也没办法通过这种方法知道道清回来过，所以她只能先去杀戮空间看一看。
　　一步划破时空，莉莉安进入杀戮空间，停在杀戮巨手面前，此刻距离道清消失不过万年时间，杀戮巨手还很可惜，可惜一位天才陨落在维度战场，他也少了一个离开这里的助力，而且那位助力是那么的好，可惜这事情谁也想不到。

第228章 重启的维度战场
　　“这位前辈，不知您有何事？”
　　杀戮巨手看着面前身上散发着滔天气息的莉莉安，他知道自己惹不起对方，对方很可能是一个可以毁灭杀戮空间的存在，他必须谨慎。
　　“我找道清，你应该知道道清是谁，我相信知道他现在在哪里。”
　　莉莉安一边说，一边凝练出一副道清的画像。
　　杀戮巨手看着道清的画像，他有些意外，杀戮圣地宣布四代弟子道清消失已经万年之久，没想到现在还有人来找道清，这事情太奇怪了，而且面前这位明显很强，必须小心应付。
　　“您说的是杀戮圣地四代祖，道清亚圣吧！他在万年前前往维度战场后，维度战场遭受了不可思议的打击，其中百分之九十九的维度战士死亡，而纬度战场也被关闭，道清亚圣就在其中，至今生死不明，三代祖生克圣人去过维度战场了解情况，可也没有发现道清亚圣的踪迹。”
　　杀戮巨手将自己知道的情况全部说出来，莉莉安搜索记忆，他知道杀戮圣地，知道生克圣人，也知道纬度战场，但不知道纬度战场发生过什么，导致现在竟然关闭了。
　　她感觉道清还活着，她的感觉很准，只是目前道清很可能被困在某个地方需要她解救，她必须尽快得到道清更多的信息。
　　莉莉安离开了杀戮空间，她已经来到杀戮圣地门前，杀戮圣地有七位七阶圣人，她不好强闯，选择了拜见，以道清妻子的名义拜见。
　　生克圣人第一时间接见了莉莉安，之后的交谈里，莉莉安知道了更多的信息，也明白了维度战场关闭的一些真相。
　　维度战场存在的时间已经不可考，似乎在正三维区间出现后，维度战场已经存在，而正三维只是诸多纬度之一。
　　根据有关记录，维度战场发生过九次这样的事情，这一次是第十次，每一次纬度战场都会因为未知原因而葬送掉百分之九十九的维度战士，这些维度战士几乎是一个纬度的精锐力量，未来不出意外大部分都可以成就巅峰。
　　而这其中，维度战场关闭的情况就发生过三次，每一次都无人生还，维度战场关闭后再开启的时间并不定，有时候很快便开启，有时候需要很多纪元才开启，
　　维度战场关闭的时间越长，维度与维度之间的隔离就越发严重，这也就导致了一些纬度变得强大，一些纬度衰败，闭关缩纬度要不得。
　　而根据有限的资料猜测，维度战场并不是自然形成，而是包含纬度的世界显化的某种意识在背后操控，祂的存在操控了整个纬度包含世界的运转，维度的生死就在一念之间。
　　莉莉安在得到一些事情的真相后，他离开了杀戮圣地，离开之前，生克圣人告诉她，道清应该是被幕后存在给清理了，这是最合理的解释，那个幕后存在最喜欢的流逝在纪元巅峰时刻，去毁灭种种有潜力的纪元生物。
　　生克圣人并没有多说什么，莉莉安回想起了自己某一次醒来后的记忆尽头，那个地方发生了一场波及范围非常大的战争，而敌人未知，她和道清都属于领袖级别的存在，可依旧没能在那场战争中活下来。
　　维度战场被关闭后，连带其中各个纬度的领地也没能幸免，维度战场本来就没有具体位置，莉莉安呢无法寻找其位置所在，除非他进入纬度与维度不相连的区域，才有可能感应到纬度战场残留的迹象。
　　然而那种地方，七阶圣人去了也没辙，莉莉安义无反顾的突破纬度界限来到了维度中的虚无，这里的虚无与维度战场之外的虚无还是有些不同。
　　最大的不同在于这里的虚无还能够生存移动，而且可以随时感应到维度的存在，然而维度战场外的虚无不行，那是彻底的虚无。
　　莉莉安消失在了虚无中，不知蹉跎何时才能够寻找到维度战场，才能够有机会寻找到道清的存在。
　　此时的道清依旧维持着死之始，生之末的状态，他自身已经处于闭环状态，不在进行任何外在行动，他也在虚无中移动着，虚无中的某种概念在将道清持续拉进虚无深处，想要彻底消灭道清，从而维持虚无的特性。
　　世间一切皆存在着进化的概念，虚无也有这种概念，当你能够具体描述一件东西时，那个东西就具备了属性，可以进行直观的观察，虚无就是这般在道清的概念中实现了具现化。
　　但这没用，你知道一个道理，却没法去运用道理，这就是一种限制，所以道清被困在这里了，他不死不灭，可没法获得自由。
　　时间飞速流逝，道清一直保持着一个状态，他不增不减，不死不灭，本身就是一个奇迹。
　　“道清，你到底在哪里，我真的好想你，如果你也想我，请给我留下信息，请让我去寻找你，解救你。”
　　莉莉安他在一个又一个维度之间的虚无奔走着，却没有一点关于道清的信息，在偌大的维度间虚空中，道清的信息太少，几乎可以说是没有，所以他只能一点点排除，一点点的去寻找。
　　时间不知道过去了多久，一道辐射全维度的力量出现，莉莉安一下子被这股力量吸引，所有的维度再次建立了连接，那么维度战场再度开启了。
　　莉莉安马不停蹄的追寻辐射源头，这源头距离她极远，之前她一直在反方向上前进，但办法9总比困难多。
　　莉莉安进入一个维度区间后，通过自身对维度的理解，直接和维度战场达成联系，在传送门的作用下，他直接抵达了维度战场边缘。
　　维度战场此时已经全部更新，相当于一处全新的界域，之前的东西已经不存在一点迹象，没有任何生灵存在，每个月维度又需要重新挑选维度战士进入其中进行厮杀。
　　莉莉安踏进维度战场，她的圣念散开很远很远，一处又一处的排查是否有道清的痕迹，然而一无所获，这里的信息全部被清理过，道清留下的气息已经没有了存在的意义，况且那位可不会让道清活着回来，这里是祂的地盘。

第229章 五魂决议
　　莉莉安在寻找着，道清依旧一直在那种状态，他精神世界中的五魂一直感应不到道清的存在，最后随着时间的推移，他们和道清之间那种连接概念也在削弱。
　　道清持续深入虚无，五魂概念上的性质便越来越强，最后的结果就是五魂彻底脱离道清的掌控，他们之间的那种契约力量也将不存在。
　　精神世界混沌树下，道玄五魂盘坐在一起，他们都能够感应到目前的情况，没有人希望自己的生命掌控在他人手中，即使本来就是道清一部分的五魂，他们现在都是独立的人格，甚至道玄还拥有自己的生活。
　　“大家应该明白目前的情况，我们与人魂的联系在削弱，这是之前不曾出现过的，就算是人魂去到二维世界后，有维度隔绝联系，但我们依旧可以感应到人魂，联系非常稳定。”
　　道玄率先开口说道，直接说出了目前的情况，五魂每个魂都有自己的想法，像道玄还有红灵都有属于自己的身体，天魂地魂他们的宇宙世界已经很大很大，或许什么时候就能够直接成为新世界，他们也有开天之功。
　　神魂虽然最后出现，但他知道的多，有新天庭一半的操控权，并且在日常中，和道玄已经将新天庭一分为二，时常会让道玄觉得神魂知道些什么，要不然不会这么做。
　　当道清从维度战场回来后，他很少在直接管理精神世界，一直沉迷在修炼中，拼尽全力去提升实力，精神世界的建设已经全部落在了五魂身上，五魂没有三十道清失望，精神世界建设的非常完美。
　　现在道清的状态明显不好，或许有一天他们之间的联系就断了，而联系断了后，他们该何去何从，缺少了限制，是等待道清回来，还是去做自己喜欢的事情，或者两者都可以兼备。
　　“我喜欢自由，人魂在的时候，他也没有管我，所以我红灵准备带着红灵世界和红灵体离开，记住，我们的对手是谁，人魂离开了，还会有新的人魂出现的，我们只是失败者。”
　　阴魂的话打破了众魂中的沉默，她的话很中肯，也表明了她的态度，别人没办法说什么，五魂中只有阴魂的红灵世界不属于道清建设的范畴，也对红灵很宽容。
　　第二个开口的是地魂。
　　“诸位，我的爱好是创造生命，现在人魂不在，他也不能够为我提供素材，我准备离开精神世界，去诸天万界，无限纪元探索生命的奥义，人魂如果某一日回归，我自当归来。”
　　地魂也表明了自己的态度，天魂其实一开始就有了想法，他享受创造星球世界，喜欢看世界繁衍的景象，所以他不会离开。
　　“诸位，我准备留在精神世界，我想继续升华精神世界，我的乐趣很简单，那就是创造世界。”
　　天魂已经确定了自己的想法，接下来就是仙魂道玄和神魂，神魂一直表现的很平和，可却让人摸不透，后期出现的灵魂，实力强劲不说，还知道很多不知道的东西，他到底有什么想法，没人知道。
　　天魂过后就是道玄确定以及的意愿。
　　“红灵还有地魂你们选择离开，天魂就留下，精神世界有人坐镇就好，我准备在联系衰弱到一个可以离开的点后，带着天庭前往诸天万界扎根，重现古天庭荣光。”
　　道玄说完，接下来四魂一致看向神魂，神魂从开头到现在一直很平静，让人不知道他在想什么。
　　“既然大家有了选择，我也有了选择，我准备前往圣华界域，哪里是对抗某个存在的前线，我会在哪里发展势力，等待人魂日后抵达圣华界域后，不至于一切需要从头开始，我们的时间并不多了。”
　　道玄四魂一听到圣华界域四个字，他们的脑海中有一段记忆被解除限制，他们以为自己已经足够了解自己了，原来他们本身隐藏的东西可不是那一点记忆可以诉说清楚的。
　　“行，既然大家都有了想法，那我们就准备吧，人魂在维度战场那种地方出事，必然牵扯到那个东西，我们需要随时准备进去沉睡状态，等待下一任人魂的出现。”
　　“明白，刚才解封的记忆我们都知道了，明白自己该怎么做，也许过不了多久，人魂就能够回归。”
　　五魂决议结束，所有人都回到自己的地盘开始准备，道清自然不知道五魂干了什么，就算知道了，他也不会多说什么，每个灵魂都应该有自己的选择，况且他已经习惯了没有其他灵魂的帮助，他是一个独立的存在。
　　突然间，在道玄准备挪移天庭的时候，内世界产生震动，一座山浮出水面，那是当初道清勘探内世界时，三处不能进入的地方的一处。
　　最开始的红灵世界已经被发现，后面两处道清一路到达亚圣修为，也没办法打开，道玄没能想到现在又开启了一处。
　　这动静吸引了所有灵魂，就连本来处于不死不灭状态的道清都有所感应，正因为这道感应，他定位到了正三维的位置，距离他异常遥远，可这感应却一直存在，能够帮助道清脱离目前情况。
　　精神世界中，道玄和神魂来到那座山之前，他们不能够进入其中，被一股力量挡在外面，紧接着红灵天魂地魂也到来，同样不能够进入。
　　“嗯，这难道是那座山，但那座山不可能跟着我们的。”
　　神魂好像知道一些什么，但记忆也缺失的厉害，印象中有这座山的存在，可就是想不起来这到底是什么。
　　“或许这道山会让人魂回归，看情况这座山并没有什么影响，既然如此，那么我们便再次等候，此山看样子还没有完全突破出来。”
　　“也好。”
　　道玄的提议得到了大家的认可，五魂待在一块，大家也不是无所事事，坐而论道过着神仙一般的生活，非常悠闲，而那山也在一寸一寸拔高，底下的部分似乎非常大，非常非常的大。
　　而在虚无中的道清清醒过来，止住了虚无对他的牵扯，止步于虚无深处的边缘。
　　“好险，差点就死在这里了。”

第230章 情况互换
　　道清顺着感应，虽然虚无没有方向的概念，但他自身就是概念的存在，他可以自己制造方向的概念，从而突破虚无的限制。
　　道清一直在接近感应源头，然而虚无实在太大，在他的感应范围中，本来无限的大被扩张为有限的大。
　　另外一边，莉莉安进去入维度战场后，她花费不知多少岁月，将整个纬度战场排查了一遍，却是一无所获，最后她来到了维度战场边缘。
　　看着面前的虚无，她知道这虚无代表着什么，她不相信道清会死，现在纬度战场中没有关于道清的痕迹，那么在维度战场关闭时，道清肯定进入了虚无中。
　　莉莉安沉默许久后，一头扎进了虚无中，她在虚无中和道清一样的，她此刻还有机会离开虚无，但她没有离开，而是继续深入。
　　渐渐的，莉莉安身后已经没有了维度战场的形态，她被困在了虚无中，她没有选择如道清一般不死不灭的维持自身消耗，而是靠着主观意识移动起来，试图搜索道清的所在。
　　如果把虚无比作一处庞大的空间的话，此时道清正在向空间上方移动，试图离开空间，莉莉安则向从空间左边的边缘向着空间中心移动，两人之间的距离会原来越远，也没有相交的可能性，注定他们不会遇到。
　　随着概念意义上的时间推移，道清已经走过了一半距离，他对未知感应源头的感应强度变大一倍，虚无在他的概念里再度被缩小不少。
　　而莉莉安已经深入虚无，她对虚无的概念一直不是很清楚，导致包裹她的虚无无边无际，在她的概念里无边无际，所以前行的概念距离很小很小，距离道清反而变远了不知多少。
　　在不知时刻处，道清似乎如同破水的鱼儿一般，脱离了虚无，进入了一处未知的世界，在这里，他感应到了物质能量规则的存在，这里不在是虚无，他成功脱困。
　　反观莉莉安，她越是奋力前进，越是没有办法离开，更别说找到道清，她自身的情况不容乐观。
　　道清收敛收敛心神意识，将自身的不死不灭状态解除，这一刻，他直接从亚圣突破一阶圣人，圣体圣念圣力规则大道早已经打磨好，现在有了虚无之行这个契机，他的突破水到渠成。
　　放开圣念，道清发现这里是一个超越他理解的世界，比他自身化作的三维半形态还要强，看样子应该是四维世界。
　　“真好，回到了现实的世界，只要通过纬度之门，我就可以回家了，说不得莉莉安这时候回来了呢，还有米雅所说的我成了圣人后，会知道发生了什么事情，到底是什么事情，或许回到三维就能够知道。”
　　想到这里，道清就开始准备纬度之门，圣念中，周围只有一些弱小的四维生物，对他造不成影响，并且圣念范围持续输出后，道清知道了这里是一个比较小的世界，没有可以威胁他的存在。
　　催动凌霄宝殿牌匾，道清开始构筑纬度之门，然而奇怪的事情发生了，他竟然构筑不了通往三维的维度之门，而且他竟然失去了感应源头，这一下子就将他的计划给打乱了。
　　与此同时，精神世界中。
　　道玄五魂终于见到那山停止了上升，不在向外辐射某种能量，而且看样子这山还没有完全突破出来。
　　“得嘞，看来这是属于人魂的东西，我们只能看着，既然人魂没有回归，那么我们便离开了吧！”
　　“也好。”
　　道玄五魂看不出个所以然来，决定放弃研究那山，而那山在道玄五魂离开后，一道他们看不到的身影出现在山顶，他也是道清的一部分，名为圣魂，是这圣巅的主人。
　　“时间已经来到这个时候了吗？人魂，你的时间不多了，必须尽快将实力提升到圣人巅峰，开启圣巅继承你前世的所有实力。”
　　圣魂自言自语的说着，随后他不在过多言语，盘坐于山顶闭目冥想起来，此时的情况已经这样了，只能够祈祷人魂是真的救世之人。
　　另外一边，道清此时正在一次又一次的沟通纬度之力，试图找到三维的痕迹，然而每一次都失败了，让情况变得不可捉摸起来。
　　最后道清放弃了，他的圣念一直监控着周遭情况，弄明白了这是一个什么样的世界，这只是四维区间中的一个普通世界，其中没有太强大的力量，四维生物也很简单，只是多了几条时间线罢了，但就这也让道清思考了许久才弄明白情况。
　　来到世界边缘，道清直接划破世界壁垒，出现在思维区间的混沌海中，再次构筑纬度之门，没有任何响应，也是，在世界中都没办法，更别提混沌海了。
　　“或许我的思路是错了，我之前一直在升维，现在需要降维，而自身降维也不会被四维区间排斥，我需要找到这处四维空间与下层三维区间的连接，就像是纬度夹层一样的东西，这也是四维的一种保护。”
　　有了思路后，道清的思维活跃起来，他在混沌海中驰骋，很快就找到了一处大世界，这处大世界很大，里面圣人级别的强者很多，到了圣人级别，其实自身的时间线几乎都已经收束为一体，也就是为什么圣人可以自由纬度化身。
　　道清此时的战力在二阶到三阶圣人之间，抓住一个二阶圣人还是简单的事情，即使是思维区间的二阶圣人。
　　偷渡进入世界后，世界信息道清没有去接受，直接依靠自身的力量隐瞒世界意识的探查，他成功的躲过了世界意识的探查，并且夺舍了一个恶人的身体，以恶人的身体去行走在这方世界。
　　这方世界非常庞大，比之正三维的天堂岛地狱不知道强多少，道清也需要谨慎对待，而他夺舍的恶人却是时代主角的踏脚石，本来是给主角送机缘的。
　　然而因为道清的到来，直接打破了命运的安排，道清也就暴露了，但他的影响却没有消失，直接牵一发而动全身，改变了主角的一点人生轨迹。
　　所谓差以毫厘谬以千里，最后的时代主角不能为世界意识所用，世界意识很是生气，可祂暂时没办法动道清，只能任由道清如此。

第231章 兜兜转转
　　世界意识是没有办法消灭道清，但祂可以用规则力量区纠正道清这个恶人身份的遭遇，从而纠正世界线发展。
　　道清夺舍的恶人本该死去，之后的世界中就没有了恶人的存在，然而现在世界意识抹平不了影响，只能去安排世界线给道清，从而将道清从体制外进入体制内，成为祂手中操控的一枚棋子。
　　世界意识已经演算过了种种结果，道清此时还不知道，他已经抓住了一位二阶圣人，获得了他想知道的问题，这位圣人曾经也是从纬度战场上的一位战士，他回来的比较早，要不然也躲不过死亡的命运。
　　现在纬度战场再次开启，而想要前往纬度战场，必须拿到世界证明，这只是一点，还有就是必须接手四维区间的烙印，否则将无法通过纬度战场前往其他纬度，这是四维纬度战士的必经之路。
　　道清听到这里，很是头疼，他是不可能接受思维烙印的，但他必须回归三维，这就是一个矛盾的问题，他不会让自己受制于任何人的。
　　四维生灵受到的管控更加严格，维度这种东西是不能够相互联通的，而前往其他纬度的办法通俗意义上只有成为四维的维度战士，这是道清不愿意的，也是不能做的。
　　然而事在人为，没有什么事情是绝对的，就比如前往其他维度这件事情，有一个偏门的方法可以实现，那就是不停的穿越空间裂缝世界通道，去寻找四维的概念漏洞，从漏洞打通维度。
　　“看来事情变得复杂起来，四维的规则太多了，完全就是一个囚笼，任何事物都是囚笼中的存在，看似超脱，不过是进入了另外一道囚笼。”
　　在道清的理解下，二维是一道图纸，是世界的雏形，看似正常，实际上很畸形，四维看似维度层次高，可这里的一切都被安排好了，完全失去了进化的可能，每个存在都只不过是一段不明的思想源，可以随意进行涂鸦。
　　而三维才是真正的世界，有世界的形态，也不是囚笼，上通四维，下通二维，是理想的生存环境，并且这里蕴含着进化规则，只要在体制内，就有机会接触到各种进化机会，并且进化的上限很高，七阶圣人都不是顶尖。
　　确定了方法后，皇甫玄生直接划破空间，离开了这方大世界，大世界意识来晚了一步，祂给道清安排的剧本直接作废，连道清都不在了，祂又能如何，除非以自身为源点，在创造出一段时间线来，然而这却会让祂本源失真，留下破绽，可祂已经创造了剧情，完全没办法更改，命运线已经安下。
　　此时的世界意识进退两难，完全没办法解决目前的情况，但道清并不知道，这跟他没有关系，他自身本来就是外来的存在，对世界有影响太正常了，以前他还在乎影响，后来就不在乎了。
　　“嗯？总觉得发生了什么与我有关的事情，到底是什么，感应就断了。”
　　道清此刻处于时空乱流中，这地方就是他寻找前往三维区间的地方，每一道裂缝都可能带他回家，也有可能会给他带来危险，而他才来到这里，就感应到了什么，可感应一下子就消失了，非常的神奇。
　　不管那感应，道清直接进入一道裂缝，下一刻他出现在另外一处时空乱流中，继续进入时空裂缝，这一次他进入了一处三维空间。
　　然而这处三维空间是一个七阶神级别的四维生物制造出来，用来教导学生纬度差别的东西，道清还是没能回去，也对，他的运气并不好，怎么可能两次就寻找到维度漏洞。
　　离开这处教学空间，道清不管那个老师和她的学生的惊讶，直接划破空间再度回到时空乱流，而他刚才留下的气息，直接令那位老师突破成了圣人，从而改变了世界的势力组成，也间接的影响了十万年后的世界。
　　道清一次又一次的穿越，他的运气真的不好，接下来每一次穿越都是抵达时空乱流中，在这里没有时间的概念，没有参考物，他都不知道自己到底穿越了多少次。
　　“嗯？你是谁，为什么会出现在我的闭关室中？”
　　又一次穿越，这一次道清直接穿越到了一个女孩子的闭关室中，这个女孩子此刻身着单薄，比较豪放不羁，对于道清的突然出现，她很是惊恐。
　　道清看了一眼，这里是一个三维世界，圣念放出，很快就到了世界尽头，穿过世界尽头，外面是一处绚丽的光芒，圣念穿透光芒，这处地方只不过是一个圣物的内在空间，外面依旧是四维区间，他还是没有找到漏洞。
　　说时迟那时快，这一切之在一念之间，道清探测完毕情况后，还没等女孩子说第二句话，他就消失在了闭关室中，只留下一个被看到情况的女孩，女孩很生气，发誓一定会找到道清，只是未来是否可以找到，就是一个未知数。
　　接下来就是无尽的穿越，改变了一个又一个人的命运，因为他是在穿越时空裂缝，所以他每一次出现的地方并不是同一时间点的地方，遇到的也不是同一时空的人，这就导致了这处名为少四维的世界流传了一个传说，一个关于时空怪人的传说。
　　一般人是不敢随意穿越时空的，更加不敢随便改变时空历史，害怕自己的影响导致未来的自己的消失，而道清不怕，他本来就不是这个纬度的存在，他的任何一次经历都是未来，不会对过去产生任何影响。
　　再一次穿越，道清回到了最先遇到的那个大世界，此刻时间就是他刚离开的时间，他面前的二阶圣人还在，还没能接受自己被挟持的情况，也不能明白为什么一个三维生物会那么执着的回到三维世界。
　　世界意识再度检测到道清的存在后，这一次他不会放道清离开的，他通过检测道清身上的时空纹路，知道了道清都做了什么，现在的道清已经和少四维产生的密切的联系，祂完全可以算计道清
　　道清想要离开，可世界意识将他封存起来，直接化身现世，就是为了彻底控制住道清然而道清可不是吃素的，直接爆发全力，准备打破空间限制。

第232章 无尽轮回
　　道清的全力爆发没有用，他直接被世界意识捏成一颗球，投进了一处通道，这通道消磨着他的记忆，消磨着他的一切，似乎想要将他的一切化作本源存在，从根本上消灭道清。
　　然而世界意识并不知道道清是什么人，这个世界上没有人可以消磨道清的存在，圣魂感应到了道清遇到危险，直接催动圣巅隔着无尽时空打破了那处通道，将道清给解救出来。
　　这已经是圣巅可以做到的极致，最后道清能否脱困，就得看命运如何安排了。
　　道清以为自己就要死了，但一座山轰碎了通道，他脱落而出，但他的身体被隐藏在了灵魂内部，这就非常神奇，他此刻似乎是以灵魂体存在，圣念竟然透不过外界环境走出去，这有些不寻常。
　　世界意识感应到了通道被轰碎，祂有些惊讶，可以禁锢七阶圣人，消磨七阶圣人入轮回的轮回通道此刻竟然碎了，即使可以修补，可祂必须知道到底发生了什么什么。
　　难道是刚才放进去的那个方外之人搞的鬼，世界意识百思不得其解，祂亲自查看过后，发现自己失去了道清的气息捕捉，并且祂这一次彻底的没办法对付道清了，这一次道清已经进入轮回系统，至于在什么地方，祂找不到，这就是祂最不爽，也是无法获得的规则力量。
　　道清此刻的状态应该是安全的，只是外界的环境在吸收他散逸的灵魂力量，这个没什么，应当是环境需要维持作用的行为。
　　不知过了多久，道清感觉到自己可以离开这个地方了，他的圣念启动，周围环境分崩离析化作能量被他的灵魂吸收，但还有一部分能量被他的目前的身体吸收。
　　他此刻在一颗蛋里面，这颗蛋深埋地下，就在刚才，他寄居的身体成型，所以他才能够离开这颗蛋，成功孵化出来。
　　“难道我进入了轮回，那个通道就是轮回通道。”
　　道清不解，操控这具狼型身体破土而出周围还有不少狼型生物在，这里应该是一个族群的聚集地，周围并没有什么危险，道清没有展现出特殊来，只是周围的狼一样。
　　他的圣念一直延伸出去，这里的世界形式是三维，他尝试构筑纬度之门，没有响应，他知道了这里应该还是四维区间，四维的轮回之地依旧是四维，这个是对应关系。
　　道清直接放弃狼型身体，然而他的灵魂才飘出来，一股力量就将他给吸收走了，他再度进入那个空间，他身为狼型生物的记忆消失后，他再度进入了之前那种环境，就是不知道这次他出生后，又会是什么。
　　到了这里，道清已经可以确定自己是进入了轮回中，并且这轮回还是无尽轮回，这让道清没办法直接脱离，他必须寻找一处没有轮回之力覆盖的地方，从而将自身彻底从轮回中摘出来。
　　又是不知多久过去，这次道清是一只飞鸟，他这次没有脱离身体离开，而是操控飞鸟身体前进，来到世界边缘，直接划破世界壁垒，出现在外面的世界。
　　他看到了两个巨人站在世界外面，守护着世界，并且他们的眼睛中流过一道道数据流，突然两个巨人的眼睛就变成红色，他们开始行动起来。
　　直接锁定住了道清，不过神级的巨人，怎么可能是道清的对手，轻易就被道清给压制，并且强行利用圣念入侵脑海，这两个巨人没有精神体灵魂的存在，完全就是空壳被植入了某种规则程序，所以看起来就像是机器人。
　　原来道清刚才出现的世界是一个实验世界，而这样的世界在这处时空有无数个，这是一个未知存在创造的实验室，为的就是研究三维生物的一切，意图彻底消灭三维生物，让祂看到的只有四维生物。
　　解决掉了巨人后，巨人看守的世界崩溃了，道清的飞鸟身体也跟着崩溃，他再度进入轮回，看来轮回这东西不是那么好脱离的。
　　再一次，道清回到了孵化状态，时间到了，他出生了，这一次他是一头猪，依旧是那三维世界，离开世界，还是巨人守护，这一次他只是控制巨人，没有毁灭巨人。
　　道清操控一头巨人带他来到空间边缘，这里的空间密码并不复杂，空间不够坚固，他直接打破空间离开这处地方，接触到了四维规则。
　　可他的猪身体再次崩溃，他无法抵抗那道吸取他灵魂的力量，他试图召唤身体，可是没有办法召唤出来，或许他的思路就是错误的。
　　再度轮回出生，这一次道清没有突破世界限制，他顺利的召唤出了自己的身体，他试图转移灵魂，失败了，他的身体再度回到灵魂空间，又一次轮回到来。
　　之后的不知多少时间里，道清尝试了一种又一种方法，还是没能找到离开的办法，无数次的轮回，他什么也没有消耗，但他的修为却一直没有进步。
　　既然不能够离开，那么就在这个世界修炼，只要修炼到一种巅峰，这个世界就不能够在束缚我。
　　有了这个想法后，道清再一次轮回转世后，他的身体是蛇形态，他仔细检查自己的身体后，开始操控身体吸收外界的能量，利用能量锻炼身体，争取将这具身体短时间突破到世界规则不能够容纳的程度，到时候世界崩溃了，身体也不会崩溃。
　　一个月时间，道清的蛇形身体已经庞大到几万公里，强度更是抵达三阶神程度，目前的世界已经不能够容纳这种巨物，世界规则开始奔溃，但蛇形身体没有任何影响。
　　又几天过去，蛇形身体再度增大一半后，世界崩溃了，蛇形身体什么影响没有，就这般直挺挺的暴露在世界之外，两个巨人一直在关注道清的蛇形身体。
　　在蛇形身体出现后，巨人将蛇形身体抓起来，扔进了一道通道中，等道清再度醒来时，他没有处于孵化状态，而他的身体变得很小，他已经来到了一处新的世界，新的一轮修炼开始。
　　寻找一处能量充足的地方后，道清开始吸收外界能量，一直强行锻造身体，他想要再度撑破这个世界，他想看看这个世界到底是什么地方，他要回家。

第233章 五阶圣体
　　修行无岁月，道清一直利用灵魂圣念接引外界能量，逐渐的他的修为开始突破，这个世界的规则力量比较外显示，也有规则大道的存在，说明这里有圣人级别的存在。
　　道清认命了，既然不能快速离开，那么久努力提升自己，让自己不受任何束缚，只有变得更强，才能够有更多话语权。
　　想通了道清开始努力，除了将蛇形身体继续锤炼之外，更多的是自身领悟规则大道，让自身的情况强硬起来，如果不能改变别人，那就改变自己。
　　时间一点一滴的过去，道清已经不知道自己多少岁了，他只知道他修炼的地方地形变化了十二次，从高山化作大海，再大海干枯化作荒漠，唯有道清一直在这里。
　　时间对他并没有什么意义，他的修为已经突破三阶圣人的水平，这只是对于规则大道的领悟，圣体圣力方面都没有提升起来，终究还是空中楼阁，并不真实。
　　蛇形身体已经突破一阶圣体水平，他的要求就是大，大到世界容纳不下，然后脱离世界，抵达另外一处世界，一点一点突破世界的限制，他就不相信七阶圣人还不是世界顶峰，如果不是那更好，给了道清一个前进的方向。
　　沧海桑田又是十五次变化后，道清感觉蛇形身体抵达了他控制的极限，也来到了世界容纳的极限，五阶圣体级别，道清本体现在不过三阶圣体水准，五阶已经属于圣人阶段的后半段。
　　“等到六阶的时候，就是我离开这处世界的时候。”
　　道清下定决心，继续修炼，如果不出现意外，他可以修炼到地老天荒，他目前那也去不了，回不了家，见不了自己的家人，既然如此，那唯有修炼，唯有从无限的修炼中获得超脱，获得改变一切的力量。
　　世界在变化，道清的圣念已经和这处世界有了融合的感觉，他并不影响世界的变化，只是作为一个观察者的存在，而像他这样的存在，就是最好的世界意识候选者。
　　现在的世界意识有些脱离上层的规定，新的接替者还没有出现，所以一些存在认为道清可以作为一个过渡的世界意识存在。
　　这些存在没有管道清愿不愿意，直接就下达了命令，而道清本人还不知道有什么事情咋个等着他，他只觉得自己的修炼速度飞快，对于规则大道的领悟进度一直在稳步增加。
　　时间又过了一次地形变化后，突然五个光头出现，他们控制住了蛇形身体，但并没有发现其中的道清本体灵魂，他们开始举行某种邪恶的转化仪式。
　　五芒星阵出现，蛇形身体竟然在虚化，而道清连忙将自己的灵魂捏成蛇形，就这样，道清的灵魂暴露在五光头面前，五光头继续施法。
　　逐渐的，道清感受到自己的很多记忆在消失，不固定这是他利用蛇形身体修炼的记忆，他本体的记忆没有受到任何影响。
　　“这巨芒蛇不错，肉身强度不错，灵魂强度差了点也没有关系，反正也就一个过渡的，终究不能被我们掌控。”
　　五光头闲聊着，道清听的很清楚，他们完全不避讳道清，已经认为道清没有什么办法挣脱束缚了，而且一会道清就会变成一段程序，加一段密码就行了。
　　三分钟过去，仪式完成。
　　道清的意识无限上升，整个世界都在他的面前，他的体型也缩小的无数倍，变得比光头他们大不了多少，然后五个光头陆陆续续的来到道清面前，烙印下属于他们的印记，这是对道清的束缚，但影响不到道清的本体灵魂，只是烙印到了捏造的蛇形灵魂上。
　　“很好，仪式完成的很顺利，咱们回去吧，这处世界的潜力还有一些，估计还能运行几百个纪元，估计下一个世界意识可以用到世界毁灭，我们也能少出一次任务。”
　　“是啊，走吧，这里没什么值得关注的了。”
　　五光头离开了，道清没有动捏造的蛇形灵魂，他开始按照程序管理目前的世界，这是他的机缘，他成了世界意识后，就能够更加直观的接触到外显的规则大道，这对他的修炼有很大的好处。
　　而且他可以自由的调度世界能量去锻造身体，他的圣体圣力修为也会有更快的提升，或许用不了多久，他就能够突破到圣人后期，到那时候，他将有更多的选择。
　　那五个光头也不过是六阶圣人的实力，虽然现在比道清强大，可道清还有一道底牌，那道底牌在这里依旧可以使用，完全有办法应对下一次五个光头出现时的危机。
　　道清开始进入修炼状态，至于世界，五光头已经给他留下来烙印，那烙印会主导蛇形灵魂管理世界，有这么一个程序在，道清安全不用操心，只需要努力修炼就行。
　　时间不知过去多久，道清的修为直接突破五阶圣人，规则大道领悟程度抵达七成八，马上就要到八成，就能够进入六阶圣人的水平。
　　而蛇形身体在世界能量的淬炼下，加上道清本身已经有五阶修为，身体强度也提升到五成，他已经抵达了这方世界的巅峰，即使他已经被定义为世界意识，但他还是不被世界容纳，这是底层规则和外加规则的对立。
　　这方世界出现了问题，幕后存在开始认真观察起来，发现了一切的问题出在过渡的世界意识身上，只要消灭掉蛇形世界意识，世界就会回转到正轨上。
　　于是，五光头再次启程，目标就是消灭掉道清的蛇形灵魂，这事道清不知道，不过他此刻已经准备毁灭世界，直接夺取世界本源，通过本源将自身规则大道领悟程度推到八成水准，一举进入六阶圣人的修为。
　　在幕后存在的关注下，道清所管理的世界正在快速崩溃，世界本源正在被快速吸收，至于五光头的烙印，早就在世界崩溃的过程中崩溃，他们低估了道清，在不知道有道清的情况下，下的烙印实在没有什么束缚力。
　　“得抓紧时间了，或许背后那些存在已经知道了这里的情况，我必须赶紧把世界本源吸收了。”
　　道清开始努力起来，主动攻击世界，引动外界力量破坏世界壁垒，一点一滴的将世界本源化作自身力量，提升规则大道的领悟程度。

第234章 冲破阻隔，圣劫
　　在世界彻底崩溃，世界本源被道清完全吸收后，五个光头来了，可惜他们来晚了，道清已经突破六阶圣人的境界，自身的圣体圣力也突破六阶水准，整体实力比之初入七阶圣人的存在都不弱。
　　即使他是用蛇形身体也可以干掉五光头，更别提切换本体，他不想暴露本体，所以蛇形身体复苏，巨大无比的身体盘亘在空间中。
　　五光头感受到了压迫，他们全神戒备起来，上一次来的时候，这巨芒蛇还不强，现在却这般强，他们也需要小心应对，可惜他们永远不会知道这里就是他们的葬身之地。
　　“你们来了，准备好死亡了吗？”
　　道清传出一道信息波动后，他操控蛇形身体大嘴一张，五光头毫无抵抗的被吸入体内，种种规则大道在体内爆发，五光头连个水花都没有翻起来，就被规则大道碰撞产生的力量化作纯粹的能量，变成了道清填补突破空虚的营养，死的极为憋屈。
　　五光头死了，幕后存在震怒，可惜他不能够出手，受到某种概念影响，只能够在这里看着，然而看着归看着，他也不是什么都没做，已经派遣七阶圣人级别的手下去干掉道清，不过还需要一些时间才能抵达那处空间。
　　道清干掉五光头后，他知道这五个光头不过是小喽啰，他们背后还有更加强大的存在，而且他知道那个存在肯定已经知道他的存在，所以他需要离开。
　　将蛇形身体缩小，五光头出现的空间通道已经被他给禁锢住，现在可以拿来用。
　　打开空间通道，他飞进其中，这些年他已经知道这里不是真正意义上的空间，离开的方式也只有从外界联通空间通道，否则他不可能离开。
　　进入空间通道后，道清前行一段距离后，直接打破空间通道，这一次他真的回归了原来的四维空间，摆脱了轮回的作用，之后再也不会被这里的轮回之力影响可以自由的灵魂切换到本体和蛇形身体身上。
　　幕后存在直接失去了道清的图象，因为道清本来就是乱入者，现在乱入者离开，世界秩序自动回复，道清的痕迹被抹除，除了幕后存在知道有道清这么个人之外，所以其他人完全不知道道清的存在，自然也就与道清的因果联系消失。
　　再次构筑维度之门，依旧没有响应，这一次道清已经是六阶圣人，他则是继续使用那个偏门的方法，进入时空乱流中，一次一次的穿越，去影响维度走向，去找到维度漏洞，离开这处维度。
　　时间乱流中，道清穿过一处裂缝，这一次他穿越后，出现在一处世界中，自然是四维世界，他的运气不足以让他一次性找到想找到的东西。
　　但他没有着急进行下一次传送，他此刻还保持着蛇形身体，天空有什么东西锁定住了他，他知道那是什么。
　　圣人第一道劫难到来，其实三阶圣人的时候，第一道劫难就应该到来，不过因为道清不在主空间中，在一个未知空间中，所以圣劫没能降临。
　　现在道清是六阶圣人，所以会有三道圣人劫难一同降临。
　　第一道劫难是超脱劫，圣人是超脱者，不在受时间线束缚，不存过去未来，也就是不能被影响过去未来，这本就是不合理的存在，所以需要有劫难来验证是否有资格承受这份超脱。
　　超脱劫中，道清的灵魂被单独提出来，在时空大道的影响下，道清觉得自己和灵魂的联系竟然在变弱，如果联系没了，他就会变成无魂之人，也就失去了超脱的意思，超脱劫也就失败了。
　　“凝”
　　凝字出口，道清的灵魂永世稳固，他看清楚了自己写为什么会对灵魂的感应减弱，那是过去的他和未来的他在撼动他的灵魂，在他稳固灵魂后，过去未来的不能够撼动他的灵魂，反而过去未来之魂被他吸收，过去和未来时空的他成了无魂之人，也就不能够再被影响，从而实现了超脱。
　　超脱劫难过后是万寿劫，超脱并不意味着不死不灭，与世界的联系还是有的，如果世界灭绝，没有度过万寿劫的圣人也会死去，这里的世界指的是维度所在的地方，也就是虚无级空间。
　　万寿劫对于道清没有一点影响，他本就不属于这个维度，甚至不是这个维度所在世界的存在，他来自至高之所在，他的父母也来自哪里，只是他不知道，所以凶险的万寿劫轻松的度过。
　　度过万寿劫后，第三道劫难来临，名为天衰劫，内容只有一个，那就是衰败，没有任何存在可以永世长存，圣人也是事物之一，所以必定会出现衰弱的情况，万寿不代表不会衰败，不死只是一个条件，不衰败才能够保持一致不死。
　　天衰劫分为三个层次，世界级，维度级，虚无级。
　　目前道清度的是世界级，衰败之力笼罩他，然而不管如何作用在他身上，都对他造不成影响，不知多少岁月过去，世界级的衰劫被道清度过去，这代表世界级别的力量不能够对道清产生任何影响。
　　接下来维度级的天衰劫会在成就七阶圣人时候出现，这也是圣人级别最强大的劫难之一，不度过去就是死亡。
　　道清此刻的劫难度过去后，他的战力没有什么提升，但好处却很大，他彻底变成了独立的存在，将不再受维度和虚无的影响，也就意味着不管在什么地方，只要不是被杀死，就可以一直存在下去，不在是单纯意义的独立，而是广义上的独立。
　　圣劫过去，道清依旧要回家，他一直维持着自己的七情六欲，让自己活的是人的样子，此刻独立过后，他的人性彻底回归，他也活的更加有血有肉，不在是为了什么而干什么，而是想干什么才干什么。
　　时空乱流中，他再度穿越时空，一个又一个世界被他影响，留下他的记忆，时空怪人之名再度流传，可惜他们不知道三阶圣人已经不受时空影响了。
　　又是一次穿越，这一回道清竟然穿越到了维度初开的时候，成为了维度中第一个生灵，这是最早的时间，他觉得从这里，他绝对可以回家，维度之门也有了微弱响应，并且他可以直接打破维度回家了。

第235章 开天之初
　　道清并没有着急离开，对于维度开天，他是第一次见，也是第一次听闻，如果能够看的真切，对他未来的修炼绝对有很大的帮助，说不得能够让他窥视圣人之后的境界。
　　到了六阶圣人后，道清推算七阶圣人强度，在结合自己观察的世界真相后，圣人只是诸维表面的巅峰战力，那些规则光球明显就是超越圣人的存在，他的父母显然也是，他的师傅还有大黄也是这其中的一员。
　　他自身就是一个特殊的存在，他都六阶圣人了，还是不能够解开自身的秘密，说明圣人之后还有一个境界，或者还有很多境界，毕竟这是套娃的世界。
　　每一个世界都是真的，但你永远不是在终极世界，也没有终极世界的存在，在他的层次上，世界是无限重复的，世界上总会有超越你的人存在。
　　维度开天开始了，一道维度之源显化出来，道清见过二维三维之源，这还是第一次见到四维之源。
　　四维之源在道清的关注下炸开了，一股庞大的能量席卷虚无，在虚无中凭空开辟出一道四维空间，而道清并没有进入四维空间，他停在四维空间之外，他并不会在这个时候去影响四维演化，容易把自己套在其中退不出去。
　　四维空间无限扩张，这个扩张的时间不知道是多久，在虚无中，没有时间概念，道清也不会设置时间概念，他还不想让自己经受时间的洗礼，从而让他的时间形态走的太远，那样他距离找到莉莉安的距离将会变得更大。
　　四维空间的扩张一直没有停止过，具体会扩张多久，需要看四维之源的野心。
　　在最开始的四维之源头上，第一缕物质出现，道清此刻应当属于先天存在，他不受四维之源扩张的影响，理论上属于虚无的存在。
　　但他可以随意穿梭在这个扩张的四维空间中，并且不受束缚，可以随意进行影响，这个阶段他不会被四维给套住。
　　这第一缕物质属于后天存在，它受到四维之源影响，开始无限增值，第一缕本源物质自身在增加数量，并且衍生出二级物质，就是构筑世界的物质，当然只是单纯的物质，是四维之源携带的信息衍生而出的存在。
　　当物质衍生到一定数量后，第一个源世界出现，物质衍生和源世界生成相辅相成，随后第二个源世界出现，第三第四个也出现，最后是越来越多的源世界出现。
　　只不过这些源世界是纯粹的物质世界，不存在任何其他东西，就只有物质，而物质与物质只不过是相互粘合在一起，并不是由规则大道构连在一块，只有表面没有内在。
　　不知道过了多久，四维空间的扩张速度慢下来，但一直没有停止，而源世界的出现速度也慢了下来，最开始的那个源世界经过不知多少年的洗礼，孕育出了第一个生物。
　　这个生物不是人形，无形体但能够被感应到，只是拥有简单的意识，甚至不能称之为生物，随着时间的推移，那道生物越来越像人形，似乎是在模仿道清。
　　目前四维空间已经有了时间的概念，这是纬度开天阶段的重要里程碑，有了时间后，维度的发展就有了记录的意义。
　　或许这道四维之源是借鉴了道清的存在，认为道清这种形体的存在，可以修炼到一种高超的形态，甚至能与它一样强大，无形中，道清就影响到可以这个维度，日后整个维度的存在，都和他产生某种影响，他只要和这个维度构筑联系，他就能够真正做到维度意义上的不死不灭，维度级天衰劫将对他不起任何作用。
　　不过道清不会和这个维度产生联系，他只是一个过客，他自信自己可以度过维度级天衰劫，并且他只是想回家而已，不想与一个无关的世界产生特殊联系。
　　时间再走，四维的发展和三维不同，三维基本上只有一条时间线，而四维最少都有八条时间线，每一条时间线的走向都不同，但源头都在维度之源上。
　　第一条时间线出现，第二条时间线出现，随后一名共出现了十七条时间线，维度的时间线演变结束，空间线的演变完全跟随时间线变化，从而组成完整的时空线条。
　　此刻整个四维框架建立起来，接下来就是靠维度意识进行微调操控，操控维度生灵进化，去接触维度之外的世界，从而实现信息交互，让纬度彻底融入进虚无这个纬度包含集合之中去。
　　也是这个时候，道清最有可能回到三维层次去，只要到了三维层次，不管他在哪个三维区间，都能够找到回正三维的路子，其实他在这个时候，就能够前往其他思维世界的，不过他为的是维度开天的演变过程才留下来的，随时可以前往其他四维区间。
　　时间来到开天第三纪元，十七条时空线全部开启，第一批后天生灵的后代已经衍生出了三代生灵，整个维度区间热闹起来但还没有出现神级生物，所以世界的武力并不强大，发展的有些畸形。
　　“嗯！可以离开了！”
　　道清召唤出凌霄宝殿牌匾，尝试构筑维度之门，这一次他成功了，维度之门感应到了三维的存在，可以带他跨越维度离开这里。
　　他没有任何迟疑，直接构筑维度之门，维度之门一出现，维度意识突然化身前来，这么多年来，维度意识第一次主动见道清，之前只是对道清不管不顾。
　　“道友请留步。”
　　道清看着面前的光人，有些疑惑，他和维度意识只是各取所需的关系，现在他要离开了，维度意识拦下他，这让他有些费解。
　　“维度之源，不知你为何拦住我离开？”
　　“道友，我知道你是三维的存在，不知道友你可否晚三个纪元再开启维度之门，我的维度还不够强大，此刻接触维度战场，很容易被耍维度入侵影响，所以我希望道友可以缓缓再离开。”
　　维度之源说出了他拦下道清的理由，道清并不清楚维度与维度战场的关系，晚三个纪元离开也无妨，正好可以趁这个机会，将维度之力修炼到大成水准，之前维度之源可是把维度之力看的很严，让他无从领悟。
　　“也可以，不过我需要领悟维度之力，我希望你可以开放维度之力的感悟给我。”
　　“没有问题，清道友随我来。”
　　“好。”
　　道清跟随维度之源来到一处世界中，这里维度之力很浓郁，他确定这里没有危险后，安心的在这里进入修炼状态，而维度之源继续管理维度，时不时还会来请教道清一些问题，道清夜没有吝啬，知道的都进行了回答，不知道的也给出了一些理解，算是自己对自身的一种检讨。

第236章 回归三维，收徒傲骨
　　转眼五个纪元过去，道清才将维度之力领悟到大成水准，对于维度之门的构筑有了自己的理解，如果可以，他直接可以一步回归正三维，不过他现在缺少正三维的物品气息，所以还是需要先回三维区间再说。
　　“道友，今日你可是要离开？”
　　“是的，我心中牵挂家乡故人，出来的时间已经很久很久了，我害怕晚点回去会错过很多东西。”
　　“那在下就祝道友一路顺风，我欢迎道友以后常来做客。”
　　“一定会的，后会有期。”
　　“后会有期。”
　　道清随手划开一道维度之门，直接离开了少四维区间，在他离开后，他所留下的维度之门被维度之源给封印起来，目前这道门户的封印还能够坚持十个纪元的时间，足够他将维度发展到一个巅峰时期。
　　而此刻的道清出现在了一个正统的三维世界，这里确确实实是三维世界，熟悉的世界规则，回归本体感受世界，那种真实感是最优秀的。
　　这里并不是正三维，这里只是这个三维区间的一个小世界，道清并不能够知道这里到底是哪个三维区间，但已经回到了这里，那就不担心回不到正三维了，只要抵达维度区间边缘，离开这处维度就能够通过维度战场定位正三维。
　　即使道清现在不敢进入维度战场，但这不代表他不能用维度战场作为自己的工具，随便抓住一个维度战士，就能够知道正三维的领地位置，从而获得正三维的维度坐标。
　　“哎，哥哥，你能收我为徒吗？我想变强，你突然出现，肯定是天境强者。”
　　道清还在思考问题，他身边突然出现了一个小孩子，这个小孩子在他的感知中竟然显示为不存在，他可是六阶圣人，就算是七阶圣人都不可能无声无息的接近他。
　　“你叫什么名字，你为什么肯定我就是天境强者呢，说不得我只是一个骗人鬼。”
　　“哥哥，我叫龙傲骨，却从小没有修炼天赋，我娘告诉过我，只要我看到一个可以凭空出现的人，他必定是天境强者，我拜他为师，就能够进行修炼，从而为我娘报仇。”
　　道清看着面前这个叫龙傲骨的小男孩，小男孩气度不凡，虽然身上衣服只是粗布麻衣，可掩盖不了身上的那种气质，还有他不能够感知这个原因在，他觉得可以收为徒弟，他已经六阶圣人了，手底下一个弟子也没有，连个道统都没有，真的很寒酸。
　　“好，我便收你为徒，不过我不是你们世界的人，我不会在这个世界久留，那么我便教导你一千年时间，如果一千年时间，你的修为抵达这个世界的顶点，也就是，叫破碎境的话，我便带你离开，带你去看更广阔的世界，否则你我师徒缘分就尽了。”
　　“师傅在上，受徒儿龙傲骨一拜。”
　　龙傲骨刚想下跪，天空雷声阵阵，而这雷声只有道清可以感应到，他察觉但可以一个远超圣人的气息在关注他，似乎在告诉他，他不配得到龙傲骨的跪拜。
　　“行，现在你只是记名弟子，什么时候你出师了，才算我真正的弟子，以后你要是遇到打不过的人，直接跪拜对方，对方绝对承受不住你的跪拜，这是我给你加持的一种法门，算是我对你的保护，但切记你的骨头很硬，不能随便跪拜他人，明白吗？”
　　“师傅，我明白了。”
　　道清阻止了龙傲骨的跪拜，说了一番话解释自己刚才不让跪拜的原因，着实是哪个存在看他的眼神很不爽，要不是他没有做什么坏事，很可能已经跳出来干掉他了。
　　怎么才回到三维，就遇到这么个事情，道清很不明白，圣人之上境界的存在那么好遇到的吗？怎么随便就被他遇到了，还沾染了因果，真是怪事情。
　　“哎，这不是傲骨堂哥吗？今天我来检查你的骨头硬不硬了，正好我新练习了一门奔雷拳，你过来给我当靶子，只要一个时辰，一个时辰后，我不会再为难你。”
　　龙傲骨正准备带道清回到自己的住处，请教道清该如何修炼，就有麻烦上门了。
　　“师傅，他们几个事武师级别的武者，我没有修为打不过他们，您能帮我赶走他们吗？”
　　道清一下子就明白了这是怎么回事龙傲骨这个孩子不一般，他的存在肯定被世界意识关注到，或者是更高层次的维度意识给关注到了，否则不会随便一个族长之子会被这么欺负。
　　“我给你一份力量，你大胆的上去跟他们打，打败他们就行，让他们怕你，以后他们就不敢找你麻烦了。”
　　道清自然不会出手，随手放出一点力量，此刻他已经隐藏了自己的身形，他可是圣人，还是要点脸皮的，不是什么人都能够看到他的真身的。
　　“谢师傅。”
　　龙傲骨握了握拳头，他感受到自己体内那充盈的力量，武师又如何，就算是大武师来了，他也毫不畏惧，内心自信起来，一个天境强者给他的力量，肯定很厉害。
　　一场毫无悬念的战斗开始，龙傲骨虽然从小不能修炼，但他却很努力，每天都在打熬身体，身体强度不错，要不然不可能接收道清给予的一点点力量。
　　三拳两脚，龙傲骨便把找他麻烦的几个孩子给打跑了，他第一次反抗成功，这一切都是因为他的师傅，道清在他心目中的形象瞬间高大起来。
　　看着面前的孩子，道清想起了自己再洛城的生活，那时候他没什么烦恼，生活很美好，什么也不知道，取得一点小成就都能够快乐很久，或许这就是成长吧。
　　“师傅，我打败他们了，我迫切想要修炼，请师傅教我。”
　　道清看到了龙傲骨眼里变强的欲望，那份欲望的背后是仇恨在支撑着，这是不好的，不过思想不是一时间能够扭转过来的，等他报仇了再说。
　　“嗯，这份力量并不属于你，我会收回它，你想要力量，就要自己一步一步的修炼起来，我坚信身体灵魂能量三位一体，只要三者全部修炼起来，你便是强者，不管遇到什么样的敌人，都不会再短板上被击败，所以接下来我会对你进行魔鬼训练，坚持不下去的话，你就一辈子没有出头的可能性。”
　　“请师傅教我。”
　　“好，明天我正式开始教你，这枚戒指你拿上，我会附身其中，你随时可以联系我。”
　　“是，师傅。”

第237章 教书育人，世界的秘密
　　龙傲骨的崛起之路从今天开始，他躺在床上睡不着觉，又不敢打扰道清，害怕道清睡着了，只是他不知道道清此刻已经身化万千，准备探索这个世界。
　　他总觉得这个世界不简单，龙傲骨的存在肯定不是意外，或许这个世界有什么特殊存在，才会让龙傲骨这样的人出现在这里，或许像龙傲骨这样的人还有，这也是说不定的事情。
　　这处世界名为周天武界，其中最强的破碎境也不过是登仙境的战力水准，不入仙之流，是一个小千世界，但这里却与很多中千乃至大千世界相连，这里更像是一个天才聚集地。
　　而这些天才就是其他世界过来的，他们以一种投胎转世的形态在这里开始新的生活，开始一段新的修炼，而等到了破碎境之后，他们的意识就会觉醒，从而将前世今生的修为叠加在一块，快速的突破境界，抵达二阶武仙境界。
　　在了解了世界的真相后，道清觉得这个世界存在的意义只是为了培养其他世界的生灵，而像龙傲骨这样的存在也只有龙傲骨一个，并不是普遍现象，或许龙傲骨是存在什么使命才会出现在这里。
　　道清的化身继续渗透这个世界，这是一个成体系的世界，最顶层的一个世界拥有七位七阶圣人，这七位七阶圣人没有发现道清的存在，道清用本体远远的看了一眼，却发现他们很古怪，似乎是七个化身，而且身上的气息和那个存在有些相似。
　　这是一个秘密，最后道清放弃了，随便那位怎么整吧！他就是个教书的，把徒弟教好了，以后不管怎么说都不会有什么大事，而且他现在离不开这里，如果他离开肯定会被那位给拦住，他真的后悔来到这个世界了，这都是什么破事。
　　清晨，龙傲骨醒来，他每个月还是有月钱的，即使很少，但足够他使用，这些年省吃俭用也存了一下，他觉得应该足够修炼前期使用，可惜他还是不了解修炼是多么的烧钱。
　　“师傅，这是我为您准备的早餐。”
　　“你有心了，不过我很久没有吃过饭了，还有你存的钱完全不够你修炼所用的，我会给你提供资源修炼到武师境界，武师境界之后的资源，需要你自己想办法获得，虽然我能够直接让你一步抵达破碎境，可那没用，那种修为终究不是你的。”
　　“师傅，我明白了。”
　　“很好，你把我这份也吃了吧！一会你需要训练，你没有所谓的灵根，我就是绝零之体，所以我需要为你植入灵根，而植入灵根很简单，现在我就可以给你植入，但那是最弱小的灵根。
　　而你想要突破破碎境，最少需要那所谓的天灵根，你得身体强度必须提高到武师境界，才能够顺利的接纳天灵根，你应该知道怎么选。”
　　“师傅，我选择锻炼身体植入天灵根。”
　　“很好，吃完了就到院子来，我已经把你的院子改造了一下，你接下开心一个月时间都要在这里修炼，不出意外，一个月后就可以植入天灵根了。”
　　“是，师傅。”
　　道清选择了传统的教导方式，一个境界一个境界的稳扎稳打的修行，他知道龙傲骨在未来肯定有很多机缘等着他，不过现在他还只是一个孩子，什么都没有，没有去寻找机缘的实力，外出也是白搭。
　　周天武界中，仙之前的境界划分并不复杂，武者，武士，武师，大武师，武灵，武王，武皇，武宗，武尊，武神，武圣，虚空破碎，很传统的修为划分，和古国仙之前的十二个境界算是对应的。
　　龙傲骨的训练开始，都是对身体强度的训练，目前道清感应不到龙傲骨的灵魂，他的灵魂受到了保护，灵魂修炼也就没了头绪，能量方面因为灵根问题卡着，唯有从肉身方面发展才能够让龙傲骨正常的拥有修为实力。
　　道清不建议揠苗助长，所以他最快起的是一个辅助作用，修行之事全靠龙傲骨自己去办。
　　一个月时间过去，本来有些瘦弱的龙傲骨已经丰满起来，从一米一长到一米三，身上的力肌肉力量已经抵达武师层次，但比一般武师要弱，因为没有武气支撑，只能够近战。
　　“师傅，我达到您的要求了吗？”
　　“不错，你用了二十七天就修炼到了武师层次，这三天你的身体打磨的差不多了，明天我会给你植入灵根，你天生无属性，所以我会给你植入全系灵根，到时候的苦痛会很强烈，你撑过去能够一步登天，你的未来才会无限，撑不过去，就真的死了，没有未来可言。”
　　“师傅，我一定会成功的，您给了我一个机会，我一定会把握住的。”
　　“好，去休息吧！明天早上开始植入仪式。”
　　龙傲骨有些激动，他睡不着觉，就跑到院子外面溜达，道清夜不管他，龙傲骨是一个人，不是他的努力，他喜欢做什么就做什么，只要不是坏事，都是可行的。
　　“傲骨哥哥，你最近怎么不来找我玩，是不是他们又欺负你了，你告诉我是谁欺负你了，我去找他们算账。”
　　龙傲骨走着走着，就来到了一处小池塘旁边，这小池塘边上还有一个小女孩在这里练武，小女孩名为龙雪儿，是大长老的小孙女，两人之间并没有血缘关系，所以互相喜欢。
　　“雪儿啊！最近没人欺负我，你看我变强了很多呢。”
　　道清不关注龙傲骨了，接下来的剧情他都能够猜到，看到这种情况，他就会想起莉莉安，心里很不是滋味，的不知道莉莉安在哪里，现在生活怎么样了，可惜他被困在这里一时间走不开。
　　一夜很快过去，这个植入仪式对于龙傲骨是改变人生的事情，对于道清来说，只不过是随手一挥的事情，让他一个圣人教导一个凡人，也只有那位才能够想的出来，他也不知道咋就进入这道布局中了，真是有路苦说不出。
　　药浴池中，龙傲骨此刻脸色一阵白一针红，身体在吸收外界的七彩能量，这是道清根据世界规则研究出来的灵根，这灵根和正常灵根没有区别，只是一个能量吸收器，等到了修炼之路的后期，也就没用了。
　　“大概快成功了，不用千年，最多百年他就可以突破破碎境，到时候我也就可以离开了，真好。”

第238章 百年教导上
　　半个时辰过去，龙傲骨醒了，药浴池已经一片漆黑，那是身体排出的杂质，他的身体强度已经无限接近武灵境界。
　　“师傅，我成功了。”
　　“很好，这是一部武道功法，我自己创造的，没有名字，你随便起个名字就行，接下来的修炼资源还有什么我不会给你提供，我只会为你解答修炼上的问题，遇到必死的危险我会出手，没事的时候不要打扰我，明白吗？”
　　“师傅您要走了吗？”
　　“不是，我只是需要闭关修炼，会有化身在外面而已，这个世界又没有什么我的亲人在，我孑然一身，所以只能够修炼。”
　　龙傲骨听到了道清话中的落寞，道清说完，他便进入了龙傲骨的戒指里，这个戒指是一个空间戒指，里面的空间很大，足够龙傲骨使用。
　　接下来的生活平静起来，道清本体进入修炼状态，继续参悟规则大道，每一分修为的进步，都离不开刻苦修炼。
　　龙傲骨已经有了想法，赚钱不难，现在的龙家经营的妖兽生意，妖兽浑身上下都是宝，只要有实力的武者都会选择去击杀妖兽。
　　妖兽身上的皮毛骨头可以当做药材，也能够制作武器宝贝，妖兽血更是蕴含大量的血气能量，可以有效的锻炼身体，兽核可是能量之源，只要能够吸收兽核中的狂霸灵气，再将之转化为自己的武气，修为自然而然的就上去了。
　　有了想法后，龙傲骨便出发前往城外的森林中，他在龙家真的不受关注，关注的他的也只有龙雪儿歌几个欺负他的同龄人，其他人都有自己的事情做，没必要欺负一个废人来展现自己的地位，那样做就不够大气了。
　　龙傲骨没人管，他也不需要人管，等三个月后的家族大比，他绝对会一鸣惊人，拿回自己曾经丢失的东西。
　　道清看着已经确定想法的龙傲骨，还算满意，能够快速决定自己前进的方向，也是一种优势，不至于因为选择时间太长，而错失掉机会。
　　龙傲骨第一次走出龙家，也是第一次走出华业城，他什么都不懂，唯一能够问的人只有道清，对于这种事情，道清自然乐于回答，想让一个人快速成长，首先需要告诉他一些常识，在从这些常识中，挑选个别案例去详细回答，从而让龙傲骨得到属于自己的感悟，更好的去了解世界，而不是在自己的层次上一直去批判世界。
　　一路上，龙傲骨对一切都很新奇，在道清眼里和一个孩子没什么两样，当然他的确是一个孩子，不过那种特殊性，让道清一直存在意见，内心中总有特别的想法出现。
　　龙傲骨进入风崖森林后，他便和其他人分开了，他一个人习惯了，有人在身边，反而还有些不自然，这种性格说好也好，说不好也不好，还需要继续观察。
　　“师傅，我现在是武师修为，但实力最多相当于武士巅峰，我该如何才能够击杀掉面前这头师级妖兽。”
　　“直接冲上去跟他打，你的身体是武师级别，这一点你不比那妖兽差，前期武气只不过是让你的续航能力提高很多，实战效果并不好，所以你直接跟它打，你绝对可以打赢的。”
　　“好。”
　　龙傲骨提着拳头就上去了，结局并没有出乎意料，龙傲骨在战斗中进步的特别快，他的拳法本来就自成一套，在这个基础上，他又有了突破，打死一头妖兽没有一点问题。
　　“师傅，我成功了。”
　　“这是你可以做到的事情，你成功了无可厚非，不能骄傲自满，你还有很多地方需要学习，尤其是刚才你的战斗不应该询问我如何，当以后我不在你的身边了，你一个人跟人战斗，可就没有办法询问我了，所以你要养成独立的习惯，不要对我一直依赖。”
　　“师傅，我明白了。”
　　接下来几天时间里，龙傲骨逐渐进入正轨，道清的替身回答问题的次数也少了，这让道清的替身觉得挺好的，随时改变对龙傲骨的指导计划。
　　有些人天生就是天才，当他们踏上他们该有的路时，往往进步的速度你是不可能理解的，龙傲骨就是这样的天才，他的进步速度比之当初的道清还快，当然这也有道清的功劳在其中。
　　龙傲骨在风崖森林待了一个月时间，几乎每天都会击杀三头武师级别的妖兽，每天战斗的次数不下十次，越战斗他的实力提升越快，对于战斗似乎有非常高超的领悟力。
　　“师傅，你觉得我现在的战斗力如何了？能否算的上天才？”
　　龙傲骨终究还是一个孩子，他取得了不俗的成绩后，总想找人分享炫耀他的进步，得到被人的夸赞和认可。
　　“不错，不过你比真正的天才差多了，你师傅我是圣人，并且在圣人中都马上走到巅峰，比这个世界的最强者还要强大三个大境界，所以我见过的天才很多，你不能太骄傲，当然也不用自卑，在我的教导下，未来你不会比我差，甚至比我强也不是不可能的。”
　　“师傅，我明白了。”
　　看着龙傲骨那种恍然大悟的面容，道清有些迷惑，他明白什么了，我不就是炫耀自己的修为吗？他又能明白什么。
　　接下来的两个月时间，龙傲骨安生的修炼，兑换的资源全部消耗完了，他的修为突破到了武灵级别，抵达了家族中执事的水平，和其他同龄人比的话，他也不算弱小的。
　　“师傅，最近我总觉得有什么事情要发生，似乎有什么人要针对我，您觉得我这感觉对不对。”
　　“天机不可泄露，你的感应很敏锐，继续保持，当你有实力时，一切魑魅魍魉都不会对你造成影响。”
　　道清回答了问题，他并不想让龙傲骨一帆风顺下去，人总是在苦难中才会飞速成长，龙傲骨想要成长，还需要继续磨炼，让他知道世界的悲痛是什么，才能让他走更多的变强的理由。
　　家族大比马上到来，龙傲骨已经准备好大放光彩，洗刷他十多年来的废物名头，让人知道他也是天才，也能够代表龙家，并不是父亲的废物儿子，父亲也不会以他为耻辱。
　　“哎，天才的磨难就是这么的简单粗暴吗？世界设计的剧情当真不合理。”
　　道清透过时间线，看到了一些信息，这次家族大比将成为龙傲骨的人生转折点。

第239章 百年教导中
　　龙家家族大比开始，而龙傲骨参赛的消息却被广为流传，所有人都在疑惑为什么这废物也敢参加家族大比，难道那废物也觉得自己可以夺得榜首，从而获得进入那个学院的机会吗？
　　道清将所有的一切都看在眼里，但他什么都不会说，龙傲骨的生活轨迹由他自己去选择，他并不会干扰龙傲骨做出的任何选择，人生是自己走出来的，别人安排的人生即使好，也没有意义。
　　比赛现场，人山人海。
　　龙家不是一个小家族，他们除了主家外，还有许多地方有分家，这次家族大比，分家也派了天才过来，即使这样，龙傲骨依旧是被讨论最多的那个人，究其原因就是他的参赛让人疑惑不解，所有的猜测都是恶意的。
　　唯有几个人大概知道一点真相，可他们也认为龙傲骨不过是一个傻子，以为有点实力打败他们就行，他们的认知已经被禁锢了，这一次属于龙傲骨的秀场，其他人都是配角。
　　比赛开始，大部分人希望第一个抽到龙傲骨，那样他们就能够直接进入下一轮，不管下一轮如何，他们的都有成绩，可以获得好一点的成绩。
　　龙傲骨坐在角落里，周围没有一个人，所有人看向他的眼神都是嘲弄和同情，龙傲骨不为所动，一会他就会用行动证明自己的实力。
　　道清看着这一幕，觉得有些好笑，或许人生就是这样，一个废物崛起，这是多少人的希望看到的故事，因为我们本身和废物没有区别，所以希望找到共同点。
　　第一场比赛开始，龙傲骨的比赛比其他比赛的关注度更高，然而所有人都以为龙傲骨会败，但事实却是龙傲骨一击打败面前的武师选手，晋级下一轮。
　　这个反转让很多人觉得不可思议，一个废物怎么可能打败武师，直到龙傲骨显露武灵气息后，所有人闭嘴了，武灵一击打败武师，这没什么可争论的。
　　接下来争论的话题变成了废物如何变成武灵境武者的，这到底是怎么回事，却没有一个人知道，即使座位龙傲骨父亲的龙家族长也不知道。
　　接下来的故事就没有什么意思了，龙傲骨一路碾压对手，成功来到决赛，在决赛与龙雪儿一战，直接被打败，原来龙雪儿的实力已经抵达武王境界，这才是龙家第一强者。
　　龙傲骨对于自己败给龙雪儿没有什么怨气，自己技不如人也没什么可说的，毕竟有些人从小修炼，比他这个才修炼四个月的人强，那是很正常的事情。
　　家族大比落幕，龙傲骨的关注变少很多，龙雪儿的关注大大提升，所有人只知道龙雪儿是大长老的孙女，却没人知道她是武王，所以这才是黑马。
　　“师傅，我决定外出修行，等到了武皇境界后，我会去武者学院找雪儿。”
　　“想法是对的，不过目标却要改变一下，一会你就知道为什么了。”
　　龙傲骨不解，他的话没有问题，为什么师傅会如此说呢，他只好听话，在屋子中等待着。
　　突然间，几道身影进入龙傲骨的院子，其中就有龙雪儿，还有几人是族长大长老之类的家族高层，龙傲骨对于他们的到来很是不解，不明白为什么他们会深夜到来。
　　“父亲，大长老。”
　　龙傲骨见礼过后，等待下文，下文没有等来，等来的却是龙雪儿一剑穿心，他很不解，为什么龙雪儿要如此做，他们不是相约一生都在一起吗？
　　道清的替身已经在院子周围布置了时空阵，随时准备扭转时空，他需要龙傲骨知道接下来的剧情，毕竟这是龙傲骨人生的转折点，需要他自己亲身经历。
　　“雪儿，你为什么要这么做？”
　　龙傲骨不解的问道，龙雪儿不屑的说道。
　　“龙傲骨啊龙傲骨，你可真是个傻子，我对你一个废物好，你就真的以为我好了，不过是为了你的修炼天赋而已，你以为你天生就是废物吗，不是的，你的天赋现在在我体内，要不然我怎么可能成就武王呢。”
　　龙傲骨不敢相信面前这个尖酸刻薄的人是他认识的龙雪儿，他看向自己的父亲，但他的父亲眼中满是冷漠，似乎对于他的遭遇一点都不同情，似乎他不是他的儿子一般。
　　“父亲，你为什么，你…”
　　“呵呵，你不是我的儿子，你母亲那个贱女人，竟然背着我和别人私通，才有了你这个杂种，要不是你的天赋还有些用，你以为你能活到现在。”
　　龙破天的话直接击碎了龙傲骨的世界，他原来不是龙家人，原来他的父亲另有其人，而他的母亲很显然是被眼前这群人害死的，怪不得母亲会那么说呢。
　　“雪儿，继续夺取天赋，这个杂种的天赋还真厉害，即使被你夺取了那么多的天赋，竟然还不知道用什么爆发修炼到了武灵，你只要继续夺取，未来你绝对会是家族最强的存在，很可能会比老祖宗还强，带领我龙家突破上层封锁也不是不可能。”
　　“爷爷，父亲，我这就夺取这个杂种的天赋。”
　　龙雪儿听到这话，脸上露出笑容，手中出现一团能量，就准备和龙傲骨建立连接，从而夺取现在龙傲骨的天赋。
　　事情发展到这里，基本情况已经明了，道清夜不准备看下去，直接启动时空阵，院子中的时间倒流，时间回到了几人才来院子的时刻，但龙傲骨的记忆却没有失去。
　　“傲骨，现在你回到了一刻钟之前的时间，你现在会选择做什么，是与他们拼了还是要带你离开，积蓄实力后，再回来报仇。”
　　道清的问题并没有问住龙傲骨，他选择了离开，他知道自己的实力不可能是龙破天的对手，更别提还有一个大长老在。
　　离开前，龙傲骨用自己的血写下了几句话，意思就是他知道了事情的真相，未来一定会回来报仇的，让他们等着他的复仇。
　　道清静静看着这一切，他再次启动时空阵，这一次是传送，直接将龙傲骨传送到城外，接下来就该龙傲骨自己走了，他的历练时间到来，能够在三年内抵达什么程度，就要看他自己怎么做了。

第240章 百年教导下
　　“师傅，您能回溯时间让我见我母亲一面吗？”
　　森林中，龙傲骨逃到了一个相对安全的地方，他摩挲着戒指，询问着道清这个问题，非常渴望的见到自己的母亲。
　　“可以，不过等你把你母亲的仇报了后再说，我才会答应你的要求，所以你需要努力修炼，我会帮你完成这个心愿。”
　　“好的师傅。”
　　龙傲骨的修炼目标有了变化，他要见母亲一面，至少需要武宗修为，三年内修炼到武宗，他坚信自己可以做到。
　　龙傲骨开始刻苦修炼，他战群妖，杀恶人，做着惩奸除恶的事情，心中有了目标后，做什么事情都有了动力，仇恨是很多人前进的动力。
　　三年时间过得非常快，龙傲骨在经历了世界的毒打后，成功的突破了武宗境界，心性也从轻浮沉淀成了稳重，做事情知道三思而后行，给自己保留了不少底牌，战力比之一般的武宗强大不少。
　　“师傅，我成功了，可以回去报仇了。”
　　“好，不过瘾比报仇之前，我给你物色了一个试炼对象，只要你能够击杀它，你就能够回龙家报仇，也能够见到你的母亲。”
　　“师傅，我知道了。”
　　道清从戒指中出来，随手划开一道空间裂缝，他带着龙傲骨进入空间裂缝，再次出现时，已经到了一处火山口。
　　“傲骨，这火山底下生活着一头火系妖物，实力也是武宗级别，只要你杀死他，你就可以回龙家报仇。”
　　“是，师傅。”
　　道清隐藏自身气息，龙傲骨将自身气息全力释放出去，火山下的火蛇被惊动，多年以来它都在沉睡修炼，妄图吸收火山精气蜕变成为火蛟龙，然而现在最关键的时刻，竟然被人给打扰，它很不爽。
　　火蛇突破岩浆露出自己的身体，它冷冷的看着龙傲骨和道清，道清没有给他威胁，龙傲骨却有很大的威胁。
　　战斗开始，火蛇嘴里吐出一道火焰，龙傲骨轻松躲过去，手臂上的拳套散发着蓝光，冰霜力量从中释放出来，暂时冻结了火蛇。
　　趁着火蛇被冻结，龙傲骨没有放过这个机会，跳上火蛇的头上，一拳打在火蛇头上突出的地方，哪里是火蛇的弱点所在。
　　一拳，仅仅一拳，火蛇痛的死去活来，疯狂扭动身体，挣脱了冰霜束缚，试图将龙傲骨给摇下来，但它想多了。
　　龙傲骨可是天才，他的拳头如同炮弹一般，一拳又一拳的轰击在火蛇的头上，火蛇头上的两个凸起包碎了，它的进化梦想破灭，它怒了，它不管不顾，一定要将面前的人类杀死。
　　之前火蛇还有留手，害怕动摇自己的根基，现在没有那个担心了，直接狂暴，以尾巴为圆心，飞快甩动起来，龙傲骨一个没站稳，就飞了出去。
　　火蛇在龙傲骨飞出去的那一刻，大嘴一张，一口火毒喷射而出，龙傲骨来不及躲闪，被喷了一身，然而这只是一点攻击，之后火蛇的巨嘴张开，庞大的吸力将龙傲骨给吸进了它的肚子。
　　道清在一旁冷眼旁观，龙傲骨的实力要超过火蛇很多，但他却很惜命，做事情总是犹犹豫豫的，心中的目标虽然坚定，但多少还是有些不够格，所以这一次试炼，他给龙傲骨找的试炼对象很强大，并且战斗经验丰富。
　　龙傲骨在火蛇身体中，他想动弹，却发现自己动弹不得，浑身被火毒包裹，没有所谓的他还能够进入火蛇肚子，在火蛇肚子中想办法离开。
　　“不，我不会死在这里。”
　　“七彩爆破。”
　　七种不同属性的能量混合在一起，龙傲骨直接在火蛇的肚子口炸了一个口子出来，但这点伤势对火蛇来说不算什么，但龙傲骨因此脱离了火蛇的包围。
　　“冰晶平原”
　　“波涛汹涌”
　　龙傲骨连接释放两道武技，冰霜能量和水系能量能够克制巨蛇，但还有土系能量他没有，在不知不觉中，他已经隔绝了火蛇和岩浆的接触，周围的战斗环境变成了一片黄土平原，土克火，火蛇的实力被压制。
　　“给我死！”
　　龙傲骨再度提着拳头上场，火蛇一口火毒还没有喷出去，它的嘴巴就被龙傲骨给打的合了起来，火毒释放在了自己嘴里，造成了二次伤害。
　　“冰晶拳”
　　一式冰晶拳轰在火蛇的额头上，火蛇的头颅爆开，彻底死亡，龙傲骨此刻已经是气踹嘘嘘的，实在是刚才消耗有些大，体内的灵气全部消耗殆尽，瘫软在了地上。
　　“师傅，我做到了，现在可以回龙家报仇了吗？”
　　“告诉你一个坏消息，龙雪儿那个女孩，她拜入了一个大宗门，此时实力比你强，她现在就在龙家，你如果回去，大概率会被那个女孩给打死，你还要回去吗？”
　　龙傲骨瘫软在地上，眼神有些灰暗，这三年发生了太多事情，他心智已经很成熟了，但此时他还是不能报仇，心中有气难平。
　　“师傅，我想继续修炼一年，我一年之内一定可以突破到武神级别的。”
　　“好，既然如此，我便给你制造一个百倍加速空间，外面一年，里面一百年，一百年时间，足够你修炼到武神，甚至武圣级别。”
　　“徒儿谢过师傅。”
　　龙傲骨恢复了斗志，他踏进时空屋，开始了百年修炼，道清继续修炼，他迫切需要力量，此刻他已经是六阶圣人，再前进几步，就抵达了已知境界的巅峰，该谋划突破圣人境，抵达全新的境界。
　　时间如水一般流逝，时空屋中百年时间过去，一大百年时间，龙傲骨过得极为充实修为顺利突破武神级别，战力更是抵达武神巅峰，道清对于这个修行结果还算满意。
　　“很好，你可以回龙家报仇了，我准备准备让你见你母亲一面，我暂时没有能力复活你母亲，我不属于这方天地的圣人，一旦动轮回规则，会被其他圣人察觉，我虽然不怕，但也不想惹麻烦。”
　　“师傅，能够见母亲一面就已经很好了，要不是您，我还不知道何时才能够修炼到这个境界，也永远不会知道真相。”
　　“好，注意安全，这一回我不会在你身边。”
　　“好的，师傅。”

第241章 龙家破灭，龙雪儿陨
　　“龙家，我来了。”
　　龙傲骨从时空屋出来后，直奔龙家而去，他已经迫不及待的想要灭了龙家了，在这个家，他没有感受过温暖，即使感受到的温暖，也是隐藏着血腥和欺骗。
　　“你是什么人？龙家别院门口，闲人禁止通行。”
　　“呵呵，我可不是什么闲人，我是来灭你们龙家的人。”
　　龙傲骨掀下兜帽，他稚嫩的脸庞露出来，但两个门卫从不认识他，他不在意。
　　“告诉龙傲天，我龙傲骨回来了，来杀他了，这么多年来的残忍对待，我想你们应该给个说法。”
　　“你是傲骨少爷，四年前不是已经死了吗？怎么又出现了，你到底是人是鬼。”
　　门卫惊惧的问道，龙傲骨有些烦了，一巴掌拍出去，整个龙家大门被破坏，这种大动静，惊动了在院内的龙家人，他们全部赶来，想知道发生了什么事情。
　　当第一个龙家人来到门口，看着被破坏的大门，已经成了渣的两个门卫后，他很惊讶，再一看面前陌生的人，他警惕起来。
　　随着越来越多的龙家人到来，龙家人愤怒了，还没有人敢在他们这里撒野，还敢破坏他们的大门，这是在找死，他们家可是有一位子弟进入了飞仙门。
　　只要进了飞仙门的弟子，绝对可以突破天境，甚至能够离开这方世界，飞升到更高级别的世界，见识到更加广阔的世界。
　　“你还敢回来，雪儿前脚刚走，你后脚就到，还真是巧呢，你说是吧。”
　　“龙雪儿走了，真是不巧，灭了你们，我就去杀她，拿着我的天赋去成就自己，你们真是可恶。”
　　龙傲骨边说边释放气息，武神气息一出，整个龙家甚至整座城市都在颤抖，龙家人被气息压迫的跪了下去，一个都没有幸免。
　　“武，武尊！”
　　“错，是武神！”
　　一张苍天巨手出现在龙家上空，龙家灭，没有一个人能够幸免，龙傲骨看着面前变成废墟的龙家，已经成了肉泥的龙家人，他面无表情，心中只有报仇的畅快。
　　“还有一个龙雪儿，她在飞升门，想来这飞升门很强大，目前师傅不在身边，我必须自己报仇，不能鲁莽。”
　　龙傲骨想了想，消失在原地，向着飞升门而去，既然刚才龙傲天说龙雪儿才走，说明她还没有到达飞升门，那么他去飞升门的必经之路上等着，必然能够拦住龙雪儿，再杀了龙雪儿就好。
　　龙雪儿坐在马车上，心跳突然加快，感觉有什么事情发生，但随后心跳恢复，似乎一切安好，有些莫名其妙的。
　　飞升门的必经之路上，王辰在这里等了三天，一队马车出现，在龙傲骨的感应中，龙雪儿的气息太明显了，龙雪儿也是最强大的，但龙傲骨不担心，因为他更强。
　　“前面的人快快离开，我们车队不捎人。”
　　“我不要你们捎，我是来杀人的，龙雪儿知道吧！我来杀她！”
　　龙傲骨拦住了车队，龙雪儿感受到车队停了下来，掀开门帘查看发生了什么，当他看到龙傲骨那一刻，她有些炸毛，她感应不到龙傲骨的气息，二话不说就是跑，向着飞升门跑。
　　她本来不准备坐马车，但她觉得自己是有身份的人，坐马车会显得高贵，自己赶路显得很是低级，但没想到却因为她坐马车，才被龙傲骨给拦住了。
　　“龙雪儿，你跑不了了。”
　　龙傲骨追着龙雪儿而去，此时的龙雪儿还是武尊级别，跟武神差别还是太大了，她不跑会死。
　　“冰晶囚笼”
　　龙雪儿还没跑出去很远，就被龙傲骨给困住了。
　　“雪儿，你对我好了这么多年，却是对我有图谋，真是太可恶了，杀了你，我就能够见到我母亲，所以，去死吧！”
　　龙傲骨结果了龙雪儿的生命，他并没有折磨人的想法，至此，他的仇报了，心中竟然没有了目标，有些茫然。
　　“师傅，我报仇了！”
　　“是的，你报仇了，我带你去见你母亲。”
　　道清出现在龙傲骨身边，不管他在想什么，直接带着他出现在一片虚空中。
　　一道法阵停留在这里，道清启动法阵，一道光芒出现，一位美丽的女子出现在法阵上，她的身影有些虚幻，龙傲骨看着女子，非常激动。
　　“你们有一天时间，一天之后，你的灵魂就会回归到地界，不要多停留，否则以后复活你，难度会很大。”
　　“道清圣人，我知道了，我能够见自己儿子一面，已经是非常幸运的事情了。”
　　道清叮嘱完了事情后，离开了虚空界，不打扰母子二人的交谈，看到这般情况，他有些想念自己的父母，他唯有突破圣人境界，或许才能够见到自己的父母。
　　一天时间过得很快，龙傲骨看着面前破灭的法阵，心中有了新的目标，他要变得更强，复活自己的母亲，去寻找那个离开他们的父亲，他想问问他的父亲为什么抛弃他们。
　　“师傅，我想变得更强，突破自己，复活我的母亲。”
　　“好，那就努力修炼，我在最上层的圣界等你，一万年之后，你如果能够到圣界，你就有了复活自己母亲的实力，你也能够见到你父亲，你父亲就在圣界，还是一尊三阶圣人，修为还算可以。”
　　“好的，师傅。”
　　道清留下一道替身后，去了圣界，他准备一万年突破到七阶圣人的水平，再度过维度劫难后，他距离突破至圣人之上的境界更近一步。
　　万年时间内，道清在圣界扎下根来，有了自己的圣人道场，他并没有开设道统，这地方不是他的本土地界，开设道统还是有些不正规，所以只是有道场。
　　“道清圣人，我来找你切磋了，你明明比我低一个境界，但你比我强，我很不爽，这一次我学了一个非常强大的秘术，绝对能够打败你。”
　　“那来吧！”
　　道清也在圣界认识了一些不少圣人，还都是七阶圣人，大家时常切磋修炼，因为道清与他们没有什么利益冲突，所以大家都喜欢与道清交朋友，道清也喜欢与他们交朋友，学习他人长处，弥补自己的短处，尽快突破到圣人之上。
　　一场不知名呢危险出现了，道清还不知道，他也不知道世界进程在某个黑手的操控下在无限制的加快。

第242章 莉莉安的突围
　　道清在圣界生活的很好，龙傲骨也在努力修炼，遇到了生命中非常重要的女人，与之相爱相杀，一起进步，遇到了生死之间数不胜数，最后都被他给化解了，他也成长了很多。
　　在圣界的道清时常关注龙傲骨，龙傲骨做的挺好的，他也很愿意看到这种情况，徒弟上进也是很好的。
　　远在正三维，维度战场外，莉莉安一直在前进，她没有道清那样的运气和后手，想要离开虚空，就必须突破自我，自我定义整个虚空。
　　“莉莉，你在哪里，等我五千年，五千年后，我就回去找你。”
　　正在圣界的道清突然察觉到什么，他心中闪过莉莉安的画像，他不知道莉莉安此时在哪里，他真的很想莉莉安，目前唯一亲近的人，却是一直没能找到。
　　虚空中，莉莉安还在前进，她自身已经成就一界，也进入和道清一样的不死不灭状态，不过她可以移动，却没有找对方法，所以一直没法离开。
　　“道清，你在哪里，我好想找到你。”
　　莉莉安很惶恐，她察觉到了这里的不一般，这里真的无边无际，她如果不能突破圣人七阶，进入圣人之上的境界，她无法离开这里。
　　无数次轮回转世的记忆出现在脑海中，种种机缘巧合下，莉莉安进入原始悟道之境界。
　　不知道过去了多少年时间，莉莉安突破了，她升华了，来到圣人之上的境界，这个境界超脱了一切，虚空不在是阻拦她的存在。
　　同时间，道清突破七阶圣人境界，他触摸了圣人之上境界的一丝痕迹，也感应到了莉莉安的呼唤。
　　“傲骨，师傅我要离开了，你也成长了很多，我们有缘再见。”
　　道清见了龙傲骨一面之后，因为他感应到了莉莉安的位置，他要去找莉莉安，他害怕这一次失去感应后，就再也找不到莉莉安了。
　　至于某个存在的威胁，他才不管呢，如果他真的死了，那也是命运在捉弄他，死在去见莉莉安的路上，他没有遗憾了。
　　那位存在想要对王辰出手，但一股强大的压力让他停了下来，因为莉莉安顺着他与道清的因果线出现在了这方世界。
　　莉莉安与道清相见。
　　两人多少年没有见过了，谁也记不清楚了。
　　“莉莉！”
　　“道清！”
　　两人见面后，相拥而泣，造化弄人，让两个本该和和美美在一起的人，变成了现在这个样子，他们错过了一次相遇的机会，直到两人抵达巅峰才遇到，真是造化弄人。
　　那位与龙傲骨有关系的存在默默退走，莉莉安身上的气息让他恐惧，那是真正的超脱，如果真要和他计较，他会死的。
　　道清和莉莉安有说不完的话要说，两人聊了很久很久，不知道过去多长时间，才从一处小房子里面出来。
　　此刻的两人面色平静，久别重逢的喜悦已经被掩盖，他们还有更重要的事情需要做，还有更多的事情需要做。
　　莉莉安出手撕碎了空间，强大的能量将两人裹住，他们再度出现时，已经到了正三维的维度战场，这里有一个存在需要他们解决掉，那就是时空光球，本源光球之一，威胁非常大。
　　莉莉安出手，整片维度战场被撕碎，其中的维度战士都被莉莉安送回了原本的维度，这时候时空光球出现。
　　道清不出手，莉莉安直接一巴掌把时空光球拍碎，真心的，就是这东西让她和道清分开的，如果没有这东西，此时两人肯定已经在一起很久很久了。
　　“莉莉，算了，我们回家吧！等我修炼到圣人之上后，再彻底铲除天道本源，创造一个真正自由的世界。”
　　“好。”
　　莉莉安和道清回到古国世界，莉莉安出手破除了一切影响，世界回归正常，古拉斯奇夫妇也想起了女儿女婿，整个世界都走上正轨，他们又回到了最开始的地方，生活变得美好起来。
　　但更大的危险在酝酿着，天道本源正在召集所有散落在外的规则本源光球，最后的战争快要来了。
　　而道清此时还没有突破圣人之上的境界，说起来还是有些弱，最后的战争他在不突破的话，真的会死，他们一方也会失败的，他就是这场战争的关键。
　　“人魂，我们回来了，我们都已经是七阶圣人的修为，你将我们的修为吸收后，就能够突破圣人之上的境界，我们一方才能够有胜算。”
　　精神世界中，道清修行了百万年时间，期间并没有发生任何意外，而在外界游荡的诸魂也已经回归，圣山上的圣魂苏醒过来，圣山彻底的出现在精神世界中，这是道清一方的最后底牌，也是诸魂融合之地。
　　“好，诸位，请祝我突破圣人之上的境界。”
　　在诸魂的努力下，道清突破了圣人之上的境界，那是一种特殊的境界，虽然修的是规则，但这规则是自己创造的，他自身就是规则源头，不在依托任何外在就能够变强，持续的变强，脱离了天道本源的束缚。
　　道清成就了圣人之上的境界后，他开始着手安排，给自己的过去安排了种种机缘奇遇，他没有改变历史，他在修正历史，虚城投影就是第一道被修正的历史，之后又是种种修改过后，他达到真正的超脱之境界。
　　“莉莉，我带你去见我父亲母亲，他们在虚无之外的战场上，哪里是最接近天道本源的地方，我们的战争来了。”
　　“嗯！”
　　莉莉安坚定不移的追随着道清的脚步，两人跨过重重阻隔，来到虚无之外的伐天战场，这里到处都是七阶圣人，圣人之上的存在也不少。
　　道清看到了不少熟人，其中就有龙傲骨，龙傲骨见到道清后，非常激动，因为没有道清，他成就不了现在的伟业，也不会知道事情的真相。
　　“孩子，你终于来了，我们等了你很久了。”
　　“爸妈，我们来了。”
　　“好，我们的兵力集结的差不多了，最后一场伐天战争开始，你是主力，你一定要冲在最前面，只有你才可以打败天道本源。”
　　“爸妈，我明白了。”
　　道清才来到伐天战场，迎接他的就是最后一场战争。
　　天道本源光球出现在天空，无数的修士飞上天空，道清站在最前面，他召唤出了圣山，圣山祭坛开启，他融合了诸魂后，彻底变成了一个完整的人，他的境界再度被拔高，比之天道本源还要高很多很多。
　　“你来了，个还是来了，我这一次不会死在你手里的。”
　　“不，这是最后一次了。”
　　道清接受了一切记忆，知道了一切事情，事情就变得明白起来。
　　故事的最后，道清赢了，他和莉莉安过上了幸福的生活，世界恢复平静，他们就是最强的存在，镇守着诸天万界，就是最后的超脱者。

大结局
　　太监了，实在是写不下去了，也没人看，自己也不是写书的料，所以准备去工地搬砖了。
　　《还俗后我超强》无错章节将持续在手打吧小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！==========================================================

次元小说聊天群欢迎你的加入，QQ群号：1049452235 

==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================