


第1章 这是一道送命题

    “啊……写完这章，差不多就可以休息了啊……”

    林原飞坐在电脑前面，打了个呵欠，睡意如潮水般的涌了上来。

    看了一眼墙上的钟表，时间，已经凌晨两点半了。

    “不知不觉又熬夜了啊……”

    有些无奈的叹了口气，林原飞揉了揉酸涩的眉心。

    前不久去看病时，医生无奈的叮嘱似乎又在耳边响起了。

    你再继续熬夜的话，说不定就真的要猝死了……

    “猝死……吗？”

    林原飞看了看时间，又看了看电脑上的写作软件，打了个呵欠。

    要不是因为年前公司有太多文件需要整理，今天也不至于会拖到这么晚才码字啊。

    不过仔细想想，好像最近几天都在熬夜了诶，更新也变得这么不规律……胸口也好像有点闷了……不会真的猝死吧？

    诶……算了，好困，先眯一会儿吧，等会儿再起来把剩下的半章写完……

    反正明天周天，可以多睡一会儿。

    林原飞心中喃喃的自语着，再也抵抗不了如潮水般淹没而来的困倦睡意，直接趴在电脑前睡着了。

    电脑的显示屏上，画面定格在那还没写完的半章更新……

    …………

    ………………

    朦朦胧胧间，林原飞似乎听到了什么奇怪的声音。

    又似乎看到了很多从来见过的陌生人。

    那些人有些对他指指点点，有些在他身边奔跑，都在用奇怪的语言对话着。

    那种语言是……日语吗？为什么我听得懂日语啊？

    林原飞有些茫然。

    他揉着困倦的脑袋，坐了起来。

    大脑，还没有彻底的清醒。

    “什么情况啊……”

    林原飞迷迷糊糊的睁开眼睛，然后看到了一个从未见过的房间。

    空旷、冷清，没有任何多余的家具。

    只有面前的一个电视，在播放着奇怪的画面。

    林原飞瞬间惊醒了。

    “什……什么情况？”

    一脸震惊的看着眼前这个陌生的房间，林原飞怀疑自己看错了。

    为什么睡了一觉、自己的家就变成了这个鬼样子啊？这tm是是哪儿？

    而他的身边，这时传来一个女孩惊讶的声音。

    “林原君你……你刚刚睡着了吗？”（日语）

    林原飞侧过头，看着身边的女孩。

    很漂亮。

    不对，这不是重点。

    身上穿着水手服？身材好像不错……

    呸，这也不是重点。

    说的是日语？我竟然还能听得懂日语？

    这次，林原飞终于抓住了重点。

    他看着对面的美少女高中生，一脸愕然的问道，“你谁啊？”（普通话）

    女孩有些困惑，“林原君你……在说什么啊？”（日语）

    麻痹这妹子听不懂普通话吗？不过为什么我能听得懂她说的日语啊？我又没学过日语，平时看动画片都要有字幕才看得懂，为什么今天竟然听得懂了呢……不对不对，这不是重点。

    一觉醒来，来到陌生的地方，莫名其妙的听得懂另一种语言，身边有一个漂亮妹子……如果没有猜错的话，这难道是穿越了？

    不过穿越的话，难道没有加载语言系统？没道理我听得懂，但不会说吧？

    林原飞皱着眉头沉思了数秒……

    “你好？”林原飞尝试着开口说了一句。

    ok，这次是日语了。

    我就说嘛，如果是穿越的话，没可能不加载语言系统，果然会说日语了。

    那么现在自己会中日双语了？啧啧啧……感觉赚到了啊，凭空学会了一门外语，还是小语种，以后做个翻译什么的岂不是赚钱赚大发了？

    林原飞努力的理清混乱的思绪，然后看向了身边的女孩，表情严肃了起来。

    既然是穿越，那么就先弄懂目前的情况吧。

    他这次穿越，应该是魂穿吧？可是好像没有得到原主的记忆，这就有点糟心了。

    不管了，先问问身边这个妹子，旁敲侧击的打听一下现在是什么情况。

    “那个……现在是几点了？”林原飞问道，“我刚刚好像睡着了。”

    女孩有些惊讶，“林原君这都能睡着吗……”

    然后她叹了口气，“不过这录像带这么无聊诡异，看着的确有些莫名其妙。”

    哈？录像带？电视机里在放录像带吗？这都2018年了为什么还要录像带啊？难不成我这是穿越到上世纪了？

    林原飞犹豫了数秒，然后问道，“问你个问题啊……今天几月几号？”

    “6月1号……怎么了？”女孩有些困惑。

    “那么今年是几几年呢？”

    “2003年啊……林原君，你问这个干嘛？”女孩一头雾水。

    林原飞讪笑着，没有回答。

    得到了新的信息，今年是2003年六月一号……日本不是发达国家吗？为什么03年还在用录像带啊？他还以为穿越到九几年了呢。

    然后大量了一下眼前的这个房间，林原飞没话找话，“嗯，家里怎么就我们两个人了？其他人呢？”

    先确定一下这个家里有多少人，以及是谁的家才行。

    然而林原飞的话刚说完，女孩的脸色就变了。

    变得无比的苍白。

    “林……林原君……你在说什么啊？”女孩一脸惊恐的说道，“什么家啊……这是佐伯家的凶宅啊，怎么会有其他人啊？这里没人住的……什么其他人啊……哪里来的其他人啊……”

    女孩一边说着，一边表情惊恐的往墙角缩，“林……林原君，你还是林原君吗……”

    妹子一脸惊恐的表情，简直像是看到林原飞已经被恶鬼上身了一样。

    林原飞顿时有些尴尬。

    麻痹这就暴露了吗？为什么同样的套路其他穿越者就没暴露，偏偏自己才开口说了两句话就暴露了啊？

    以及妹子，你的思想观念很有问题啊。既然这个地方是个没人住的劳什子凶宅，你为什么要和这具身体的原主人窝在这里看录像带啊？

    试胆大会吗？有毒的吧？你不知道在恐怖片里，像你这种不知死活的的年轻小妹妹都是第一个死的吗？远离危险不好吗？

    万一这个凶宅里真的有鬼怎么办？你不怕吗？长得这么漂亮活着不好吗？为什么偏要作死呢？

    林原飞一脸尴尬的坐在那里，看着妹子已经缩到了角落里去了，一时间竟然不知道怎么辩解。

    毕竟，他的确不是这个身体的原主人了……妹子你说得太对了！我tm真的不是你认识的那个林原君啊！

    看着妹子表情惊恐、脸色苍白的缩在角落里，那我见犹怜的可怜模样，林原飞思索了两秒，猛地做了一个鬼脸。

    然后一声大叫。

    “啊！我是恶鬼啊！我要吃了你啊！”

    接着，他就大叫着向妹子扑了过去。

    ……当然，他没扑到妹子身上。

    只是扑到了妹子身前，一系列的动作和表情纯属尬演。

    尬得林原飞自己都有些羞耻。

    但饶是如此，妹子也忍不住一声尖叫、精神都要崩溃了一般。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！救命啊！你不要过来啊！”

    林原飞坐在妹子面前，看着妹子捂着脑袋尖叫崩溃的模样，却哈哈大笑了起来。

    “好了好了，开玩笑的了，不吓你了。由纪你胆子也太小了吧？这就把你吓到了吗？”

    听到林原飞叫自己的名字，女孩怯怯的抬起了头，“林……林原君？”

    林原飞做了个怪脸，“是我啦，胆小鬼，这就把你吓到了，真是太没用了。”

    女孩愣神了两秒，似乎明白了林原飞真的只是跟她恶作剧而不是真的被恶鬼附身了，顿时哭了出来。

    “呜哇！林原君是个笨蛋！大笨蛋！”

    林原飞坐在一旁讪讪的赔笑，一句话都不敢辩解。

    总算糊弄过去了……这刚穿越就被人识破身份，待遇太差了吧？为什么不能来个新手村村长给自己详细的讲解一下情况呢？

    早知道自己就装失忆了……

    林原飞无奈的叹了口气，一脸苦逼的坐在那里。

    看来自己接下来的试探，得小心一点了。

    真被人当做恶鬼上身，估计有得他受的。

    至于妹子的名字，是在他在妹子左胸的名牌上看到的。

    谢天谢地，还好这个妹子的校服上会绣校服使用者的名字，不然他就完蛋了。

    不过这妹子的名字真的很有趣啊。

    我妻由纪……这名字会不会给人一种钦定的感觉啊？

    她这个名字，她身边的每个人岂不是都要喊她“我妻同学”？

    噗……这岂不是跟群里的那群死宅作者一样？天天喊我老婆xxx之类的……

    林原飞一边视线游移着，在眼前这个屋子里梭巡着，一边等待妹子的情绪恢复。

    不过这个地方真的是没人住的凶宅吗？虽然很空旷，除了电视机和一个床之外什么家具都没有，但是挺干净的啊……既然是凶宅，谁会来这里打扫卫生啊？

    林原飞百无聊赖的看了一圈，最后视线定格在屋子里唯一的一个电视机上。

    看着显示屏里播放的画面，他有些困惑。

    这里面都播的啥玩意儿啊？从刚才起就一直漆黑一片，什么都看不到，只能听到奇怪的沙沙声。

    这玩意儿就是试胆大会用的吗？两个年轻男女躲在无人的凶宅里就为了看这黑屏的玩意儿？能不能来点更惊悚的，比如午夜凶铃之类的啊？

    实在不行放点激动人心的东西也行啊，比如波多野结衣啦松岛枫啥的，放这么个黑屏的录像有啥意思啊？

    林原飞回头看向了由纪，问道，“这录像还要放多久啊？好无聊啊。”

    由纪此时已经从惊吓中缓过神来，并且对林原飞有些不满。

    她轻轻的哼了一声，“不是林原君你非要看的吗？还说这个录像带是式姐留在这屋子里的唯一东西，里面可能有式姐去了哪里的线索……现在还没看完就已经放弃了吗？”

    “啊……那个……可是看了这么久，我觉得这录像带好像是真的没有线索啊……”林原飞说着，内心一脸懵逼。

    式姐？录像带？线索？什么乱七八糟的。

    那个什么式姐是什么人啊？为什么会把录像带留在一间没人住的凶宅里啊？为什么我这具身体的原主人要去找她啊？她失踪了吗？

    呃……等等，录像带，凶宅，失踪的姐姐……

    总觉得，好像有什么地方不对劲啊……

    林原飞还想说些什么，这时，电视屏幕上的画面徒然一变。

    黑色的画面消失，出现了一些拙劣的文字，好像是小孩子写的，很潦草。

    过了一会儿，文字变得比较工整.

    这些白色文字的内容如下――

    【看过这部影片的人在一个星期之后，会在这个时间面临死亡】

    【如果不想死，就依下面的指示行事……】

    “哈？七天后死亡？什么鬼？”看到这两行字，林原飞莫名的觉得后背发凉。

    这画面和桥段怎么这么眼熟啊？

    接着，画面突然一变，变成了一个蚊香的广告，在某市郊的夏夜里，一个穿着浴衣的女演员坐在走廊上，夜空中绽放着烟火……

    这个广告大约在30秒后结束，画面又回到先前的黑暗，以及最后文字消失的残像，接着便是一阵杂音，录像带到这里全部播放完毕。

    林原飞无法置信地张大眼睛，看着眼前的一切。

    “不……不是吧……”

    林原飞的后背直冒凉气。

    他看向了一旁的由纪，有些焦急的惊慌，“由纪，你快回放一下，看看那段文字的内容后面是什么。”

    由纪也被这莫名其妙的画面吓了一跳，乖乖听林原飞的话、将录像回放，回放最后一个画面。

    然而每次到最关键的时候，在那行【如果不想死，就依下面的指示行事……】字出现时，那个蚊香广告都会直接插入进来。

    很显然，这个广告本身就是录像的一部分。

    它覆盖掉了原本的文字内容……

    “这tm……什么情况啊？”

    林原飞坐在那里，看着眼前的电视屏幕，喉咙发干。

    他现在已经不知道该说些什么好了。

    这个录像带的内容，不就是《午夜凶铃》里贞子那盘被诅咒的录像带吗？所有看到这盘录像带的人，都会在七天后被贞子杀死。

    你妈嗨哦，难道我穿越到了午夜凶铃的世界里来了？

    而且刚好看完了贞子的录像带？

    靠！这具身体的原主人是傻【哔】吗？好好的活着不好吗？为什么要去作死、要去看贞子录像带啊？

    林原飞坐在那里，喉咙发干，浑身发冷，脸色苍白。

    他下意识的回头，看向了身边的美丽少女。

    啊……由纪……好漂亮啊……身材也好……按照正常的套路，她应该会成为我穿越后的女朋友吧？可是为什么我们刚穿越就坐在一起看贞子录像带呢？

    这盘录像带不会是真的吧？

    会不会是谁恶作剧的啊……

    林原飞试图做最后的挣扎，“由纪，你……你看过《午夜凶铃》这部电影吗？”

    《午夜凶铃》这部电影上映于1998年，现在2003年了，就在世界上拥有着可怕的凶名，在日本这个电影原产地更是鼎鼎大名，几乎没有日本人不知道这部电影。

    如果这个世界也存在《午夜凶铃》这部电影的话，那么就说明这盘录像带应该只是恶作剧。

    然而由纪却一脸茫然，“《午夜凶铃》？没看过诶……是什么类型的电影啊？哪个国家的？林原君你干嘛突然问这个？”

    林原飞一脸苦涩的笑容。

    完了……这个世界竟然没有午夜凶铃的电影，但偏偏有贞子的录像带……

    那么现在请问，这个世界是什么世界？

    ……这tm是道送命题啊！

    作者留言：

    ps：新书上传，求推荐求收藏求月票求支持~~~

    </p>

第2章 你知道这是谁家吗【花香居】

    屋子里，林原飞一脸苦涩的笑着，看着面前的由纪。

    笑着笑着，有点想哭。

    为什么我会穿越到午夜凶铃的世界啊？为什么我刚穿越过来就看完了贞子的录像带啊？

    这具身体的原主人是傻【哔】吗？带着妹子在身边去干什么不好，为什么非要作死去看什么贞子录像带啊？

    现在好了，自己和由纪都要凉凉了。

    目光呆滞的看着身边的美丽少女，林原飞似乎看到了人生的走马灯。

    啊……由纪，好漂亮啊……身材好棒啊……好喜欢啊……要是能做自己女朋友就好了。

    要是能够在这最后七天里，摆脱掉自己的处男之身就好了……

    由纪啊……

    林原飞傻傻的笑着，痴痴的笑着，看起来跟个回光返照的濒死者差不多。

    由纪被他看得脸色羞红。

    “林……林原君……你干嘛这样看着我……”女孩呐呐的低声道，“好难为情啊……”

    林原飞看着她，突然凑了过去，一把抓住了由纪的双手。

    一脸严肃，“由纪……你还记得我的名字吗？”

    双手被攥着，少女有些不安。

    特别是林原飞那充满侵略性的眼神，让她不安的扭动着身子。

    “记……记得啊……”

    “那么我叫什么名字？全名！你能说得出来吗？”

    “林原……林原飞！”女孩脸色羞红，大声的喊出了林原飞的名字。

    林原飞则愣了愣神。

    哎哟我去，这具身体的原主人也叫林原飞？话说丫不是日本人吗？难不成日本还有姓林的？还是说……姓林原？

    呃……不对，这不是重点。

    林原飞定了定神，更加侵略性的向少女凑了过去，双目如电、目光如神，“你还记得我们两人第一次见面是多久前的事吗？”

    女孩被他看得有些羞涩，不堪袭扰一般的娇羞着侧过了头，“记得啊……林原君在网上寻找失踪的姐姐，我上周看到了林原君的帖子、然后联络了你，三天前见面的时候，才知道林原君竟然就是那个不久前刚来的转校生，好巧……”

    才认识一个星期吗？还是网友？正式见面才三天不到？

    啧……也就是说，那个所谓的式姐就是这个身体原主人的姐姐咯？他在网上发帖找姐姐，由纪刚好有线索、两人就这么认识了？

    那么……

    林原飞紧紧握着女孩的双手，一脸认真的问道，“由纪，你觉得……我们现在是什么关系呢？”

    瞬间，女孩的脸红到了耳根。

    她的声音都快结巴了。

    “朋……朋友吧……”

    切，原来只是普通朋友吗？还以为是女朋友呢，白期待了一场。

    不过这样正常，毕竟两人才认识不到三天，怎么想也不可能是恋人关系吧？

    好可惜啊……

    如果是女朋友的话，是不是在死前就能合法的那啥啥了啊？

    如果能够在死前来几次那啥啥，还是和这样一个可爱的大美女一起，就算七天后被贞子杀了也不亏啊……

    可惜竟然不是……

    林原飞怅然若失。

    虽然由纪很漂亮，但是想让他在接下来七天内攻略这样漂亮的女孩、并且直达本垒，这难度很高啊。

    而且别说七天了，就算给他七个月的时间估计都悬吧？

    也就是说，自己的这次穿越，七天不到就要死了吗？而且还要带着处男之身这种屈辱的身份去死？不要啊！

    林原飞轻轻的叹了口气，“由纪，你为什么要陪我来这种没人住的凶宅看这种奇怪的录像带呢？你不害怕吗？”

    由纪呐呐的低声道，“也不算凶宅啦……虽然以前都说这间凶宅很可怕，谁住进来都会神秘死亡。但是式姐在里面住了那么久不也没事儿吗？所谓的咒怨凶宅，估计都是假的吧……”

    妈耶，好像听到了什么可怕的关键词。

    而且……

    “呃……式姐……不对，姐姐原来在这个凶宅住了很久吗？”林原飞说到一半才连忙改口，但好在此时的由纪光顾着害羞了，倒是没有发现他的称呼不对。

    林原飞松了口气。

    果然啊，那个姐姐应该就是万恶之源了。

    她住在这个人人都怕的凶宅里，然后失踪了。

    为了寻找失踪的姐姐，身体的原主人则和由纪一起进入了这间凶宅，想要找到姐姐留下的线索，然后两人找到了贞子的录像带。

    身体的原主人想要知道录像带里是什么东西，于是就和由纪一起坐在屋子里看贞子的录像带了。

    然后林原飞就在这时穿越过来了……

    那么现在重要的问题，就是那个姐姐的下落了。

    既然贞子的录像带在她住的地方，她不可能没看过吧？现在她已经死了吗？她如果没死的话，是否说明这个所谓的贞子录像带其实是假的？他并不是真的穿越到午夜凶铃的世界？

    林原飞假装很担忧的问道，“由纪，你知道姐姐她现在在哪儿吗？我很担心她啊。”

    由纪呐呐的说道，“我也很担心式姐啊，但是她上个月走的时候一点消息都没有留下，要是能够再见到她，我也会很开心的。”

    ……这个式姐不会已经被贞子给宰了吧？

    林原飞再次确认，“你觉得姐姐她有没有看过这个录像带呢？”

    由纪摇头，“不清楚，式姐她从来不准我来这里拜访她，只是偶尔会去我家里拜访，家里人也不准我来这间凶宅，其实我胆小，之前也不敢进来啦。至于录像带的话，好像没有听式姐提起过，不过既然这录像带在她这里的话，她应该已经看过了吧？”

    林原飞不死心，“那么姐姐去哪儿了？她什么都没有跟你说吗？她是突然失踪呢？还是有明确目的地的离开？”

    由纪回想了一下，说道，“式姐真的什么都没有说就走了，问她要去哪儿她也不肯告诉我，只是说她已经找到重要的线索，应该很快就能见到她一直想要见到的人了。至于其他的，真的什么都没有说。”

    林原飞叹了口气。

    他的自觉告诉他，这个所谓的姐姐很重要，说不定能不能从贞子那里活命就靠她了。

    但是她到底去哪儿了呢？神神秘秘的，这个所谓的式姐真的很让人头大啊。

    “那个……林原君，你……你可以放开我了吗？手有点痛……”女孩怯怯的低语，将林原飞从沉思中唤醒。

    林原飞这才恍然惊觉自己一直抓着女孩的手，几乎是条件反射的，林原飞松开了女孩的双手。

    看着眼前这个低着头、红着脸，默默的抱着双手似乎害怕林原飞再次扑过来的女孩，林原飞有些尴尬。

    话题好像不知不觉的就改变了方向了啊。

    刚刚不是还很暧昧的吗？怎么不知不觉气氛就变成这个鬼样子了啊？

    叹了口气，林原飞站了起来，关掉了电视。

    “算了，我们先走吧，这个地方给我的感觉很不好，”林原飞说道，“剩余的话题，我们回去再讨论吧。”

    女孩点了点头，“我也不太喜欢佐伯家的这间凶宅，阴森森的，怪不得以前有那么多恐怖的传闻呢。”

    “…………”林原飞表情僵硬的扭过了头，似乎怀疑自己听错了，“你刚刚说……这是谁家？”

    “佐伯家的凶宅啊，林原君你忘记了吗？我之前跟你说过的，”由纪一脸好奇的说道，“林原君你这么健忘的啊？”

    林原飞脸上的笑容逐渐僵硬，并且试图逃避现实。

    “这个佐伯家的凶宅……为什么要叫佐伯家啊？之前的户主姓佐伯吗？”

    “这倒不是，这间凶宅据说曾经有过几任不同的主人，”由纪解释道，“不过最开始住在这间凶宅的户主，是一个叫佐伯刚雄的男人，传说他残忍的杀死了自己的妻子和儿子，他妻子死后怨气不散变成恶鬼，这个屋子就变成了恐怖的凶宅，后面住进来的户主都莫名其妙的惨死了。甚至传说只要踏进这个凶宅的人都会被咒怨恶鬼盯上，然后死得很惨，所以大家都说这里是【佐伯家的凶宅】，没人敢靠近。”

    林原飞脸上的僵硬笑容，已经快要绷不住了。

    但还在做最后的挣扎。

    “那个佐伯刚雄的妻子叫什么名字，你知道吗？”

    “好像是叫……佐伯伽椰子吧？还是别的什么，记不太清了。”

    这下，林原飞的笑容彻底崩溃了。

    欲哭无泪。

    天啦！佐伯刚雄……伽椰子……凶宅……咒怨……

    我说刚才怎么好像听到了什么不得了关键词，原来这个鬼地方是伽椰子的鬼宅吗？

    咒怨？午夜凶铃？

    我tm竟然在伽椰子的凶宅里看完了贞子录像带？

    妈耶！这具身体的原主人，你是真的会玩啊！这可是地狱级的作死！超高校级的绝望啊！

    在伽椰子的凶宅里看贞子录像带，这种事你都做得出来，你tm简直就是勇士！骑士！嬉皮士！

    见过作死的，没见过你这么作死的。

    你tm能够活到现在，简直是人类进化史上的奇迹！

    </p>

第3章 大帅，皇姑屯到了

    凶宅里，听到伽椰子的名字后，林原飞的僵硬笑容彻底绷不住了。

    他的面容扭曲而崩溃，那种崩溃的感觉，感觉自己就像是听到了“你np满了”的阿拉什，又像是听到了“大帅，皇姑屯到了”的张作霖。

    刚穿越过来就遇到这么惊悚的开局，这你妈嗨的怎么玩？

    赫赫有名的两大厉鬼索命，还是无解的死局……妈耶，还挣扎个蛋啊！直接回炉重造得了。

    林原飞的表情，僵硬而扭曲。

    那就算让他再来一次估计都无法做到的奇葩颜艺，吓得对方的由纪有些害怕。

    “林原君？林原君你怎么了？林原君你不要吓我啊。”

    少女焦急的呼喊中，林原飞表情呆滞的转过头，看着身边的美丽少女。

    啊……由纪啊……好漂亮啊……身材真的好棒……

    可惜不是女朋友。

    林原飞的表情，渐渐的不再崩溃，心情也渐渐的变得平静……并且灰暗。

    这个世界，一定是什么地方弄错了。

    自己不过是睡了一觉，怎么就穿越了呢？还穿越到伽椰子的凶宅来看贞子录像带？假的吧！

    肯定是自己睡得太死、想得太多，做噩梦了。

    不管怎么说，伽椰子和贞子这两位小姐姐都不可能同框出境吧？她们又不是同一部电影里的人物，所以肯定是自己做噩梦了，这些都是假的。

    什么？有部电影叫做《贞子大战伽椰子》？

    我完全不记得有听说过这部电影的名字，肯定也是做梦梦到的。

    是假的，不存在的。

    伽椰子和贞子，怎么可能碰到一起嘛？你说是吧？怎么可能碰到一起嘛？

    林原飞用力的捏了捏自己的脸，努力的想要做出灿烂的笑容。

    然而此时的他笑得，要多丑又多丑、要多僵硬有多僵硬。

    由纪吓得用力的摇晃他的身体，“林原君！醒醒！快醒醒啊林原君！你到底怎么了？别吓我啊！”

    被女孩摇晃着身体，林原飞一脸僵硬的笑容。

    妈嗨，这晃动的真实感，果然不是做梦啊。

    那么自己是真的要凉凉了吗？

    出师未捷身先死？

    不要啊！

    林原飞猛地抓住了由纪的肩膀，一脸严肃的盯着女孩的眼睛，问道，“由纪，你知道这个世界有什么降妖伏魔的修仙者或者老法师吗？可以抓鬼除妖的那种。”

    由纪眨了眨眼睛，“抓鬼除妖？林原君，这个世界上又没有妖怪，怎么可能有除妖师，你干嘛突然问这个啊？”

    “呃……没有吗？”还是说，和常见的设定一样，妖怪和厉鬼是普通人不知道的？

    但如果说这个世界真的有伽椰子和贞子这种厉鬼，那么肯定也有类似于一眉道长那样的除妖师吧？不然人类岂不是早就被妖怪厉鬼杀光了？

    还是说，这一切其实只是巧合。

    或者说这个世界虽然有伽椰子的凶宅和贞子录像带存在，但其实没有这两位厉鬼小姐姐？一切只是巧合？

    总觉得，这么想有点自欺欺人啊。

    “总之，我们先离开这里吧，”牵着女孩的手，林原飞慌不择路的想要往外面跑。

    不管这里是不是伽椰子的凶宅，先跑出去再说吧。

    贞子还好说，七天后才会来索命。

    伽椰子这位姐姐可是杀人全凭心情、索命时间完全随机的大佬，鬼知道她什么时候就来索命勾魂了。

    呃……说到灵魂，话说这具身体的原主人的灵魂呢？为什么自己穿越过来什么都没有感觉到啊？

    身体原主人的灵魂该不会已经被伽椰子小姐姐宰了吧、所以自己才能穿越进来？

    如果是这样的话，伽椰子小姐姐能不能放过自己呢？毕竟通行费已经交过一次了。

    胡思乱想着，林原飞拽着由纪跑出了这间凶宅。

    两人来到了外面的街道上。

    ok，的确是日本没错了。

    眼前这种日式的建筑和居民区，在机器猫里见过很多。

    林原飞站在街上，回头看了看身后的凶宅。

    此时夕阳落下不久，夜幕刚刚降临。

    城市中渐渐亮起的灯火之中，这间凶宅却黑漆漆一片，远远的望去给人一种莫名的阴森感觉。

    甚至就连凶宅前的这条小街道上都没有什么人影，似乎大家经过时都可以回避了这个地方一样。

    这就是伽椰子的凶宅了吗？果然跟电影里一模一样啊。

    呃……话说这不是一个好消息吧？

    和电影里雷同的地方越多，不就说明这里真的可能有厉鬼吗？

    林原飞站在街上，如蒙大赦，似乎刚刚从虎口逃出来了一样。

    而被他强行拽着狂奔的由纪则有些不解。

    “林原君，你干嘛这么急啊？式姐的那个录像带还留在里面没带出来呢，”由纪轻轻抚摸着自己被攥疼的手腕，有些小幽怨。

    林原飞撇了撇嘴，“那种录像带，随便怎么样都无所谓……呃……等等，式姐……”

    仔细想想，那个式姐才是真・万恶之源吧？

    身体的原主人就是为了寻找她，才进入这个鬼宅的，并且在里面发现了那盘录像带。

    而且之前由纪也说过了，那个式姐住在这间凶宅了一个多月都没事儿。

    如果真的存在伽椰子的话，以那位伽椰子小姐姐的凶悍程度，不可能有人住在她的屋子里一个多月都没出意外吧？

    并且贞子录像带放在那个式姐住的屋子里，要说她之前没看过录像带估计不大可能。

    那么这位式姐住在伽椰子的凶宅里看了贞子录像带，过一个月了都没死？难道其实没有厉鬼呢？还是说这位式姐比较厉害？

    林原飞犹豫了一下，问道，“由纪，你知道我姐姐的真正名字吗？”

    由纪有些惊讶，“诶？两仪式原来不是式姐的真名吗？”

    卧槽两仪式！

    林原飞的眼珠子都差点瞪出来了。

    这个世界观是什么鬼啊？

    伽椰子和贞子同框出镜也就算了，为什么连两仪式都蹦出来了啊？

    所以这里其实是型月地球吗？英灵大乱斗？这样一想突然觉得自己稳了啊

    和那群英灵挂壁比起来，区区两个怨鬼都是辣鸡了。

    不过这里真的是型月地球吗？保险起见，问点型月世界的特产历史吧，比如某些个原地球历史不一样的地方。

    可是型月的那些神啊怪啊的奇怪历史，按照设定来看，普通人应该不知道的吧？

    算了，问一下也不会少块肉。

    “由纪，你知道冬木市吗？”林原飞试探性的问道。

    女孩却摇头，“冬木市？日本有这个城市吗？”

    林原飞哈哈干笑了起来，“可能是比较偏远你没听过吧？差不多十年前冬木市应该发生过一场煤气泄漏导致的大火，死伤惨重呢。”

    由纪却狐疑的瞪着他，“日本哪有冬木市啊？我的日本地理可是满分，基本日本的所有城市我都有印象，我可不记得日本有个叫冬木市的地方，林原君你是不是哪里弄错了？”

    林原飞的笑容呆滞了。

    没有冬木市？

    怎么可能会没有冬木市？

    如果是型月世界的话，无论是哪个平行世界，应该都会有冬木市的啊！

    这个世界竟然没有冬木市？难不成自己来的其实不是型月世界？那个什么两仪式也只是名字巧合，并不是他所知道的那个两仪式？

    原本听到两仪式的名字林原飞还松了口气，毕竟月世界那么多大佬，区区两个厉鬼就是毛毛雨啦。

    然而此时听到没有冬木市，林原飞的心又凉了。

    所以这个世界果然是厉鬼横行的恐怖电影世界吗？该不会就是那个《贞子大战伽椰子》的鬼电影世界里吧？

    那个世界的最后结局林原飞记得很清楚，最后两大厉鬼合体，人类全灭了啊！

    这难不成就是自己最后要面临的结局了吗？不要啊！

    林原飞试图做最后的挣扎。

    “由纪，姐姐她走之前还有什么东西留下吗？”如果那位式姐真的是月世界的两仪式的话，会不会留下什么厉害的东西呢？

    由纪摇头，“没有别的东西留下了，唯一留在我家寄存的那个木盒林原君你已经看过了。除此之外，没有别的东西留下了。”

    林原飞却有些激动。

    “能再带我去看看那个木盒子吗？”

    两仪式特意留下拜托朋友保管的东西，应该是很重要的东西吧？

    如果真是那个月世界的两仪式的话，她作为四大退魔家族的两仪家传人，说不定能留下什么对付厉鬼的东西。

    再不济，确定了两仪式的身份，这里真的是月世界的话，自己也可以想办法去找那些大佬求助啊。

    林原飞觉得自己抓住了救命的稻草。

    由纪则被他的激动态度弄得有些困惑，但还是乖乖的点了点头。

    “嗯，那我们这就回去吧，”由纪说道，“差不多也该到吃晚饭的时间了。”

    由纪说着，很有自觉的在前面带路了。

    至于林原飞，则乖乖跟在由纪身后，毕竟他根本不知道由纪家在哪儿。

    话说这里真的是型月世界吗？贞子和伽椰子真的在这里存在吗？

    不可能自己刚穿越过来就这么倒霉吧……

    仔细想想，自己的更新都还没写完就穿越了，十有八九又要被骂死太监了吧？

    呃……这次自己估计真的要当死太监了。

    林原飞有些惆怅的想着，最后回头看了一眼身后凶宅的方向，便跟上了由纪的脚步，消失在街道的转角。

    没有人看到，在两人消失的同时，那阴森漆黑的凶宅中，一道白色的人影也缓缓的消失在窗户后面。

    似乎，已经在那里注视了很久……

    作者留言：

    ps：本书属于混搭型世界观，某些细节设定可能会与原著不同

    另外新书期间呼叫月票推荐票支持~~特别是月票，冲新书榜必需啊

    </p>

第4章 你NP满了

    走在日本的街道上，林原飞左顾右盼的观看着，十分新奇。

    毕竟这种旧式的日本居民区，他也就在机器猫之类的动画片里看到过。

    如今身临其境，莫名的有一种幻想照进现实的奇妙感觉……妈嗨，一提到幻想照进现实，怎么又想到那两个小姐姐了啊。

    贞子和伽椰子……

    林原飞有点欲哭无泪。

    现在他只能寄希望于这一切都是巧合，这个世界并没有什么厉鬼。

    不然刚穿越了就gg，还不如继续在原世界当一个苦逼的宅男写手。

    你说这是什么事儿啊？在自己的世界是个苦逼的宅男写手，穿越了还以为能逆天改命走上人生巅峰人生赢家，结果穿越到恐怖片世界里来了。

    这穿越，有毒啊！

    林原飞哀声叹气着，感叹自己的悲惨命运。

    这时，两人已经来到了目的地、我妻由纪同学的家门前。

    话说这个我妻由纪的名字既视感也好强，还好不是叫我妻由乃，不然他真的要怀疑这个世界坏掉了。

    昏暗的路灯下，前方五米就是由纪的家门了。

    林原飞一边敷衍的和由纪聊着天，想要旁敲侧击的打探一下其他的情报。

    他对这具身体原主人的情报资料一无所知，得赶快想办法多打听点情报才行，不然被人当成鬼上身就糟糕了。

    就在这时，林原飞和一个人影擦肩而过。

    出于某种不知从何而来的古怪情绪，林原飞的视线下意识的就被那个与他们擦肩而过的女孩吸引了。

    乌黑柔顺的长发，白皙的肌肤，精致的五官，怎么看怎么撩人。特别是左眼下方的那颗泪痣，简直妩媚到爆了。

    妹子！漂亮妹子！

    超级漂亮的妹子！

    日本原来有这么多漂亮妹子吗？怎么随便一个路人都这么漂亮啊？妖孽啊！这是犯规啊！

    林原飞由衷的感叹着这个路人妹子的绝世妖娆。

    而就在这时，那个妹子似乎也注意到了他的视线，回头看了他一眼。

    两人的视线在空中对视。

    林原飞有些尴尬的笑了笑，正准备扭过头。

    妹子却有些欣喜。

    “林原君？你怎么在这里？”

    林原飞直接愣住了。

    哈？认识？这具身体的老熟人？

    我去，这具身体的原主人从哪儿认识这么多漂亮的妹子啊？

    一个由纪就已经非常赞了，现在竟然又冒出来一个超级漂亮的路人妹子。

    这身体的原主人该不会是后宫漫的男主吧？满大街都是认识的漂亮妹子？

    林原飞站在原地，有些傻眼。

    主要是他不认识眼前的妹子是谁啊……

    “那个……呃……你好啊，”林原飞尬笑着，不知道怎么圆场。

    由纪此时也停下了脚步，好奇的看向了这个突然出现的路人妹子。

    “林原君的朋友吗？”由纪好奇的问道。

    妹子微微一笑，很妖娆，“我和林原君关系很好哦~~~”

    妹子舔了舔嘴唇，笑得很妖娆。

    那妩媚诱人的姿态，怎么看都让人觉得她和林原飞关系不一般。

    十有八九是那种暧昧的情人身份？

    呃……这样说来，自己是不是能顺水推舟的上个本垒、在死前破掉处男身呢？

    毕竟是这么漂亮的妹子，不吃亏啊！

    林原飞莫名的有些躁动。

    但他在努力的控制自己沸腾的热血，努力的做出正人君子的模样，“那个……你怎么在这里啊？”

    先套套话，看看两人到底是哪种程度的交情。

    而这个问题，由纪看起来也很好奇。

    路灯昏暗的灯光下，妹子微微一笑，倾国倾城。

    “听说台风要登陆了，估计接下来的几天都不能出门了，所以我想在台风正式到来之前出来散散步。林原君，你也出来散步的吗？怪不得昨天不肯陪我去逛街呢，原来是因为身边有这么可爱的小女友陪伴，真是令人羡慕啊~~~”

    不知为何，看到对方巧笑嫣兮的模样，林原飞却有某种毛骨悚然的感觉。

    好像……自己无意中惹怒了什么可怕的东西？

    呃……东西？这个形容词有点微妙啊，明明是这么漂亮的妹子。

    话说这妹子是在吃醋吗？不过听话里的透露出来的信息，两人还不是特别熟的样子。

    那么你吃毛的飞醋啊妹子。

    林原飞有些困惑。

    身旁的由纪连忙红着脸辩解，“不是那样……我和林原君不是那样的关系，我们只是朋友，不是恋人，您误会了。”

    路人妹子依旧浅笑着，仍旧是那倾国倾城的绝美妖娆，美丽得林原飞都快要窒息了。

    妈嗨，这世界上怎么可能有这么美的人？简直是犯规啊。

    在林原飞那眼珠子似乎都快要瞪出来的痴汉凝视中，妹子却很淡定，似乎根本不介意林原飞这样看她一般。

    甚至林原飞有一种错觉，这个妹子很享受被他这样痴痴的盯着一样。

    她笑着说道，“你们这是要去哪儿吗？台风要来了，外面风这么大，你们也是出来散步的吗？”

    由纪摇头，“不是，我陪林原君去找点东西，现在刚好回家。”

    说着，由纪指了指身后的小院，说道，“这里就是我家哦……姐姐你是林原君的朋友的话，一起来做客吧？”

    路人美女则看了一旁一脸痴汉模样的林原飞一眼，笑得意味深长，“就是不知道林原君欢不欢迎我了。”

    林原飞心里在呐喊――欢迎！当然欢迎啊！热烈欢迎！

    但他还没有来得及表示自己的喜悦，由纪就已经轻哼了一声，“就算他不欢迎，也不重要吧？”

    以由纪的性格，竟然说出这样的话，难不成是吃醋了？不大可能吧？

    林原飞稍稍有些困惑。

    但是转瞬，这两个女孩就开始互报姓名了。

    看起来倒是很亲热的样子。

    “那么姐姐你叫什么名字呢？我叫由纪，我妻由纪哦，姐姐你呢？”由纪一脸好奇的问道。

    女孩看了林原飞一眼，浅浅一笑。

    “富江……你叫我富江就好了。”

    ……林原飞的笑容，僵在了脸上。

    难以言喻的恶寒，爬满了他的全身。

    他惊恐的看着眼前的这个妖娆美女，看着对方倾国倾城的妖娆浅笑，看着对方眼角的那颗泪痣……

    你麻痹！

    这是富江！

    </p>

第5章 这个世界肯定是哪里坏掉了

    《我爱迅雷》整理收藏  百度搜索："我爱迅雷" 就能找到本站哦！

    富江，一个充满神秘的美丽少女。

    她的身上有种独特的魅力，可以让任何人包括女人都在不知不觉中对她着迷，爱上她并变为她的傀儡。

    但同时，这种痴迷的爱恋还会伴随着强烈的占有欲，并且被迷惑的人会不自觉的想要杀死她，并想要将其分尸。

    但富江并不会死。

    她被分尸杀死后，尸体的每一块碎片甚至是头发都能重新分裂繁殖成新的富江。

    这些富江彼此独立，并彼此仇视着想要杀死对方。

    因为富江的本性就是这样一个虚荣傲慢、水性杨花，轻浮放荡嫉妒心极强的女人。

    所有迷上她的男人都会死得很惨。

    而如果有男人胆敢拒绝富江，那么富江会因此而生气，不但不会放过对方，反而会死死的缠着对方、一直到要将对方彻底魅惑了不可。

    ……等等，这tm不是午夜凶铃和伽椰子的世界吗？为什么会有富江啊？

    林原飞的身体像是堕入了冰窖一般，从头凉到脚。

    此时他终于反应过来了。

    这tm是富江啊！这tm是那个怪物富江啊！

    怪不得他一直觉得哪里有问题，原来问题出在这里啊。

    他虽然单身二十多年，但怎么说也算是个正人君子……哪怕是伪的。

    无论怎么想，都不可能在一个陌生妹子前面露出那种痴汉的痴态吧？

    就算是他当初最疯狂迷恋的初恋女孩，都没有让他露出过这种程度的痴态――顺便一提，那位林原飞的初恋女孩拒绝了他的告白，然后像是被吓到了一样的很快就转学了，林原飞再也没有见过对方。

    啊……往事不堪回首啊……

    现在仔细想想，自己从一开始就被富江的那种魅惑能力吸引了吧？怪不得自己刚才一直表现得跟个色中饿鬼似的，原来中招了。

    这个可怕的女人……

    林原飞站在一旁，看由纪还真的要邀请富江去家里做客，吓得双腿发软后背发凉。

    真要把富江请回家……由纪小祖宗诶！你是嫌还不够乱是吧？贞子和伽椰子已经够喝一壶的了，你现在还想把富江搅进来？

    要不要再把弗莱迪给您喊来、让他们四大猛鬼在你家打麻将啊？

    林原飞二话不说，拽着由纪的手就往外跑。

    台风即将登陆，这个城市的街巷被狂风所笼罩着，一幅山雨欲来风满楼的可怕景象。

    林原飞拖着由纪在狂风中奔跑，后背手心全是冷汗。

    妈耶！要是让富江缠上了，或者惹怒富江了，那他不用等贞子和伽椰子两位小姐姐.上门，估计就已经先gg了。

    拖着由纪在狂风中一阵奔跑，林原飞都不敢回头，生怕遇到恐怖片里最常见的回头杀、一回头就发现富江那张笑吟吟的脸。

    他可不敢再看富江哪怕一眼了。

    要是真的被彻底魅惑了，那就凉凉。

    身后，狂风中传来了由纪的惊呼声。

    但是风声有点大，再加上林原飞此时只顾着逃命，根本没有听清由纪说些什么。

    两人一直跑了很久，直到由纪已经腿软、彻底跑不动了，两人才终于停了下来。

    由纪扶着墙、两腿发软，“林……林原君！你干什么啊？”

    由纪有些生气了。

    “莫名其妙的你跑什么啊？我的腿都快要断掉了……呼呼……不行了，肺好难受……”

    由纪一边说话，一边拼命的喘息着。

    看起来，这一路的狂奔的确对女孩来说有些超负荷了。

    不过林原飞倒是一点都不累，稍微有些奇怪。

    按照正常人的身体素质，狂奔了这么久怎么说也该很累吧？为什么自己一点感觉都没有呢？

    甚至林原飞还有一种感觉，要不是身后拖着一个妹子，他能够跑得更快……呃……这身体的原主人把身体锻炼得很好嘛，保守估计也是个长跑运动员吧？

    林原飞胡思乱想着。

    两人此时正站在闹市区的路口，城市的霓虹灯在视野中闪亮。

    虽然台风即将登陆了，但是路上的车流量还算多，只是行人显得有些稀少。

    林原飞回头看了半天，确认富江没有追上来后，这才松了口气。

    还好富江虽然各种可怕，但是身体素质只是普通少女的程度，他跑得这么快，对方应该追不上吧？

    不过富江现在已经知道了由纪家的位置了……妈嗨，话说她应该没有盯上我吧？

    要是让她顺着由纪这条线又找过来咋整？自己难道要和由纪说拜拜了吗？

    可是由纪和他一起在伽椰子的凶宅里看了贞子的录像带，如果他要死的话，由纪也不可能存活吧？这种时候把由纪彻底踢开、让她毫无准备的去面对两大厉鬼，还有没有人性了？

    更何况，由纪是他在这个世界唯一知道的朋友，也是他了解这个世界的重要窗口。

    要是由纪不在了，他一个穿越者人不生地不熟的，要怎么去附近交新朋友然后寻求帮助啊？

    拜托，贞子姐姐七天后就杀过来了，伽椰子姐姐不知道什么时候就会杀过来，还有个富江在附近晃荡，这种时候不赶快想着保命求生的法子，哪有时间去认识新朋友啊？

    林原飞胡思乱想着，由纪则努力的喘息着、终于把气喘匀了。

    她有些生气。

    “林原君，你为什么……”

    然而女孩的责难还没说完就被林原飞故意打断了。

    “哇！那栋楼好高啊！那是这里最高的城市地标了吗？”林原飞指着前方的一座大楼，一脸惊叹的问道。

    说实话，他这转移话题的办法很蹩脚。

    但是由纪只是没好气的瞪了他一眼，便放过他了。

    甚至还顺着他的话题开始解释这座大楼。

    “那是保护伞公司的大楼啦，虽然只是一个分部，但已经是我们这里最大的企业了。据说整个浣熊市有五成的年轻人都在这个公司上班呢，”由纪解说道。

    林原飞脸上的笑容又僵住了。

    你妈嗨！保护伞公司？浣熊市？这tm不是日本吗？为什么又是保护伞公司大楼又是浣熊市的啊？而且讲道理，日本有浣熊市这个地方吗？

    还有，你们难道不知道保护伞公司和浣熊市两个名词加起来意味着什么吗？

    这个世界绝对哪里出问题了吧？

    肯定是什么地方坏掉了吧？

    又是贞子伽椰子，又是富江，现在连tm的保护伞公司和浣熊市都出来了，接下来是不是还要有异形大战铁血战士，猛鬼街弗莱迪大战僵尸啊？

    我就睡了个觉而已，有那么大罪过吗？

    一觉醒来就穿越到这么个鬼地方……透你娘，这个穿越过分了啊！

    </p>

第6章 恐怖片常见的桥段

    ……才怪

    林原飞表情僵硬，一脸被玩坏的表情。

    这个反应吓到了由纪。

    “林原君？呃……你怎么了？”女孩叫了两声，林原飞都还在发呆，轻轻的摇了摇林原飞，“醒醒，林原君，你怎么很惊讶的样子？保护伞公司在这里有个分部很奇怪吗？”

    女孩一头的雾水。

    林原飞表情僵硬的看着她，说道，“由纪啊，问你个问题，你知道这个保护伞公司的主要业务是做什么的吗？”

    说不定这个保护伞公司只是名字雷同了一下？并不是那个研究生物兵器的保护伞公司？

    由纪答道，“好像是涵盖了药物、医疗硬件、国防工业产品等绝大多数的高新技术产业的超级大公司吧？反正这是一个国际性的超级大公司啦，世界各地都有保护伞公司的分部，是很有名的超级大企业啦。”

    这资料是从百度上面抄下的吗？怎么词汇这么僵硬啊？

    林原飞面色木然的站在路口，就像是风中的残烛，已经什么都无所谓了。

    啊……伽椰子，贞子，富江，现在连保护伞公司和浣熊市的出来了……

    已经没什么好怕的了。

    到了这种程度，已经没什么好畏惧的了。

    唯一的区别也就是死在哪位大佬的手里而已。

    林原飞一脸被玩坏的表情。

    由纪则担心的看着他，“林原君，你是不是身体不舒服啊？我觉得你看了那个录像带以后，整个人都怪怪的。”

    林原飞挤出一个干涩的笑脸。

    老子是穿越过来的，身体原主人的记忆一点都没继承，除了脸没变之外，其他全都换了一个人，感觉能不怪吗？

    他重重的叹了口气，说道，“由纪啊，刚刚我们遇见的那个女人可是一个非常可怕的怪物啊。你以后遇见她了，记得一定要离她远一点，懂吗？和她靠得太久，会死得很惨的。”

    由纪惊讶的瞪大了眼睛，“诶？林原君跑那么快，原来是在躲那位富江姐姐吗？那位姐姐有那么可怕？”

    林原飞一脸苦涩，“比你想的还要可怕……总之以后遇到她，离她远点就是了。”

    他看了看附近的街道，说道，“我们等会儿悄悄摸回去，看看那女人还在你家附近不。要是被她盯上，估计就真的完了。”

    林原飞一脸的后怕。

    刚刚真的超级危险啊。

    刚才他应该已经被富江给魅惑了吧？反应都不正常了。

    还好对富江这个名字的恐惧让他及时惊醒，不然现在就已经变成富江的提线木偶被她随意玩弄了。

    两人在附近又逛了一圈后，最后在由纪的带路下，他们悄悄回到了由纪家附近。

    林原飞没敢直接回去，而是先躲在附近查看了半天、确定富江不在后，这才小心翼翼的和由纪一起摸回了由纪的家。

    此时外面的风力已经很大了。

    根据由纪和富江的说法，应该是台风即将登陆的前兆，街道上空无一人，宛如一个鬼城。

    林原飞和由纪悄无声息的来到了由纪家门前，看着眼前这个黑暗中的二层小楼，林原飞莫名的想到了刚刚离开的伽椰子凶宅。

    一种奇怪的恐慌，在他的心中缓缓的浮现。

    踏进冷清的玄关时，林原飞更是忍不住咽了咽口水。

    “由……由纪，怎么黑漆漆的啊？”

    林原飞看着眼前漆黑一旁的房屋，额头开始冒汗，“不开灯吗？还是说你家其实没有电灯？”

    林原飞说了一个很冷的笑话试图调节气氛，却发现气氛更冷了。

    由纪则在开关那里按了好几下，屋子里却依旧是黑漆漆的。

    由纪有些无奈，“这附近好像停电了。”

    林原飞也想起附近的街区也都是黑漆漆的，一点灯光都看不到，估计是台风把附近某处的电线刮坏了吧？导致这附近大停电？

    明明是很正常的现象，林原飞却猛地一阵恶寒。

    漆黑的房屋，无人的街道，空旷的宅邸……

    妈耶……这桥段很眼熟啊。

    那位伽椰子小姐不会已经找上门了吧？

    意识到这一点后，林原飞有种想要落荒而逃的冲动。

    原本安静无声的黑暗房屋，在此时他看来却像是恐怖诡异的鬼蜮凶宅，似乎浑身是血的白衣女鬼随时会从任何一个角落里爬出来一样。

    回头杀？转角杀？抬头杀？那位伽椰子小姐姐会从哪个角落杀出来呢？

    林原飞表情僵硬的站在原地，心中怕得要死，眼睛却不敢随便乱看。

    看了那么多恐怖片，随便乱看会死得很惨的道理还不清楚吗？

    就像猎人们传说在野外遇到狼的时候，狼会从后面把爪子搭在你的肩膀上，但这时你千万不能回头，因为你一旦回头露出了喉管，狼就会一口咬断你的喉咙。

    话说那些恐怖片里的回头杀难道也是类似的原理？回头就会被恶鬼杀死？

    啊啊啊啊啊……好恐怖啊！为什么我要遇到这种乱七八糟的事情啊！

    冰冷的寒意，丝丝缕缕的缠上了林原飞的身体。

    好像连空气都变得更冷了。

    他分明觉察到了黑暗中有某种冰冷的视线在冷冷的注视着他，令人头皮发麻。

    然而他却什么都看不到，眼前只有一片黑暗。

    伽椰子……真的是伽椰子？

    不是吧？那位大姐这么快就来杀人了？有这么心急吗？

    林原飞咽了咽口水，脸色微微有些苍白。

    就在这时，黑暗中亮起了一点微弱的白光，让林原飞的精神猛地一震。

    他才发现由纪打开了手机，用手机显示屏的灯光照明。

    看到林原飞傻站在玄关处一动不动，由纪有些困惑。

    “林原君？你干嘛站在这里不动啊？有什么问题吗？”

    林原飞尴尬的笑着，弯下腰假装脱鞋，实际上是为了掩饰自己的尴尬。

    “没事儿，我忘……”

    林原飞的笑容僵住了。

    他弯下腰的刹那，脸与地面平行。

    然后，他看到了一张脸。

    一张女人的脸。

    就像是贴在地板上一样，直勾勾的看着他。

    林原飞弯腰低头的瞬间，双方的视线双目对视……

    林原飞脸上的笑容僵住了。

    你麻痹……

    低头杀？！

    导演，这和说好的不一样啊！

    </p>

第7章 穿越的基本桥段

    黑暗的玄关处，光芒黯淡。

    林原飞弯下腰的刹那，脸上的笑容直接僵住了。

    恐惧的恶寒，跗骨之蛆般的爬上了他的全身。

    那地板上女人的脸直勾勾的盯着他，恐怖的画面，简直跟电影里的恐怖情节一样。

    然后……就没有然后了。

    那个女人的脸依旧直勾勾的盯着林原飞，但却没有任何后续的动作。

    双方的僵持持续了数秒，林原飞才发现……这玩意儿好像只是一幅画？

    他连忙掏出了手机，借着手机显示屏微弱的灯光看清了地板上那张女人脸的真容――一张广告传单。

    传单上的女人面无表情，黑暗中乍一看上去的确有点惊悚。

    林原飞有些后怕的捡起了这张传单，说道，“由纪，你家门口怎么还有广告传单啊？”

    由纪接过传单看了一眼，也是一头雾水，“可能之前遗落的吧？我记不清了。”

    林原飞一边走进了玄关，还有些后怕。

    “一低头就看到张女人的脸盯着我，吓死我了。”

    由纪可爱的轻笑着，笑得林原飞的心一颤一颤的。

    说实话，要不是因为由纪这么可爱、以及这个屋子里可能有救命的宝贝，林原飞真的不想进这个黑漆漆、阴森诡异的屋子。

    不知道是不是恐怖片看多了的原因，林原飞总觉得日式的建筑给他一种诡异阴森的感觉。

    特别是此时停电，黑漆漆的屋子里唯一的光源只有两人手中的手机。

    那黯淡的灯光只能照亮两人身边的毫厘之地，再往外，就全都漆黑一片了。

    给人一种被黑暗包围着的感觉。

    莫名的，林原飞想起了一句话――人类居住在幽暗的海洋中一个名为无知的小岛上,这海洋浩淼无垠、蕴藏无穷秘密,但我们并不应该航行过远,探究太深……

    不是林原飞怕黑胆小，现在的他真的和惊弓之鸟没啥区别。

    刚从伽椰子的凶宅里走出来，林原飞现在看任何一个阴森森的地方都觉得害怕，总觉得下一秒伽椰子小姐姐就会从不知道什么角落里冒出来。

    敢跟着由纪走进这个黑漆漆的屋子，已经算是耗尽全身的勇气了。

    漆黑的屋子里，两人一边走着，林原飞一边顾左右而言他的想要转移注意力。

    “由纪，你家好安静啊……你爸妈不在家吗？”

    由纪摇头，“他们在国外工作，很少会回家来的。妹妹虽然和我住在家里，但是今晚她有事儿出去了，所以屋子里没人。”

    啧，有妹有房，父母双忙，这是标准的轻小说主角模板啊。

    林原飞啧了一声，还没有继续发表感叹，由纪就停下来了。

    “到了……”

    由纪说着，掏出钥匙打开了两人面前的房门。

    借着昏暗的灯光，林原飞看到了粉红色的心形门牌上写着由纪的名字。

    看来，这里就是由纪的房间了。

    第一次走进女孩子的闺房，林原飞却没有多少激动。

    毕竟眼前黑漆漆的啥都看不清，而且迎面扑来的除了些许淡淡的香味外，也没啥值得激动的东西了。

    他又不是变态痴汉，就算看到女孩子的内衣内裤也不会兴奋到扯旗的。

    更何况，现在的重点是那个式姐留下的东西啊！

    那才是重点啊！

    要是那个式姐真的是型月的两仪式，她留下的东西说不定就隐藏着活命的线索！

    林原飞一脸激动的看着由纪从床底下拿出了一个长长的木匣子，也顾不得吐槽这么重要的东西为什么放在这么随意的地方了。

    不等由纪解说，他就一把抢过了那个木盒子，兴奋不已的打开了。

    “这盒子里的东西……呃……”

    打开盒子后，林原飞愣住了。

    借着手机黯淡的光，他看清了木匣子里的东西是啥。

    很普通的一把木刀。

    既不是什么惊天动地的魔术礼装，更不是记载了降妖伏魔手段的除魔秘籍，仅仅只是一把普普通通的木刀。

    这种类似的木刀木剑林原飞在天朝见过很多，十五块钱一把，各大旅游景点均有销售，制作商往往还会在剑鞘上写几个模糊不清的字――倚天剑！

    深受各个年龄段的小孩子喜欢。

    哇靠！这玩意儿就是两仪式留下来的东西？

    虽然木刀刀鞘上没有low到爆的写倚天剑这三个字，但是林原飞无论怎么看，眼前的这玩意儿就真的只是一把破木刀，没有什么值得称道的地方。

    既没有宝物常见的宝光，也没有让人不明觉厉的符文，光秃秃的，甚至就连做工都明显的低劣得不行。

    林原飞一脸震惊的看着对面的由纪，“由纪，这就是式姐留下的东西？一把破木刀？”

    由纪眨了眨眼睛，“对啊，林原君你干嘛这么惊讶？你之前不是已经见过一次了吗？”

    林原飞握着手里的破旧木刀，欲哭无泪。

    怪不得身体的原主人没拿走这玩意儿，这东西一看就是没啥价值的垃圾……嗯？有点不对。

    如果这玩意儿真的只是一把破木刀的话，两仪式干嘛要特意留下来给由纪保管啊？直接扔楼下垃圾桶不好吗？

    林原飞思索了0.5秒，果断的把木刀给拿了出来。

    “由纪，这木刀借我回去看两天可以吗？”林原飞一脸谄媚的笑容，活脱脱一个借荆州的刘备。

    那德性，明显是借了就不打算还了。

    可惜由纪年纪轻轻还不懂人心的险恶，竟然毫无犹豫的就答应了。

    于是林原飞获得了穿越后第一件道具。

    【叮！获得除魔道具――+9木棒】

    当林原飞拿走木刀的瞬间，他的脑海里响起了一个冷冰冰的提示声……才怪。

    根本就没有任何系统或者主神之类的玩意儿给出鉴定提示啊！

    果然自己这次是裸穿，没有金手指也没有系统吗？

    林原飞重重的叹了口气，看向了由纪，“由纪，我们先走吧。这里黑漆漆的也不方便，而且还停电了，等会儿台风来了更是危险，要不去我家住一晚呗~~我给你腾空房间。”

    林原飞一脸纯真的邀请妹子去自家过夜。

    当然，他没有任何坏心眼，这点他可以保证。

    他只是想让由纪带他去身体原主人的家而已。

    毕竟林原飞没有继承身体原主人的记忆，对这具身体的原主人完全一无所知啊！

    不知道对方住哪儿，不知道对方父母是谁，不知道家庭地址，就连社会关系也是一无所知。

    现在让他走出由纪家的大门，只能露宿街头了。

    目前唯一能仰仗的救星，只有眼前的美丽少女我妻由纪了。

    说实话，第一次邀请美少女去家里过夜，林原飞还是有些忐忑和激动的，生怕被拒绝。

    只不过由纪很明显脑袋里缺了根弦，或者说一点防人之心都没有，只是思考了几秒钟就答应了。

    由纪答应得如此干脆，打了林原飞一个始料未及。

    他还怕小姑娘矜持犹豫担忧害怕，准备了一大堆说辞呢，怎么由纪你这么干脆的就答应了啊？

    这可是去别的男孩子家里过夜啊！你都不用考虑一下的吗？不怕被人夜袭？或者灌下小粉末的饮料，在睡得人事不省的时候被人那个那个？

    日本妹子都这么开放胆大的吗？

    林原飞一脸震惊，觉得自己从另一个角度认识日本了。

    果然是a……艺术来源于生活且高于生活啊。

    不愧是全球艺术产量最高的国家啊！

    简直民风淳朴。

    由纪的房间在二楼，两人出去需要下一个木制的阶梯。

    来的时候两人已经走过了，但是由纪还是不放心的叮嘱了一声，“林原君小心台阶啊。”

    “放心吧，我这辈子还从来没有在楼梯上踩滑过，不用担心，”林原飞很淡定的给自己立了一个flag，“我要是能踩滑，马上吃……啊啊啊啊啊！”

    一连串的惊叫声中，林原飞一脚踩空，直接从楼梯上栽了下去。

    瞬间，整个世界在他的眼中天旋地转，林原飞身体也似乎脱离的地心引力一般在感受不到任何重力了。

    ――他在快速坠落。

    下一秒，林原飞重重的摔在了一楼的地板上，发出了砰的一声闷响。

    他的脑袋更是倒霉的磕在了台阶上，虽然是木制的地板和台阶，但林原飞依旧被摔得眼冒金星全身疼痛。

    瘫在地上半天起不来。

    特别是头，林原飞只觉得后脑疼痛无比，似乎已经被打爆了一样。

    真・眼前一黑。

    “疼疼疼疼疼……”

    痛苦的瘫在地板上，林原飞听到了由纪的尖叫。

    然后眼睁睁的看着由纪惊慌失措的把他扶了起来。

    “林原君，你没事儿吧？”由纪一脸慌张。

    林原飞倒在由纪的怀里，全身都疼，根本没空去闻美少女身上的香味。

    他伸手摸了摸疼得好像已经爆掉的后脑勺，一手血……

    “卧槽流血了……”

    林原飞愣愣的看着自己的后脑勺，一脸震惊。

    老子摔到流血了？靠！后脑勺被撞到流血，不会失忆了吧？

    呃……等等，失忆？

    林原飞愣了半秒，突然抬头看向身边的美丽少女由纪，一脸茫然。

    “你是……谁啊？”林原飞问道。

    由纪一脸惊恐，“林……林原君？你失忆了？”

    林原飞一脸茫然，“林原……君？谁是林原君啊？我吗？”

    林原飞表情茫然呆滞得就像个刚出生、对身边一无所知的幼崽，“我叫林原君吗？”

    那茫然无措的模样，简直可以以假乱真。

    ok，穿越主线任务――假装失忆，达成！

    我就说嘛，没有假装失忆桥段的穿越，根本不是穿越。

    林原飞一脸懵逼的看着由纪，“这里是什么地方啊？我为什么会在这里？还有，我是谁啊……”

    </p>

第8章 我家住在榆树街

    假装失忆，这是穿越的基本桥段。

    更是穿越者的基础技能。

    要是穿越后拥有原主人的记忆还好，像林原飞这种裸穿的如果不玩失忆梗，估计早就被人当成鬼上身拖出去烧了。

    所以说，林原飞也很无奈啊。

    耐着性子听由纪解释了一会儿，林原飞这才捂着后脑勺站了起来，一脸懵逼的看着眼前的一切，说道，“所以我叫林原飞，是春木高中二年a班的转校生，为了寻找失踪的姐姐两仪式，然后和你认识的吗？”

    这些东西我已经推算出来了，不需要你再解释一遍啊！说点我不知道的可以吗？

    林原飞看着黑暗中的由纪，问道，“可以再……呃……”

    说到一半的林原飞身体徒然僵住了。

    不知从哪里吹来一股寒风，令他毛骨悚然。

    他突然想起了伽椰子小姐姐的事情。

    漆黑的空宅、夜深人静的时分、不知从哪儿吹来的寒风……妈耶，这气氛这环境，伽椰子小姐姐不会要出来了吧？

    林原飞下意识的抬起了头，看向了头顶的楼梯尽头。

    然后，他看到一缕白色的衣裙在楼梯尽头闪过。

    妈……妈耶……

    林原飞的身体僵硬、表情惊恐，阴冷的气息爬上了他的后背。

    真的是伽椰子？

    这么快的吗？

    刚离开凶宅就追上门来索命了什么情况？

    而且一般先出场的不应该是俊雄那个死小孩吗？俊雄都还没出场你就来了，伽椰子小姐姐你太心急了啊！

    您可是有儿子有丈夫的人啊，太太，麻烦你矜持一点好吗？

    二话不说，林原飞拖着由纪就往外面跑。

    由纪则被林原飞吓了一跳。

    “林原君？”一边被林原飞拖着跑出了屋子，由纪一边惊讶的问道，“你跑什么啊？”

    林原飞一脸晦气的看着她，“说来你可能不信，刚刚我见鬼了……”

    “哈？”由纪眨了眨眼睛，“见鬼是……什么意思啊？”

    “字面上的意思，”林原飞站在路边，后怕的回头看了一眼身后的屋子，说道，“为什么你家里有个女鬼飘在楼梯口啊？来索命的恶鬼？”

    还好，伽椰子小姐姐没有追出来。

    也不知道是暂时放弃了还是林原飞看花眼了，反正不管是啥，刚才那一幕都挺惊悚的。

    “由纪你快跟我说说，我失忆前到底发生了什么，为什么我们会被恶鬼缠上啊？”

    林原飞引导着由纪的思维回归正轨。

    由纪则乖乖的把两人之前在佐伯家凶宅看贞子录像带的事情说了一遍。

    林原飞立刻装出豁然开朗的样子，“原来是这样，那个凶宅里果然有女鬼，她缠上我们了！”

    由纪则讪讪的笑了笑，“那个……林原君，会不会是你看错了啊？”

    这是正常人该有的反应。

    可惜林原飞充耳不闻，好像根本没听到一样。

    他自顾自的说道，“由纪，你带我回家去好吗？我想看看在熟悉的环境里，我能不能找回失去的记忆。”

    其实林原飞主要是想去看看身体原主人的家里有没有什么有用的东西。

    既然是两仪式的弟弟的话，还敢贸然闯入凶名赫赫的凶宅，没两把刷子不大可能吧？

    说不定这身体的原主人就是什么驱魔师驱妖师啥的，去他家看看指不定能找到救命的道具，

    当然，最主要的是，他现在非常想要迫切的查清楚这个世界的世界观到底是个什么鬼。

    又是贞子又是伽椰子，还有两仪式啥的，到底是不是型月世界啊？怎么这个世界这么奇怪啊！

    如果是型月世界，那就赶快向各路大佬们求救，说不定还有一条活路。

    要不是型月世界，他又找不到驱妖师大佬帮忙的话，估计真的要凉凉了。

    然而面对林原飞的请求，由纪一脸无措，“可是林原君，你的头……”

    由纪指着林原飞流血的后脑勺，有些担心，“我们不去医院看看吗？或许医生能够治疗你的失忆呢？”

    林原飞翻了个白眼。

    小姑娘，你不知道现代医学连脑震荡都无法确诊吗？还治疗失忆……得了吧？

    他深深的叹了口气，“外面台风这么大，估计医院都关门了吧？你不是说台风要登陆了吗？我看我们还是先进室内避避风头吧。我的头没事儿的，回家随便弄点纱布啥的包扎一下，等明天台风过去了再去医院也不晚。”

    由纪还是很担心，“可是……”

    “没那么多可是了，由纪，时间紧迫啊，”林原飞急得要死，鬼知道伽椰子啥时候杀出来啊？而且这附近还游荡着一个富江。

    这种时候，不赶快找个安全屋苟着、在外面当活靶子吗？

    至少先远离富江吧？

    面对林原飞的一再坚（qiang）持(po)，由纪只能乖乖听话。

    虽然这样霸道的欺负一个没啥主见的小姑娘很禽兽，但是事急从权，林原飞也没办法了。

    在由纪的带领下，林原飞来到了身体原主人的家门口。

    榆树街44号，一间两层的小洋楼。

    站在这间两层的小洋楼前，林原飞深切的感叹着假装失忆果然是个无往不利的好手段啊。

    虽然烂俗了点，但招不再新，管用就行。

    现在自己可以理直气壮的装失忆去套由纪的话了。

    ……虽然由纪好像也不怎么了解这个身体的原主人。

    用随身携带的钥匙打开了房门，林原飞带着由纪走进了屋里。

    黑漆漆屋子，林原飞找不到电灯开关，还是由纪开的灯。

    灯光照亮房间后，出现在林原飞眼前的，是一个动漫里常见的日式二层小楼布局。

    嗯，高坂京介家同款、同时也是比企谷八幡家同款。

    玄关前就是通往二楼的楼梯，右边开门可以进入客厅。

    林原飞和由纪进入客厅后，翻箱倒柜的找到了家庭药箱，然后林原飞坐在沙发上让由纪帮自己清洗伤口顺便消毒。

    同时，林原飞整理着从由纪那里骗来的、以及自己收集到的信息。

    首先，身体的原主人也叫林原飞，17岁，春木高中二年a班的转校生，身高大概在176左右，在日本人里算是很魁梧的身高了。

    体格很健壮，之前跑了至少上千米都脸不红气不喘，身体素质很高，撩起衣服还能看到八块腹肌，看来经常锻炼，算是日本人里面的魁梧壮汉了。

    在寻找自己失踪的姐姐两仪式。

    父母不明，家庭情况不明，独自一人住在榆树街44号的两层小楼里。

    手机似乎是新买的，通讯录里只有一个人的联系方式和通话记录。

    那个人就是由纪……

    身上穿的是春木高中的制服，但是内裤的质量相当不错，绝对的高级货。

    门口和垃圾桶都没有便当盒，但是冰箱里没有菜厨房里也没有炊具，证明屋主人既没有在家里做饭吃，也没有去买超市的廉价便当，十有八九是天天下馆子。

    手上戴着的表是劳力士，虽然以林原飞同样浅薄的品牌知识看不出这是什么价位的款式，但既然是劳力士的话，怎么想价格都不会低吧？

    钱包里除了十三万两千日元的钞票外，就只剩下几张不同的银行卡了。

    可惜林原飞不知道密码。

    emmm……有些头大啊。

    不过钱什么的就暂时不考虑了，伽椰子和贞子的事情不解决，给再多的钱都是白搭。

    目前可以得知的信息是身体原主人应该家境很不错，甚至能够说得上是优渥了，比林原飞这种白天上班被上司催，晚上回家还要码字还要被读者催的苦逼爽不知道多少倍。

    至少林原飞舍不得花那么多钱去买一个劳力士手表。

    不过除此之外的其他信息，对林原飞并没有太大的用处。

    由纪帮他包扎好脑袋后，也没空去吐槽由纪怎么把他的头包成了印度阿三的造型，林原飞就在屋子里到处翻找了起来。

    不但想要知道更多身体原主人的资料，更是想要翻翻看能不能找到什么驱魔道具。

    型月的两仪式可是四大退魔家族的传人啊，两仪式的弟弟怎么想都不可能啥都不懂吧？

    不过话又说回来了，为什么两仪式的弟弟会姓【林原】呢？

    不会是捡的吧……

    还是说，干弟弟？

    最终，林原飞把屋子搜了一圈，什么玩意都没搜到。

    除了一把很锋利的日本刀之外，一无所获。

    这具身体的原主人过得跟苦行僧似的，家里没有任何多余的东西。

    甚至除了身体原主人的卧室外，其他几间屋子都明显没人住。

    看起来，这具身体的原主人应该刚搬进来没多久吧？

    毕竟是转校生，这个结果倒是没有出乎林原飞的预料。

    只不过连这个地方都找不到驱魔道具，林原飞是真的头大了。

    这具身体的原主人真的只是个普通人吗？

    那你tm一个普通人就敢去伽椰子的凶宅看贞子录像带，一个普通人敢去刷这种史诗级成就，头这么铁，不怕死的吗？

    林原飞觉得胃疼，恍惚间觉得自己被身体原主人给坑了，心中的怨念比天还高、比海还深。

    伽椰子小姐姐已经在暗中窥视了，俊雄那个死小孩不知道啥时候就会冒出来，这种时候还找不到救命的手段，难道是天要亡我吗？

    最终，把由纪忽悠去睡着后，林原飞在网上开始查冬木市的资料。

    只能期待这里是型月世界了，那样他至少还有点活命的希望。

    然而和由纪说的一样，这个世界根本没有冬木市这个地方。

    那么两仪式是什么情况？

    林原飞拼命的回忆《空之境界》的剧情，但是他只是动画党，根本没看过原著小说，更不是资深月厨，思来想去也只能查查空境里的几场杀人事件。

    他依稀记得空之境界的剧情发生在观布子市，然而查了查日本地图，发现这个世界的日本也没有这个城市，就更不要说去查观布子市发生的杀人事件了。

    所以什么两仪式果然只是巧合吗……

    这个世界根本不是型月世界？

    抱着最后的侥幸，林原飞搜了一下【两仪家】这个关键词。

    好歹原著里的两仪家是门阀贵族，虽然是退魔家族，但是在现实里应该也有产业吧？

    抱着这样的侥幸心理，林原飞搜索了【两仪家】。

    然后，他搜索到了好多条新闻都在报道同一件事。

    1999年，日本东京都名门两仪家惨遭灭门，家族成员无一幸免，然而杀人魔至今逍遥法外……

    林原飞眼珠都快突出来了。

    两仪家被灭门了？还是1999年？那不是四年前的事情了吗？

    而且家族成员无一幸免……

    这个就有点诡异了啊。

    两仪家被灭门了，那么两仪式还在外面跑是怎么回事？

    表情错愕的看着电脑显示屏上的信息，林原飞的后背发凉。

    这具身体的原主人在找的姐姐，到底是不是活人啊……

    </p>

第9章 欢迎回家

    电脑显示屏上的那些新闻报道一条又一条，全都在报道同一条新闻。

    1999年，东京都的名门两仪家惨遭灭门……

    而且是家族成员全灭，无人幸存的那种。

    两仪家被灭门了？谁干的？两仪家不是四大退魔家族之一吗？名头这么响怎么这么容易就被人灭门了。

    而且两仪家还有一个两仪式吧？

    拥有直死之魔眼、直通根源、号称连神都杀给你看的横走四大天王之一，这种挂壁所在的家族能被人给灭了？

    这个世界的世界观还真是越来越迷了啊……

    到底是不是型月世界啊？

    林原飞头大如斗。

    没有冬木市，没有观布子市，就算这里是型月世界，他又该去哪儿找大佬们救命啊？一点线索的都没有啊！

    他一个只看过几部动画的人，虽然知道时钟塔在英国，但是鬼知道时钟塔的具体位置哦。

    更何况从目前发现的种种信息来看，这个世界可能根本不是型月世界，就算他去英国十有八九也找不到时钟塔。

    诶……难道是天要亡我？

    林原飞一脸苦涩。

    而一旁的由纪已经进入了深眠状态，睡得很香。

    林原飞查了大半夜，现在都凌晨三点半了。

    外面的台风估计已经登陆，狂风呼啸声跟鬼嚎似的，听起来贼惊悚，让林原飞这种从来没去过海边的内陆旱鸭子简直瑟瑟发抖。

    这个安静的卧室中，由纪睡在温暖的大床上，而林原飞等会儿睡地板。

    嗯，也就是说，今晚两人睡同一间房。

    虽然由纪不是很情愿，但是林原飞以隔壁的屋子还没收拾好为由、半强迫的要求由纪今晚一起睡一间屋子。

    主要是林原飞怕两人分开落单的时候伽椰子杀过来啊。

    恐怖片里一旦落单就要倒霉的定律你难道不知道吗？由纪，我这都是为了你好啊！

    回头看了一眼大床上熟睡的由纪，看着女孩沉睡中可爱且不设防的睡颜，林原飞忍不住叹了口气。

    这个小姑娘也太没有防人之心了吧？就不怕睡着了以后林原飞对她图谋不轨吗？

    而林原飞此时已经很困了，但他却仍旧强撑着精神在浏览网页，不断的搜索和灵异事件有关的新闻，想要看看能不能找到什么救命的办法。

    当然，最重要的是他现在不敢睡。

    万一睡着的时候伽椰子小姐姐摸上来了，连跑都跑不了……他可不想死得不明不白啊。

    就算反抗不了，至少死之前也要往伽椰子脸上吐口唾沫吧……

    抱着两仪式留下的那把木刀，林原飞强撑着精神搜索着各种灵异传说。

    说实话，虽然对两仪式留下的这把破木刀不抱任何希望，但林原飞潜意识里依旧希望这玩意儿是把能驱魔驱鬼的神器。

    这种行为，大概就叫做自我安慰了……

    ……

    …………

    温暖的阳光，照在林原飞的身上。

    他眯着眼睛，看着眼前的这间日式的庭院，有些困惑。

    这里是什么地方？我什么时候到这里来的？

    庭院中，有一池浅浅的湖水，湖边用鹅卵石垒砌了一圈边缘，刚好把这池水围了起来。

    庭院的边缘，则种了许多的毛竹，翠绿色的竹管一根根的拔地而起，茂密的竹叶在阳光下洒下了缕缕的树荫。

    一阵清风吹过，庭院长廊的拐角处传来了一阵清脆悦耳的歌声。

    林原飞下意识的走了过去，穿过了拐角，出现在他眼前的，是一个宽阔的中庭。

    松软的草坪上，几个穿着洁白泡泡裙的可爱小女孩在跳绳嬉戏着。

    那可爱的模样，童话公主般的洁白泡泡裙，让几个小萝莉真的宛如天使一般的可爱美好。

    看到这美好的一幕，林原飞下意识的露出了温柔的微笑，恍然间以为自己来到了天堂。

    女孩们可爱清脆的声音，像是天籁一般，在轻声哼唱着无邪的童瑶。

    “one ,two,freddy's ing foy you.”

    “three,four,better lock you door……”

    林原飞脸上的笑容僵住了。

    而这时，小女孩们继续跳着绳，依旧轻声唱着可爱的歌谣。

    “five,six,grab your crucifix。”

    林原飞用力的捏着自己的脑袋，目疵欲裂。

    “透你娘！我就说榆树街这个名字怎么听起来这么耳熟！原来是猛鬼街！干！”

    林原飞的表情此时看起来无比的狰狞，内心痛苦不堪。

    这几个小萝莉的歌谣翻译一下，其实很简单。

    12，弗莱迪来找你了。

    34，锁好你的门。

    56，握紧十字架。

    至于后面的内容，小萝莉们已经唱到了最后一句。

    “nine,ten,never sleep again.”（9.10，彻夜不眠）

    站在原地深深的吸了好几口气，林原飞面无表情的走了过去，经过一个趴在草地上画画的小萝莉身边时，小萝莉抬起头看了他一眼，露出了可爱的笑容。

    “欢迎回来，林原君，”小萝莉微笑着，露出了可爱的小虎牙。

    林原飞低头看着她，龇牙问道，“弗莱迪在哪儿？”

    小萝莉俏皮一笑，“弗莱迪马上就回来了哦~~~”

    小萝莉声音落下的瞬间，阳光明媚的天空徒然消失，阴冷的狂风开始呼啸，整个世界也一瞬间进入了阴森的黑夜，电闪雷鸣中，小女孩们连忙向庭院深处跑去。

    林原飞下意识的喊了一声，“喂！”

    然而小萝莉们根本没有回头看他，她们一边小跑着，一边窃窃私语。

    很快消失在了拐角处。

    庭院的中庭里，只剩下林原飞一个人了。

    他站在原地，头大如斗，浑身发冷。

    猛鬼街，弗莱迪……干！这个身体的原主人怎么净招惹一些惹不起的大佬啊？

    在伽椰子的凶宅里看贞子录像带，住在弗莱迪出没的榆树街，还和富江勾勾搭搭……妈耶，身体原主人，你真是个神人啊！

    林原飞被坑得胃疼。

    在他苦涩的注视中，一道丑陋的人影从角落里缓缓的走了出来。

    棕黑色的礼帽，脏兮兮的、红绿相间的条纹毛衣，垂下的右手露出了锋利的金属爪子，还有那因为营养不良而显得瘦骨嶙峋的身体……

    像是酒吧里撩妹一样单手撑在墙上，毛衣下的腰扭成了一个骚气的弧度，恶名鼎鼎的猛鬼街弗莱迪抬起头，露出了那被重度烧伤后的脸部。

    狰狞的脸孔，因笑容而变得更加的扭曲。

    “嘿，baby，欢迎回家~~~”

    那一刻，林原飞想骂娘……

    作者留言：

    ps：新的一周，求推荐求点击求月票~~~~

    </p>

第10章 壮观吧

    弗莱迪，全名弗莱迪・克鲁格。

    一位能够在梦中杀人的恐怖恶魔，生前残忍的杀害了榆树街的许多孩童。

    在他被逮捕之后，却因为程序问题而被法庭无罪释放。

    那些忍无可忍的家长们最终合伙烧死了他。

    然而弗莱迪却并没有就此消失，反而在多年后重新出现在了榆树街孩童们的梦中，在梦中用最极端残忍的手段虐杀着那些可怜的孩童。

    这是一个在美国家喻户晓的鬼王，是好莱坞大银幕上最经典的电影角色之一。

    然而此时，他却出现在了林原飞的眼前……

    林原飞已经不想去吐槽为什么日本会有榆树街和弗莱迪了。

    从伽椰子和贞子以及富江同时出场的时候，他就明白，这个世界绝逼是哪里出问题了。

    又是伽椰子，又是贞子，还有富江，现在连弗莱迪都冒出来了，过几天城市中心的保护伞公司大楼里是不是就要丧尸出笼了啊？

    既然你们都这么热闹了，过几天要不要来几艘铁血战士的战舰降落、顺便城市里再加上几个异形巢穴大家一起来嗨啊？

    干！

    这个穿越真的有毒吧？！

    地狱模式的吗？

    不给金手指金大腿也就算了，裸穿过来啥玩意儿都没有，就直接面对这种血崩开局。

    过分了啊！

    而弗莱迪则满意的欣赏着林原飞的恐惧表情，露出了狰狞的灿烂笑容。

    “这次还带了把木刀防身……怎么？我亲爱的武士先生，你觉得一把木刀就能打败我吗？”

    林原飞这才意识到自己手里还握着把破木刀。

    而这把木刀，就是两仪式留给由纪的那把木刀。

    自己把这把木刀带进梦里来了？

    呃……这是不是说，这把木刀果然不是什么凡物？

    但是现在好像也没啥作用啊……

    现在自己绝壁是被弗莱迪拖进噩梦里了，而以林原飞对猛鬼街七部曲的了解来看，在梦境里弗莱迪几乎是不死之身。

    哪怕你把他乱枪打死、五马分尸，他下一秒都能满血满状态的复活然后继续追杀你。

    但是如果你在梦境里被他虐杀了，那就真的是死了、啥都没有。

    梦境里受到的真实伤害会同步到现实的身体上，梦境里你被弗莱迪打断了腿，现实里你也会真的断腿，梦境里你被弗莱迪开膛破肚，现实里你也会真的开膛破肚。

    在梦里面和弗莱迪真人pk，除了历代主角有光环附体之外，不然你就算变成超级英雄或者大法师都赢不了弗莱迪。

    这是一场从一开始就没有胜算的搏斗……

    下意识的握紧了手中的木刀，虽然怕得要死，但林原飞仍旧试图给自己壮胆。

    “弗莱迪，我警告你，你不要过来啊。”

    林原飞大声嚷嚷道，“我手中的这把刀，可是高天原的高僧开过光、从日本江户时代传下来，驱妖降魔无数的圣物。你这种恶鬼敢靠近，分分钟把你超度了，别怪我没有提前警告你！”

    弗莱迪愣了一秒，哈哈大笑了起来，“就你手里的这把破木刀？驱魔圣物？其实是你从门外的垃圾桶里捡来的吧？”

    虽然林原飞也赞同弗莱迪的意见，但是他只能硬着头皮继续吹手里的这把木刀。

    “你别小看这把木刀！它能被我带到梦里来，本身就证明了它的不凡！你这家伙要是逼急了我，小心我跟你鱼死网破！”

    十米开外，弗莱迪眨了眨眼睛，“跟我鱼死网破？”

    下一秒，一只锋利的爪子从林原飞的身后伸了出来，直接从后面抱住了林原飞。

    “……怎么跟我鱼死网破？这样跟我鱼死网破吗？嘿嘿嘿嘿嘿……”

    带着沙哑嗓音的嘲笑声，在林原飞的耳边响起。

    弗莱迪无声无息的从后面搂住了他的腰，嘿嘿笑道，“亲爱的小武士先生，你跟我鱼死网破一次给我看看啊……”

    混合着血腥味和恶臭的呼吸近在咫尺的喷在林原飞的耳朵里，他瞬间汗毛倒竖毛骨悚然。

    条件反射的大叫了一声，林原飞用力挣开弗莱迪的手逃了出去。

    一直逃到了三米开外，他才心惊胆战的回过头，发现弗莱迪仍旧留在原地不动，并没有追上来，只是看着他不断的笑。

    “这就被吓到了吗？我亲爱的武士先生？”弗莱迪嘻嘻笑道。

    林原飞惊魂未定的瞪着弗莱迪，感觉自己的后背全是冷汗。

    妈耶，这种感觉好恐怖……

    果然在梦里这家伙是无敌的吗？

    神出鬼没瞬间移动，这玩意儿怎么打啊？

    林原飞咽了咽口水，说道，“弗……弗哥，别激动，咱们有话好好说，你先别激动。”

    作为从心流的选手，亲眼见识到了弗莱迪的神出鬼没后，林原飞瞬间放弃了抵抗的念头。

    打算学蒋校长玩曲线救国。

    “弗哥，你说我又不是榆树街的小孩，就一外来住客，刚住进来都没几天，咱们往日无怨近日无仇的，你杀我干嘛，还浪费力气……你说是吧？”

    林原飞一脸灿烂的笑容，想要拉近乎，“榆树街那么多小孩，您想杀的话有的是目标啊，何必在我这种外来户身上浪费时间呢？你说是吧……”

    然而对面的恶鬼根本不买账。

    弗莱迪一把扯开身上脏兮兮的毛衣，露出了毛衣下面那全是烧伤的丑陋身躯，嘿嘿笑道，“榆树街的小孩我都杀完了，你是最后一个……看！”

    毛衣扯下来后，在弗莱迪那猩红色的丑陋身躯上，挤满了不同面孔的小脑袋，那些全都是被他残杀后的小孩灵魂。

    此时在弗莱迪身上，这些小孩的灵魂拼命的挣扎着、嘶吼着、惨叫着、哀求着。

    一个又一个的声音，魔音灌脑般的在林原飞的耳边响起。

    “呜呜呜呜……妈妈，救命……”

    “好痛啊……好痛苦啊……救救我啊……”

    “谁来救救我啊……呜呜呜……”

    “救命啊……”

    一个又一个凄厉的惨叫声，听得林原飞头皮发麻。

    他脸色苍白的向后退了好几步，一脸快要吐出来的表情。

    “呕……”

    痛苦的干呕了好几下，林原飞这才脸色苍白的抬起头，看向了面前的杀人魔。

    “你这家伙……”林原飞脸色发青。

    弗莱迪却露出了炫耀的狞笑，挥舞着右手的利爪，嘻嘻笑道，“怎么样？壮观吧？”

    </p>

第11章 微雨燕……双.飞

    “怎么样？壮观吧？”

    弗莱迪炫耀着自己身体里那些痛苦的灵魂，一脸的得意。

    林原飞却恶心得快要吐了。

    心也沉到了谷底。

    按照猛鬼街七部曲的设定，弗莱迪可以通过杀人并夺取那些孩童的灵魂获得强大的力量。

    第一部里的弗莱迪刚出来，裸装出门，菜得一逼，也就在噩梦里捉弄欺负那些只会尖叫的小女生，杀男生的时候都不和那些男生正面冲突。被女主角南希设下的陷阱大锤砸一下胸口就差点半身不遂，走路都打颤，标准的弱鸡。

    结果到了第三部的时候夺取了太多的灵魂，被南希正面捅了肚子都能一脸微笑，还能和武林高手的某角色肉搏战打个不相上下。

    要是按照电影设定来说的话，林原飞眼前的弗莱迪杀完了榆树街的小孩、身体里挤满了这么多的灵魂，基本已经六神装了。

    如果是第一部的弗莱迪的话，林原飞在梦境里或许还能和对方有来有回的走几个回合。

    但现在的弗莱迪真要杀他，估计冲上来一合就能将他斩于马下……

    这tm怎么玩？

    超高校级的绝望啊！

    林原飞脸色苍白的看着弗莱迪不知道从哪里又弄来一件脏兮兮的毛衣穿上，咽了咽口水，说道，“我又不是榆树街的小孩，只是一个外来住户，你杀我做什么？冤有头债有主啊！”

    弗莱迪反倒是一脸好奇的眨了眨眼睛，“嘿，奇怪。为什么我不能杀外来住户？你住榆树街，我想杀就杀啊。”

    说完，他还嘿嘿笑了起来，“另外你那个可爱的小女朋友也挺可爱的，多谢你把她带来给我啊。”

    林原飞愣了一秒，脸色瞬间变了。

    弗莱迪指的是由纪……

    这个弗莱迪果然和他知道的弗莱迪不太一样。

    猛鬼街里的弗莱迪只能杀榆树街的小孩，无法伤害榆树街外的人，后面杀人也是靠某超能力者将其他活人拖入梦境给他杀，他本身无法伤害其他人。

    但是眼前的这个弗莱迪竟然只要住在榆树街的就能杀？

    不，不对，由纪不是住在榆树街的，弗莱迪竟然也能盯上她，那么弗莱迪杀人的条件难道只要满足在榆树街过夜就行？

    毕竟之前由纪也来过身体原主人的家却没被弗莱迪盯上，今天晚上留在林原飞家过夜才被弗莱迪盯上的。

    干！这样说来，我留由纪过夜岂不是我害了她？

    林原飞脸色铁青，“弗莱迪，欺负女孩子算什么本事，有什么冲着我来，你别对由纪下手！”

    弗莱迪嘿嘿笑道，“哟，现在不害怕了？我的小武士先生，你一提到女孩子就有勇气了，看来你很喜欢那个小姑娘嘛。”

    林原飞握紧了手里的木刀，手心里全是汗，“你到底要怎么样才肯放过我们？”

    思来想去，为了活命，林原飞决定出卖节操了，“如果你只是单纯的想杀人，那么我去给你找替死鬼怎么样？只要你愿意放过我，我去榆树街外面骗人过来让你杀个痛快……怎么样？”

    弗莱迪惊讶的瞪大了眼珠，“诶呀呀呀……武士先生，你是个人才啊。”

    弗莱迪哈哈大笑了起来，“第一次见你这么配合的猎物，为了求生竟然愿意出卖其他人吗？武士先生，你很优秀啊，哈哈哈哈……”

    林原飞一脸假笑，心说你tm就使劲笑吧，等老子苟过了这一波，明天马上去找驱魔大法师来把你丫超度了，看你丫到时候还笑不笑得出来。

    心里mmp，林原飞的脸上却笑嘻嘻，“怎么样？弗哥，愿意放我一马不？”

    弗莱迪偏着头想了想，认真的点了点头，“你的建议非常诱人，但是我拒绝。”

    “哈？”林原飞目瞪口呆，“既然建议诱人，你为什么还要拒绝？”

    你丫脑回路有问题吧！

    弗莱迪舔了舔右手的利爪，嘻嘻笑道，“没别的理由，我讨厌小男生。特别是你这种自以为是的小男生，如果非要留一个人活的话，我还不如留你带来的那个小女朋友呢，她比你可爱多了，肯定更好玩。”

    干，这孙子不上当也不按套路出牌啊！

    遇到这种有智商的boss真的头疼。

    你丫这么聪明，让故事怎么演下去啊？干！

    林原飞二话不说转身就跑。

    就算是在梦境里，弗莱迪也不是绝对的主宰。

    他或许可以操控梦境的环境变化，让梦境中出现的东西方便他杀人，但是被追杀者也不是毫无生机。

    至少，弗莱迪要是每次都能杀死人的话，也不会有他的恐怖传说流传出来了。

    不管怎么说，先跑！

    这种时候和弗莱迪正面肛是绝对的下策。

    仔细动脑筋想想，整个猛鬼街七部，弗莱迪哪一次是被主角们正面硬刚的时候弄死的？

    第三部的武林高手、大法师、大力士正面硬刚的时候都被弗莱迪吊打了，第五部的超级英雄更是直接被弗莱迪反杀。

    这种时候，跑才是上上策啊！

    至少在林原飞的记忆里，弗莱迪虽然在梦境里强无敌，但还是有好几个致命弱点的。

    而其中一个弱点，在梦境里的时候就能够操作！

    抱着那一线生机，林原飞在梦境里狂奔了起来。

    身后，是弗莱迪那恶俗的大笑声。

    “林原君~~~林原君~~~别跑啊小宝贝，嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

    弗莱迪的诡异笑声，令人头皮发麻。

    然而此时的林原飞并不知道，在现实世界里，台风登陆后的城市中，狂风呼啸着席卷着一切。

    阴沉的天空下，这个海边的小城一片漆黑。

    榆树街44号，漆黑一片的长街上，只有二楼的小窗户还亮着灯光。

    在那间还算温暖的小屋里，昏暗的灯光下，照亮了两个沉睡的少年少女。

    一切，原本显得温馨而美好。

    然而某一刻，那温暖的灯光开始一闪一闪的诡异闪烁着。

    屋外的狂风，疯狂的吹打着紧闭的窗户，像是什么东西想要进来一样。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――

    令人毛骨悚然的诡异声音，在门外的走廊上响起。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯咯咯――

    刺耳的咯咯声，像是关节被拧断的东西在地板上缓缓的爬行。

    一阵阴冷的寒风吹过，小屋的门无声无息的打开了……

    </p>

第12章 看我多帅

    咯咯咯――咯咯咯――

    诡异的声音，在走廊上响起。

    阴冷的寒风中，卧室的大门无声的打开了。

    大床上熟睡的少女在睡梦中皱了皱眉，不安的翻了个身，似乎感觉到了什么。

    背对着门口的方向，趴在电脑前睡着的少年却沉睡在噩梦之中，对门外的东西一无所知。

    阴冷刺骨的寒意，让屋内的空气似乎变得寒冷了起来。

    大床上熟睡的少女忍不住裹紧了被子，在睡梦中发出了难受的低低喘息声。

    电脑前，趴在桌子上睡着的少年浑身冷汗，脸色也是惊恐的苍白，似乎在噩梦中见到了什么恐怖的东西。

    他背对的门外，阴森黑暗的走廊上，有什么东西在缓缓的动着。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――

    像是关节被扭断的可怖声音中，一道白色的影子从天花板上缓缓的爬了出来。

    电脑桌旁的房间角落里，一个浑身惨白的小男孩蹲在林原飞身边，两只手捂着嘴，像是非常害怕一般，身体在微微颤抖着。

    然而那黑色眼珠却冷冷的注视着熟睡的林原飞，空洞而无神。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯咯咯――

    天花板上，那诡异的声音越来越近了。

    趴在电脑桌上的林原飞，却仍沉浸在恐怖的噩梦中满头大汗。

    林原飞，发出了低沉的喘息。

    狂奔了许久之后，他终于感觉到了些许的疲累。

    他不知道是不是因为梦境的原因，还是说这具身体的原主人真的把身体锻炼得那么好，他已经狂奔了至少半小时了，但仍旧只是轻微的气喘。

    眼前的景象，早已不是那个日式的庭院。

    他发现自己在一个螺旋向上的阶梯上奔跑，四周是漆黑无尽的虚空，似乎只要一脚踩空就会死无葬身之地一般。

    脚下，有一个兴奋的嬉笑声阴魂不散，紧紧的追逐着他。

    那浑身都是猩红色烧伤的可怖身影，是无数人噩梦中的恶鬼。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻……林原君，你跑得真快呀！”

    弗莱迪的嬉笑声，似乎永远都在林原飞的耳边响起。

    “跑得这么快，你的双腿肯定很健壮吧？”

    下一秒，林原飞眼前的阶梯突然长出了两只手，重重的抓住了他脚踝。

    紧接着，弗莱迪的脑袋从楼梯里探了出来，就像是从地板里长出来一样，弗莱迪从地板里探出了半个身体，就这样仰视着林原飞。

    同时嘿嘿笑着抓住了林原飞的双腿。

    恶鬼右手锋利的金属爪子磨砂着林原飞的小腿，发出了兴奋的笑声，“这两条腿这么健壮，要是割下来做成标本，那可真是艺术品啊！”

    林原飞后背发凉满头大汗，一声大叫，直接用膝盖顶在了弗莱迪的脸上，将恶鬼那从地里面长出来的半边身体撞进了楼梯里。

    “哇啊！”

    弗莱迪发出了痛苦的惨叫声，整个脑袋都被林原飞撞进了地板里，眼睛更是被巨力挤压得爆了出来，鲜血喷了一地。

    林原飞却根本没空去看弗莱迪的惨状，他拼命的挣脱对方的双手跑了。

    一边跑，一边在心里疯狂的催眠着自己。

    镜子！镜子！镜子镜子！

    林原飞记得在猛鬼街的原著电影里，杀光了榆树街所有小孩的弗莱迪和第四部的女主角爱丽丝决战时，弗莱迪的实力原本已经碾压爱丽丝了。

    但是爱丽丝惊慌之下用镜子照出了弗莱迪的身影，弗莱迪看到镜中自己的邪恶面容后，直接惨叫着四分五裂了。

    虽然不太懂这其中的隐喻，大概是什么邪恶不能直视自己的身影啥的，但是林原飞至少明白了一件事。

    只要想办法让弗莱迪照镜子，他就会倒霉！

    林原飞继续往前跑着，一直螺旋向上的阶梯终于出现了尽头，尽头是一扇黑色的大门。

    毫不犹豫的，林原飞撞开黑色的大门冲了出去。

    然后，他来到一个摆满了镜子的空旷房间里。

    毕竟是自己的梦境，虽然弗莱迪是噩梦的主宰，但是林原飞仍然拥有一定程度操控自己梦境的力量。

    只要拼命的催眠自己，的确可以在某种程度改变梦境中的东西。

    他喘息着，来不及去管身后的恶魔笑声了，直接冲向了最近的一面镜子。

    林原飞一把抱起了这个至少有150cm高的全身镜。

    这时，他身后的黑色大门刚好撞开，弗莱迪摇摇晃晃的从大门里走了出来。

    此时的弗莱迪看起来简直凄惨无比，脸上的五官被巨力撞击成了丑陋的模样，鼻子嘴巴全都扭曲在了一起，左边的眼珠更是被挤爆了出来，只有一根细细的血管还连着，随时都会掉下来。

    无论怎么看，都是非常惨烈的面孔。

    弗莱迪咕哝了起来，“武士小子，你把我毁容了！”

    他用力揉了揉自己扭曲的脸，像搓泥团一样的把五官恢复了正常。

    然后弗莱迪这才抬起头，看向了对面的林原飞，“武士小子，你怎么不跑了？累了？”

    弗莱迪发出了嘿嘿的嘲笑。

    林原飞则深深的吸了一口气，猛地举起了手中的落地镜，“弗莱迪！看这里！”

    然后，弗莱迪抬头了。

    看向了镜子的方向。

    没有丝毫遮挡的，弗莱迪的身影出现在全身镜里。

    他惊讶的瞪大了眼睛，然后眨了眨。

    “呃……看什么？”弗莱迪问道。

    “看我多帅吗？嘿嘿嘿……”弗莱迪嘿嘿笑着，站在原地摆了个模特走秀的造型，右手叉在腰上半边身体微微倾斜，像是在t台上接受媒体的拍照。

    弗莱迪一边调整自己的姿势，一边看着镜中的自己嘿嘿笑道，“看看弗莱迪，多帅啊！”

    林原飞目瞪口呆。

    镜子……没用？

    妈耶！镜子没用？

    这tm的弗莱迪到底是什么设定啊？魔改版的吗？为什么镜子没用啊卧槽！

    而弗莱迪这时却似乎感受到了什么，猛地抬头看向了头顶的方向。

    那一瞬间，梦境中的弗莱迪视线似乎穿越了梦境与现实的阻隔、看到了林原飞卧室中那盘踞在天花板上的东西。

    弗莱迪嗤笑了一声，“小武士先生，你招惹的小可爱挺多的嘛。”

    林原飞愣了一秒，“什么小可爱？”

    弗莱迪则看着他，哈哈大笑着说道，“总之，这次就算我救你一命了，好好活下去，别死了啊。你的命可是我弗莱迪大爷的，咱们下次再见哦~~~”

    弗莱迪嘻嘻笑着，举着那金属利爪的右手挥舞，向林原飞告别。

    现实世界里，诡异的咯咯咯声中，天花板上的东西猛地向熟睡中的林原飞扑去。

    梦境中的林原飞一脸懵逼，“什么救我一命？你在说什么啊？”

    卧室中，白色的身影已经笼罩了电脑桌上熟睡的林原飞。

    但是双方触碰的瞬间，空气中发出了一声细不可闻的爆响。

    冥冥中，似乎传来了弗莱迪的哈哈大笑声。

    白色的身影瞬间触电般的弹了出去。

    而熟睡的林原飞则浑身发冷的跳了起来，一脸惊恐，“嘶……好冷！什么情况？”

    那白色身影触碰到他的瞬间，他像是堕入冰窖一般的森寒刺骨、直接从噩梦中惊醒了。

    下意识的回头，林原飞一脸惊恐的看向了身后。

    屋外的走廊上，阴冷的黑暗中，一张怨毒的脸冷冷的注视着他。

    然后缓缓的消失了。

    双方视线触碰的瞬间，林原飞的身体直接僵硬了。

    妈耶……伽椰子……

    作者留言：

    ps：推荐一本朋友的书《他，改变了大唐》（这作死的书名竟然能过审，真是奇迹）

    简介：

    贞观年间，为何大唐长安的坊间每晚都有琵琶伴奏的广场舞？

    为何酒馆里的绿林豪侠们竟为了《三国杀》的一局胜负而大打出手？

    为何大兴宫里的皇子公主们每月初都翘首以盼等着《周刊少年jump》杂志？

    为何奔驰在大唐境内的马车贴着“滴滴马车”的字样？

    我，李毅，大唐九皇子殿下，只想搞搞发明创造，攀攀科技，画画漫画，赚赚钱，顺便打打突厥、高句丽、倭国……怎么我就被指定成为太子了呢？别慌，容我先念一首诗。

    </p>

第13章 惊不惊喜

    屋外的走廊上，那张怨毒的脸已经无声消失了许久。

    但林原飞的身体却僵立在原地，过了好久才恢复了行动的能力。

    伽椰子……

    妈耶……真的是伽椰子……

    看到那张怨毒的脸瞬间，林原飞就认出了对方的身份。

    没有丝毫的怀疑了，自己果然真的被伽椰子盯上了。

    这个世界真的有伽椰子！

    惊魂未定的用力喘息着，林原飞这才发现自己浑身冷汗，单薄的衣服都被冷汗打湿了。

    伽椰子来杀他了？

    这么快？

    按照伽椰子的杀人效率来说，一般只要她亲自登场，那么基本就是必死的结局了。

    但是他竟然没死？而且最奇怪的是伽椰子竟然跑了？

    没有继续动手？

    林原飞想起了梦境里弗莱迪的大笑声。

    “……这次就算我救你一命……”

    呃……救他一命是什么鬼？该不会真的是弗莱迪那家伙救了自己吧？

    林原飞一脸懵逼。

    他仔细的回想了一下，自己之所以从噩梦中突然惊醒，是因为某种刺骨阴冷的寒意爬满了他的全身。

    醒来后，寒意渐渐退去，伽椰子正怨毒的和自己对视着、缓缓的消失。

    那么睡梦中感受到的那股寒意，应该就是伽椰子袭击自己时产生的吧？

    所以自己刚刚睡着的时候、已经被伽椰子袭击过一次了？

    但是伽椰子却没有伤害到他，甚至直接跑了？

    为什么啊？

    他可不相信伽椰子会突然慈悲的手下留情。

    十有八九和弗莱迪有关系。

    至少他被袭击的时候，睡得正香，还在弗莱迪主宰的噩梦中。

    而弗莱迪则在梦中突然说什么“你招惹的小可爱挺多的嘛”这种莫名其妙的话……那家伙说的小可爱该不会就是伽椰子吧？

    在噩梦中的时候，弗莱迪已经感觉到了现实世界里的伽椰子？

    然后弗莱迪救了他一命？

    为什么？理由是什么？弗莱迪这种恶棍也会大慈大悲的救人吗？

    林原飞可不相信弗莱迪这种恶棍会毫无缘由的救人。

    恶俗一点的展开，就是弗莱迪不想让自己的猎物被别的恶鬼抢走、所以才帮忙赶走伽椰子的？

    这个套路好老啊！

    而且弗莱迪这么猛的吗？连伽椰子这种恶鬼都能赶走？

    啊……好头大啊……到底是什么情况啊！

    林原飞坐在电脑前，思索了半天都没有结果，头大如斗。

    他走过去把卧室门重新关上后，还加了一道锁。

    虽然知道这样的行为面对厉鬼时没啥用，但至少封闭的空间能够给他一点安全感。

    人这种生物，果然喜欢自我安慰啊。

    林原飞叹了口气。

    关上门后，林原飞看了看时间。

    已经凌晨四点半了。

    外面的狂风小了很多，看起来台风已经过去了。

    林原飞摇醒了床上睡得很香的由纪。

    “由纪，醒醒，快醒醒，有事情需要你帮忙。”

    迷迷糊糊的，女孩睁开眼睛看到了林原飞，有些迷糊，“林原君……好困啊，你还没有睡觉吗？这么晚还不睡，明天还要上课呢……”

    上课？上你妹哦！

    台风都登陆了还想着上课，日本的学生有这么勤奋好学的吗？

    而且我的小姐姐诶，你知道在你睡着的时候发生了什么吗？

    伽椰子、弗莱迪你知道不？世界闻名的两大厉鬼啊！

    而就在刚刚，这两大猛鬼轮流光顾了我一遍……呸，怎么说得我像个接客的x女似的。

    林原飞叹了口气，对着由纪说道，“总之先别说上课的事了，由纪你快醒醒，帮我个忙。很重要！”

    最后一句话，林原飞加重了语气。

    由纪眨了眨眼睛，慢慢的起身坐了起来，一头雾水，“什么事儿啊？”

    林原飞深深的吸了一口气，认真且严肃的看着由纪，说道，“等会儿我会睡过去，由纪你盯着睡着的我，如果我有什么剧烈的反应比如流冷汗啦、梦中大叫之类的，你立刻叫醒我！”

    小姑娘一脸懵逼，“为什么啊？”

    林原飞直接在由纪身边躺了下去，“来不及解释了！由纪你一定要认真盯好我，一旦我有任何异常的反应，立刻把我叫醒！”

    末了，看着由纪困惑不解的表情，林原飞连忙补充道，“这可是关系到我生命的重要事情，由纪你可不能打盹走神啊！”

    由纪一脸委屈，“可是林原君，由纪也好想睡觉……很困啊……”

    林原飞叹了口气，这个天真无邪的小姑娘看来还不了解事情的严重性。

    弗莱迪都盯上你了还敢睡觉，我的小姑奶奶诶，你不知道弗莱迪正觊觎你到流口水的地步吗？

    他深深的吸了一口气，看了看时间，说道，“放心，我睡不了多久的，最多半小时，如果我没有任何古怪反应的话，你就直接把我叫醒，然后你就可以随便睡了。”

    由纪委屈巴巴的点了点头，下意识的答应了林原飞。

    然而着身边躺着的林原飞，由纪这才发现此时的两人像是同床共枕的夫妻一般，两个人同时躺在一张床上无比的暧昧。

    由纪犹豫了半天，这才呐呐的低声道。

    “林原君，不要睡在人家旁边啊……”

    然而林原飞这个老流氓早就已经闭上眼睛呼呼大睡了，对小姑娘委屈的抱怨充耳不闻。

    本来熬夜到凌晨，他就已经非常困了，只是一直强撑着不睡着。

    如今一闭上眼睛，更是很快就沉沉的睡过去了。

    然后，林原飞听到了熟悉的沙沙声。

    他睁开眼睛，发现自己坐在一个熟悉的屋子里。

    面前的电视机，正播放着熟悉的录像带――贞子录像带。

    而他，已经回到了伽椰子的那间凶宅里。

    阴森幽暗的房间中，只有电视机显示屏黯淡的光芒将林原飞的脸照得阴晴不定。

    麻痹……

    “弗莱迪！”

    林原飞被黑暗包围着，莫名的觉得后背发凉，大声的呐喊着试图掩盖自己的心虚，“你在哪儿？给我出来！”

    然而幽暗冷清的凶宅里，没有人回应他。

    林原飞站了起来，看着眼前这个阴森森的凶宅，不知道是不是心理作用的原因，他总觉得眼前的鬼宅无比的阴森，似乎黑暗中有什么东西在冷冷的注视着他。

    那种强大的真实感，让他汗毛都倒竖起来了。

    麻痹，我不会真的回到伽椰子的凶宅里了吧……

    林原飞一脸惊恐。

    就在这时，他身后传来了轻微的响动声。

    似乎有人在他背后走动。

    他瞬间转身，大喝了出来，“弗莱迪！”

    然后，他看到了身后的东西。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――

    诡异的声音，阴冷苍白的颜色，惨淡扭曲的色调，还有那在爬行蠕动中留下的鲜血……

    你麻痹！

    伽椰子？！

    林原飞脸上的表情直接僵住了。

    为什么会是伽椰子？！

    </p>

第14章 条件

    咯咯咯咯咯咯咯咯――

    诡异的声音，像是关节断裂了一般，在地上蠕动着。

    林原飞脸色苍白的看着眼前地上蠕动的那团东西，浑身发冷。

    那一刻，他终于明白恐怖电影里那些主人公面对伽椰子时为什么不跑了。

    直面恶鬼时，这种阴森诡异的气息，如跗骨之蛆一般的爬满了全身，根本想动都动不了！

    不是不跑，而是连动一下手指头都做不到啊！

    林原飞惊恐的瞪大了眼睛，死死的盯着前方蠕动的那团物体。

    他咽了咽口水。

    麻痹！为什么我会见到伽椰子啊？这tm不是梦境里吗？伽椰子也有入梦杀人的能力？

    本来伽椰子就已经很恐怖了，要是再给她梦中杀人的能力，那还怎么玩啊？设计师你不知道设计英雄要讲究平衡吗？

    还是说……这一切都是弗莱迪的鬼把戏？

    猛地深吸了一口气，林原飞突然获得了行动的能力。

    他直接冲上去，恶狠狠的一脚踹在了地上蠕动的那团东西身上。

    怒吼了出来。

    “滚出来！弗莱迪！我知道是你！”

    林原飞的脚恶狠狠的踹在了地上的那团东西上面。

    然后，肉眼可见的，那团惨白色的扭曲东西直接被他踢飞了出去。

    重重的摔在了门口的玄关处。

    黑暗中，响起了弗莱迪的低笑声。

    “嘿嘿嘿嘿……小武士，你比我猜测的还要有勇气嘛，干脆给你颁发个勇气徽章怎么样？你可以用来召唤丧尸暴龙兽哦。”

    在林原飞的注视下，那团惨白色的东西开始蠕动、然后开始扭曲变形。

    接着，一只戴着锋利金属爪子的右手从那件染血的长裙里长了出来。

    “伽椰子”的身体开始干瘪，而属于弗莱迪的身体则从那团恶心的东西里缓缓的长了出来。

    最后用力的撕掉身上那件破破烂烂的染血长裙，出现在林原飞眼前的就是那个全身重度烧伤的恶鬼了。

    棕黑色的礼帽，红绿相间的条纹毛衣，还有那只标志性的锋利金属右爪，弗莱迪就这样站在玄关处，笑嘻嘻的抬起了头。

    “你还真是越来越让我喜欢了，小武士先生，”弗莱迪嘿嘿的笑着，那重度烧伤的丑陋脸孔因笑容挤成了一个怪异的形状，“怎么？刚分开就迫不及待的来找我，你就这么喜欢跟弗莱迪叔叔玩游戏吗？”

    林原飞深深的吸了一口气，看向眼前的猛鬼，说道，“刚刚伽椰子来杀我的时候，是不是你救了我？”

    林原飞直接开门见山的询问对方。

    弗莱迪则恍然的点了点头，“原来那个小可爱叫做伽椰子啊？很不错嘛，你竟然连人家的女孩子的名字都查到了，看来对她的了解不少嘛，该不会想追人家吧？嘿嘿嘿……不过话又说回来了，你既然知道那家伙是什么东西，为什么还敢去招惹她？小武士，你很调皮嘛。”

    林原飞一脸苦涩。

    一提起这件事，他就胃疼。

    这tm是我想去招惹的吗？还不是身体原主人那孙子瞎jb搞事！

    我tm要是听到佐伯家凶宅的事情，二话不说拔腿就跑，煞笔才会不信邪的往里撞！

    他一脸苦涩的叹了口气，说道，“那也不是我想去招惹她的啊……”

    然后他抬起头，试图把话题拉回正轨，“话说你还没有回答我呢。刚刚伽椰子来杀我的时候，是不是你救的我？你怎么救的我？你知道对付那家伙的方法吗？”

    弗莱迪摸着下巴沉思了两秒，“唔……这个嘛，其实情况是这样的……”

    见弗莱迪肯回答他，林原飞的脸上露出了一丝喜色。

    果然，弗莱迪知道怎么对付伽椰子吗？

    那样岂不是说自己有一线生机了？

    林原飞的脸上露出了欣喜的笑容。

    然而下一秒，弗莱迪却一脸困惑的看向了林原飞，“……话说我为什么要回答你啊？”

    林原飞脸上的笑容僵住了。

    至少有一万头草泥马在他的心里奔腾！

    干！

    你麻痹！

    艹你大爷！

    林原飞的在心里疯狂的和弗莱迪的亲属发生着关系。

    弗莱迪这孙子为什么总是不按套路出牌啊？你觉得这样很搞笑？很好玩？

    靠！

    老子可是穿越文的主角！说不定明天就觉醒系统、吃地瓜成仙，神挡杀神佛挡杀佛了，你tm不乖乖回答我的问题，竟然敢耍花枪？

    不怕作者把你拖出去发便当吗？

    靠！

    此时林原飞的状态，用一个电竞词汇来形容就是――心态崩了。

    好不容易升起了一丝求生的希望，弗莱迪这家伙就一脚又把他踩进了绝望的深渊里。

    要不是打不过眼前的恶鬼，林原飞早就冲上去把对方给活撕了。

    这tm不玩人的吗？过分啊！

    而见林原飞气得原地跳脚，弗莱迪忍不住啧啧摇头，“小武士啊小武士，你的涵养还不够好啊，这样就生气了，脾气很糟糕嘛~~~就你这涵养气量，怎么可能成为一名优秀的武士哦？真是让人失望~~~”

    说着，弗莱迪舔了一下右手的利爪，嘿嘿笑道，“要不要弗莱迪叔叔来教教你什么叫涵养啊？”

    林原飞原地深吸了好几口气，好不容易才忍住了冲上去和这恶棍拼了的冲动。

    他深呼吸着，努力的保持着平静，“弗莱迪，你到底怎么样才肯帮我？只要你肯开出条件，我可以无条件满足你！无论是去引诱其他人来给你杀，还是别的什么，只要你愿意帮我，我都肯做！”

    等老子苟过这一波找到活命的手段后，第一个想办法把你给宰了！

    林原飞心里暗暗的发狠，脸上却努力的维持着虚假的笑容。

    毕竟眼前的弗莱迪似乎已经成为他唯一的救命稻草了。

    而阴暗的鬼宅里，弗莱迪则偏着脑袋想了想，说道，“既然你都这么说了，那么我不认真的考虑一下岂不是很没有礼貌？嗯……我想到了。”

    弗莱迪抬起头，一脸灿烂的笑容，“我想到一个条件了，只要你能做到，弗莱迪叔叔就放过你。”

    林原飞努力按捺住心里的激动，一脸平静的问道，“什么条件？”

    弗莱迪笑得无比的灿烂，“你去重新投个胎然后变成女孩，那样我就放过你。”

    “……滚！”

    </p>

第15章 过分

    凌晨的时分，屋外的风声已经渐渐小了。

    台风过后，风力减弱，但是天空中渐渐下起了小雨。

    冰凉的雨水拍打在窗户上，发出了噼啪的轻响声。

    安静的卧室内，由纪困倦的打了个呵欠，靠在大床的角落里昏昏欲睡。

    在她身边，躺着早已睡着的林原飞。

    由纪的双眼颤抖着，似乎随时都可能睡过去。

    但她依旧努力的强撑着精神保持清醒，认真的盯着梦中的林原飞。

    昏暗的灯光下，精神恍惚的她并没有发现此时的林原飞额头已经开始冒冷汗了，并且林原飞的脸色也变得微微有些惊慌。

    似乎，做了什么可怕的噩梦。

    对此毫无察觉的由纪打了个呵欠，看了看时间。

    已经过去二十分钟了。

    林原君还要再睡十分钟吗？

    由纪有些沮丧和委屈。

    好困啊……

    她打了个呵欠，昏昏欲睡。

    而就在这时，昏睡的林原飞身体突然抽搐了起来，脸色也是惊慌的惨白。

    睡梦中，他拼命的挣扎着，似乎在和什么可怕的东西搏斗。

    由纪瞬间惊醒，看到林原飞眼前古怪的反应，一脸惊讶，不知道林原飞做了什么样的噩梦会这样。

    但是想到了林原飞睡前说的话，她还是连忙摇醒了林原飞。

    “林原君！醒醒！快醒醒！”

    林原飞浑身冷汗的坐直了身子，惊慌失措的看了看眼前的卧室，以及眼前这个被吓到的小姑娘。

    他深深的吸了好几口气，劫后余生一般的瘫倒在了床上。

    “我去……差点被剁了。”

    看着眼前一脸担忧的由纪，林原飞的脸上挤出了一个虚弱的笑容，“谢谢你，由纪，你救了我一命。”

    由纪一头雾水。

    “什么啊……林原君，我什么时候救了你一命啊？”

    林原飞张了张嘴想要解释，但是看着女孩那困惑茫然的表情，他最终放弃了解释。

    难道跟她说自己在梦里被一个叫弗莱迪的恶鬼追杀吗？

    估计说出来由纪根本不会信，只会认为林原飞被噩梦吓到了。

    他无奈的叹了口气，说道，“先不说其他的了，由纪，你接下来可以休息了。”

    说着，林原飞下了床，去拿纸巾擦头上和脖子上的冷汗。

    一边擦身上的冷汗，他一边说道，“对了由纪，如果你做噩梦了，见到一个穿条纹毛衣戴礼帽、浑身重度烧伤的家伙，别犹豫，赶快跑，然后大声求救，我会救你的。”

    由纪一头雾水，“什么条纹毛衣重度烧伤啊……林原君，你是不是在梦里看到什么了啊？”

    林原飞苦涩一笑，“以后你会知道的，放心吧。记住我说的话，你会没事儿的。”

    他在电脑前坐了下来。

    小卧室里，早就困倦得不行的由纪很快就睡着了。

    虽然林原飞的行为看起来很古怪，但是小姑娘并没有放在心上，正常人都只会当林原飞被噩梦吓坏了，而不会想到其他的东西。

    而林原飞也没有想要辩解的想法。

    由纪睡着后，他坐在电脑前面，开始搜索和榆树街有关的信息。

    然后，果然搜索到了许多触目惊心的凶杀案新闻。

    最近两个月来，榆树街的小孩接连惨死，死状稀奇百怪的。

    面对这些接连惨死的惨案，警察往往倾向于那些小孩自杀，或者有某种暗中的邪教仪式诱骗这些小孩自杀，因为他们根本在现场找不到任何凶手的痕迹。

    就这样，警方的调查陷入了僵局，根本没有任何线索。

    那些小孩死前的一切行为都很正常，也没有证据表明他们死前接触过什么危险的人或者邪教徒。

    警方的调查陷入了瓶颈，警视厅的负责人更是连续三周开新闻发布会鞠躬道歉。

    看着这些新闻，林原飞重重的叹了口气。

    弗莱迪杀人可是真・梦中杀人，比曹操还猛，这些警察调查死者身边的人际关系怎么可能有结果嘛。

    不过这个世界的弗莱迪到底是什么设定啊？

    不怕镜子，还在日本出没，而且日本还有个什么榆树街……什么鬼哦。

    为什么一群日本人中间会有一个美国鬼呢？难道鬼还会国际旅行不成？

    还是说这个世界的弗莱迪是什么美国移民、被日本的家长们给烧死了，死后从地狱里爬回日本继续杀人这样的展开？

    为了弄清楚事情的真相，林原飞开始搜索弗莱迪这个名字。

    然而搜出来的资料寥寥无几，甚至可以说是根本没有。

    现在只是2003年，互联网本来就不怎么发达，如果有什么不起眼的事件是在互联网流行前发生的话，估计在网上很难搜索到相关的资料。

    看来弗莱迪死前发生的事情，应该有很久以前了吧了？

    不过话又说回来了，2003年的异界地球啊，多棒的穿越设定啊！

    这要是一个正常的穿越，此时的自己刚穿越的第一天，应该在床上睡得正香、然后明天开始考虑先抄《斗破苍穹》还是先抄《俺妹》吧？

    接下来的发展应该就是混得风生水起名震世界，很快过上包养声优、把玩美女，拍电影做动漫的异界文抄公生活吧？

    结果自己现在却坐在电脑前熬夜，狼狈不已的搜索一些恶鬼的资料，挣扎求生……

    妈蛋，穿越者保护法呢？能不能让人休息一下啊！

    刚穿越过来就是地狱开局，这很不人道啊！

    人家坐飞机出国都要倒时差休息一下，这穿越过来不给人一点休息的时间就直接进入剧情的吗？

    太过分了吧？

    作为穿越者的林原飞怨声载道。

    如果穿越有评价系统的话，他肯定要给一星差评，并且在评价拦留下至少五千字的长文去喷这次穿越。

    但可惜，没有……

    凌晨的夜晚，他只能苦逼的坐在电脑前面敲键盘，眼睛都快熬成熊猫眼了。

    穿越前天天熬夜敲键盘码字，靠赚取一点微薄的稿费来维持生活。

    穿越后还要熬夜敲键盘查资料，靠查那些怪物的资料寻找一线生机……

    妈耶，这穿越好惨哦。

    林原飞的脸色，因熬夜困倦而变得灰暗。

    随着时间的推移，他的眼神开始飘忽。

    精神和意识，也渐渐涣散。

    他渐渐的感觉自己快要睡着了，眼皮无比的沉重。

    而这时，他身后的大床上，睡梦中的由纪开始不安的扭动身子。

    小姑娘的脸色，煞白煞白的，像是被什么东西吓到了。

    似乎，她在梦里看到了什么可怕的东西……

    作者留言：

    ps：求月票求推荐票~~~

    </p>

第16章 满嘴骚话

    卧室中，大床上的由纪开始不安的扭动着身体，脸色因惊吓而显得苍白。

    某一刻，她开始了惊恐的尖叫了起来。

    “救命啊！救命啊林原君！”

    好吧，至少她没有忘记林原飞说的话……

    由纪声音响起的瞬间，电脑前面的林原飞直接从椅子上跳了起来，瞬间睡意全无。

    “由纪！”

    他用最快的速度冲到了床边，没有丝毫犹豫的抓住了女孩的肩膀，然后用力将女孩拉了起来。

    疯狂的摇晃女孩的身体。

    “快醒醒！由纪！快醒醒！”

    林原飞的动作，粗鲁且用力，根本没有任何的怜香惜玉。

    由纪立刻被他摇醒了。

    并且脸色更苍白了……

    “呕……林原君，放……放开我。”

    女孩捂着自己的胸口，一脸苍白的说道，“这样晃着好难受……”

    林原飞这才松开了由纪，一点都没有差点把人家小姑娘要散架的自觉。

    他连忙问道，“由纪你还好吧？身上有什么地方受伤了吗？弗莱迪那家伙没有伤到你吧？”

    女孩怔了怔，缓缓的抬起了头，看着林原飞，一脸的惊恐。

    “林原君，你……你怎么知道这个名字……”

    “弗莱迪？”林原飞看着由纪惊恐的表情，无奈的叹了口气，说道，“那家伙，可是个坏到骨子里的怪物啊……”

    而且还是个满嘴骚话的恶棍……

    这句话，林原飞倒是没有说出来。

    他很关心由纪到底有没有在梦中受到伤害。

    毕竟由纪不像他，对弗莱迪已经有了一定的了解和防备。

    女孩第一次进入梦境中猝不及防的撞见弗莱迪，不知道眼前的恶鬼是什么东西，由纪很可能已经受伤了才知道害怕。

    “由纪你没有受伤吧？”林原飞关心的问道。

    女孩则脸色苍白的举起了自己的右手，在她的右手手背上，有一道浅浅的血痕。

    虽然伤口不大，但血已经溢了出来。

    “靠！流血了，”看着由纪手背上的伤，林原飞忍不住暗骂了一声，“我去给你拿绷带。”

    至于绷带，就在这间卧室里，林原飞很快把家庭药箱从床底下拿了出来，开始给由纪止血上药。

    当然，林原飞家里其实只有一个家庭药箱。

    至于这个家庭药箱为什么会出现在卧室里嘛……林原飞这家伙怕晚上的时候用得着药箱，就把药箱拿回卧室了。

    他不敢晚上一个人下一楼的客厅去拿药。

    万一落单的时候被伽椰子袭击了咋办？

    作为一名从心流的选手，林原飞不会让自己陷入任何危险的境地当中。

    哪怕是他一厢情愿认为的危险……

    而林原飞给由纪包扎伤口的同时，由纪却盯着自己手背上浅浅的伤痕，脸色苍白。

    “林原君，这……这是怎么回事？为什么我梦里梦到的伤，会被带到现实里……还有，你是怎么知道那个弗莱迪的名字的？”

    林原飞看了她一眼，说道，“其实在你见到弗莱迪之前，我已经被那浑蛋追杀了两次了。”

    “那家伙是一个阴魂不散的怪物，能够潜入我们的梦境中杀人。榆树街死的那么多小孩，全是被他杀的，现在他又把目标盯上了我们……诶……由纪，我们现在很危险啊。”

    出于某种愧疚和不安，林原飞没敢把弗莱迪盯上由纪的原因告诉她。

    虽说他是无心之失，但是的确害得由纪和他一样也被弗莱迪盯上了。

    如果说出来的话，不知道由纪会作何反应。

    但现在两人是一根绳上的蚂蚱，必须要联合起来对付弗莱迪才行，不能因为别的事情争吵反目。

    而且就算没有弗莱迪，由纪也和他一样被贞子和伽椰子盯上了。

    把由纪放在一边不管，伽椰子杀上门来肯定要出问题，自己肯定要和由纪一起行动。

    所以除非自己提前知道榆树街有弗莱迪，不然由纪怎么看都像是要踏进这个火坑啊……

    林原飞的脸上，挤出了一丝苦涩的笑容。

    这个绝望的僵局，他到现在都还没有找到生还的希望。

    把弗莱迪的一些特征和杀人手段告诉由纪后，林原飞犹豫了许久，还是没敢告诉由纪伽椰子和贞子的事。

    这次倒不是怕由纪生气或者怪他，毕竟去伽椰子凶宅看贞子录像带的蠢事儿不是他干的，他心里没有太多的愧疚。

    他只是怕由纪一时间承受不了这巨大的压力，做出什么傻事儿。

    不过眼前的局势看起来很危险，但小心操作的话，未必没有翻盘的机会。

    至少按照原著来看，这几位厉鬼都有各自的弱点。

    林原飞想要在最短的时间内，验证一下原著里那些厉鬼的弱点在这个世界还存不存在。

    “由纪，你认识有什么朋友住在榆树街吗？”

    林原飞想要先解决弗莱迪的问题。

    毕竟贞子要七天后才能杀过来，伽椰子杀人的频率似乎没那么快，只有弗莱迪这孙子天天阴魂不散啥事儿不干的二十四小时蹲点守你，只要你一睡着，保准见到丫，敬业得一匹。

    要是不把弗莱迪先搞定，他和由纪无法正常的睡觉休息，根本不可能有好的精神去面对其他怪物啊。

    不眠不休的，估计要不了三天就要崩溃。

    而且弗莱迪这家伙身上似乎有些秘密，那家伙能够在梦境里觉察到伽椰子的存在，甚至还击退了伽椰子一次。

    说不定搞定了弗莱迪，就能找到搞定伽椰子的办法了。

    而如果能搞定眼前的这两大厉鬼，最后剩下的贞子估计也没啥难度了。

    所以，这其实是一条主线任务啊！

    林原飞一脸认真的看着由纪，说道，“弗莱迪那家伙可能和榆树街的居民有关系，我们或许可以从这方面着手调查他的情况、然后想办法甩脱他。”

    至于林原飞就住在榆树街，为什么不直接登门去问邻居呢？

    emmm……假如你和朋友几年前烧死了某个仇人，大家悄悄把仇人的尸体藏起来了神不知鬼不觉的不被人发现，就这样逃脱了法律的制裁。结果一段时间后，就在大家以为风平浪静的时候，一个没有任何交情的陌生家伙登门拜访。

    “嗨朋友，我想了解一下你们十几年前烧死的那个人是什么情况……”

    这tm不是找灭口吗……

    林原飞觉得，为了不出现还没搞定怪物就被被榆树街的居民灭口的倒霉bad end，还是迂回一下安全点。

    </p>

第17章 乌鸦嘴的距离

    “话说由纪，你确定高木老师真的会在学校吗？要是我们去找不到人怎么办？”

    走在路上，林原飞有些担忧的又确认了一下。

    由纪则用力的点了点头，“放心吧，高木老师从不迟到早退的。”

    林原飞叹了口气，看着眼前这个到处都一片狼藉的小城市，说道，“我是说，台风刚过，你确定学校真的会开课？”

    由纪用力的点了点头，“肯定啊，昨天台风要登陆的时候学校都没放假呢，而且也没有要放假的通知，今天怎么可能停课嘛。”

    林原飞一脸晦气。

    妈耶，自己一个出来工作多年的社畜+死宅，竟然还有回去学校上课的一天。

    还是去日本的学校上课。

    这体验真是……

    林原飞已经不想吐槽为什么昨天自己刚被弗莱迪和伽椰子追杀，今天却还得乖乖去学校上课的事情了。

    根据由纪的说法，她的确认识一个住在榆树街的居民。

    春木高中的某位老师，高木平次郎。

    这位老师以前就是住在榆树街的居民，不过前不久刚搬走了。

    由纪说，去问这位老师或许会知道点什么。

    于是，林原飞只能乖乖的跟由纪一起去学校上课。

    当然，在林原飞看来，只要去学校找到那个高木老师把事情问个清楚就行了。

    上课什么的，还是算了。

    但是由纪却非常认真的说“就算遇到再大的困难，也不能翘课，要做一个好学生”。

    而这时，路上也渐渐的出现了其他学生的身影。

    很多都是穿着和林原飞他们相同制服的春木高中学生。

    看着眼前这个台风刚过境、到处都一片狼藉的小城市，林原飞三观都被刷新了。

    台风刚过诶！你们不在家里休息就出门上学，这样真的好吗？

    ……原来日本的高中生这么热爱学习的吗？

    林原飞还以为日本的高中生都是那种忙着搞社团活动、谈恋爱，毕业了随便找个工作糊弄日子，读书的时候只想着在小树林、天台、保健室、医务室、封闭的厕所、废弃的教室等地方寻找时机啪啪的少年少女呢。

    果然门缝里看人和里番里看人，都容易把人看扁啊……

    林原飞深深的感叹了一声，为自己的肤浅而惭愧。

    但实际情况的日本嘛……呵呵呵……

    一路上，林原飞左顾右盼，不断的观察眼前的这个小城市。

    他发现一个事情，那就是这个世界的人头发竟然是五颜六色的。

    比如他身边的由纪，头发就是很可爱的粉红色。

    而且这种发色明显不是染的，是那种很健康很自然的颜色，跟染出来的颜色完全不同。

    果然自己穿越到二次元了吗……

    林原飞心中忍不住吐槽，正常的三次元世界，有谁会顶着花花绿绿的头发乱跑啊。

    还好他的头发是黑色的，而且这具身体除了体格比较健壮外，就连脸都和他穿越前没太大区别。

    用穿越术语来说，这具身体的原主人应该就是异世界地球的他了。

    虽然异世界地球的自己竟然是个日本人，这件事非常让人想吐槽。

    但是刚被猛鬼追杀，第二天还得继续去学校上课这种脑残展开都出现了，再出现别的脑残展开林原飞都不会大惊小怪了。

    哪有人刚遇到鬼第二天还要去学校上课的啊？这要是本小说，作者一定是个没文化的小学生。

    林原飞心中吐槽道。

    “林原君？林原君？”

    耳边，响起了由纪的声音。

    林原飞这才回过神来，有些尴尬，“呃……由纪？你喊我吗？”

    作为一个作者，日常走神开脑洞已经属于职业病了，没救的那种，林原飞早已放弃治疗了。

    而由纪则担忧的看着他，说道，“林原君你还在担心弗莱迪的事情吗？”

    “呃……”林原飞愣了一秒钟，不知道该怎么回答，只能敷衍，“算是吧……”

    由纪则用力的点了点头，一脸坚定的说道，“林原君不要担心，我们肯定能够找到对付弗莱迪的办法的！”

    这小姑娘，现在还想要安慰林原飞，真是个天使啊。

    但林原飞却只能讪讪的笑了笑，不知道这话怎么接。

    妈耶，由纪你入戏也太快了吧……

    要是让你知道除了弗莱迪，其实还有伽椰子和贞子盯着我们，以及城市中央那个保护伞公司是啥设定，你还能这么乐天派吗？

    果然人类都生活在一个无知的孤岛上，我们不该航行太远、深究太多。

    因为知道得越多就越掉san值啊！

    林原飞讪讪的笑着，心说现在全村的希望就在那个高木老师身上了。

    要是那个高木老师能够提供点对付弗莱迪的建议，说不定他和由纪还有活路，不然他们能做的只有选个帅气点的死法了。

    不过话又说回来了，既然这里是二次元之类的世界，那么按照二次元的设定，日本高中生应该很猛吧？

    自己所在的这所春木高中，会不会遇到什么阴阳师少女、转校生的魔术师名门之类的大腿呢？

    万一有的话，抱一下她们的大腿岂不是一下子歧路变坦途？

    人总是要有梦想的嘛！

    林原飞思来想去，觉得还是提前问问由纪保险点。

    “那啥，由纪，你知道春木高中最有名的人是谁吗？”

    由纪眨了眨眼睛，“春木高中？最有名？二年b班的亚纪子吧？”

    “谁啊？”没听说过哪部动漫里有这人。

    “学生会长啊，春木高中的学生会会长，佐藤亚纪子，”由纪说道。

    好吧，还是没有听过……

    “还有别的谁比较出名吗？比如什么高岭之花一般的美女雪之下雪乃、毒舌黑丝的大长腿美女学姐霞之丘诗羽啥的，咱们学校有这类人吗？”林原飞问道。

    由纪一头雾水的摇头，“这两位是谁啊？从来没听说过……”

    “好吧……”林原飞叹了口气，心说这本小说看来不是书客作者写的了。

    由纪则更加困惑了，“这两位是林原君认识的人吗？为什么要找她们啊？还是说她们可以对付弗莱迪？”

    林原飞翻了个白眼。

    那两位小美女漂亮归漂亮，但要是遇到弗莱迪估计也是送菜的节奏。

    他只是想确认一下自己穿越后所处的环境而已，毕竟这个世界目前看起来乱七八糟的，到处都可能有危险，说不定这个学校也有问题。

    呃……等一下，不会又被他乌鸦嘴说中了吧？

    回想自己一路走来的各种毒奶都纷纷变成现实了，林原飞突然有些后背发凉……

    </p>

第18章 穿越之我和诚哥做朋友

    春木高中的校门口，林原飞和由纪在这里道别。

    “那么林原君，我先进去啦，”由纪说道，“等会儿下课了，我们再一起去找高木老师。”

    林原飞点了点头，站在原地目送着由纪离开。

    他倒是能够理解小姑娘怕闲言闲语的心情，所以没有说什么。

    一直等到由纪走远了，他才开始认真打量眼前的学校。

    春木高中，坐落于浣熊市，距离这里三个街区，是弗莱迪出没的榆树街（猛鬼街）；直线距离不到两公里的地方，是咒怨伽椰子的鬼宅；直线距离五公里左右的城市中心，是保护伞公司的大楼。

    对了，这附近街区还有一个叫富江的怪物在徘徊。

    怎么想，都觉得眼前的这个学校很不对劲啊……

    附近这么多古怪的东西，这个破学校要真的只是一个普普通通的学校，林原飞反而有些不信。

    站在校门口，看着来来往往的学生，林原飞突然不敢走进去了。

    这贸贸然的一脚踩进去，该不会触发新的过场cg吧？

    现在的几大猛鬼已经让人焦头烂额了，再给他加点料，他就真的只能删号重练了。

    林原飞站在学校门口犹豫不决不敢进去，就在这时，一只手从后面拍了他一下。

    “嗨！林原，早上好啊。”

    林原飞回头看来一眼身后，一个男的，和他一样穿着春木高中的制服。

    在这个到处都是花花绿绿发色的世界里，眼前的小哥一头黑发给林原飞一种亲切感。

    而且这家伙长得还有点小帅……

    林原飞的眉头皱了起来，“你谁啊？”

    对方愣了一下，“诶？林原你不认识我了？”

    “呃……”林原飞迟疑了一秒，身体原主人的朋友吗？

    他想了想，然后指了指自己头上的绷带，说道，“其实我昨晚出了点小事故，忘了些东西，现在处于半失忆状态。”

    此时的林原飞，脑袋被绷带包得跟个印度阿三似的，来自由纪的杰作。

    所以对面的小帅哥也没有怀疑，反而有些担忧，“没事吧？受了这么重的伤，怎么不去医院治疗啊？”

    林原飞瞬间一脸严肃，“轻伤不下火线！我要抓紧时间学习一切知识，徜徉在知识的海洋里汲取知识的养分，这才是作为一个学生的我该做的！”

    小哥迟疑了一下，叹了口气，“看来你真失忆了……感觉像变了个人似的，以前的林原可不会开这种幽默的玩笑。”

    唔，这么说来，身体原主人是个不苟言笑的高冷男咯？

    不过小哥你不但长得帅，直觉也很准嘛，你眼前的林原的确换了一个人了。

    林原飞心中默默吐槽，眼前的小哥则继续说道，“既然你失忆了，那么我重新介绍一下自己吧，在你失忆之前，我姑且算是你的朋友……嗯，我叫伊藤诚。”

    “……？！”林原飞的眼珠都差点瞪出来了。

    伊藤诚？诚哥？

    我的妈耶！大名人啊！

    林原飞脸上的表情，无比的精彩。

    我tm就知道这个破学校没那么简单！

    虽然没有霞之丘诗羽，也没有雪之下雪乃，但竟然有一个资历更老、名声更大的acg名人诚哥！

    呃……这么一说，按照正常的穿越套路，难道自己接下来要绿了诚哥撬走原本属于他的妹子吗？

    可是别的主角也就算了，偏偏唯独只有这个主角的妹子他不想撬啊！

    林原飞的脸上，努力的维持着尴尬又不失礼的微笑。

    诚哥的妹子，谁敢撬啊？

    他看着眼前一头雾水的伊藤诚，甚至有种想要捧腹大笑的冲动。

    妈耶！这可是活着的诚哥啊！诚哥竟然有头！真是奇迹啊！

    而诚哥则被林原飞的古怪反应弄得一头雾水，“怎么了？林原？我的名字很好笑吗？你的反应怎么这么怪？”

    林原深吸了好几口气，这才压住了自己内心那想要狂笑的冲动。

    一本正经的说道，“没事儿没事儿，诚哥你误会了，我怎么会笑你呢？我可是非常尊敬你的……噗……”

    说着说着，林原飞都差点笑喷了。

    伊藤诚则一脸无奈的看着他，摇了摇头，“失忆对人的影响有这么大吗……真是可怕，林原你还是赶快去医院治疗一下吧，性格都变了，失忆真恐怖。”

    “医院治疗那个不急，我们先去上课吧，”林原飞一脸严肃认真的说道，“再不进去就要迟到了。”

    诚哥担忧的看着林原飞，以及林原飞那被包得跟印度阿三似的脑袋，“你这头……真的没问题吗……”

    “没问题没问题，当然没问题，快走了，”林原飞催促着诚哥进去。

    然而就在两人踏进校门的瞬间……

    “……嗯？！”林原飞的身体突然一僵，下意识的怔在了那里。

    妈耶，这是什么感觉？

    在他踏进校门的那一瞬间，竟然像是突然卸下了千斤重担一般觉得浑身轻松。

    明明他身上什么也没背着啊……

    林原飞狐疑的看了看校门，想了想，退回了校门外。

    果然，就在他踏出校门的瞬间，一种诡异阴冷的感觉突然攥住了他的身体。

    虽然那感觉仅仅只是一瞬间便消失了，但是林原飞的身体依旧僵立在了原地。

    这是什么情况……

    他惊愕的抬起头，看了看眼前的学校，以及校门。

    用力的深吸了一口气后，又踏进了校门里。

    还是同样的情况――他一踏进大门的瞬间，就突然有一种卸下了千斤重担般的感觉、浑身轻松。

    虽然也仅仅只是一瞬间。

    林原飞的表情，有些困惑。

    这个学校，是什么情况……

    他皱眉沉思着。

    走出校门来到学校外面的那一瞬间，那种阴冷诡异的感觉攥住了他的身体，让他想起了昨夜被伽椰子袭击时、貌似也是差不多的感觉。

    仔细想想，伽椰子并不是严格意义上的厉鬼，实际上是死者挥散不去的怨恨化作的咒怨，是类似诅咒之类的东西。

    这个学校，该不会可以隔绝那种咒怨诅咒吧？

    林原飞的心中，浮起了这种奇怪的猜想。

    就像一些恐怖游戏中的【安全屋】，一旦进入安全屋，外面的鬼怪就不会伤害你，你可以在安全屋里休整。

    眼前的这所春木高中，难道也是类似的安全屋？

    林原飞的脸上，浮现了一丝喜色。

    如果这个春木高中可以隔绝伽椰子的咒怨，那么是不是也能针对其他厉鬼呢？

    自己要是躲在学校里，是不是就可以躲避那些怪物的追杀了呢？

    真要是那样的话，要不把家搬到学校里来得了……

    作者留言：

    ps：求月票，求月票，求月票啊~~~

    </p>

第19章 惹不起惹不起

    校门口，林原飞一会进一会儿退的跳来跳去，脸色还跟翻书似的变幻个不停。

    远远的望去，好像一个神经病。

    一旁的伊藤诚完全被他的古怪反应弄迷糊了。

    “林原，你在做什么？”伊藤诚问道，“一会儿走进来一会儿跳出去……你是小孩子吗？”

    林原飞干咳了一声，停止了自己那在外人看起来无比智障的行为。

    他说道，“偶尔保持一下童趣，是良好且健康的生活方式。”

    林原飞习惯性的放嘴炮。

    伊藤诚无奈的捂着脸，“都快上课了，别玩了啊！刚刚催走的是你，现在停下来玩的也是你……难道失忆不但改变了性格，还能连带着降低心理年龄？”

    林原飞呸了一声，“喂！说别的也就算了，你骂我幼稚这就真的不能忍了啊。”

    本来还想提醒一下你小心被柴刀的，现在看来我得保留一下意见了。

    林原飞心中吐槽道。

    一个女人的声音，却在这时突然响起。

    “那边的两个男生，你们站在校门口跳来跳去的做什么？这样很妨碍其他同学走路你们知道吗？”

    林原飞扭过头去，发现一个栗色短发的眼镜妹子正一脸严肃的瞪着他们，右手戴着一个臂章。

    妹子的表情无比严肃，气场非常强大，给人一种不敢轻视的感觉。

    唔……传说中的风纪委员？夹击妹抖？

    伊藤诚连忙赔笑，“不好意思，佐藤同学，林原君他刚转校过来没几天，不太习惯新环境，我这就把他带走。”

    说着，伊藤诚拽着林原飞就往学校里走。

    一边走，还一边低声道，“你看看你，把学生会长都引过来了！再胡闹，小心被她盯上！”

    已经被几个恶鬼同时盯上的林原飞猛地打了个寒颤，心中一慌。

    “盯……盯上？”林原飞的脸色有些苍白，现在的他对这个词有点过敏。

    “对啊，盯上，”伊藤诚低声解释道，“佐藤亚纪子可是有名的死心眼，你要触了她的眉头被她盯上，非要倒霉不可。”

    “哦，你说的是这个盯上啊……”林原飞松了口气，马上又活过来了，“吓我一跳你刚才。”

    伊藤诚一脸好奇，“你以为的是哪个盯上？”

    林原飞干咳了一声，“今天天气真好啊。”

    转移话题的技巧，无比的生硬。

    诚哥切了一声，懒得和这家伙计较。

    两人换了鞋，在伊藤诚的带路下，他们来到了二年a班的教室。

    教室里一堆头发五颜六色的学生，看起来像杀马特非主流聚会似的。

    然而在这个世界，人家这叫正常发色……诶……说起来，这辈子都没体会过染发的感觉，是不是亏了啊？

    林原飞的思维不知道又跳到了什么古怪的地方。

    他的位置，就坐在伊藤诚的前面。

    倒数第三排靠窗边，距离主角只有一步之遥……不过这个主角求他当他都不愿意当啊。

    距离上课还有短短的几分钟，林原飞和诚哥坐在座位上聊着天。

    主要是林原飞拉着诚哥聊天，想要从伊藤诚这里打听一些情报资料。

    毕竟由纪只是女生，了解的东西很片面，再打听一下男生这边的资料也没啥不好。

    最重要的是，先弄清楚这个学校到底是不是【安全屋】，以及学校到底有没有隔绝鬼怪的功效，这是当务之急。

    要是学校真的可以隔绝一切鬼怪，那么没的说，林原飞真的决定搬到学校里住了。

    在找到新的活路前，绝对不会迈出学校大门一步。

    为了这个目标，林原飞向诚哥打听了一下学校的灵异事件，毕竟这些东西很可能与鬼怪有关。

    然而这个春木高中竟然没有啥灵异事件……

    这就让林原飞有些沮丧了。

    他又问了一些春木高中的建校历史、以及学校是谁建立的这种关键性的问题，然而诚哥根本回答不上来，对此一无所知。

    “林原你问这些干嘛？”诚哥非常好奇，“问灵异事件也就算了，问学校的历史……你干嘛不直接去问校长啊？他肯定知道。”

    林原飞不由得叹了口气。

    果然诚哥靠得住，母猪会上树――你丫就是这么蠢，才会被柴刀的！

    两人又聊了几句，一个女孩在伊藤诚旁边坐了下来。

    女孩很漂亮，眼睛很大，怎么看都是个大美女。

    林原飞忍不住多看了对方一眼。

    而这时，诚哥开始做介绍了。

    “这是世界，西园寺世界……你叫她世界就行了。”

    ……好吧，惹不起惹不起。

    林原飞心虚的把视线移开了。

    这位主，是真的惹不起。

    原著里，就是她把诚哥的头给剁下来、制造了业界奇闻的“好船事件”。

    就连林原飞这种根本没看过《日在校园》动画的人，都对诚哥、西园寺世界世界、还有桂言叶这三位贵圈真乱的白学事件如雷贯耳。

    当然，从某种意义上来说，诚哥的故事很有参考意义和教育意义。

    至少让林原飞明白眼前这个看起来阳光开朗可爱的大美女，惹不起。

    而面对诚哥的介绍，西园寺世界则非常奇怪。

    “诚，你在向谁介绍我啊？”

    诚哥则叹了口气，说道，“林原的脑袋受伤了，现在处于半失忆状态……你没发现他根本不认识你吗？”

    西园寺世界好奇的看向了林原飞，林原飞则尴尬的笑了笑，非常的心虚。

    虽然相较于伽椰子啦、弗莱迪啦、贞子啦、富江啦这些家伙来说，区区一个西园寺世界还是比较人畜无害的。

    但是林原飞还是忍不住想要吐槽身体的原主人真的是个神人。

    为什么丫走到哪儿，都能招惹一些危险的家伙啊！

    西园寺世界则盯着林原飞脑袋上的绷带看了好久，看得林原飞心中发慌――这小姑奶奶该不会看上我的项上人头了吧？

    而西园寺世界则恍然大悟一般的说道，“哦！原来是这样啊！失忆了吗？”

    然后她一脸认真的看向了林原飞，“那么林原君，你还记得你欠我十五万日元的事情吗？”

    林原飞一脸懵逼。

    哈？欠你钱？十五万日元？身体原主人欠的？

    听到我失忆了就要说欠你钱，你怕是哄鬼哦……

    诚哥倒是很实诚的在一旁拆台。

    “林原欠了你十五万日元？什么时候的事啊？我怎么不知道？”诚哥一脸惊讶。

    西园寺世界眨了眨眼睛，和林原飞四目对视着。

    丝毫没有被拆台的尴尬，西园寺世界很阳光的微笑道，“……开玩笑的了。”

    林原飞忍不住翻了个白眼。

    </p>

第20章 里番展开

    教室里，正在上着第一节课。

    林原飞坐在教室倒数第三排的位置，困倦得不行。

    西园寺世界进教室没多久，老师也跟着进了教室，然后按照惯例的开始上课。

    教室里的学生不管有没有认真听讲，至少乍一看上去都像在听课的样子。

    只有林原飞这家伙迷迷糊糊的，越听越想睡觉。

    讲台上老师讲的课，他听得云山雾罩的。

    出来工作这么多年，高中的知识早就忘得差不多了，听中国高中的课他都听不懂，就更不要说是日本高中了，坐在这里听课基本处于懵逼状态。

    虽然他高中的数学老师说过，中国中学的数学天下第一，年年世界奥赛数学拿奖的全是中国人。

    但那其实是高手天下第一。

    像他这种底层选手，估计比日本高中生就算强也强得有限。

    而且他的全盛时期还是高三毕业那年，正所谓上知天文下知地理，这个形容词基本没有打折。

    现在过去这么多年嘛，当年学到的知识还能记得多少就只能呵呵了。

    林原飞听到后面实在听不懂，更何况他也没心情去听，满脑子都是伽椰子和弗莱迪的事情，以及学校的事情。

    这些乱七八糟的东西交织在他的脑海里，让他迫切的想要立刻去找由纪，然后两人一起去找那个所谓的高桥老师。

    但是现在上课，他也没有好借口出去。

    以及就算他出去了，以由纪那个小丫头表现出来的一根筋，肯定不愿意翘课陪她去找高桥老师的。

    诶……这小姑娘，大脑到底是什么回路啊？

    都被猛鬼追杀了，还关心着上课的事情，学习有这么快乐吗？

    林原飞坐在教室里，又累又困。

    而在他背后，诚哥和世界两人在小声窃笑着、低声聊着天。

    狗男女之所以叫狗男女，就是因为他们在打情骂俏的时候根本不注意场合，根本不会遵守单身狗保护法。

    我的两位小祖宗，现在是上课！上课啊！麻烦你们尊重一下老师好吗？

    作为单身狗的林原飞，坐前排吃狗粮够快吃饱了。

    然而此时的林原飞心中没有丝毫波动，甚至隐隐的想要冷笑。

    秀吧秀吧，秀恩爱死得快。

    诚哥，不是我诅咒你，你丫再不悬崖勒马继续这么嚣张下来，要不了多久必有血光之灾！

    林原飞打着呵欠，似乎已经看到诚哥倒在血泊里被人剁脑袋的画面了……

    “林原？！林原？！”

    突如其来的叫声，在林原飞的耳边响起。

    他猛地睁开眼睛，才发现自己不知何时已经趴在课桌上睡着了。

    甚至还流了一桌子的口水……

    讲台上的老师，看起来非常生气。

    “我的讲课有这么催眠吗？”四十多岁的老女人很愤怒，“叫你那么多声都叫不醒你？给我站起来！”

    林原飞看了看教室里的其他学生，发现所有人都是一脸等着看好戏的表情。

    竟然没有人同情他？

    啧……日本的同学间关系也太冷漠了吧？还是说只是因为他是转校生刚来的原因？

    林原飞无奈的站了起来，顶着四十多岁的老女人愤怒的目光，恍惚间回到了那个被课上睡觉被教导主任叫出去痛骂一顿的日子。

    往事不堪回首啊……

    作为一个社会人，林原飞拥有大多数社会人特有的品质――不要脸，以及贫穷。

    人穷志短马瘦毛长嘛。

    面对老师的怒视，林原飞直接认怂，“老师我错了！我下次再也不敢上课睡觉了，请您务必给我给一次改过自新的 机会！”

    按照正常情况来说，林原飞这么诚恳的认怂，老师也就不会说什么了。

    然而这位老师却很显然依旧火大，直接用手一指外面，说道，“出去！罚站！”

    林原飞眼前一亮，没有任何辩解的就出去了。

    教室的大门，在他身后关上，但隐约还是能够听到学生们嗡嗡嗡的议论声，虽然很快就被暴怒的 老师压下去了。

    但那种幸灾乐祸的感觉，依旧传达了出来。

    只可惜门外的林原飞丝毫没有被罚站的自觉，教室里那些学生的冷嘲热讽更是被他当成了耳旁风。

    他站在门口左顾右盼的看了两眼，然后就溜了。

    没有丝毫犹豫的就溜了。

    一点都不害怕事后被老师算账。

    弗莱迪都杀上门来了，伽椰子在旁边虎视眈眈，七天后还有个贞子，这么危机四伏的情况，谁tm管老师会不会生气啊？

    事急从权啊。

    林原飞很快找到了三年c班的教室，在教室的后门外悄悄的 偷窥教室里的 人。

    他很快看到了由纪。

    然而此时的由纪 ，正一本正经的 听着课，还在回答问题，真的非常认真的在上课。

    林原飞差点没吐血。

    我的小姑奶奶诶，你是真的心大啊。

    就算你不知道贞子和伽椰子的事情，可是弗莱迪的威胁可是迫在眉睫的啊。

    都这种时候了，你还能这么认真的学习……你是中了学习的毒吗？

    看到由纪的这个模样，林原飞长长的叹了口气，放弃了叫由纪出来的想法。

    就由纪现在这认真学习的样子，叫她一起翘课根本不可能。

    林原飞思考了一会儿，就准备自己去找那个所谓的高桥老师了。

    虽然只有由纪认识那个高桥老师，但怎么说自己也是学校里的学生身份嘛。

    以这层身份去见高桥老师，应该还是能够打消他不少顾虑的。

    林原飞偷偷摸摸的又溜走了，打算去找高桥老师。

    然而走了没两步，林原飞突然想到了一件很重要的事情――他不知道高桥老师的办公室！

    这个学校虽然小，但是也有好几层楼，教职员的办公室也有好几个。

    他路都不认识，怎么去找高桥老师啊，再加上现在所有人都在上课，放眼整个学校几乎没有一个路人能够让他问路。

    在空旷的走廊上走了没几多远，林原飞就沮丧的叹了口气，准备回去了。

    果然自己还是得等由纪下课吗？

    他有些无奈。

    不认识路真的很烦啊！

    他抬起头，看了眼前的教室一眼，准备离开。

    然而眼前的房间门却在这时打开了，一个穿着白色大褂的金发巨.乳美女从里面走了出来。

    两人四目相对。

    巨.乳美女眨了眨眼睛，“学生？”

    林原飞下意识的点了点头。

    然后巨.乳美女直接把他拖进屋子了。

    一句话都没问的，就这么把他拽进去了。

    林原飞瞬间一脸懵逼……这什么情况？里番展开？

    </p>

第21章 校医姐姐

    出现在林原飞眼前的美女，是一个真真正正的美女。

    柔顺的金发，姣好的脸蛋，完美的五官，修长高挑的身材，以及那大得让人震惊的胸。

    真・人头大小的胸，而且大归大，还大得很漂亮，一个只存在于传说中的巨.乳金发御姐。

    被对方抓住的瞬间，林原飞震惊了。

    这位美女要干嘛？

    连一句话都不说的，对方就直接把他拽进了屋子里。

    吓了林原飞一跳。

    里番の展开？饥渴の欲女？走在路上都能遇到这种（hao）事，日本原来这么刺激的吗？

    林原飞一脸懵逼。

    然而美女姐姐把林原飞拖进屋子里后，并没有如他猜（qi）想（dai）的那样把他推倒在床上做羞羞的事情。

    美女将他推到椅子上坐下后，也在林原飞面前坐了下来，开口了，“身上什么地方不舒服？”

    美女认真的问道。

    林原飞愣了愣神，仔细看了看眼前的房间，以及美女身上穿的白大褂……

    呃……这里应该是校医室吧？那么眼前的这个美女就是校医咯？

    林原飞眨了眨眼睛，一头雾水，“我身体没有什么地方不舒服啊……”

    好端端的这个校医姐姐干嘛突然问这个啊？难道她是扁鹊？一眼就看出自己什么地方有隐疾，想要救自己？

    结果林原飞说完后，校医姐姐反倒是惊讶了。

    “你不是来看病的？”校医姐姐一脸惊讶，“那你来保健室干嘛啊？”

    “…………”林原飞一头黑线。

    姐姐，一言不合就把我拖进来的人是你吧？我有说要进来看病吗？

    这校医是个天然呆？

    还是说，真的是传说中的胸大无脑？胸汲取了太多养分，导致脑袋有点傻吗？

    林原飞的视线在对方那引人注目的某个部位一扫而过。

    然后叹了口气，“姐姐，是你把我强行拽进来的吧？我可没有说我要看病啊！”

    校医姐姐偏着脑袋想了想，这才恍然大悟，“好像是这样诶！”

    然后她讪讪的笑了起来，“不好意思啊……”

    林原飞翻了个白眼，这种智商是怎么活到这么大的啊？按照正常点的展开，不是应该早就被人骗去关小黑屋凌辱调.教了吗？

    这位姐姐，你长这么漂亮身材这么好，却这么蠢，很危险啊！

    “没什么事儿的话我就先走了，”林原飞叹了口气，说道，“我还有事情要忙呢。”

    他站了起来。

    美女虽好，但是小命才是最重要的，他可没时间在这里玩校园攻略游戏。

    所以在校医姐姐尴尬的讪笑着，林原飞很绝情的站了起来。

    ……然后又坐了回去。

    校医姐姐一头雾水，“你不是要走吗？干嘛又坐下了？”

    “呃……这个……”林原飞尴尬的笑着，“其实，我有点问题想要问问您。”

    他突然想到，既然他不认识路，那么眼前的这位校医姐姐不正好是可以给他指路的引路人吗？

    这是瞌睡来了送枕头啊！

    林原飞说道，“校医姐姐，您知道咱们学校的高木老师吗？”

    林原飞很热情的套着近乎。

    校医姐姐偏着头想了想，“高木老师吗……哪个高木老师啊？”

    “高木老师，高木平次郎啊，校医姐姐你没听说过他吗？”林原飞一脸震惊的问道。

    好像不认识这个高木老师是什么天大的罪过一样。

    校医姐姐微微有些尴尬，“其实我只是临时校医，刚派到学校没多久啦……对学校的一些老师，认识得不多。”

    ……好吧，这位也是新人吗？

    林原飞无奈的叹了口气，说道，“那您知道这个学校的故事吗？”

    既然校医姐姐不认识高木老师，那么就问问她这个学校的历史或者传闻吧。

    虽然林原飞对眼前美女的智商已经不抱任何希望了……

    “比如这个学校的历史或者传闻什么的，”林原飞死马当活马医一般的随口问道，“您知道这个学校是谁建立的吗？”

    校医姐姐偏着脑袋想了想，一脸无辜的摇头。

    “那你知道这个学校有什么重要的传闻或者历史吗？”林原飞继续问。

    校医姐姐依旧摇头。

    林原飞快无语了。

    为什么你在学校上班却对这个学校一点了解都没有啊！

    学生不知道自己学校的历史也就算了，你可是老师啊！

    连自己上班的地方都不了解，你来工作前都不做一下事前调查吗？

    这么马虎大意，你就不怕一不小心走进了什么鬼畜邪恶的学校、被人威逼利诱做成肉x器啊？

    以你的颜值身材还有智商，出现这种剧情的概率非常之大啊！

    保健室里，校医姐姐困惑的看着林原飞，“同学，你干嘛这样看着我啊？”

    林原飞叹了口气，说道，“我在为你的幸运而感到庆幸，你过去的人生肯定总是遇到好人吧？真幸运。”

    就你这颜值以及智商，倒霉一点估计早就被人骗得人财两失了。

    而校医姐姐反倒是不好意思的嘿嘿笑道，“大家都这么说啦。”

    你以为我是在夸你吗……

    林原飞面无表情的站了起来，说道，“那你告诉我校长室在哪儿吧，我自己去找校长了解一下情况。”

    校长办公室你总知道吧？

    林原飞无奈的看着眼前的校医姐姐，等待对方的回答。

    而就在这时，保健室的门突然被推开了。

    一个戴眼镜、表情严肃的中年男人走了进来，看到屋子里的两人后，他面无表情的推了推鼻梁上的眼镜。

    “静香老师好，”中年男人说道，“我来拿点安眠药。”

    静香老师？我还野比大雄老师呢。

    林原飞知道身边的校医姐姐名字后，忍不住想要吐槽。

    而校医姐姐也很理所当然的发挥了她的天然呆属性。

    “诶？您是？”她看着眼前的中年男人，一头雾水。

    “……”中年男人沉默了数秒，这才缓缓的说道，“我叫高木平次郎，也是学校的老师，昨天我们见过的……”

    校医姐姐的尴尬没人管，林原飞却瞬间激动了。

    卧槽！高木平次郎？

    竟然直接送上门来不需要他去找了？

    林原飞一脸激动。

    这是瞌睡来了就送枕头啊！

    我倒霉了这么久，难道现在终于开始转运了？

    作者留言：

    ps：求月票求月票求月票~~~重要的事情说三遍。

    然后，推荐一本朋友的书《人类沉睡之后》，硬核类的文风，看多了书客目前主流的风格，可以去看看换换口味，以下是简介：

    人类文明，至高时代。

    三大准则：人类至高，人类无上，人类主宰。

    人人成神的至高时代，无敌的象征，生物界的顶点。

    然而人类突然消失。

    自人类消失后，人类的文明逐渐消逝在时间之中。

    十万年后，十万年的时间让无数的物种得到新生。

    新生的物种组成了新的文明，一个魔幻的文明。

    可是就在新文明出现的十万年中，却有传说不断的将一段文字流传下来：

    人类是世界的创始神。

    人类是世界的主宰。

    人类至高无上。

    人类残忍无比。

    人类慈爱无边。

    人类最强。

    以及……

    人类还活着。

    ……

    紧接着，至高时代的人类白天河，被新时代的物种从遗迹中唤醒……

    </p>

第22章 高木老师

    保健室里，气氛有些古怪。

    沉默寡言的高木老师，天然呆傻乎乎的校医姐姐，以及一脸激动的直接站起来的林原飞。

    他像看到救星一般的，激动的看向了门口的高木平次郎。

    而高木老师注意到他的存在后，微微皱眉，有些后怕的向后退了一步。

    “这位同学，你……你干嘛这样看着我？”高木老师问道。

    林原飞也意识到自己的表现有些过于激动了，连忙干咳了好几声，掩盖自己的激动情绪。

    这不由得他不激动啊，救命稻草就在眼前，能不激动吗？

    努力的平静了心情后，林原飞用尽浑身力气的、露出了一个谄媚无比的笑容。

    “高木老师您好，我是二年a班的林原飞。”

    高木平次郎皱了皱眉，“前段时间的那个转校生吗……”

    他上下打量了一下林原飞，有些困惑，“怎么感觉和传说中的不太一样。”

    灵魂都换了一个人，能一样吗？

    林原飞一脸谦逊的笑，“世上传言，多有不实者，传言实在不足信也……来来来，高木老师您快请坐。”

    林原飞无比热情的把高木老师拉到了座位上坐好，把屋子里唯一的一张椅子让给了对方。

    那热情无比的行为，让高木老师更加的困惑了。

    “你……有什么事要找我帮忙吗？”高木老师一语中的。

    不愧是四十多岁的成年人，深刻明白无事献殷勤非奸即盗的道理。

    而林原飞虽然恨不得立刻把所有的问题扔出来问个清楚，但脸上仍旧挂着谦逊得体又不失热情的笑容。

    “没有没有，学生尊敬老师是理所当然的，这世上哪有让老师站着学生坐着的道理呢？尊师重道，是人类的美德嘛。”

    林原飞笑得无比的灿烂。

    而这时的校医姐姐已经翻找出了高木老师要的安眠药，递给了他。

    林原飞不失时机的插口问话，“高木老师，您最近失眠吗？安眠药吃多了据说对身体不好呢，能不吃的话，还是少吃吧。”

    林原飞忧心忡忡的样子，十足一个关心老师的好同学。

    高木老师则叹了口气，说道，“年纪大了，很多时候精神衰弱，的确有点睡不好。”

    林原飞故作关心的说道，“那让您的子女帮您捶捶腿揉揉肩呗，每天睡前帮忙按摩一下放松精神的话，比什么安眠药都管用。”

    高木老师的表情微微一滞，似乎想到了什么，眼神有些黯淡。

    他缓缓的低下了头，“我没有子女……”

    林原飞则眼前一亮。

    四十多岁，没有子女？这个信息很耐人寻味啊……

    他连忙趁热打铁。

    “诶？没有子女？”

    林原飞一脸震惊的说道，“高木老师这么优秀的人，难道没有结婚吗？我还以为您这么受欢迎，年轻时肯定会有很多女孩喜欢呢。”

    高木老师一头雾水的看着他，“谁跟你说我年轻的时候受欢迎的？你弄错人了吧？”

    看起来，这老家伙还挺有自觉的嘛。

    不过被当场质疑，林原飞却一点都不尴尬。

    反而故作惊讶，“高木老师您这么优秀的人，难道年轻的时候不受欢迎吗？就算是现在的您，都在学生中很有人气呢，我还以为您年轻的时候肯定是个备受女孩喜欢万人迷来着……原来不是吗？以前的女孩审美和现在的社会脱节那么大吗？”

    林原飞张嘴就来，满嘴胡话，却一脸的痛心疾首，似乎真的在为高木老师打抱不平。

    拍马屁的最高境界，差不多就是这种了。

    不但拍了马屁，还让对方没有丝毫的羞耻或违和感、觉得你说的都是对的，这样的拍马屁才是成功的拍马屁。

    不苟言笑的高木老师也忍不住露出了些许笑容。

    “我哪有那么受欢迎啊……我年轻的时候很少说话，一直都没什么女生缘的。”

    他叹了口气，似乎真的被林原飞勾起了青春的回忆一般，说道，“不过当时有一个女生，真的和我很有缘分，主动跟我说话，我们的关系一直都很好。”

    说着，高木老师露出了怀念的笑容，“后来她成为了我的太太。”

    林原飞连忙恭维，“这就是命运的缘分啊，高木老师的优秀也是有人能够发现的嘛。”

    然后他话锋一转，转到了自己关心的问题上。

    “不过高木老师和您的夫人结婚这么多年了，为什么会没有子女呢？这很奇怪啊，是发生什么事情了吗？”林原飞忧心忡忡的问道。

    高木老师的脸色有些黯淡，“我曾经也有过一个女儿，非常懂事听话，可惜……诶……”

    高木老师的眼中，闪过一丝痛苦。

    林原飞则精神一振――对！就是这个！

    他连忙压住了心头的激动，尽量用最平稳困惑的语气问出了疑问，“您的女儿遇到什么了吗……”

    高木老师看了林原飞一眼，又看了看眼前的校医姐姐，他犹豫了一会儿，似乎林原飞给他的感觉真的很不错。

    于是他叹了口气，开口了。

    “十年前的时候，我所在的街区出了一个凶恶的杀人魔，专门残杀小孩。那时候，我女儿不幸遇害了……”

    高木老师的表情，灰暗且伤感。

    但是林原飞却差点激动得跳了起来――对！就是这个！这个高木老师果然知道弗莱迪的事情！

    十年前，残杀儿童的杀人魔，榆树街……这tm要不是弗莱迪，林原飞立刻把键盘给吃了！

    “那凶手被抓到了吗？”这一次问话的，是一旁的校医姐姐。

    校医姐姐看起来被这个故事给感染了，表情很悲痛。

    她的悲痛，也勾起了高木老师心中多年的悲伤。

    高木老师深深的吸了一口气，这才缓缓的说道。

    “凶手被抓到了，但是后来却因为程序和证据不足，被无罪释放了……”

    说到这里的时候，高木平次郎下意识的攥紧了拳头，中年男人的痛苦和愤怒让人心疼。

    林原飞则等高木老师平静了一会儿，这才继续（jie）搭（shang）话（ba）。

    “那么那个凶手后来的下场呢？他改邪归正了吗？”林原飞一脸纯真的问道。

    高木老师的嘴角，无意识的勾起了一丝冷笑。

    “那家伙？哼……他被……”

    话说到一半，高木老师立刻惊觉的闭嘴了，发现自己差点说漏嘴了。

    但眼前的两人却只是好奇的继续听故事，根本没有觉察到他的不对劲。

    林原飞还一脸纯真的继续问道，“那个凶手后来受到惩罚了吗？”

    “……”高木老师沉默着，深深的吸了一口气，脸色恢复了平常的冷漠，“没，他后来失踪了。”

    说完，高木平次郎立刻站了起来。

    像是躲避什么一样，匆匆离去了。

    校医姐姐一头雾水，不知道高木老师干嘛走得这么匆忙。

    林原飞则站在原地，目送着高木老师离去的背影，嘴角勾起了一丝得逞的笑容。

    弗莱迪的死亡时间，确定！

    </p>

第23章 转角遇到爱

    保健室里，高木老师匆匆而去。

    林原飞目送着对方离去的背影，嘴角勾起一丝微笑的弧度。

    果然这个世界的弗莱迪也和原著一样，是被榆树街的家长们合伙烧死了。

    既然这个设定在，那么按照原著电影的设定，只要把弗莱迪那家伙的尸体找出来，然后净化掉，十有八九就能干死弗莱迪这孙子了。

    甚至到时候还可以用这件事情来威胁弗莱迪，逼对方把对付伽椰子的办法说出来。

    到时候对付完了伽椰子，估计同等类型的贞子也没太大问题了。

    一穿三的解决了这三个猛鬼，林原飞马上离开浣熊市找个安全的地方苟起来，过自己的异界文抄公生活，再也不招惹那些猛鬼怪物了。

    到时候各路美女齐上阵，包养声优，潜规则女演员，左拥右抱享尽齐人之福，一边再拍电影拍动漫，声名鹊起成为大文豪就在眼前啊！

    林原飞似乎看到了未来的幸福生活，脸上的笑容更灿烂了。

    ……然后身边的校医姐姐浇了他一盆冷水。

    “喂！同学？同学？”

    唤醒走神的林原飞后，校医姐姐一脸的害怕，“你干嘛突然笑得跟个坏人似的……”

    林原飞愣了愣，意识到自己可能得意忘形了。

    连忙干咳了一声，说道，“没事儿，总之谢谢你啊静香姐，下次有空请你吃饭。”

    说完，也完全不管人家到底愿不愿意答应他的邀请，林原飞就吹着口哨跑了。

    只留下校医姐姐一个人在保健室里一头雾水。

    “这家伙在说什么啊……”

    校医姐姐被林原飞弄得一头雾水，林原飞却心情愉快在走在走廊上吹着口哨。

    从高木老师那里得到的情报，算是一个美好的开始。

    既然确定了高木老师曾经参与了十年前烧死弗莱迪的事件，那么接下来只要想办法把弗莱迪尸体藏在哪儿从他口里撬出来，他基本就赢一半了。

    弗莱迪这家伙虽然在梦境里天下无敌，但是基本干涉不了现实世界。

    特别是现在这个世界没有能把活人拉进梦境里的超能力者爱丽丝帮忙，只要林原飞不睡觉，弗莱迪就根本奈何不了他。

    而不到最后关头，弗莱迪基本觉察不到自己去挖他的尸骸。

    等到林原飞找到弗莱迪的尸骸了，就算弗莱迪能够像电影里一样可以附体到尸骸上他也不怕，提前做好准备就是了。

    梦境里的弗莱迪打不过，现实世界的一具破骨架我还打不过吗？

    到时候老子头戴三清、脚踏万兵，正调北斗左调七星，左手圣水右手十字架，弗莱迪不敢来就算了，敢来就让他直接爽上天。

    嘿嘿嘿……

    “这位同学，你为什么站在走廊上傻笑？”

    突如其来的询问声，惊醒了林原飞。

    他回头一看，发现身后不远处站着一个认识的人。

    学生会会长，佐藤亚纪子……

    就是那个在校门口喝止了林原飞的美少女。

    据伊藤诚说，这位小姐姐是一个脑袋一根筋的人，特别认死理，被她盯上了基本就是完完，所以学校里的学生们一般都不敢招惹她。

    林原飞下意识的后退了一步，“那个……呃……没什么事，打扰了，告辞。”

    林原飞转身就要溜，结果佐藤亚纪子却已经一把抓住了他。

    “现在是上课时间吧？同学，你为什么会在外面乱跑、而不是在教室里上课呢？”佐藤亚纪子的眼神，很认真的探寻着事情的真相。

    林原飞干咳了一声，“那啥，你不也没在教室里上课吗？哪来的立场说我哦。”

    佐藤亚纪子冷冷一笑，“你果然是翘课了吗……我是有事情要做，所以请假了，你以为和你一样吗？”

    说着，佐藤亚纪子抓着林原飞的胳膊，往前走去，“我记得你之前和二年a班的伊藤在一起……你也是二年a班的学生吗？没见过的面孔，传说中的那个转校生吗？”

    佐藤亚纪子一边走，一边自顾自的说道，“和传言中不太一样啊……”

    这tm是我今天第二次听到这句话了。

    林原飞翻了个白眼，说道，“会长同学，你要带我去哪儿啊？翘课而已，又不是犯罪，你抓着我不放干嘛？”

    佐藤亚纪子冷笑了一声，“翘课对于学生而言，就是犯罪！我现在带你去找你的担任老师！”

    担任老师，翻译一下，就是日本的班主任。

    对此，林原飞很蛋疼，“拜托啊姐姐，我现在很忙，你能别跟我展开校园日常的支线剧情好吗？我可是要去拯救世界、斩妖除魔的男人啊！你现在阻碍我的脚步，要是让那些恶鬼危害世间，简直罪孽深重啊！”

    弗莱迪和伽椰子都tm飞龙骑脸了，你还要让我继续在校园日常生活的支线剧情里浪费时间？

    你这是在谋杀啊小姐姐！

    将来要是我被弗莱迪或者伽椰子干死了，你就是从犯啊！

    林原飞一肚子的怨气，偏偏这个佐藤亚纪子力气竟然还不小，他一时间也不好用力挣脱、怕弄伤对方。

    要是对方到时候大叫一声把整个学校的人都吸引过来，他被当成痴汉之类的变态抓起来，关在监牢里还怎么去对付弗莱迪和伽椰子啊？

    林原飞打算动之以情晓之以理，用真诚的言语说服对方。

    可惜佐藤亚纪子不吃这一套，甚至还冷笑连连。

    “不但翘课，还是个中二病吗？转校生同学，你和传言果然完全不一样啊。”

    林原飞对这个评价一脸无奈，“我刚才说的话要是有半句虚言，立刻让我天打五雷轰不得好死！再说我骗你做什么啊？你到底要怎么样才肯放过我啊？”

    佐藤亚纪子瞪了他一眼，说道，“你先去学生会办公室等着吧！我等会儿就把你的班主任叫过来，有什么辩解的话你自己跟她说。”

    林原飞翻了个白眼，心说等会儿老子就找机会跑了，鬼才会乖乖的听你的话在屋子里傻等。

    两人来到了学生会办公室，然后推开了大门。

    出现在林原飞眼前的，是一个很干净利落的学生会室，在某x段子学生会里似乎见过类似的布局。

    只不过屋子里却没有小个子的副会长和喜欢开h玩笑的巨.乳书记。

    屋子坐着的，是一位非常漂亮的大美女。

    对方看到走进来的林原飞，一脸欣喜。

    “诶？林原君？你怎么来了啊？”

    美女笑得很开心，幸福来得太突然的样子。

    看到对方的瞬间，林原飞则愣住了。

    妈耶……富江？

    他怀疑自己走错了房间。

    这tm是富江？

    林原飞的表情呆滞了。

    为什么富江会出现在这里啊？

    这tm到底什么设定啊！

    为什么这个学校里会有富江啊？

    看着眼前笑得无比开心的富江，林原飞一脸呆滞木然，感觉到了世界深深的恶意。

    我tm就逃个课也能遇到富江……

    这都什么运气啊我靠！

    </p>

第24章 孤男寡女

    学生会办公室门口，林原飞整个人都震惊了。

    妈耶！富江？

    这个破学校里为什么会有富江啊？

    这个学校不是安全屋吗？为什么富江这种怪物会堂而皇之的出现在这里啊？

    之前在教室里打盹睡着都没遇到弗莱迪，林原飞还以为这个学校真的有某种隔绝恶鬼的神秘力量呢。

    毕竟以弗莱迪那家伙的敬业程度，要是有入梦追杀他的机会丫肯定不会放过。

    但是现在为什么会遇到富江呢？

    学校并不是安全屋？他猜错了？

    还是说富江这种怪物不算恶鬼，和弗莱迪它们不一样？学校只能隔绝恶鬼却不能隔绝富江这种怪物？

    林原飞瞬间低下了头，不敢去看富江，生怕多看一眼就被对方魅惑了。

    而他身边的学生会长佐藤亚纪子则一脸惊讶，“诶？富江小姐，你们认识？”

    富江则微微一笑，“对啊，我来春木高中要找的人，就是他啊。”

    佐藤亚纪子看林原飞的眼神瞬间就变了。

    “他就是你的男友？”佐藤亚纪子被这个消息震撼到了，“那个要带你去堕.胎的男友？”

    富江泫然欲泣、轻轻的点了点头，“嗯。”

    一声嗯，差点没让林原飞原地爆炸。

    堕.胎？男友？和富江？什么鬼？！

    你tm是在逗我吗？

    林原飞吓得魂都快飞了。

    身体原主人和富江原来是那种关系？还成功把富江肚子搞大了？

    哇哇哇哇哇！

    林原飞震惊得只会哇哇哇了。

    身体原主人真是一个神人……呃……不对！

    林原飞突然想到了昨晚遇到富江时，富江的说法分明是另一个。

    要是两人真是男女朋友关系、甚至发展到了搞大大肚子的关系，富江昨晚见面时的反应不可能是那样。

    再考虑到富江一个外校人竟然能够进来，并且还在学生会长室休息……

    真相只有一个！

    林原飞瞬间猜到了前因后果，富江估计是撒谎骗了学生会长，说自己来学校找男友堕.胎的。

    而同为女性的佐藤亚纪子听到富江的遭遇后，立刻对这个“美丽但命途多舛”的女人产生了同情，于是让她来学生会室休息，结果自己开门就撞见了富江……

    猜到了前因后果后，林原飞直接就开口了。

    “呸！这个盘我不接！”林原飞震声道，“我根本不认识你，你不要血口喷人好吗？什么男友堕.胎，你不要乱讲话，我之前根本没有见过你！”

    富江没有说话，佐藤亚纪子就一脸鄙夷的开口了。

    “没有担当的胆小鬼，这就想要逃避现实吗？”佐藤亚纪子一脸嫌弃的说道，“如果你们没见过，富江小姐为什么能叫得出你的名字？”

    “呃……”林原飞表情一滞，心说这学生会长这么聪明，让我怎么继续操作啊？

    他转身就想跑，结果佐藤亚纪子却已经提前堵住了大门，一脸严肃的看着林原飞。

    “我知道你怕这件事情传出去，所以请放心，我会帮你保密的。”

    佐藤亚纪子一脸认真的说道，“我担保，学校里不会有任何人知道你和富江小姐的事，不会让流言干涉到你的生活和学习。但是我觉得堕.胎这种事情，还是要慎重的考虑一下，毕竟这种事不但危险、对女生的伤害也非常大……你也不希望富江小姐这么漂亮的女孩受到伤害吧？”

    呸！谁说我不希望？我非常希望！赶快来个驱魔大佬把富江这个妖孽扔到太阳里去啊！

    富江不是可以无限增殖吗？来个大佬把她扔到太阳里去，看她怎么增殖。

    看着眼前的学生会长，林原飞一脸无奈，“会长大人！请您不要自说自话好吗？虽然我理解你的苦心和善良了，但是你根本不了解事情的真相啊！”

    林原飞对眼前的学生会长观感好了一些。

    虽然一根筋认死理，但人不错嘛。

    可惜你的善良用错地方了啊姐姐！

    林原飞一脸绝望，“我真的和这个女人不熟啊！会长大人，你放我走好吗？”

    林原飞打算硬闯，以他这具身体的力量，强行撞开眼前的学生会长应该不成问题。

    至于会不会引起骚动已经管不了，富江都上高地了，再不跑就真的要凉凉了。

    就算会引起骚动……呃……不行！林原飞突然想到一件事情，要是引起骚动，到时候全校的男生都看到富江了，以富江的魅惑力稍微勾勾手指，瞬间不就是一群被富江魅惑的男生帮忙追杀他了吗？

    一想到那个画面，林原飞满脑子的骚操作瞬间就被叫停了――他又不是李小龙，怎么可能被那么多人追还能全身而退啊？

    现在看来，果然还是要以德服人啊！

    林原飞一脸绝望，“放我走啊会长大人！你再不放我走，真的会出人命的！”

    林原飞无比诚恳且认真的说道，“我真的和这个女人不熟，你觉得以我的颜值和家庭条件，能找到这种水平的女朋友吗？根本不可能啊！”

    佐藤亚纪子怔了怔，“好像有点道理……”

    富江却在这时开口了，泫然欲泣快要哭出来的表情，“人家才不是那种贪图享乐的拜金女孩呢，就算亲爱的并不是很帅，家庭也不是很好，但是人家依旧愿意为你付出一切！”

    林原飞差点没吐血。

    富江说自己不是贪图享乐的拜金女？

    不是我侮辱你啊富江，水性杨花这个词用在你身上都是在侮辱成语！

    你丫根本就没有正常女性会有的道德廉耻啊！

    林原飞牙疼，“会长大人，你不要听这个女人鬼扯！快放我走啊！”

    富江则在这时说道，“佐藤妹妹，你给我一点时间，让我和亲爱的好好谈谈，或许他能理解我的。”

    富江的表情，忧愁而悲伤，简直让人心疼。

    顺便说一句，这家伙的魅惑不但对男人效果拔群，对女人也有一定的效果……

    佐藤亚纪子瞬间就被她感染了。

    她重重的点了点头，“我明白了。”

    说完，完全不给林原飞反应的时间，佐藤亚纪子直接把学生会室的门给关上、然后上了锁。

    整个流程的动作一气呵成，林原飞还没有反应过来，就被佐藤亚纪子关在了屋子里。

    身后，是嘻嘻轻笑的富江。

    门外，是叹息的佐藤亚纪子。

    “林原同学，你和富江小姐好好谈谈吧。我等会儿再回来……”

    走廊上传来了逐渐远去的脚步声，很显然佐藤亚纪子真的走了。

    林原飞表情呆滞的站在锁死的大门前，浑身僵硬。

    和富江孤男寡女共处一室？

    妈耶！救命啊！

    </p>

第25章 女人，你这是在玩火

    学生会室的大门内，孤男寡女共处一室。

    恰逢上课的时间，整个学校静谧无声。

    上锁的屋子里，安静得甚至可以听到彼此的呼吸声。

    林原飞的身后，是一位艳冠天下风华绝代的美女。

    这两个形容词用在她身上绝对没有任何夸张。

    而这位超级大美女，现在似乎对他非常感兴趣，甚至隐隐有想要倒贴的意思。

    这样的展开，怎么看都很像十几年前林原飞看的网络小说。

    但是作为当事人的林原飞，却一点都开心不起来啊！

    富江！

    川上富江！

    知道这个名字的人，谁会喜欢这个怪物啊！

    一旦被她缠上魅惑了，那么你的结局就要凉凉，不但行为会越来越神经质，直到最后死得很惨。

    但如果你惧怕富江躲避她？这样就安全了吗？

    no，富江这个女人和三流网络小说里的那些美女一个德性，你要是不迷恋她喜欢她，她反而会觉得自己受到了侮辱。

    老娘这么漂亮，你竟然敢不喜欢我？

    大概就是这种奇葩的脑回路了。

    这样的富江会疯狂的追逐你、纠缠你，直到你彻底被她魅惑、从身到心的完全迷恋上她，她才罢休。

    而偏偏所有迷恋上这个女人的人下场都会很惨。

    并且由于富江的特殊魅惑能力，你一旦迷恋上了她，那就彻底沦陷了，到死都不会清醒。

    和富江谈恋爱，就是坐上了一班直接通往死亡终点的车，中间没有停靠的站台……

    身后，富江的呼吸声越来越近。

    耳边，响起了富江的轻笑声。

    “林原君，你为什么都不回头看看人家呢？人家有那么可怕吗？”

    林原飞背对着富江，一头冷汗，大脑疯狂的转动着――怎么办怎么办？自己这就要凉凉了吗？

    他咽了咽口水，打算和富江讲道理。

    “那啥，川上富江小姐，我跟你真的不熟，麻烦你不要影响我的个人生活好吗？我现在的心里，只有学习。”

    林原飞的身后，富江轻笑了起来。

    那甜美妖娆的轻笑声，听得林原飞的骨头都快酥了。

    什么鬼？富江的声音也有魅惑效果吗？

    林原飞咽了咽口水，“笑……笑你大爷啊！有那么好笑吗？”

    富江轻笑着，轻轻的从后面靠近了林原飞。

    湿湿温热的呼吸，轻柔的喷在了林原飞的耳根，两人的距离之近，林原飞甚至能够闻到对方身上的幽香。

    “为什么要这么抗拒呢？林原君？”富江轻柔的低语，在林原飞的耳边响起。

    像个诱人堕落的小恶魔一般，带着些许的俏皮、些许的魅惑，弄得林原飞的心痒痒的。

    “人家真的有那么可怕吗？”富江轻声喃呢道，“转过头~~~让人家看看你的脸嘛。”

    林原飞咽了咽口水，脸色有些苍白。

    “我……我警告你啊！离我远点！”

    林原飞结结巴巴的说道，“你再靠近，我……我可要生气了……”

    林原飞的反应，让富江非常满意。

    她笑得更妖娆了。

    “嘻嘻……林原君你打算怎么生气呢？”富江舔了舔嘴唇，魅惑且诱人，“林原君想要欺负人家了吗？”

    富江的表情，泫然欲泣可怜巴巴的。

    这世界上的任何一个男人看到现在的富江，都会立刻沦陷在她的裙下。

    可惜的是，林原飞现在背对着她……

    再次用力的咽了咽口水，林原飞满头大汗的喃喃道，“女人，你这是在玩火……”

    富江的脸上，露出了得意的笑容。

    “那么林原君你打算怎么惩罚人家呢？”

    林原飞的身体，猛地转过来了。

    “这样惩罚！”

    林原飞的双手，恶狠狠的抓住了富江的脑袋，用力的往下按。

    同时，林原飞的膝盖用力上顶，粗暴的撞在了富江的小腹上。

    “呜哇！”

    富江的口中，发出了痛苦的悲鸣。

    林原飞这粗暴的膝击，顶得她的五脏六腑似乎都要颠倒了过来。

    她的表情，因痛苦而难受。

    但是林原飞的殴打仅仅只是开始。

    富江失去抵抗的瞬间，他没有丝毫怜香惜玉的又是一记膝击重重的顶在了富江的小腹上。

    这一次，富江的整个表情直接呆滞了，身体也因痛苦而僵直抽搐了起来。

    趁着这个时机，林原飞一把扯下了身上的外套，用力的罩在了富江的头上。

    然后趁着富江身体僵硬无法反抗的时间，他随手抓起了旁边桌子上的一根绳子。

    不要吐槽为什么学生会办公室里会有绳子，林原飞也不知道！

    他直接将富江推倒在地上，然后毫无怜香惜玉之情的重重坐了上去，开始捆绑富江。

    期间，富江开始挣扎反抗。

    但是林原飞这具身体的力量着实不小，富江的力气又只有普通女孩那么大，根本反抗不了。

    很快，富江就被林原飞五花大绑的捆了起来，在地上动弹不得。

    屋子里的骚动，也终于停了下来。

    林原飞坐在一旁抹汗休息，他身边的富江被五花大绑的捆着，脑袋上罩着一个制服外套，挡住了她的脸。

    但饶是如此，仅仅只是看到这具美好的女体被捆绑着在地板上挣扎的画面，林原飞都觉得自己快石更了。

    妈耶……这富江，真滴恐怖！

    林原飞深深的后怕着，连忙转移开了自己的视线。

    这女人，就算看不到脸也能魅惑人吗？

    可怕！

    而地板上的富江此时也已经放弃了挣扎，等到林原飞停下来休息后，她才发出了讶异的声音。

    “林原君你……喜欢玩sm吗？”

    富江的脑袋被林原飞用制服裹着，衣服下面发出的声音有些沉闷。

    然后，富江似乎也有些娇羞。

    “诶呀……林原君喜欢玩这个的话，怎么不早说嘛~~只要林原君你喜欢，人家无论做什么都会配合你的啦。”

    “sm？”林原飞差点没吐血，“sm你大爷！你才喜欢玩sm！你全家都喜欢玩sm！”

    他用力的喘了几口气，总算休息好了。

    虽然捆绑富江并不累，但是精神压力大啊！

    他一脸嫌弃的说道，“再bb老子把你拖到工地去、找几十个大汉轮了你！”

    </p>

第26章 恶堕の骑士

    “再bb老子把你拖到工地去、找几十个大汉轮了你！”

    林原飞的嘴里，说着恶臭鬼畜的威胁。

    学生会室里，被五花大绑的富江却轻声笑着，明显不信。

    “林原君舍得把人家让给那些肮脏的家伙玷污吗？”

    林原飞冷笑了一声，“要不我们试试？”

    富江沉默了数秒，然后发出了轻柔的叹息。

    “林原君真是个变态的人呢……竟然喜欢把自己的恋人送给别人玩，还是这么重口味的玩法，不过谁让人家喜欢你呢？你要这么做的话，人家也只能顺从你了。”

    “狗屁恋人，老子跟你没有关系好吗？请你不要往自己脸上贴金，老子林原飞就算是死了，也绝对不会喜欢你这种女人！”

    林原飞呸了一声，冷冷一笑，“不过看你好像很期待的样子……天真！你以为你能靠这个机会魅惑那些男人吗？”

    林原飞冷笑了起来，“我要是真想弄你，直接把你捆起来，然后蒙住头，但是剥光你的全部衣服，让那些大汉来轮流在你身上发泄。那些人看不到你的脸，你根本没有任何机会魅惑别人，就更不要想逃脱了，直到那些又脏又丑的家伙在你身上留下全部的痕迹，你将成为那些人.兽欲的发泄工具，没有任何逃离的可能。”

    林原飞阅片多年的经验，此时派上了用场。

    要不是审核的原因，他的嘴里能够蹦出更恶毒更惊悚的点子。

    这些对于女孩来说，已经算是最恶劣恶心的威胁了。

    然而林原飞低估了富江……

    面对林原飞的冷笑威胁，富江仍旧从容的轻笑着。

    “随便哦~~只要林原君你喜欢，无论是五十个人，还是一百个人，就算是一千个人……只要林原君喜欢，人家都会努力的去做的，直到林原君满意为止。”

    林原飞脸上的笑容消失了。

    开始觉得头大。

    这富江……怎么跟王八壳似的，让人无从下口啊！

    人不要脸天下无敌，果然是世界真理啊！

    一个人如果连脸都不要了，再加上这个人还是个不死之身，谁还能威胁得到她啊？

    威胁的办法失败，林原飞只能换一条线路走了。

    他叹了口气，说道，“富江姐姐诶，你说咱们往日无怨近日无仇的，你为什么一定要来找我的麻烦呢？你看我长得又不帅，家里也没钱，完全配不上你啊，咱们相忘于江湖不好吗？为什么一定要纠缠不清啊？”

    眼前的这个女人，杀又不能杀，甚至还不能伤害到她。

    原著里的富江就算流一滴血都能重新增殖出一个富江来，他就算把富江给大卸八块没用，很快又是一堆富江找上门来……

    遇到一个可以无限复活的敌人怎么办？

    绝望！

    林原飞试图靠言语的力量度化富江。

    “你看看你，这么漂亮，身材这么好，气质这么优雅，简直是风华绝代艳冠天下了。放在古代就是褒姒妲己海伦那样的倾国祸水，能够让全世界都为你疯狂，让所有的君王为你迷醉。”

    “像您这样高贵美艳的女性，为什么偏偏要在我这样的小人物身上浪费时间呢？”

    “您这完全是在浪费上天赐给您的绝世容颜啊！”

    林原飞说得无比诚恳，然而富江却不吃这套。

    被五花大绑着，她却不生气，反而嘻嘻笑道，“林原君，我就喜欢你现在的这个样子。我已经看上你了哦，无论你说什么，我都不会改变主意的，毕竟爱才是无价，只要能够得到你的爱，对我来说这就够了，别的无论什么我都不换哦。”

    林原飞一脸无奈。

    这女人软硬不吃怎么办啊？

    他想了想，富江的人设里不是有水性杨花贪图享乐吗？

    林原飞认真的说道，“这样吧富江小姐，你要是放过我，我帮你去介绍几个年少多金的富二代，比如x客的boss啥的。到时候你成为王的女人，开豪车住豪宅买游艇坐私人飞机，享尽人间荣华富贵，怎么着也比缠着我这个贫穷学生强吧？”

    这一次，富江竟然迟疑了一会儿。

    看起来，林原飞的提议让她动心了。

    但随后，富江立刻否决了这个提议。

    “人家才不是喜欢钱呢，”富江可怜巴巴的说道，“人家现在只想要和林原君在一起。只要能够得到林原君的宠爱，人家宁愿做一个贫穷的家庭主妇，给我再多的钱我也不会动心的，我对林原君的爱是金钱买不到的！”

    林原飞一脸冷漠。

    要是不知道富江的真实人设，他说不定还要感动一下。

    但是说这话的人是富江，他连一个标点符号都不会去信。

    眼见说理也说不通，林原飞无奈的叹了口气，揉了揉眉心。

    “女人，这是你逼我的。”

    说着霸道总裁一般的台词，林原飞缓缓的站了起来。

    被捆着的富江有些好奇，“林原君，你想要做什么吗？”

    林原飞冷冷一笑，“你不是不肯走吗？那简单，等会儿我去后院挖个坑把你活埋了，埋个地下几十米深，我看你怎么爬出来继续纠缠我。”

    这个威胁，让富江沉默了数秒。

    然后富江可怜巴巴的哀求道，“林原君……你这么绝情吗……不要这样对人家好不好？人家是真的喜欢你，发自内心的想要跟你在一起，你为什么就不肯给我一次机会证明我自己呢？为什么要这么欺负人家呢？人家……人家真的只是想要和你在一起，这样真的很过分吗？你为什么要这样对待人家啊……”

    富江低声哀求着，带着哭腔的声线令人心碎，哪怕看不到她的脸，林原飞觉得自己的心都快颤抖了。

    这女人，真的可怕……

    他咽了咽口水，强行硬下心来冷哼道，“信你才有鬼！”

    林原飞转过身，开始在学生会室翻找了起来，并发出了乒乓的响声。

    富江被五花大绑的捆在地上，头上还蒙着一件衣服，根本看不见任何东西。

    听到屋子里林原飞造成的响动，她有些困惑。

    “林原君？你在找什么呢？”

    林原飞抬起头，冷冷一笑。

    “找挖土的铲子！”

    富江：“…………”

    </p>

第27章 回马枪

    大门紧锁的学生会室里，林原飞埋头翻找着铲子。

    但是这里毕竟只是一个学生会办公室，出现一根绳子就已经很过分了，完全不可能出现一个铁铲给他用。

    他翻了一遍，都没找到要用的东西。

    回到了富江面前。

    而富江觉察到了林原飞的靠近，有些欣喜，“林原君，你改变主意了吗？”

    林原飞哼了一声，说道，“虽然我没找到铲子，但是没关系，这学校这么大，总能找到一个铲子的。大不了我去超市买把回来，根本要不了多少时间，你别得意。”

    富江嘻嘻一笑，“那是不可能的哦林原君，学校里人这么多，等会儿我只要大声求救，很快就会有人过来救我。你怎么才能神不知鬼不觉的把我运走呢？”

    林原飞摸着下巴沉思道，“死人是不会说话的……”

    这是非常恐怖的威胁，足以让任何女性脸色苍白。

    然而富江不吃这套，这位小姐姐就算只剩一个脑袋了，都能继续魅惑男人、继续说话。

    所以她吃吃的笑了起来，“林原君要把人家分尸吗？那可真是残忍呢。”

    林原飞叹了口气，“干脆把你扔到伽椰子的鬼宅里得了，正好可以用你来转移伽椰子的注意力，给我争取点时间。”

    富江有些困惑，“伽椰子？那是谁啊？林原君你喜欢的人吗？”

    富江的声音有些醋意，以及隐约的妒忌。

    这个怪物不但水性杨花贪图享乐，而且妒忌心很重。

    她甚至连自己分裂出来的其他富江都嫉妒仇恨，就更不要说别的女生了。

    林原飞则在思考着把富江扔进伽椰子凶宅的可能性。

    然而思来想去，他都觉得这是个馊主意……

    贞子大战伽椰子里，贞子和伽椰子的最后对决是两大厉鬼合为一体全灭了人类。

    要是把富江这个怪物扔进伽椰子的凶宅，两个同样惊悚恐怖的家伙凑在一起，不会发生什么恐怖的化学反应吧……

    想来想去，林原飞还是有些害怕，只能打消这个危险的念头。

    反正富江只是普通女人的身体素质，只要不被她魅惑成功，她就无法造成任何威胁。

    至于她纠缠不放？

    那还不简单。

    富江这个女人死了那么多次，完全就是个黑户，就算失踪了也不会有人报警的，更不会有警察来通缉他。

    只要找个地下室把富江关起来就行了。

    到时候把富江全身捆绑着关在地下室里，不给她吃不给她喝让她自生自灭，走的时候顺便把地下室入口用水泥封住，就算你富江可以无限增值，你没东西吃还不是最终要死？

    林原飞记得，富江的身体也是会衰老的。

    等关个十几二十年，富江就算爬出来了，他早就已经换新地图了。

    谁十几年后还待在浣熊市这个破地方啊？不怕啥时候有核弹掉下来吗？

    等林原飞解决了弗莱迪和伽椰子还有贞子，马上换新地图溜了，去找一个安全的地方苟起来。

    到时候富江就算爬出来了，也找不到他。

    安全！

    简直完美！

    林原飞为自己的机智而喝彩。

    摸着下巴，林原飞开始做计划。

    现在重要的，是怎么把富江神不知鬼不觉的运走……emmmmm……这个就有点考验手段了。

    请问，怎么样才能像绑匪一样把一个美丽的女性从人满为患的学校里运走、并且不被任何人发现呢？

    林原飞思索了一下，有些头大。

    他又没有面包车可以开，不然开一辆面包车到教学楼下，把富江往车里一塞，完美！

    但是现在重点是别说面包车了，他连个自行车都没有，这就很尴尬了。

    林原飞有些头大。

    计划很完美，但现实很骨感。

    第一步的运送问题就根本无法操作啊！

    林原飞的思索陷入了僵局。

    而这时，富江开始拱火了。

    她笑嘻嘻的调笑着林原飞，“林原君怎么不说话了呢？终于发现人家的好了吗？打算回心转意了？还是……拿人家没辙了呢？”

    富江的轻笑声，千娇百媚。

    林原飞却冷笑了一声，正所谓输人不输阵，就算肚子里饿得要死，也要大喊一声我xx就算饿死也绝不吃你家的泡面！

    林原飞冷笑道，“拿你没辙？天真！我只是在考虑用那种办法慢慢折磨你而已，等会儿到地方了绝对让你爽上天！”

    富江哎呀的轻声叫了一下，“讨厌~~这么勾.引人家，人家会害羞的啦……”

    富江的双腿，轻轻的扭动了一下，也不知道是因为害羞还是被调戏得饥渴了起来。

    林原飞觉得是演的……

    他无视着富江的诱惑，皱眉沉思着怎么解决富江，主要是不能让富江被外面那些男人看到。

    以富江对男人的杀伤力，到时候富江勾勾手指就有一堆男人愿意为她效力，那他还还玩个蛋啊，什么计划操作都泡汤了。

    林原飞很头疼。

    然而就在这时，门外响起了敲门声。

    学生会室内，瞬间安静了。

    紧接着，门外响起了佐藤亚纪子的声音。

    “富江小姐？林原？你们聊好了吗？”

    听到佐藤的声音，林原飞的表情有些惊慌。

    妈耶！怎么这个时间点佐藤亚纪子回来了？他还没把富江藏好啊！

    他低头看了看此时的富江，娇柔无力的美丽女孩被捆绑着躺在地上，衣冠不整，头上还蒙着一件衣服，似乎遭到了很不好的对待，一看就是被里番的剧情，最起码也是a.v的剧情。

    要是让佐藤亚纪子看到眼前的画面……

    林原飞立刻扑到了门口，试图让佐藤亚纪子离开。

    “没有聊好！请你走开、不要来干扰我好吗？”

    林原飞试图用恶劣的语气掩饰自己的惊慌，“我在忙着谈正事！等会儿谈好了会喊你的！你现在可以滚了！不要干扰我，ok？”

    林原飞的口气，相当恶劣。

    门外的佐藤亚纪子有些生气。

    “林原同学，你的态度能好一点吗？”

    林原飞冷哼了一声，“你滚远点，我的态度就能好了。”

    门外，佐藤亚纪子沉默了数秒。

    然后，她开口了。

    “行，我这就走，希望你能好好对待富江小姐，不要欺负她……”

    然后，走廊上真的传来了一阵远去的脚步声。

    林原飞这才松了口气，重新回到了富江身前。

    低头看着全程闭嘴没有捣乱的富江，他有些困惑，“你为什么不喊佐藤进来？你刚刚要是喊一声的话，佐藤她肯定会冲进了救你的吧？”

    富江冷冷一笑，“我的事情，才不需要那种自以为是的母狗插手，我自己会处理。”

    林原飞无语，“喂喂！人家之前明明帮助过你吧……你这家伙，还真是够薄情的。”

    富江轻轻哼了一声，“要不是她还有点利用价值，那种碧池，我才懒得跟她说话，让人恶心。”

    林原飞叹了口气，“你这家伙，还真是什么都敢说啊。要是佐藤同学回来听到你这句话……”

    砰――

    大门，在这时打开了。

    林原飞脸上的表情，僵硬了。

    妈耶！什么情况？

    他表情惊恐的扭过头，看向了门口。

    只见门外，一脸苦恼的佐藤亚纪子走了进来，“我还是不太放心你们，万一吵……呃……”

    屋子里，两人对视着。

    佐藤亚纪子看着地上被捆着的富江，呆住了。

    “什么……情况？”

    </p>

第28章 今天不接客

    学生会室里，气氛陷入了僵局。

    被五花大绑的富江娇弱无力的躺在地板上，头上还蒙着一件衣服，似乎遭受了很过分的对待，修长的双腿无力的张开着，隐隐看到了内里的黑色蕾丝……

    这香艳中又带有一丝残酷的画面，让人恍惚间以为自己走进了a.v片场。

    特别是她身边还站着一个衣衫不整的男人――林原飞的外套脱下来罩富江的头了，又经过了搏斗和挣扎，林原飞的衣服能整齐就怪了。

    任何人看到这画面的第一眼，脑海里只会想到一个词。

    ……强.暴。

    佐藤亚纪子的脸上，渐渐浮现了惊恐的表情。

    然后，她的嘴缓缓张开。

    “强……”

    林原飞瞬间冲了上去，一把捂住了这一声要命的尖叫，浑身冷汗。

    “别激动！别激动！会长，别激动！”

    林原飞一边用右手捂住亚纪子的嘴，一边试图控制住女孩不要激动。

    然而任何一个女孩子看到此时的画面后，在她们眼中的“歹徒”冲上来抓住自己时，都不可能冷静。

    甚至可以说，拼命挣扎和尖叫才是正确选项。

    佐藤亚纪子惊恐的拼命挣扎了起来。

    “唔唔唔唔唔唔唔唔！！！”

    她惊恐的试图尖叫求救，然而所有的呼声全都被林原飞捂在了喉咙里。

    她拼命的挣扎着想要逃跑，然而林原飞却将她紧紧的按在了门上，根本动弹不得。

    佐藤亚纪子的眼角，溢出了悲痛的泪水。

    眼中，充满了绝望。

    似乎已经看到了自己被林原飞先x后杀、杀人灭口的可怕未来了。

    林原飞却仍旧在努力的试图控制住佐藤亚纪子的反抗。

    “别动！别动啊会长大人！你误会了！听我解释一下可以吗？”

    林原飞一边强行把女孩按在了墙上，一边苦口婆心的解释着。

    这时的他，稍微感谢了一下身体的原主人。

    至少这具身体真的很强壮，像这样把女孩按在墙上动弹不得的操作，穿越前的他就根本做不到。

    只不过他的力气再大，也无法说服佐藤亚纪子。

    被按在墙上的女孩惊恐的挣扎着，拼命的厮打着林原飞，眼中满是绝望恐惧的泪水。

    “唔唔唔唔唔唔唔唔！！！”

    女孩惊恐的尖叫声，全都被堵在了喉咙里。

    至于林原飞安抚的话语，全都被佐藤亚纪子当做听不到。

    不过这其实也是很正常的事情。

    如果一个女孩遇到这样的情况、被林原飞这样对待，估计都会和佐藤亚纪子一个反应。

    林原飞的强行镇压失去效果，期间还被佐藤亚纪子抓出了好几道伤痕。

    最后，没办法了，他叹了口气。

    “会长大人，这可是你逼我的啊……”

    他从口袋里掏出了一团丝袜――至于这家伙为什么兜里会有丝袜呢？其实是他捆绑富江的时候充富江的腿上扯下来的，本来打算揉成一团用来堵富江的口，但现在却用在了另一个女孩的身上……

    林原飞松开了捂住佐藤亚纪子的手，女孩刚来得及喘一口气，连叫声都没有发出，就被揉成一团的丝袜塞满了嘴。

    佐藤亚纪子的眼睛，拼命的瞪大了。

    “唔？唔唔唔唔唔唔唔唔！唔唔唔唔唔唔唔！！！”

    佐藤亚纪子难以置信的瞪大了眼睛，拼命的挣扎着，似乎想要喊什么。

    只不过她想喊什么，都只有她自己知道了。

    林原飞用空闲的手关上大门，然后将佐藤亚纪子按在墙上，同时伸手抓起了旁边的一根绳子。

    不要吐槽为什么学生会办公室里会有两根绳子，林原飞自己也不知道。

    鬼知道这些学生会干部平时都在玩什么哦。

    两分钟后，毫无反抗之力的佐藤亚纪子也被林原飞五花大绑了。

    不过她的待遇要好一点，虽然被绑着，却可以坐在椅子上。

    不像富江，头上蒙着衣服啥都看不见，还只能躺在地板上。

    学生会室里，总算安静了下来。

    佐藤亚纪子也不叫了，也不挣扎了，只是绝望的坐在椅子上，充满恐惧的瞪着眼前的林原飞。

    林原飞则很头大。

    看着眼前这两个被捆绑起来的美少女，他一个头两个大。

    这都什么乱七八糟的展开啊……

    为什么事情会变成现在的这个样子呢？

    看着五花大绑的学生会长，林原飞胃疼。

    富江也就算了，一个怪物，怎么处理都不为过，甚至可以说是为民除害大快人心。

    但是佐藤亚纪子是无辜的啊！

    把一个无辜的人卷进这种事件里来，真的不是他想要的啊。

    可是现在放对方走的话，佐藤亚纪子肯定要报警。

    到时候自己还没解决弗莱迪和伽椰子呢，就先被警察抓进局子里蹲着了……

    无奈又头疼的看着眼前五花大绑的佐藤亚纪子，林原飞摸着下巴深思着。

    要怎么处理这个学生会长呢？

    要不也一起抓进地下室关起来得了，最多每天给她按时喂水和食物养起来……妈耶，感觉好变态啊。

    这tm不是痴汉才会做的事情吗？

    林原飞觉得，自己这种伟大的穿越者是不可能做这样的事情的。

    刘皇叔说过，惟贤惟德能服于人，林原飞决定以德服人。

    “会长大人啊，既然你冷静下来了，那么我就把事情的起因和你说一下吧……”

    顶着佐藤亚纪子那怨恨恐惧的目光，林原飞硬着头皮解释道，“其实事情不是你想象的那样的，我和这个富江……”

    笃笃笃笃――

    门外，传来了敲门声。

    紧接着，响起了一个女人的声音。

    “有人在吗？”

    然后，又响起了拉门的声音。

    林原飞瞬间汗毛倒竖――妈耶！忘记锁门了！

    他瞬间又跳回了大门处，赶在对方彻底打开门前堵在了大门口，同时伸手拦住了大门。

    “有什么事吗？”林原飞堵在门口，脸色有些苍白。

    又有人来了？同样的套路又要来一次？

    然而这个学生会室里面已经没有绳索捆人了啊！

    林原飞笑得无比的勉强，“今天学生会不接客，请您下午再过来，可以吗？”

    </p>

第29章 聊天终结者

    “今天学生会不接客，请您下午再过来，可以吗？”

    学生会的门内，林原飞一脸虚假的假笑，试图糊弄一下眼前的人把对方轰走。

    毕竟屋子里两个被捆得无比诱人的大美女让人看到了，估计都要报警。

    林原飞可不想出师未捷身先进监狱。

    然而站在门外的人，出乎了他的预料。

    “诶？林原君？为什么是你开门啊？”门外的女孩子发出了惊讶的声音。

    粉红色的头发，可爱的脸蛋，熟悉的声音，这分明就是由纪啊！

    林原飞看到由纪的瞬间，也惊住了。

    “由纪？你为什么会在这里啊？”

    由纪则眨了眨眼睛，“下课了啊，我们不是说好要去找高木老师的吗？我来找你的啊。”

    的确，现在已经下课了，学校里开始喧闹嘈杂了起来，学生们开始在课间休息的时间挥洒青春的躁动。

    但看着眼前笑嘻嘻的女孩，林原飞却很奇怪，“你咋知道我在这儿的？”

    你丫在我身上装定位器了？

    由纪则嘻嘻一笑，“刚才我上课的时候，看到你被亚纪子抓走啦……翘课被抓了是吧？我下课就赶快过来帮你说情了，怎么样？是不是很惊喜很开心？”

    小丫头一脸的得意，一副“你快夸我啊”的表情。

    林原飞则叹了口气，他看了看走廊上没有人注意到这边后，直接把由纪拉进了办公室里。

    “现在情况有点复杂，你等会先别激动，听我解释一下，”林原飞一边说着，把由纪拉进了屋子里，一边反锁了大门。

    而由纪进来后，则惊讶的瞪大了眼睛，看着屋子里被五花大绑的两个女性，目瞪口呆。

    “什……什么情况？”

    她惊讶的看向了林原飞，“林原君，你们在玩什么play吗？”

    “play你个头啊！出了点状况！”林原飞没好气的说道，然后叹了口气，“发生了点意外，为了防止局势失控，只能先把学生会长捆起来了，不然她一叫肯定要引来很多的人，让事情变得更麻烦……我这么解释，你能听懂吗？。”

    由纪眨了眨眼睛，“那地上躺着的那个姐姐呢？又是谁啊？为什么要把头蒙起来？而且她头上的衣服……是林原君你的制服吧？你干嘛蒙着人家的头啊？”

    由纪甩出了一连串的问题。

    林原飞这次还没有开口，地上的富江就笑嘻嘻的打招呼了。

    “由纪妹妹，早上好，”富江估计听出了由纪的声音。

    而听到这个妖娆甜腻的声音，由纪也瞬间明白了对方的身份。

    “富江小姐？”由纪一脸惊讶的看向了林原飞，“为什么富江小姐会在这儿啊？”

    林原飞面无表情的叹了口气，“我tm也想知道富江为什么会在这里啊……”

    然后他走到了富江身边，用脚踹了踹地板上被五花大绑的富江。

    “说说吧，富江，你是怎么找到学校来的？”林原飞一点都没有怜香惜玉的想法，一举一动那叫一个粗暴绝情。

    但富江很显然也习惯了林原飞的粗暴了，一点不适都没有，反而笑嘻嘻的说道，“昨天见面的时候由纪妹妹和你都穿着制服呢，春木高中的制服，还不够明显吗？所以我今天就直接过来学校找你啦，这次看你怎么躲我。”

    林原飞无奈，“我的小祖宗，我真的对你没兴趣，天下男人那么多，你为什么非要死缠着我一个不放呢？去找几个富二代享受一下生活不好吗？我一个穷光蛋，啥都给不了你啊。”

    富江嘻嘻笑道，“就算你穷，但是我也喜欢你啊。我这么漂亮，你为什么不喜欢我呢？林原君，你说，我哪里做得不好，我愿意改啊。”

    林原飞懒得理会这个神经病怪物，直接看向了一旁同样被五花大绑的佐藤亚纪子，“会长大人，现在你相信我跟这个富江没有任何关系了吧？”

    此时的佐藤亚纪子被五花大绑的捆着，嘴里还塞满了一团别人的丝袜，先不说那丝袜臭不臭，嘴里塞满了别人的丝袜正常人估计早就吐了。

    面对林原君的询问，小姑娘委屈害怕得都已经哭出来了，眼泪早已打湿了眼眶。

    林原飞还没有说什么，由纪就心疼的连忙跑过去了。

    “亚纪！”由纪喊着佐藤亚纪子的小名，小心翼翼的帮捆得严严实实的亚纪子擦拭眼角的泪水，“为什么哭了啊？绳子勒疼你了吗？”

    她有些担心的说道，“要不我让林原君把绳子放松一点？”

    林原飞的表情在抽搐。

    这对话好像不太对劲吧……

    由纪，你为什么在关心绳子勒得紧不紧的问题啊？

    既然你和佐藤亚纪子关系这么好，这种时候不是应该赶快解开她吗？

    你关心绳子勒得紧不紧有毛用啊！

    他有些无奈，“由纪，你和学生会长很熟吗？”

    “对啊，亚纪可是我的好朋友呢，”由纪认真的说道，“虽然亚纪平时很严厉认真，但其实她非常可爱善良的啦。任何人都会喜欢上她的，我还记得当初我和亚纪刚认识的时候，那时候还是……”

    “停停停停停！我对你们的感情史没有兴趣，麻烦不要在这里传播百合氛围好吗？”

    林原飞无奈的揉了揉眉心，说道，“百合花开这种设定，早就落伍了啊！你能帮我劝劝你的这位好朋友，让她冷静一下，不要乱叫乱嚎好吗？等会儿让她把人引过来，我们的麻烦可大了。”

    由纪听完这话，一脸震惊。

    “诶？为什么是我们啊？绑架犯不是林原君你一个人吗？我又没做什么，警察来抓肯定也不抓我啊，林原君你做坏事不要带上我好不好？我什么都没做诶。”

    由纪一脸无辜的说着，迅速和林原飞划清了界线。

    林原飞差点没吐血，“由纪！你忘记昨晚我跟你说的事情了？地上的这玩意儿可是富江！富江啊！”

    他快气死了，“你以为我是在单纯的变态当绑架犯吗？我可是在拯救世界啊！这个富江要是放出去，你知道危害有多大吗？说夸张一点，以她的力量，只要给她一定的时间，毁灭整个世界都不为过啊！”

    由纪无辜的眨了眨眼睛，“既然她这么厉害，那林原君你还能抓住她……好奇怪诶，为什么能毁灭世界的大坏蛋，会这么容易就被你抓住啊？”

    林原飞的表情一窒，气得血气上涌。

    麻痹！这话题没法往下谈了！

    </p>

第30章 别人的丝袜

    “既然她这么厉害，那林原君你还能抓住她……好奇怪诶，为什么能毁灭世界的大坏蛋，会这么容易就被你抓住啊？”

    屋子里，由纪的声音在林原飞的耳边响起。

    他气得不清。

    “由纪！”他深深的吸了一口气，耐着性子说道，“我是跟你说认真的，这个富江真的是个怪物。和弗莱迪一样恐怖的怪物！”

    为了取信于由纪，林原飞只能把弗莱迪也搬出来了。

    而由纪似乎也想起了昨晚做的噩梦，有些惊恐的瞪大了眼睛。

    她瞪着眼前被五花大绑的富江，难以置信的问道，“富江小姐也和弗莱迪一样能够去梦里杀人？”

    “……”林原飞觉得，由纪可能误解了什么。

    他翻了个白眼，说道，“虽然富江没有这个能力，但是她绝对比弗莱迪更吓人。你们是女生可能感觉不到，但她身上其实有非常恐怖的魅惑能力，凡是看到她的男生，会立刻被她魅惑，完全成为她的奴隶。”

    “富江会把男人内心最邪恶的欲望引出来，并作用在她的身上，所有爱上她的男人都会死无葬身之地。”

    “但她却无论被杀多少次都能重新回来，她有无限增殖分身的能力，就算一滴血都可以重新复制生成一个新的富江。”

    “只要给她时间，她会复制出无数个分身，彻底霸占这个世界，将整个地球都变成富江的乐园。”

    “到时候，世界就毁灭了啊！”

    林原飞一脸严肃的把富江的设定全给抖了出来。

    由纪瞪大了眼睛，还没有说话，地板上的富江就嘻嘻笑了出来。

    “诶呀呀呀……林原君，你对我的了解很深嘛。”

    富江笑嘻嘻的说道，“原来你已经调查过我了吗？还调查到了这么多有用的信息，很厉害嘛~~~真是让人家越来越迷恋你了。”

    林原飞翻了个白眼，懒得理这女神经病。

    由纪却惊讶的瞪大了眼睛，“诶？诶诶诶？”

    她难以置信的看着地板上被捆着的富江，说道，“林原君说的都是真的？”

    对此，富江很自然的承认了，“没错啊，他说的全是真的，虽然毁灭世界什么的……我可能没有他说的那么厉害就是了。但大部分都被他基本说对了。”

    对于富江如此淡定承认自己的邪恶，林原飞并没有意外。

    富江本来就是一个骄傲自私的人。

    她看不起世界上的任何女生，甚至包括她的其他分身，所以一旦两个富江遇上了必定会互相厮杀，不可能和平共处。

    甚至就连被残忍杀害分尸的时候，她都因骄傲而从来不出口求救痛呼。

    实在是个性格糟糕扭曲的家伙。

    这种家伙，不屑于去撒谎。

    林原飞叹了口气，看向了由纪和被五花大绑的佐藤亚纪子。

    “现在你们可以相信我了吧？”

    由纪呆呆的点了点头。

    学生会长却皱紧了眉头，身子开始扭动了起来。

    “唔唔唔唔唔唔唔唔！”

    看起来，她似乎想要说些什么。

    由纪这才想起自己的好朋友还被五花大绑的捆着呢，连忙担心的凑了过去。

    “亚纪你想说……诶诶诶诶？”

    由纪说到一半就被惊住了，“亚纪你嘴里塞的是谁的丝袜啊？好过分！”

    由纪有些生气的瞪了一眼林原飞，“林原君，你有点过分了啊！为什么要用别人的丝袜塞亚纪的嘴啊？很恶心诶！”

    林原飞有些懵逼――也就是说得用她自己的丝袜塞吗？

    当然，这句话他没敢问出来，怕被打死。

    而由纪已经心疼的伸手去扯佐藤亚纪子嘴里那塞成一团的丝袜了，一边心疼的安慰道，“亚纪你不要怕，我马上给你把丝袜扯出来。”

    说着，她真的用力一扯，直接将那揉成一团的丝袜从佐藤亚纪子的嘴里扯了出来。

    然后，佐藤亚纪子直接哭着大喊了一声。

    “救――”

    由纪瞬间又把丝袜塞了回去。

    “…………”

    “…………”

    屋子里，有些诡异的安静。

    林原飞目瞪口呆的看着由纪的这一波操作，眼珠子都差点爆出来了。

    卧槽！由纪你干嘛啊？

    林原飞差点没吓死。

    佐藤亚纪子不是你的好朋友吗？你这又是什么骚操作啊？

    却见由纪有些后怕又有些生气的说道，“亚纪！你为什么不听话啊？”

    由纪有些难过，“明明都把事情的真相告诉你了，你还要大声的喊叫……你要是把学校里的那些男生引过来，怎么办啊？”

    由纪忧心忡忡的说道，“富江小姐那么可怕，你难道想要帮她做坏事吗？”

    而被五花大绑捆起来的佐藤亚纪子却拼命的挣扎了起来，恐惧又仇恨的眼神恶狠狠的瞪着眼前的一男一女。

    “唔唔唔唔唔唔唔唔！”

    不用去思考她嘴里说的啥话了，看她那仇恨的眼神林原飞就知道了，这个学生会长把他和由纪当成一丘之貉了。

    嗯，也就是犯罪同伙的意思。

    林原飞有点头痛。

    这下子怎么操作？

    佐藤亚纪子是由纪的好朋友，但是不想办法让对方安静下来的话，接下来要怎么办啊？

    他尝试着缓和一下气氛，“由纪，你要不再劝劝你朋友呗。我打算把富江运出学校，然后找个地方关起来，让她无法威胁到外面，你劝劝佐藤呗，她要是大喊大叫，我的计划无法顺利实施啊。”

    由纪却苦恼的低声叹了口气，说道，“没办法啊林原君，亚纪最认死理了，要是不让她看到事实，她肯定不会相信我们的……诶……”

    由纪一脸苦恼的看向了林原飞，“林原君，我们有办法证明这个富江小姐的可怕吗？”

    林原飞摸着下巴想了想，说道，“有倒是有，只要剁她一条胳膊一条腿啥的，这条断手很快就会长成一个新的富江。只不过我不太清楚富江的复制速度，万一要一两天才能重新长成一个新富江，我们也等不了啊。”

    林原飞指着学生会室里这两个被五花大绑的女生说道，“要是在那之前，让人看到这个屋子里的情况，估计我们都要被抓了……”

    局势，再次陷入僵局。

    作者留言：

    ps：新的一周，求推荐求月票~~~

    </p>

第31章 一路小心

    学生会室里，气氛陷入了僵局。

    林原飞看着眼前这个被五花大绑的学生会长，无比的头疼。

    为什么这个小姑娘会这么头铁呢？

    不过换个立场来想想，他倒也只能无奈的理解这个小姑娘。

    毕竟生活在一个大家都认为没有超自然力量的世界里，突然有一天你撞见了绑架案现场，劫匪为了不引起骚动把你绑起来了。

    然后这些劫匪开始跟你说，他们在绑架的不是活人，是一个可以毁灭世界的怪物，他们是替天行道的好人，要你不要声张。

    林原飞觉得，脑子正常的人都会觉得他在扯淡。

    他重重的叹了口气，说道，“要不我们先想办法把富江运走吧，至于佐藤嘛，就先让她待在这里，等我们搞定了富江再来放她。”

    由纪摇头，“那样不行的林原君，亚纪最死脑筋了。要是不让她相信我们，她肯定会想办法报警的，这样就算我们解决了富江小姐，亚纪肯定也会报警让警察抓我们的，别忘了，我们还在被弗莱迪追杀呢。被警察抓起来了还怎么对付弗莱迪啊？”

    由纪的话，提醒了林原飞。

    他揉着眉心，叹了口气。

    由纪啊，其实我忘记跟你说了，现在追杀我们的不止弗莱迪……咳咳咳……

    “那怎么办呢？”林原飞看着眼前的困境，一筹莫展，“总不可能把学生会长杀生灭口吧？”

    由纪瞪了他一眼，“林原君你说什么呢？亚纪是无辜的啊！你怎么会有这种危险的想法啊？”

    林原飞干笑了起来，“我开个玩笑活跃一下气氛嘛……”

    由纪轻轻的哼了一声，说道，“我是不会让你伤害亚纪的！”

    她很认真的说道，“总之，我们先把富江转移了吧。不要让她继续待在学校里了，这样很危险。”

    林原飞指了指一旁的佐藤亚纪子，“那学生会长呢？她咋办？”

    由纪无奈的叹了口气，“也一起运走吧，直到亚纪相信并理解我们为止，都只能这样做了……最近警察都忙着调查榆树街的连环杀人事件，亚纪失踪一两天是没有人会注意到的啦。”

    林原飞有些惊奇，“由纪，你很熟练嘛……那你打算怎么把她们神不知鬼不觉的从学校里运走呢？”

    由纪说道，“这还不简单，把车开到楼下，趁着所有人都在上课的时候把她们悄悄搬走。林原君你身体这么强壮，背两个女人应该没问题吧？”

    “这倒是没问题，可关键在于我们去哪儿找车啊？”林原飞一脸无奈地说道，“你难道有车吗？”

    由纪嘻嘻一笑，“我虽然没车，但我家里有一辆啊，是我爸妈留下来的。我把钥匙给你，林原君你去开过来呗……林原君你会开车吗？。”

    林原飞点了点头，“开车倒是没有问题，我的驾驶技术还算可以吧。”

    作为一个社会人，开车已经属于基本技能了。

    “不过我没有驾照啊，万一被抓可就糟糕了，”林原飞说道。

    由纪倒是看得很开，“怕什么，我家距离学校很近的，开车几分钟就到了。这么短的距离，不会有交警来查你的驾照的啦。”

    “ok，那你把钥匙给我吧，我去你家把车开出来，”林原飞看了看屋子里的两个女生，说道，“你就留在这里看着她们两个，有人来敲门一定不要让她们发出多余的声音让别人发现……明白吗？”

    由纪看了看眼前两个被五花大绑起来的女生，眨了眨眼睛，“林原君，我怎么感觉我们好像是坏人啊……”

    林原飞翻了个白眼，“你才意识到吗？”

    他懒得吐槽这个小丫头的粗神经了。

    蹲下身，林原飞看着脚边躺着的富江，伸手就去摸富江的大腿。

    一旁的由纪瞬间捂住了眼睛。

    “诶呀！林原君，你做什么啊？”由纪羞涩无比的大叫道，“你终于兽性大发了吗？”

    林原飞呸了一声，“我就算一辈子没有女人爱，也不会对这个富江动心……我得堵住她的嘴啊！省得她等会儿搞事。”

    说着，林原飞把富江另一条腿上的丝袜也扯了下来。

    然后，将蒙在富江头上的衣服掀开一角，林原飞很粗暴的把揉成一团的丝袜塞进了富江的嘴里。

    这下子，富江就算想叫，也只能发出含混不清的“唔唔唔”声了。

    和一旁的学生会长佐藤亚纪子一样――妈耶，怎么越来越像绑架了？

    搞定了这一切后，林原飞拍了拍手站了起来。

    “好了由纪，把车钥匙给我吧，我去你家把车开出来。你记得随时盯着窗外面准备接应我。”

    春木高中只是一个小高中，大门口没有门卫这是最爽的。

    只要趁着上课的时间把车开进去，就能神不知鬼不觉的把富江运走……大概吧。

    总之，这是林原飞目前能够想出来的、最妥善的办法了。

    由纪则摇头，“车钥匙我没有，放在家里呢。不过我可以把家里的钥匙拿给你，林原君你去我卧室的抽屉里能够找到车库和车的钥匙。”

    “ok，那么我们分头行动吧，”林原飞接过了由纪递来的钥匙，说道，“我去开车，你在这里看着富江。”

    由纪重重的点头，目送着林原飞的离开。

    “林原君一路小心哦。”

    林原飞笑着摆了摆手，“你也小心。”

    怎么感觉跟生离死别似的？

    拉开一条门缝，确定门外的走廊上没人后，林原飞这才偷偷摸摸的离开了学生会办公室。

    但他并没有立刻离开学校去由纪的家。

    他的木刀还放在教室里呢，得先把木刀带走才行。

    林原飞总觉得，这把木刀说不定是什么强大的神器，至少得是个什么驱魔道具才对吧？不然两仪式干嘛要无比认真的托付给由纪？

    能让两仪式那么认真的东西，不可能只是一个没有超能力的纪念品吧？

    呃……怎么感觉这是在自欺欺人、自己安慰自己呢？

    毕竟那个两仪式到底是不是型月的两仪式，他还没确定呢。

    那把破木刀，不会真的只是一把破木刀吧……

    </p>

第32章 小跟班

    作为一个遵纪守法二十多年的有为青年，林原飞从来没有想到过自己有一天会做绑架的工作。

    而且还是在学校这种神圣的地方绑架两个女生，怎么想怎么都是穷凶极恶的家伙才会去干的。

    林原飞觉得自己很无奈。

    这都什么事儿啊……

    过去的他，想当个好人，然而现在却没得选。

    林原飞无可奈何的走进了教室，走向了自己的座位。

    教室里，学生们在三三两两的聊天，对于他这个外来的转校生倒是没人理会。

    只有诚哥和他的女友西园寺世界小姐同林原飞打了招呼。

    “哟……林原，你很厉害嘛，”诚哥说道，“刚才冈田老师发现你跑了，简直被气疯了。下次你要见到她，她估计会把你活撕了。”

    诚哥笑嘻嘻的说道。

    林原飞翻了个白眼，懒得理这个时日无多的家伙。

    他弯下腰去找课桌抽屉里的木刀，然而却愣住了。

    抽屉里没有木刀……

    不但没有木刀，甚至就连林原飞的书包都不见了。

    课桌里空空如也。

    “诶？我的木刀呢？”林原飞傻眼了。

    这才刚走没多久，怎么就不在了啊？被贼偷了？

    看到林原飞这个模样，一旁的诚哥叹了口气，说道，“你还记得你的木刀啊……”

    说着，他从自己的桌子下面抽出了林原飞的那把木刀，递给了林原飞。

    “刚才冈田老师发现你跑了以后，气得不行，就把你的东西全部没收了，说让你去她办公室找她道歉才把东西还给你。我嘛，就趁她没下来之前把你的木刀给藏起来了……喏，你的木刀。”

    “至于别的东西，我真的帮不了，”诚哥一脸同情的看着林原飞，“准备好去接受更年期大妈的疯狂咆哮吧……”

    林原飞却握住了诚哥的手，一脸激动。

    “卧槽帮大忙了！谢谢谢谢，诚哥真是太感谢了！”

    林原飞拿回了自己的木刀，松了口气。

    现在再看诚哥，都觉得对方眉清目秀了――哇靠！原来传说中的诚哥是这么好的人吗？

    总算在恐怖片里遇到一个神队友了。

    林原飞无比的庆幸，还好自己遇到的不是恐怖片里常见的猪队友。

    他无比认真的说道，“诚哥，我为我之前对你的看法表示诚恳的歉意……嗯，这次帮大忙了，谢谢了。”

    林原飞拿着木刀就跑，“回头请你吃饭！”

    林原飞留下了一句社会人常说的屁话。

    教室里的诚哥和西园寺世界一头雾水。

    “喂！林原，你去哪儿啊？马上就要上课了啊！”

    然而此时的林原飞，拿着木刀在走廊上奔跑，对身后诚哥的叫声充耳不闻。

    路上，有老师指责他。

    “喂！不要在走廊上奔跑！”

    林原飞却已经消失在楼梯口了。

    现在时间可是争分夺秒啊，多耽搁一分钟，学生会办公室里被捆起来的两个女人就多一分被发现的可能。

    绑架不是请客吃饭，必须尽快解决问题啊。

    林原飞提着木刀跑出了教学楼，然后向校门口跑去。

    这个学校整个高中三年级加起来估计都没一千人，简直太弱了，哪像林原飞以前的高中，一个年级就有十几二十个班。

    不但学校占地面的小，校门口更是连个门卫大叔都没有，简直随意进出啊。

    日本人都不担心学生翘课的吗？

    林原飞毫无阻碍的跑出了学校大门。

    然后，如他预料的那般，跨出学校大门的瞬间，一种阴冷诡异的感觉瞬间爬满了他的全身。

    但这一次他已经有了心理准备，脚步都没有停，直接向由纪家所在的街道跑去。

    现在已经没时间去关心安全区不安全区的事情了，先把富江的麻烦搞定吧。

    等把富江搞定了，再去研究学校的情况也不迟。

    林原飞在住宅区间奔跑着。

    此时的住宅区，空荡荡的看不到多少人。

    林原飞奔跑时，偶尔看到路边在庭院里有正在晒被子的全职太太。

    上午的住宅区，安静无声，给人一种很安心的感觉。

    男人们都出去工作了，孩子们也都出去上课了，整个住宅区还在的，只剩下那些还在忙碌的全职太太了。

    无论怎么看，这都是非常和谐静谧且美好、充满了生活气息的一幕。

    ――然而，这是对别人来说。

    林原飞在这种安静的街道上奔跑着，身体不累，心却慌慌的。

    根据恐怖片里得来的经验，伽椰子最喜欢袭击落单的目标了，所以林原飞一直避免出现自己一个人独处的情况。

    但是现在自己一个人在街道上奔跑……不会中招了吧？

    林原飞心慌慌的跑出了住宅区，来到了一条商业街。

    这里来来往往的人多了许多，马路上还有很多车辆。

    久违的人声让林原飞松了口气，总算从那种压抑的死寂中解脱出来了。

    他站在路口定了定心神，然后向由纪的家走去。

    顺着这条街再走一段距离，转过两个路口，就可以到由纪家了。

    路上，行人都用一种很怪异的眼神看着林原飞，不过林原飞倒是能够理解。

    现在的他，穿着春木高中的校服，在本该上课的时间在外面闲逛。

    衣服乱七八糟的就算了，手里还拎着一把破木刀，怎么看都像是个翘课去打架闹事的不良学生。

    虽然他的确翘课了就是了……

    林原飞叹了口气，经过了一间服装店门口。

    这个商店的门前，摆着一面很高的全身镜，不过镜面有些破裂，估计是老板打算扔掉的。

    林原飞经过时，破裂的镜面上出现了林原飞的身影。

    林原飞继续向前走，镜面上的林原飞一闪而过。

    同时一闪而过的，还有一个全身惨白的孩童身影……

    “…………”

    林原飞的脚步，僵住了。

    他脖子僵硬的扭过头，看向了身后。

    然而他身后空空如也，没有任何人跟着他。

    可是刚才镜子里倒影出来的……

    林原飞深深吸的一口气，咽了咽口水，又退回了镜子旁边，看向了这面破裂的镜面。

    镜子中，倒影着林原飞的身影、他身后的街道。

    以及……

    一个全身惨白的恐怖小孩。

    就蹲在林原飞的身边，正好奇的仰头看着他。

    林原飞的身体，僵硬了。

    妈耶……伽椰子家的死小孩……

    </p>

第33章 你怕不是活在梦中

    佐伯俊雄，一般都叫他俊雄，伽椰子家的死小孩。

    真・死小孩。

    和伽椰子一样死后变成咒怨恶鬼的东西。

    当初伽椰子嫁给丈夫佐伯刚雄之后，却被丈夫发现了以前学生时代的日记，日记里记载了伽椰子学生时代暗恋同班的小林同学的事。

    而这个小林同学此时已经成为了佐伯俊雄的班主任。

    佐伯刚雄这个粗鲁又善妒的男人因此怀疑伽椰子出轨，再加上儿子好像和自己越来越不像了，以及体检发现自己精.液的命中率为0.01%的事实，基本不可能让女人受孕产子。

    这个事实，击垮了佐伯刚雄，深受刺激的他彻底确信妻子出轨，在家中将妻子残忍的杀害，并将伽椰子的尸体藏在了天花板后面的小阁楼里。

    而当时还是个孩子的俊雄听到爸爸妈妈的吵架，还有妈妈的惨叫声，吓得躲到了壁橱里藏了起来。

    然而疯狂的佐伯刚雄却用胶带将壁橱封了起来，让俊雄无法跑出来，只能活活饿死在壁橱里。

    一个人躲在壁橱里瑟瑟发抖的小孩在朦朦胧胧间听到了母亲的声音。

    俊雄，来妈妈这里――

    听到了妈妈的声音后，俊雄懵懵懂懂的向天花板后面的小阁楼爬去。

    然后，他在那里见到了微笑的母亲。

    来妈妈这里，俊雄，妈妈再也不会和你分开了哦――

    母亲温柔的拥抱了他，然后俊雄就变成了……

    林原飞眼前的这个死小孩。

    浑身惨白，双眼空洞冷漠无神，眼睛直勾勾的盯着林原飞。

    就算是再正太控的人乍一看到眼前的死小孩，都会被吓一大跳。

    林原飞更是浑身僵硬。

    他看不到眼前的俊雄，但是镜中却出现了小孩的倒影。

    原来自己屁股后面一直跟着这么个玩意儿吗……

    林原飞的后背有些凉意。

    虽然原著里俊雄就是侦察兵一般的角色，天天跟在那些受害者屁股后面跑，然后伽椰子才会抽空过来杀人。

    但是林原飞忘记了啊！

    如今意识到这一点后，他有些头大。

    让这个死小孩一直跟在自己屁股后面，岂不是证明自己的一举一动都在伽椰子的眼皮底下？

    emmmmm……这感觉有点不妙啊。

    林原飞有些惊慌，而镜中的俊雄也觉察到了什么，偏过头看了一眼路边的镜子。

    它看到了镜子里的自己。

    面无表情的，俊雄看着镜中的自己，消失了……

    就这样，一声不吭的从镜子中消失了。

    林原飞目瞪口呆。

    那死小孩跑了？

    回想了一下原著里见鬼的方式，林原飞深吸了一口气，将两只手捂在了自己的眼前。

    然后，缓缓的张开了手指。

    透过指缝，他打量着眼前的世界。

    ――这是《咒怨》原著里出现过的见鬼的方式，受害者之一的某女生临时前用这样的方式看到了向她爬来的伽椰子。

    虽然林原飞不知道这其中的原理，但还是试着做了一下。

    然后，透过十指的指缝，他看到了一个浑身惨白的死小孩站在他身前，一脸冷漠的看着他。

    ……靠！这死小孩没走！

    所以丫只是觉察到了镜子暴露它的存在后，自己消失了吗？

    但其实还在原地？

    林原飞有些头大。

    透过十指的指缝，近距离的盯着眼前这个浑身惨白的死小孩，说不害怕是假的。

    不过俊雄这个死小孩和它老娘比起来，给人的压迫感还不是很强，尚处于林原飞还能忍受的程度。

    他皱眉看着身前的死小孩，双目和对方对视着。

    他敢肯定，俊雄已经意识到它被林原飞看到了。

    但是这个死小孩就是不走，仍旧面无表情的仰头看着林原飞。

    两人的视线继续对视着。

    “emmmmm……”林原飞有些牙疼。

    犹豫了两秒钟，他想尝试一下能不能沟通。

    毕竟弗莱迪都能沟通，说不定俊雄这死小孩也能沟通呢？

    说不定自己能够嘴炮一下，诈骗眼前的死小孩一通，骗小孩还不简单吗？

    要是自己成功骗到这个死小孩，让对方信任了自己，说不定还能走曲线救国的路线、让这个死小孩跟它老妈说说好话。

    不求它帮自己攻略它老妈，只要这母子两个大佬不要继续追杀自己就谢天谢地了。

    林原飞看着眼前的死小孩，满脑子的骚操作。

    “那啥，俊雄小朋友是吧？”

    林原飞一脸灿烂的笑容，“为什么你要跟着我呢？”

    俊雄面无表情的看着他，一句话不说。

    林原飞有些尴尬。

    “俊雄小朋友？俊雄小朋友？哥哥我已经看到你了哦。”

    二十五六岁的林原飞厚颜无耻的自称哥哥，然而面前的死小孩依旧冷冷的看着他，一句话不说。

    这死小孩不会是不能说话的那种吧……

    林原飞咽了咽口水，“俊雄小朋友？”

    他试图做无力的挣扎，“为什么不和哥哥说话呢？俊雄？佐伯俊雄？佐伯俊雄小朋友？”

    林原飞不断的和面前的空气说话，路过的几个路人忍不住看了他一眼，低声骂道，“神经病……”

    林原飞有点无奈。

    这死小孩看起来是不能交流的类型啊。

    他叹了口气，瞪了眼前的死小孩一眼。

    “喂！小鬼，你再不说话我就揍你了啊，”林原飞的嘴里，说出了很没品的威胁。

    然而佐伯俊雄依旧冷冷的看着他，无动于衷。

    林原飞直接抬起脚来，一脚踹向了眼前的小孩。

    然后，他的脚穿了过去……

    直接穿过了佐伯俊雄。

    果然自己碰不到鬼吗？

    林原飞叹了口气，这tm不公平啊！凭什么鬼能触碰到人还能杀人，人却碰不到鬼啊？

    他有些自暴自弃的举起手中的木刀，用力的敲向了俊雄的头。

    嘴中骂骂咧咧的说道，“打死你这个没礼貌死小孩。”

    林原飞自暴自弃的低声骂着，也没指望这把破木刀能够打到对方。

    然而木刀劈落的瞬间，出人意料的一幕出现了。

    那个面无表情的站在原地任他踹打都无动于衷的死小孩，轻轻向后退了一步，躲开了。

    躲开了林原飞劈来的木刀。

    “诶？诶诶诶诶？”林原飞的眼睛，直了。

    什么情况？这个死小孩怕这把木刀吗？

    林原飞举着手里的破木刀，一脸震惊。

    还是说，等了这么久，自己的金手指终于上线了？

    </p>

第34章 由纪的妹妹

    人来人往的商业街边，林原飞目瞪口呆的看着眼前的死小孩，以及，自己手里面的破木刀。

    他敢肯定，刚刚自己劈对方的时候，俊雄这个死小孩的确躲开了。

    躲开了他手里的破木刀。

    果然，两仪式留下的这个破木刀真的是神器吗？

    林原飞一脸兴奋，感觉自己突然暴富了。

    诶呀呀呀！有金手指的感觉就是爽啊。

    开局一把刀，装备全靠打，爽爽爽！

    既然这把木刀这么猛，那么自己再遇到伽椰子弗莱迪岂不是不用怕了？

    我就说嘛，两仪式留下的木刀怎么可能会是一般的东西嘛，十有八九是个退魔神器。

    伽椰子？弗莱迪？还有贞子？你们很虐。【谷桓易纷盼遗埽现在给老子爬出来继续皮啊？

    意识到了自己手中木刀的不凡后，林原飞的腰杆直了，说话也硬气了。

    他干咳了一声，用木刀指着眼前的死小孩，说道，“呔！兀那小孩！跟着俺作甚？再不速速退去，小心俺这一刀下来让你魂飞魄散！”

    俊雄面无表情的看着他，像在看一个神经病。

    林原飞见俊雄无动于衷，又哼了一声，“我看你是敬酒不吃吃罚酒，来来来，俊雄小朋友，让叔叔来替你妈妈教育一下你。”

    他的右手举起了木刀，一脸猥琐的笑容，“不要怪叔叔残忍哦。”

    林原飞恶狠狠的一木刀劈了下来。

    砰――

    一声闷响，俊雄面无表情的抓住了林原飞手里的木刀。

    时间，似乎停顿了一秒。

    林原飞脸上的表情有些尴尬。

    诶？什么情况？这把木刀不是除魔神器吗？

    林原飞目瞪口呆的看着眼前发生的一切，三观受到了巨大的打击。

    不是说好的金手指上线了吗？怎么连个死小孩都奈何不了啊？

    林原飞好不容易才燃起的希望，瞬间就被俊雄这死小孩一泡尿给浇灭了。

    过分！过分啊！

    我只是穿越了想要一点金手指，这很过分吗？这很过分吗？

    林原飞悲愤莫名。

    下一秒，木刀另一头突然传来了一股巨力，猝不及防的林原飞惊叫了一声，直接被这股力量震得向后退了四五米，摇摇晃晃的倒在了地上。

    同时，右手发麻浑身难受，内脏都快颠倒了一般的喘不过气来。

    跟被汽车正面撞上了一样。

    林原飞挣扎着抬起头，一脸震惊。

    卧槽！俊雄这个死小孩力气这么大？一下子把我震飞五米远？

    有些痛苦的捂着胸口爬了起来，林原飞觉得很难受。

    凭什么一个死小孩都能欺负我？我不服啊！

    林原飞用左手捂住了自己的眼睛，然后透过张开的指缝看向了眼前的街道。

    那个浑身惨白的死小孩依旧站在数米开外的原地，正冷冷的盯着他。

    双方视线再次对视，林原飞咽了咽口水。

    这次，他终于不敢再轻视眼前的小屁孩了。

    妈耶！一个小屁孩都能把他震飞四五米，这要是它老妈亲自登场，那不得一巴掌把自己拍成肉酱啊？

    不过话又说回来了，恶鬼不都是精神系的吗？为毛这死小孩属性加点会是力量啊？

    贞子大战伽椰子的设定？

    林原飞记得那部烂尾电影里，伽椰子的设定就是一个物理属性全满的猛鬼……

    靠！

    林原飞二话不说，拔腿就跑。

    俊雄这死小孩惹不起，得回头找个办法来对付它。

    这不叫怂，这叫战术性撤退！

    用力推一下能把人推飞四五米，这力量值过分了啊！要是自己和它正面冲突，肯定不占优势。

    干脆去买条黑狗然后宰点黑狗血出来，看看黑狗血奏不奏效了。

    作为一个自幼看各种僵尸片长大的有为青年，林原飞对一眉道长历部电影里出镜率最高的黑狗血童子尿之内的东西充满了深刻印象。

    唔……话说这个世界这么混乱，会不会也有一眉道长啊？

    干脆去广东找他求救得了。

    然而很快，林原飞又想起了一眉道长的时代设定。那是民国时期啊，现在都2003年了，一眉道长又不是况天佑，怎么可能还活着啊？

    林原飞有些沮丧。

    他一边跑，一边不时的回头看身后。

    这一次，俊雄那个死小孩倒是没有跟上来，也不知道是怎么回事。

    该不是回去找它妈告状了吧？

    林原飞咽了咽口水，总觉得有点不安啊。

    伽椰子派俊雄来跟踪自己，那估计暂时还不急着杀自己。

    但是自己刚刚那一顿骚操作，虽然根本没有伤到俊雄，反而被对方一下子轰飞了四五米远，但是暴露了自己木刀可以触碰灵体的力量。

    俊雄这死小孩该不会回家找它妈打小报告了吧？

    万一伽椰子觉得现在的他有些危险，然后直接杀上门来把自己宰了咋办？

    凭自己现在的装备和状态，根本开不了这个骷髅级的boss啊。

    林原飞有些头大。

    干脆睡个觉去找弗莱迪？

    可是睡觉入梦了，首先不说弗莱迪那孙子会不会再帮忙赶走伽椰子，就算他赶走了伽椰子，肯定也是要继续追杀自己的啊。

    林原飞才不相信那个恶棍会放过自己。

    原著里的弗莱迪就是个满嘴骚话的恶棍杀人狂，上一秒钟跟你笑嘻嘻，下一秒也能笑嘻嘻的把你分尸了。

    丫存在的乐趣就是为了杀人，根本没有手下留情的说法。

    啊……头大啊！

    林原飞觉得自己前途晦暗了。

    富江还没搞定呢，伽椰子就可能要杀上门来了……

    算了，主线任务一个一个的做，先搞定富江吧，由纪还在学校里等着呢。

    林原飞一脸头疼的停在了由纪家的门外，深深的吸了一口气，再次回头用指缝看了看四周，确定俊雄那个死小孩这次没有跟上来后，他才走向了由纪家的大门。

    掏出钥匙，打开了房门，林原飞走了进去。

    然后，他看到了一个粉红色头发的妹子刚从浴室里出来，身上系着一条勉强遮住身体的浴巾，两条修长洁白的大腿还露在外面。

    两人目光对视的瞬间，同时愣住了。

    “你谁啊？”林原飞目瞪口呆。

    开门就见到美少女？什么情况？这不是由纪的家……呃……

    林原飞突然想起来了，由纪说过，她还有一个妹妹。

    他松了口气，“你就是由纪的妹妹吗？”

    林原飞有些好奇。

    粉红色头发的妹子却上下打量着他，沉默了数秒，说道，“你认识我姐姐？”

    林原飞点了点头，“嗯，对，我是你姐姐的同学，她让我来你家拿点东西。”

    妹子皱了皱眉，“我姐姐让你来拿东西？新的骗子套路吗？”

    她一脸冷漠的看着林原飞，说道，“虽然不知道你从哪儿知道我姐姐的名字的，但麻烦你下次编个靠谱点的借口吧。”

    “我姐姐三年前就死了……”

    </p>

第35章 风中凌乱

    “我姐姐三年前就死了……”

    听到这句话的瞬间，林原飞的表情呆住了。

    他几乎怀疑自己听错了。

    卧槽尼玛？由纪三年前就死了？

    卧槽尼玛！听到没有？卧槽尼玛！

    你踏马有本事再说一遍啊！

    林原飞的眼珠子都快瞪出来了。

    老子听到了什么！老子听到了什么？老子听到了什么啊啊啊啊啊啊啊！

    林原飞的san值快掉光了。

    由纪三年前就死了？死了三年了？

    我靠！这是什么骚操作？这是什么神展开啊？

    到底发生了什么啊？

    林原飞的后背开始发凉。

    由纪三年前就死了的话，那么一直和自己在一起的那个是谁啊？

    鬼魂吗？

    这一瞬间，林原飞感觉到了来自世界深深的恶意。

    由纪竟然也是鬼？

    这日子没法过了啊！

    为什么连由纪都变成鬼了啊？

    林原飞一脸惊恐的站在玄关处，感觉自己的理智就像是风中的残烛，随时都会熄灭。

    富江，弗莱迪，贞子，伽椰子，城市中心还有保护伞公司，现在连由纪都有问题了……

    天啊！这个世界到底怎么了啊？为什么老子遇到的都不是正常人啊？

    林原飞简直快要螺旋升天了。

    而披着浴巾的少女则瞪着他，说道，“喂！你这个骗子还不走吗？你还想要干嘛？再不走我马上喊救命了啊！”

    林原飞呆滞的看着她，喃喃道，“你是由纪的妹妹？我妻由纪的妹妹？”

    “对，有什么意见吗？”少女皱了皱眉头，“话说你干嘛这个表情？我很可怕吗？”

    林原飞惨笑着，举起了手里的钥匙，说道，“虽然你可能不信，但这串钥匙真的是你姐姐给我的……就在刚才，我还和她在学校里上课呢，所以你姐姐死了什么的，其实是个玩笑吧？”

    少女走过来，一把抢走了这把钥匙。

    她摊在手心里看了一会儿，说道，“的确是姐姐的钥匙……”

    然后她看向了林原飞，“你为什么会有姐姐的钥匙？你到底跟姐姐什么关系？你从哪儿偷来的这串钥匙？你到底有什么企图？”

    女孩像审问犯人一般连续问了一大堆问题，同时用一种很尖锐的眼神盯着林原飞，看得林原飞头皮发麻。

    由纪的这个妹妹，怎么感觉这么恐怖啊……

    他咽了咽口水，向后退了一步。

    “那个……我和你姐姐只是普通的朋友啊，刚认识没多久，我们是一个学校的。你看，我也是春木高中的学生啊。”

    林原飞指了指自己这一身凌乱的制服，说道，“你姐姐让我来她房间拿东西的，所以你说你姐姐死了什么的，肯定是开玩笑吧？”

    林原飞试图做最后的挣扎，“但是不管怎么说，拿自己姐姐来开玩笑什么的，也太过分了吧？你要是开玩笑的话，还是趁早收回这句话的好，我可以不告诉你姐姐……”

    女孩却看了他一眼，有些怜悯和同情。

    “虽然你的演技很不错，但是也就这样了，你不适合做骗子，去做演员吧。你这样的演技，做骗子简直浪费了。”

    女孩瞪着林原飞，说道，“现在给你十秒钟时间，请你离开这个屋子，不然我就报警了。”

    林原飞张了张嘴，想要说话。

    但是被女孩那种尖锐冷冽的眼神注视着，他竟然说不出话来了。

    由纪真的已经死了三年多了吗……

    这个事实，让林原飞彻底绝望了。

    自己一直以来信赖的由纪竟然也是鬼魂？死了三年了？

    那他穿越过来身边见到的那些人，到底还有谁是活着的正常人啊？

    现在的林原飞，开始怀疑整个世界，开始怀疑人生，甚至开始怀疑春木高中的那些学生都是假的了。

    毕竟由纪如果早就去世的话，为什么没有任何一个人对由纪的存在表示困惑呢？

    还是说，那些人看不见由纪？

    这tm到底是什么情况啊？

    林原飞表情呆滞而茫然的走出了我妻家的大门，呆呆的走在住宅区空荡的街道上。

    他的大脑，有些当机。

    这个事实，对他的打击实在是太大了……

    突然，手机在这时发出了震动，将林原飞从恍惚的状态中惊醒。

    他掏出手机，低头看了一眼。

    屏幕上显示的来电人是――我妻由纪？

    林原飞的手颤了一下，手机差点没摔出去。

    由纪？！打电话过来？现在？

    为什么啊？

    她发现什么了吗？

    为什么这么巧的就现在打电话过来啊？她知道自己见到她妹妹了吗？

    林原飞的后背有些发凉。

    他咽了咽口水，有一种想要把手机扔出去的冲动。

    上午的阳光落在他的身上，却不能给他任何一点温暖。

    他脸色苍白的看着手中这个缓缓震动着的手机，犹豫沉默了半响，猛地一咬牙，最终接通了电话。

    电话另一头，传来了由纪担忧的声音。

    “摩西摩西？林原君？你到我家的吗？找到车钥匙了没有啊？”

    “…………”林原飞，表情僵硬，脸色苍白，一言不发。

    电话另一头的由纪，有些困惑。

    “诶？摩西摩西？林原君？你能听到我说话吗？摩西摩西？”

    林原君艰难的咽了咽口水，沙哑着嗓子低语道，“由……由纪……”

    “嗯？林原君？你在啊？我还以为你不在呢，吓死我了……怎么了？你的声音怎么听起来怪怪的啊？发生什么了吗？”

    “啊……的确发生了一点事，”林原飞表情苍白的说道，“说来你可能不信，我刚刚在你家……见到你妹妹了……”

    电话另一头，沉默了一秒。

    由纪的声音有些惊恐，“林原君你……你见到我妹妹了？”

    “嗯……我见到了……”林原飞脸色苍白的点了点头，现在脑海里还回荡着由纪妹妹的那句话……

    然而接下来，由纪的声音直接让林原飞的愣住了。

    “可是我妹妹已经死了三年了啊……林原君，你怎么可能见到她啊……”

    听到这句话的瞬间，林原飞呆滞了。

    哈？

    哈？

    哈？！！

    我tm是耳朵又出问题了吗？

    由纪的妹妹已经死了三年了？

    还是说老子听错了？

    这tm又是什么展开？

    我透你娘！这tm到底是什么情况啊？

    林原飞觉得自己的脑子彻底不够用了。

    作者留言：

    ps：求月票求推荐求刀片~~各种求。

    然后推荐一本朋友的书《我被非人类喜欢还被弹幕围观》，一本很嗨的故事，虽然很乱，但是乱得特别有章法23333，行为风格和故事相性也都跟我差不多，喜欢林原飞的书友应该也不会讨厌这本书。

    以下是简介：

    本书原名《带着b站弹幕闯二次元》

    也可以叫《在b站你甚至可以直播穿越》、《弹幕护体的我无所畏惧》、《b站基佬二次元纵横》（弥天大雾）

    ……正式简介……

    突然，伽罗就穿越了。

    一穿越了，他就呆愣的看着世界上飘过无数的白色的，红色的，绿色的，彩色的文字。

    【“慕名前来补番”

    “打死白学，不，打死春学”

    “春物无敌”

    “我为蛤蟆续一秒”

    “团子真爱”

    “可怕的事情，突破天际的进度条！”

    “这进度条是没有头了吧”

    】

    等下，乱七八糟飘过去的各种颜色的字体，胡言乱语的文字，还有总是挡住下面的一层层叠起来的无良文字。

    呃，这个怎么看怎么眼熟。

    “这不就是弹幕了！”

    主角伽罗一脸逖。

    我要这些观众老爷的弹幕有什么用啊！

    ……

    本书包括但不仅限于春物，所以出现什么都不要奇怪。

    </p>

第36章 我妻由乃

    林原飞现在很凌乱。

    “可是我妹妹已经死了三年了啊……林原君，你怎么可能见到她啊……”

    由纪的这句话，差点没让他的大脑直接死机。

    由纪的妹妹死了三年？那老子见到的岂不是鬼魂？

    干！这tm到底谁说的才是真话啊？

    然而电话那一头沉默了数秒后，由纪却嘻嘻笑了起来。

    “嘻嘻嘻……怎么样？林原君，是不是吓到你了？”

    林原飞的脸色有些惨淡，“有……有点吧……”

    他心中一万头草泥马在奔腾，只想知道这到底是怎么个情况！

    “由纪啊，那个……你妹妹死了三年什么的……”林原飞咽了咽口水，喃喃问道，“……到底是什么情况啊？”

    电话另一头的由纪叹了口气，说道。

    “其实说起来都有些羞耻，我那个妹妹啊，性格特别的糟糕。每次我有朋友登门找我的时候，她都喜欢恐吓人家，说我已经死了三年什么的，已经靠这种恶劣的手段吓跑我好几个朋友了。”

    “刚才听你口气不太对劲，还说见到她了……林原君，我妹妹那个笨蛋是不是又恐吓你啊？真是对不起，林原君，我妹妹的性格这么糟糕，虽然我一直想帮她扭转过来，但是真的很抱歉……你把电话给她，让我跟她说。”

    电话另一头的由纪，叹了口气，说道，“看起来我得重拾姐姐的威严了！”

    林原飞愣了一秒，“诶？原来事情是这样吗？”

    由纪的妹妹在玩恶作剧？

    靠！

    这就有点过分了啊！

    都这个节骨眼上了还跟我玩恶作剧，由纪的这个妹妹一点都不懂事啊！

    不知道人吓人吓死人吗？

    林原飞觉得，由纪妹妹这种熊孩子就是欠揍。

    “诶……由纪啊，吓死我了啊，”林原飞无可奈何的叹了口气，说道，“你妹妹这次是真的吓到我了。”

    电话另一头的由纪不好意思的讪笑了起来。

    “抱歉嘛林原君，回去我会教训她的啦。但现在还得再麻烦你回去找一下她，不过你不用担心啦，这次你把电话给她让我跟她说就好了。”

    林原飞表示了解，“ok，没问题，我这就回去找她。”

    说实话，熊孩子这种东西真的很烦啊！

    为什么由纪这么乖巧可爱的妹子，会有这么调皮的一个妹妹呢？

    真是看不出来啊……

    林原飞回到了我妻家的门口，按了门铃。

    十秒钟后，大门打开了。

    已经换上了宽松便服的女孩打开了门，看着眼前的林原飞，皱起了眉头。

    “你这家伙，又回来做什么？”由纪妹妹的态度，很恶劣。

    林原飞叹了口气，说道，“你姐的电话。”

    说着，他把手机递了过去。

    同时，林原飞小心的打量着眼前女孩的反应。

    然而听到自己姐姐打电话过来后，眼前的女孩却根本没有任何惊讶的表现。

    看来，这个女孩刚才果然是在撒谎骗自己吗？

    林原飞用一种很无奈的眼神看着对方。

    然而女孩一脸冷漠接过了手机后，瞬间就跟变了一个人似的，一脸温柔的微笑。

    就连声音，都是甜腻得让人生不起丝毫戒心的温顺。

    “摩西摩西？姐姐大人吗？我是由乃呢，您有什么话要跟我说吗？”

    噗――

    林原飞差点吐血三升。

    我透你娘！你tm刚才说自己叫啥？

    林原飞瞬间退到了两米开外。

    由乃？我妻由乃？

    什么乱七八糟的！

    为什么由纪的妹妹会叫这个名字啊！

    巧合？

    不是吧！

    由乃？我妻由乃？

    干！

    为什么我妻由乃会多了一个姐姐啊？

    林原飞一脸惊恐的瞪着眼前的女孩，咽了咽口水。

    却见对方像是变了一个人似的，又温柔又乖巧又听话的和电话另一头的由纪通话，不时的嗯嗯点头。

    那乖巧的表情，温柔的笑容，怎么看都是一个乖宝宝。

    和之前那个一脸冷漠的让林原飞滚的熊孩子完全是两个人……

    林原飞表情惊恐的看着由乃和姐姐通完电话，然后抬起头看向了他。

    此时的由乃，真的像是变了一个人似的，再也看不到一丝一毫的冷漠和厌恶了。

    她的脸上，挂着温柔甜美的微笑。

    像个乖宝宝一样的，弯腰鞠躬道歉。

    “对不起啊林原君，刚才跟你开的玩笑好像吓到你了，”我妻由乃很认真的道着歉，“不过姐姐已经教训过我了，由乃保证不会再调皮了，所以……”

    由乃抬起头，可怜巴巴的看着林原飞，“……林原君你能原谅由乃吗？要是惹姐姐继续生气的话，由乃会很难过的。”

    被对方那种可怜巴巴、像是乖巧幼兽般的眼神看着，林原飞却感觉不到丝毫的可爱乖巧，反而咽了咽口水，后背有些发凉。

    “啊……哈哈哈……没……没事儿，我不生气的，”林原飞尴尬的干笑着，说道，“我原谅你了。”

    由乃顿时松了口气，后怕的拍了拍自己的胸口。

    “太好了，林原君愿意原谅人家那真是太好了……”

    她站直了身子，笑得很甜美，“人家还担心林原君不肯原谅由乃呢，因为那样由乃就很困扰了……”

    林原飞讪笑着，听得后背发凉。

    妈耶，总觉得自己刚刚好像微妙的和死神擦肩而过了……

    拿回了自己的手机后，他咽了咽口水，说道，“那啥，没什么事儿的话，我就先走了啊。”

    林原飞现在只要赶快跑，远离这个地方。

    然而由乃却一把抓住了他。

    “诶？林原君不是来拿钥匙的吗？”由乃的脸上，充满了困惑，“钥匙还没拿到呢，干嘛走这么急啊？”

    林原飞身体僵在了原地，感受着身后抓着自己的那只手，呆滞了数秒，然后才讪笑着回过了头。

    “啊……对啊……我忘记拿东西了，啊哈哈哈哈……瞧我这记性，”林原飞尬笑着，说道，“那么就麻烦由乃妹妹你去帮我拿一下吧，我在这里等你。你姐姐说钥匙在她卧室的抽屉里，很容易就能拿到的。”

    由乃很惊讶，“诶？林原君不进来坐坐吗？”

    林原飞拼命摇头，“不坐了不坐了，事情很急，你快去把钥匙拿出来我就得走了，不能耽搁太久的。”

    由乃却眨了眨眼睛，“林原君你怎么感觉怪怪的啊……”

    “你……该不会是……”

    “……在害怕我吧？”

    由乃的笑容，很温柔。

    作者留言：

    ps：感觉自己感冒了，很难受……换季了，大家都小心点吧

    </p>

第37章 温柔的笑容

    “你……该不会是在害怕我吧……”

    由乃温柔的笑着，轻柔的喃呢声，在林原飞的耳边响起。

    他表情僵硬的站在原地，讪讪的干笑着。

    “怎么可能啊……由乃你这么可爱，我为什么会害怕你呢？是吧？这么可爱的女孩为什么会害怕呢？那无论怎么想都超奇怪的对吧？”

    “由乃你这个玩笑一点都不好笑啊哈哈哈哈哈……”

    林原飞尬笑着，试图缓和身边诡异的气氛。

    听完他的话，由乃也温柔的微笑了起来。

    “是啊，超可笑的呢……嘻嘻嘻嘻嘻……”

    由乃松开了林原飞，轻笑着说道，“可是姐姐的卧室我是不能进去的，姐姐不准我进她的卧室。还是只能拜托林原君你自己去拿钥匙了，真是抱歉啊……”

    由乃可怜巴巴的说道，“姐姐生气起来的时候超可怕的……林原君，你也不希望由乃惹姐姐生气吧？”

    林原飞干笑着，点了点头，“那就我自己去拿吧。”

    由乃话都说到这份上了，他还能怎么说？被逼无奈啊！

    他一点都不想再踏进我妻家的大门一步了。

    这个家里，竟然有我妻由乃啊！

    一开始听到由纪名字的时候，他就有种微妙的既视感了。

    后来知道由纪还有个妹妹后，这种微妙的不安既视感更是强烈到了顶峰。

    然而他根本没想到由纪的妹妹竟然真的叫我妻由乃！

    妈耶！

    由纪，你妹妹的这个名字很危险啊！

    林原飞根本就不萌病娇，此时只想离这个鼎鼎大名的病娇女越远越好啊。

    但如今被逼无奈，只能在对方的跟随下走进我妻家的大门。

    话说，为什么我一个客人要走在前面啊……

    林原飞表情僵硬的走进了玄关，感受着身后我妻由乃的视线，总觉得死神的镰刀已经悬在了自己的头顶，随时都可能落下来。

    这个我妻由乃到底是怎么回事啊？单纯的姓名重复吗？还是说真的是那个天神游戏的参与者？

    不会有那么巧吧？

    万一她真是天神游戏的参与者，那是不是也有什么天野雪辉呢？

    按理来说，自己不是天神游戏参与者的话，我妻由乃应该不会对他下手吧……

    不过这个世界到底有没有天神游戏还不一定，毕竟又是两仪式又是弗莱迪又是保护伞公司啥的，这世界观很混乱啊！

    或许这个我妻由乃真的只是单纯的重名！

    林原飞定了定心神，换了鞋，踏上了木制的走廊。

    昨晚在这里，他还摔了一跤，沿着这个楼梯爬上去就能到二楼了。

    而他的身后，依旧跟随着那个甜美笑容的我妻由乃。

    林原飞一边走着，一边顾左右而言他。

    “那啥……由乃啊，你有没有听说过一部叫做《未来日记》的动画啊？”林原飞问道。

    我妻由乃摇头，“没有诶……林原君你为什么突然问这个啊？林原君很喜欢看动画片吗？”

    “啊……动画片啥的，还行吧，”林远飞敷衍着。

    看起来这个世界没有《未来日记》这部动画了，毕竟我妻由乃的特征那么醒目、名气那么大，就算由纪的妹妹没有看过这部动画片，她的名字和女主重名肯定也会受到身边同学或朋友的调笑。

    但是由乃却根本没有听说过《未来日记》这部动画片……完了！兄dei,凉了啊！

    此时，林原飞已经来到了二楼由纪的卧室门前了，在由乃温柔微笑的目光注视下，他硬着头皮的打开了由纪的卧室。

    然后，走了进去。

    由乃虽然没有进来，但却微笑着站在门外，说道，“林原君，可以不关门吗？我好久没有看到过姐姐卧室的样子了呢。”

    由乃可怜巴巴的哀求道，“哪怕不能进来，让我在外面看几眼可以吗？”

    林原飞点了点头，“知道了。”

    本来他也不打算关门的。

    毕竟来别人家的找东西，肯定要在主人家的视线下找的，要是把门关起来反而显得鬼鬼祟祟的。

    不过这个由乃说话怎么橘里橘气的？

    还想看看姐姐卧室的样子……你姐姐的卧室有那么好看吗？看起来完全没啥特殊的地方啊。

    这个我妻由乃，该不会是个变态姐控吧？

    顶着身后我妻由乃的视线，林原飞走进了卧室，径直的走向了由纪的桌子，按照由纪之前的指示打开了最下层的抽屉，果然找到了一把车钥匙。

    他松了口气，拿着钥匙站了起来。

    ok，这一路走来，遇到了恶鬼（佐伯俊雄），见到了病娇（我妻由乃），一路艰难和困苦，但总算是成功拿到了钥匙了啊！

    为什么这区区二十分钟的路程，老子走得这么累呢？

    林原飞有些心累。

    富江，你个小娘皮，老子这么累都是因为你啊！

    他叹了口气，拿着钥匙向门外走去。

    门外，由乃依旧站在门口，静静的看着他。

    只是脸上的笑容，好像更加甜美了。

    “林原君……”

    林原飞走出来的同时，由乃突然开口了。

    “你和姐姐认识多久了呢？”由乃一脸纯真的好奇。

    “呃……这个啊……让我想想，”林原飞回想了一下，说道，“大概没几天吧？我是转校生，才刚转学到春木高中没多久的。”

    由乃温柔的浅笑了起来，“昨晚来家里做客的，也是林原君你吗？”

    林原飞愣了愣神，“诶？你怎么知道我昨晚来过？由纪不是说你去朋友家过夜了吗？”

    “哦，这个啊，很简单啊，”由乃笑嘻嘻的说道，“我提前回来了嘛……姐姐和林原君昨晚回来的时候，我也在家里哦，不过睡着了，只是迷迷糊糊的听到了你们的声音而已，听得还不太清楚。原来昨晚来的男人果然是林原君你啊……”

    林原飞咽了咽口水，突然有些汗毛倒竖的感觉。

    这个我妻由乃，到底想要说什么啊？

    在他的目光注视下，眼前的少女温柔浅笑道。

    “但是后来姐姐和林原君却离开家、并且一整夜都没有回来……”

    由乃的双眼，眯了起来。

    “……林原君，你昨晚和姐姐在哪里过夜的呢？”

    </p>

第38章 多谢招待

    “林原君，你昨晚和姐姐在哪里过夜的呢？”

    卧室门口，由乃脸上的笑容很温柔。

    无论怎么看，都只是一个单纯关心姐姐的妹妹。

    而至于这个问题，很好回答啊。

    “你姐姐昨晚啊……”和老子睡同一张床啊！

    当然，这句话林原飞肯定不敢说出来。

    就算眼前的我妻由乃真的只是个普通人，不是那个赫赫有名的大病娇，听到他这句话也非报警不可。

    而要是这个我妻由乃真是传说中的那个大病娇，那没得说，林原飞说完这句话还能活着走出大门算他输！

    不过面对我妻由乃的这个问题，林原飞倒是一点都不心虚。

    毕竟他和由纪真的一毛钱的关系都没有发生过。

    虽然两人在同一张床上睡过，但是他们依旧是纯洁的男女朋友关系嘛。

    是吧？

    谁规定男人和女人晚上一起过夜，甚至晚上睡在同一张床上就一定会发生关系呢？纯洁的男女朋友关系是不会被这些东西影响！是吧？@贾乃亮

    看着眼前的少女，林原飞一脸认真的说道，“情况是这样的，由乃，昨晚你家不是停电了吗？再加上台风来了很危险，我就让由纪去我家做客了。毕竟我家就我一个人住，空荡荡的，有卧室空出来，再住一个人也没有太大的问题。”

    林原飞的言下之意很简单，就是小姑娘你不要担心，我和你姐姐是清白的，我们昨晚什么都没有发生过。

    反正不管由乃信不信，他是相信的。

    林原飞身正不怕影子歪，说得很有底气。

    我妻由乃微笑着和他对视了数秒，点了点头。

    “那就多谢林原君招待姐姐啦~~~”

    由乃很有礼貌的道谢。

    林原飞也很有风度的摆了摆手，“没什么，毛毛雨啦，这些都是我应该做的。”

    两人对视一眼，同时笑了起来。

    怎么看，气氛都非常融洽。

    林原飞的后背却满是冷汗。

    和这个小姑奶奶对话，还真是一点都不能掉以轻心啊。

    虽说这具身体锻炼得很好，光论力量的话打两三个成年人都不成问题。

    但是面对的是我妻由乃的话，林原飞总觉得有些不安。

    鬼知道这个世界的我妻由乃是什么设定哦……

    林原飞说道，“对了由乃，你能带我去你家的车库吗？你姐姐这次让我来拿车钥匙，还有一个重要的任务就是把车开出去。”

    “嗯嗯，我知道的，”由乃点了点头，说道，“电话里面姐姐已经跟我说过了，林原君，来这边，跟我走吧。”

    说着，由乃很顺从的就在前面引路了。

    这一次，两人很顺利的就来到了我妻家的车库前，中途没有发生任何多余的意外。

    虽然这段路总共也有两分钟的路程……

    由乃帮忙林原飞打开了车库，林原飞见到了由纪说的那辆车。

    一辆白色的本田车，很常见的家用车型。

    虽然很久没有开过了，但是外表倒是很干净，没有积灰。

    我妻由乃解释道，“虽然爸爸妈妈已经不在了，但是这辆车我和姐姐还是经常来擦洗的。说不定爸爸妈妈什么时候回来就用得上。”

    林原飞赞叹道，“你们姐妹两人都很勤快嘛。”

    林原飞说着，打开了车门，坐进了车里。

    日本人是靠左行驶的，所以驾驶室在右边，这点和中国有显著的区别。

    不过除此之外，倒是没有别的区别。

    操作系统都差不多。

    由乃帮林原飞打开车门后，温柔的笑着摆了摆手，“林原君，那么就再见了哦~~~”

    阳光下，我妻由乃的笑容很甜美灿烂，“下次再见面，也请多多指教……”

    林原君发动了车辆，这辆白色的私家车缓缓的驶出了车库。

    当车身彻底驶出我妻家来到外面的街道上时，上午的阳光透过车窗玻璃落在林原飞的身上，他竟然生出一种劫后余生的侥幸感。

    通过后视镜看了一眼我妻家的方向，发现名为我妻由乃的少女正站在门口，一脸温柔的微笑，在目送着他的离去。

    怎么看，都感觉不到丝毫的敌意，而是非常热情。

    ……和两人一开始见面的时候，形成了鲜明对比。

    林原飞咽了咽口水，连忙踩了一脚油门把车开得更远了。

    恐怖……

    这个我妻家，老子再也不会来了。

    抱着这样的想法，林原飞很快把车开远了。

    春木高中距离由纪的话的确很近，林原飞沿着来时的路开了几分钟不到，春木高中就出现在眼前了。

    此时，应该还是上课的时间，学校里很安静。

    林原飞直接把车开进了学校里，也没有人来制止他，这让他松了一口气。

    小学校也有小学校的好处啊……

    偷偷摸摸的，林原飞把车停在了教学楼侧面，这里刚好和围墙形成了一个死角，不走近看的话根本看不到这里有一辆车停着。

    然后林原飞就带着他那把破木刀，偷偷摸摸的回到了教学楼里。

    现在他已经决定去哪儿都带着这把破木刀了。

    好歹也是能够触碰到灵体的东西，虽然看起来不是啥神器，但带着这把木刀的话，到时候伽椰子真杀上门来也不至于死得太惨――至少要还一下手嘛。

    总不能反正3:0，我上我也行啊。

    做人，是不能自暴自弃的。

    林原飞认真的想着。

    此时的学校里，非常安静。

    长长的走廊上，看不到一个学生的身影。

    只有那一间一间的教室里，不时传来老师讲课和学生回答问题的声音，大家都在认真的上课。

    只有林原飞这个翘课的家伙在外面跑。

    偷偷摸摸的，林原飞很快回到了二楼的学生会室门口。

    他先鬼鬼祟祟的看了看四周确定没人后，这才敲了敲门。

    “喂，由纪，是我啊……”

    林原飞压着嗓子低声说道。

    学生会室的大门立刻打开，由纪一脸欣喜的站在门口。

    “林原君，你总算回来了……”

    林原飞连忙钻进了学生会室，同时反手锁住了大门。

    看着屋子里五花大绑的两人，林原飞松了口气，“看起来你这边还算平安啊。”

    由纪眨了眨眼睛，“林原君遇到了什么吗？”

    林原飞干笑了一声，心说老子被一个死小孩震飞了四五米远，手都差点被震断了你敢信？

    作者留言：

    ps：和编辑商量了一下，大概这个月30号上架，emmmmm……那我们来开悬赏好了。

    如果这个月能够进入新书榜前五，注意，是新书榜前五，投月票的那个，上架当天15更。

    如果能够进前三，上架当天20更。

    如果能够拿到第一，上架当天25更，说到做到哦。

    30号上架当天我会根据新书榜的排名来更新，所以在那之前至少把排名冲上去吧~~大家加油哦~~所有的 月票都扔过来吧，不要留情~~

    </p>

第39章 山人自有妙计

    回想自己刚刚这二十多分钟的经历，简直往事不堪回首。

    林原飞觉得非常心累。

    为什么随便出去跑一趟就遇到这么多事儿啊？

    自己之前在学校里待了那么久，除了遇到一个误打误撞进来的富江，根本没有发生那么多狗屁倒灶的事儿啊。

    结果一出校门，什么妖魔鬼怪全都冒出来了。

    又是伽椰子家的死小孩，又是我妻由乃……

    这个世界，比自己想的还要危机四伏啊。

    诶……算了，干脆真的把铺盖啥的全都搬到学校里来得了，到时候就住在学校这个安全区里面，外面打上天了都跟他无关。

    林原飞觉得，这大概是一条苟命的好办法――前提是得确定学校真的是安全区。

    被由纪那好奇的眼神注视着，林原飞叹了口气，说道。

    “没啥，只是你妹妹有点调皮，吓了我一跳而已，其他的没什么事儿了。”

    林原飞挑了一个最不重要的事情来糊弄了由纪，然后说道。

    “我们还是来讨论一下把富江她们转移走的事情吧……我走了这么久，你还没有说服学生会长吗？”

    林原飞看向了被五花大绑的佐藤亚纪子。

    由纪无奈的摇了摇头，“亚纪这人最死心眼了，特别认死理，我一直在努力的劝说她、甚至连弗莱迪的事情都告诉她了，她还是不肯相信我，我也没办法啊……”

    林原飞走到了学生会长面前，只见被五花大绑的佐藤亚纪子眼中含有屈辱的泪水，正恶狠狠的瞪着他。

    ok，不用确认了，看到这种眼神林原飞就知道说啥都没用了。

    他低头看了看手腕上的劳力士，说道，“距离下课还有一段时间，我们赶快把她们两个搬走吧。”

    说着，林原飞直接走过去把佐藤亚纪子搬了起来，像扛麻袋一样的扛在了肩头。

    然后看向了由纪，“由纪你在外面帮我确认一下有没有人，我们动作快一点，千万不能被别人发现！”

    由纪点了点头，先悄悄的打开学生会室的大门，探头看了看门外的走廊上，确认没人后，连忙小跑到了楼梯口。

    林原飞则扛着五花大绑的佐藤亚纪子跟在她身后不远处。

    由纪顺着楼梯向下，来到一楼的楼梯口后，先小心翼翼的确认了周围没人后，才对二楼的林原飞打了个手势。

    林原飞连忙扛着佐藤亚纪子向楼下跑。

    全程，佐藤亚纪子都在试图挣扎求救。

    然而被五花大绑的她嘴中塞满了丝袜，既挣扎不了也呼喊不出来，拼了命也只能发出低沉的“唔唔”声。

    林原飞则扛着佐藤亚纪子一路狂奔，迅速的跑出了教学楼来到了侧面的白色轿车旁。

    也就只有这种时候，他会稍微感谢一下身体的原主人，这具身体是真的健壮。

    他扛着一个九十多斤的人，一路狂奔的速度竟然比由纪还快。

    而且扛着佐藤亚纪子从二楼跑到这里，他竟然一脸疲惫的感觉都没有。

    这身体的原主人，该不会是美国队长吧……

    打开车门，把五花大绑的佐藤亚纪子塞进车的后排，林原飞关闭了车门。

    而这时，由纪才小跑着来到他身边，扶着车门喘息。

    “林……呼……林原君……你跑得……呼……好快……”

    由纪上气不接下气的喘息着。

    林原飞则拍了拍她的肩膀，说道，“由纪，你在这里等我一下，我回去把富江扛过来。”

    由纪喘匀了气候，有些惊讶的抬头，“诶？林原君，你一个人回去吗？那谁帮你探查情况啊？”

    林原飞露齿一笑，“放心，我自有妙计。”

    说着，林原飞小跑着回到了教学楼里面。

    时间紧急，已经来不及解释了。

    林原飞跑回了二楼的学生会室门前，确认了一下走廊上没人后，这才用钥匙打开了锁住的大门。

    至于钥匙怎么来的，当然是从学生会长佐藤亚纪子那里抢走的啊。

    不过林原飞走进学生会室后，没有立刻去扛地上躺着的富江，而是开始收拾学生会室里他和由纪留下的痕迹。

    大致整理了一下案发现场后，林原飞这次扛起了地板上躺着的富江，走到了学生会的窗户前。

    近在咫尺的距离，感受着富江身上温软的触感、和那种令人难以抗拒的体香，林原飞忍不住咽了咽口水。

    靠……这富江……

    明明同样是扛人，他扛佐藤亚纪子的时候就心如止水。

    然而现在仅仅只是扛着富江，他就有点心猿意马的感觉。

    富江的魅惑能力，这么强的吗……

    现在的他甚至都没看富江的脸啊！

    咽了咽口水，努力的定了定心神，林原飞扛着富江走到了窗户旁边。

    从这里，可以低头看到学校门前的小操场。

    而二楼的高度虽然对于常人而言有点难度，但是对于这具身体而言，估计没有太大问题吧？

    林原飞打算直接扛着富江跳下去。

    之前之所以不扛着佐藤亚纪子跳下去，是怕从二楼跳下去的反震力震伤佐藤亚纪子。

    但是富江嘛，就随意了。

    林原飞深深的吸了口气，确定没有人看到这边的情况后，直接扛着富江从二楼的窗户跳了下来。

    砰――

    一声闷响，两人重重的落在了地面上。

    然而和林原飞猜想的一样，扛着一个大活人从二楼的高度跳下来、受到如此大的冲击，这具身体依旧游刃有余。

    反倒是肩膀上的富江发出了一声低沉的闷哼，看起来被反震力震得有些痛苦。

    不过现在不是思考这些东西的时候了，落地后林原飞立刻扛着富江向教学楼旁边跑去。

    现在光天化日的，要是让人看到他扛着富江奔跑的画面，非把他当绑匪不可。

    教学楼旁边的阴影中，那辆白色的本田车前，由纪正担忧的等待着林原飞的到来。

    看到林原飞扛着富江安全回来后，她松了口气。

    “太好了林原君……”

    林原飞则粗暴的把富江也塞进了汽车的后座，直接关上了车门，然后看向了由纪。

    “ok，我们走吧由纪，”林原飞说道，“别在这里耽搁了，小心被别人发现。”

    由纪也点了点头，正想说些什么……

    “站住！”

    两人的身后，传来一个女孩的声音。

    林原飞的身体瞬间僵住了。

    靠！被人发现了？

    </p>

第40章 桂言叶

    “站住！”

    这个声音在身后响起的瞬间，林原飞差点没被吓到心肌梗塞。

    那种感觉，就像是你半夜从卧室里爬起来偷偷上网，结果一回头，发现老爸正冷冷的站在你背后……

    林原飞的心都凉了。

    我tm就知道这事儿不可能一路顺风！

    表情僵硬的回过头，林原飞看向了身后的人。

    一个很漂亮的女孩。

    火爆的身材，就算是春木高中的学生制服也掩盖不了。

    纤细的腰肢，修长的大腿，以及胸前丰硕的果实――或者说，春木高中的学生制服反而给眼前的女孩增添了一丝青春的魅力。

    不过和这火爆性感的身材形成鲜明对比的，是女孩的眼神。

    很伤感的眼神。

    很失落，很低沉。

    忧郁，沉默，内敛，这是眼前的女孩给林原飞的第一印象。

    传说中的文学少女？这妹子感觉很内向的性格啊……

    和对方双目对视着，林原飞咽了咽口水。

    话说，为什么穿越后见到的都是美女呢？

    ――就跟自己见到的都是恶鬼怪物一样。

    以及眼前的美女该不会也有问题吧？

    虽然怕得要死，但林原飞仍故作镇定的问道，“你……你有什么事吗？”

    这妹子什么时候出现的？应该没有看到自己把富江塞进去的一幕吧？

    女孩则看着林原飞，轻声说道，“林原前辈，你翘课了吗？”

    呃……身体原主人的熟人吗？

    不过话说现在还是上课时间吧？小姐姐，你站在这里不也算翘课吗？哪来的立场指责别人哦。

    林原飞被对方看着有些心虚，求救似的看向了一旁的由纪。

    毕竟他失忆的这个设定这里只有由纪知道，得让由纪来帮他准备台阶啊。

    由纪倒是很自觉的开口帮忙介绍了。

    “林原君，她是一年a班的桂言叶……话说你原来和她认识啊？”

    由纪有些好奇。

    林原飞则愣住了。

    呃……桂言叶？

    虽然看到诚哥的时候林原飞就知道桂言叶估计也要出场，但是没想到这个世界的桂言叶竟然和诚哥不是同一个年级的？

    诚哥在二年级，桂言叶却在一年级？日在校园的原著是这样的吗？林原飞还以为他们都是同一个年级的呢。

    还有，这妹子来找我干毛啊？我又不是你的诚哥，麻烦你去和你的西园寺世界pk，别来找我麻烦好吗？我现在麻烦已经很多了，请你不要再来打扰我了，ok？

    林原飞干咳了一声，说道，“桂言叶学妹是吧……你找我有什么事吗？”

    林原飞打算先确认一下眼前的妹子到底有没有看到富江，如果有的话，想办法让她封口――大不了一起绑走嘛。

    反正债多不愁，虱子多了不痒，林原飞现在已经破罐子破摔了。

    而如果没有的话，那就更好办了，赶快把她打发走。

    结果就在这时，林原飞身边的车突然抖动了一下，估计是里面的富江或者佐藤亚纪子挣扎了起来。

    车身的抖动，吸引了桂言叶的视线。

    女孩看向了这辆正在抖动中、好像有人在里面车震的车。

    “林原前辈，这辆车……”桂言叶有些困惑。

    看到对方困惑的视线，林原飞顿时松了口气。

    ok，看来这妹子没看到他扛富江的画面。

    那接下来就随便找个借口把她打发走吧。

    “学妹，你找我有什么事吗？有事的话就快说，我很忙的，”林原飞开始转移妹子的注意力。

    他对一个美少女说着活该孤独一生的话，很没有耐心的样子。

    不过女孩却没有生气，也不知道是不是涵养太好的原因。

    桂言叶的注意力果然被转移了，轻声说道，“前辈，你还记得上次跟我说过的事情吗……”

    上次的事？上次的事……当然不记得啊！老子已经不是你的前辈了啊！

    林原飞挠了挠头，一脸的不耐烦，“有什么话就快说，别磨磨唧唧的，我很忙的！”

    那模样，十足一个恶劣的恶棍。

    虽然是演的，但连一旁的由纪都有些看不下去了，忍不住劝道，“林原君，你不要这么凶嘛。”

    林原飞切了一声，对着桂言叶说道，“快说吧，上次的什么事情？”

    桂言叶沉默了一会儿，才轻声说道，“前辈，我回去考虑了很久，现在已经考虑好了。”

    考虑？考虑啥啊？

    林原飞更加一头雾水了啊！

    这身体原主人到底和桂言叶之间发生啥了啊？我咋觉得这个气氛很暧昧呢？

    身体原主人攻略桂言叶了？

    不是吧……丫不是才刚转校过来没几天吗？哪有那么快的速度哦。

    林原飞还想说些什么，由纪却有些惊慌的拉了拉林原飞的衣袖，低声提醒道。

    “不好了林原君，不能再耽搁了，马上就要下课了……”

    林原飞低头看了时间，果然就快要下课了。

    等会儿下课铃一响，学生们全都走出教室……

    林原飞连忙看向了眼前的桂言叶，快刀斩乱麻的说道，“总之，你再给我一点时间吧。我还没有考虑好，你先回去吧，等我考虑好了会通知你的。”

    虽然不知道要考虑什么事，但是这么说总没错吧？

    林原飞一边说着，一边向驾驶座走去。

    身后的桂言叶此时终于有些惊慌的感觉，看起来想要留住林原飞。

    “可是前辈，你上次明明不是这么说的啊……现在我已经考虑好了，你还是不愿意答应我吗？”

    这对话怎么感觉越来越暧昧了啊……

    林原飞假装没听到的坐进了车里，然后关上车门，发动汽车准备溜了。

    然而令他目瞪口呆的是身后的桂言叶竟然追了上来，还拦在了车前，一脸认真的看着驾驶座的林原飞。

    那姿态，大有“你不答应我我就不走、有本事碾死我”的决心。

    林原飞无奈的从车窗里探出头来，说道，“学妹，你拦在我车前面到底要干啥啊？我真的很忙，没空在你这条支线剧情上耽搁时间啊！”

    桂言叶却认真的看着他，说道，“但是前辈你答应过我的，不管结果如何，只要我考虑清楚了，就可以给我一次机会……前辈你现在想要反悔吗？”

    所以你到底说的是什么事情哦……一次机会啥的，这具身体的原主人到底答应了你什么啊？

    林原飞看着眼前这个坚定的少女，有些头疼。

    “那好吧，一次机会就一次机会，只要不是什么约会啦恋爱什么的，我都答应你，”林原飞无可奈何的说道。

    反正先把眼前的小姑娘骗走才是最重要的，至于事后会不会反悔嘛，那就看那件事情到底是啥了。

    林原飞的节操值，有时候还是很低的……

    </p>

第41章 祖传地下室

    时间，距离下课只剩下五分钟了。

    教学楼的侧面，白色的本田车前，少女一脸认真的拦在车前。

    林原飞从车窗里探出头来，很无奈的答应了对方的要求。

    “总之，我先答应你了。”

    林原飞无奈的说道，“但是我现在很忙，也很急！麻烦你可以往旁边挪挪吗？桂言叶学妹？剩余的事，我们以后再谈好不好？”

    桂言叶点了点头，认真的看着林原飞，说道。

    “那么前辈，打扰了。”

    女孩弯腰致歉，然后说道，“稍后，我会登门拜访的……”

    靠！登门拜访？老子住的是榆树街啊！

    你tm也想去感受弗莱迪叔叔的爱吗？

    为了劝阻这个妹子作死，林原飞只能很无奈的说道，“登门拜访就不用了，我最近天天在外面跑，特别忙，你去我家也不一定见得到我。这样吧，你给我几天时间，等我忙完手头的事就来找你。”

    这条支线剧情，总觉得有点坑啊。

    不过如果自己真的解决了伽椰子和弗莱迪还有贞子且不死的话，大难不死心情好，抽空来走一下桂言叶这条支线剧情也不是不行。

    反正现在一定要先把她稳住，千万不要再让她来搞事情了。

    老子现在又要对付弗莱迪，又要对付富江，还得防备伽椰子，还得小心别得罪由纪的那个妹妹，压力很大啊！

    对了，有人跟我说城市中央还有个保护伞公司？

    靠！伽椰子和弗莱迪都飞龙骑脸了，谁他娘的还有空去关心保护伞公司的事情啊。

    就算生化危机真的爆发，那也是以后的事情啊。

    再说了，凭借这具身体的素质，区区丧尸老子吊锤它们啊！

    舔舐者？暴君？老子要打十个！

    ……好吧，以上纯属开玩笑。

    但是比起已经迫在眉睫飞龙骑脸的几个恶鬼怪物，保护伞公司什么的都还不急啊。

    总不可能让他左手弗莱迪、右手伽椰子，贞子在腰间，富江在胸口，屁股后面再吊一个死小孩俊雄，以这副马上就要被众怪物分尸的姿态去调查保护伞公司的事情吧？

    事有轻重缓急啊！

    前方，桂言叶让开了道路后，林原飞直接一脚油门，白色本田车飞了出去。

    时间刚刚好。

    他刚把车开出校门，身后就响起了下课的铃声。

    但此时的两人已经不担心被其他人发现了。

    副驾驶的座位上，由纪看着后视镜中渐渐消失的桂言叶，有些好奇。

    “林原君，你到底答应了这个小学妹什么事情啊？”

    林原飞翻了个白眼，“我也想知道啊……”

    他指了指自己这被包得跟印度阿三似的脑袋，说道，“但是我什么都想不起来了也没办法啊。”

    由纪这才想起了林原飞失忆的设定，有些担心。

    “要不我们还是去医院看看吧？”

    由纪担心的说道，“林原君你的头伤得这么重，万一情况恶化了怎么办？”

    林原飞撇了撇嘴，说道，“咱们先把后座上那两位搞定再说吧……由纪，你知道什么地方可以藏人、并且还不会被人发现吗？”

    由纪认真的点了点头，说道，“有啊，地下室嘛，我家就有一个。”

    由纪笑嘻嘻的说道，“虽然里面堆了一些杂物，但是稍微腾一下地方，关两个人是不成问题的。”

    听到这个建议，林原飞犹豫了一下。

    说实话，他真的不想再去由纪家了。

    那个家里，可是坐在一尊名叫我妻由乃的大神啊！

    好不容易从对方眼皮底下逃出来了，现在又回去岂不是作死吗？

    但是仔细想想如今的处境，去由纪家似乎真的是唯一的选择了。

    虽说他家也很空，但是在榆树街过夜似乎就会被弗莱迪盯上。

    富江也就算了，佐藤亚纪子完全是无辜的啊。

    林原飞还打算证明了富江的可怕后，就让佐藤亚纪子离开呢。

    要是佐藤亚纪子也被弗莱迪盯上，那他的罪过可就大了。

    无奈的叹了口气后，林原飞说道，“那好吧，咱们就去你家。”

    至少在由纪身边的话，我妻由乃应该不至于对他动手吧？

    更何况，他好像也没啥要死的理由。

    毕竟自己也不认识天野雪辉，也不是gay，不会跟我妻由乃抢男人，对由乃没有任何威胁。

    所以，由乃虽然可怕，但是应该不会伤害自己吧……

    应该吧……

    林原飞咽了咽口水，很快又将白色的本田车开回了我妻家的车库中。

    然而出乎他预料的，是由乃竟然没有出来。

    按理来说，一辆汽车开进自家这么大的响动声，怎么着也会出来看看吧？

    然而由乃没有。

    林原飞下了车，下意识的看向了车库通向小洋楼的入口。

    然而那扇门依旧紧紧关着，我妻由乃并没有出来的迹象。

    觉察到了林原飞的视线，刚下车的由纪有些奇怪。

    “林原君，你在看什么呢？”

    “呃……这个啊……我在想你妹妹怎么不出来，”林原飞有些不解的说道，“她不在家了吗？”

    由纪偏着头想了想，说道，“可能吧……由乃那个笨丫头最喜欢到处跑了，根本在家里待不了多久。”

    说着，由乃关上了车库的门，然后走到白色的本田车旁边，拉开了汽车的后座门，说道，“林原君，我们先搬谁啊？”

    光线昏暗的车库里，美丽的少女一脸纯真的问着这样的问题。

    她身边的车内，两个被捆绑的女性在轻微的挣扎着……

    林原飞干笑了起来，“总觉得我们越来越像绑架犯了。”

    由纪笑嘻嘻的说道，“如果警察大叔们进来看到我们这样，肯定会把我们立刻逮捕、然后抓进监狱吧？”

    林原飞叹了口气，说道，“总之，先搬学生会长吧。富江的话，她一直都还算配合，应该不会出啥幺蛾子。”

    林原飞这样说着，但还是不放心的瞪了车内的富江一眼，说道，“富江，你给老子老实点啊！要是敢跑……哼哼哼！”

    说了一半才意识自己没有威胁对方的办法，林原飞只能哼哼几声表示输人不输阵。

    他扛起佐藤亚纪子，让由纪把车门锁死，顺便把车库门也锁死，确认富江根本逃不出去后，两人才扛着五花大绑的佐藤亚纪子向宅邸的门走去。

    去寻找由纪说的那个地下室。

    </p>

第42章 富江的黎明杀机

    由纪家的车库是那种和宅邸连在一起的，拉上入口的卷匝门后，车库的出入口就只有一扇直接连通宅邸的小木门了。

    两人推开木门后，直接进入了由纪家的一楼。

    说实话，由纪家挺大的啊。

    昨晚黑灯瞎火的看得不太清楚，如今白天了才能清楚看到由纪家的屋子多大。

    这种格局的大屋子，在日本可谓是非常稀有。

    毕竟日本人的房屋和街道，在习惯了中国建筑格局的林原飞看起来实在是有些狭小逼仄。

    眼前的这个屋子，倒是让习惯了天朝建筑格局的林原飞感到舒心多了。

    在由纪的带领下，林原飞扛着五花大绑的佐藤亚纪子穿过由纪家的客厅，来到房间另一端的某个角落。

    接着，由纪打开了角落里一扇上锁的铁门，铁门后面出现了一个斜向下的阶梯。

    这应该就是通往地下室的路了。

    由纪解释道，“这就是我家的地下室啦，平常用来摆放家里的杂物，所以可能有点乱，林原君你小心点哦。”

    由纪说着，率先走了下去。

    林原飞也扛着佐藤亚纪子跟了上去。

    这个地下室倒是不怎么深，也不怎么大。

    不过也不至于像由纪说的那样杂乱，虽然的确摆了许多乱七八糟的废弃物品，但是整体来看还是有很多空间的。

    说起来，地下室这种建筑格局美国人喜欢弄，但是日本人好像不怎么喜欢啊。

    由纪家竟然有这么个地下室，还真是稀罕。

    林原飞感叹着自己的好运，要不是有这么个地下室，估计他还得头疼怎么找地方藏富江和佐藤亚纪子。

    两人进入地下室后，由纪稍微清理了出了一块空旷的区域后，还很细心体贴的往地上扑了一条毯子，这才让林原飞把佐藤亚纪子放上去。

    毕竟是由纪的朋友，估计她也不想让佐藤亚纪子受更多的委屈吧？

    林原飞把佐藤亚纪子放好后，回头看了看四周，说道，“这个地下室里没有什么可以用来越狱的东西吧？比如可以割断绳子的小刀什么的……”

    由纪摇头，“那种东西不可能的啦……这地下室里只是摆放了一些舍不得扔掉的旧东西，比如旧凳子就椅子什么的。又不是垃圾回收厂，怎么可能会有那种东西嘛。”

    林原飞则看了看四周，发现由纪说的没错，这个地下室里的东西都只是一些大件的老物件。

    看起来，应该是饱含了这家人记忆的东西。

    至于一些小物件，应该都放在角落里的那几个尘封的箱子里。

    林原飞顺便扫了一眼，并没有发现任何可以用来逃跑或者战斗的东西，干净利落得一匹。

    他点了点头，说道，“那我回去扛富江了。”

    林原飞的话刚说完，视线就被地下室里的某样东西给吸引了视线。

    那是一条从阴影中露出来的锁链，锁链的尽头是某种类似于手铐的东西。

    好像，是用来束缚什么东西的……

    林原飞下意识的站了起来，“那是什么啊？”

    林原飞的眼中，有些困惑。

    这里有铁器吗？安全起见，还是藏起来吧，免得被富江利用了。

    他向着那处角落的阴影走去，打开手机的灯光，照亮了眼前的暗影。

    然后，出现在他眼前的是四根连在墙壁上的锁链。

    每一根锁链的尽头，都是一个手铐之类的束缚器。

    而四根锁链，大概刚好可以同时锁住一个活人的四肢吧……

    林原飞咽了咽口水。

    妈耶……传说中的地牢拘束装置吗？

    由纪家的地下室为什么会出现这种鬼东西哦？

    他回头看向了由纪，打算假装什么都没有发现。

    总觉得，自己好像发现了什么不得了的东西啊。

    而由纪看了那边一眼，说道，“林原君你说那个吗？那个是屋子上一任主人留下的东西啦，也不知道是用来干嘛的，看起来超吓人。”

    由纪叹了口气，说道，“我爸爸当初想要把这几条锁链弄断，但是花了好大的劲都没弄断，最后就只能放弃了。所以这东西就一直留在这里，留了好多年了。”

    “哦，这样啊，我明白了，”林原飞松了口气。

    心说自己果然是见多怪物了，现在都有点风声鹤唳、疑神疑鬼了啊。

    不行，这毛病得改改。

    不改改，自己估计要变成神经病了。

    他转身离开了那几根据说已经存在废弃了很多年的铁链，却没有注意到，阴暗的光线下，那露出来的地板上，有人挣扎过的痕迹……

    林原飞走向了由纪，“由纪，你在这里看着佐藤，顺便再试着劝说一下她吧。”

    林原飞叹了口气，说道，“我去把富江扛过来。”

    由纪点了点头，“嗯嗯，林原君你快去吧，亚纪让我看着没问题的哦，千万可不要让富江小姐跑了。”

    林原飞笑了笑，“放心吧，她跑不……”

    砰――

    一声突如其来的巨响，打断了林原飞的话。

    他愕然的抬起头，发现巨响声是头顶传来的。

    看起来，是屋子里发生了什么？

    而屋子里现在能够造成响动的明显只有……

    “富江!”

    林原飞的脸色，瞬间变了。

    他慌忙跑了上了楼梯，推开了铁门，冲向了车库的方向。

    然而，当他来到进入车库的木门前时，发现木门已经被破坏了。

    同时，距离这扇木门没多远的由纪家大门更是明显被人打开过了，留下了一条歪歪扭扭的门缝。

    “靠！”

    林原飞没有任何犹豫的，直接追了出去。

    然而以他的速度，追出了大门，追到了外面的街道上后，竟然没有看到富江的身影。

    富江原来跑得这么快的吗……

    林原飞的脸色，有些难看。

    干！

    富江不是只有一个普通女子高中生的体能力量吗？都被五花大绑了为毛还能跑掉啊？

    林原飞愣了一秒，立刻又回到了由纪家的小院里，这次直接冲进了车库。

    然而车库里空荡荡的，根本看不到富江的身影。

    和林原飞猜测的，似乎不太一样……

    富江真的跑了？

    林原飞皱眉思索了数秒，冷冷的看向了眼前的车库。

    以富江的速度，不可能快得过她。

    然而他跑出去却没有追上富江，那么原因只有一个――富江还在这个屋子里！

    林原飞冷笑着，看向了四周的空间，说道。

    “富江，你很聪明嘛……但是想骗我出去？没门！”

    他大声冷笑道，“既然你想玩捉迷藏，那就乖乖藏好哦。要是被我找到了，皮都给你扒三层！”

    说完后，林原飞突然意识到了一件事情。

    呃……怎么感觉自己越来越像坏人了……

    </p>

第43章 只有红茶可以吗

    空荡荡的车库里，林原飞冷笑着发出了威胁。

    然而数秒钟过后，空气中依旧一片安静，根本没有任何人回应他。

    看起来，富江是真的已经跑了。

    由纪也听到这边的响动，走了过来。

    看到林原飞站在车库门口好像对着空气说话，有些困惑。

    “林原君？发生什么了吗？”

    林原飞叹了口气，指着大开的汽车后座门说道，“富江挣开绳索逃出来了。”

    那辆白色本田车的后座上，只剩下一根被割断的绳索，也不知道富江怎么割断的。

    至于本该五花大绑的躺在那里的富江，如今不翼而飞。

    由纪瞪大了眼睛，“富江小姐跑了？那我们快去追啊！”

    由纪有些惊慌的想要往外跑。

    林原飞却一把拉住了她，说道，“放心吧，那女人还没跑出去呢。”

    林原飞说道，“我们听到响动声传来后，我立刻冲上来并追了出去，这中间十秒钟都不到，但我追出去后却看不到她的身影。”

    “以富江的体能和奔跑速度，就算让她先跑十秒钟，我也能立刻追上她。”

    “然而我追出去后，外面的街道上却没有她的身影，街道两边的小院围墙也不是她能翻得进去的高度。”

    “所以很显然，富江还没有走，她仍旧躲在这个屋子里。”

    林原飞说道，“估计是想营造出她已经跑了的假象让我们去追，然后等我们两个都走远了她再慢慢走吧？”

    “不得不说，的确是个好计划，就连我都差点被套路了。”

    林原飞冷笑着，进行着商业互吹。

    而由纪也很乖巧的表示了惊叹。

    “哇！林原君好厉害。”

    由纪说道，“那么我们接下来该怎么办呢？在屋子里搜索富江小姐吗？”

    林原飞说道，“没错，我们先把门窗全部封死，然后慢慢的把整个楼房都搜一遍。反正时间有的是，富江想玩捉迷藏，那我们就陪她玩呗。”

    由纪认真的点头，“那我去关门窗，林原君你来搜索富江小姐，分头行动速度快一点。”

    林原飞却拉住了由纪，说道，“还是不要分开安全一点。”

    由纪啊，恐怖片里落单必死的定律你不知道吗？

    我们屁股后面其实还有个伽椰子可能随时杀过来啊。

    虽然伽椰子真要杀人人多也没用，毕竟这位大姐甚至敢在大白天人来人往的公园里动手，完全不走寻常厉鬼的路。

    但是大多数时候，伽椰子其实还是喜欢杀落单的目标。

    所以不落单的话，或许可减少自己被袭击的概率……

    或许吧……

    林原飞握着他那把破木刀，现在只有这玩意儿能够给他带来点底气了。

    虽然两人一起行动可能会给富江可趁之机逃跑，但说实话，林原飞宁愿给富江可趁之机，也不想给伽椰子可趁之机。

    富江只要不中她的魅惑那就什么都好说，伽椰子是真的……

    林原飞现在一想起这个小姐姐就头大，因为完全没有对付的办法啊！

    都穿越这么久了，金手指还没上线吗？！

    这金手指的延迟太高了啊！

    林原飞跟在由纪身后，两人一起将门窗锁死，大门紧闭，让这个二楼的小洋房彻底变成密室之后，开始搜索富江。

    一楼走廊，洗手间，卧室，客厅，冰箱，床下，壁橱……所有可能藏人的地方，他们全都搜了来回两遍。

    然而根本没有找到富江的身影。

    当他们搜完最后的一个客厅时，此时已经过去一个小时了。

    林原飞还好，由纪却已经有些疲惫了。

    两人在客厅的沙发上坐了下来，彻底懵逼了。

    主要是林原飞懵逼了。

    卧槽！为什么没有富江？

    凭什么没有富江？

    难道丫真的已经跑了？

    自己的推测出了差错？

    林原飞觉得有些蛋疼，还有些丢人。

    毕竟是他信誓旦旦的认为富江还留在家里的，结果两人兴师动众的搜了两遍，现在却连富江的毛都没看到一根。

    这就有点尴尬了。

    不过由纪倒是很乖巧的没有拆林原飞的台，更没有怪林原飞瞎指挥。

    事情到了这一步，林原飞也只能无奈的接受现实。

    富江估计是真的已经跑了，这下子放虎归山，下次富江有准备了再来找他的麻烦，估计他就真的要倒霉了。

    诶……为毛事情会变成这样啊……

    明明这一路走来还算顺风顺水……吧？

    回想着自己一路走来，林原飞为自己疏忽而检讨着。

    早知道，就先搜一下富江的身了，鬼知道那女人在身上藏了什么尖锐的东西割开绳索逃掉的。

    说实话，林原飞一开始也想到过搜身。

    然而一想到那个是富江，他最终还是没敢下手。

    生怕自己摸着摸着，就被富江魅惑了。

    现在看来，自己果然还是太年轻、不够鬼畜啊。

    要是自己能够鬼畜一点丧病一点，不管三七二十一先摸个爽，把富江身上的所有东西全给没收了，也不至于让富江有机会逃跑啊！

    摸一下，怎么可能会被魅惑嘛！是吧？摸一下怎么可能会被魅惑嘛！

    失策！失策！真是失策！

    林原飞检讨着自己的错误，由纪此时则起身去给林原飞准备茶水了。

    毕竟林原飞多少也是个客人，登门拜访肯定要奉茶的。

    过了一会儿，由纪端着两杯茶走了过来。

    其中一杯递给了林原飞。

    “只有红茶可以吗？”由纪有些歉意的询问道。

    林原飞接过来点了点头，“谢谢由纪。”

    说着，他举起茶杯抿了一口。

    然后有些奇怪的看向了由纪，“诶？由纪你不喝吗？”

    由纪叹了口气，在林原飞对面坐了下来，“心里有些烦闷，喝不下……”

    话是这么说，由纪还是当着林原飞的面喝了一口杯中的红茶，“……富江小姐跑掉了，这下子我们怎么给亚纪解释啊？”

    由纪担心的这个，也是林原飞所担心的。

    富江现在跑了，无法证明富江的可怕，那一直不肯相信他们、把他们当绑架犯的佐藤亚纪子该怎么处理啊？

    头大！

    林原飞重重的叹了口气，把杯中的热茶一饮而尽。

    唔……话说这红茶甜甜的，挺好喝的啊。

    林原飞砸了咂嘴，轻轻的向后靠在了沙发上。

    然后……

    “林原君？林原君？林原君？”

    由纪的声音，似乎变得遥远了起来。

    林原飞意识，渐渐有些茫然。

    大脑，逐渐混沌。

    只有些许茫然的困惑，缓缓升起。

    这tm……是什么……情……况……

    </p>

第44章 铸剑

    温暖的阳光，照在海边的礁石上。

    林原飞穿着一身日式的和服，腰间挂着一把刀鞘是蓝色的武士刀，脚上穿着一双木屐。

    乍一看上去，像是一个日本战国时代的日本武士一般。

    腥咸的海风吹拂他的脸庞，他怔怔的看着大海尽头的地平线，大脑中有一丝困惑。

    我……这是在什么地方？

    林原飞回头看向了身后四周。

    这里，是一个海边的礁石，上面长满了青苔。

    脚下不远处，就是咆哮着拍打着岸边的白色浪花。

    更远一点的前方，金色的阳光洒在波光粼粼的海面上，像是细密的鱼鳞。

    林原飞揉了揉眼睛，又看了看其他方向。

    却发现这个礁石后面是一片森林，森林中间有一条小道通向了礁石这里。

    自己是从这里过来的吗……

    看到茂密丛林中那唯一的一条道路，林原飞有些困惑。

    他踏着木屐，下意识的向那条小道走去。

    两边，是茂密的丛林。

    高大的林木，扭曲的树干，阴森的空间，带有潮湿腐烂气味的空气扑面而来……似乎，这里是一个人迹罕见的荒野密林。

    那林木间的灌木丛，更是密集得根本看不清地面的东西。

    也只有林原飞此时脚下的这条路，是穿过森林的唯一道路。

    只是不知道通往什么地方。

    林原飞有些困惑，有些奇怪。

    他觉得眼前的这个森林有些熟悉，但过去的人生中应该没有到过这样的地方才对。

    他挎着腰间的那把武士刀，继续向里走着。

    第一次穿木屐，他却没有任何不适的感觉，反而有些得心应手，似乎穿过很多次一样。

    木屐的足底落在地面上发出“笃笃”的声音，在安静的密林内显得有些诡异。

    但林原飞依旧缓缓的向前走去，只是身边的密林似乎变得越来越阴森，两边的树干变得越来越扭曲丑陋。

    到最后，光线昏暗得像是天黑了一般。

    而两边密林中长出来的那些树干全都扭曲得像是血管一般，在半空中交错横生着。

    林原飞觉得有些恶心。

    他加快了脚步，继续向前走。

    然后，前方终于出现了什么东西在敲击的声音。

    当――当――当――

    似乎是重锤在敲击金属的声音，又似乎是什么人在铸剑的声音。

    那清脆的金属敲击声在阴森黑暗的世界中响起，带有某种诡异莫名的节奏感。

    林原飞下意识的向声音传来的方向继续走去。

    当――当――当――

    那声音越来越近了，林原飞也渐渐看到了前方出现了些许火光。

    他加快了脚步，走得更快了。

    木屐踏在坚硬的地面上，发出了急促的笃笃笃笃声。

    很快接近了那黑暗中亮起的唯一一点火光。

    林原飞终于看清了那是什么。

    一间林中的小木屋，火光则来源于木屋旁边的一座火炉。

    只是当林原飞看到那间木屋的时候，一直持续不断响起的金属敲击声却诡异的消失不见了。

    远远的，林原飞看到一道金发的人影离开了木屋、消失了幽深的黑暗中。

    他下意识的喊了出来。

    “喂！”

    然而那道人影却径直的消失了，没有回头看他一眼。

    林原飞有些困惑，那道人影为什么看起来这么眼熟？

    哪怕仅仅只是一个背影，但林原飞仍旧依稀辨认出了对方的性别。

    大概应该是一个女孩子吧？

    不过那身高在女孩当中，真的应该称得上鹤立鸡群了，甚至比大多数男人都高。

    真・御姐。

    林原飞的身高在日本人中已经算是很高的了，但是这个金发御姐却和他差不多高。

    一个女人有这么高的身高，还是在日本，真的很稀奇。

    眼睁睁的看着金发御姐消失，林原飞继续走向了那个木屋，来到了那个火炉前。

    发现炉火边留下的，是一把锻造到了一半的武士刀。

    此时这把烙得通红的刀刃正静静的躺在锻台上，旁边放着一把铁锤。

    刚才，应该就是那个金发的御姐在锻造敲打这把武士刀吧？所以才发出了那种当当当的有节奏的声音。

    可是她为什么锻造到一半就走掉了呢？

    林原飞有些困惑的看向了一旁的小女孩――不知道何时开始，木屋前的空地上竟然出现了一群小女孩。

    童话公主般的洁白泡泡裙，白色的可爱丝袜，可爱的模样，简直像是从画中走出来的一群小天使。

    她们在昏暗的木屋前唱着歌谣，跳着绳。

    悦耳的歌声，在阴暗的森林中回荡。

    “one ,two,freddy's ing foy you.”（12，弗莱迪来找你了）

    “three,four,better lock you door……”（34，锁好你的门）

    听着这甜美清脆的歌声，林原飞脸上的笑容凝固了。

    妈耶……这歌声怎么感觉这么耳熟啊？

    他用力的摇了摇头，混沌沉重的大脑似乎清醒了一些，一些零碎的记忆无声的浮现了出来。

    猛鬼街……弗莱迪……

    林原飞彻底笑不起来了。

    靠！老子又睡着了？

    他瞬间从那种迷糊混沌的状态挣脱了出来，所有的记忆全都回归了脑海。

    富江……由纪……搜索……红茶……

    靠！到底发生什么事儿了？为毛我会睡着啊？

    林原飞拼命的回忆，最后的记忆却只能想起他和由纪在屋子里喝茶的画面。

    再往后，就什么也记不起来了。

    为什么自己会莫名其妙的睡着啊？难道这个世界的弗莱迪其实有把清醒的人拉入梦境的能力？

    不是吧……

    本来弗莱迪已经很恐怖了，再有这个能力那还怎么玩啊？

    林原飞站在阴森的小屋前，一脸惊恐。

    而这时，一阵阴冷的寒风突然吹过，卷起了地上的许多落叶。

    那些天使般可爱乖巧的小萝莉们全都发出了低低的惊呼。

    “哇……他回来了……”

    林原飞面无表情的注视下，这些小女孩迅速的跑开了，消失在了阴暗的森林中。

    破旧的木屋前，只剩下林原飞一个人。

    这时，在他身后突然响起一个女人的声音。

    有些熟悉，有些怀念。

    “哟……终于回来了啊？”

    “傻徒弟……”

    听到这声音，林原飞条件反射的回头露出了笑容，“师……”

    他脸上的笑容凝固了。

    站在他身后的，并不是金发的御姐。

    而是一个浑身重度烧伤的狰狞恶魔。

    弗莱迪扯下了头上的金色假发，撕开了身上的白色羽织，露出了那脏兮兮的条纹毛衣。

    他举着自己的金属爪子，发出了嘿嘿笑声。

    “……嘿！傻徒弟，见到我开心吗？”

    </p>

第45章 一盆凉水

    “……嘿！傻徒弟，见到我开心吗？”

    光线阴暗的木屋前，弗莱迪一脸灿烂的笑容。

    那重度烧伤的脸上没有任何一块皮肤，猩红色的肌肉组织丑陋的暴露在空气中，随着他的诡异笑容而抖动着。

    让人有些反胃。

    林原飞后退了一步，下意识的握住了腰间的武士刀柄。

    脸色有些铁青。

    “弗莱迪，你怎么把我拖入梦境的？”

    林原飞说道，“你丫已经有把清醒的人直接拖入梦境的能力了吗？”

    面对林原飞的质问，原本一脸邪笑的弗莱迪愣住了。

    “哈？把你拉入梦境？小武士，你在说什么啊？”

    弗莱迪说道，“不是你自己睡着的吗？嘿……怎么？已经弄不清状况到连自己睡着的事情都忘记了？”

    林原飞眉头紧皱。

    看起来不是弗莱迪把他拉入梦境的？而是他自己睡着了才见到弗莱迪的？

    可是自己到底是怎么睡着的啊……

    林原飞努力的回想着到底发生了什么。

    然后……

    “只有红茶可以吗？”

    由纪的声音，似乎又在耳边响起了。

    林原飞整个人都傻【哔】了。

    卧……卧槽！

    不是吧？

    传说中最有日本特色的昏睡红茶？老子竟然中招了？

    可踏马老子不服啊！

    为什么会是由纪啊？

    林原飞怎么想都想不通。

    而这时，弗莱迪已经拔出了一把锋利的武士刀，嘿嘿笑了起来。

    “来决斗吧，小武士，让弗莱迪叔叔来看看你修行多年的剑道实力……弗莱迪叔叔也是很强的哦。”

    弗莱迪的手中，握着一把锋利狭长的武士刀。

    炉火的火光，映照着那锋利的刀刃，宛如玻璃镜片般纤尘不染，一看就是神兵利器。

    被这把锋利的武士刀指着，感受着那种恐怖的锋芒杀意，林原飞下意识的拔出了腰间的武士刀，咽了咽口水。

    弗莱迪这孙子编织梦境一般都是根据受害者的记忆来编织内容的。

    可是自己貌似没有学过什么剑道，也没有什么金发的御姐师匠吧……

    而且回想一下自己刚才听到那个御姐声音时下意识的反应……条件反射？身体原主人的记忆在作祟？

    这么说来，身体原主人看来是个武林高手咯？还有个金发御姐的师匠？

    啧……人生赢家的模板啊这是。

    不过身体原主人如果是这种人设的话，一个修行多年的剑道高手，怪不得身体素质这么猛。

    可是你丫招惹啥不好，为毛要招惹弗莱迪、伽椰子、富江这些怪物啊？

    你不知道武功再高，也怕菜刀吗？

    武功高有屁用，这些恶鬼一起上，你丫就算是绯村剑心也要玩完啊！

    林原飞很无奈，觉得身体原主人真的是个煞笔，给他招惹了这么多麻烦。

    仔细想想，他从穿越过来就一直疲于奔命，在各路妖魔鬼怪的夹缝中求生。

    这些悲惨的遭遇，全都是身体原主人的锅啊！

    最重要的是，身体原主人那孙子招惹了这些怪物也就算了，竟然还不把记忆和武功经验留给自己。

    害得自己裸装对付这群怪物……过分了啊！

    你丫既然给了我高等级的属性，但却把天赋和技能全洗了，害得自己只能拿着一双拳头去砸人，打点低级野怪也就算了，丫却直接给我开弗莱迪伽椰子这种骷髅级boss……

    啊啊啊啊啊啊啊！

    老子到底还不是主角啊！

    林原飞急得满头大汗。

    前两次被弗莱迪追杀，各种机缘巧合下才逃走了。

    但是这一次怎么办？

    真的要和弗莱迪正面硬刚吗？

    林原飞咽了咽口水，眼前闪过猛鬼街电影里那些和弗莱迪硬刚的小孩的死状，二话不说，转身就跑。

    靠！在梦境里和弗莱迪正面硬刚？煞笔的吧！

    原著电影里的那群受害者变成超级英雄、武林高手、大魔法师，都照样被弗莱迪吊锤了，自己一个普通人不快点跑，等着被弗莱迪做成烤串吗？

    弗莱迪在梦境里的支配等级完全是无敌啊！

    至少只是一个普通人的自己根本刚不过弗莱迪。

    清楚明白这一点的林原飞没有丝毫犹豫的转身就跑，直接冲进了阴森诡异的森林里。

    身后，是弗莱迪诡异恶心的笑声。

    “嘻嘿嘿嘿嘿……小武士，别跑啊，你不是剑术很高明吗？来呀，弗莱迪的叔叔和你比划比划啊。”

    林原飞二话不说，继续往前跑。

    然后砰的一声撞在了一堵墙上。

    靠！森林里有墙？什么乱七八糟的？

    林原飞捂着鼻子爬了起来，看了看四周，却发现自己竟然站在一个阴暗的小巷里。

    身前，是一面涂满了各种涂鸦文字的墙壁

    身后，是一条阴森无人的小巷。

    一阵冷风吹过，卷起了地上的许多旧报纸和碎纸片。

    诡异的笑声中，弗莱迪正站在小巷的入口，堵住了林原飞唯一离开的路。

    此时的弗莱迪，已经丢开了手中的武士刀，只是举着右手的金属爪，嘿嘿笑道。

    “跑啊小武士，你继续往前跑啊，弗莱迪叔叔看看你到底能跑到哪里去。”

    林原飞深深的吸了一口气，握紧了手中的武士刀，回头看向了弗莱迪，“话说……弗哥，咱们真的没办法和谈吗？”

    林原飞努力的想要和弗莱迪达成交流共识。

    “我上有八十岁老母，下有三岁子女，我要是死了，这个家就破了啊！弗哥，你放我一马呗。”

    林原飞开始卖惨。

    弗莱迪却偏着头想了想，说道，“八十岁老母我帮不了你，不过你的三岁子女我倒是可以帮你。”

    他嘿嘿笑道，“等你死了，我想办法去送她们一程，让他们和你去地狱见面。一家人在地狱团聚，岂不是很美满？”

    靠……

    林原飞握紧了手中的武士刀，全身紧绷的后退了一步。

    这孙子，果然指望它手下留情根本不可能啊。

    到了这一步，看来只能拼个鱼死网破了。

    狗急也会跳墙，就算死也要死得有骨气点啊，怎么能够让弗莱迪这孙子看扁。

    他大吼了一声，“是你逼我的！弗莱迪！看老子……”

    哗啦啦――

    一盆凉水，让他瞬间从头凉到了脚。

    林原飞瞬间惊醒。

    “卧……卧槽？什么情况？”

    他一脸懵逼的从噩梦中惊醒，惊慌的看向了四周。

    没有小巷，没有涂鸦，没有弗莱迪。

    出现在他眼前的，是一个阴暗的地下室。

    昏迷的由纪躺在一边，更远处是表情惊恐、五花大绑的佐藤亚纪子。

    而他面前笑吟吟的举着一个盆、把他浇醒的人是……

    富江？

    林原飞懵逼了。

    哈？富江？丫不是跑了吗？

    林原飞一脸惊恐的低下了头，不敢去看富江的脸。

    这踏马又是什么情况？！

    </p>

第46章 杰哥不要啊

    光线阴暗的地下室里，林原飞刚从噩梦中惊醒，浑身湿漉漉的。

    很显然，刚刚真的有人一盆冷水浇在他的头上，这才把他给浇醒了。

    而那个把他浇醒的人，不用怀疑，就是眼前这个笑吟吟的女人了。

    富江……

    妈耶！为什么是富江？

    见到富江的瞬间，林原飞立刻条件反射的低下头，根本不敢去看富江的脸。

    此时的林原飞，正坐在地下室的阴暗角落里，两只手的手腕、两只脚的脚踝处，全都锁上了一条锁链。

    很显然，之前看到的那个拘束器现在派上了用场，他被锁在了这里，造型跟西湖底下的任我行似的。

    而他身边的不远处，昏迷的由纪躺在地板上，一动不动。

    更远处一点的地方，被五花大绑的学生会长佐藤亚纪子表情惊恐的看着这边，缩在角落里瑟瑟发抖。

    林原飞的身前，站着富江。

    ……这tm算是刚脱虎口又进狼窝吗？

    刚从弗莱迪的噩梦中清醒过来，发现现实里的自己被富江抓住了？

    这到底是什么乱七八糟的展开啊！

    林原飞死死的低下头，只能看到富江的双腿。

    但哪怕仅仅只是刚才那一瞬间的对视，富江的美貌似乎也已经烙印在了林原飞的脑海中，不断的浮现着。

    林原飞感觉心跳有些加速，耳根有些红。

    靠……才看一眼而已，不会已经中招了吧？

    林原飞咽了咽口水，“富……富江，你是怎么做到的？这一切到底是怎么回事？”

    林原飞现在一肚子的疑惑。

    而他的头顶，响起了富江的轻笑声。

    “很好奇吗林原君，其实你这么聪明，稍微动一下大脑应该就能猜到吧？”

    林原飞深深的吸了一口气，“你果然一直没走对吧……”

    他想起了由纪泡的那杯红茶。

    “那杯红茶里，你下了让人昏睡的迷药？”这是林原飞推测出来的答案。

    “你根本就没有走，一直都潜伏在屋子里，只是我们没有找到你而已。你暗中在红茶里下了迷药，等我和由纪都喝了加料的红茶昏睡后，你才出来的，对吧？”林原飞问道。

    他的耳边，响起了富江的轻笑声。

    “不愧是我看上的男人，林原君，你真的很聪明。”

    说着，富江伸手抚摸着林原飞的头发、耳根，然后轻轻的托住了林原飞的下巴，“事情的经过，差不对就是你说的这样的。”

    林原飞吞了吞口水，感受着富江白皙的手指在脸上划过，连忙闭上了眼睛。

    心若冰清天塌不惊，色即是空空即是色，观自在菩萨行深波若波罗蜜多时，天之道损有余而补不足……诸神在上，快来救命啊！

    林原飞死死的闭着眼睛，生怕真的被富江给魅惑了。

    他大声的喊着，试图转移自己的注意力。

    “那你是藏在什么地方的？我为什么根本就没有找到你？”

    听到这个问题，富江微微一笑，“其实很简单哦，林原君你们搜索的是屋子里面，但我在屋子外面啊。你们当然找不到我。”

    林原飞有些愕然，“屋子外面？屋子外面根本没有藏身的地方啊！”

    他可是认真确认过的。

    富江低低的哼了一声，“因为那不是正常人会去的地方罢了……就是街道两边脏兮兮的下水道，揭开水泥盖子，里面的空间刚好让我躺进去。虽然很臭很恶心就是了。不过这种肮脏恶心的地方，谁会想到里面藏着一个人呢？”

    林原飞目瞪口呆。

    靠！富江不是很骄傲的人吗？而且最贪图享受了，比最水性杨花的拜金女还要拜金女，吃的东西都只吃高级的鱼子酱。

    躲下水道这是什么操作？

    那种又脏又臭满是屎尿污水的地方，她竟然愿意躲进去？

    妈耶……这是什么情况？

    林原飞的震惊，让富江冷笑了起来。

    “我这样的人竟然会躲进下水道里，这很可笑对吧？林原君？”

    “但我之所以这么做，可不是为了逃命哦~~~”

    富江托着林原飞下巴的手微微用力，直接强迫着林原飞仰起头。

    笑得无比甜美温柔。

    “我啊……是为了像现在这样捕捉到林原君你，所以才宁愿承受那样的屈辱的啊。”

    “我富江，怎么可能会被男人无视厌恶呢？”

    “之前我遇到的那些男人就算明知道我是怪物，他们也会兴奋而痴迷追逐着我，所以我的魅力是绝对不可能被人忽视的！谁也不能忽视我厌恶我。”

    “哪怕是你，也不行哦，林原君？”

    富江轻轻的笑着，看着林原飞那仰着头拼命闭着眼睛的表情，像是打了胜战一般的吃吃笑了起来。

    “有这么害怕我吗？林原君？”

    富江看着林原飞那苍白的脸色，嘻嘻笑道，“为什么要怕我呢？我难道不漂亮吗？”

    “别这么紧张嘛~~来，林原君，放轻松，放轻松哦林原君。先慢慢的让身体放松，然后睁开眼睛看看我，我相信，你肯定会爱上我的哦。”

    林原飞双眼紧闭着，不敢去看富江的脸，只是口中发出了不屑的哼声。

    “爱上你那种事情，还是免了吧。我还想多活几年，你还是去找其他男人吧，我对你没有兴趣。”

    富江却不生气。

    她捏着林原飞的下巴，像是一个调戏良家妇女的恶霸一般，笑嘻嘻的说道，“既然林原君对我没兴趣，那么为什么不敢睁开眼睛看看我呢？你如果真的对我没兴趣，就算看到我也不会有什么反应吧？还是说……”

    富江的手，轻轻的向下滑，温柔的抚摸着林原飞的锁骨。

    那白皙修长的手指划过皮肤时，给林原飞带来一种酥酥麻麻的感觉。

    他忍不住倒吸了一口气冷气。

    “靠！住……住手！”

    作为一个处男的林原飞，觉得这种事情实在是太刺激了。

    特别是身前这个在对他动手动脚的人，竟然还是个祸国殃民的超级大美女，能够让全世界男人为之疯狂的那种。

    就算是柳下惠见到富江，估计也要变成饿狼啊。

    林原飞觉得自己的理智像是风中残烛，一抖一抖的随时都可能熄灭。

    妈耶！太刺激了！

    原本女人的抚摸这么刺激的吗？

    林原飞咽了咽口水，说道，“有话好好说，咱们都是文明人，请不要动手动脚的。”

    林原飞觉得，再不来个大神救他的话，他估计就要gg在这里了……

    他现在心里只想大喊一声――杰哥不要啊！

    </p>

第47章 妻前犯

    地下室里，面对林原飞的惊恐和狼狈，富江笑得很开心。

    她很满意的看着林原飞狼狈的表现，说道，“林原君原来也是会有反应的啊？人家还以为你真的是一位六根清净的高僧呢……林原君，既然你心中也那么渴望，为什么要抗拒呢？为什么不乖乖接纳人家呢？”

    富江楚楚可怜的说道，“人家啊，明明只要有林原君就好了，林原君为什么总是要拒绝人家呢？”

    “如果林原君也愿意接纳人家，也像人家喜欢林原君那样喜欢人家，我们两个肯定会过得很幸福的……难道不是吗？林原君？”

    富江温柔魅惑的低语，在林原飞的耳朵边响起。

    他忍不住又咽了咽口水……妈耶！老子快撑不住了，谁他娘的来把这个妖孽收了啊！

    他忍不住挣扎了一下，但是四肢都被锁链死死捆住，根本挣不开。

    就算他的身体素质很强，但是挣脱铁链这种操作明显是做不到的。

    林原飞拼命挣扎了一会儿，手腕都被勒红了，除了把锁链抖得哗啦啦的响之外，根本没有任何的作用。

    而富江则笑嘻嘻的看着林原飞的挣扎，不但没有想要阻止的想法，反而看得很享受。

    她嘻嘻笑了起来。

    “绝望吗林原君？”

    等到林原飞放弃了挣扎后，她才轻笑着调笑道，“不要绝望哦~~~只要林原君跟人家在一起啊，肯定会很幸福开心的，这难道不是世界上最幸福的享受吗？”

    挣扎失败后，林原飞深深的吸了一口气，说道，“你到底想要做什么？一定要让我喜欢上你？强扭的瓜不甜啊姐姐！而且我就算被你的魅惑能力魅惑了、喜欢上了你，但那样的喜欢你真的愿意要吗？”

    林原飞开始放嘴遁，“仔细想想，你难道不觉得很丢人吗？所有爱上你的男人都不是发自内心的痴迷你，他们都是被你的力量给魅惑了心智。不是因为喜欢你这个人才痴迷你，而是因为你的魅惑力量而痴迷你……富江，你不觉得这样很耻辱吗？”

    富江微微怔了怔，似乎是第一次听到这样的说法。

    她有些不解，“这很耻辱？这有什么耻辱的？难道那些男人不是发自内心的迷恋追随着我吗？”

    林原飞冷笑了起来，“错！大错特错！那些男人喜欢的可不是你富江这个人，他们只是被你身上的魅惑力量迷了心智，他们痴迷追逐的实际上只是你身上那种令人痴迷的魔力。”

    “也就是说，就算不是你富江，哪怕是一头猪有那样的魅惑力量，那些男人都会疯狂痴迷……这样的事实难道还不够耻辱吗？”

    林原飞大放厥词，满嘴跑火车，“你富江的魅力根本没有被那些男人觉察到，如果没有那种令人发狂的诡异魅惑力量，你可能根本不会有人喜欢吧？”

    林原飞冷笑着，发动了技能【嘲讽】。

    “说到底，你的魅惑力量根本就是作弊。”

    “要是没了那种诡异的力量，你不会有任何男人喜欢，也不会有任何男人迷恋你。就像你一开始向人表白却被拒绝一样，没了那种诡异的魅惑力量，你只是一个普通平凡的女生啊！”

    “你啊，一直被那种诡异的力量迷惑了双眼，自以为自己很漂亮诱人，实际上只不过是一个靠着诡异力量惑人心智的丑陋母猪罢了！任何一个女人得到你的力量，都能比你更加迷人！都能比你更受欢迎！”

    “与之相比起来，你自身的魅力根本为零啊！你根本没有让人真正痴迷的美貌啊！你这个靠诡异力量作弊的丑陋母猪！”

    林原飞发动了技能【嘲讽】，林原飞a了上去，林原飞效果拔群……

    富江的脸色，变得阴沉了起来。

    她的双眼，死死的盯着双眼紧闭的林原飞，脸色阴晴不定。

    地下室里，陷入了诡异的死寂当中。

    半响后，富江这才深深的吸了一口气，冷笑了起来。

    打破了地下室的平静。

    “很好！林原君，你更加让我喜欢了。”

    富江微笑了起来，“既然你说我是靠诡异力量作弊的，那么我就证明给你看，就算没有那种力量，我富江也能让世界上的所有男人疯狂的爱上我！”

    林原飞松了口气。

    妈耶，嘴皮子都快磨破了总算是嘴炮起效果了。

    这富江骄傲的性格，果然容不下这种质疑她魅力的屈辱啊。

    他深深的吸了一口气，打算趁热打铁，继续放嘴炮忽悠富江，然而富江却开口了。

    “……所以，林原君，来亲自体会我的爱吧。”

    富江露出了危险的笑容，“你是第一个拒绝我魅力的男人，还知道我的许多事情，明白我是怪物。如果我能不靠那种诡异的魅力让你迷恋并爱上我的话，是不是就证明我富江就算没有那种魅力，也能让男人死心塌地呢？”

    林原飞愣住了。

    林原飞傻眼了。

    林原飞懵逼了。

    我……我透你娘！这他娘的又是什么操作？事情的发展不应该是这样的啊！

    为什么我好像挖了个坑把自己给埋起来了啊？

    干！

    富江，你这脑回路是什么构造啊？为什么能够想到这种奇葩的展开上面去啊？怎么想都不可能这样去思考吧？你丫傻【哔】的吗？！！

    林原飞脸色苍白的连忙争辩，“不！不是那样的，富江你听我说！绝对不应该是你那样想的！”

    然而富江却冷笑着打断了他，“别说了林原君，我已经明白了。现在我就来证明我的魅力给你看。”

    听到这声冷笑，林原飞的身体颤了一下，后背有些发冷。

    这他娘的富江，又要玩什么幺蛾子啊……

    他闭着眼睛，低着头，只能听到富江走开的声音。

    小心翼翼的，林原飞的眼睛眯了一条缝，悄悄的看清了不远处发生的事情。

    富江走到昏迷的由纪身边后，把五花大绑的由纪摇醒了。

    然后回头嬉笑道，“林原君，如果能够在你的小女朋友面前让你舒服到【哔】出来的话，你觉得这个小姑娘会怎么看你呢？”

    林原飞一脸的懵逼。

    “干！我透你娘！富江你疯了？”

    林原飞差点没爆炸，“你他娘的脑回路有问题吗？这是什么脑残逻辑啊我靠！”

    你踏马是h片看多了？

    这样我就会爱上你？

    有毒啊！

    </p>

第48章 入队邀请

    昏暗的地下室里，林原飞一脸惊恐，活像一个马上就要被强x的小媳妇。

    emmmm……虽然不是小媳妇儿，但好像的确是要被强x了。

    他拼命的大声喊着，想要让富江收回成命。

    “不要啊富江！你那样做根本就不是正确操作啊！你那样做是不会让我喜欢上你的！你快醒醒啊！”

    富江却明显“朕意已决，休要多言”。

    她微微一笑，“放心吧林原君，我会让你很舒服的哦。”

    “你看起来应该还没有过那方面的经验吧？不要怕，那种感觉一定会让你欲罢不能的。”

    富江的脸上，挂着胸有成竹的笑容。

    说句不客气的话，富江魅惑过的男人估计可以组成一个加强连。

    而且最可怕的是，所有富江之间的记忆和经验都是共享的。

    也就是说，一个富江啪啪了，那么所有的经验其他富江都能得到共享。

    这种起码百人斩甚至可能千人斩的老司姬对付林原飞区区一个小处男，还不是手到擒来？

    富江用力的摇醒了昏迷的由纪。

    地下室昏暗的灯光中，由纪迷迷糊糊的醒了过来。

    眨了眨眼睛，由纪看清了眼前的女人。

    愣神了一秒……

    由纪连忙移开了视线。

    “富……富江小姐？”

    林原飞已经给由纪说过富江的事情了，虽然富江的魅惑能力对女性的效果似乎没那么强力，但由纪还是第一时间移开了视线。

    然后，由纪看到了一旁被锁链拘束起来的林原飞。

    目瞪口呆。

    “诶？林原君？你这是什么情况啊？”由纪一脸惊讶的说道，“你为什么被抓住了啊？”

    林原飞一脸无奈的看着她，这小丫头也太蠢萌了吧？情况都这样了，还弄不清状况吗？

    林原飞叹了口气，“我们中了招，你倒的红茶已经被富江提前下了迷药，我们喝完红茶就被迷晕了。现在都是她的阶下囚。”

    林原飞最简明扼要的说明了状况。

    由纪则有些惊慌。

    “那亚纪呢？亚纪还安全吗？”

    她惊慌的向四周看去，看清了远处角落里瑟瑟发抖的亚纪后，这才松了口气，“太好了……亚纪还在。”

    富江却冷笑了一声。

    “你还是先担心自己吧，小妹妹。你没发现自己现在的处境吗？”

    由纪怔了怔，下意识的挣扎了一下，却发现自己也被五花大绑的捆起来了。

    她有些茫然。

    “为什么要捆我啊？”

    林原飞无语，他已经懒得去吐槽由纪这个智障的问题了。

    这小丫头这么蠢萌，真的会是我妻由乃的姐姐吗？画风完全不一样啊！

    怕不是捡来的哦……

    林原飞吐槽着由纪的蠢萌，富江却冷笑着回答了由纪的问题。

    “为什么要捆你？答案很简单啊，让你亲眼看看自己喜欢的男生被别人上是怎样的画面。”

    由纪眨了眨眼睛，“我喜欢的男生？我喜欢谁啊？”

    她好奇的看向了一旁的林原飞，“林原君，富江小姐说的那个男生是谁啊？这屋子里我没看到其他男生啊。”

    林原飞叹了口气。

    哇哦！由纪这蠢丫头一醒来，地下室的画风都变了。

    一下子从阴森刺激的密室监禁.a.vi变成了欢乐搞笑的日和……这丫头，大概是个人才啊。

    而这时，由纪也终于反应过来了。

    “诶？我喜欢的男生……难道是指林原君你吗？”

    由纪目瞪口呆的看着不远处的林原飞，“林原君，这是什么情况啊？为什么富江小姐会这么说啊？她会读心术吗？”

    “…………”林原飞无言。

    好像听到了什么很微妙的话……但是艹智障是犯法的啊！

    他叹了口气，说道，“富江，既然事情到了这个地步，那么我就跟你开诚布公的谈一下好了。”

    “既然你想刷我的好感度，无论如何都想让我喜欢上你的话，其实很简单，帮我个忙就好了。”

    林原飞认真的看向了眼前的富江――闭着眼睛。

    “其实我现在被几个恶鬼追杀，处境非常危险。你如果愿意帮我解决那几个恶鬼的话，我说不定会感动得以身相许，比你做啥都管用。”

    【系统提示：玩家林原飞向富江发出了入队邀请】

    面对林原飞的坦白，富江偏着头想了想，说道。

    “听起来很有道理，但是我拒绝，那样太麻烦了，而且这种忽悠备胎为自己效命的手段，我比你熟悉啊林原君，”富江一脸假笑。

    【系统提示：富江拒绝了玩家的入队邀请……】

    林原飞的眼前，似乎浮现了这样一行字――麻痹，要是真有这样的系统提示就好了。

    他很无奈。

    “干！我真的没有把你当备胎的意思啊！我是认真的啊！”

    至少是认真想利用你的力量……嗯，没毛病。

    林原飞继续放嘴炮。

    “富江啊！你要相信我啊，我真的被几头恶鬼追杀啊！现在过着朝不保夕的日子，如果你不帮忙我搞定那些恶鬼的话，我随时可能死无葬身之地啊！那时候你就算是得到了我的心，也得不到我的人啊！”

    “更何况我为什么要撒这种低级的慌来骗你呢？你只要稍微验证一下，不就可以知道我说的是真是假了吗？”

    “怎么想，我都没有骗你的理由吧？”

    “我是真的已经穷途末路了啊……”

    林原飞说得情真意切，诚恳得不行，“我现在非常需要你的力量来帮我，如果你真的喜欢我的话，那么就和我一起去面对那些恶鬼啊！如果你愿意帮助我的话，那些恶鬼肯定能够轻易解决的！难道不是吗？人多力量大啊！”

    富江则皱眉听林原飞说完，偏着头考虑了起来，陷入了沉思。

    地下室里，陷入了短暂的寂静之中。

    只有由纪惊讶的看向了林原飞。

    “诶？被好几头恶鬼在追杀？穷途末路？林原君，我怎么不知道这件事儿啊？”由纪一脸惊讶的问道，“我们不是一直都在一起的吗？为什么我不知道这些事啊？”

    “…………”

    “…………”

    地下室里的气氛，稍微有些尴尬。

    林原飞差点没吐血。

    妈耶……这种关键的时候拆我台……

    由纪，你丫是故意来搅局的吧……

    </p>

第49章 诚实的孩子最可爱

    由纪的话说完后，地下室里陷入了些许的尴尬死寂之中。

    林原飞虽然紧闭着双眼看不到富江脸上的表情，但是怎么想富江此时的表情都不会好吧？

    由纪啊由纪……

    林原飞心中重重的叹了口气。

    要不是知道你的性格为人就是这样，我真的会以为你是来故意搅局的啊！

    蠢萌蠢萌……可偏偏为什么要在这种时候犯蠢啊？

    我都已经快要说服富江了，由纪你在这种时候拆我台――你就那么想看到我被她给强x吗？

    麻烦你下次说话之前注意一下环境啊！

    林原飞气得不行，而由纪则茫然的看着眼前的气氛，有些怯怯的低下了头。

    “我……林原君，我……我说错话了吗？”

    林原飞心中狂翻白眼，懒得说话。

    富江则嘻嘻笑了出来。

    “没有说错话哦~~~”

    富江笑嘻嘻的摸了摸由纪的脑袋，说道，“由纪妹妹你啊，说的都是大实话呢。诚实的孩子最可爱了，像林原君那种满嘴跑火车的撒谎男人，最糟糕了,由纪妹妹，你做得很棒哦。”

    富江笑嘻嘻的表扬着由纪。

    林原飞则无可奈何的叹了口气，虽然知道现在再说别的富江可能都不会再信了。

    但他还是决定垂死挣扎一下。

    “由纪啊由纪……”林原飞无可奈何的说道，“虽说你不知道伽椰子和贞子的事情，但是弗莱迪的事情你总记得吧？你为什么说我们没有被恶鬼追杀呢？”

    由纪眨了眨眼睛，“弗莱迪？弗莱迪・克鲁格？那个在噩梦里追杀我们的家伙吗？他原来是恶鬼啊？可是林原君你之前没有跟我说它是恶鬼啊……”

    林原飞一口气差点没喘上来，“不是恶鬼能潜入梦境杀人吗？由纪啊！你不了解情况就不要乱说话啊！什么弗莱迪，什么伽椰子，什么贞子，都是存在的啊！”

    “我之前去你家拿钥匙的路上，还遇到伽椰子家的死小孩了，它一直跟在我们屁股后面啊！恶灵啊！”

    林原飞气得不行，富江则笑嘻嘻的凑了过来，说道，“别激动别激动，亲爱的，别激动嘛，小心气坏了身子。”

    说着，她还体贴的用手抚摸林原飞的胸口，似乎是在帮林原飞顺气。

    然而富江的手摸上胸口的瞬间，林原飞就浑身汗毛倒竖的躲开了。

    “靠！你……你别过来！”

    林原飞咽了咽口水，说道，“我跟你说正经的，富江，有一个叫伽椰子的女鬼和一个叫弗莱迪的恶鬼都在追杀我。七天后还会有一个叫贞子的女鬼也要来杀我，你如果不肯帮我的话，我马上就要死了啊！”

    “说不定那个伽椰子现在就在屋子外面徘徊，只要有机会马上爬进来杀我！这些都是可能的啊！”

    “所以你要是真的想要刷我的好感的话，就马上放了我，我们一起去想办法解决那几头恶鬼。如果你愿意帮我的话，我没有排斥你的理由吧？到时候你岂不是就可以放心大胆的攻略我了呢？”

    林原飞说得很诚恳，说得很认真。

    毫无疑问，这是一个很好的建议。

    然而富江却笑嘻嘻的否决了。

    “听起来虽然很有趣，但是真要按林原君你说的那样做的话……太麻烦了。”

    “而且要是把林原君你们放开的话，林原君你那么威猛，人家一个弱女子岂不是只能任你宰割？”

    富江可怜巴巴的说道，“在学校里的时候，林原君超粗鲁的呢。那么粗鲁的欺负人家，现在想起来都还有点后怕啊……”

    林原飞干笑了起来，“此一时彼一时，如果你真的愿意帮助我，我没有理由会再对你动手了啊。富江，放开我吧，让我们一起携手对付那群恶灵，我相信你会是一个很优秀的同伴的。”

    富江笑嘻嘻的摇头，“放弃吧林原君，我是不会放开你的。”

    “这种想要哄骗备胎为自己做事的技巧，你用的真的很糟糕啊，想要哄骗一下由纪妹妹这种善良单纯的小姑娘还行，但是想要哄骗我的话，还是放弃吧~~”

    “我啊，已经决定了到底要用什么样的手段来对付你了。”

    富江笑嘻嘻的说道，“斯德哥摩尔症候群林原君你知道吗？只要把你天天关在这个地下室里，就算不用魅惑的力量魅惑你，林原君你也早晚会爱上我的。”

    “我为什么偏偏还要信你的谎话让你跑掉呢？”

    听完富江的话，林原飞很无奈。

    这tm富江智商在线不肯中招，这就很难受了啊！

    他深深的吸了一口气后，用力的绷紧了全身的肌肉，说道。

    “既然这样，那么我也跟你直说了吧。”

    林原飞认真的说道，“你既然明白我的力量很强，那么你就该知道，如果我不愿意的话，你根本无法强迫我去做任何事情。”

    “想要玩先上船后补票的套路？抱歉，没门！”

    林原飞用力扯了扯身上的锁链，在地下室里发出了哗啦啦的声响。

    他恶狠狠地说道，“你要是敢靠近我，我就打爆你的狗头！”

    富江则眨了眨眼睛，“林原君真的这么抗拒和人家做那种事情吗？为什么呢？难道亲爱的嫌弃人家不够漂亮吗？”

    不，不是嫌弃你不够漂亮，而是因为你太漂亮太诱人了。

    连听到声音看到背影都能让人把持不住的妖孽富江，要是和对方啪啪了，鬼知道会不会被魅惑控制哦！

    林原飞坐在墙角里，双手双脚都套着锁链手环，活像一个被羁押的武林高手。

    “总之，我说到做到！你敢靠近我，我就打爆你的狗头！”

    林原飞斩钉截铁的说道，让人丝毫不怀疑他的决心。

    地下室里，富江却笑嘻嘻的拍起了手，像是在为林原飞的硬气而鼓掌。

    “不愧是人家看上的男人呢，真的超~~有骨气的~~”

    富江笑嘻嘻的说道，“就是不知道亲爱的饿个十天半个月后，还能不能像现在这样既硬气又有骨气呢？人家很期待呢~~~”

    林原飞脸上的表情僵住了。

    饿个十天半个月？

    靠……这是一条毒计啊！

    作者留言：

    ps：推荐一本朋友的书《从零开始竞选冬木市长》，变态青帝的书……嗯，以下是简介：

    到了冬木市，我干了两年，也没什么别的，大概三件事：

    第一个，解决了御三家土地纠纷等历史遗留问题，并给远坂家孤儿寡母一个归宿，确立了仁治的基调。

    第二个，开展了大教堂的精神文明建设，让神父认识到没有人民群众就没有耶和华，把党章列入圣经中。

    第三个，扫除了穿越者重生者轮回者等外来者，将冬木市打造成一个热情好客比亚楠、民风淳朴胜哥谭的美丽城市。

    如果说还有一点成绩就是魔术师一律不得从政，这个对国家的命运有很大的影响，还有就是夜晚时化身黑暗骑士打黑除恶，将富江贞子伽椰子夜神月二十七祖等超自然罪犯送入阿卡姆疯人院，使得冬木市人民的生命财产安全不受侵犯。

    但是这些都是次要的，我主要的就是三件事情，很惭愧，就做了一点微小的工作。

    他，改变了型月――姜哲传

    </p>

第50章 心怀希望吧

    正所谓青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。两者皆不毒，最毒妇人心。

    古人诚不欺我啊……

    林原飞脸色苍白的听完了富江的计划，深刻的体会到了什么叫做最毒妇人心。

    没错，他这具身体的确很强力，但是如果饿他个十天半个月了还不能继续保持强力呢？

    林原飞估计富江要真饿自己十天半个月，那他到时候连抬起一根手指都费劲吧……

    富江这家伙果然靠不住啊。

    她所谓的喜欢，以及她现在所做的一切，根本不是她真的有多喜欢林原飞。

    她做的所有事情，不过是为了让林原飞也能够拜倒在她的魅力之下，证明她的魅力没有人可以阻挡。

    至于林原飞到底有没有被恶鬼追杀？会不会死？还能活多久？

    这些东西，富江明显不在意。

    她只要能够证明世界上没有男人能够阻挡她的魅力就够了。

    她享受的，是追逐戏弄林原飞这个猎物的过程，以及最后“吃掉”这个猎物的喜悦。

    从某种意义上来说，富江和弗莱迪或者伽椰子这种恶鬼真的没啥区别。

    林原飞如果死硬到底，那么面对的结果就是现在这样，富江只会用她认为最恰当的方法来对付林原飞。

    那么而如果林原飞顺从富江呢？顺从富江后，富江是否会愿意帮助林原飞对付那些怪物呢？

    姑且不提爱上富江后必定会死得很惨的下场，单以富江目前展露出来的性格来看，林原飞一旦真正爱上了富江，那么富江就不会再像现在这样痴迷他了。

    毕竟他现在被富江中意的原因是因为“他不爱富江”，如果他也和那些为富江痴迷疯狂的男人一样爱上了富江，那么在富江眼中，这样的林原飞又和其他男人有什么区别呢？

    就算他能够一时拥有了富江的肉体、享受了一时的欢愉，但是指望富江会帮助自己对抗伽椰子弗莱迪这些恶鬼就算了吧。

    失去了吸引力的林原飞很快会让富江感到厌倦，到了那种时候，伽椰子和弗莱迪杀上门来，富江绝对是第一个抛弃林原飞逃跑的人。

    指望富江？富江靠得住，母猪都会上树啊。

    林原飞长长的叹了口气，说道，“难道真的是天要亡我？”

    不远处的由纪认真的说道，“林原君不要担心，肯定会有人来救我们的。”

    小姑娘认真的为林原飞打气，“不要放弃希望，老师说过，只要不放弃希望，那么一定会有希望的！”

    林原飞的脸上挤出一个干涩的笑容。

    心怀希望？

    心怀希望个锤子啊！

    富江把我锁在这个破地下室里，伽椰子来了简直是插翅难逃啊！

    现在我们两个人还能活多久，已经不取决于富江啥时候失去耐心了，而是取决于伽椰子啥时候过来啊！

    林原飞叹了口气，认真的说道。

    “那啥……富江，问你个问题啊……”

    林原飞想要旁敲侧击的打听一下那把破木刀的下落，要是可以的话忽悠富江把那把破木刀给他。

    至少木刀在身边的话，伽椰子真来了也能挣扎一下嘛……

    结果富江刚要开口，两人的头顶却突然响起了一个声音。

    “姐姐？你已经回来了吗？”

    听到这声音的瞬间，地下室里的所有人都愣住了。

    由纪连忙大声的喊了出来，“我在这里啊！由乃，姐姐在这里啊！”

    林原飞的脸上也露出一丝喜色。

    由乃回来了？

    卧槽！

    大腿回来了啊！

    差点忘了这家里还有一个叫由乃的妹妹啊！

    这波稳了稳了！

    由乃回来了，区区一个富江完全不算什么啊！

    此时的林原飞，只觉得由乃的到来好像是刺破了黑暗的一缕光芒，给人以无限希望，开心得几乎快要咧嘴大笑了――完全忘了之前听到人家的名字时还吓得想拔腿就跑。

    而看到林原飞和由纪的反应后，富江站了起来。

    脸上挂着轻蔑的嗤笑。

    “由纪小姑娘的妹妹吗……来得正好，我上去见见她，让她过来和你们团聚吧。”

    林原飞则用一种看傻【哔】的眼神看着她。

    按照目前的情况来看，这个世界的我妻由乃不管是不是天神游戏的参与者，但十有八九是个大病娇跑不掉了。

    而病娇这种属性嘛……富江，你不知道病娇黑化强十倍吗？

    而且由乃还是个女孩，富江的魅惑能力在由乃面前弱化了数倍，再加上富江除了魅惑能力外，身体素质和反应速度与普通的女子高中生没啥区别。

    就凭这样的富江还想干翻由乃？卧槽！突然发现这样算下来，由乃简直是富江的克星啊！

    林原飞一脸兴奋。

    而富江踩着地下室的阶梯来到我妻家的客厅后，她看到了一个粉红色头发的少女正在玄关处换鞋。

    两人视线触碰的瞬间，由乃脸上的笑容消失了。

    “你是什么人？为什么会在我家？”

    由乃后退了一步，视线扫过了玄关处林原飞和由纪换下来的鞋。

    她觉察到了某种不安的气息。

    “我姐姐呢？你对她做了什么？为什么会是你出来？”由乃警惕的问道。

    富江看着由乃，脸上露出了妖娆妩媚的微笑，“你姐姐她正和林原君在地下室里聊天呢，没空来见你，所以就由我来招待你了。”

    富江笑吟吟的伸出了一只手，“来吧，小妹妹，我带你去见你姐姐。”

    此时的富江，完全可以说是魅力全开了。

    别说是男人了，就算是正常取向的女性看到此时的她，也要心动。

    而且两人对视的那一瞬间，由乃的确精神恍惚了一下。

    可就在这时，富江身后的地下室出口大门内却响起了由纪的大声呼喊。

    “小心这个怪物啊由乃！她是个怪物！”

    听到姐姐声音的瞬间，由乃的身体猛地一颤，瞬间清醒了过来。

    “怪物？”

    由乃的意志恢复了清明，

    她冷冷的盯着客厅里的富江，面无表情的从书包里掏出了一把锋利的短刀。

    一脸冷漠。

    “这样啊……”

    “一头欺负姐姐的怪物吗？”

    “那么……杀掉也没有关系吧……”

    作者留言：

    ps：新的一周，求推荐票求月票~~

    （现在已经是新书榜前三了……emmmm……三十号上架的时候看来要疯狂爆肝了）

    最后推荐一本朋友的新书《亡者归来》，jk大佬的新书，值得期待

    以下是简介：

    生存或者死亡，这是一个单选题。

    要么生，要么死，生死之间上演着一幕幕悲欢离合。

    这是人世间的常理。

    只是这个道理在古翊这边讲不通，因为他是一个死灵法师。

    古翊游走于生死之间的传奇，在生者与亡者的耳边送上诱惑的低语。

    “我听到了你的执念，我可以满足你的愿望。”

    “至于代价，则是你的肉体和灵魂。”

    “很公平吧？”

    （已完本370万字《综漫之金钱万岁》，质量数量双重保证！）

    （甲铁城的卡巴内瑞进行中）

    </p>

第51章 由乃在呢

    “一头欺负姐姐的怪物吗？”

    “那么……杀掉也没有关系吧……”

    玄关处，由乃喃喃的低语着，从书包中掏出了一把锋利的短刀。

    那一瞬间，富江有些愕然。

    书包？短刀？这个小姑娘是什么情况……

    富江还未从惊愕中回过神来，由乃却已经冷冷的冲了过来。

    速度超乎富江想象的快。

    她只来得及后退了两步，阴沉着脸的由乃便重重的撞入了富江的怀中。

    噗――

    利刃贯入心脏、血花喷溅的声音中，富江表情呆滞的倒下了。

    而由乃甚至根本没有去理会富江倒下的尸体，短刀精准的刺入富江的心脏后，她便一脚将富江踹到了一边，整个人都冲向了地下室的入口。

    “姐姐大人！”

    由乃的脸上，充满了惊慌，“你没事吧？！”

    由乃此时的注意力，全都在地下室中的姐姐身上，根本没有时间去理会一旁倒下的富江。

    不过也正是因为这个原因，她的身上甚至都没有被溅到哪怕一滴血。

    富江的身体重重倒地的瞬间，由乃已经惊慌的冲进了地下室的入口。

    一阵急促的脚步声中，她冲进了光线幽暗的地下室。

    在这里，她见到了被五花大绑的由纪。

    没有任何犹豫的，她立刻扑到了由纪身边，很快用锋利的刀片割开了由纪身上的绳索。

    然后惊慌失措的抱住了由纪。

    “呜……姐姐！姐姐！”由乃用力的抱紧了由纪，拼命的用脸蹭着姐姐，似乎快要哭出来了，“吓死由乃了，吓死由乃了……呜……人家还以为姐姐被坏人欺负了……呜……”

    妹妹抱着姐姐，两个同样粉红色头发的美少女劫后余生一般的紧紧拥抱着。

    妹妹的声音带着颤抖的哭腔，让所有人都不得不为这对姐妹的感情之深而感动。

    姐姐也很温柔的笑着，抚摸着怀中妹妹的头发，轻声哄着哭泣的妹妹，“好了由乃，已经没事了。一切都过去了，没事了，不要哭~~乖哦~”

    只有在这种时候，林原飞才能在这个蠢萌蠢萌的妹子身上看到姐姐应有的威严啊……

    “咳咳……那啥……虽然这时候打断你们很不好，但是两位能够稍微等一会儿再叙家常吗？”

    坐在角落里的林原飞一脸尴尬的笑容，“差不多可以先把我给放了吧？而且外面那个富江还没有解决呢，你们不先去补刀吗？”

    和姐姐的温存被打断，由乃非常生气。

    她猛地抬起头看向了一旁的林原飞，眼中闪烁着冰冷的寒光。

    “你这家伙……竟然也在这里？”

    由乃冷冷的质问道，“为什么姐姐会遇到这种事情？外面那个女人又是什么回事？是你引过来的吗？”

    被我妻由乃那冰冷的眼神盯着，林原飞突然觉得有些后背发凉。

    靠……这眼神的压迫感，和伽椰子比起来也不遑多让啊……

    他干笑着，有些紧张的咽了咽口水，说道“其实我也是无辜的啊……别这样看着我啊，我真的是无辜的。”

    “还有，你还赶快把我身上的锁链打开吧。外面那个富江估计还没死，我们得赶快去补刀啊！”

    林原飞试图转移由乃的注意力。

    不过他说的也的确是他最担心的问题，不补刀让富江跑了怎么办啊？

    由乃却冷哼了一声，“放心吧，那个怪物已经死了，你不用操心，现在我们该来谈谈你的事情了。”

    由乃的手中，不止何时多了一把锋利的匕首――你丫是武器库吗？为毛随时都能摸出这么多危险的东西啊！

    “这一切到底是怎么回事？姐姐为什么会被捆在这里？”由乃冷冷的盯着林原飞，那冷冽的眼神，似乎随时都可能把眼前的男人给分尸，“这些事情，肯定跟你有关吧？”

    林原飞吞了吞口水，讪笑了起来，“别……别激动啊由乃，我……”

    “住口！谁准你叫我名字了？”由乃恶狠狠的打断了林原飞，“我现在给你三秒钟的时候回答，三……”

    由乃一脸冷漠的倒计时。

    “二……”

    林原飞一脸无奈，正准备直接认怂。

    一旁的由纪这时却瞪了妹妹一眼，声音微微提高了一个声调。

    “由乃？！”

    瞬间，我妻由乃就跟被拔了牙的老虎一般，连忙回头看向了姐姐。

    那表情，那声音，那动作，要多乖巧有多乖巧。

    和冷漠威胁林原飞时简直判若两人。

    “由乃在呢由乃在呢~~姐姐大人有什么吩咐吗？”

    妹妹一脸甜美的笑容，看得林原飞直想吐槽――这个我妻由乃该不会真是个变态姐控吧？变脸速度也太快了吧！这完全是区别对待啊！

    而由纪此时则叹了口气，说道，“你快去外面看看富江小姐的情况怎么样了吧，由乃。林原君既然说富江小姐没那么容易死，那么肯定有他的道理。可别让富江小姐跑掉了。”

    由纪说着，走到了林原飞的身边，开始帮林原飞打开四肢的拷锁。

    而由乃则很委屈，“可是姐姐，这个男人他……”

    “听话！由乃！”由纪瞪了妹妹一眼，说道，“你又不听话了吗？”

    由乃张了张嘴，似乎想要辩解。

    可是看着姐姐那认真严肃的表情，她犹豫了数秒，最终只能沮丧的低下了头。

    “人家知道了……”

    说着，由乃委屈巴巴的离开了。

    临走前，还不忘恶狠狠的瞪林原飞一眼。

    那充满杀意的冷冽眼神，看得林原飞汗毛倒竖――妈耶，我好像无意中把由乃的好感度刷到负数了啊。

    那啥……穿越后无意中得罪了我妻由乃，请问我现在该怎么做才能不被她砍死？在线等，急！

    林原飞一脸苦涩，好像已经看到自己被病娇的由乃用消防斧打爆狗头的画面了……

    妹妹走后，由纪则一边帮林原飞打开剩下的拷锁，一边无可奈何的叹息道。

    “在我们很小的时候，爸爸和妈妈就已经常常出差了。由乃她因为从小缺少关爱，所以性格在一些地方稍微有些让人头疼，诶……”

    “让你见笑了，林原君……”

    由纪有些感伤的说道，“作为由乃的姐姐，我为她刚才的行为向你道歉。希望你不要介意……”

    林原飞连忙摆手表示自己不在意，“没事儿没事儿，小孩子嘛，调皮一点也正常。我小的时候也很调皮，这很正常，我不会介意的。”

    虽说他并不觉得我妻由乃仅仅只是“有点调皮”的程度，但是既然由纪这个姐姐说的话还是管用的话，那就先抱由纪的大腿吧。

    而且由纪这小丫头虽然平时蠢萌蠢萌的，但是在妹妹面前还是很有姐姐的威严的嘛。

    这种微妙的反差萌，林原飞也不怎么讨厌就是了……

    </p>

第52章 是你小子把鬼子引过来的吗

    在由纪的帮助下，林原飞终于脱离了那四根锁链的束缚，站了起来。

    他看向了一旁五花大绑的佐藤亚纪子，发现这位学生会长现在嘴里还塞着一大团丝袜，在在“唔唔唔唔唔唔”的叫着。

    呃……好像有点惨啊……

    林原飞叹息了一声。

    这学生会长嘴里的丝袜都塞了二十多章了吧？

    竟然这么对待一个无辜少女，简直是丧尽天良。

    林原飞叹息着，走向了五花大绑的佐藤亚纪子。

    “佐藤同学~~会长大人？”

    林原飞一脸谄媚的笑容，“您现在终于可以相信我了吗？”

    佐藤亚纪子瞪着他，努力的挣扎着。

    “唔唔唔唔唔唔唔唔！”

    “啊？您说什么啊？我听不见，”林原飞笑得无比的灿烂，“哎呀……我忘了您嘴里还塞着丝袜呢，不好意思不好意思，我这就把丝袜拿走。”

    说着，林原飞伸出了手。

    见林原飞终于肯帮她拿走嘴里塞着的那玩意儿了，佐藤亚纪子则微微松了口气，眼神也平静了下来，不再激动。

    然而就在林原飞的手即将碰到那团丝袜时，头顶却传来了我妻由乃惊讶的喊声。

    “不见了！姐姐，那个女人的尸体不见了！”

    林原飞瞬间意识到由乃说的是谁不见了。

    “我靠！”林原飞二话不说，拔腿就往外跑，“富江真跑了？干！”

    他火急火燎的跑了出去。

    至于他身后的佐藤亚纪子，则目瞪口呆的看着林原飞的离开，拼命的挣扎了起来。

    “唔唔唔唔唔唔唔！”

    佐藤亚纪子都快急哭了――你好歹把我嘴里的东西拿走再跑啊！

    抱着最后的希望，佐藤亚纪子可怜巴巴的看向了一旁的由纪。

    然而由纪也已经追着林原飞的背影跑了出去。

    “林原君等等我啊……”

    只留给了她一个逐渐消失的背影。

    最后，随着由纪的离开，阴森黑暗的地下室里，就只剩下五花大绑的佐藤亚纪子傻愣愣的一个人了。

    嘴里，还塞满了一团别人的丝袜……

    喂……你们谁来把我把这东西拿走啊……

    而我妻家一楼的客厅，林原飞看着眼前的案发现场……或者说有个毛的案发现场啊。

    他看着由乃指给他看的富江倒地区域，目瞪口呆。

    这地板上连滴血都没有，你跟我说你在这里捅死了富江？扯淡啊！

    既然杀了一个人，还捅爆了心脏，怎么说血液该喷得跟喷泉似的吧？

    这地板干干净净的，你说你在这里捅死了一个人？骗鬼哦！

    不过考虑到开口质疑由乃的危险性，林原飞果断的闭嘴了――好感度本来就已经是负数了，再继续得罪下去，是嫌死得不够快吗？

    林原飞蹲在那块地板附近看了看，然后发现了一些新的线索――湿湿的。

    榻榻米的地板上，有湿湿的痕迹。

    林原飞一脸迦弧―他好像猜到了什么。

    已知：

    富江的生命力很顽强，哪怕头被人剁下来都能继续说话。

    富江的一滴血都能增殖出一个新的富江，但是富江嫉妒厌恶其他富江，她绝不可能主动去分裂新的富江出来，甚至两个富江见到时必定会自相残杀。

    而我妻由乃同学肯定她已经捅穿了富江的心脏，不管怎么说也会有血流出来吧……

    可是现在地板上没有血迹，只留下了湿漉漉的、像是口水一样的痕迹。

    林原飞直接辶恕

    他的脑海里，浮现了一幅诡异的画面――心脏被人捅穿、胸口插着一把刀的富江挣扎着舔干净了地上的血迹，恶狠狠的看了地下室的方向一眼后，然后才满怀怨恨的跑掉……

    总觉得，富江这样也很辛苦啊……

    说好的美少女就连拉的粑粑都是彩虹色的呢？

    如今为了不分裂出新的富江，竟然趴在地上舔地板的血？

    富江，你的高冷形象崩塌了啊！

    林原飞不知道是该作何表情了。

    由纪则看着外面的夜空，有些担忧的说道，“现在外面黑漆漆的，就算我们追出去也很难找到富江小姐了。这次放她跑掉了，下次再遇到她怎么办啊？”

    由纪一脸担忧的看向了林原飞，“林原君，这个富江小姐真的像你说的那样可怕吗？”

    林原飞叹了口气，说道，“我也不太清楚啊……一些细节可能有不同，但是大方向上我说的应该没错。至少我们现在可以确定这个富江有很强大的魅惑能力，以及很强大的生命力，被人捅穿了心脏都还不死……这可不是一般人能做到的啊。”

    此时外面的天空，已经一片漆黑了。

    林原飞低头看了看时间，夜晚七点二十五。

    他们竟然从中午睡到了晚上吗？

    靠！日本特产的昏睡红茶果然猛啊。

    现在林原飞还觉得脑子晕乎乎的。

    我妻由乃则突然开口了，“我从一开始就觉得奇怪了，为什么这个怪物会出现在我家？为什么会突然袭击姐姐？”

    由乃冷冷的看向了林原飞，“……果然是你的原因吧？你招惹了怪物、连累了我姐姐吗？”

    那一瞬间，由乃好像朱时茂附体了一样――是你小子把鬼子引过来的吗？

    林原飞连忙投降，“不！不是我队长！我没有！”

    好吧……的确就是他引过来的。

    但那是这具身体原主人的锅，和现在的他无关啊！

    虽然这话说出来肯定也没人会信就是了。

    不过还好，一旁的由纪及时帮林原飞化解了危局。

    由纪敲了妹妹的脑袋一下，“又失礼了！由乃！”

    由纪有些生气的说道，“不是说好了要做一个温柔乖巧的女孩子吗？你天天这么凶巴巴的，哪个男孩子敢靠近你啊？你这辈子都不想结婚了吗？”

    妹妹委屈的摸着头，低声咕哝了一句，可惜林原飞么没有听清她在咕哝什么。

    由纪则看了看外面的天色，叹了口气，说道，“本来还说今天去找高木老师打听一下弗莱迪的事情呢，结果发生这么多事，现在都天黑了……诶……找高木老师的事情，又只能拖到明天了啊。”

    林原飞一脸迦唬“所以我们明天还得继续回去上课？在发生了这么多事情之后，我们还得继续去乖乖上课？”

    这校园剧情没完没了了啊！

    </p>

第53章 晚饭

    “所以我们明天还要上课？”

    意识到这一点后，林原飞的心是崩溃的。

    他突然想起来，他还得罪了一个很凶恶的更年期妇女老师，明天要是回学校……这不是自投罗网吗？

    这时，房间里突然响起了“咕”的一声。

    三人愣了一下，由纪不好意思的低下了头。

    “好……好像有点饿了。”

    由乃连忙站了出来，“姐姐大人快去休息，我马上去煮菜烧饭。”

    说着，由乃认真无比的向厨房走去了。

    临走前，还一把拽住了林原飞，试图拖走。

    “走！过来帮忙！”由乃用一种看虫子般冷漠的眼神盯着林原飞。

    然而那双眼睛里，林原飞分明看到了几个字――离我姐姐远点！

    妈耶……真的是个变态姐控吗？

    这个世界难道没有天野雪辉？所以由乃的爱无处发泄就盯上了自己的姐姐？

    啊啊啊啊……神啊！快来一个天野雪辉把这个病娇给收了吧！

    被由乃抓住的瞬间，林原飞下意识的想要反抗，完全不想和由乃这个病娇同处一个房间。

    这可是一个和男朋友第一次上门见公婆，会在背包里藏着刀具“以备不时之需”的女孩啊！

    林原飞觉得自己一旦离开由纪的视线，很有可能马上就会被由乃给分尸了。

    不过由纪却也跟了过来，说道，“我也来帮忙吧。”

    由纪一脸温柔的笑容，“林原君作为客人，怎么能够让他进厨房呢？由乃，你又不乖了哦。”

    被姐姐训斥，由乃心有不甘的瞪了林原飞一眼，不满的切了一声，这才松开了林原飞的胳膊。

    林原飞则松了口气，立刻远离了这个大病娇――瞧瞧！瞧瞧你姐姐，看看什么叫礼貌周道。

    由乃啊由乃，你和你姐姐比起来，真是一点都不可爱啊。

    林原飞下意识的远离了由乃，跟在了由纪身后。

    现在只有跟在由纪身后，才能给他一点安全感了。

    姐妹二人进入了厨房，开始准备烧菜做饭，林原飞虽然也想去帮忙，不过被由纪拒绝了。

    由乃的眼神更是凶恶得想要宰了林原――滚啊你这个电灯泡，不要干扰我和姐姐一起做饭的甜蜜时光。

    林原飞用屁股想都猜得到由乃想的是啥，不由得叹了口气，乖乖的在客厅的沙发上坐了下来。

    他发现，他之前的那把破木刀竟然还在这里。

    看起来，他昏迷后富江只顾着捆绑挪动他和由纪，根本没有在意这个看起来破破烂烂的木刀。

    不过这也正常，这把破木刀看起来破破烂烂的，正常人都不会把它当一回事儿。

    林原飞握住了这把可以触碰灵体的木刀，微微松了口气。

    这玩意儿，现在好像都快成他的心灵支柱了――虽然这破木刀连俊雄那个死小孩都对付不了。

    厨房里，由纪姐妹在认真的烧菜煮饭。

    林原飞则思考着这一整天发生的事情，然后整理了一下大概的思路，思考着要不要把弗莱迪的事情说给由乃听。

    虽然林原飞很不想让这个病娇小姐姐加入队伍，但是根据目前的情况来看，想把她踢到一边去自己行动是不可能的了。

    而且由乃的武力值好像很不错，一刀就能捅穿富江的心脏，这快准狠简直让人惊叹。

    在面对共同的敌人时，和她一起暂时组队应该没有太大问题。

    反正自己也不想泡她姐姐，和她没有实质利益的冲突，大不了以后离由纪远一点呗。

    现在先集中精力把弗莱迪和伽椰子的事情解决再说吧。

    嗯，目前可以得到的情报其实已经不少了。

    身体的原主人应该是一名剑道高手，有一个金发的御姐师酱，怪不得家里能够搜出一把武士刀。

    只可惜这家伙没把武技经验模板加载给他，只留给林原飞一具还算强力的身体。

    另外式姐留下的木刀果然不同寻常，能够触碰到灵体。

    不过还是那个问题，为什么两仪式的弟弟会姓【林原】呢？

    还有，干也去哪儿了？

    如果干也在的话，自己要叫他姐夫吧？

    由纪说式姐在寻找一位很重要的人，那位很重要的人该不会就是黑桐干也吧？

    在两仪家已经被灭门的情况下，除了黑桐干也，林原飞实在想不出这个世界上有谁能让两仪式那么认真的去寻找。

    那么情况是这样的吗？

    两仪家灭门――黑桐干也和两仪式失散――式姐寻找干也来到了浣熊市――身体的原主人寻找姐姐也来到了浣熊市――

    我靠！这样一想，干也才是万恶之源、自己这倒霉遭遇的起因啊！

    不过式姐也好，干也也好，这些对于眼前的林原飞都不重要了。

    他现在最重要的，就是解决弗莱迪、伽椰子这两个迫在眉睫的危机。

    不解决这两个已经飞龙骑脸的恶灵，他根本没有资格去谈论更遥远的东西。

    林原飞坐在沙发上，长长的叹了口气。

    为什么这才穿越过来的第一天，就遇到这么多狗屁倒灶的事儿啊？

    感觉跟过了十几万字的剧情似的……

    林原飞叹息着，看着厨房里的姐妹花准备好了晚饭。

    温暖的客厅灯光下，三个人坐在餐桌上开始进餐。

    某种意义上而言，这是林原飞穿越后吃的第一口热乎饭啊……

    他饿得快不行了。

    由纪也和他一样，饿了一整天。

    不过由纪虽然同样很饿，但仍旧细嚼慢咽的充满了女生的矜持，美少女吃饭都那么赏心悦目。

    林原飞这家伙就完全是狼吞虎咽了。

    反正他也不想刷眼前两姐妹的好感度，所以一点伪装和惺惺作态都没有，狼吞虎咽的姿态看起来跟牢里放出来的一样。

    由乃看得不由得撇嘴。

    等到林原飞三两下扒完了嘴里的饭菜后，他这才打了一个嗝，擦了擦嘴，然后看向了对面的我妻由乃。

    一脸严肃。

    “那啥……由乃妹妹，你不是想要知道事情到底是什么情况吗？”

    林原飞叹了口气，“那么就让我来告诉你吧，我和你姐姐到底遭遇到了什么……”

    “这事，得从十年前榆树街的一起连环杀人案开始讲起……”

    </p>

第54章 由乃的物理疗法

    饭桌上，林原飞尽量简明扼要的把弗莱迪的故事说给了由乃听。

    并将他和由纪已经被弗莱迪盯上追杀的事情也全盘托出。

    这其中，还包括两人去学校想要找高木老师探听榆树街的情况，却无意中撞到富江、然后发生的一系列事件。

    总而言之，这一天发生的狗屁倒灶的事情实在是太多了。

    而听完林原飞的讲述后，由乃冷冷的看向了他。

    “果然是你连累了姐姐……”

    由乃一脸漠然的看着林原飞，说道，“你敢肯定只要找到那个弗莱迪的尸骸，就能消灭他？”

    林原飞苦笑了一声，说道，“这是我们目前唯一能够尝试的办法，去试试的话，总比无头苍蝇乱撞好。如果不行的话，我们再去考虑别的办法。”

    由乃一脸冷漠，“所以连你自己也没有把握吗？”

    林原飞叹了口气，“人总得垂死挣扎一下啊……当然，要是你能召唤几个英灵、联系一下阿赖耶或者盖亚这种大佬出马，当我啥都没说……或者你能给出点别的建议？”

    由纪这时却好奇的问道，“为什么我们不报警呢？林原君？弗莱迪是连环杀人案凶手的话，我们报警后，警察肯定会管的吧？”

    林原飞很无奈，“报警？怎么报啊……跟他们说榆树街杀人案的凶手是一个十年前惨死的恶鬼吗？他们根本不会信啊。”

    “而且要是让警察们注意到十年前弗莱迪被烧死的那起案件，万一他们先找到了弗莱迪的尸骸，我们可就麻烦大了。总不可能冲进警察局里去抢骨头吧……”

    “所以稳妥起见，还是不要指望警察了。”

    林原飞叹息着，说道，“这件事，警察插手了反而更麻烦，我们自己行动吧。反正只是一具遗骸的话，总能想办法问出来的。”

    林原飞说道，“明天我们就去再找高木老师一次，这次没有人来捣乱，我们肯定能够问出弗莱迪的遗骸下落的。”

    林原飞自己给自己打气。

    由乃则死死的盯着他，说道，“那么刚才跑掉的那个女人呢？是叫富江对吧？她为什么要袭击你？”

    林原飞又无可奈何的把富江的设定说了一遍。

    不过由乃毕竟是亲自体验过富江魅惑能力的，也亲眼见识到了富江的顽强生命力，所以由乃倒是很轻易的相信了林原飞的话。

    “这个世界上……原来有这么多怪物吗……”

    由乃喃喃道，“就我们知道的现在就有两头了……”

    说着，由乃突然意识到了什么，猛地看向了林原飞。

    “等等！除了这两头怪物外，现在还有别的怪物在这个城市吗？”

    由乃死死的盯着林原飞，眼睛眯了起来，“而且你看起来好像对这些怪物很了解的样子……你这家伙，该不会就是那种所谓的除魔猎人吧？为了追杀这些怪物，所以才转学到春木高中的？”

    由乃冷冷的说道，“我早就觉得你不对劲了！哪有刚来新地方就招惹到这么多怪物的？我和姐姐在浣熊市住了这么多年，怎么都没遇到过这些怪物，偏偏你一来就连续遇到这多头？这也太巧合了吧？”

    听到由乃的质问，林原飞瞬间愣住了。

    妈耶……由乃同学，你的脑洞很大啊！

    不过这次你可真猜错了，身体原主人还真不是……喂喂喂！等等，好像由乃说的有点道理诶。

    身体原主人既然是两仪式的弟弟，那么懂点驱魔的手段应该不奇怪吧？

    然后路见不平准备杀几头怪物不奇怪吧？

    结果杀怪物的过程中被他这个倒霉蛋给穿越了，这也不……怎么想都很奇怪啊！

    为毛偏偏是老子这么倒霉啊？

    不过问题又来了，目前得到的情报资料，只知道身体原主人是一个剑道高手，有个金发御姐师匠。

    如果丫真的是一个驱魔猎人的话，家里面不可能没有任何与驱魔相关的东西吧？

    在他家里找来找去，却只能找到一把武士刀证明身体原主人剑客的身份……唔，要不要找个机会去梦境里骗弗莱迪的话？那家伙好像和身体原主人有过接触，应该对这具身体的原主人有一定的了解吧？

    林原飞思考着这个操作的可行性，由纪则惊讶的连连点头。

    “对对对，我也觉得林原君好像对这些怪物非常了解的样子。见到富江小姐的时候更是直接跑掉了，完全没有给富江小姐可趁之机，说起富江小姐的资料时连富江小姐都惊讶了，惊讶林原君竟然知道这么多东西……林原君，你该不会真的是传说中的除魔猎人吧？”

    由纪双眼直冒星星，好像除魔猎人这种东西很帅气似的。

    林原飞却叹了口气，心说由乃你这么聪明，简直为难死穿越者啊。

    还好老子魔高一丈，哼哼哼……

    林原飞一脸无奈的指着自己的脑袋，说道，“虽然我也想回答你们的这个问题，但说实话，我现在大脑里还是乱糟糟的，好多东西都忘记了……或者说，我现在啥都想不起来了。所以我以前到底是不是除魔猎人，这个我真不知道。”

    由纪恍然的点头，“对哦，林原君失忆了。”

    由纪叹了口气，很沮丧的样子，“还以为能够见到真正的都市传说了呢……好可惜……”

    由乃却冷笑着拆了林原飞的台，“你昨晚摔的那一下就能摔失忆？可是你既然失忆了，为什么对这些怪物的情报资料这么熟悉呢？失忆还有选择性的吗？”

    “唔……这个……我也不知道啊，”林原飞一脸无奈的摊了摊手，说道，“一见到那些怪物，脑海里就莫名其妙的出现和它们有关的资料了。或许我以前真的是个驱魔猎人也不一定。”

    林原飞这一脸“老子就是失忆了，你有本事来咬我啊！不过就算咬我我也是失忆”的无赖表情，把由乃气得不轻。

    她深深的吸了一口气，从身后掏出了一把铁锤，冷笑着说道，“既然你失忆这么严重，那么我来帮你免费治疗一下！”

    物理系治疗！

    </p>

第55章 此世之错林原飞

    “既然你失忆这么严重，那么我来帮你免费治疗一下！”

    由乃冷笑着，掏出了一把巨大的铁锤。

    杀气四溢。

    林原飞瞬间躲在了沙发后面，一脸惊恐，“卧槽！你是机器猫吗？从哪儿掏出来这么多武器的？”

    林原飞连忙向由纪求救，“由纪！我是真的什么都不记得了啊，你快劝劝由乃，让她不要冲动啊。”

    由纪瞪了妹妹一眼。

    “由乃？又不听话了吗？林原君人这么好，肯定不会故意瞒着我们，你干嘛这么凶？”

    由纪恨铁不成钢的说道，“都说多少遍了，女孩子要温柔，要矜持，你这么凶，以后还有谁敢要你啊？”

    由纪发动了【中年大妈式喋喋不休】。

    姐姐发话，由乃只能委屈的把锤子收了起来，然后恶狠狠的瞪了林原飞一眼。

    那眼神很简单――给我等着！姐姐不在了我再收拾你！

    林原飞讪笑着，回了她一眼――放心，我会天天跟在由纪身后的。

    由乃的眼中，杀意在燃烧――你敢缠着姐姐试试！

    林原飞一脸无奈的笑容――你别找我麻烦，我就不缠着由纪。

    客厅里，林原飞和由乃两人大眼瞪小眼的对视了半天。

    弄得旁边的由纪一头雾水。

    “呃……林原君？由乃？你们这是在做什么啊？”

    林原飞和由乃这才结束了眼神的对视交锋。

    林原飞讪笑了起来，“没事儿没事儿，我们还是继续来讨论怪物的事情吧。”

    林原飞说道，“因为弗莱迪的原因，我们不能睡觉，一旦睡觉入梦弗莱迪就会来追杀我们。不过昨天我有一个发现，就是在学校里好像那些恶鬼伤害不到我们。”

    林原飞把自己昨天在教室里睡觉却没有梦到弗莱迪的事情说了出来。

    由纪想了想，说道，“会不会是弗莱迪当时没空呢？”

    “但是进入校门的时候，由纪你应该有那种感觉吧，”林原飞无奈的看向了由纪，说道，“那种好像突然轻松了许多的感觉。”

    由纪点了点头，说道，“是有那种感觉啦……不过我还以为是因为到学校了心情开心的原因呢，没想到林原君也一样啊嘿嘿……”

    由纪不好意思的笑着。

    林原飞翻了个白眼，这由纪，真的是中了学习的毒吧？学习有这么有趣吗？

    林原飞继续说道，“一开始我认为学校是类似于安全区的设定，怪物不能进去。但是富江的出现，却证明了一点――那就是学校就算真的有某种隔绝鬼怪的力量，那也只能针对没有形体的恶灵，像富江这样的怪物则可以自由出入。”

    由乃皱起了眉头，“听你的意思……这城市里还有其他怪物咯？不止富江一个？”

    “呃……”你tm怎么这么聪明啊？一点语言的小破绽都能被你抓到。

    林原飞觉得很无奈。

    “其实的确还有别的怪物存在，虽然我还没有彻底确认就是了。”

    林原飞叹了口气，说道，“由纪你还记得昨天我们去过的凶宅吗？虽然我失忆后忘记里面到底发生了什么，但是很明显，那个凶宅的传闻不是空穴来风。”

    “今天早上我来拿钥匙的时候，在街上发现一个小孩的怨魂跟着我……”

    林原飞说道，“而且昨晚我被弗莱迪袭击的时候，也同时也被另一头女鬼袭击了。”

    林原飞把弗莱迪击退伽椰子的事情说了出来，然后继续说道。

    “后来我查了一下那个凶宅的传闻，发现凶宅的第一任主人佐伯家灭门案里面，被发狂的佐伯刚雄杀死的不但有他的妻子佐伯伽椰子，同时他们的儿子佐伯俊雄也神秘失踪了。”

    “而那个佐伯俊雄的照片看起来，和今天跟踪我的那个小孩怨魂非常像……”

    林原飞摊了摊手，说道，“所以现在不但有弗莱迪在追杀我们，很可能还有另外一对母子恶灵也在追杀我们，局势大概就是这样了。”

    由纪却很奇怪，“佐伯家的凶宅吗？怨灵……难道和我们看的那卷录像带有关？”

    在妹妹困惑的目光中，由纪把贞子录像带的事情说了出来，然后很困惑。

    “可是录像带上明明说要七天后才会死亡，为什么伽椰子的怨灵这么快就来找我们的麻烦了啊？这样太言而无信了吧？”

    林原飞撇嘴，“说不定那卷录像带指的不是伽椰子母子……是别的东西在作祟也不一定？”

    由乃面无表情的又站了起来，“所以除了已经出现过的几头恶鬼外，七天后还可能会有其他东西来追杀姐姐吗？”

    这次由乃直接弯腰从沙发下面掏出了一把电锯，狂暴了。

    “果然还是要把你这个家伙给宰了才行！”

    由乃拉动了电锯，疯狂的模样活像一个杀人狂，“我总算是听明白了，姐姐之所以被这些怪物盯上，全都是你的错！你就是一切的罪魁祸首！”

    由乃恶狠狠的瞪着林原飞，“一定要宰了你！不然你这混蛋肯定会继续把姐姐卷入这些乱七八糟的危险事件里的！一定要把你宰了才行！”

    说完，由乃咬牙冲了过去。

    由纪却从后面紧紧地抱住了她，拼命的喊道，“由乃！你不要冲动！这些都和林原君无关，他是无辜的啊！”

    林原飞靠在大门上一脸惊恐――说实话，惊恐也只是配合一下由乃，他可不相信由乃会在由纪的眼前真的把他给宰了……

    嗯，应该不可能吧……大不了他还可以跑嘛！

    林原飞干笑了起来，“事情都这样了，杀了我也没有用啊。而且我现在都失忆了，完全记不得以前的事情，你就算怪罪我也于事无补，我们还不如好好思考一下怎么对付那群恶鬼呢。都这种时候了，就不要窝里斗了啊。”

    由纪连忙附和，“对对对！林原君说得对，由乃你不要冲动，我们三个要团结起来才能对付那些怪物啊。”

    由乃恶狠狠的瞪着林原飞，咬着牙说道，“姐姐的安全由我来保护，但是这个男人我一定要杀了他！杀了他，我一个人也能保护姐姐！”

    林原飞连忙辩解，“可是只有我还记得一些和那些怨灵有关的知识啊，没了我指路，由乃你对那些怨灵一无所知，真的能够保护好姐姐吗？”

    林原飞开始放嘴炮，“还是说，比起姐姐的安危，你觉得杀了我才是更重要的事情？”

    由乃怒斥道，“开什么玩笑！这个世界上没有任何事情能比姐姐更重要！”

    ok，没跑了，这个世界的我妻由乃就是个姐控……

    </p>

第56章 好像忘记了什么

    说实话，林原飞有时候很难理解姐控啦、妹控啦这些生物是什么样的大脑回路。

    反正作为独生子长大的他，只知道一件事――在这个物欲横流的社会，也就只有电脑文件夹里的老师们还有一点温度了。

    诶……仔细想想，二十多岁的他还连女孩子的手都没牵过。

    好惨……

    不过彻底确定了这个世界的我妻由乃是姐控后，林原飞至少明白了一件事儿。

    自己果然还是得继续和由纪保持距离啊……

    甚至在解决完眼前的几头怨灵后，赶快溜了最好，双方彻底断绝关系往来。

    万一让由乃觉得自己的存在碍到她和她姐姐腻歪了，找机会把自己剁了咋整？

    这具身体的力量和反应速度虽然都很不错，这个世界的由乃看起来也不是特别猛，一对一单挑自己未必会怂。

    然而我妻由乃同学不但精通三十六般兵器，刀枪剑戟锤斧样样精通，人家还是下药大师啊。

    这年头明枪易躲，暗箭难防，昏睡红茶林原飞不想再喝第二次了啊！

    好不容易和由纪一起把暴走的由乃劝了下来，林原飞松了口气。

    至少，这个世界的由乃虽然病娇了一点，但大方向上还是比较听姐姐话的嘛。

    这可能是因为两人自幼的家庭成长环境吧？

    根据目前得到的资料可以推测出，由纪的父母估计经常在外出差的那种，家中只剩下姐姐妹妹在家，作为姐姐的由纪在妹妹面前有一定的威严真是太好了。

    这样只要自己小心一点，被由乃剁了的概率会更小啊！

    林原飞盘算着，等到由乃冷静下来后，三人重新制定了新的计划。

    计划其实很简单，明天去学校上课，主要是去找高木老师，想办法从高木老师口里问出弗莱迪尸骸的下落。

    只要能够确定弗莱迪的尸体下落，那么就很好办了。

    而在那之前，为了安全起见，今晚三人决定睡同一个房间，轮流守夜睡觉，免得所有人都睡着了不明不白的死掉。

    嗯，睡由乃的房间。

    这是由乃提出来的。

    虽然一开始是由纪提出来睡她的房间，但由乃却强烈抗议了，那危险的眼神很显然不想让林原飞进姐姐的闺房。

    林原飞则睡哪间都无所谓，反正他肯定是睡地板的。

    虽然他感觉由乃明显让他滚出去睡过道，但是在由纪面前，由乃却没有把内心的真实想法说出来。

    最后大家决定由林原飞守上半夜，由乃守下半夜。

    林原飞如他猜想的那样睡了地板，而由乃和由纪则睡大床。

    林原飞懒得去管这个由乃变态姐控因为要和姐姐一起睡觉的兴奋，他坐在角落里抱着怀中的破木刀，默默的思索着今天发生的事。

    呃……总觉得好像忘了什么？

    另一边，由乃和由纪关灯睡下后，屋子里也安静了下来。

    直到数分钟后，由纪突然坐了起来，“林原君……”

    由纪一脸茫然的看向了林原飞，“我总觉得我们好像忘记了什么重要的事情……”

    昏暗的光线中，两人对视了一眼。

    “卧槽！学生会长！”

    林原飞瞬间从地板上弹了起来，直接抱着木刀冲向了地下室。

    身后，跟着穿睡衣的由乃由纪――这里顺道说一嘴，今晚由纪和由乃姐妹两人是一起洗澡的，由乃说是为了防止分开后被恶灵逐个击破。

    只不过苦逼的林原飞就只能一个人洗了，貌似没人关心他落单的时候会不会被伽椰子袭击……

    三人陆续来到地下室后，只见阴暗的地下室角落里，五花大绑的学生会长佐藤亚纪子可怜巴巴的蜷缩在阴影里，似乎已经睡着了。

    “呃……”林原飞犹豫了一下，轻轻用手扯住了丝袜的一角，然后把整团丝袜从佐藤亚纪子的嘴里扯了出来。

    睡梦中的佐藤亚纪子下意识的咂巴了一下嘴，喃喃说道，“好饿啊……”

    林原飞有些尴尬。

    妈耶，怎么把这个小姑奶奶给忘了？还好她还没饿到把嘴里的丝袜吃进肚子里去。

    他连忙把小姑娘身上的绳索也给解开了，然而这样佐藤亚纪子还是没醒。

    由纪则轻轻摇了摇昏睡中的佐藤亚纪子，“亚纪？醒醒……”

    数秒钟后，昏睡中的学生会长迷迷糊糊的睁开眼睛，看到眼前一脸关切的由纪。

    她怔了怔，“由……由纪？”

    说完这个名字后，佐藤亚纪子下意识的捂住了嘴，一脸惊讶――诶？我能说话了？

    她连忙坐起了身子，才发现身上的绳索和嘴里的丝袜都不见了。

    眼前，是一脸关切的由纪和……林原飞？

    “呜哇！”

    一声悲痛莫名的哭声，惊破了地下室的冷清……

    十分钟后，客厅里。

    脸上脏兮兮满是泪痕的佐藤亚纪子一边往嘴里塞东西，一边恶狠狠的瞪着对面的林原飞。

    看起来像是吃饱了就要和林原飞单挑一样。

    被这个小姑娘恶狠狠的盯着，林原飞那叫一个尴尬，简直快要无地自容了。

    毕竟这件事儿的确是他做得不对，竟然把这么个大活人给忘在地下室饿了一天，还是个这么年轻漂亮的小姑娘。

    诶……罪过罪过……

    林原飞被佐藤亚纪子瞪着无地自容。

    由纪则在一旁宽慰着佐藤亚纪子，心疼得不行，“慢点吃亚纪，别噎着了……”

    那心疼的语调，不时给佐藤亚纪子抚摸背的温柔动作，看起来跟读大学的女儿刚回家的老妈子似的。

    呃……好像又发现了由纪的一个新属性？不愧是一个人照顾妹妹多年的姐姐啊，真的很温柔体贴。

    林原飞的嘴角，无意识的勾起了一丝……还没浮现就彻底僵住的微笑。

    ――由纪旁边的我妻由乃同学正冷冷的盯着他。

    林原飞连忙低头移开了视线……咳咳……惹不起惹不起，你是病娇你惹不起……

    林原飞觉得，如果想多活几天的话，还是尽量不要去看由纪好了。

    万一让由乃误会自己要跟她抢姐姐，平白无故多一个恐怖的敌人多不划算啊。

    诶……仔细盘算一下现在的敌人，近在眼前的弗莱迪伽椰子，不知道啥时候就爆发砍他的我妻由乃，七天后过来的贞子，暗处潜伏的富江，还有不知道什么时候会爆发的生化危机。

    哇哦，接下来的很长一段时间，都不会悠闲了啊。

    林原飞觉得自己很无奈。

    回头干脆按照自己的这个开局写本小说得了，书名就叫《论开局血崩的我如何在地狱难度的新世界里存活下去》。

    </p>

第57章 亚纪子的觉悟

    客厅里，佐藤亚纪子好不容易吃饱了以后。

    她接过由纪递来的纸巾擦了擦嘴角，然后恶狠狠地瞪向了对面的林原飞。

    “林原同学，你――呼――”

    深深的呼了一口气，似乎努力的想要让自己镇定下来。

    在林原飞的目瞪口呆中，上一秒钟还气得快要爆炸的佐藤亚纪子竟然深深的吸了一口气，沉默了半响后，就这样坐了下来。

    “说吧，那个富江最后怎么样了？”

    佐藤亚纪子一脸厌烦的说道。

    看起来，好像是打不算追究林原飞把她忘在地下室的事情了。

    这一下，林原飞反倒是不好意思了。

    这小姑娘这么宽宏大量的吗？感觉这样自己更对不起她了啊……

    一旁的由纪则解释道，“富江小姐跑掉了，我们追出去的时候并没有发现她。”

    佐藤亚纪子皱起了眉头，“竟然是这样吗……那么你们接下来打算怎么办？”

    佐藤亚纪子的目光在众人身上扫了一圈，说道，“发现了这么可怕的怪物，并且还让她跑掉了，你们打算就这么放任不管了吗？”

    由纪犹豫了一下，可怜巴巴的看向了林原飞，很明显是在等林原飞说。

    然而林原飞现在面对佐藤亚纪子底气很不足啊！

    但是由纪看向他后，佐藤亚纪子也看向了他。

    很明显，两人都在等他的答案。

    “呃……这个……你们都看着我干嘛？”林原飞求救似的看向了屋子里唯一一个没有看他的女孩，“由乃，你觉得我们现在该怎么办？”

    由乃却看都不看他一眼，只是双手托腮、一脸幸福的看着姐姐近在尺咫的脸庞，似乎已经完全沉醉进去了――妈耶，姐控真可怕。

    求救失败，林原飞咽了咽口水，只能干笑着说道，“其实我也不知道啊……那个富江那么恐怖，我可不想再见到她第二次了。”

    这是实话，当然也是假话。

    林原飞实在不希望再把普通人也卷进这些灵异事件里了，只想找个借口把佐藤亚纪子打发走。

    “我们这次打跑了她的话，她应该不敢再来找我们的麻烦了吧？”林原飞干笑着，说着自己都不信的鬼话。

    佐藤亚纪子冷哼了一声，说道，“既然她是那种骄傲自大的人，这次失败只会更加坚定她想要抓住并夺走你的决心。你继续这样放松警惕的话，下次再见到她估计就要倒霉了。”

    呃……姐姐你说的很有道理，不过麻烦你不要给自己加戏好吗？我才是主角啊！

    林原飞叹了口气，说道，“但是我们拿她真的没有办法啊，以富江的魅惑能力，就算报警了也没有用。警察看到她的时候就会被她彻底魅惑，你指望警察抓她？不可能的呀，那些警察跪在地上求着舔富江的脚趾头才是正确的结局啊。”

    佐藤亚纪子皱起了眉头，“所以我们就这样放任一个怪物在外面徘徊？让她继续去残害其他无辜的人？”

    “呃……这个……佐藤同学，虽然你的正义感让我很敬佩，但是我们现在都还只是学生吧？都还未成年呢，就算你再怎么义愤填膺，也是改变不了什么的。”

    林原飞很没有道德的打击着眼前这个小姑娘的正义感，“或者说，这样只是口头喊喊的正义感真的于事无补啊，还有可能坏事。要是让富江发现你在针对她，她肯定会报复你的家人的，你的兄妹、父母、亲人，他们都可能被富江报复。”

    “就算你不为自己考虑一下，也要为家人的安危考虑一下吧？”林原飞用歪理诡辩开始打亲情牌。

    佐藤亚纪子却明显不吃他这一套。

    “如果富江真的那么可怕，只要我们继续这样放着她不管，她终有一天也会威胁到我的家人！”佐藤亚纪子冷冷的说道，“林原同学，你这样消极的想法是错误的！”

    林原飞张了张嘴，正想继续辩解。

    佐藤亚纪子却突然皱起了眉头，“不……不对！”

    她看着眼前的林原飞，皱眉沉思道，“如果林原同学你真的不关心富江的问题的话，当时在学校里你早就一个人跑了。你之所以宁愿被我误解也要把我捆起来，不就是为了在没有人察觉的情况下把富江绑走、以免她伤害学校里的其他同学吗？”

    佐藤亚纪子看着对面的林原飞，像是重新认识了这个人一眼，认真的说道，“所以林原君刚刚说的那些话……只是想要让我离开、不再涉及到富江的事件中吗？”

    佐藤亚纪子认真的看着林原飞，问道，“林原君是为了我的安全才这样说的吗？”

    “呃……这个……”

    林原飞看着眼前的小姑娘，觉得无话可说。

    话都让你说完了，我还说个屁啊……而且小姑娘你这么聪明干嘛？你不知道傻人有傻福吗？

    诶……我都懒得说你……

    林原飞一脸无奈。

    佐藤亚纪子则当他默认了。

    意识到这一点后，佐藤亚纪子缓缓的坐了回去。

    看起来，表情有些沮丧。

    “这样啊……林原君似乎觉得我有点碍事了……”

    她低声喃呢着，数秒后，佐藤亚纪子抬起头，认真的看向了林原飞。

    “我尊重林原君的意见，如果你认为我不管这件事好一点的话，那么我就当今天什么都没有发生过，我不知道什么叫富江，也没有来过由纪家。”

    “不过如果林原君你以后有什么需要帮助的地方，可以尽管来找我，作为学生会长，我一定努力回应你的！”佐藤亚纪子一脸认真的说着。

    小姑娘这么宽宏大量体贴懂事，说真的，反而让林原飞有些不好意思起来。

    他干笑道，“好……好的……这样的话就真的帮大忙了……谢谢你啊会长大人……”

    最终，林原飞他们一起送佐藤亚纪子离开。

    毕竟学生会长失踪了这么久，再不回去就要有人报警了。

    临走前，佐藤亚纪子站在门口看了林原飞一眼，认真的问道，“地下室里面，林原君你说的恶鬼的事是真的吗？”

    “这个世界上……真的存在恶鬼吗？”

    面对这个问题，林原飞干笑了起来，“那是战术啦战术，我这人虽然一向诚实守信，但偶尔有时候还是会撒点小谎的啦……会长在你不要在意，那些都是我撒谎骗富江的。”

    佐藤亚纪子则深深的看了他一眼，也没有说什么，就这样径直的离开。

    三人站在我妻家的门口目送着佐藤亚纪子离去后，林原飞这才松了口气。

    总算送走了一位大神了啊……

    这下子，今天的事情就真的彻底告一段落了。

    回头，却见由纪笑嘻嘻的看着他，“林原君，我早就跟你说了，亚纪很可爱的……对吧？”

    不知道为什么，林原飞总觉得由纪的笑容有点……

    似曾相识？

    一旁的由乃瞪了他一眼，说道，“看什么看？眼珠子都快瞪出来了。人都走远了……你该不会喜欢上学姐了吧？”

    “当然不……嗯？学姐？”林原飞感觉自己好像听到了什么可怕的话，“你说的学姐是指……”

    “亚纪子学姐啊，不然还能是谁，”由乃理所当然的说道，“我也是春木高中的学生，你不知道吗？”

    “呃……”

    这是不是说，明天我也要和由乃一起去学校？

    而且有很长时间由纪会因为上课不在我身边？

    妈耶……总觉得有点危险啊……

    </p>

第58章 黑暗中的凝视

    送走了倒霉的学生会长佐藤亚纪子后，林原飞和由乃姐姐回到了由乃的卧室之中。

    姐妹两人睡温暖舒适的大床，林原飞抱着木刀睡在角落里。

    他今晚守上半夜。

    不过林原飞实际上并没有打算下半夜叫醒由乃的想法。

    这并不是林原飞讲究绅士风度关心由乃的睡眠，而是他真的不敢在由乃身边睡着啊！

    还是那句话，我妻由乃这个名字真的让人发憷。

    原著里的由乃带着一大包刀具和男朋友天野雪辉一起拜访雪辉的母亲，怕雪辉的母亲不接受她而先提前“做好准备”。

    为了心爱的人，她甚至将男友田野雪辉囚禁在地下室里，只为了保护关爱她的爱人。

    至于情敌或者潜在威胁这种生物就不用说了，在她面前会绝对会死得很惨。

    这个世界虽然没有天野雪辉，但是我妻由乃却变成了一个变态姐控……诶……由纪那么可爱乖巧温柔懂事听话的萌妹子，怎么会有这么个病娇的妹妹啊？

    林原飞觉得很无奈。

    果然是一样米养百样人吗？

    在这样一个占有欲强得突破天际、可以为了爱人做一切事的病娇面前，林原飞觉得自己还是小心点保险点好。

    现在的由乃，随时都有杀他的动机和可能啊。

    更何况，这里虽然不敢睡觉，但是明天白天了可以去学校里睡啊。

    学校里睡觉不用担心被弗莱迪追杀，这是很舒服的事情。

    而且在那么多学生面前，由乃就算对自己有些杀意，应该也不可能在众目睽睽之下动手。

    嗯，果然学校才是安全区啊……

    林原飞抱着怀中的木刀，一边思索着穿越后遇到的所有事，一边在脑海里归纳整理着那些资料。

    托富江的福，今天白天他睡了一下午，虽然差点被弗莱迪宰了，但是至少睡足充足，现在暂时不是特别困。

    林原飞蜷缩在女孩卧室的角落里，像个沉默的卫士般默默的抱着怀中的破木刀。

    一声不吭。

    黑暗中的卧室，显得很安静。

    今晚没有台风呼啸，和昨晚那仿佛鬼夜哭一般的风声比起来，静谧得像是在另一个世界一般。

    期间，林原飞不时的用手指遮住双眼，透过指缝去观察眼前的卧室。

    这样的方法，是他现在掌握的、唯一能够看到恶鬼的办法。

    至少今天白天的确靠这样的办法见到伽椰子家的那个死小孩俊雄了。

    不过林原飞看了几次，都没有发现屋子里有伽椰子或者俊雄的影子。

    看起来，这母子俩今晚不打算过来？

    也不知道俊雄那死小孩跑回家去后跟它的鬼老妈说了什么，这死小孩在原著里就像是侦察兵一样的角色，那些受害者死前屁股后面都会跟着俊雄。

    结果今天早上的事情过去后那么久了，对方到现在都还没有跟上来，这让林原飞有些疑惑。

    这母子俩，该不会是在偷偷蕴量什么大杀招吧……

    后半夜，大概是在凌晨五点钟左右的时候，林原飞刚看完时间没多久，不远处的床上就出现了些许的响动。

    熟睡中的由纪喃喃的低语着什么，似乎在说着梦话。

    林原飞立刻站了起来，一脸紧张的靠了过去。

    由纪做噩梦见到弗莱迪了？

    他紧张的盯着由纪的反应，一旦由纪又任何紧张或恐惧的反应，就离开叫醒她。

    然而由纪只是在睡梦中喃喃低语着，无意识的翻动着身子，似乎仅仅只是普通的说梦话。

    直到――

    “弗莱迪！”

    由纪突然一声大叫，坐直了身体。

    林原飞被吓了一跳。

    卧……卧槽！由纪你能不能给我一点缓冲的时间啊？突然一声大叫吓死人了你知道吗？

    而由纪的喊声，也惊醒了旁边熟睡的妹妹。

    由乃下意识的从睡梦中惊醒，惊慌的扑向了姐姐。

    “姐姐？姐姐？你做噩梦了吗？”由乃惊慌的抚摸着姐姐的身体，似乎想要检查姐姐的身体是否完好，“是不是在梦里见到弗莱迪了？姐姐？你还好吗？”

    由乃一脸的惊慌，看起来做噩梦的是她一样。

    而由纪则呆呆的看了眼前的林原飞，又看了看惊慌的妹妹，呆了一会儿，才讪讪的笑了起来。

    “我刚看到弗莱迪就被吓醒了……”由纪不好意思的说道，“他还没有来得及追杀我呢……”

    林原飞松了口气。

    原来胆小还有这种好处吗？刚看到弗莱迪就能吓得惊醒？

    卧槽！要是我也这么胆小，岂不是弗莱迪完全伤害不到我了？

    林原飞松了口气，“那没事儿了，既然没事就好，大家继续睡大家继续睡。”

    林原飞抱着木刀回到了角落里坐下。

    由乃姐妹俩也躺了下来。

    然而两分钟后，由乃坐了起来，冷冷的看向了角落里蹲着的林原飞。

    “现在已经是后半夜了吧……你干嘛不叫醒我？”

    由乃指着墙上挂着的时钟说道，之前商定的是由乃守下半夜。

    面对由乃的质问，林原飞打了个呵欠，说道，“我下午睡得太久，反正也睡不着，你们先睡吧，等会儿我撑不住了再叫你。”

    由乃沉默了数秒，一言不发的躺了下去。

    黑暗中，一双眼睛直勾勾的盯着角落里的林原飞。

    林原飞有些害怕……

    靠！这由乃，都让你睡了啊！你干嘛不睡？

    而且你这样大半夜的盯着人很吓人的你不知道吗？人吓人吓死人啊。

    林原飞有些头皮发麻。

    不过他也不敢有啥意见了，假装啥都没觉察到，就这样抱着木刀蜷缩在墙角，乖巧得一笔。

    林原飞害怕限定.jpg。

    两个人就这样熬到了天亮，林原飞假装没有注意到由乃，由乃也没有睡就这样直勾勾的盯着林原飞。

    一直到清晨的第一缕阳光照进了房间里，林原飞才如蒙大赦般的跑出了这个房间。

    靠！被我妻由乃直勾勾的盯了大半个夜晚，恐怖啊！

    接下来如果不搞定弗莱迪，自己还要继续被这样盯着吗……

    不行！今天一定要找到高木老师，问出弗莱迪的尸骸所在，彻底搞定弗莱迪这混蛋。

    我妻由乃这个妹子太危险，得赶快远离她！

    作者留言：

    ps：昨晚睡前想剧情，想着想着睡着了，做了个 梦，梦到自己在一个荒无人烟的黑暗山林里，被人打断了一条腿爬不动了，然后左边OO@@的从灌木丛里爬出来了浑身是血的伽椰子，右边是嘿嘿怪笑着追杀我的弗莱迪……妈耶……恐怖……

    虐主这种东西，最讨厌了！

    以后还是对林原飞好点吧（望天）

    </p>

第59章 是你妹啊

    清晨，温暖的阳光照在春木学院的教学楼上。

    穿着制服的年轻学生们三三两两的走进了学校大门，欢笑声在晨间飘荡。

    林原飞站在校门口不远处，和由乃姐妹道别了。

    和昨天一样，还是姐妹两人先进学校，然后林原飞再进去，免得三人一起走的画面被人看到传出流言蜚语。

    今天，是林原飞穿越过来的第二天。

    距离贞子索命倒计时六天。

    在昨天一天的时间里，他见到了弗莱迪，经历了富江，撞到了伽椰子，被死小孩俊雄震飞了四米，完成了在学校内绑架两名女生的成就，并且还答应了桂言叶一个莫名其妙的请求，还与大病娇我妻由乃以及她的姐姐在一个卧室里度过了一夜。

    哇哦！

    这穿越后的第一天，真是充实啊！

    林原飞一脸无奈的想着，希望今天第二天不会像昨天那样惊心动魄……

    “哟，林原，你干嘛又站在这里不进去啊？”

    身后，传来了熟悉的声音。

    林原飞回头看了一眼，哦，是有头的诚哥啊。

    看，林原飞经历了太多，现在都已经麻木了，就算是见到诚哥这种acg名人都不会震惊了。

    他一脸木然的点了点头，说道，“早上好啊，伊藤同学。”

    伊藤诚看了他两眼，有些惊讶，“诶？林原你的记忆恢复了吗？看起来和昨天的神经质完全不一样了，终于恢复正常了？”

    原来身体的原主人是个死鱼眼的冷面男吗……

    林原飞叹了口气，说道，“记忆还没恢复啊，纱布还包着呢。”

    他指着自己这个印度阿三一般的脑袋说道，“等过几天再去大医院检查治疗吧……要是能恢复记忆就太好了。”

    最后这句倒是大实话。

    目前已知的情报是身体原主人是一个剑道高手，而且似乎与弗莱迪交锋了数次都没死……这就很猛了啊。

    要是加载了身体原主人的记忆，再拿着两仪式留下的驱魔木刀……弗莱迪伽椰子你们一起上啊！我让你们一只手！

    当然，那样的事情也就只能想一想了。

    林原飞叹了口气，说道，“现在我对找回记忆这种事情不抱希望了。”

    穿越这么久了，要有记忆早有了，哪还能拖到现在啊？

    然后，林原飞又看了一眼挽着诚哥手臂的西园寺世界，一脸无奈，“话说这光天化日大庭广众的，麻烦你们两位同学注意一点影响好吗？学校就在前面了，小心被老师看到抓你们早恋啊。”

    诚哥和西园寺世界全都愣住了。

    “哈？抓早恋？那是什么？”

    靠……日本不抓早恋的吗？

    林原飞觉得自己受到了打击，如果中国也像日本一样不抓早恋，估计自己早就……告白失败好几次了吧？

    呃……这样想的话，我是不是该感谢一下教导主任呢？

    林原飞翻了个白眼，说道，“诚哥啊，你们俩这样下去不行啊。学生的本职工作是学习，你们天天不学习跑来学校谈恋爱，这是浪费青春啊！”

    重要的是，麻烦你谈恋爱归谈恋爱，不要和你身边的西园寺世界谈好吗？

    小心脑袋被人砍下来啊！

    诚哥则一脸懵逼的看着他，“林原你说什么啊？不是前两天你鼓励我向世界表白的吗？要不是你，我也不会和世界这么快在一起啊……你现在又说什么胡话呢？”

    林原飞听得想吐血。

    又是身体原主人的锅？

    妈耶……身体原主人，你丫的能做一件好事吗？

    以前祸害自己就得了，现在还祸害诚哥……

    不行，这件事情不能当没看到过，无论如何都想办法帮诚哥一把，千万别让他和原著一样被人剁头了。

    毕竟诚哥昨天还帮了自己一手，自己现在放任他不管实在是不道德。

    林原飞一边和诚哥走，一边想要旁敲侧击的打听一下桂言叶的情报。

    毕竟原著里诚哥之所以被世界砍死，最大的因素就是这家伙感情摇摆不定，还总是用下半身思考，又啪这个又啪那个，脚踩两条船，最后才被失控的世界黑化砍死的。

    所以说用下半身思考多危险啊，同样是一男二女，你看看人家比企谷八幡，活得比你滋润多了。

    至少没死不是？

    身体才是革命的本钱啊！

    林原飞一本正经的拍了拍诚哥的肩膀，问道，“诚哥，你认识桂言叶不？”

    那架势，颇有――大兄弟，你知道安利不――的神韵。

    诚哥则愣了一秒，“桂言叶？呃……好像是一年级的那个女生吧？上次来班上找你的那个？”

    西园寺世界立刻发挥了女生的八卦属性，笑嘻嘻的问道，“怎么？林原君喜欢那种类型的学妹吗？”

    “呃……你们不认识她吗？”林原飞有点懵逼。

    这和原著不一样啊！

    诚哥则说道，“认识倒是认识啦，那个女生经常跟我一起坐同一班电车上学呢，不过没说过话就是了。上一次和她说话，还是她来班上找过你以后的第二天，在电车上，她主动跟我说话，还问了好多和你有关的问题呢。”

    诚哥嘿嘿笑了起来，一脸八卦的好奇，“林原君，你和这个学妹是不是有点什么啊？”

    “呃……这个……”看起来，是因为身体原主人的出现，打乱了剧情节奏吗？诚哥还没有来得及对桂言叶下手？

    林原飞一脸认真的看着诚哥，说道，“诚哥啊，总之……你既然能够和世界在一起，那么我先衷心的祝福你们。不过作为男人啊，一定要有责任心，既然有了女朋友，千万不要再在外面沾花惹草了，这样对两人都不好，你懂吗？”

    ……主要是对你的头不好。

    林原飞突然一本正经，弄得伊藤诚有些错愕，“干嘛突然说这些啊？”

    世界则笑嘻嘻的笑了起来，“放心吧林原君，我一定会好好监督诚的。”

    世界笑嘻嘻的说道，“要是他敢出轨啊，我就和他同归于尽。”

    诚哥哈哈笑了起来，“那可不得了，要是世界和我同归于尽了，林原君以后没人说话岂不是很孤单？”

    “哈哈哈哈……是啊是啊……很孤单，”林原飞表面笑嘻嘻，心里mmp。

    是你妹啊！你丫还是早点死得了……

    </p>

第60章 上学就是为了逃课

    明媚的阳光下，林原飞，诚哥世界，三个人走进了校门口。

    果然这个世界的学校不抓早恋的吗？

    没有人对诚哥和西园寺世界的亲密关系表示疑问和反对。

    此时诚哥和世界虽然没有手挽手，但是那种亲密无间的态度，同样走在一起的林原飞瞬间就被衬托得跟个五千瓦的电灯泡似的。

    一路吃够了狗粮，林原飞突然觉得――要不还是放弃拯救诚哥这条支线任务得了。

    诚哥觉察到林原飞的怨念，有些奇怪。

    “林原，你这样看着我看嘛？我的头有什么问题吗？”

    我在看你的头啥时候掉啊白痴……

    林原飞叹了口气，说道，“中国古代神话里有一尊天神，名曰刑天，诚哥你可以了解一下。”

    诚哥一脸懵逼，“林原你又说什么啊……我怎么感觉你今天整个人都怪怪的，说一大堆让人费解的话。”

    “因为我是先知啊！先知的痛苦你懂吗？”林原飞叹息着，说道，“见到了即将受苦受难的人却不能拯救，只能眼睁睁的看着他们掉脑袋……诶……诚哥啊，你先和世界走吧，我有事儿先走一程。”

    再待下去，老子这个单身狗的狗眼都要被你们两个恩爱狗闪瞎了。

    反正诚哥就算要死也没那么快，先让他逍遥几天吧，过两天再回来看他――如果那时候自己还没挂点的话。

    林原飞一溜烟的跑了，留下了诚哥和西园寺世界两脸懵逼。

    鞋柜换好了鞋，林原飞走进了教学楼。

    他思索着，接下来该干嘛呢？

    学校是安全区，不会担心被恶鬼袭击，要不先去教室补一觉好了，休息一下再去找高木老师。

    林原飞抱着这样的想法，直接走向了自己的教室，在座位上趴下了。

    结果刚趴下没多久，有一个戴眼镜的女生就走了过来。

    “林原君？醒醒。”

    林原飞抬起头看了对方一眼――还算漂亮，二次元果然都没有丑女吗？

    不过现在出场人物已经很多了，麻烦姐姐你不要再给自己加新戏份了啊！

    林原飞一脸无奈的看着她，“有什么事儿吗？”

    戴眼镜的女生说道，“冈田老师让你去她的办公室一趟，有事找你呢。”

    呃……冈田老师？

    林原飞想起了昨天上课时那个大发雷霆的中年大妈。

    那个大妈好像就是冈田老师吧？而且当时还没收了他的书包，让他去办公室找她，诚哥只来得及抢救了一把破木刀给林原飞。

    唔……这个……要去见那个冈田大妈？

    林原飞看着眼前的小姑娘，问道，“接下来是冈田老师的课吗？”

    小姑娘摇头，“不是，不过如果你不去的话，冈田老师可能会过来找你。”

    好吧……退路被堵死了。

    林原飞一脸无奈的站了起来，抱着自己那把破木刀，“知道了，谢谢你了同学，我这就去找冈田老师。”

    说完，也不问冈田老师的办公室在哪儿，林原飞直接走出了教室。

    ……然后，往学生会办公室走去。

    拜托，林原飞穿越前好歹也是快三十岁的中年人了（国家发布的新标准，不服也要憋着）。

    现在他正忙着斩妖除魔拯救世界，哪有空去听一个差不多同年代的欧巴桑叽叽歪歪的训话啊？

    林原飞觉得，作为一个将要去拯救世界斩妖除魔的英雄（伪），他不该受到这样的对待。

    直接走到了学生会办公室的门口，林原飞敲了敲门。

    里面响起了佐藤亚纪子的声音。

    “请进。”

    林原飞径直的走了进去，发现学生会室里就做佐藤亚纪子一个人。

    呃……这个学生会只有会长一个人吗？为毛来了两次都没见到别人啊？

    林原飞一脸灿烂的笑容，“早上好啊会长大人，近来可好？”

    佐藤亚纪子一脸愕然的看着他，“我们不是昨天才见过面吗？话说你干嘛笑眯眯的跟个狐狸似的……”

    佐藤亚纪子皱起了眉头，“你有什么事吗？”

    “呃……事情是这样的，”林原飞一脸灿烂的笑容，“你昨天不是说过吗？如果我有需要，可以尽管来学生会室找你，你会尽最大努力帮忙的，对吧？”

    “呃……是这么说过没错……”佐藤亚纪子有些不安，“不过你笑得这么怪，我总觉得你不怀好意。”

    “错觉啦错觉，”林原飞笑嘻嘻的说道，“我也不为难你什么，就想借你这个学生会室休息一会儿。我昨晚没睡好，这样可拯救不了世界啊……可以吗？会长大人？”

    佐藤亚纪子看了看时间，“可是现在都快要上课了……”

    “那不重要啦，我就休息一小会儿，等会儿上课前会赶回去的啦，”林原飞笑得无比灿烂，“放心啦佐藤同学，我办事，你放心。”

    佐藤亚纪子叹了口气，说道，“那好吧，你别把屋子里的东西弄乱了。”

    说着，佐藤亚纪子收拾了一下学生会室，临走时还带走了几根柜子里的绳子。

    ――所以说你们学生会室为什么会有这么多绳子？

    而且你丫把绳子都带走了，是在怕我拿绳子做什么邪恶的事？

    切！我林原飞是那样的人吗？

    林原飞哼了一声，表达着自己的不屑。

    就这样趴在桌子上睡着了。

    反正学校里不怕被恶鬼袭击，伽椰子和弗莱迪都进不来，他怕个毛。

    早上的时候他已经注意到了，俊雄那个死小孩又跟在他屁股后面跑，只不过这次林原飞暂时懒得搭理它。

    先不说打不打得过的事情，就算打跑或打死了这个死小孩，它老妈杀过来咋办？

    现在林原飞暂时不想两线作战啊，伽椰子在一旁观战最好，等搞定了弗莱迪再考虑伽椰子的事情。

    所以俊雄这个死小孩想跟就让它跟着吧。

    反正原著里那么多受害者被俊雄跟着跑，也没见谁是被俊雄杀的。

    更何况，林原飞进校门的时候还回头看了一眼，发现俊雄那个死小孩的确进不了学校大门，只能冷漠的站在校门外盯着他。

    ok，学校果然是安全屋。

    这波稳了。

    林原飞这样想着，埋头大睡，根本没有理会什么恐怖片不能落单的原则。

    时间，就这样过了两节课……

    </p>

第61章 冈田老师

    迷迷糊糊的，林原飞似乎听到了什么声音。

    有人在他耳边喊他。

    他迷迷糊糊的抬起头，发现视线有些模糊。

    用力的揉了揉眼睛，才看清眼前的人。

    “唔……学生会长啊？你怎么回来了？”林原飞一脸茫然的看着眼前的佐藤亚纪子，问道，“你不是刚走吗？怎么？有什么东西忘记了？”

    “……”佐藤亚纪子一脸无奈的看着他，那表情也说不上是无语还是心疼。

    她轻轻的叹了口气，“有那么累吗……睡得那么沉。”

    佐藤亚纪子说道，“现在都快上第三节课了啊，你怎么还在这里睡觉？你不知道冈田老师在到处找你吗？”

    “啊……冈田老师？”林原飞愣了几秒，才想起确实有这么个老师要找他麻烦来着。

    他跑到学生会室也是为了躲对方……

    林原飞揉了揉眼睛，坐直了身子，说道，“哦，冈田老师啊……没事儿，让她找吧，反正我是不会去见她的。过去肯定要被骂，傻子才去。”

    林原飞站了起来，伸了个懒腰，说道，“我还有正事要做呢，会长大人，你知道高木老师在哪个办公室吗？”

    相比于去见那个中年大妈找骂，果然还是快点找到高木老师问个清楚才是正事儿啊。

    佐藤亚纪子却认真的看着他，说道，“你还是去见见冈田老师吧，放心，我会帮你说情的。”

    林原飞思考了两秒钟，眼珠子转了转，“你能保证我不会被骂吗？”

    佐藤亚纪子叹了口气说道，“你是因为昨天逃课的事情得罪冈田老师的吧？当时你逃课是为了抓富江，所以看在你也算是做好事的份上，我可以帮你一次，不过仅此一次下不为例，你以后可不准再逃课了。”

    林原飞笑得无比灿烂，“一定一定，我保证一定不会再逃课了……来来来，会长大人，咱们啥时候去见冈田老师啊？”

    看林原飞这笑得没脸没皮的样子，佐藤亚纪子有些哭笑不得的无奈。

    “林原啊林原……你果然跟传言中的完全不一样啊。”

    她深深的叹了口气，也不知道传言中的林原飞到底是个什么德行。

    林原飞则猜想了起来。

    唔……突如其来的神秘转校生？沉默冷酷的三无死鱼眼男？暗中却是一名剑道高手？还是退魔家族传人两仪式的弟弟？暗中追查姐姐的下落、却无意中卷进了怪物们的危机当中？

    哇！一卷崭新的轻小说设定啊。

    林原飞跟在佐藤亚纪子的身后，来到了冈田老师的办公室门口。

    两人敲门后，进去了。

    昨天骂过林原飞的中年大妈就在那里，看到两人一起进来很惊讶。

    主要是看到佐藤亚纪子很惊讶。

    “诶？佐藤同学？”冈田大妈有些困惑。

    很显然，她大概在好奇学生会长的佐藤为什么会和林原飞混在一起。

    佐藤亚纪子则认真的说道，“是这样的冈田老师，林原同学昨天逃课的事其实跟我有关。当时我看到他在教室门口罚站，正好有事需要帮忙，就拜托了他。因为当时您在上课，为了不打扰到您，我就没有跟您说，打算等事后再跟您说。”

    “但是等到我们忙完事情的时候，时间已经过去很久了，那时您已经下班了，我没来得及跟你说，真的很对不起。”

    佐藤亚纪子弯腰鞠躬道歉，“所以一切其实都是我的过错，请您不要责罚林原同学。他在罚站的时候会擅自离开全都是我的原因，这些都是我疏漏导致的，请您不要责怪他。”

    冈田老师看了佐藤亚纪子一眼，又看了看一旁的林原飞，“是这样吗？林原？”

    “呃……是，是的，”林原飞无奈的点头。

    虽说他看到做佐藤亚纪子这么认真的道歉、并且把错误全都揽到身上后，已经有些后悔拜托她帮忙了――这丫头咋这么实诚啊？

    他还以为对方说的帮忙是在他被骂得狗血淋头的时候帮忙说两句好话解围呢，毕竟好学生的学生会长说话大多数时候还是顶用的。

    然而事情到了这一步，他如果不配合的话，佐藤亚纪子做的就全都白费了。

    林原飞只能无奈的承认，“的确是这样的，老师。”

    林原飞弯腰道歉，“请您原谅。”

    作为一个中国人，林原飞很不习惯这种弯腰道歉的行为。

    不过这一次，就算是为了旁边这个认真得有点傻的女孩，他也只能低下头了。

    “我保证以后不会有这样的事情了，”林原飞说道。

    也不知道这样算不算虐主……

    林原飞心中咕哝着，耳边很快听到了冈田老师的声音。

    “好了，我知道事情的原因了，你们可以抬起头来了。”

    林原飞和佐藤亚纪子都抬起头来后，冈田老师这才说道，“不过我这次叫林原过来，不止是因为昨天他上课睡觉、以及罚站偷跑的事，还有其它的原因。”

    她说着，叹了口气，“差不多快上课了，佐藤你先去上课吧，我还有些话要和林原说。”

    “好的，我知道了，谢谢老师，”佐藤亚纪子再次低头道谢，这才转身离开。

    办公室里，林原飞和中年大妈的冈田老师对视着……

    昨天还跟个更年期妇女一样暴躁狂怒的欧巴桑，此时却叹了口气，很平静。

    “昨天上课睡觉的事，还有你和佐藤之间的什么事我就不管了。既然佐藤说是因为她的原因，那么我们就当做是她的原因好了。”

    这个中年大妈明显揣着明白当糊涂啊……

    丫原来是这么好的人吗？那昨天怎么像个更年期内分泌失调的中年大妈一样暴躁啊？

    “不过还有一些别的事情，我需要和你好好谈谈。”

    冈田老师的表情，有些认真，“我昨天查了查，发现林原你好像住的是榆树街吧？”

    “呃……对，有什么问题吗？”林原飞有些困惑。

    “作为你的担任老师（班主任），我得为你的生命安全负责。为了不再出现一年a班的宫本丽那样的情况，所以林原你先搬离榆树街吧。”

    冈田老师说道，“我家里还有一个空房间，在杀人凶手被抓到之前，林原你就先搬到我家去住几天如何？放心，不要你出房租的。”

    林原飞听得一脸懵逼，“什……什么情况啊？”

    这个老师说的是啥？榆树街？杀人凶手？宫本丽？

    什么乱七八糟的？

    新的剧情线索吗？

    而且宫本丽这个名字……好像在哪儿听说过啊。

    </p>

第62章 新的线索

    办公室里，林原飞一脸懵逼。

    听着冈田老师说的这些话，他有些凌乱。

    这老师乱七八糟的说了一堆……她难道知道些什么吗？

    林原飞深吸了一口气，认真的问道，“老师，你认识弗莱迪吗？”

    出乎林原飞预料的是，听到这个名字后，冈田老师却愣住了，“谁？弗莱迪？那是谁？林原你干嘛莫名其妙的提一个外国人？”

    中年大妈很困惑，“我们不是在谈搬家的事情吗？你突然提一个外国人的名字做什么？林原你的思维也太跳脱了吧？”

    emmmm……这个老师不知道弗莱迪吗？

    那么那个什么丽的是谁啊？

    林原飞有些无奈，“老师，你说的杀人凶手……是指榆树街连环杀人案的幕后黑手吗？可是警察不是说那些受害者都是自杀的吗？怎么您会说有杀人凶手呢？”

    冈田老师瞪了他一眼，“你都说是连环杀人案件了还问我……现在全浣熊市都知道榆树街的凶杀案有凶手存在，只是警视厅无能抓不到而已。死了那么多人全都是自杀？这么巧合？别忘了，一年a班的宫本丽还在医院躺着呢。”

    冈田老师不屑的哼了一声，说道，“等宫本丽同学醒过来，或许大家就知道事情的真相了。到时候看那群废物警察还怎么糊弄公众。”

    看起来，浣熊市的民众对废物无能的警察很不满啊。

    不过其实也怪不得那些警察，谁能想到杀人的是一头已经死了十年的恶鬼呢？

    林原飞的眼睛眯了起来。

    “老师，榆树街的凶杀案有幸存者吗？宫本丽？也是我们学校的学生？她现在还活着？”

    这好像是一个重要线索啊……

    如果那个受害者还没死、但却没有醒过来，那就是昏迷状态。

    可是昏迷状态的话，应该早就在梦境里被弗莱迪弄死几万次了。

    为什么冈田老师还能这么自信的觉得那个叫宫本丽的女生能够醒过来呢？

    林原飞问道，“老师，那个叫宫本丽的同学现在在什么地方啊？”

    冈田老师却反而有些奇怪。

    “林原你……忘记宫本丽了？”

    冈田老师很惊讶，“我记得你榆树街的屋子，就是这个女生帮你介绍入住的吧？你不认识她？”

    林原飞觉得，自己好像抓住了什么重要的线索……

    他的表情，严肃了起来。

    “老师，我住榆树街是那个宫本丽同学帮忙介绍的？她被榆树街的连环杀人魔袭击……她也是住榆树街的？现在还活着？”

    冈田老师叹了口气，说道，“你看起来是忘记了啊……虽然你刚来的时候，我就觉得你对身边的人很冷漠，没想到你竟然连帮助过你的女生都能忘记……林原，你这样孤僻的下去不合群，作为一个转校生很容易被其他人排挤的啊。”

    林原飞讪笑了起来，“我以后会改的了老师，我们现在还是来谈谈宫本丽的事情吧。”

    能在被弗莱迪袭击后大难不死陷入昏迷，并且昏迷了很久还不死……这里面要说没有猫腻，林原飞信吗？

    他要信，他就是傻【哔】。

    林原飞一脸认真的说道，“为了检讨我的错误，所以请老师你把宫本丽同学的事情完完整整的跟我说一遍，我要从现在开始悔改！”

    冈田老师一脸错愕，“干嘛突然这么认真啊……”

    十分钟后，林原飞走出了职工办公室，被冈田老师打发去上课了。

    至于冈田老师的入住邀请，林原飞婉拒了。

    他的说法是，最近自己去同班的伊藤诚家里住了，诚哥很欢迎他。

    冈田老师想了想，班级里面的确只有这么个人会搭理林原飞，于是就相信了林原飞的说辞。

    临走前，冈田老师说道，“林原啊，你什么时候有空就去看看宫本丽同学吧。”

    冈田大妈说着，叹了口气，“那孩子，以前也算是帮过你的……”

    林原飞走在走廊上，冷冷的哼了一声。

    放心吧冈田老师，就算你不说，我也会去好！好！感！谢！宫本丽同学的！

    要是没有她，自己也不会被弗莱迪缠上啊！

    榆树街最后的幸存儿童，在榆树街的小孩都被杀光后，竟然还敢向同班刚来的转校生介绍榆树街的空屋子入住？

    并且事后弗莱迪竟然直接盯上了林原飞这个外来住户，却没有去杀她这个榆树街儿童的最后幸存者？

    呵……要是这里面没有问题，林原飞把名字倒过来写！

    刷――

    林原飞用力拉开了门，走了进去。

    讲台上的老师看了他一眼，“哦，林原啊，快坐下吧。”

    声音很冷漠。

    然后这个死鱼眼的老师就继续催眠一般的继续讲课了。

    看起来，是一个标准的混日子型的老师啊。

    教室里的学生们看起来也都一个个困倦无聊得不行的样子，跟林原飞读书时上政治课的状态差不多。

    就这样，林原飞径直的走到自己的座位上坐下。

    只有诚哥和西园寺世界和他低声打了招呼。

    “林原你跑哪儿去了啊？冈田大妈在到处找你呢，”诚哥担忧的说道，“你快去见见她吧，真得罪了冈田大妈小心她把你活撕了。”

    林原飞叹了口气，说道，“我就是从冈田老师的办公室里出来的……”

    诚哥表示惊叹，“哇！那你还能全身而退，厉害了啊！怪不得把书包拿回来了。”

    林原飞苦笑了一声，说道，“先别说这个了，诚哥，问你个问题啊。”

    林原飞的表情恢复了认真，“你知道一年a班的宫本丽吗？”

    “哦哦，我知道，你是说那个介绍你入住榆树街的女孩吧？”诚哥说道，“她好像是唯一一个被杀人魔袭击后还能活下来的幸存者？啧……听说现在躺在市立医院昏迷不醒，而且男朋友也死了，真的好惨啊。”

    林原飞一脸无奈，“拜托，你先别急着关心人家女孩惨不惨，你可是有女朋友的人，ok？麻烦不要把注意力随便转移到其他女孩身上啊……你知道学校里谁跟宫本丽比较熟吗？或者她有没有什么好朋友之类的？”

    “唔……这个……”诚哥偏着脑袋想了想，指着教室里的某个男生说道，“小室孝同学好像和宫本丽关系不错……话说你问这个干嘛？”

    林原飞的视线，此时已经转移到教室里的那个男生身上。

    哇哦！小室孝……

    果然，这个学校里真的有这么个人吗？

    那么是不是还有什么毒岛学姐、高城沙耶啊……

    </p>

第63章 攘外必先安内

    小室孝，男，《学园默示录》的男主。

    当然，在这里却是诚哥和林原飞的同班同学。

    林原飞已经懒得吐槽这个混乱的世界观了，至少《学院默示录》和生化危机保护伞的画风挺搭的不是？

    至于想要去搜索《学园默示录》的童鞋，请先提前备好营养快线。

    学园默示录，这是一部表面上是打丧尸在末日求生、实际上也是在末日打丧尸求生的生存动漫，绝对不是什么卖肉番。

    看了一遍的林原飞可以很认真的保证，他绝对是冲着这部番那跌宕起伏扣人心弦的……剧情去的！

    原著里，出现过金发乳牛校医鞠川静香，青梅竹马不敌天降系、青梅竹马的女友被好友撬走的男主小室孝，尸体还没凉女朋友就在他的尸体前向别的男人投怀送抱的悲催男永井豪，男友脑袋刚爆炸、就在男友尸体前向杀死男友的“凶手”表白要想两人永远要在一起的传奇女性宫本丽，以及暗恋男主最后却和作者化身的胖子肥宅啪啪的傲娇双马尾高城沙耶……

    结论，这是一部贵圈真乱的番。

    不过现在看起来，明显这个世界的这些人物经历了一些其他的剧情。

    虽然宫本丽的男友永井豪还是死了，但至少是被弗莱迪杀的、而不是被好朋友小室孝杀的嘛。

    可喜可贺可喜可贺。

    至于眼睁睁看着青梅竹马投入好友怀中的小室孝，此时还没有过上一边打丧尸一边揉女乃子的幸福生活。

    他仍旧坐在教室的角落里，一脸忧郁阴沉、活像一个刚失恋的怨男。

    ――虽然的确刚失恋没错了。

    下课铃响，老师刚走出教室，林原飞就笑嘻嘻的走了过去。

    在小室孝的面前坐了下来。

    “哟，小室同学对吧？我是林原飞，”林原飞一脸微笑的说道，“之前听宫本同学提起过你，你是宫本同学的好友对吧？”

    小室孝冷漠的抬起头，听林原飞说起青梅竹马的名字后，他愣了一秒。

    ……然后变得更冷漠了。

    “啊，没错，”小室孝一脸冷漠的移开视线，明显不想搭理林原飞。

    敷衍的态度很显然。

    林原飞叹了口气，假装没看到这家伙给的脸色。

    “听说宫本丽同学被杀人魔袭击后一直没能苏醒，现在还躺着市立医院里……诶……明明是那么善良漂亮的女孩子，为什么上天却偏偏对他这么残忍呢？”

    林原飞继续撕小室孝的伤疤。

    这一次，小室孝果断不能忍了。

    他霍然起身，冷声喝道，“你闭嘴好吗？”

    这一声怒喝，瞬间吸引了教室里所有人的视线。

    其他学生都惊愕的看向了这里，以为这里要打起来了。

    不远处的诚哥连忙走了过来。

    “喂喂！孝，你凶什么啊？”

    诚哥走到了林原飞的身边，瞪向了小室孝，“林原也是好心关心宫本同学，之前林原没地方落脚还是宫本同学帮他介绍的住所，所以林原想跟你了解一下宫本同学的事情，看看自己有什么能帮忙的……你这么凶做什么？比谁的声音大吗？”

    说完，诚哥还看了林原飞一眼，“是吧林原？我说的没错吧？”

    林原飞尴尬的笑了笑――你都把台词说完了，我还说什么啊？

    这诚哥很抢戏啊。

    不过这样一来又欠了诚哥一个人情，这次是真的不能坐视诚哥被人剁头了啊。

    林原飞叹了口气，看向了小室孝，“小室同学，我只是想要关心一下宫本同学，真的没有恶意，请你相信我。”

    小室孝看了林原飞一眼，又看了一旁的诚哥一眼……估计是在估计1打2打不打得过？

    数秒钟后，他深深的吸了一口气，坐了下来――看起来是觉得1vs2没有胜算了。

    小室孝说道，“丽的事情我已经很久没有关注了，你想要问什么就直接问吧，但是我不一定知道。”

    林原飞微笑了起来，“没事儿，小室同学肯帮忙就太好了。”

    然后林原飞开口了。

    “其实我想询问一下宫本同学之前受袭击的事情，听说不但宫本同学被杀人魔袭击，当时还有一个我们学校的学生也遇害了？”

    林原飞一脸灿烂的笑容，“那个男生好像是叫……永井豪吧？小室同学认识他吗？”

    林原飞问完这句话，小室孝好不容易冷静下来的表情又阴沉了下来。

    他沉默了数秒，看着眼前微笑的林原飞，蠕动着嘴唇，缓缓说道，“豪他……”

    “你好，请问林原飞同学在吗？”

    教室后门，突然响起一个女孩的声音。

    然后所有人都看向了这边的林原飞。

    林原飞的笑容有点尴尬……卧槽！由纪又是你？你怎么每次都在这种不凑巧的时候冒出来啊？

    他看了看后门的由纪，又看了看眼前阴沉的小室孝。

    小室孝一脸冷漠的看着他，“有人找你，没听到吗？”

    “呃……那稍后再说吧，打扰了，小室同学，”林原飞叹了口气，无奈的走出了教室。

    身后，是学生们惊讶的窃窃私语。

    “那不是c班的我妻由纪吗……”

    “林原竟然和她认识？”

    “好像有人见到他们上学的时候一起走……”

    “哇哦……”

    哇哦你妹啊！你们这群死跑龙套的，闭嘴好吗？没见过美少女啊？小心她妹妹把你们全拖出去砍了啊！

    林原飞心里mmp，脸上笑嘻嘻的走出了教室。

    看着眼前的由纪，他叹了口气，“我妻同学，你找我有什么事吗？”

    说好的午休时天台集合呢？你这么早就过来干毛啊？

    由纪却一脸担忧的看着他，“林原君，我……我听说你失踪了，你没事吧？”

    “哈？我失踪了？这是什么鬼？我咋不知道啊？”林原飞一脸懵逼的问道。

    由纪叹了口气，说道，“是由乃跟我说的……她说你前两节课都不在教室里，学校里也找不到你的人。我有些担心，所以过来看看，你没事就太好了。”

    emmmm……这话听着好像有点恐怖啊。

    我妻由乃不是也要上课吗？而且她怎么知道老子前两节课都不在教室里啊？而且学校里找不到我……靠！她找我干毛？

    林原飞觉得有些后背发凉。

    说好的统一战线一齐对付小鬼子（弗莱迪伽椰子）呢？我妻由乃同志，大敌当前，麻烦你不要玩攘外必先安内啊！

    </p>

第64章 守尸

    走廊上，林原飞听完了由纪的话，觉得有些蛋疼。

    这我妻由乃同志不好好的一起打小鬼子，在背地里玩什么幺蛾子呢？

    他问道，“由乃呢？她怎么没来啊？”

    丫不是要找我吗？怎么没看到人呢？

    由纪摇头，“我也不知道……可能是在上课吧？”

    林原飞想了想，说道，“总之，你先回去吧，等会儿午休的时候再说，我有了一点新的线索。”

    林原飞说道，“现在正在验证。”

    由纪惊讶的眨了眨眼睛，“新的线索吗……好的，我知道了，那林原君稍后再见哦。”

    由纪微笑着向林原飞告别，“你没事就真的太好了。”

    由纪说完，开心的转身离去。

    林原飞则看着由纪离去的背影，无意识的叹了口气，嘴角微微弯曲。

    心地善良的由纪……

    “……真的很可爱啊。”

    耳边，响起了一个低沉的声音。

    林原飞瞬间触电般的跳了出去，一脸惊恐的回过头――卧槽！诚哥？你丫吓我干嘛？

    教室的后门，诚哥靠在门上，嘿嘿笑道，“林原，二年c班的我妻同学真的很可爱啊，是吧？”

    林原飞翻了个白眼，“可爱也不关你屁事儿啊，你丫一个有女朋友的人，麻烦别乱看别的女生好吗？”

    诚哥一脸愕然，“诶？这又跟我有什么关系啊？林原你该不会以为我是一个花心滥情的人吧？”

    哈？难道不是吗？

    林原飞一脸嫌弃的表情，充分表明了他此时内心的想法。

    他还要继续去找小室孝问问题呢，哪有空在这里让诚哥八卦啊。

    然而走进教室后，林原飞却发现小室孝不见了。

    他愣了愣神，身后响起了诚哥的声音。

    “在找小室吗？他刚才趁你和美少女聊天的时候，从前门偷偷跑了。”

    “哈？为毛？”林原飞一脸懵逼，“这家伙这么不想回答我的问题吗？”

    诚哥瞥了他一眼，说道，“这不是很正常吗？你大概不知道小室和那个宫本的关系吧？”

    “去年的时候，我们还都是同一个班的学生，结果到了二年级的时候，大家都升级了，宫本丽却选择了留级，和一个叫井永豪的男生同班了，并且还成为了那个男生的恋人。”

    诚哥叹了口气，说道，“你知道那个井永豪和小室同学什么关系吗？两人可是好朋友啊……从那以后，小室就变成你看到的这个阴沉模样了。”

    “所以你问他宫本丽和井永豪同学的事，他肯定不愿意跟你说啊……一个是青梅竹马的女生，一个是关系很好的朋友，两人却同时背弃了他，小室肯定也很苦恼吧？”

    诚哥叹息着，林原飞却白了他一眼，走向了自己的座位。

    “你有时间关心别人，还是先关心一下自己吧。世界这么好的女生，你可别辜负人家了。”

    林原飞说道，“脚踩两条船的下场可是很惨的。”

    林原飞疯狂暗示。

    坐在座位上的西园寺世界微笑着抬起头，一脸的乐观开朗，“安心啦林原君，诚肯定不会做对不起我的事情啦，这点我可是很有信心的哦。”

    林原飞呵呵一笑，“但愿吧。”

    他坐了下来。

    身后，诚哥也坐到了自己的位置上，切了一声。

    “不过如果你真的想知道宫本丽的事情的话，我知道一个人可以帮你，”诚哥笑着，笑得很不怀好意，“而且这个人肯定很愿意帮你。”

    林原飞连忙回头，“谁啊？”

    “一年a班的一个女生，和宫本丽一个班哦，这样说你懂了吧？”诚哥笑眯眯的说道，“而且这个女生你也认识，她绝对会很乐意帮助你。”

    林原飞一脸欣喜，“这么好的吗？那个女生叫啥名字啊？”

    “桂言叶，”诚哥笑嘻嘻的说道。

    林原飞忍不住翻了个白眼，“靠……”

    这条支线的剧情原来埋在这里吗？埋得很深啊！

    林原飞叹了口气，说道，“除了她就没别人了吗？我不太想现在就去找她啊。”

    那个小姑娘的约定好像很麻烦的样子，林原飞现在只想尽快解决恶鬼缠身的事情，哪有空去走攻略美少女的支线剧情啊。

    诚哥却恍然的点了点头，“也是，c班的我妻同学也很可爱，或者说那样乖巧懂事可爱型的女生大多数男生都抵抗不了啊，林原你犹豫不决也是正常的。”

    林原飞懒得理这个家伙，“你丫满脑子都是那种事吗？”

    你这是情爱入脑了啊！

    林原飞叹了口气，说道，“总之，多谢你的情报了，我回头会考虑的。”

    上课铃声这时响起，所有学生全都回到自己的座位上。

    老师走进教室，学生起立，坐下。

    林原飞开始呼呼大睡。

    等会儿就要大干一场了，现在可得先休息好，抓紧一切时间睡觉啊！

    反正学校里睡觉不会有弗莱迪来抓，爽歪歪。

    林原飞这一觉，直接睡到了午休下课。

    下课铃声响起，班级里开始嘈杂的时候，他揉了揉眼睛坐了起来。

    却发现诚哥已经和西园市世界不见了――估计去哪个保健室或者天台发生剧情了吧？

    切……这个贪图享乐的人生赢家。

    林原飞羡慕嫉妒恨着，带着自己的午餐离开教室，上了天台。

    一般来说，天台这种地方，是学生们午休时间很喜欢来的。

    不过当林原飞推开门来到天台上时，却发现整个天台空空如也，看不到一个人影。

    也不知道是不是他来得太早的原因。

    林原飞撕开面包的包装纸，趴在天台的防护栏上俯瞰着眼前的春木高中，一边咀嚼着手里的三明治面包，一边等待着由纪她们的到来。

    中途林原飞张开手指遮住眼睛，用指缝看了一眼校门口的方向，发现一个浑身惨白的死小孩正面无表情的站在那里，冷冷的瞪着他。

    靠……俊雄这死小孩怎么还在那里守着？丫是跟我杠上了吗？

    林原飞站在防护栏后面，对着校门口的死小孩做了一个鬼脸，然后还拿出手中的破木刀，在脖子下面用力一拉、做出抹脖子的挑衅动作。

    校门口，俊雄却仍旧冷冷的看着他、无动于衷。

    双方对视了数秒，林原飞呸了一声，收起了木刀。

    然后，一个女性的身影从校门口走过。

    看到对方的瞬间，林原飞嘴里的牛奶直接喷了出来。

    我去――富江？！

    他连忙缩回了角落里，生怕被对方看见。

    靠！富江怎么也来了？这群家伙是打算在校门口守老子尸了吗？

    林原飞觉得有些头皮发麻。

    这安全区外，到底有多少怪物在等着我出去啊！

    伽椰子不会也在吧？

    </p>

第65章 再世君子林原飞

    按照林原飞一开始的估计，他觉得富江昨天刚被由乃捅爆心脏，应该不会这么快就回来找他们麻烦的。

    至少，富江也应该回去休养生息一段时间，并且做好完全的准备再杀回来吧？

    结果这才十二个小时不到，丫就杀回来了……这是要二十四小时缠着他的节奏吗？

    过分了啊！

    现在校门外守他的怪物看到的就有两个了，没看到的不知道还有没有。

    林原飞突然有些蛋疼。

    该不会自己一出门就被伽椰子分尸了吧？

    他躲在天台的防护栏后面，偷偷露了半个头观察校门外富江的动态。

    却发现富江仅仅只是路过一般，没有任何停留的就向着街道另一边走去了。

    只给林原飞留下一个背影。

    林原飞稍微松了口气，看起来，富江应该真的只是路过了吧？

    等到富江走远了以后，林原飞这才继续看向了校门口――透过指缝去看。

    浑身惨白的死小孩俊雄依旧面无表情的站在那里，冷冷的看着他。

    似乎，无论林原飞躲到那里，这家伙的视线都能准确捕捉到林原飞一样……

    诶……算了，一个小孩，随他去吧。

    林原飞决定不挑衅这个死小孩了。

    这不是怂，这是战术性撤退！

    他走到天台的角落里坐了下来，有一搭没一搭的喝着手里的牛奶。

    这个地方，除了天台上的人和头顶天空之外，其他地方都看不到他，封闭的环境稍微能够给林原飞一点安全感。

    不过由纪她们怎么还不来啊……

    这时间也等太久了吧？

    林原飞低头看了看时间，午休时间已经只剩下半小时了。

    日本学校的午休时间只有一个小时，一个小时结束后大家就得开始下午的上课。

    可是现在都过去半小时了，由纪和由乃呢？怎么还没过来啊？

    林原飞有些困惑。

    他摸出了手机，想要给由纪发条简讯问问情况。

    然后，天台的大门这时被打开了。

    一个人影走了进来，手里拖着一把消防斧……

    靠！由乃？

    林原飞瞬间跳了起来，举起了手边的破木刀。

    “喂喂喂！由乃，你这是干嘛？”

    林原飞后背全是冷汗，但脸上仍维持着尴尬的笑容，“你姐姐呢？为什么只有你一个人来啊？而且还拎着消防斧这么危险的东西……你要干嘛啊？”

    午后温暖的阳光下，由乃拖着一把锋利的消防斧缓缓的走来，一脸温柔的笑容。

    “由乃要做什么……林原君，你知道的哦。”

    由乃轻轻举起了手中的消防斧，笑得很宠溺，“由乃啊，在做正确的事情呢。”

    林原飞咽了咽口水，将木刀横在了身前做出防卫的姿态，笑得很勉强，“正确的事情……光天化日在校园里拿着这么危险的武器到处跑，这可算不得什么正确的事情啊。”

    由乃温柔浅笑了起来，“但是危险，肯定要剔除掉的啊。”

    “姐姐的安危，必须要由乃来保卫。”

    “林原君你啊……不要怕，绝对不会痛的哦。”

    由乃温柔的抚摸着消防斧的斧柄，喃喃低语道，“我会一瞬间就砍下你的头颅的……绝对不会痛的哦。”

    林原飞讪讪的笑了起来，“要是让你姐姐知道你做这样的事，你不怕她伤心吗？”

    由纪的眼神，瞬间像恶鬼一般的凶戾了起来。

    “姐姐？伤心？因为你？”

    原本温柔无比的由乃，瞬间歇斯底里的狂吼了起来，“你认为姐姐会为了你而伤心吗？别开玩笑了！你这样的垃圾！杂碎！就算被剁成一万块，姐姐也不会为了你流一滴眼泪的！”

    “姐姐爱的只有我！只有我！”

    由乃歇斯底里的怒吼着，眼神凶戾的宛若厉鬼。

    那一瞬间，就算是和伽椰子对视过的林原飞都忍不住后退了一步――妈耶！好恐怖！

    发狂的病娇原来这么恐怖的吗？

    林原飞咽了咽口水，努力的定了定心神，“说实话，由乃，你别激动。真打起来，你未必是我对手！”

    林原飞很没有底气的说道，“别看我这样，我也是很强的。你再靠近，我可不客气了！”

    由乃轻轻的嘲笑了起来，“那么就让由乃看看林原君有多强咯……”

    她举起了手中的消防斧，眼中闪过一丝寒光。

    “乖乖去死吧――林原君！”

    由乃的身影，冲了上来。

    林原飞的身体，后退了一步。

    两人即将交错的瞬间，天台的大门被推开了。

    气喘吁吁的由纪冲了出来。

    “由……由乃！你骗我！”

    由纪气呼呼的看向了角落的方向，“林原君根本没有在器材室等……呃……等等，你们在做什么啊？”

    由纪看着角落里的两人，一脸惊讶。

    此时的由乃，正以一种无比可怜的姿势坐在地上，像是即将被强x的娇弱少女一样、楚楚可怜的看着天台入口处的姐姐。

    她的衣服领口，被粗鲁的拉开，露出了一半光滑洁白的肩，甚至能够看到胸罩的一抹粉色。

    林原飞则举着木刀、看起来似乎是要殴打地上的由乃一样，身体僵在了木刀举起的动作。

    空气中，沉默了两秒。

    林原飞一脸懵逼――卧槽！什么情况？这才一秒钟不到吧？由乃你的衣服怎么突然变成这样了？

    他还没有反应过来，由乃就已经哇的一声哭了出来。

    像是找到了救星一般的，一边哭一边向不远处的由纪扑去。

    “呜哇！姐姐！林原前辈他欺负我！”

    由乃哭得无比伤心，“他趁你不在，逼我把衣服脱了，说要看看我发育得怎么样了。我不肯，他就拿消防斧威胁要伤害我，还拿木刀打我……呜呜呜呜……姐姐……你快救救我啊……”

    由纪一脸错愕的抱住了衣衫不整的妹妹，愕然的看向了不远处的林原飞，“诶？是这样吗？林原君？”

    林原飞收起了木刀，看着那把不知道何时被扔到自己脚边的消防斧，嘴角抽了抽。

    “我要说不是……你会信吗？”

    由纪叹了口气，“林原君你也太饥渴了吧……为什么要对由乃下手啊？这样是不对的哦！”

    林原飞一脸无语――你还真信了啊我靠。

    我看起来是那样的人吗？！

    林原飞觉得自己的人格受到了侮辱。

    富江那么千娇百媚我都能不乱方寸……我可是柳下惠一般的人啊！再世君子啊！

    </p>

第66章 诚哥战斗过的地方

    天台的气氛，稍微有些尴尬。

    由纪抱着妹妹，坐在角落里。

    而由乃则把头整个埋在了姐姐的怀里，用力的蹭啊蹭的――这tm不就是一个借机揩油的痴女吗？

    林原飞觉得很无奈。

    为毛这么恐怖的一个大病娇在姐姐面前这么乖巧呢？

    果然是卤水点豆腐，一物降一物啊。

    由乃趴在姐姐怀里揩油，不远处，林原飞则被勒令在三米开外不准靠近。

    对于这次的事，由纪似乎有些生气了。

    “林原君，你太过分了。”

    由纪说着，一边抚摸着妹妹的头发，说道，“竟然把我支开让我去器材室，然后趁机欺负由乃……林原君，你下次再这么做，我可就真的要惩罚你了。”

    呃……惩罚我？这又是什么乱七八糟的展开？

    而且由纪你跟我说话，干嘛要看着自己的妹妹啊？

    你到底在跟谁说话呢？

    林原飞无可奈何的叹了口气，说道，“总之……我们先回归正题吧。”

    林原飞很机智的把话题岔开了，“关于弗莱迪的事情，我发现了一条新的线索。”

    说着，林原飞把从冈田老师那里得到的情报信息说了一遍。

    包括他是由宫本丽介绍入住榆树街，以及宫本丽目前的昏迷处境、还有宫本丽那个死亡男友的事。

    等到林原飞全部说完后，由乃已经从姐姐的怀里抬起头，眼神也认真了起来。

    “所以……那个宫本丽有问题吗？”由乃问道。

    林原飞耸了耸肩，“我觉得她很可疑，毕竟她已经被弗莱迪盯上了，要是陷入昏迷的话，早就被弗莱迪杀死一万次了。然而现在却还能活着，这很不对劲，弗莱迪可不是那种会手下留情的家伙，只要有机会，它会把所有有能杀的人全部残忍虐杀，不会给他们任何活路和生机的。”

    由纪眨了眨眼睛，“所以我们要去见见宫本同学吗？那高木老师怎么办啊？”

    “唔……这个……我觉得，高木老师未必肯跟我们说弗莱迪的尸骸藏身处，我们暂时不要打草惊蛇的好。”

    林原飞说道，“先弄清楚宫本丽是个什么情况，看看她到底做了什么才能苟活这么久不死。”

    “那要怎么查呢？”由纪好奇的问道，“直接去市立医院看望宫本同学吗？”

    林原飞点了点头，“可以去市里医院看看，也可以调查一下宫本丽的亲友，看看她之前有没有什么奇怪的言论，或许能够得到什么重要线索。”

    由乃则提出了反对意见，“我不认为我们现在需要调查宫本丽。”

    由乃说道，“她到底遭遇了什么，目前来看可能只有她自己知道。而且她现在处于昏迷状态，我们不可能撬开一个昏迷之人的口，所以……”

    “我们应该继续之前的计划吗？”林原飞问道，“继续去走高木老师这条线？”

    “对，”由乃说道，“我们现在掌握的情报，高木老师这条线索才是最重要的，它关系到弗莱迪尸体残骸的下落。而如果我们浪费时间去调查宫本丽的话，能不能有结果是一回事，谁又能肯定宫本丽那里一定有重要线索呢？”

    由乃看着林原飞，说道，“既然变态前辈说找到弗莱迪的尸体就有解决它的办法，那么我们就先去找弗莱迪的尸体吧。这个办法失败了再去考虑宫本丽的线索也没问题，而如果我们直接就通过变态前辈的办法解决了弗莱迪，那么宫本丽就无关紧要了，不是吗？”

    由纪似懂非懂的点了点头，“嗯嗯，由乃说得很有道理呢。”

    林原飞一脸无奈。

    由纪你听懂了吗就很有道理……而且变态前辈是谁啊？

    我啥时候成变态前辈了？

    麻烦由乃你这个变态姐控后辈不要乱给人加绰号，ok？

    林原飞一脸无奈的瞪着由纪怀里的由乃，说道，“那好吧，我们继续按照原计划行事，等会儿放学了去跟踪高木老师。”

    这时候就有人会问了――诶？为什么是跟踪？不是去询问吗？

    还是那句话，十年前榆树街的家长合伙将弗莱迪烧死了，并将弗莱迪的尸骸藏了起来。

    对于这些家长而言，这是绝对不能泄露出去的罪恶，一旦被警方知道，所有涉事的家长都会有很大的麻烦。

    在这种情况下，林原飞他们贸然去询问高木老师弗莱迪的尸体下落的话，得到的只会是否认甚至敌视。

    甚至那些榆树街的家长很可能会重新合伙将他们给烧死……这也是很有可能的事情嘛。

    所以林原飞一开始定下的计划就是跟踪高木老师，等到放学后三人跟踪高木老师到家里后，以学生的身份登门拜访。

    先礼后兵，如果高木老师肯告诉他们真相最好，不肯告诉他们真相嘛，那么没办法了。

    林原飞觉得，自己虽然可能打不过弗莱迪、伽椰子、俊雄啥的，但是绑架一个手脚无力的中年老师基本是没啥问题的。

    这个高木平次郎又不是佐佐木小次郎，两人真打起来，高木平次郎一个普通人拿头去和他这个剑豪大师……的身体素质去打啊。

    这点自信林原飞还是有的。

    三人商定了最后的计划后，就回到了各自的班级去上下午的课了。

    日本的高中下午只上两节课，这是非常爽的事情。

    不过林原飞回到教室的时候，却发现诚哥的表情有些古怪，世界也不在他旁边，也不知道跑哪儿去了。

    林原飞一开始没多想，直接坐回自己的位置后，诚哥却突然叫了他一声。

    “那个……林原……可以帮我一个忙吗？”

    林原飞听到声音后回头，发现诚哥一脸犹豫踌躇的表情。

    忍不住问道，“咋了？诚哥，你要我帮你干啥？”

    诚哥鬼鬼祟祟的看了看四周，然后才跟地下党接头似的压低声音说道，“你跟c班的我妻同学关系不是很好吗？我想请你帮我跟她……”

    “表白？”林原飞一脸懵逼，“卧槽！诚哥，你可是有女朋友的人啊！刚和世界在一起没多久，你咋就盯上别的女生了呢？”

    诚哥一脸无奈的看着他，“林原你怎么总是这么说……我在你心目中的形象到底是什么啊？我怎么可能做对不起世界的事？我只是想请你帮我向我妻同学道个歉，然后请求她不要把今天看到的事情说出去……”

    林原飞有些奇怪，“由纪看到什么了？”

    诚哥尴尬的咳嗽了一声，声音压得更低了。

    “其实刚才我和世界在器材室休息，嗯……那个……当时世界太可爱了，我稍微有点把持不住……”

    “行了行了，我知道了，你别说了，”林原飞一脸无奈，“学校里那么多人，你丫还真是敢乱来啊……我会请由纪帮你保密的，不过你下次也吸取点教训吧。”

    诶……这诚哥，早晚死在第三条腿上啊。

    </p>

第67章 放学后

    教室里，林原飞一脸无奈。

    虽说年轻人精力旺盛很正常，但是这里可是学校啊！麻烦你稍微注意一点影响好吗？

    而且还被由纪撞见了……怪不得天台上的由纪看起来火气那么大，原来她在器材室撞见了瞎眼的东西。

    呃……等等，让由纪去器材室是由乃干的吧？我原来又背了一口黑锅？

    靠……

    林原飞觉得有些蛋疼。

    最后无奈的瞪了诚哥一眼，林原飞说道，“诚哥啊诚哥，这个世界是真的很危险的啊！麻烦你不要和世界乱来啊，别总想钻什么隐秘无人的地方，什么废弃大楼啦、无人凶宅啦这种地方千万不要靠近，真出了什么事我是救不了你的啊。”

    诚哥讪讪的笑了起来，“放心啦，这些我知道的。”

    林原飞翻了个白眼――你丫知道个屁！

    你知道现在学校外面有多少头怪物守着吗？

    这是一个无比危险的世界啊！一步一个坑，处处是大坑！一不留神就完了啊。

    万一不小心闯入什么邪教祭祀现场、异形孵化巢穴啥的，全尸都不会给你剩下。

    林原飞无可奈何的叹息着，也不想去继续多说了。

    反正学校算是安全区，诚哥如果不作死的乱跑话是不会出问题的。

    现在林原飞暂时没心情管诚哥的事儿，他等着下课了好去跟踪高木老师。

    就在这种焦躁漫长的等待中，时间到了最后一节课快结束的时候了。

    眼瞅着就要下课了，林原飞的身后，诚哥突然轻轻的戳了戳他的后背。

    “放学后一起去逛街不？”诚哥压低声音问道。

    林原飞瞥了讲台上的老师一眼，然后同样低声回道，“不了，有事儿要做，改天吧。”

    西园寺世界低低笑了一声，“和我妻同学约会吗？”

    林原飞翻了个白眼，“我要去拯救世界！”

    西园寺世界轻笑了起来，“我可不需要林原君拯救呢，我只要有诚就行了。”

    说完，这两个狗男女对视一眼，你侬我侬、浓情蜜意。

    前排的林原飞翻了个白眼，懒得说话。

    时间，到了下课的时候。

    悦耳的音乐声，在校园内响起。

    放学时间到了。

    原本安静的校园，突然变得嘈杂了起来。

    学生们交谈的声音、走动的声音、桌椅被推开的声音……一切一切的杂音，在校园内响起。

    教室内的林原飞却愣住了。

    下课铃声响起的瞬间，一股难以言喻的冰冷恶寒毫无预警的爬上了他的后背、蔓延向了身体的每一个角落。

    林原飞恍如堕入冰窖般浑身恶寒。

    靠！这种感觉……

    林原飞咽了咽口水。

    这不是在学校外面才有的诡异感觉吗？

    虽然那冰冷恶寒的感觉一瞬间就褪去了，但是林原飞依旧表情僵硬的坐在那里。

    学校的安全区……失效了？

    他的心猛地一沉，像是失去了主心骨一般，下意识的握紧了手边的木刀。

    教室里嘈杂的声音，突然间像是遥远得在另一个世界一般。

    林原飞有些茫然的站了起来，看着眼前的校园，心中充满了不安。

    到底是怎么回事……

    为什么安全区消失了？

    他站了起来，脸色苍白的看向了四周。

    最终，他似乎想到了什么，用左手捂住了眼睛的视线，然后缓缓的张开了指缝。

    那一瞬间，世界在他的视野里重新出现。

    一张冰冷苍白的面孔，贴着他的鼻子、冷冷的注视着他。

    佐伯俊雄……

    林原飞的身体，僵住了。

    就在他身前的课桌上，面无表情的站着一个浑身惨白的小男孩，近在咫尺的和他对视着。

    那距离如此之近，林原飞似乎可以感觉到对方身上阴沉冰冷的恶意……

    “…………”

    “…………”

    冰冷的对视，持续了数秒。

    林原飞表情僵硬的咽了咽口水，缓缓的向后退了一步。

    这死小孩什么时候进来的？

    林原飞的心，彻底沉了下来。

    安全区果然失效了吗？

    学校已经无法阻拦那些恶鬼了？

    为什么？时间限制？还是别的什么？

    林原飞回头看了看眼前的教室，学生们三三两两的交谈着，嬉笑声和调侃声远远的传来。

    甚至有两个女生从林原飞的身边经过。

    然而没有人注意到这里。

    没有人注意到靠窗的这排倒数第三的桌子上，站着一个浑身惨白、表情冷漠的小孩。

    那漆黑的眼珠，没有任何的眼白，全是漆黑一片的诡异颜色，看得人心底发寒。

    明明身处在人声嘈杂的教室里，林原飞却像是站在凌晨的荒野乱葬岗一般，浑身发冷，感觉不到任何的安全感。

    再次回头看了课桌一眼，那个浑身惨白的小男孩依旧站在那里冷冷的盯着他。

    林原飞咽了咽口水，手中的木刀握紧了又放松、放松了又握紧……犹豫了数次，最终还是没劈出去。

    这一刀劈出去，打不打得过这死小孩不说，不会把伽椰子也引出来吧？

    林原飞最后看了课桌上的死小孩一眼，毫不犹豫的转身就跑了。

    连课桌里的书包也不拿了。

    反正他也没指望考什么大学或者好好学习……

    林原飞一溜烟的跑出了教室，跟见了鬼似的，直接跑到了走廊上。

    然后和一个同样奔跑的女孩撞了个满怀。

    “呜哇！”

    女孩一声悲鸣，像是撞到一棵大树一般的向后倒去――林原飞的这具身体素质，真的很猛啊。

    正面和他撞上，和撞到铁块没啥区别。

    林原飞的身体甚至连歪一下都没有，就一脸懵逼的看着女孩倒了出去。

    “卧槽？！由纪？”

    林原飞连忙伸手去扶地上的女孩，说道，“你怎么跑这么急啊？没摔坏吧？”

    由纪捂着头站了起来，一脸委屈的看着林原飞，“头好痛啊林原君……你的下巴好硬。”

    以由纪的身高，额头刚好能够撞到林原飞的下巴……

    林原飞干笑了一声，把话题岔开，“你跑这么急干嘛？有什么事吗？”

    由纪用手捂着头，委屈巴巴的说道，“人家感觉到……啊！鬼啊！”

    由纪突然一声尖叫，吓了林原飞一跳。

    少女透过指缝的视线，刚好看到林原飞的身后蹲着一个浑身惨白的小男孩，正仰着头直勾勾的盯着她。

    瞬间，整个走廊的视线都看向了这里。

    林原飞后背发凉。

    ――俊雄那个死小孩在我屁股后面？

    阴魂不散啊！

    </p>

第68章 兵器库

    人来人往的走廊上，由纪这突如其来的一声尖叫吓到了无数人。

    原本喧闹嘈杂的走廊上，瞬间安静了一秒。

    所有人都愕然回头，看向了发出尖叫的少女，不知道发生了什么。

    林原飞则看了看这些表情古怪的学生，又看了看一脸苍白惊恐的由纪，沉默了数秒，二话不说，拽着由纪的手就往外跑。

    这里可不是能够好好交谈的地方啊！

    林原飞带着由纪跑到了楼梯的拐角处，这里的人总算少了一点。

    而且远离了a班的教室后，也没有多少人听到由纪的那一声尖叫了。

    两人站在楼梯的拐角处，由纪撑着膝盖一阵急促的喘息。

    “林……林原君，那……那个白色的小孩是……”

    “啊，没错，那就是伽椰子的儿子，佐伯俊雄，”林原飞又回头看了一眼，虽然不知道俊雄有没有跟上来，但是他现在是不敢用指缝去看了。

    一回头就看到一个浑身惨白的恶鬼跟在自己身后，那种感觉真的很刺激啊！

    刺激得林原飞直接选择性的装失明。

    “总之，学校好像突然没有那种隔绝恶鬼的力量了，诶……”

    林原飞看着眼前惊慌的由纪，大概明白小丫头干嘛跑得那么急了。

    大概由纪也感觉到那种隔绝恶鬼的力量退去了吧？

    林原飞叹了口气，说道，“原本还以为学校是安全区，万一出了什么问题大不了往这里钻来着。现在看起来，这个安全区是有时效性的啊。”

    由纪喘息着，好不容易喘匀了气以后，有些战战兢兢的偷瞄了林原飞身后一眼――但是和林原飞一样，她也不敢用指缝去看了。

    毕竟两人现在完全没有驱赶恶鬼的办法，佐伯俊雄要跟着他们也只能让它跟了。

    他们现在只能假装不知道。

    不然一回头就看到那个浑身惨白的诡异小孩，时间久了说不定会把人吓出精神疾病。

    嗯，也就是传说中的自己骗自己。

    由纪有些忧愁，“为什么学校突然不是安全区了啊……林原君，你知道原因吗？”

    林原飞回忆着安全区失效的那一瞬间，皱眉沉默了半响，缓缓的说道。

    “大概……只有上课的时候学校才有那种隔绝恶灵的力量吗？一旦开始放学了，那种力量就消失了？这学校隔绝恶鬼的力量和学生上课有关系？学生不上课就没了？”

    听到林原飞的这个推测，由纪有些惊慌。

    “那怎么办啊……明天后天都是周末，学校不上课，接下来的两天我们都没有保护了啊。”

    林原飞的表情一窒，这才明白今天竟然是星期五。

    淦……接下来要直面弗莱迪、伽椰子这两大怪物两天三夜吗？

    在没有任何休息区的情况下？

    林原飞觉得，这个局势血崩了啊！

    他现在的心情，就跟当年的（非洲）月球人一样，原本抽卡是有保底的，抽卡次数到达一定程度必定五星。结果一觉醒来……妈耶！保底取消了？非洲人彻底没救了？

    天啊！世界末日啊！

    学校的楼梯拐角处，林原飞和由纪两人对视着，脸色都有些苍白。

    由纪咽了咽口水，挤出一个勉强的笑容。

    “没……没事儿，林原君，你不要怕，不管发生什么，由纪都会跟你一起努力的，会一直在你身边陪你的。”

    林原飞咽了咽口水，有些感动，“由……由纪……”

    他下意识的放下了木刀，想要伸手……

    “嗯？姐姐？变态林原？你们两个在这里做什么啊？”

    突如其来的声音，在耳边响起。

    林原飞瞬间跟触电一般的向后退了一步，差点没跳起来。

    “卧……卧槽！由乃？”

    一脸惊恐的看着眼前的女孩，林原飞藏到背后的手微微有些发抖――差点就凉了啊兄dei！

    还好老子反应快，不然这只手就没了啊！

    他有些心虚、有些惊恐、然后假装成生气的看向了眼前的由乃――简而言之，恼羞成怒，用恼怒掩盖自己的心虚。

    “你干嘛不声不响的突然冒出来啊？”林原飞吓得魂都快飞了，一脸愤怒的说道，“你不知道人吓人吓死人吗？”

    由乃狐疑的瞪着他，“你这家伙……在害怕什么啊？反应还这么剧烈……老实交代，你刚刚是不是想对我姐姐做什么坏事？”

    林原飞呸了一声，“什么叫对你姐姐做什么坏事啊？这光天化日大庭广众的，我能做什么坏事啊？麻烦你不要把每个人都当成你一样好吗？你这个变态姐控！”

    为了洗清自己的嫌疑掩盖自己的心虚，林原飞甚至能够色厉内荏的喷由乃。

    这可是他正常状况下根本不敢做的操作啊！

    可惜由乃并不在意，她甚至还光明正大的承认了。

    “哼！喜欢姐姐有什么不对？我告诉你，变态林原，你休想动我姐姐一根手指头！姐姐是我的！从身到心都全是我的！你要敢乱来，我就把你剁成碎肉喂鱼！”由乃恶狠狠的瞪着林原飞，让人丝毫不怀疑她这番话的决心。

    一旁的由纪忍不住叹了口气，有些无奈。

    “你们两个不要吵架了好吗？现在都这么危急的时候了，大家不要内讧啊。”

    林原飞哼了一声，心说这次总算糊弄过去了。

    由乃则皱起了眉头，“姐姐，是真的发生什么了吗？我看你们的表情很不好的样子……而且你们也不在说好的地方集合，为什么跑到这种角落里来啊？”

    由纪叹了口气，看了看四周，确认没人能听到这边的对话后，她才凑到由乃的耳边悄声说了什么。

    姐姐说完后，由乃这才抬头看了林原飞一眼，伸出右手捂住了自己的眼睛，然后张开了指缝。

    “…………”数秒钟后，由乃面无表情的收回了右手。

    然后，从背包里掏出了一把锋利的菜刀，冷冷的看向了林原飞……的身后。

    “姐姐，我们要怎么做才能砍死恶鬼？”由乃问道。

    林原飞一脸无奈，“麻烦你不要在大庭广众的掏出凶器好吗？而且你中午的时候不是消防斧吗？怎么现在又变了……你那个书包里到底有多少武器啊！”

    作者留言：

    ps：友情推荐一本大佬的书，《正经奶的奇妙冒险》，玩具大佬最新力作！走过路过不容错过！（主角是秦hao23333）

    以下是简介：

    我叫秦昊，你也可以叫我秦日天。

    主职是治疗型的超能力者，也就是俗称的‘奶妈'。

    相信我，我是正经奶，什么‘管理局的狂暴医师'‘绝对打不死人铁拳'‘不杀生，只会令人生不如死'之类的说法，完全是在污蔑人，是诽谤！

    自称正经奶的秦先生甩掉手上的红色不明液体，在他身后，被怪力扭成奇怪形状的人堆成小山

    你们说对吧？

    </p>

第69章 尾行

    楼梯的拐角处，林原飞一脸无奈的看着眼前的由乃。

    这病娇是移动武器库吗？为什么随手都能掏出一堆凶器啊？

    还是说，这是病娇的特色？

    唔……这么一说的话，那个啥伽美什岂不是最古之病娇？

    咳咳……

    林原飞瞪了由乃一眼，说道，“你拿把破刀出来吓谁呢？你能砍到恶鬼吗？砍不到拿出来干嘛？装模作样吗？”

    由乃叹了口气，说道，“我在想，那个小鬼一直跟着你的话，要是把你给剁了，它是不是就心满意足的走了呢？”

    “…………”所以这把刀是拿出来准备砍我的吗？

    林原飞下意识的后退了一步，“你砍死我也没有用啊！”

    林原飞说道，“由纪也中了咒怨诅咒，她也被伽椰子盯上了。你砍死了我，我背后这个死小孩只会盯上你姐姐。”

    “现在它盯上我还好一点，证明伽椰子目前首先要杀的目标是我，由纪暂时还不在它杀人的第一序列。你要把我杀了，伽椰子估计就直奔由纪去了。”

    林原飞的话说完，由乃认真的思考了两秒钟，然后把刀收了起来。

    “明白了，”由乃温柔的微笑着说道，“那么林原前辈，接下来让我们好好相处吧，我会努力的保护你哦。”在找到对付怨灵的办法之前。

    林原飞翻了个白眼，“别假惺惺了，你双引号后面那句话我看到了。你是想让我当坦克多活几天吸引伽椰子的注意力，好给你争取时间吧？切……这种事情就算你不说，我也会去做的。”

    林原飞说道，“想杀由纪，除非踏着我的尸体过去！”

    由纪顿时娇羞的低下了头，“林原君……”

    由乃的眼神则冷了下来，“果然还是试着杀你一次好了……”

    林原飞干咳了一声，连忙转移话题。

    “你又摸刀干嘛啊？别忘了我们现在的主线任务啊！”

    林原飞恨铁不成钢的说道，“我们现在的主线任务是跟踪高木老师，不是在这里聊天讨论死小孩啊！年轻人的注意力能不能专注一点集中一点？不要被乱花迷了你的眼睛啊！”

    由纪有些担忧的看了林原飞的身后一眼，“可是林原君，那个……”

    “我知道，但还是暂时不要管它吧，”林原飞一脸苦涩的说道，“现在我们暂时没有对付它的办法，既然它和它老妈都没有更进一步的动作，那么我们装瞎子才是最好的。别做什么刺激到它、让它把它老妈提前喊过来就糟糕了。”

    由乃叹了口气，“姐姐，我们不要理这个胆小如鼠的男人。他肯定是指望不上的，姐姐你只要有我就行了。”

    由乃一脸认真的看着姐姐，说道，“放心，姐姐，无论发生什么，由乃都会拼尽一切去保护你的！”

    林原飞干咳了一声，懒得去看这一朵百合花开。

    他低头看了看时间，说道，“我们快去高木老师的办公室看看吧，时间过去这么久，不能再耽搁了。要是让他跑了，我们今天的计划可就泡汤了。”

    由乃有些厌恶的瞥了他一眼，对这个打扰她和姐姐聊（tiao）天（qing）的家伙明显不耐烦。

    不过现在她也没有多说什么，哼了一声，就不说话了。

    由纪微笑着打圆场，“那么我们快去高木老师的办公室吧。”

    三人说着，连忙向高木老师的办公室走去。

    高木老师的办公室在三楼，三人很快来到了办公室外面。

    然而探头往里面看时，却发现高木老师的座位上没人。

    林原飞有些懵逼，“高木老师已经走了？”

    由乃看了他一眼，冷哼一声，从背包里掏出一个巴掌大小的屏幕。

    林原飞有些困惑，“你这是啥？”

    由乃微微一笑，“要你管！”

    然后她低头看了看屏幕上第一个小红点，说道，“姐姐，高木老师已经离开学校了。”

    由纪凑过去看了一眼，有些讶异，“这是什么啊？”

    “追踪器啊，”面对姐姐的询问，由乃很认真的解释道，“高木老师那么重要，怎么能够一点措施都不做的就让他到处乱跑呢？追丢了怎么办？那样多蠢啊。”

    ……这句话是在鄙视我吗？

    林原飞有些无奈。

    要不是俊雄那死小孩突然捣乱耽搁了时间，按照他的计划一下课就去高木老师的办公室外面蹲点，绝对不会出遗漏的。

    毕竟日本这种看重规则制度的社会，一个早已被职场驯服的中年男人绝对不可能早退。

    而且道理他都懂，可由乃你一个普通女子高中生哪里弄来的追踪器啊？你又啥时候把追踪器安装在高木老师身上的啊？

    林原飞一个遵纪守法二十多年的中年大叔，觉得自己的自信受到了打击……为毛这个小姑娘能弄到这些啊？

    就算给林原飞钱让他去弄一个追踪器，他也根本不知道去哪里买。

    人和人的差距咋这么大呢？

    林原飞叹息着，也凑过去想要看那个追踪器。

    ――可惜被由乃冷冷的瞥了一眼，只能乖乖的缩回去了。

    由乃说道，“高木老师刚出校门，就在前面那条街上。我们快点，现在去追的话还来得及。”

    “这个追踪器距离远了，就接收不到信号了。”

    听到这句话，林原飞心里默默鄙夷了一声――切！原来只是个劣质货吗？

    当然，这种话也只能在心里说了……

    三人按照由乃的指示，离开了教学楼，快步走出了校门，果然远远的看到了高木老师的身影。

    三人连忙跟了上去，然后远远的吊在高木老师的身后。

    林原飞有些困惑，“高木老师这是要去哪儿啊？他不回家吗？我怎么感觉越来越荒凉了？”

    的确，三人走着走着，身边的人流越来越少，街道越来越阴暗，狭窄的道路两旁可以看到许多酒吧或者ktv之类的地方。

    看起来，这附近应该是夜生活很热闹的地方，只是在这种下午三点多四点的时候显得比较冷清，毕竟夜生活还没开始。

    最后，远远的看着高木老师消失在前方的阴暗拐角，林原飞突然后背发凉。

    “靠……这鬼地方阴森森的，不会又开启新的支线剧情了吧？”

    林原飞的心头闪过一丝不祥的预感。

    作者留言：

    ps：新的一周，求推荐票求月票求收藏求刀片~~~

    </p>

第70章 恶魔之眼

    下午三点的阳光显得有些阴沉黯淡，在狭窄的街道上给人一种莫名的阴森感。

    明明是大白天，但林原飞却有一种午夜在乱葬岗漫步的惊悚感。

    他忍不住停了下来。

    “靠……这个地方是什么鬼地方啊？我怎么感觉阴气森森的？”

    林原飞看着四周空荡荡的街道，有些心慌。

    明明是下午三点多钟，无论在哪儿都应该是有一定的人流量的。

    但是眼前的这条狭窄阴森的街道却空荡荡的看不到一个人――这可是城市里面啊！人都死哪儿去了？

    林原飞看向了身边的两个女孩。

    “你们有没有觉得什么地方不对劲？”林原飞问道，“阴森森的，会不会藏着什么恶鬼啦吸血鬼啦、邪教徒之类的东西啊？”

    由乃冷漠且厌恶的瞥了他一眼，说道，“胆小鬼！”

    由纪倒是很温柔的甜甜一笑，“放心啦林原君，现在可是白天呢，哪有什么吸血鬼和恶鬼会在白天的行动的啊？”

    “呃……”我们屁股后面就跟着一个啊。

    林原飞心虚的回头看了一眼身后，恍惚间好像真的感觉了某种冰冷的注视。

    俊雄这个死小孩，应该还一直跟着的吧？

    林原飞一想起这件事情就牙疼。

    阴暗的光线中，三人继续往前走了走，却发现高木老师径直的走进了一个小巷里。

    那个小巷进去没多远，有一个斜向下的楼梯，阴暗的楼梯尽头是一扇门，旁边挂着一个酒吧的招牌。

    明明这个时间点大多数酒吧都应该还没开门才对，然而林原飞他们却清楚的听到了酒吧内的音乐声和喧闹声。

    并且在他们眼睁睁的注视中，高木老师直接推开酒吧的门走了进去。

    阴暗角落中的三人远远的看到了这样的景象，对视了一眼。

    林原飞心中的不祥预感更深了。

    “这个点来酒吧？而且还是这种西式画风的酒吧……我怎么感觉像闯入吸血鬼片场似的啊？”

    由乃鄙夷的看了他一眼，说道，“这种地方的酒吧不都是西式的吗？你还想在这种地方找一个日式的酒吧不成？我看你是胆小如鼠、被吓得风声鹤唳了，真是丢人现眼。”

    林原飞有些不爽，“嘿！我这明明是小心谨慎、安全第一，你这小姑娘却行事鲁莽恶语伤人，简直不知死活！”

    由纪无奈的叹了口气，“现在都大敌当前事到临头了，你们不要再这样针锋相对了好吗？”

    林原飞又看了前面那个叫做【恶魔之眼】的酒吧招牌一眼，仍然还是坚持自己的想法。

    “这个破地方我真的觉得很不对劲啊……这个点，夜生活明明还没开始，谁家酒吧会在这个点开门啊？而且里面还有那么多人和音乐的声音，高木老师看起来也鬼鬼祟祟的，说不定是啥邪教徒的聚会。”

    林原飞一脸蛋疼的说道，“别忘了这里是浣熊市啊！简介上的那个邪教组织一直到现在都没出现，我很不安啊！说不定现在我们走进去就触发新的过场cg了。”

    由乃冷漠的瞥了他一眼，说道，“你分明就是怂了吧？我还从来没有听说过什么邪教组织会在酒吧集会，而且一边集会一边放音乐跳舞的。”

    “要是你不敢进去，那就乖乖在外面等着吧，我和姐姐进去，”由乃一脸冷漠的向外走去。

    林原飞连忙拦住了她们，很无奈，“我的意思是说，这个破地方这么不对劲，为了以防万一，你们在外面等我，我先进去探探路。如果没问题，你们再进来，毕竟人多目标大。”

    由纪有些担忧，“可是林原君你一个人……”

    林原飞露齿一笑，“放心吧，由纪，就算真是邪教徒集会，但是凭我现在的身体素质，等闲三五个人壮汉是近不了身的。要是里面发生了任何危险，你们立刻报警求救，我至少能够坚持到警察到来的。”

    由乃一脸冷漠，“那行吧，你去吧，我和姐姐在外面等你。”

    说着，由乃从背包里掏出一把匕首递给了林原飞，一点挽留的意思都没有。

    “这匕首送你了，”由乃说道，“拿着防身，别死太快了，你现在还有用……天天带着把破木刀，你是三岁小孩吗？”

    林原飞接过了这把匕首，然后才呸了一声，“你懂个屁！我这把木刀可是中国龙虎山张天师开过光的除魔木刀、+9木棒，你根本不懂它的强大！黄毛丫头目光短浅！”

    喷完由乃，林原飞连忙转身跑了，赶在由乃发飙前溜走。

    他现在算是明白了一件事情，那就是只要在由纪面前，就算他再怎么撩由乃的火气由乃也不会对他动手。

    所以他现在可以放心大胆的作死了。

    嘿嘿嘿……我跳进来了，我跳出去了，我又跳进来了，我又跳出去了，来打我呀笨蛋哈哈哈……

    ――反正就算他不作死，由乃也已经把他列入必杀名单了。

    那这样还不如喷个爽,反正他喷不喷由乃对方都要杀他，那就先喷为敬了。

    这种心理，大概就是传说中的债多不愁、虱子多了不怕痒的光棍心理了。

    小跑着远离了身后的我妻姐妹，林原飞小心翼翼的靠近了那个叫做【恶魔之眼】的酒吧。

    唔……恶魔之眼，这名字给人的感觉很不对劲啊。

    林原飞有些蛋疼。

    他现在就像在打一个第一人称的恐怖游戏一样，明明知道打开门后里面可能有怪兽，但是这扇门必须得打开才能推动剧情啊！

    林原飞回想起了被恐怖游戏支配的日子……

    站在恶魔之眼的门前，听着那扇门后面喧闹嘈杂的音乐声，闻着酒吧特有的那种混合着烟味和酒味的刺鼻味道，林原飞深深的吸了一口气。

    最后看了身后的我妻姐妹一眼，他像是一个慷慨赴死的烈士一般用力推开了大门。

    走了进去。

    瞬间，整个酒吧都安静了。

    所有人的视线，同时看向了他。

    甚至就连音乐声都停了下来。

    林原飞一脸懵逼的站在门口还没有反应过来――刷！一声轻响，他身后的门竟然直接被锁上了。

    靠！这门锁原来还能遥控的吗？

    林原飞下意识的后退了一步，后背贴在了已经锁死的门上，看着整个酒吧里这些冷冷的看着他的彪形大汉，讪讪的笑了起来。

    “那啥……这里是唐人街探案2的电影片场吗？”

    这tm果然是新的过场cg啊！

    看着眼前这整个酒吧的彪形大汉，林原飞难受得胃疼。

    </p>

第71章 里番限定

    光线阴暗的酒吧，闪烁着迷离的灯光。

    原本喧闹嘈杂的人声鼎沸，在林原飞进入大门的瞬间竟然全都安静了下来。

    整个酒吧的彪形大汉们全都回头看向了门口，看着门口的林原飞，面无表情。

    吧台前的、沙发上的、卡座里的、舞台上的……这偌大一个酒吧里，竟然看不到一个身材瘦小的人。

    放眼望去，全都是那种浑身肌肉、身材壮硕健美的彪形大汉――唔，这么说可能有点不太形象。

    那就举一个形象一点的例子，这个酒吧里的所有彪形大汉全都是比利・海灵顿那种大块头身材，浑身肌肉，充满了凶悍的压迫感。

    许多人身上还有凶戾的纹身，烟雾缭绕的环境怎么看怎么像黑道大佬的谈判现场。

    平常在街上见到这样的一两个肌肉男就很吓人了，可是这里却聚集了整个酒吧的肌肉男……妈耶！gay圈大佬聚会吗？

    林原飞讪讪的笑着，后退着用后背贴着锁死的大门，下意识的握紧了手中的木刀。

    似乎这样能够给他一点安全感。

    “那啥……各位大哥？你们这样看着我干嘛？”

    林原飞干笑道，“我有什么问题吗？”

    这tm不会真是gay佬聚会吧？那我岂不是很危险？

    林原飞再次握紧了手中的木刀，决定如果这群壮汉谁敢靠近他、他就打爆谁的狗头。

    我就说那个高木老师阴测测的看起来不像啥好人，原来是个同性恋gay佬！

    放学不好好回家休息，也不和同事去喝酒，偷偷摸摸跑到这种同性恋酒吧聚会……恶心啊！

    作为一个男人，林原飞完全无法接受容忍gay这种危险的东西。

    他的视线在酒吧里梭巡着，试图找到其中的高木老师。

    当然，最重要的原因是担心被这群壮汉突然袭击。

    不过双方僵持了半分钟，整个酒吧里依旧安静得落针可闻，整个酒吧的壮汉似乎都没有对林原飞动手的想法。

    他们只是冷冷的看着林原飞虽然，那种眼神明显没有任何的善意就是了。

    此时的酒吧安静得跟停尸房似的，甚至没有一个人出来回答林原飞的问题，这就让林原飞更尴尬了。

    他犹豫着，思考着接下来该咋办的时候，人群后方却突然传来了一阵桌椅挪动的声音。

    那群身材壮硕凶神恶煞的肌肉男纷纷向两边让开一条路，一道妖娆妩媚动人的身影从人群中微笑着走了出来。

    悦耳妖媚的声音，听得人的骨头都酥了。

    “哟……这不是林原君吗？好巧哦，”富江站在一群肌肉男中间，笑吟吟的说道，“为什么会在这里遇见你呢？我们真的好有缘分啊，这一定是爱神的魔力，让我们这么快又能再次相逢。”

    富江的手中，牵着一条狗绳，狗绳的另一头牵着一个男人。

    而那个趴在地上用四肢行动，跟狗一样被富江牵着还一脸幸福的男人就是――高木老师？

    卧槽！这tm是个局吗？

    林原飞脸都青了。

    看到富江的瞬间――甚至不需要看到富江的脸，只要看到那模糊身影的瞬间，林原飞就已经立刻低下头，只敢看在场众人的脚趾。

    他握紧了手中的木刀，咽了咽口水，“富江，这一切都是你设的局吗？”

    可是这女人怎么知道高木老师的事的？丫的情报能力也太厉害了吧？

    你tm是看了剧本吧？

    林原飞觉得很蛋疼，因为他不管怎么回想，都想不到富江是怎么知道高木老师的事情，更无法理解富江是什么时候把高木老师魅惑了的。

    而对于林原飞的困惑，富江倒是很贴心的解惑了。

    “很疑惑吗？我可爱的小男人？”富江笑吟吟的说道，“你不会真的以为捅穿我的心脏一次就能让我放弃了吧？那是绝对不可能的事情啊。”

    富江微笑着说道，“昨天你和那个叫由纪的小姑娘去地下室的时候，其实你们刚离开车库，我就把身上的绳索割开了。”

    “别问我怎么割的，女孩子嘛，身上有一些比较尖锐锋利的首饰戒指什么的，不是很正常吗？”

    “之后嘛，你们在地下室的时间耽搁了那么久，我稍微在你们的水杯里下点佐料，然后顺便在屋子里装个微型窃听器什么的，不是很简单的事情吗？”

    富江笑嘻嘻的挑逗着林原飞，“林原君你输就输在当时没有搜我的身啊……不过林原君这么小心谨慎的人，为什么会犯这样的错误呢？你应该不会想不到这一点吧？是真的无意中疏漏了？还是……”

    富江舔了舔嘴唇，“……林原君当时不敢搜我的身呢？”

    林原飞讪笑着，左手无意识的握住了裤兜里的匕首，为了逃出去打算开无双了。

    但是表面上，仍旧和富江虚以委蛇着。

    “搜身而已，有什么不敢的？”林原飞死鸭子嘴硬，“你还能把我吃了不成？”

    富江则笑眯眯的看着林原飞死鸭子嘴硬，说道，“既然林原君不怕，那要不要现在就来证明一下自己的勇气呢？”

    富江微笑着，左手温柔而魅惑的抚摸着自己的锁骨、胸口，以及那丰满挺翘富有弹性的……

    那在众人面前毫无廉耻的妖媚动作，像是在故意――好吧，不是像，富江就是在故意勾引林原飞。

    她那魅惑迷离的眼神，暧昧的动作，轻柔的娇.喘，能够让世界上的任何一个男人失去理智。

    “来嘛~~林原君，人家就站在这里让你摸个够哦~~~”

    酒吧里的所有男人瞬间呼吸都粗重了起来。

    只不过林原飞死死的低着头，根本不敢去看富江，所以倒是没看到这妖媚惑人的一幕。

    他只是讪笑着，说道，“我要敢靠近，你身边的那群魔鬼筋肉人还不把我瞬间活撕了？傻【哔】才会靠近你。”

    富江却笑嘻嘻的说道，“那我可以走过来啊，我一个人过来的话，林原君你总不害怕了吧？”

    林原飞有些无奈。

    看起来，富江今天是铁了心要让林原飞摸她了。

    emmm……话说，这样的局势算危机吗？

    哪有叫一群肌肉男把对方围起来、强逼别人摸她的啊？这真的不是本子里番的剧情吗？

    但如果真的是本子里番的话，我要去女王之刃啊！

    </p>

第72章 为了北方神的荣耀

    恶魔之眼酒吧里，林原飞背靠着已经上锁的大门，左手匕首，右手木刀。

    他死死的低着头，只能看到在场众人的脚，根本不敢抬头看人群中的那个女人哪怕一眼。

    不是林原飞怂，而是他明白魅惑这种能力真的不讲道理。

    就比如肯主任那个脑残的老婆，明明她可以靠魔力免疫枪哥的魅惑，但是她不信邪非要作死主动把防御的魔力给撤了，然后直接被枪哥魅惑。

    最后在圣杯战争里不但害死了自己，还害死了深爱她的肯主任――虽然那个女人未必会对肯主任愧疚就是了。

    林原飞可不想跟肯主任那个脑残老婆一样，非要作死去挑战自己的自控力然后被人魅惑了。

    富江这女人一旦被她魅惑，那就凉凉了啊。

    林原飞咽了咽口水，假装没听到富江的骚话，自顾自的转移话题。

    “所以你通过安装在由纪家里的窃听器，偷听到了我们的计划，对吗？”

    林原飞说道，“你知道了高木老师的事情，所以趁我们行动之前就去魅惑了高木老师，并让高木老师把我们引到这里来。这些筋肉男也是中了你的魅惑的倒霉蛋，你打算靠他们来抓我？”

    林原飞发动了技能【转移话题】，效果拔群。

    富江微微一笑，暂时放过了勾引林原飞。

    她嬉笑着说道，“毕竟林原君那么厉害，扛着一个人从二楼跳下来都能毫发无伤，很厉害呢。我一个弱女子啊，怎么想都不是你的对手啊。”

    林原飞握紧了兜里的匕首和手里的木刀，咽了咽口水，“可是你这样强迫我是不会有好结果的！富江，强扭的瓜不甜，你为什么就不明白这个道理呢？”

    然后，赶在富江发话前，他把目标对准了酒吧里的这群筋肉男，发动了嘴炮。

    “还有，你们这群肌肉男是喜欢富江迷恋富江的吧？她是你们的女神吧？你们都愿意为她付出一切吧？”

    林原飞大声说道，“可是你们知道她利用你们做什么吗？她想要利用你们捕捉我，然后强x我啊！”

    “既然富江是你们喜欢的女人，难道你们能够眼睁睁的看着自己喜欢的女人和别的男人搞起一起？而且你们还主动帮助她去搞？还要把那个男的绑起来送到她面前？你们不觉得这个很不对劲吗？这种事情你们都能忍？你们还是是不是男人啊？”

    林原飞大声呐喊道，发动了技能【挑拨离间】。

    “既然你们喜欢她，那就去拥有她！占有她啊！哪有亲自把别的男人绑起来送给她的道理？你们都是绿帽狂吗？！”

    “喜欢她就去干她啊！表白失败算什么？直接去强x！然后拍x照！关在地下室里养起来，她天天都是你们的肉x器！从内到外全都是你一个人的形状！你想要她做什么都行！她全身心都属于你一个人！”

    “不要跟我说什么法律、道德，连心爱的女人都不敢强x，你算什么爱她？”

    林原飞大声的呐喊着，只是很显然，这些肌肉男依旧冷漠的看着他，对于他的挑拨无动于衷。

    反倒是富江忍不住笑出了声。

    “嘻嘻……林原君，既然你这么声嘶力竭的为大家着想，那么不如让你听听大家的想法好了。”

    说着，富江瞥了酒吧里的肌肉男们一眼，说道，“跟林原君说说你们的真实想法吧。”

    瞬间，酒吧里的肌肉男们对视了一眼。

    然后，像是排练过无数次了一样，这些又高又大又猛的肌肉男全都异口同声的大声说道。

    “只要是女神的要求，那就是我们的行动的纲领！我们会拼尽全力去满足女神的一切要求！哪怕粉身碎骨！无论什么！”

    哦了，这群傻鸟看起来是真的全被魅惑了。

    而且还是深度魅惑的那种，理智都没了。

    ……话说富江的魅惑力这么猛的吗？连人类最基本的思维都能干扰？

    还是说，她的魅惑其实是可以自己控制的？不然这个女人随便往街上一走，岂不是走到哪儿哪里就是邪教徒现场聚会？

    林原飞有些牙疼。

    看着眼前这群已经失去理智的傻大个，他深深的吸了一口气。

    “富江，你到底要干嘛？我先警告你，别以为你人多势众就了不起，绵羊再多还能平推猛虎不成？以我的实力，老子要是开了无双，你这群肌肉男有一个死一个！”

    林原飞大声给自己壮胆，“别逼我大开杀戒！”

    富江看着他，微微一笑，“那就让人家看看林原君有多厉害咯~~”

    说完，富江撇了撇嘴，“把他抓起来……记住，别伤了他。”

    富江还特别嘱咐了一句，怎么看都显得很有爱心。

    可是林原飞明显不想领这个情就是了。

    眼看着整个酒吧的筋肉男随着富江的这句话开始躁动了起来，甚至已经有好几个壮汉狞笑着围了上来，林原飞忍不住大喝了一声。

    然后，左手掏出了匕首，右手紧握了木刀，面对着眼前的这群筋肉男疯狂大喝。

    ――看起来就跟一个双持的狂战士似的。

    “啊啊啊啊啊啊！我是雷神托尔！为了北方神的荣耀！”

    林原飞大喝一声，“谁敢靠近！老子就打爆他的狗头！”

    话音刚落，他就一脚踢爆了身边的一个垃圾桶。

    真・一脚踢爆。

    金属的垃圾桶直接被林原飞一脚踢飞了出去，金属皮的垃圾桶在半空中扭曲成了诡异的模样，看起来无比惊悚。

    能够一脚踢爆金属垃圾桶的人……

    瞬间，整个酒吧里的人看林原飞的眼神都变了。

    那几个正准备靠近的肌肉男也表情一滞，停在了半路。

    所有人震惊的目光中，林原飞冷笑一声，“老子的武力值可不是开玩笑的！”

    酒吧里的肌肉男们对视了一眼，然后……

    刷刷刷――

    所有人都从身边掏出了钢管、棒球棍之类的凶器，像是狂信徒冲锋一般的冲了过来，同时嘴中怒吼道。

    “为了女神！”

    然后，这群肌肉男就真的丧尸出笼般的冲了过来。

    一副完全不要命的样子。

    林原飞目瞪口呆。

    淦！这群肌肉男真的疯了？这是十字军冲锋啊！

    </p>

第73章 受死吧妖女

    酒吧里，瞬间变得无比的喧闹嘈杂。

    二三十多个魁梧彪悍的肌肉男怒吼着狂热的话语，挥舞着手中的武器，疯狂的冲向了门口的林原飞。

    丝毫不考虑凭林原飞一脚踢爆垃圾桶的实力，完全可以同样一脚踢爆他们的脑袋。

    这群肌肉男，明显已经彻底丧失理智了。

    林原飞觉得牙疼。

    遇到这么一群狂信徒一般的疯子，他真的没办法了。

    咬了咬牙，他挥舞着手中的木刀，大吼一声。

    “飞天御剑流！九头龙闪！”

    当然……是开玩笑的。

    他根本不会毛的剑术，但是凭借超强的身体素质，林原飞右手的木刀在数秒内被他一瞬间劈出了四五刀。

    每一刀，都恶狠狠的砸在了一个肌肉男的胸口上。

    接连响起的痛苦惨叫声中，一共四个肌肉男捂着胸口痛苦的跌倒在地。

    这把木刀的坚固程度，远超常人的想象。

    之前林原飞被俊雄震飞了四五米，寻常木刀承受了那么大的力量早就断了，但是这把破木刀竟然完好无损。

    事后林原飞又小心试验了几次，确认这把木刀不但可以触碰灵体，而且还是坚固+9的强力……木棍。

    虽然不锋利完全砍不死人，但是以林原飞的挥击力量一刀下去，至少也是个胸骨断裂的下场。

    那冲在最前面的是个肌肉男惨叫着，第一时间倒了下去。

    但是没有人同情他们。

    其他的肌肉男依旧怒吼着向林原飞冲来，那倒在地上的四个肌肉男直接被淹没在了人群里，根本没人去理会他们。

    以至于这群肌肉男的冲锋竟然都没有任何遏制，依旧疯狂的向林原飞冲来。

    他握紧了右手的木刀，感受着被反震力震得有些发麻的手心，一咬牙，又是四五刀疯狂劈出。

    “这是你们逼我的啊！”

    林原飞怒吼着，接连四五刀劈出。

    这一次他劈得更狠，木刀恶狠狠的拍击在那最前方的几个肌肉男身上时，这几个肌肉男直接惨叫着吐血了。那魁梧的个头竟然被林原飞的巨力轰得倒退了半米，然后才捂着塌陷的胸膛痛苦的倒下。

    无比凄惨。

    ……然而后方的那群肌肉男依旧疯狂的冲了上来。

    林原飞的处境没有任何的改观，那群肌肉男甚至冲到了更近的距离。

    一瞬间，十几根铁棍钢管棒球棒之类的东西疯狂砸下。

    林原飞的头上、肩膀、胸口，全都被砸了个结实。

    他的胸口发闷，眼冒金星，肩膀更是火辣辣的疼。

    要不是这具身体足够结实强悍，常人早就被这一轮直接砸趴下了。

    但饶是如此，林原飞也有些不好受。

    此时的他和这群肌肉男的距离已经近到无法挥木刀了，于是直接挥舞了左手的匕首。

    血花飞溅中，有好几根手指在在人群中飞了起来，都是来自不同的人身上的。

    惨叫声此起彼伏，腥红的鲜血也溅得到处都是。

    然而这样的痛苦，似乎不能吓退这些狂热的肌肉男。

    他们依旧怒吼着挥舞手中的棍棒砸向林原飞，林原飞又结结实实的挨了好几下。

    “靠！”

    林原飞喉咙一甜，感觉自己快吐血了。

    这具身体再猛，也不是刀枪不入的超人啊。

    他甚至已经感觉到额头有血流下来了。

    再这样被这群肌肉男多砸记下，估计自己就要趴了。

    意识到这群肌肉男的狂热，以及自己的危险处境，林原飞再也不敢留手。

    他一声怒吼，直接对着人群冲了出去。

    狂暴的身影像是一个坦克一般，直接撞飞了前面挡路的第一个人。

    接着，他脚步不停，用手抓着第二个人的脖子，像是抓盾牌的顶着第二个人疯狂的向外突进，直接冲出了人群。

    身后，是那群狂暴如邪教徒的肌肉男。

    身前，是被林原飞的恐怖表现吓得目瞪口呆的富江。

    两人之间，再也没有任何的阻隔。

    林原飞冷笑一声，直接丢开了手里当做盾牌的肌肉男，大吼了一声。

    “受死吧！妖女！”

    然后他直接冲了出去。

    野蛮冲锋！

    四五米的距离，林原飞瞬间冲了过去。

    富江只来得及向后退了半步，就被一股狂暴的巨力撞飞。

    林原飞掐着她的脖子，直接将她的身体举起来、用力的拍在墙上，呸了一声。

    “你tm再给老子嚣张一下啊！”

    林原飞吐了一口带血的唾沫，虽然仍旧不敢抬头去看富江的脸，但是那恐怖凶戾若暴龙的仍旧震得酒吧里的所有人一句话都不敢说。

    阴沉的灯光下，一片狼藉的酒吧里，躺着七八个哀嚎着、胸口塌陷的人。

    人群中，好几个被砍伤的倒霉蛋捂着手和身体的受伤部位，在地上捡自己掉的手指。

    而人群的另一边，浑身是血的林原飞凶戾残暴的怒吼着，将娇弱无力的女孩举起来按在墙壁上。

    浑身都是凶悍残忍的气息。

    腥红的鲜血，从林原飞的额角流了下来，染红了他的半边脸颊，看起来更加恐怖了。

    富江痛苦的咳嗽了好几下，脖子被林原飞掐得青了起来。

    她低头看着眼前的男人，笑得有些勉强。

    “很……很厉害啊林原君，你给人家的惊喜真是越来越多了……”

    林原飞呸了一声，懒得去理这个脑回路异于常人的碧池。

    他冷冷的回头，看向了身后的那群肌肉男，把富江拉到了身前，像挟持人质那样的挟持着富江，左手捏着匕首横在富江白皙的脖颈前。

    “都tm给老子让开！”

    林原飞冷笑着，十足的反派气息，“再敢靠近老子一步，我tm就把这个女人的脖子拧下来！”

    那群肌肉男茫然惶恐的对视了一眼，竟然真的乖乖向两边让出了一条道路。

    有人忍不住惊慌的哀求道，“求求你，不要伤害她。”

    “呸！”林原飞呸了一声，说道，“你们原来会说话啊？我还以为你们都是哑巴呢。”

    说着，他冷冷的看了脚边脸色苍白的高木老师一眼，说道，“跟我一起走吧高木老师，你不是也喜欢我手里的这个碧池吗？那就跟我一起走吧，给你个照顾追随她的机会。”

    </p>

第74章 让她变成我的形状

    “跟我一起走吧高木老师，你不是也喜欢我手里的这个碧池吗？那就跟我一起走吧，给你个照顾追随她的机会。”

    原本脸色苍白心惊胆战被吓得不行的高木老师听到这句话，瞬间喜笑颜开。

    惊喜得像是中了彩票一般。

    “真的吗？”

    高木老师惊喜的抬起头，看着林原飞难以置信的问道，“林原同学，你真的愿意让我跟你走？”

    林原飞擦了擦脸上的鲜血，冷冷一笑，“对啊，我接下来还需要高木老师帮忙呢。”

    高木老师连忙兴奋的爬到了林原飞的脚边，像条狗一样。

    看到这画面，林原飞有些发愣。

    “呃……高木老师，你这是做什么？”林原飞目瞪口呆。

    这个高木老师是野狗转世？

    却见高木老师一脸开心的说道，“是女神赐予我的殊荣！她说我可以当她的狗，可以像这样被她牵着走。你不用管我林原同学，我们走吧。”

    高木老师用四肢趴在地上，像条狗一样的兴奋说道，催促着林原飞快走。

    似乎，真的打算这样趴着走了。

    林原飞有些无语――你丫自己喜欢当狗没人管，但是跑到外面的大街上去你还这么爬着走，你生怕我不够引人注目吗？

    林原飞无可奈何的说道，“富江，请你让这个神经病恢复正常好吗？一个老男人装什么犬啊，恶心！”

    富江眼前一亮，“所以林原君你的癖好是喜欢母犬吗？我可以的哦！”

    ……可以你麻痹。

    林原飞差点没忍住喷这个女神经病的冲动。

    但考虑到现在有求于人，他还是决定和颜悦色一点，“麻烦你跟这个神经病说一下，让他不要装狗了，可以吗？富江同学？”

    富江却笑嘻嘻的回头看了他一眼，“林原君你在跟空气说话吗？为什么要看那个方向啊？那个方向是墙壁吧？”

    林原飞额头青筋一跳，手一用力。

    “你说不说？！”

    富江的脖子被林原飞用力一捏，眼珠开始翻白。

    但好在林原飞用力捏了一下就放开了，富江只是低声咳嗽了几声。

    甚至连笑容都没有丝毫的变化，看起来完全不痛――虽然是她伪装的就是了。

    这个女人是骄傲到哪怕被人分尸了，也不会皱眉惨叫求饶一下的类型。

    区区捏气管掐脖子的痛苦，毛毛雨啦。

    富江微笑着说道，“这么容易就动气了，真是个不可爱的暴躁小男人呢。”

    话是这么说，她还是看向了一旁地上趴着的高木老师。

    “好了，你现在先站起来吧。下次再给你当狗的机会。”

    听到富江的这句话，高木老师有些失望和沮丧。

    他很伤心的站了起来，沮丧的低着头，“哦，知道了。”

    末了，高木老师还恨恨的偷偷瞪了林原飞一眼，明显在怨恨林原飞不给他当狗的机会。

    那怨恨委屈的模样，看得林原飞都无语了。

    这年头的人，果然都是想当狗的、以及欲当狗而不得的吗？

    诶……万恶的资本主义社会啊。

    林原飞叹了口气，然后看向了门口聚集的那群肌肉男，“好了，你们现在可以滚了。”

    林原飞说道，“你们的女神我会好好招待的，等她啥时候变成我的形状了……呸！等她啥时候悔改了，我就把她送回来。”

    林原飞差点一顺嘴说成了反派常说的台词，所以说这年头啊，少看点本子里番，容易影响人的三观啊！

    林原飞说道，“现在，你们可以走到墙角去蹲着。记得，把手里的武器都给我扔了，然后双手抱着头蹲着……对，就这样，低下头看地面，抱着头……嗯，你们很熟悉嘛，看起来经常被警察抓吧？”

    看着一群肌肉男全都乖乖的丢开手里的武器，然后蹲在角落里抱着头，一副放弃抵抗的样子，林原飞这才向外走去。

    不过刚迈步，他突然想到一件事情。

    “对了，既然这里是酒吧的话，应该有什么面具之类的炫酷东西吧？谁有面具啊？给我拿个过来。”

    林原飞的话说完，也没人质疑他为什么酒吧会和面具扯在一起，真的有人从吧台后面拿了一个面具出来，递给了林原飞。

    嗯，一个山羊骷髅头的面具头套，看起来很有嬉皮士风格的恶魔头套。

    林原飞二话不说，直接从后面给富江把这个头套面具套了上去。

    于是站在他面前的，就是一个身体惹火魅惑、但是头上却套着一个骷髅面具的女孩了。

    活像一个恶魔。

    虽然就算这样，富江的魅力依旧让人心动，但是不能直接看到她的脸则减少了被魅惑的概率。

    林原飞又看了看在场的肌肉男，说道。

    “你们谁有车啊？我要四轮的那种私家车，别给我什么哈雷摩托……有不？”

    于是又有人很乖巧的把车钥匙递了过来，还把车牌号和车的停放地点给林原飞说了。

    服务周到得一匹。

    林原飞不由得看了手中捏着的富江一眼，“啧啧……你的魅力还真是……好用啊。”

    他叹了口气，对富江的魅力有了更加深刻的体会。

    这富江这么恐怖，估计去任何地方都不需要门票付钱吧？直接媚眼一抛，刷脸通行就行了。

    诶……对这个看脸的世界绝望了。

    林原飞最后回头瞪了酒吧里这群肌肉男一眼，然后一脚踹开了已经开了锁的大门，拖着富江向外走去。

    他的身后，则跟着亦步亦趋的高木老师。

    虽然这家伙明显是在追随富江就是了。

    酒店外的小巷里，我妻姐妹见到林原飞这样造型出来全都吓了一跳。

    由纪直接跑了过来，一脸的焦急。

    “林原君，你的头……你的头又流血了。”

    由纪连忙用纸巾帮林原飞擦脸上的鲜血。

    而由乃看着林原飞手里挟持着的富江，以及两人身后亦步亦趋的高木老师，面无表情的说道。

    “这女人是富江？”

    林原飞有些惊讶，“我去，戴着这么个头套你都认得出来吗？由乃，你很厉害啊。”

    由乃冷哼了一声，“哪怕不露头，只看身材都能让人心动的……除了富江那个怪物还能是谁？我喜欢的只有姐姐，但这个怪物竟然想扭曲我的爱……恶心！”

    </p>

第75章 在反派的路上渐行渐远

    “我喜欢的只有姐姐，这个怪物竟然想扭曲我的爱……恶心！”

    对于由乃的这种厌恶情绪，林原飞耸了耸肩，没有说话。

    不过富江的辨识度的确很高。

    哪怕只是一个背影、几句轻柔的喃呢都能让人.兽血沸腾，这样的女人已经不是说是妖孽了，是怪物。

    所以说富江的这个魅惑能力是个什么运行模式呢？是被动模式还是主动技能啊？

    如果富江无时无刻都散发着这种恐怖的魅力的话，那她走到哪儿哪里就会混乱吧？

    这家伙的魅惑能力应该是那种可以控制强弱程度的可操控型吧……

    emmmm……总觉得这样好像更加危险了。

    林原飞叹了口气，推开了由纪帮他擦脸上血的手，说道，“我们先不要在这里耽搁了，赶快走吧。拖久了小心出问题。”

    林原飞看了看天色，说道，“正所谓天色一暗，百鬼夜行。我们得赶在天黑前找到弗莱迪的尸骸，然后搞定它，天黑后伽椰子出来的概率会更大。”

    说实话，林原飞现在有一种更恐怖的猜想，那就是伽椰子迟迟没有出现的原因。

    ――伽椰子之前迫不及待的追杀林原飞，却在弗莱迪那里碰了个壁。

    而之后却隔了这么久都没有出现，这很不对劲。

    毕竟它第一次袭击林原飞时，林原飞刚离开她的凶宅不到十小时她就追上来了，整一个饥渴人妻。

    但现在距离上次袭击都过去三十多个小时了，伽椰子还迟迟不动手，只是派了个小鬼俊雄来跟踪林原飞。

    难道伽椰子一次失败后就放弃了吗？

    明显不可能啊。

    林原飞怀疑伽椰子是在等他搞定弗莱迪，毕竟之前弗莱迪凭借着梦境的主场优势击退过伽椰子一次，伽椰子投鼠忌器也是有可能的。

    ――虽然这个女鬼到底有没有智慧林原飞不敢肯定就是了。

    但如果他是伽椰子的话，他肯定会先在一旁观察等待，等待林原飞他们把弗莱迪弄死了再出场，那样就是最稳妥的办法。

    emmmm……所以说自己搞定了弗莱迪之后，可能马上就要开伽椰子这个骷髅级boss？连刷两个boss？

    诶……好像有点前途晦暗啊。

    希望自己的猜想是错的吧。

    林原飞叹了口气，拖着富江向之前那个献车的肌肉男说的地方走去，果然在路边看到了一辆黑色的宝马。

    林原飞打开驾驶室，坐上了车。

    而高木老师则坐在副驾驶。

    当然，为了防止高木老师临时搞事，林原飞把高木老师的手脚全给绑了起来。

    别问林原飞哪来的绳子绑人，林原飞也想问由乃的书包里为什么会有这种东西。

    至于由乃和由纪则坐在后座，两人中间夹着同样被五花大绑的富江。

    这一次，林原飞吸取了教训，让由乃把富江搜了一遍身，把富江身上的尖锐物品全都收走了。

    而富江让由乃看着的话，林原飞很放心，完全不怕富江搞什么幺蛾子。

    毕竟富江的魅惑力量对女人要打很多折扣，现在还头套罩脸，魅惑力量更是大打折扣，由乃一个人就能盯死富江。

    五人都上了车后，由纪突然问道。

    “呃……话说……我们的目的地是哪儿？回家吗？”

    林原飞则看向了副驾驶上的高木老师，说道，“目的地是哪儿？那就得问我们的高木老师了。”

    看着副驾驶座上的高木老师，林原飞一脸灿烂的笑容，“高木老师，你还记得弗莱迪这个名字吗？”

    原本很温顺的高木老师愣了一秒，突然开始挣扎了起来，有些惊慌。

    “什……什么弗莱迪？我没听说过！”

    林原飞瞪了他一眼，二话不说反手就是一个巴掌，“老子现在不是在跟你商量！我问，你答！懂吗？”

    呃……怎么感觉自己反派气息爆表啊？

    林原飞心里叹了口气，心说性命攸关啊高木老师，我也不想打你啊。

    不过你既然乐意给富江当狗，那么肯定也不介意被我扇两巴掌吧――大不了搞定弗莱迪以后，我让你扇回来呗。

    林原飞凶神恶煞的瞪着高木老师，逼问道，“说！十年前弗莱迪被你们烧死后，你们把他的尸体藏哪儿了？”

    高木老师一脸惊恐，“你……你们是来给弗莱迪报仇的吗？还是来调查这件事的警察？”

    林原飞一脸无奈，“你见过高中还没毕业的警察吗？高木老师，麻烦你麻溜的把藏尸地点告诉我，别拖时间了好不好？天快黑了你知道不？我tm现在很心慌啊！”

    外面的天空的确有些阴沉，不过现在暂时还没到天黑的时候就是了。

    只是等到他们找到藏尸的地点后，天还有没有黑就不知道了……

    林原飞有些焦躁，“说！弗莱迪的藏尸地点到底在哪儿？”

    高木老师张了张嘴，“我……我……”

    他犹豫了数秒，最终心虚的移开了视线，“我不知道。”

    林原飞看着这个不见棺材不掉泪的家伙，有些无语的捂着额头。

    “我真的不想当严刑逼供的坏人啊……高木老师，这是你逼我的。”

    说着，林原飞回头看向了后座的由乃，说道，“由乃，现在开始，高木老师每说一句不知道，你就在富江的身上划一刀，注意别捅死了。”

    林原飞说着很可怕的话，但是富江却笑嘻嘻的说道，“林原君你是在担心我吗？不用担心哦，人家才不会那么容易死呢。”

    林原飞翻了个白眼，我当然知道你没那么容易死，你要那么容易死就好了。

    不过高木老师不知道啊。

    林原飞直接看向了副驾驶座的高木老师，“说吧高木老师，现在再给你一次机会。”

    林原飞擦了擦脸上的血，狞笑道，“弗莱迪的尸体到底藏在什么地方？”

    高木老师有些惊慌的看着他，又看了看后座的富江。

    此时的由乃，已经阴沉着脸举起了一把短刀，刀刃对准了后座上的富江，似乎随时准备捅下去。

    高木老师更慌了。

    “不……不要！不要伤害她！我告诉你们，我全都告诉你们，求求你们不要伤害她！”

    林原飞叹了口气。

    “我tm既视感好强……果然在反派的路上越走越远了啊。”

    话是这么说，但是林原飞却毫不犹豫的掏出了之前准备的浣熊市地图，直接逼问道。

    “说吧！弗莱迪的藏尸之处在哪儿？给我标出来！”

    ……标准的凶神恶煞，完全看不出一点想要检讨的意思。

    </p>

第76章 教堂与神父

    黑色的宝马车里，面对林原飞凶神恶煞的质问，高木老师显得有些慌张。

    看起来，林原飞这浑身是血的模样还是很有威慑力的。

    他低头看了一眼林原飞递来的地图，口中说了一个地名。

    由纪则拿着地图在上面指了一个地方，得到了高木老师的确认后，由纪用记号笔在地图上标记了一个点。

    然后递给了林原飞。

    “高木老师说的地方就是这里了，林原君，我们出发吧，”由纪说道。

    林原飞则低头看了看地图，发现那个地方在郊外。

    “呃……在城区外面吗？”

    林原飞说道，“而且好像是在山上？那里能通车吗？该不会要走路吧？”

    本来时间就急，要是再走路的话，更麻烦啊。

    毕竟他们身边还绑架挟持了一男一女……

    由纪则解释说道，“放心啦林原君，秋名山的车路是畅通的，而且人烟稀少呢，不用担心，可以直接开车上去的。”

    秋名山……算了，我就当没听到这个地名。

    林原飞埋头装死，完全不想继续展开支线剧情了。

    他说道，“那我们就出发吧，由纪你如果认识路的话就给我指路吧。我不怎么熟悉浣熊市的路况。”

    由纪温柔微笑，“好的哟，我会努力帮林原君指路的。”

    旁边，由乃的眼神似乎更冷了……

    林原飞干咳了一声，假装没看到由乃那更加阴冷的表情，他启动了汽车，然后一脚油门，黑色的宝马开了出去。

    不过林原飞马上想到了一件事儿。

    “对了由纪，浣熊市有没有什么教堂之类的地方啊？有十字架和圣水的那种。”

    原著里第三部主角团怼死弗莱迪，靠得就是教堂里的圣水和十字架，林原飞觉得自己需要准备一下。

    由纪偏着头想了想，说道，“郊区好像有一个教堂吧……就在我们去的路上呢，到时候我会提醒林原君你的啦。不过里面有没有圣水和十字架我就不清楚了。”

    由纪有些歉意的说道，“我没去过教堂，不知道里面的具体情况，只知道那里有这么一个教堂，还挺大的……或许里面可能会有林原君你要找的东西。”

    林原飞松了口气，“总之，我们先去试试运气吧。既然是教堂，应该都是有这些东西的。”

    反正十字架肯定是有的，要是神父不肯卖的话，大不了抢嘛……呃咳咳……不行，不能继续在反派的犯罪道路上走更远了，我们要和神父好好讲道理，相信他肯定愿意支持我们的除魔大业的。

    林原飞开着车，在城市中飞快的驶过。

    还好浣熊市只是乡下小城，城区并不大，道路更不会出现拥挤的情况。

    再加上他们去的方向是郊外，越往郊外开，路上的车就更少。

    只不过身后的城市里好像响起了警笛鸣叫的声音，听起来好像很热闹的样子。

    林原飞有些困惑，“城市里面发生什么了吗？为什么警察会出动啊？”

    由纪偏着头想了想，说道，“不会是来抓我们的吧？”

    林原飞哈哈一笑，“怎么可能，我们一没伤人二没打架闹事三没犯罪，怎么可能来抓我们啊。由纪，你这个玩笑一点都不好笑。”

    副驾驶上被五花大绑的高木老师一脸木然……

    十五分钟后，黑色的宝马车停在了一座郊区的教堂外。

    这里，已经可以说是离开城区了，道路两旁都是绿色的田地，看不到多少人烟。

    更远一点的地方，秋名山的盘山公路盘旋往复的像是一条银链般挂在山体上。

    教堂不远处的地方，是一个墓地。

    夕阳下，可以看到许多墓碑拖着长长的影子，显得冷清而荒芜。

    这里，就是由纪说的那个教堂了。

    的确，占地面积挺大的，不过挺荒凉的就是了。

    林原飞推开车门下了车，回头看了车内的由乃一眼。

    “由乃，好好保护你姐姐。”

    “还有，看守这两个家伙，别让他们跑了。”

    林原飞说的，是被绑架的富江和高木老师，“我进去一会儿，很快回来。”

    由乃冷冷的看了他一眼，眼神凛冽，“姐姐的安危不用你操心！”

    林原飞笑了笑，懒得跟她斗嘴，直接把车门给关上了。

    反正现在两人也打不起来，跟队友对喷这种事情是最智障的操作了。

    林原飞提着那把破木刀，快步向前方的教堂走去。

    虽然已经夕阳西下了，但是教堂的铁门并没有锁，林原飞直接走进了大门，向着前方的建筑入口走去。

    他通过了一条还算长的过道，两边是修建得非常平整的草坪，看得出这里的主人打理得很用心。

    不过林原飞没有心情去欣赏园艺，他直接走进了教堂的大门。

    出现在他眼前的，是一个还算大和宽敞的大厅。

    一排又一排的长椅，在他眼前。

    而更深处的地方，是悬挂在墙壁上的十字架、以及十字架上的耶稣。

    至于那些宗教图案的窗户玻璃林原飞就不慢慢去看了，眼前的这个教堂很普通，和影视作品里常见的教堂没什么区别。

    用一个比较形象的句子来形容就是――冬木市麻婆教堂同款。

    呃……说起冬木市和麻婆，林原飞突然想起来，好像这个世界有型月的设定诶。

    毕竟有两仪式嘛。

    那么是不是也有圣堂教会啥的呢？

    林原飞突然眼前一亮。

    卧槽！为什么没有早点想到这条大腿啊？

    如果这个世界真的有圣堂教会，那么浣熊市这种恶鬼怪物出没的地方，圣堂教会不可能不派人来吧？

    毕竟现在林原飞所知道的怪物就好几头了，这么危险的地方，圣堂教会难道会不管？

    如果能够抱上圣堂教会的大腿，是不是能请圣堂教会的人帮忙除魔呢？

    这样一想，好像又是一条更安全保险的求生之路啊！

    林原飞快步走进了教堂，看着空荡荡的大厅，大声喊道。

    “有人吗？你好，请问这里有人吗？一个迷途的羔羊需要主的解救啊！”

    林原飞大声喊着。

    很快，大厅深处的木门缓缓被推开，一个微笑的神父走了出来。

    “你好，先生，有什么可以为您服务的吗？”出来的，是一个眯眯眼的微笑神父。

    一头火红的短发，看起来很年轻的样子。

    甚至可能只有十八九岁。

    林原飞忍不住愣了愣神。

    “呃……你就是这个教堂的神父？”

    妈耶！好年轻啊！

    </p>

第77章 言峰士郎只是普通人

    光线阴暗的教堂里，出现在林原飞眼前的是一个非常年轻的神父。

    眯眯眼，很年轻，笑得跟个狐狸似的。

    林原飞有些错愕，心说教堂里的神父不都是老头吗？为毛这家伙这么年轻啊？

    难道说……天赋异禀？

    林原飞定了定神，挤出了一个灿烂的笑容。

    “您好，神父先生，我现在需要您的帮助，请问您可以稍微花费一点时间来倾听我这个迷途羔羊的讲述吗？”

    不管怎么说，先把姿态放低一点，说不定这是一条大腿呢。

    林原飞一脸笑容。

    而那个红头发的年轻神父也从阴影中走了出来――鬼知道教堂这种地方为什么阴森森的，天都快黑了，你们都不开灯的吗？

    借着夕阳照进教堂里的余晖，林原飞看得更清楚了一点。

    眼前的神父果然很年轻，二十岁左右，不过那眯眯眼的笑容让人有点不舒服就是了。

    看着林原飞，神父微笑道，“倾听吗？那正是吾等的职责……先生，您可以随我去忏悔室，以主的名义起誓，今天在下听到的一切言论都绝对不会外传出去给您造成任何困扰，您可以在主的荣光前畅所欲言。”

    林原飞讪笑道，“忏悔室那就不用了，我其实没啥想要忏悔的，只是想要跟神父您打听点事情。”

    “哦？打听事情吗？您请说，”眯眯眼的神父笑得很随和，“在下一定知无不言，言无不尽。”

    “嗯，其实情况是这样的，神父先生，”林原飞小心打量着神父的反应，问道，“您知道圣堂教会吗？”

    夕阳的余晖下，眯眯眼的神父没有任何的波动。

    他只是略微有些困惑。

    “圣堂教会？某个不知名的教会组织吗……”

    神父思考了数秒，无奈的摇头，“抱歉，先生，我并未听过这个教会组织的名字，无法为您提供帮助。”

    林原飞一直盯着对方的脸看，但是对方听到【圣堂教会】这个词时的确一点反应都没有。

    这让林原飞有些沮丧。

    难道说这个世界没有圣堂教会？或者这个教堂不是圣堂教会的地盘？

    诶……

    林原飞有些沮丧的叹了口气，心说自己果然没有那么好的运气啊。

    随便找一个教堂都能刚好撞到圣堂教会的人，哪有那么好的事啊？

    林原飞很沮丧。

    而神父看着林原飞这样样子，安慰了一句。

    “先生您不用着急，如果您真的很想找到这个圣堂教会的话，我或许可去帮您打听一下，在下还是认识许多博学多才的老神父的，如果在下有消息了，必定会通知您。”

    年轻的神父说着，微笑道，“不过您如果是想加入那个教会皈依主的怀抱的话，在这里其实也行的。主的恩典是不分教会势力的，大家都是为主服务的仆人，无论是我，还是您说的那个圣堂教会，我们大家都是一样的，您的苦恼我们也可以帮您分担。”

    林原飞叹了口气――我被各种怪物恶鬼追杀，需要圣堂教会帮我除魔，你可以吗？

    不过这个神父看起来挺不错的，所以这种膈应人的话林原飞并没有说。

    他虽然心情有些失落，但还是勉强的笑了笑。

    “谢谢您的关心，神父，请问您如何称呼呢？我还有一点点小忙或许需要您的帮忙。”

    既然对方这里找不到圣堂教会的线索，那么只能按照原计划讨要点圣水十字架去对付弗莱迪了。

    至于询问名姓什么的……不弄清人家的名字称呼，难道一直叫人家神父吗？

    总得问个名字称呼吧，不然一直叫别人神父很不礼貌的。

    林原飞如是想道。

    而夕阳的余晖下，眯眯眼的神父微笑着说道，“您可以叫我士郎。”

    “…………”

    “唔？先生，有什么问题吗？”眯眯眼的神父有些困惑，“您的脸色看起来……好像有点不太好……”

    林原飞表情抽搐的看着眼前的红头发神父，笑得有些勉强，“您姓卫宫吗？”

    年轻的神父摇头，“不，在下姓言峰……全名言峰士郎。呃……先生？您为何这个表情？这个名字很奇怪吗？”

    年轻神父的表情有些惊讶。

    林原飞则表情抽搐，已经不知道该说啥好了。

    言峰士郎……言峰士郎……红头发，很年轻，现在是03年……靠！这个言峰士郎难道是……

    林原飞干笑了起来，“那啥……言峰神父，可以问点比较私人的问题吗？令尊可是叫言峰绮礼？”

    眯眯眼的言峰士郎微微摇头，“抱歉，在下只是一个孤儿，并没有父母。言峰的这个姓，也是抚养我的教会给的，在下并不知道父母的名姓，也从未听说过言峰绮礼这个名字。”

    他看着林原飞，说道，“先生您找这个言峰绮礼先生有什么事吗？”

    林原飞沉默不语。

    型月世界，红头发，孤儿，士郎……这么多元素凑在一起，你跟我说是巧合？我怎么这么不信呢！

    这个世界线的士郎不会是被言峰绮礼或者言峰璃正抚养了，所以变成了言峰士郎？

    毕竟这个世界没有冬木市，所以没有圣杯战争导致士郎没有遇到卫宫切嗣也很有可能啊。

    又是红头发又是孤儿又叫士郎，年龄还刚好合适，还是在一个明显和型月瓜葛很深的世界，你一个姓言峰的言峰士郎跟我说你不知道言峰绮礼？也不知道圣堂教会？

    哄鬼哦。

    看着眼前这个眯眯眼的年轻神父，林原飞有些无奈，有些头疼。

    要是这个言峰士郎真是言峰绮礼的养子，那绝对是条大腿啊。

    可是这个眯眯眼的言峰士郎咬死了他不认识言峰绮礼、也不知道圣堂教会，这就很难受了啊。

    要怎么才能撬开他的口呢？

    林原飞摸着下巴，思索着――要不揍这小子一顿试试？

    然而下一秒，林原飞就把这个神经病的计划给取消了。

    人家笑眯眯的招待你，你二话不说就冲上去揍人一顿，就因为一个可能的猜想……这已经不是一般的神经病范畴了啊！

    这是重度精神病啊！

    上架感言，明天二十更

    明天上架，上架时间大概会是在中午十二点左右？

    当然，也可能提前一点。

    嗯，多的话就不说， 大家有钱的捧个钱场，有票的捧个票场。

    养肥党也希望大家点个自动订阅，这样订阅数据会好看点。成绩越好，写起来就越有动力啊。

    最后提前预定一下大家下个月的月票~

    以及，明天将按照约定的二十连更。

    以上……

    </p>

第78章 言峰士郎不会除魔

    教堂里，随着夕阳在天际渐渐落下，光线开始逐渐阴森黯淡了起来。

    说实话，林原飞一直觉得很奇怪，为什么无论是电影还是动画，教堂这种理论上神圣的地方为什么总是各种阴森各种诡异呢？

    许多教堂在影视作品里甚至还是藏污纳垢、邪魔藏身的地方，各路吸血鬼狼人恶鬼啥的层出不穷，不止东方这么认为，甚至就连西方的各种影视都是这种风格……教堂这种地方给人的形象还真是迷啊。

    站在耶稣的十字架前，林原飞看着眼前这个眯眯眼的年轻神父，有些头疼。

    “言峰神父，你真的不知道圣堂教会和言峰绮礼吗？”

    林原飞做最后的挣扎，“其实我并没有什么恶意，我只是想向圣堂教会求救。我最近被几头恶鬼缠身，想求圣堂教会帮我驱除一下那些邪魔，您如果认识圣堂教会的人的话，请您一定要帮我转达一下啊！”

    林原飞无比诚恳的说着，让人完全不怀疑他的诚心和诚意。

    眯眯眼的年轻神父也有些感动了。

    但他仍旧无奈的摇头。

    “但是在下真的不知道什么圣堂教会和言峰绮礼……或许这个言峰先生跟我同一个姓很巧合，所以先生您误以为我和这个人有关系，这很正常。但如果我能帮助您的话，以主的名义起誓，在下是绝不会对您有任何欺骗的，绝对会全心全意的帮助您的。”

    “可是在下真的不认识言峰绮礼，也不知道圣堂教会……”

    言峰士郎很无奈的叹息着，说道，“在下只能向主祈祷，希望主能赐福于您，将您从灾难和困扰中解救出来。”

    言峰士郎也说得情真意切，让人毫不怀疑他的诚实话语。

    教堂里，两人对视着，林原飞很无奈，言峰士郎看起来更无辜。

    两人对视了半响，林原飞无可奈何的叹了口气。

    “那请您帮我最后一个忙吧，”林原飞说道，“我需要一点圣水，以及十字架，用来驱魔，请问您能帮助一下我吗？我可以付钱。”

    林原飞说着，掏出了钱包。

    言峰士郎连忙摇手，“不需要不需要。”

    他赶快躲开了，说道，“为迷途之人指引道路、提供圣水的洗礼是吾等神之仆从的职责，您不需要付钱的，请您将钱包收起来。”

    言峰士郎带着林原飞来到了圣水的水池前，说道，“圣水在这里，您可以随意拿，需要多少拿多少。”

    林原飞低头看了一眼这个水池，又看了看旁边眯眯眼的言峰士郎，深吸了一口气，从身后掏出了两把水枪。

    没错，水枪……

    就是那种儿童玩耍用的水枪，可以储存很多水量的那种。

    看到这个画面，言峰士郎愣住了，“水……水枪？”

    林原飞尴尬的笑了笑，“驱魔嘛，理解一下理解一下。”

    说完，也不管言峰士郎的表情，林原飞开始往水枪里装水。

    直到他装满了两个水枪，又掏出一个水壶继续装水。

    于是，整个水池里的水几乎都被他装走了。

    林原飞回头看了言峰士郎一眼，有些尴尬，“这个圣水好像被我弄完了……”

    “没事儿没事儿，驱魔嘛，理解理解，”言峰士郎笑眯眯的连连点头，说道，“先生您还有什么需要帮助的吗？在下一定全力帮忙。”

    林原飞眼珠子转了转，说道，“你这里有没有【黑键】啊？”

    黑键，圣堂教会的埋葬机关专用魔术礼装，可以增加红卡……呸！是可以驱魔除妖，是圣堂教会下属的埋葬机关最喜欢用的魔术礼装。

    林原飞仍旧想要试探一下这个言峰士郎。

    只可惜对方依旧一脸困惑，“黑键？那是什么啊？”

    ……好吧，这家伙还真是滴水不漏啊。

    也不知道到底是因为演技好呢？还是因为真的不知道圣堂教会。

    但不管是因为哪个原因，林原飞现在都没空和他继续纠缠下去了。

    天就快黑了，得尽快把弗莱迪的事情搞定。

    求人不如求己，这个言峰士郎就算真的是大佬，看他这模样估计也不想帮自己，那就自己动手丰衣足食吧。

    毛.主.席说得好嘛，从来没有救世主，也没有神仙皇帝，大家能靠的只有自己啊！

    林原飞无可奈何的叹了口气，说道，“没有黑键的话，有没有十字架啊……小型一点的，我可以拿驾照来抵押，完事儿后我再送回来。”

    言峰士郎从神袍里面掏出了两个十字架，一脸微笑的说道，“没事儿，您如果需要的话拿去用就是了。驱魔结束后再送回来就行，不需要抵押的。”

    “那就多谢你了，”林原飞一点都不客气的把两个十字架收了起来，然后又回头看了言峰士郎一眼，“那什么……言峰神父，你真的不知道圣堂教会吗？”

    言峰士郎微笑着摇头，“不知道。”

    “好吧……”林原飞叹了口气，带着装满圣水的水枪向外走去。

    走了两步，林原飞突然想起什么似的，回头看了言峰士郎一眼，“……要不您和我一起去驱魔？”

    林原飞说道，“毕竟您是神职人员嘛，驱魔才是你的本职吧？您在场的话，我们肯定赢定了。”

    言峰士郎看着他，轻轻的叹了口气，“其实……我觉得先生您应该早一点去看看心理医生的。日本的社会环境的确很压抑，待久了，很难受啊……”

    林原飞无语――这家伙是把我当神经病对待了吗？怪不得这么好说话，感情是怕我闹事儿啊？

    不过算了，没空和这家伙继续试探了。

    林原飞用手捂着脸看了身边一眼，透过指缝的视线，他看到一个浑身惨白的小男孩面无表情的站在他身边。

    双方的视线在空气中对视着……

    靠！这死小孩竟然敢进入教堂里面？太不把耶稣当回事了吧？

    林原飞瞪了身边的俊雄一眼，放下了捂脸的手，径直的向外走去。

    不过佐伯俊雄敢进这个教堂的话，那么证明这里应该没什么特殊力量吧……诶……果然求人不如求己。

    林原飞深深的吸了一口气，头也不回的走出了教堂。

    身后，跟着一个浑身惨白的小鬼。

    漆黑的夜幕，渐渐笼罩了大地。

    林原飞的眼神，无比冷冽。

    弗莱迪，老子来杀你了！

    </p>

第79章保护伞

    教堂外，夕阳已经彻底落入地平线的末端。

    阴暗的天空下，夜幕渐渐笼罩了大地。

    远处的城市中，亮起了点点璀璨的灯火，看起来繁华而热闹。

    而教堂这里的郊外，却空寂而冷清。

    放眼望去，除了荒芜的田地外，就只剩下一旁那阴森的墓地了。

    歪歪斜斜的墓碑上，摹刻着岁月的气息，也不知道这些墓碑在这里呆了多少年了。

    有些墓碑甚至连花纹和摹刻的图案都模糊不清了。

    踏着深沉的夜色，林原飞走出了教堂的大门，深深的吸了一口气。

    清凉的夜风迎面扑来，给人丝丝的寒意。

    为了行动的隐蔽，林原飞和由纪由乃都换了日常的服装，毕竟春木高中的制服辨识度太高了。

    现在他们多少也算是绑架了高木老师和富江的绑架犯，虽然是为了驱魔除妖，但为了防止普通人撞破他们的计划后招惹不必要的麻烦，他们还是在来之前就换上了日常的常服。

    也因此，身后这个教堂里的神父没有认出林原飞学生的身份。

    言峰士郎……言峰士郎……诶……

    林原飞的心中，有种希望破灭的小沮丧。

    不过此时的他，已经没心情去思考这个世界的世界观到底有没有型月了。

    毕竟他还有更重要、更性命攸关的事儿需要去做。

    他带着所有的圣水，以及神父给他的两个十字架，径直的走向了教堂外的公路。

    公路边停着的黑色宝马车内，是由乃姐妹。

    至于副驾驶上五花大绑的高木老师，看起来倒是很温顺，没有任何想要挣扎逃跑的迹象。

    不过林原飞也不怎么担心这个咸湿的中年大叔，他打开车门坐到驾驶座上后，回头看了后座一眼。

    “富江没闹什么幺蛾子吧？”林原飞问道。

    由纪连连点头，“没有没有，富江小姐很乖呢。”

    由纪身边，被五花大绑、甚至连脑袋都罩着一个黑色山羊骷髅头套的富江发出了轻笑声。

    “亲爱的这是在关心我吗？放心哦，人家绝对不会跑的，只要能待在亲爱的身边，人家就心满意足了哦。”

    林原飞翻了个白眼，懒得理这个女怪物。

    他掏出车钥匙，发动了汽车。

    渐渐笼罩大地的夜幕中，黑色的宝马消失在黑夜里。

    前方，秋名山的车路蜿蜒盘旋，宛如一条黑暗中发光的银链，灯火迷蒙……

    同样的夜空下，城市的璀璨灯火中，因夜生活而热闹繁华起来的街道上，道路两旁的酒吧全都亮起了迷离的灯光。

    和白天的荒凉冷清形成了鲜明对比。

    然而今夜的这条街却和往常的气氛不太一样，那些平日里嚣张跋扈的混混们全都小心躲在阴影中、不敢随意露头，就连说话的声音都刻意压低了，似乎害怕引起什么不必要的麻烦。

    他们的视线，惶恐而好奇的盯着那个名为恶魔之眼的酒吧，悄悄的隐藏在阴影中旁观着事情的发生。

    而城市迷离的灯火下，在那间名为恶魔之眼的酒吧外面，停着好几辆闪烁着红蓝警灯的警车。

    同样停在这里的，还有几辆救护车。

    拉起的警戒线内，狼藉一片的恶魔之眼酒吧里传来了痛苦低沉的哀嚎声、痛呼声。

    几个护士和医生抬着担架不时进出，每一次出来，担架上都躺着一个或昏迷不醒、或痛苦惨叫的人。

    这些受害者，全是身材魁梧的肌肉男，好多人身上更是纹着凶悍的纹身。

    平日里应该是凶神恶煞让人恐怖的这群家伙，此时却跟被饿狼袭击过的羊圈一般，受伤的人痛苦哀嚎，没受伤的人一脸沮丧惊慌。

    作为刚调到浣熊市的外地人，赤木警官看着眼前的一切有些头疼。

    “八人重伤，胸骨塌陷，说是被人用木刀打断的……那是绯村剑心的木刀吗？这么坚固？都能把人的胸骨打断了还能不断？”

    “九个人丢了手指需要重新接合……还是同一个人做的，那家伙怎么做到的？这绝对是绯村剑心吧？”

    “三十五个人围攻一个人，却还被对方打成这样了，这群家伙编的谎话也太不靠谱了吧？”

    赤木警官瞪着小巷里抱着头蹲在地上的那群肌肉男说道，“而且这么多身材魁梧肌肉男，能被一个人打得这么惨？就算是三十五头鹅一起扑过来，也没人能打得过吧？”

    赤木警官把手里的现场记录扔到一边，说道，“把这群肌肉男都带回去，一个个审问！我就不信问不出什么了！”

    副手看了他一眼，看起来有些欲言又止，但最终还是没有说什么。

    不过这时，一个警察突然走了过来，低声说道，“课长，保护伞公司的人想见您。”

    赤木宪政回头看了一眼外面的街道，的确，街道上不知何时停了好几辆黑色的劳斯莱斯。

    一群黑西装黑墨镜的黑衣人正面无表情的站在警戒线外，等待着这边的通知。

    看到这画面，赤木宪政皱了皱眉头。

    “保护伞的这群家伙……现在过来干嘛？这次的事情难道和他们有关吗？”

    已经在浣熊市呆了十几年的副手连忙低声说道，“最好还是见见他们的好，在浣熊市，想要做事，不能没有保护伞公司的支持。这个公司的人，能不得罪的话尽量不要得罪……”

    赤木宪政皱着眉头，原本就丑陋的脸此时看起来更像一个大猩猩了。

    他和那群黑衣人的首领、一个穿着白大褂的眼镜男远远的对视了数秒，这才低低的哼了一声。

    “让他们进来吧，我想看看这群家伙有什么想要说的……不过只准带头的那个进来，其他人让他们在外面呆着。这里是警察的地盘，不是他们保护伞公司的大楼！”

    副手无奈的看了他一眼，但是没有说什么。

    很快，这个命令被传达了下去，那个传话的警察小跑着跑到了警戒线外，低声和为首的白大褂男说了些什么。

    白大褂男点了点头，说了些什么，然后维持秩序的警察拉高了警戒线，把他放了进来。

    没有丝毫犹豫的，这个穿着白大褂的眼镜男径直的向小巷里的赤木宪政走来。

    一脸灿烂的微笑。

    “您好，赤木课长，初次见面，请多指教。”

    </p>

第80章 黑暗山林

    城市的阴暗小巷中，酒吧的霓虹灯将众人的脸色映得阴沉不定。

    赤木宪政看着眼前的白大褂眼镜男，大猩猩一样粗犷的脸微微皱眉。

    “你是保护伞公司的人？”赤木宪政的语气虽然没有多少恶意，但也绝对称不上友好。

    白大褂的眼镜男推了推眼镜，微微一笑，“嗯，在下是浣熊市分部第五实验室的负责人，您可以叫我丹尼尔。”

    赤木宪政面无表情的看着他，冷漠的问道，“你们保护伞的人不好好在自己的公司做实验，来这里做什么？我不记得浣熊市的警务需要保护伞公司来插手吧？”

    面对赤木宪政这刻薄的讽刺，眼镜男笑得依旧很随和。

    他又推了推眼镜，光线的反射让人看不清他的眼睛，但是那脸上灿烂的笑容却显得很开朗。

    “我们并不是来妨碍公务的，赤木课长您误会了。”

    丹尼尔微笑着说道，“只是这里发生的事情，我们第五实验室稍微有点兴趣，需要进行一点现场痕迹的记录和资料采集。所以想……”

    “免谈，”赤木宪政一脸冷漠的拒绝了对方的要求，“现在这里是案发现场，一切都归警方处理。你们想进来采集资料记录？抱歉，我无法答应你们，或许你们可以等我们处理完案发现场后再过来，那时绝对没有人拦你。”

    赤木宪政的不近人情，让丹尼尔有些无奈，“赤木课长，您……”

    “不要说了，免谈！”赤木宪政一脸冷漠的说道，“如果没什么别的事的话，请您先暂时离开吧，我们还有别的工作要做。”

    说完，赤木宪政看向了副手，“那群肌肉男说的那辆车找到了吗？找到了就说一声，我们现在去追踪！”

    副手看了看一旁的丹尼尔，又看了看赤木宪政，有些无奈的叹了口气，说道，“已经有结果了，目标似乎往城外开了。根据监控，应该是去往秋名山方向了。”

    “ok，那没什么说的了，出警吧，”赤木宪政冷漠的说道，“立刻去追踪那辆宝马车，把车上的人全部带回警局。肇事的双方都抓到后，让我们再来审问具体发生了什么。”

    说完，他回头看了身后的白大褂眼镜男丹尼尔一眼――此时的丹尼尔刚放下手机，似乎刚跟谁通完了电话。

    赤木宪政一脸冷漠的说道，“你还不走吗？留在这里做什么?”

    丹尼尔看着他无可奈何的笑了笑，耸了耸肩，又了指手机。

    赤木宪政皱了皱眉，还没弄懂对方是什么意思，他的手机却在这时响起了。

    他下意识的看了对面的眼镜男一眼，沉默了数秒，最终接通了这个电话。

    “您好，这里是赤木……嗯，好的……明白，我知道了……嗯，这就做……”

    表情阴沉的挂断了这个电话后，赤木宪政冷冷的看了一旁笑眯眯的眼镜男一眼，“保护伞公司果然背景深厚啊！”

    撂下了这样一句冰冷的话，赤木宪政面无表情的走开了。

    “把警戒线拉开！让保护伞的人进来，他们有采集任务需要执行！”

    赤木宪政一边说着，一边冷冷的看着微笑的丹尼尔，冷哼了一声，“希望你们玩得开心！”

    恶狠狠的拉开警车车门，赤木宪政坐了进去。

    数分钟后，所有的警车全都驶离了这里，在闪烁的警笛声中向城外驶去。

    而恶魔之眼的酒吧前，一身白大褂的眼镜男微微一笑，站在那群黑衣墨镜的手下当中，一脸的轻松写意。

    就这样微笑着目送着警察的离去……

    …………

    ………………

    “话说，弗莱迪的尸骸真的埋在这里吗？”

    林原飞走在黑暗的山林里，冷风阵阵。

    在他身前，是五花大绑、被他牵着走的高木老师，负责指引道路。

    而他的身后，则跟着由纪和由乃。

    姐妹两人一左一右的夹着富江走。

    当然，林原飞主要是让由乃监视富江的动向。

    而他就在旁边，就算富江想跑，他也能随时反应。

    这具身体的力量虽然正面肛不过伽椰子，甚至连俊雄都能震飞他四五米，但是对付区区一个富江的话，还是没有多大问题的。

    至于那辆黑色的宝马车，则被他们停在了路边。

    因为再外里走的话，明显就不是汽车能通行的道路了。

    五个人就以这样一种古怪的组合造型向山林深处进发，看起来就像是绑架犯和被绑架的受害者。

    富江的头上戴着那个黑色的骷髅头套，在这个黑暗的森林中看起来莫名的有些恐怖。

    不过她本人倒是一点自觉都没有，轻松的哼着愉快的歌谣，完全没有被绑架的自觉。

    而高木老师嘛，虽然被林原飞捆起来绑架了，还被强迫着大晚上的往黑漆漆的森林里钻，但似乎只要富江还在他身边就已经足够了。

    那一脸幸福的痴态看得林原飞一阵的恶心。

    由纪更是忍不住惊叹，“哇！高木老师真的是喜欢富江小姐啊……这么痴迷。”

    一直走在前面没回头的高木突然严肃的喊了一声，“我的一切都是富江小姐的！她就是我的女神！”

    林原飞翻了个白眼，“大晚上的鬼嚎啥？你也不怕把狼给引来……快走！别磨蹭，我们的时间可是非常宝贵的。”

    高木老师有些生气的回瞪了林原飞一眼，“林原同学，你竟然敢这么跟我说话？等我回学校了……”

    “由乃！把刀拿出来，”林原飞一脸无奈的看着高木，说道，“接下来高木老师要是再瞎比比一句废话，你就捅富江一刀。不知道时间很紧急吗？还成天说骚话水字数占篇幅，高木老师，你这样下去早晚要被拉出去祭旗啊！”

    高木老师立刻噤若寒蝉，生怕由乃真的捅了富江。

    这家伙，危险他不管用，但是一提到富江就比谁都乖……诶……富江的魅惑，到底啥时候能解除啊？

    这个高木平次郎不会一辈子都这样吧？

    林原飞有些心累，“快点！再给你十分钟的时间，再找不到弗莱迪的藏尸之所，我就当着你的面把富江给轮了！”

    </p>

第81章 直面恶鬼（一）

    “快点！再给你十分钟的时间，再找不到弗莱迪的藏尸之所，我就当着你的面把富江给轮了！”

    黑暗的山林中，林原飞说着很邪恶的话。

    无论怎么看，都像是一个里番的ntr剧情，而高木老师就是那个苦主，林原飞则是邪恶的反派。

    然而这个剧情里被威胁的女主却不但没有害怕，反而无比兴奋的连连点头。

    “好呀好呀，亲爱的你快来把人家变成你的形状啊。”

    漆黑的羊角骷髅面具下，富江发出了魅惑的轻柔低语，“人家的那里可是超级舒服的哦~~~亲爱的你体验过一次就会爱上那种感觉的。来嘛~~反正现在时间还早，我们先来试一试嘛~~~人家也好想要呢~~~来满足人家嘛~~~好不好嘛亲爱的~~~”

    林原飞咽了咽口水，心虚的移开了视线。

    妈耶……这富江……要命啊！

    都把头遮住了，只看身体只听声音都能让人差点把持不住……恐怖啊。

    林原飞觉得，这不是自己的自控能力太差，而是富江真的太恐怖了啊。

    为了掩盖自己的心虚，林原飞回头瞪了前面的高木老师一眼，说道。

    “看什么看啊？你以为我在开玩笑的吗？快给我把弗莱迪的藏尸处找出来！找不出来我就真的把你的女神给轮了！”

    高木老师脸色有些惨白，但是他回头看了富江一眼后，艰难的咽了咽口水，似乎下了很痛苦的决定。

    “你……你去做吧！”高木老师一脸痛苦的说道，“只要女神她喜欢，我没有任何意见！”

    “…………”林原飞一脸冷漠。

    这让他怎么说？

    无fuck说啊！

    淦！你丫还是自己回头买几顶绿帽回家戴吧！老子惹不起你们！

    林原飞觉得，被魅惑痴迷到这种程度，真的已经一点尊严都没有了。

    他恶狠狠的回头瞪了富江一眼，“早晚让你这个玩弄人心的妖孽付出代价！”

    富江笑嘻嘻的说道，“人家很期待哦~~~”

    由乃则冷冷的说道，“你有空和这个碧池聊天，不如催高木老师早点找到藏尸地。和这种女人有什么好说的？回头去买点水泥混凝土，把她沉尸地下室就行了！”

    林原飞一边走，一边叹了口气，“难得和你达成共识……诶……富江这个妖孽，好像也只有这种办法能够对付了。”

    五人说着，来到了一处斜坡。

    这里，到处都是丛生的枝桠和灌木丛，还有许多茂密的矮树。

    看起来，应该几乎没有人会来这里散步，山林间没有任何人类留下的痕迹。

    高木老师看着眼前的这个斜坡，又在电筒的灯光下看了看四周的环境，指了指其中的一个方向。

    “弗莱迪的尸体好像就藏在那边。”

    林原飞举起的电筒灯光下，高木老师的脸色有些惨白，“十年前，我和其他几位家长亲自把那怪物的尸体埋在那边的一棵树下的。”

    林原飞撇了撇嘴，“那就前面带路啊。”

    五人继续向山林里走。

    这一次走了没多远，他们终于看到了高木老师说的那棵树了。

    那是一棵很诡异的树。

    扭曲的树干、横生的枝节、光秃秃的树枝，竟然没有任何一片叶子，像是一个怪物张牙舞爪的爪子一样矗立在绿意盎然的森林里。

    和周围那些枝繁叶茂的树木形成了鲜明的对比。

    而且更诡异的，是那棵树下的地面竟然也同样光秃秃的，没有任何杂草或灌木，在杂草灌木丛森的山林中显得无比的突兀。

    像是被什么东西啃掉了一口的腐烂蛋糕一样。

    扭曲的树干，细小而弯曲，宛如暴露在空气中的黑色血管。

    那树皮的颜色也是诡异的深黑，树皮表面的纹路更是让人恶心的杂乱无序。

    看到这棵树的瞬间，几人都忍不住皱了皱眉。

    林原飞呸了一声，“看起来就是这里了，弗莱迪那家伙的埋尸处绝对就是这里，到处都透着一股子邪气。”

    他瞪了浑身捆绑的高木老师一眼，说道，“不过话是这么说，但是这里如果挖不出弗莱迪的尸体，你就给我等死吧！”

    说完，林原飞把高木老师牵到了一旁的一棵树上绑了起来。

    至于富江，也同样被绑在了另一棵树上。

    不过为了防止这两人搞幺蛾子，林原飞把两人绑得比较远。

    绑的同时还顺便用布把两人的嘴给塞住了

    这样是为了防止挖掘过程中两人搞事情影响到他们。

    毕竟接下来，就真的要直面弗莱迪了……

    将富江和高木老师都绑起来后，林原飞这才回到了那颗黑色的诡异树前面。

    他的身后是由纪和由乃。

    黑暗的山林间，两姐妹的手里都举着手电筒，由纪还抱着一把铲子。

    林原飞思考了一下，回头看了由纪一眼。

    “那啥，由纪，你在旁边给我们举着电筒照明吧，”林原飞说道，“挖掘的事情我来。”

    林原飞主要是想让由纪离得远一点，万一挖掘弗莱迪尸骨的时候出现什么意外，也不容易伤到由纪。

    黑暗中，由纪乖乖的点了点头，没有逞强的说要一起，而是很乖巧的按照林原飞的要求退到了三米开外，远远的用手电筒照亮这里。

    至于由乃，右手拖着一把消防斧，左手拿着一把装满圣水的水枪，一脸冷漠的站在林原飞身边。

    那架势，要是把水枪换成m416，就是一个病娇杀人狂了。

    不过这种时候，身边站在一个这种病娇杀人狂，林原飞竟然莫名的有点安心……

    哇！自己不会是和由乃待一起太久了，性癖被影响了吧？

    他举起铲子，说道，“由乃，你一定要小心。等会儿弗莱迪的尸骨挖出来的时候，那家伙肯定会想办法袭击我们，你别被它偷袭了。”

    林原飞不太清楚这个世界的弗莱迪会用什么手段偷袭，但是原著里主角团他们挖出弗莱迪的尸骸后，弗莱迪直接在现实里现身、灵魂附体到尸骸上，差点团灭了主角团。

    林原飞必须要小心这样的事情发生。

    毕竟用膝盖想都知道弗莱迪绝对不可能坐以待毙。

    他之前已经把大概的注意事项给由乃说过了，所以这一次仅仅只是下意识的提醒由乃一遍。

    最后，看了一旁的由乃一眼，在对方阴沉的注视下，林原飞深深的吸了一口气，举起了铲子。

    恶狠狠的挖进了脚下的泥土当中……

    </p>

第82章 直面恶鬼（二）

    黑暗的山林中，响起了诡异惊悚的挖掘声。

    金属的铁铲粗暴的翻卷着泥土的声音，在黑暗中显得有些渗人。

    那样的声音，很容易让人联想到埋尸、杀人之类的恐怖事情。

    不过此时林原飞他们正在做的，是比杀人埋尸还要更恐怖危险的事……

    挖掘弗莱迪的尸体！

    无论怎么看，这都是一个非常作死的行为。

    这个世界的弗莱迪已经杀光了榆树街的小孩，浑身都是那些小孩的灵魂，无比的强大。

    用游戏的术语来说，就是已经六神装满状态的狗头。

    林原飞这种不会任何武技的普通人，相当于一个50金币的炮兵。

    而由乃这种冷兵器精通、但身体素质只是普通人的年轻女孩，相当于一条三狼――还是最小的那条。

    现在两个人要去怼一个满级六神装、已经补了好多个兵的狗头，这种行为无论怎么想都是作死。

    但对于林原飞他们而言，这是没有办法的办法。

    林原飞根据猛鬼街的原著里推测的弗莱迪三个弱点，第一个镜子的弱点在这里似乎是失效了，而刨弗莱迪的尸体出来净化或许危险，但是比起最后的那个办法，林原飞觉得还是直接刨弗莱迪的尸体安全点。

    毕竟，无论东方还是西方，对于恶鬼的这种传说故事里的脏东西其实都有差不多相同的设定。

    那就是这些厉鬼似乎都有一定的媒介，绝对不可能是无根之木凭空存在。

    比如中国传说中的吊死鬼，如果你烧掉了它上吊的绳子，那么吊死鬼就会灰飞烟灭。

    弗莱迪也是有类似的弱点，净化掉它的尸骸它便会死亡。

    甚至就连伽椰子，在电影原著里也显现出了类似的弱点……不过林原飞现在的主要目标，是弗莱迪就是了。

    眼前的这个埋尸地景象如此诡异恐怖，更加证明了林原飞的猜想。

    如果弗莱迪的尸骸只是单纯的尸骸，不可能对四周的环境影响这么大。

    毕竟按照正常的逻辑来，埋下了尸体的泥土应该会更肥沃才对，而不是这样光秃秃的像是被邪能腐蚀了一样……

    黑夜中，林原飞用力的挖掘着眼前的这块泥土。

    他的身边，由乃一脸冷漠的拿着水枪、手中拖着一把锋利的消防斧。

    估计对于由乃而言，估计是消防斧更顺手吧……在这种关键的团战都还带着它。

    更远一点的地方，由纪同样举着一把装满圣水的水枪，但其实没有人指望她参加战斗。

    她只是站在远处为林原飞他们提供照明，林原飞和由乃都不希望由纪她卷入这场危险的战斗之中。

    粗暴的挖掘，很快就结束了。

    林原飞的铲子挖掘得很快，当他们脚下出现了一个一米多深的坑时，铲子在泥土里面碰到了什么坚硬的东西。

    咣――

    黑夜中，响起了金属碰撞的声音。

    和由纪对视了一眼，林原飞咽了咽口水。

    挖到了……

    林原飞下意识的向后退了半步，小心翼翼的看着漆黑的坑洞，掏出手电筒照亮了坑洞内的景象。

    然后，他看到了一角残破腐烂的破布。

    高木老师说，十年前那些家长掩埋弗莱迪的尸骸时，是用一块厚布包裹着的。

    不过十年的时间过去了，这块布早就腐烂了。

    林原飞甚至已经看到了一节漆黑的腿骨……

    他深深的吸了一口气，又挖了一下，挑开了最上层的泥土。

    然后，一个腐烂的手套随着泥土飞了起来。

    那是腐烂的皮手套上，套着金属的利刃，如果谁戴上这个皮手套的话，看起来就像是拥有了利爪一样。

    十年的时间过去了，这皮手套早已腐朽残破，但是那金属的利刃竟然依旧锋利如故，看起来无比的崭新。

    看到这个皮手套的瞬间，林原飞的心微微一沉。

    的确是弗莱迪的那个手套……

    他在梦里见过。

    眼睁睁的，他看着这个手套飞上了半空，锋利的金属爪子在手电筒的灯光中闪过一丝寒光。

    那一瞬间，林原飞的后背猛地升起了一丝凉意。

    他似乎看到那金属的爪子颤动了一瞬……

    没有丝毫犹豫的，林原飞用力一挥手中的铁铲。

    砰――

    一声闷响，这个腐朽的破手套被林原飞打飞了出去，重重的摔在了数米开外。

    由乃错愕的看向了他，不知道林原飞发的是什么神经。

    林原飞却低声吼道，“把圣水弄进去！浇到弗莱迪的骨头上！”

    此时的泥坑里，最后一层掩埋的泥土已经被揭开，露出了地下腐烂了十年的破布。

    破布里面包裹着的，明显就是弗莱迪的尸骸，林原飞他们甚至已经能够看清破布外露出的一截黑色骨头。

    林原飞用力的把铁铲插入了泥土里，奋力掀开了那一层腐烂的破布。

    瞬间，一股难以言喻的恶臭扑面而来。

    林原飞和由乃都忍不住倒退了半步。

    但由乃仍旧按照计划那样的，强忍着恶臭对着坑洞内喷射了圣水。

    “呃啊啊啊啊啊啊！”

    一声凄厉的惨叫，惊破了山林的寂静。

    林原飞捂着流血如注的左腿跪倒在地。

    在由乃往坑洞里喷射圣水的刹那，林原飞脚边的泥土中竟然突然窜出了一只黑色的骷髅手臂。

    那锋利的五根骨指，恶狠狠的贯穿了林原飞的小腿，腥红的鲜血喷溅了出来。

    虚空中，隐约响起了弗莱迪疯狂的大笑声。

    由乃低头看向坑洞时，却发现坑洞内空空如也，那被揭开的破布里面竟然什么东西都没有！

    而留在里面迷惑他们视线的半截臂骨也在此时突然动了起来，直接钻进了厚实的泥土里，那喷射出去的圣水扑了个空！

    林原飞发出了疯狂的怒吼。

    “快退！”

    他的声音落下的同时，由乃就已经向后跳开了。

    很显然，由乃也觉察到了危险……

    由乃退开的瞬间，另一只黑色的骷髅手臂也从泥土中窜了出来，却仅仅只抓破了由乃的一只鞋。

    锋利的五根指骨划过黑色的平底鞋时发出的闷响，像是利刃划过一般，由乃的那只鞋上了留下了五道恐怖的爪痕。

    黑暗的山林中，响起了弗莱迪疯狂的大笑声。

    “想杀我？小武士，你们这是在自寻死路啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈！”

    </p>

第83章 直面恶鬼（三）

    黑暗中的山林中，弗莱迪的狂笑声刺耳而恐怖。

    似乎带有某种震撼人心的诡异力量，听得人心头发凉。

    林原飞用力一把抓向了身下的那只骷髅手臂，但是那光秃秃的黑色骨头却泥鳅般又快又滑，直接缩回了泥土里，林原飞完全无法抓到。

    噗――

    随着手骨的缩回，林原飞左腿的伤口喷溅出了恐怖的腥红鲜血。

    那巨大的出血量，吓得一旁的由纪尖叫了起来。

    “林原君！”

    由纪急得哭了出来。

    然而林原飞却半跪在地上、满头大汗的捂着自己左脚的伤口，低吼道，“不要过来！”

    他的眼神，凶狠狂躁的盯着脚下的地面，防备着弗莱迪的下一次袭击。

    “退出去！退远一点！”

    林原飞说道，“这家伙无法离开这片荒地！”

    在他们的脚下这方圆三米之内，是寸草不生的荒芜之地，与周围山林里的绿意盎然形成了鲜明的对比。

    很明显，这块土地被弗莱迪的邪恶力量腐蚀了，所以才变成了这张寸草不生的恐怖模样。

    而由纪所站的位置，刚好就在这块荒地的边缘之外，站在那山林的杂草之中。

    由纪再往前一步的话，就会踏入这块荒地里。

    林原飞焦急的低吼道，“由纪不要过来！离这块荒地远一点！不要让弗莱迪抓到你！”

    林原飞之所以认定弗莱迪无法离开这块荒地，是因为按照弗莱迪如今的处境，最保险的做法应该是直接挟持三人中战斗力最弱的由纪才对。

    然而弗莱迪没有，反而直接偷袭了三人中最强的林原飞。

    这很不合常理，也不是弗莱迪的风格。

    弗莱迪这种喜欢玩弄猎物、特别是喜欢玩弄女孩的变态杀人恶鬼，不可能会舍弃最没有战斗力的由纪来袭击自己。

    毕竟它只要挟持袭击了由纪，那么林原飞和由乃都投鼠忌器了。

    然而仅仅只杀伤林原飞的话，旁边的由乃是绝对不会有任何留手的。

    虚空中，响起了弗莱迪诡异的笑声。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……小武士，你失忆后虽然不会剑法了，但是好像更聪明了啊！弗莱迪叔叔更喜欢你了哦。”

    林原飞冷笑了起来，“既然你喜欢我，那就从地下爬出来让我看看你现在是什么德性啊！”

    小腿的伤口，疯狂的向外流血，巨大的出血量和疼痛，让林原飞脸色苍白。

    他从兜里掏出一截绷带，迅速的给伤口进行了简易的包扎――来之前，三人都做好了足够的准备。

    医疗物资这种东西，更是必须携带的。

    林原飞可不相信自己三人能够开完弗莱迪这种骷髅级boss还能无伤而退。

    而另一边的由乃，冷冷的注视着脚下的荒地，说道，“弗莱迪，你怎么不袭击这个家伙了？他现在忙着包扎伤口，是最合适的偷袭时机吧？”

    虚空中，响起了弗莱迪的嘿嘿笑声。

    “我觉得这么快就把你们弄死，很无趣啊，打算慢慢玩不可以吗？”

    林原飞皱了皱眉头，包扎完伤口的瞬间，他的左手贴在了地面上。

    然后……

    林原飞冷笑了起来，“你是忙着在地下重组你的骨头吧？”

    林原飞的手触碰到地面时，感受到了些许的颤抖。

    很显然，地底下的弗莱迪在做着某种大动作。

    联想到之前的袭击，林原飞说道，“你现在一次性只能控制一截分开的骨头，对吧？你袭击由乃的时候，抓在我左腿上的那节骨头就动不了了……看起来，你无法精确的操控多块分开的骨头啊弗莱迪。”

    林原飞冷笑道，“所以你决定把所有的骨头重组起来，这样你就能以完整形态来杀我们了吗？”

    虚空中，响起了弗莱迪怪异沙哑的笑声。

    “聪明啊小武士！你真的变得更聪明了！你失忆前剑法虽然高，但是傻乎乎的耍起来也没什么意思，现在虽然失忆了忘记了剑法武道，却变得更聪明也更好玩了……哈哈哈哈哈……我还真是兴奋得不行啊！”

    “又是一个新鲜有趣的新玩具啊哈哈哈哈！”

    弗莱迪大笑着，嘿嘿说道，“然而你就算猜到了我的意图和打算，你又能怎么办呢？你能把弗莱迪叔叔挖出来吗？！哈哈哈哈哈……”

    弗莱迪的狂笑声中，林原飞深深的吸了一口气，和由乃对视了一眼。

    的确，他们就算知道弗莱迪在地下重组尸骸，但仍旧拿弗莱迪没有办法。

    就算林原飞挖土的速度再快，也不可能赶在弗莱迪重组尸体前把这方圆三米的荒地挖空。

    后面的由纪忍不住惊慌的叫了起来，“快跑啊林原君！由乃！你们离开这片荒地的话，那个怪物就伤害不了你们了啊！”

    林原飞低着头，冷冷的看着地面，没有说话。

    虚空中，弗莱迪的声音嘿嘿笑道。

    “别喊了小由纪，你难道不知道你们一旦走了，我就绝对不会从地下爬出来的吗？你们现在的时间不多了吧？之前你们可以在学校里休息，现在呢？周末放假了，学校不上课，你们去哪儿躲避弗莱迪叔叔啊？”

    “到下一次上课还有两天三夜的时间呢，这么长的时间里你们保证一次瞌睡都不会有吗？”

    “只要你们有哪怕那么一点点小小的困意，弗莱迪叔叔就会来见你们哦。”

    “这一次，弗莱迪叔叔已经不会玩了，绝对会第一时间杀掉你们的。你的林原君就是明白这一点，才不肯退走的哦。”

    弗莱迪嘿嘿笑道，“而且下一次你们来这里还能不能找到我的尸骨，那就是另一回事儿了啊！”

    林原飞的眉头皱了起来，“所以说，除了我们之外，你还有能够入梦的目标吗？而且那个目标肯定对你无比恐惧，以至于你觉得你能胁迫对方做任何事，其中包括转移你的尸骨……”

    林原飞目光冰冷，“那个被你胁迫控制的倒霉蛋，名字叫宫本丽，对吧？”

    “我之所以会入住榆树街，也是她的杰作？”

    “怪不得你之前屡次拒绝我的提议，原来是有了更好的目标了啊……”

    “就算我死了，宫本丽也会持续不断的继续帮你引诱无辜者来榆树街让你杀……”

    “对吧？弗莱迪，我说的没错吧？”

    林原飞冷冷的说道。

    </p>

第84章 直面恶鬼（四）

    “弗莱迪，我说的没错吧？”

    林原飞冷冷的说完，虚空中就响起了弗莱迪的疯狂笑声。

    “嘿哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……没错！没错！没错！没错啊！”

    “就是这样！就是这样！就是这样！”

    “和你这种满脑子诡计的油滑小子比起来，还是宫本丽那样的可爱小姑娘更对我的胃口啊！”

    “没错，那个小姑娘的确是我的傀儡。我杀光了榆树街的所有可爱小孩，却唯独留下了她，因为她更可爱也更有价值啊。”

    “那种自私的小姑娘，弗莱迪叔叔很喜欢哦。”

    “为了活下去，连自己的男友、连自己的同学都能亲手送给弗莱迪叔叔，这样可爱的小姑娘，弗莱迪叔叔为什么要那么早的杀掉她呢？”

    “当然是留下来多玩几次更爽啊！哈哈哈哈哈……”

    黑暗中，弗莱迪的笑声疯狂而渗人。

    “所以小武士啊，你们的机会只有一次啊。”

    “你们现在要是跑了，下一次再来这里的时候，就只能在梦里面见到弗莱迪叔叔了啊！”

    邪恶腐蚀寸草不生的荒地中央，林原飞和由乃对视着。

    他看到了由乃眼中的冷漠，很显然，由乃是绝对不会在这里退让的。

    对于由乃而言，由纪的安全才是最重要的，她一定会为了保护姐姐和弗莱迪死磕到底。

    至于林原飞自己……

    “诶……”林原飞轻轻的叹了口气，丢开了手中的铁铲。

    “虽然希望渺茫，但果然还是只能拼了啊。”

    林原飞喃喃道，拔出了背上的木刀。

    这把木刀，现在已经成为了他随身必须携带之物了。

    他回头看了一眼身后，透过手指的指缝，一个浑身惨白的小孩面无表情的站在由纪身边，正冷冷的看着自己。

    双方的视线对视着，林原飞无可奈何的叹了口气。

    “话说弗莱迪，你没发现我们这里多了点什么东西吗？”

    林原飞说道，“你猜我们这里一共有多少人？”

    虚空中，响起了弗莱迪的嘿嘿声。

    “一共多少人？这还不简单，五个活人一头怪物啊。那个死小孩我早就发现了，不过很可惜，弗莱迪叔叔对这种不可爱的死小孩没什么兴趣，它难道敢踏进我的领地不成？”

    林原飞的眼睛眯了起来。

    的确，一直跟在林原飞身后的俊雄连教堂都敢进，现在却不敢踏进这块荒地，只是和由纪一样远远的站在荒地的边缘外、站在那丛生的杂草当中。

    远远的看着荒地里的林原飞。

    林原飞问道，“如果这个死小孩踏进这块荒地，会怎么样？你还能弄死它不成？”

    林原飞试图套话，试图激将。

    可惜弗莱迪不上当。

    “它进来会发生什么，弗莱迪叔叔怎么知道啊?要不小武士你叫它走进来试试？嘿嘿嘿……它敢进来吗？”

    林原飞的心微微一沉，弗莱迪这家伙不肯上当让他无比的头痛。

    但他仍旧保持着微笑的表情，说道，“它或许不敢进来，但是它老妈可是很猛的啊。要是它老妈也一起过来的话，弗莱迪，你觉得事情会变成什么样呢？这次你可不是在梦境的主场啊！”

    虚空中，弗莱迪的声音有些困惑。

    “臭小子，你想干嘛？”

    林原飞深深的吸了一口气，大喝一声，“当然是送你一份大礼啊！”

    话音落下，林原飞的身体直接向外冲去。

    三米的距离，转瞬即至。

    黑暗的山林中，浑身惨白的小孩冷冷的抬起头看着他。

    破旧的木刀，在半空中划出一道迅捷的弧线。

    这一次，林原飞几乎拼尽了全身的力气、劈出了最快的一刀。

    这一次的劈击和上一次试探性的劈击完全不一样，不但力道狂猛、就连速度都快到出现残影的程度。

    一旁的由纪惊呼了一声，下意识的后退了半步。

    然而浑身惨白的小男孩冷冷的抬起了头，面无表情的举起了双手。

    砰――

    一声闷响，虚空中发出了刺耳低沉的空爆声。

    两股巨力的撞击下，林原飞直接倒退了半步，握刀的右手被震得发麻。

    浑身惨白的小男孩的手掌也出现了不正常的扭曲，似乎是被打断了骨头的模样。

    只不过下一秒，小男孩面无表情的甩了甩手，扭曲的手掌恢复了正常。

    林原飞呸了一声，毫不犹豫的又劈出了一刀。

    然而这一刀，很弱。

    小男孩轻而易举的就抓住了。

    木刀被握住的瞬间，浑身惨白的小男孩似乎有些困惑，不知道为什么这家伙的第二刀力道如此之弱。

    但出于对第一刀的防备，它下意识的抓得很紧。

    林原飞的嘴角，勾起一丝微笑。

    “弗莱迪！”

    林原飞大喝一声，此时终于发力，疯狂的将木刀向身后挥去。

    而随着木刀的挥舞，紧紧握住木刀另一端的俊雄也飞了起来，直接被林原飞连着木刀一起扔进了荒地里。

    “……送你一份大礼啊！”

    林原飞狂笑道。

    声音落下的瞬间，一脸冷漠的俊雄面无表情的落在了荒地的中央。

    时间，似乎陷入了诡异的静止。

    山林中的风，停止了流动。

    弗莱迪的笑声，消失了。

    面无表情的俊雄站在荒地中央，低头看了看脚下的泥土，又抬头看了看不远处的林原飞。

    它漠然的站立了数秒，丢开了手中的木刀。

    然后，张开嘴……

    刺耳的恐怖叫声，在山林中远远的传播了出去。

    近在咫尺的荒地上甚至掀起了狂风，由乃和林原飞都脸色苍白的后退了半步。

    那种诡异刺耳的恐怖叫声，是人类绝对无法形容出来的惊悚。

    听到那刺耳尖啸的瞬间，所有人都头皮发麻，整个秋名山的所有夜鸟全都尖叫着升上了夜空，一副末日降临的恐怖景象。

    黑暗中，弗莱迪疯狂的怒吼了起来。

    “疯了疯了！臭小子你疯了！”

    他的怒吼声中，浑身惨白的小孩双脚开始溢出漆黑的死气，并且向泥土的其他方向蔓延，似乎想要侵蚀这里。

    又似乎，是觉察到了泥土中的邪恶气息，做出了条件反射的自我保护行为。

    但无论如何，当那漆黑死气从俊雄的脚下开始蔓延的瞬间，弗莱迪怒吼了起来。

    “找死！”

    荒芜的泥土，开始疯狂的抖动，宛如地震。

    一只漆黑的骷髅骨爪恶狠狠的从泥土里探了出来、刺穿了俊雄的胸口。

    弗莱迪怒吼道，“这里是老子的主场啊！死小孩！你妈没教过你别乱进别人的家吗？”

    </p>

第85章 直面恶鬼（五）

    黑暗的山林中，弗莱迪疯狂怒吼了起来。

    那震颤的地面宛如地震一般，却仅仅只持续在荒芜的三米方圆。

    荒地之外的草地山林间，没有任何的反应。

    林原飞眼睁睁的看着那荒地中央的泥土疯狂抖动中，一具通体漆黑的恶心骷髅从泥土中缓缓的爬了出来。

    它那锋利若爪一般的五根指骨恶狠狠的刺穿了浑身惨白的小男孩，将这个幼童的恶鬼举了起来。

    漆黑的骷髅头空旷的眼窝中，亮起了两点腥红的光芒，宛如恶魔的眼球般恶狠狠的看向了不远处的林原飞。

    “你把那个怪物引过来了！你们第一个就要死！”

    弗莱迪怒吼道，“你以为你把它引过来，你们就安全了？它会第一个宰了你们！”

    弗莱迪的怒吼声中，山林中开始刮起了阴冷的狂风。

    刺骨的寒意，爬上了所有人的身体。

    林原飞像是堕入了冰窖一般四肢发凉。

    靠……靠！

    他分明感觉到了某种阴冷恐怖的东西在山林间快速爬行、迅速的接近了他们，那诡异得令人心惊肉跳的恐怖感觉，像是末日到来了一样。

    林原飞开始相信弗莱迪的话了。

    没错，他们才是伽椰子的咒怨对象。

    如果伽椰子真的爬过来，第一个杀的绝对是他们。

    至于弗莱迪和伽椰子的战斗？那或许已经是林原飞他们无法看到的景象了。

    感受着空气中那越来越冷的刺骨寒意，林原飞一把抓住了身边的由纪，在由纪的惊呼声中跳进了不远处的荒芜地当中。

    瞬间，那种空气中无处不在的冰冷寒意似乎消失了。

    他们身边的黑暗山林中狂风呼啸，树木抖动，无数抖动的树叶在黑暗中发出了诡异的沙沙声。

    无比的惊悚。

    但是站在这荒芜的方圆三米土地上，竟然再也感觉到任何的冰冷寒意。

    似乎，这里完全独立在另一个世界一般。

    甚至就连那诡异的狂风，在这里都无法感觉到了。

    荒地的中央，看到林原飞两人跳进来，弗莱迪的尸骸发出了低低的吼声。

    “小武士！你这次真的不可爱了！一点都不可爱！完全的不可爱！超级的不可爱！”

    骷髅的眼窝中，闪烁着腥红的血光。

    “弗莱迪叔叔要把你的胸口刨开，挖出你的肠子，然后用你的肠子把你勒死！再挖出你的心脏，喂给你身边的那个小姑娘吃掉！用你的内脏血肉把她的肚子塞爆！让你们为你的鲁莽付出代价！”

    面对这阴冷邪恶的恐吓，林原飞举起了装满圣水的水杯，笑得很勉强，“谁死谁活还不一定呢，弗莱迪，咱们还没正式开打，你就这么肯定自己能赢吗？”

    林原飞的声音落下，弗莱迪身后的由乃直接挥舞手中的消防斧恶狠狠的劈向了这具通体漆黑的骷髅。

    锋利的消防斧在黑暗中划出一道冰冷的寒光，力道既狠又准。

    然而弗莱迪却好像早就看到了这偷袭的一击，消防斧挥起的同时就已经无声的滑开。

    那漆黑的骨架扭曲成了一个怪异的弧度，以一种绝不可能的诡异造型躲过了这偷袭的一击。

    同时，弗莱迪的左手向后抓去，恶狠狠的刺穿了由乃的左肩。

    噗――

    血花的喷溅中，弗莱迪狂笑着拔出了漆黑的五根骨指，残忍的刺响了由乃的心脏。

    但在它身后，林原飞已经怒吼着冲了上来。

    没有武器、没有准备，纯粹是为了转移弗莱迪的注意力营救由乃，林原飞狂吼着冲向了漆黑的骨架。

    然而弗莱迪的骨架再次扭曲成了一个恐怖的弧度，轻飘飘的躲开了林原飞的扑击，那漆黑锋利的骨指，仍旧抓向前方的由乃。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声，在山林内响起。

    但却不是由乃的。

    林原飞的扑击被弗莱迪躲开的瞬间，一枚十字架被由纪扔了出来，直接砸在了弗莱迪的脊柱上。

    黑暗中，亮起了一道炫目的金光。

    原本普普通通的十字架砸在弗莱迪的漆黑脊柱上，竟然放出了刺眼的金光。

    弗莱迪惨叫着向一旁跌倒，不但没能刺穿由乃，甚至就连它右爪一直举着的俊雄也掉在了地上。

    恶心恶臭的黑色.气息，从被十字架砸到的那节骨头上冒了出来。

    弗莱迪痛苦的惨叫着、怒吼着，“你们这群不可爱的混蛋小孩！竟然敢这么对待弗莱迪叔叔……弗莱迪叔叔生气了！”

    漆黑的骨架挣扎着爬起来，似乎想要继续杀人。

    但整个左肩正在疯狂流血的由乃却冷着脸冲了过来，完全不顾及她身上的伤。

    锋利的消防斧恶狠狠的落下，直接砸在了漆黑的骨架上，好不容易爬起来的漆黑骷髅直接被砸趴了下去。

    这一次，弗莱迪右爪上一直抓着的俊雄终于在混乱中挣扎着跳了出来。

    浑身惨白的小男孩凄厉的尖叫着，双脚触碰到泥土的瞬间，漆黑的死气再次向外蔓延。

    弗莱迪疯狂怒吼了起来。

    “所以说你妈没有教过你不要乱进别人家吗？”

    弗莱迪怒吼道，“你这个没有礼貌的混蛋死小孩！我受够你了！让弗莱迪叔叔送你去迪士尼乐园吧！”

    它怒吼着，甚至已经没空去管旁边的林原飞三人了。

    怒吼的骨架恶狠狠的扑向了浑身惨白的小男孩，锋利的十根骨指直接刺穿了俊雄。

    然后用力一撕――

    恶鬼凄厉的惨叫声中，浑身惨白的小男孩被撕成了爆炸的碎片。

    恐怖的气浪向四周蔓延，漆黑的煞气于山林中浩荡――那些都是被撕碎的恶鬼爆发出来的死气。

    狂暴的冲击波中，弗莱迪疯狂怒吼了起来。

    “来啊！混蛋小武士！老子杀完这个小孩了，现在就来杀你！”

    它恶狠狠的看向了林原飞，然而此时的林原飞已经拖着重伤的由乃冲到了荒地之外。

    阴冷的狂风，吹打着三人的身体。

    黑暗的山林中，林原飞冷冷的和荒地中央的漆黑骨架对视着。

    双方，陷入了短暂的平静。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯咯咯――

    诡异刺耳的声音，在黑暗中突然响起。

    对峙的双方同时侧过头，看向了黑暗的森林里。

    咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯――

    宛如关节断裂的恐怖声音中，一道惨白的影子，从黑暗中缓缓的爬了出来。

    阴冷刺骨的恶寒，同时冻结了所有人的灵魂。

    伽椰子……

    </p>

第86章 直面恶鬼（六）

    黑暗的山林中，冰冷的狂风不知何时消失了。

    原本在狂风中疯狂摇摆的树木全都平静了下来，再也听不到那种树叶抖动时发出的刺耳沙沙声。

    然而阴冷刺骨的寒意，在空气中蔓延。

    似乎凛冽的冬天提前到来，站在山林中的三人都感觉到了那种冰寒刺骨的寒意。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯――

    似乎是关节被扭断的声音，又似乎是什么关节被扭断的怪物在地上蠕动爬行，诡异的声响在山林中响起，令人毛骨悚然。

    那一声又一声的怪异声响，似乎在不断的敲击着众人的心脏，三人的呼吸都不由得急促了起来。

    林原飞的脸色，无比的苍白。

    那道惨白的诡异人影，从阴森的灌木从众缓缓的爬了出来。

    随着对方的出现，整个山林都像是到了冬天，林原飞感觉到了某种冰冷得似乎要冻结灵魂的寒意。

    伽椰子……

    这家伙出现时，一定会带有这种令人战栗的气息吗？传说中的恐惧光环？

    林原飞咽了咽口水，下意识的握紧了手中的木刀。

    这是他唯一能够对抗恶鬼的武器，之前营救由乃时就拼命的抢了回来。

    如今伽椰子的出现，证明他的决定是正确的。

    要是没有这把木刀，他们在伽椰子面前将毫无还手之力。

    当然，就算有木刀，林原飞心中也没有多少的胜算就是了……

    一个被弗莱迪手撕的死小孩俊雄，就已经能将他震飞四五米了。

    而如今黑暗中爬出来的是比俊雄更恐怖的伽椰子……

    林原飞的表情，有些惨淡。

    荒地中的漆黑骨架冷冷的笑了起来，“小武士，现在是你表演你的剑法的时候了。你要是没有失忆，再加上你手里那把破木刀，说不定还有一线生机。”

    林原飞瞪了它一眼，呸了一声，“你杀了她儿子，你觉得它会放过你？”

    漆黑的骷髅哈哈大笑了起来，“所以你是想让我和你一起杀它吗？不可能的不可能的！小武士，人类和恶鬼是不一样的，她绝对会先杀你们啊。我只要站在一旁开开心心的看着它宰了你们就行了，什么都不用做，多轻松啊？哈哈哈哈哈……弗莱迪叔叔也想放放假啊。”

    黑暗中，那惨白的诡异影子从山林中缓缓的爬了出来，身后拖着一条长长的血痕。

    此时的林原飞三人甚至不需要用指缝蒙眼，仅仅只是肉眼看去都能看到伽椰子诡异恐怖的身影了。

    那扭曲的四肢、惨白的颜色、怨恨的恐怖眼球、拖在地上的长长头发，还有，那点缀着惨白身体的腥红鲜血……

    伽椰子，是被丈夫佐伯刚雄残忍杀死并分尸后，整个身体都被粗暴的塞进一个袋子里。

    而一个人要如何才能塞进一个袋子里呢？

    当然是打断她的四肢骨头、将她挤成一团塞进去……

    所以林原飞他们看到的，是一个四肢关节扭曲、浑身骨骼断裂塌陷、显得无比诡异恶心的、在地上爬行的可怖东西。

    看到伽椰子爬出来的瞬间，由纪忍不住尖叫了一声，向后退了一步，脸色苍白。

    由乃则深吸了一口气，强忍着左肩的痛苦举起了手中的水枪，教堂的圣水喷射了出去。

    然而那令弗莱迪害怕的圣水却凭空穿过了伽椰子的灵体，那诡异爬行的可怖女鬼没有受到任何伤害。

    林原飞惨笑了一声，“这玩意儿似乎只对弗莱迪管用……”

    如果圣水能威胁到伽椰子的话，俊雄绝对不敢进入教堂的。

    之前俊雄敢堂而皇之的跟着他进入教堂，证明教堂里的东西无论是圣水也好、十字架也好，都对它不起作用。

    事实上，原著里的伽椰子恐怖到超乎常理的地步。

    它能在佛祖的神龛前杀人，将受害者拉入神龛的阴影中，完全视神佛为无物。

    这样的表现，是在其他灵异恐怖电影里几乎不会存在的。

    或许神佛真正降世的话，才能灭杀这头恐怖的恶灵。

    然而仅仅只是神像圣水之类的东西，大概是不会触碰到伽椰子分毫的……

    林原飞深深的吸了一口气，握紧了手中的木刀。

    “弗莱迪！”林原飞大声喊道，“你想报仇吗？实实在在的报仇，去把当年烧死你的那群家伙全都杀死，而不是像现在这样只能杀害他们的子女却无法触碰到他们分毫……”

    “去把当年那群残忍的烧死你、让你惨叫着痛苦而死的家伙全部杀死！让他们为自己的行为付出代价！你想吗？”

    林原飞的大喝声，让荒地中已经坐下来准备看戏的骷髅愣了一下。

    然后嘿嘿笑了起来，“小武士，你到底想说什么呢？你难道打算去为我报仇不成？可是你眼前的这个小可爱都快爬到你脸上了，你还能活着走出秋名山吗？”

    林原飞三人的身前，那团诡异惨白的恐怖影子已经爬到了十米外的距离了。

    林原飞他们甚至已经能够看清那团东西恶心扭曲的骨节了。

    难以言喻的恶寒，笼罩了他们。

    冰冷的气息，冻结了三人的灵魂。

    林原飞感觉四肢的血液有些流动不畅了。

    他咽了咽口水，大声喊道，“我一个人肯定不是这家伙的对手，但是你不是在吗？我们一起合力先宰了她，然后我去榆树街帮你杀人！”

    “你只能杀未成年的小孩，但是我没有那样的限制。当年烧死你的那群家伙，我会一个一个的帮你把他们找出来、然后杀掉他们全家！如何？很划算的交易吧？”

    林原飞大声喝道，“这是只有我一个人能做到的事情，就算是你挟持控制的宫本丽，难道她一个胆小自私的女生还能帮你去杀掉那么多的大人不成？”

    “但是我不一样！我虽然失忆了、忘记了剑法武功，但是我的身体素质还在这里，绑架虐杀几个活人完全不成问题啊！”

    林原飞指向了一旁树上绑着的高木老师，大声说道，“看到那家伙没有，那也是当年参与烧死你的人之一啊！是我把他绑过来的！”

    “你要是愿意，我现在就可以把他的脑袋给你砍下来！”

    </p>

第87章 直面恶鬼（七）

    “你要是愿意，我现在就可以把他的脑袋给你砍下来！”

    林原飞的这句话说完，不远处的树上被绑着的高木老师拼命的挣扎了起来。

    他惊恐的瞪大了眼珠，拼命的挣扎着。

    然而他的嘴里塞这破布，连求救声都发不出来，只能发出痛苦的“唔唔唔唔唔唔”声。

    黑暗的山林间，冰冷的恶寒四处蔓延。

    诡异惨白的身影，缓缓的爬到了五米开外。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯咯咯――

    诡异刺耳的声音中，伽椰子抬起了头。

    那被黑发完全遮住的脸看不清表情，但是所有人都清楚感受到了那种怨恨、恐怖、令人心头发寒的视线。

    林原飞发现自己动不了了……

    无孔不入的冰冷恶寒，似乎冻结了他的身体，剥夺了他的行动能力。

    似乎，他们已经成了不会动弹的塑像一般。

    林原飞一脸惊恐。

    这伽椰子还有这种技能？靠近到一定距离就能剥夺人身体行动的能力？

    林原飞的身后，由乃和由纪明显也陷入了同样的僵局。

    因失血过多而脸色苍白的由乃发出了断断续续的声音，“动……动……不……”

    很显然，由乃已经连说话都费劲了。

    林原飞咽了咽口水，拼尽全力的大喊道。

    “弗莱迪！快想清楚啊！老子要凉了！”

    或许是因为他的身体更强壮的原因，在由乃和由纪都已经连话都说不出来的时候，林原飞仍能大声的嘶吼着。

    三米见方的荒地中央，漆黑的骷髅席地而坐，那悠闲的姿态像是在看戏一般。

    听到林原飞的呐喊，骷髅的脑袋嘎吱嘎吱的转了转，似乎是在摇头。

    虚空中，响起了弗莱迪的嘿嘿笑声。

    “虽然你这个建议很诱人，但是弗莱迪叔叔还是要拒绝你。”

    “你眼前这个小可爱比你想象的还麻烦啊，上次它想把你的灵魂拖走、可惜那时你的灵魂已经在梦境里了，我才能接着主场优势击退它一次。”

    “现在嘛……它的本体又不在这里，我就算把它撕成碎片也伤害不了它。反倒是弗莱迪叔叔的本体要是被它弄坏了哪条胳膊啥的，那可是要倒大霉的啊。”

    “弗莱迪叔叔实在不想为了你这个满嘴油滑的小鬼招惹这么恐怖的家伙啊。”

    “虽然你这么可爱有趣的家伙以后很难遇到就是了，但为了弗莱迪叔叔的幸福快乐，你还是乖乖让它杀死吧。”

    “你这么聪明，才两天就找到弗莱迪叔叔的致命弱点了。要是你不死，弗莱迪叔叔也很不放心啊嘿嘿嘿嘿。”

    弗莱迪嘿嘿笑着，看着伽椰子已经爬到了林原飞的脚边，它举起了一只光秃秃的黑色骨爪挥了挥，低笑道。

    “永别了，小武士。”

    声音落下，那团惨白诡异的身影伸出两只恐怖的手臂，直接抓住了林原飞的双脚。

    瞬间，一股冰冷的寒意蔓延到了林原飞的四肢百骸。

    他的灵魂和意识似乎都被冻结了，只能呆滞而惊恐的看着脚边的东西向他的身体爬来。

    刺骨的恶寒、难以言喻的恶心，让林原飞的眼前开始天旋地转。

    他感觉到自己再被一股恐怖的力量拖拽着、似乎马上就要被拖离这具躯体了……

    然而就在这时，他手中那把残破的木刀却突然溢出了点点温暖的力量。

    以他握刀的双手为起点，那股温暖的力量迅速的蔓延向了他的整个身体。

    温暖驱散了恶寒，林原飞像是回到了火炉前，整个人都忍不住颤抖了一瞬间。

    恢复了行动的能力。

    脚下，那团惨白诡异的东西触电般的抬起头。

    阴冷怨恨的视线，死死的盯着林原飞的脸。

    林原飞却猛地怒喝一声，双手持刀，恶狠狠的劈了下去。

    轰――

    一声巨响，空气中响起了似曾相识的刺耳空爆。

    那惨白诡异的东西举起了手，死死的抓住了木刀的另一端。

    林原飞感觉到木刀的另一端传来一股难以想象的巨力，他像是被一辆全速奔驰的火车拖拽着一般，木刀险些脱手而出。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    林原飞的口中，发出了疯狂的怒吼。

    他的额头青筋暴跳，四肢的力量发挥到了极限。

    他怒吼着，因疯狂压榨这具身体的力量而脸色铁青。

    但是下一秒，他依旧被伽椰子甩飞了起来，整个身体都在半空中飞了一条弧线。

    重重的摔在了一旁的地面上。

    灰尘的四溅中，林原飞的身体痛苦的蜷缩成了一团。

    但是这并不是终结。

    那团惨白诡异的鬼影死死的抓着木刀的另一端，疯狂的挥舞着这把木刀。

    而木刀另一端的林原飞，则被它疯狂的砸向了地面。

    轰――轰――轰――轰――轰――

    林原飞的身体疯狂的撞击着大地，每一次的撞击，都让地面震颤了一瞬。

    半分钟后，木刀另一端的林原飞已经像是一团烂泥般的瘫软在地上了，浑身都是血，马上就要死了一样。

    至于林原飞的脸，更是被砸得满是鲜血，五官模糊。

    凄厉的惨状，看得不远处的弗莱迪放声大笑了起来。

    “好棒！好棒！好棒啊哈哈哈哈哈哈！”

    “小武士！臭小子！你好棒！这样都不死，你的生命力很顽强啊！”

    林原飞痛苦的呸了一声，吐出一口带血的唾沫。

    他的身体已经因痛苦而瘫软成了一团烂泥，但是他的双手却依旧死死的握着木刀的刀柄，绝不松手。

    伽椰子，也停下了这疯狂挥砸的动作。

    那蠕动的鬼影缓缓的偏过头，隔着半米不到的距离和林原飞双目对视着。

    ――一人一鬼就这样趴在地上的双目对视着。

    林原飞呸了一声，对着伽椰子的脸吐出了一口带血的唾沫。

    “呸！”

    带血的唾沫，无声的穿过了伽椰子的躯体。

    但是一旁的由纪却突然痛苦的尖叫了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊林原君！”

    似乎，女孩已经被林原飞浑身是血的凄厉惨状吓到了。

    她拼命似的扑向了不远处的林原飞。

    没有人想到一直僵立不动的由纪竟然能够突然恢复行动。

    弗莱迪无比错愕，林原飞目瞪口呆，甚至就连将两姐妹冻结在一旁的伽椰子都下意识的偏过头看了一眼。

    由纪的身影，冲了过来。

    悲怆的眼泪，在半空中飞溅。

    林原飞，下意识的瞪大了眼睛。

    然后……

    由纪扑向了他。

    两人的身体撞在一起的刹那，林原飞忍不住闷哼了一声。

    下一秒，他和由纪一起翻滚着扑了出去。

    滚进了弗莱迪所在的那片荒芜土地中。

    同时滚进来，还有死死抓着木刀另一端不肯放手的伽椰子。

    瞬间，整个山林都安静了。

    原本坐在荒地里看戏的骷髅骨架呆呆的看着这一切、看着伽椰子爬进了它的领地里……

    “淦！”

    漆黑的死气，以伽椰子的身体为中心，疯狂的向整个荒地蔓延……

    </p>

第88章 直面恶鬼（八）

    漆黑恐怖的死气，以伽椰子为中心，向着整个荒芜的土地蔓延。

    那似乎并不是伽椰子的意志，而是某种条件反射一般的行为。

    当伽椰子也进去这片被弗莱迪的邪恶力量腐蚀过的荒芜土地时，属于伽椰子的漆黑死气便无声的向四周蔓延。

    荒地中央的弗莱迪怒吼了起来。

    “所以老子才最讨厌这种没有理智的怪物！”

    它怒吼着，漆黑的骨架直接跳了起来，冲向了……

    林原飞。

    弗莱迪发出了愤怒的咆哮，“小武士！你们真的惹怒我了！”

    漆黑的骷髅，咆哮着冲来。

    半米外的木刀另一端，惨白的伽椰子缓缓的爬了过来。它似乎已经打算舍弃了木刀，直接来抓林原飞了。

    林原飞则被由纪抱在怀里，整个人都被摔得七荤八素的。

    “靠……靠！”

    来不及惊讶由纪为什么能够突然恢复行动的力量了，眼看着两大恶鬼同时向自己围杀而来，林原飞怒吼了一声。

    ……抱着由纪逃了。

    到了这种时候，林原飞不得不感叹这具身体的强悍。

    哪怕被砸得浑身是血马上就要死了一样，但是竟然还能挣扎着跳起来。

    虽然浑身的骨头都快散架了，但是此时唯一能制约林原飞行动的只有身体无处不在的疼痛了。

    他感觉难以言喻的痛苦从四肢百骸的所有伤口汇聚起来，快要把他的意识撕裂了。

    如果是平时，林原飞肯定已经痛苦惨叫着赶快躺着等医生抢救了。

    但是此时的他却没有那个时间去惨叫了。

    他铁青着脸、抱着由纪飞扑了出去，间不容发的躲开了漆黑骷髅的袭击。

    而另一端，惨白的伽椰子在诡异的咯咯咯咯咯咯咯咯声中，缓缓的转移了身躯，冷冷的看向了不远处的林原飞。

    这两大恶鬼站在一起，竟然没有打起来，反而一致对外的把目标对准了林原飞。

    看到这个画面，林原飞有些胃疼。

    艹！说好的伽椰子大战弗莱迪呢？

    导演！这剧本不对啊！

    林原飞的脸色有些苍白。

    “弗莱迪！”林原飞大喊着，试图和这唯一能沟通的恶鬼达成和解，“你看看你的脚下，伽椰子正在腐蚀你的领地啊！”

    在这片专属于弗莱迪的荒芜土地中，此时多了一个不和谐的惨白身影。

    匍匐在地上蠕动的伽椰子所在的地方，漆黑的死气不断的向四周蔓延。

    转眼间，漆黑的死气已经覆盖了半米方圆的区域。

    林原飞大喝了起来，“伽椰子都骑到你头上拉屎了，你还能忍吗？你堂堂榆树街鬼王的尊严呢？难道你只能在梦境里欺负那些软弱可怜的小屁孩，却不敢得罪真正的厉鬼？所谓的弗莱迪只是个欺软怕硬的胆小鬼？”

    面对林原飞的嘲笑挑拨，漆黑的骷髅嘿嘿笑了起来。

    “欺软怕硬？那又怎么样？弗莱迪叔叔高兴！弗莱迪叔叔只做他喜欢做的事。”

    “而现在弗莱迪叔叔想要做的事，就是杀了你和你怀里那个坏事的小丫头。”

    “至于杀了你们以后嘛，我身边的这个小可爱自然会自己爬回它的巢穴里去的，完全不需要弗莱迪叔叔去担忧苦恼啊。”

    “再说了，就算现在让它侵蚀一会儿又怎样？反正弗莱迪叔叔已经打算搬家了，这块地送给它也无所谓。”

    弗莱迪嘿嘿笑着，漆黑的骷髅骨架扭动着躯体，那锋利的骨指像是凶戾的爪子一般的扭动着。

    “对了，有个东西你还记得吧？可爱的小武士？”

    弗莱迪看着林原飞……身后的某个地方，嘿嘿笑道，“你有见到弗莱迪叔叔的手套吗？”

    一股恶寒瞬间升上了林原飞的后背。

    他下意识的向旁边躲闪，但却晚了。

    林原飞身后的阴影里，一个破败腐朽的皮手套凭空飞了起来。

    那手套上缝合了五根锋利的利刃，像是怪物的爪子一般，恶狠狠的刺穿了林原飞的身体。

    喷溅的鲜血中，林原飞的身体拼命的向旁边躲、但仍旧被刺穿了左臂的胳膊。

    弗莱迪嘿嘿笑了起来，“一开始你把弗莱迪叔叔的手套打飞那么远，真是调皮啊。还好弗莱迪叔叔的手套比较喜欢你，看，它这不是自动飞回来了吗？”

    林原飞怒吼了一声，完好的右手直接抓向了这刺穿了自己左臂的手套。

    但是手套却滑溜的飞走了，并没有让林原飞抓到。

    带血的利爪在半空中飞了一个圈，最后落在了骷髅的右臂骨指上，刚好套上。

    骷髅就这样挥舞着带血的利刃手套，嘿嘿笑道。

    “小武士，喜欢吗？弗莱迪叔叔送给你的大礼！”

    腥红的鲜血，从林原飞胳膊的四个血窟窿里疯狂的向外喷溅鲜血。

    惊慌失措的由纪连忙掏出绷带帮林原飞进行临时的包扎。

    而不远处的伽椰子则蠕动着、缓缓的向林原飞两人爬来。

    伽椰子身后的漆黑骷髅骨架虽然站在原地不动，但是那刺耳的嘿嘿笑声，仍旧在黑暗中的山林中飘荡。

    “一条左手一条左腿，弗莱迪叔叔故意没有去伤害你能握刀的右手啊。”

    “所以……感谢我吧，小武士，你现在还有和这个小可爱战斗的力量啊哈哈哈哈！”

    弗莱迪狂笑着，看戏一般的看着伽椰子向林原飞爬去。

    很显然，伽椰子已经确认了弗莱迪不会和它为敌、直接把目标对准了林原飞。

    漆黑的死气，已经蔓延到了林原飞两人的脚下。

    甚至连漆黑骷髅站立的土地都被漆黑的死气覆盖了。

    然而弗莱迪的笑声，依旧无比的开心。

    “就让你们的死亡来为这一幕精彩的演出画上句号吧！”

    弗莱迪大笑着。

    伽椰子蠕动着。

    林原飞和由纪脸色苍白的向后退去。

    空气中的寒意，越来越冷。

    然而在所有人都忘记的另一个角落，随着伽椰子的距离远去，原本浑身僵硬无法动弹的由乃缓缓动了动手指。

    冷冷的注视着眼前的这两头怪物，特别是背对着她的漆黑骨架，由乃面无表情地举起了手中的水枪……

    喷溅的圣水，无声的划过了一条弧线。

    那一瞬间，似乎觉察到了什么的骷髅回头看了一眼，然后，教堂的圣水无声的射进了它的眼窝中。

    于是……

    “额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    恶鬼凄厉的惨叫声，惊破了山林的宁静。

    </p>

第89章 直面恶鬼（九）

    “额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    恶鬼凄厉的惨叫声，响彻了整个山林。

    圣水持续不断射入了骷髅黑漆漆的眼窝中，那腥红的光芒竟然直接被浇灭了。

    刺眼的金光，从骷髅的眼窝中迸溅了出来。

    似乎承受了难以言喻的痛苦，骷髅捂着右眼窝惨嚎着。

    然而它的骨爪捂住了右眼，圣水便直接浇在了它的右爪上。

    更多刺眼的金光，从它被圣水触碰到的右爪上放出。

    漆黑的骷髅痛苦惨嚎了起来，它的骨架开始疯狂的抖动，似乎马上就要散架了。

    举着水枪的由乃却仍旧冷冷的注视着它、死死的盯着这头拼命惨叫的骷髅。

    然后，从兜里掏出了一枚十字架。

    林原飞从教堂拿来的两枚十字架，一枚被由纪扔出去了，现在这最后的一枚在由乃的手中。

    毫不犹豫的，由乃直接冲了出去。

    她的一只手抓着水枪让圣水持续不断的喷溅在骷髅的身上，另一只手则抓着这枚十字架恶狠狠的砸向了漆黑的骷髅骨架。

    弗莱迪惨嚎着、完全没有反抗余地的动弹不得，似乎那不断浇在它体表的圣水已经剥夺了它的所有反抗能力。

    由乃手中的十字架，恶狠狠的按在了漆黑的骷髅骨架上。

    瞬间，整具漆黑的骷髅骨架开始疯狂的颤抖起来，似乎马上就要解体了。

    刺眼的金光，从骷髅的每一根骨头上开始迸射。

    黑暗中的骷髅，已经被一片炫目的金光所笼罩了。

    弗莱迪凄厉的惨嚎声中，一团又一团灵魂的雾气从它的体内飞了出来。

    那些灵魂都有着不同的面孔，在半空中飞翔着、旋转着，发出了欢快的欢呼声，似乎终于从监牢中逃出来了。

    山林中，响起了这些孩童惊喜的欢呼声。

    “终于出来了……”

    “谢谢你们……”

    “谢谢你们……”

    那些灵魂惊喜的大叫着，向林原飞他们道着谢，最后全都消失在了虚空中。

    最后，漆黑的骨架彻底解体，变成了一地碎裂的骨灰。

    由乃喘着粗气向后退了一步，松开了手中的十字架。

    林原飞却怒吼了出来。

    “还没死！由乃！弗莱迪还没死！”

    林原飞的焦急提醒声中，由乃愕然的抬起头，却见那一地的骨灰中飘起来了一道红色的诡异身影。

    红绿相间的脏毛衣，漆黑的礼帽，被烧伤的狰狞恶脸……属于弗莱迪的灵魂悬浮在半空中，恶狠狠的瞪着在场的众人，怒吼道。

    “你们惹怒我了！竟然把我的本体烧了……弗莱迪叔叔生气了！”

    它举起锋利的爪子抓向了下方已经脱力的由乃，“弗莱迪叔叔要宰了你们！”

    荒地上，由乃奋力的挣扎着。

    但是已经脱力状态的她根本无法反抗，只能眼睁睁的看着那腥红的诡异恶灵扑向了自己。

    数米外的林原飞眼睁睁的看着这一切发生，大吼了出来。

    “住手！”

    毫不犹豫的，他将手中的木刀使劲的扔了出去。

    破旧的木刀像是一柄利箭般恶狠狠的飞了出去，直接穿过了弗莱迪的灵体。

    那一瞬间，原本虚无缥缈的恶灵竟然像是被锋利的刀刃切割了一般，整条左手都断了。

    林原飞目瞪口呆――这破木刀突然这么锋利了？连灵体都能切割？

    虚空中的弗莱迪发出了痛苦的惨叫声。

    “我的手！呃啊啊啊啊啊啊！！！”

    它狠狠的回头看了林原飞一眼，眼中燃烧着罕见的愤怒，“小武士！你死定了！”

    说完，弗莱迪的灵魂便捂着断裂的胳膊转身跑了，迅速消失在黑暗的山林里。

    只留下林原飞目瞪口呆――你丫吼的那么愤怒，竟然是要打算逃跑吗？

    而且这弗莱迪跑这么快？不试着挣扎一下吗？

    此时，他们脚边的伽椰子，已经无声的爬到了半米开外。

    那种刺骨冰冷的恶寒，再次笼罩了林原飞。

    林原飞觉得自己快不能动。

    他身边的由纪惊慌的大叫了起来，“由乃！木刀！快把木刀扔回来！”

    但已经不需要由纪去催促了，亲眼看到弗莱迪的灵魂被木刀切断一条手的画面，在场的几人都明白木刀的威力。

    眼看着伽椰子爬到了姐姐和林原飞身前，由乃已经挣扎着爬了出去，捡起了那把破旧的木刀。

    黑暗中，由乃艰难的用力一掷、将那把染血的破木刀扔了回来。

    破破烂烂的木刀在半空中划过一道弧线，上面甚至还残留着林原飞身上喷出来、无意中粘在上面的血迹。

    脚下，浑身惨白的伽椰子已经伸出冰冷的手臂，恶狠狠的抓住了林原飞的双脚。

    那关键的一瞬间，林原飞奋力举起双手接住了由乃抛过来的木刀，然后狠狠一劈！

    染血的木刀重重的劈向了脚下的恶灵。

    伽椰子抬起头，怨恨冰冷的视线注视着这把破木刀，和之前一样举起了手。

    砰――

    一声巨响，狂暴的巨力从木刀另一端传导过来，林原飞直接被震退了半米。

    他左臂好不容易包扎的伤口直接崩开了，腥红的鲜血喷了出来。

    然而地上的伽椰子也并非毫发无伤。

    染血的木刀落下时，直接劈开了它那只举起来的手。

    恶鬼刺耳的尖啸声，震得人头皮发麻。

    那种来自诡异怨灵的恐怖尖叫声，似乎直接在所有人的灵魂深处响起，刺耳恐怖，让人脸色苍白。

    林原飞艰难的站稳了身体，握刀的手在发颤。

    他的嘴角，也在往外溢血，似乎受了内伤。

    由纪惊慌的大叫了起来。

    “林原君快躲！”

    林原飞的这一刀似乎激怒了地上的恶灵，浑身惨白的伽椰子在刺耳恐怖的尖啸声中，疯狂的扑向了林原飞。

    那黑色的头发，在地面上飞速的增长着，像是有生命一般的向林原飞纠缠而去。

    阴冷的狂风扑面而来，惨白的恶鬼迎面扑来。

    林原飞却握紧了手中的木刀，恶狠狠的吐了一口带血的唾沫，毫不退让的怒吼道。

    “来啊！谁怕谁啊！干.你娘的伽椰子，老子跟你拼了！”

    他怒吼着，挥动全身的力量、疯狂的劈出了一刀，恶狠狠的劈向了前方的恶灵！

    直面恶鬼！

    </p>

第90章 同人不同命

    黑暗的山林中，怨灵刺耳的尖啸声中，恐怖的伽椰子扑向了林原飞。

    阴冷的狂风扑面而来，无数漆黑的头发像有生命的蛇群一般蠕动爬行着向他纠缠而来。

    林原飞怒吼着，直面这头浑身惨白的恶鬼也没有丝毫退让的想法。

    他挥动了全身的力量劈出了最狂暴的一刀，染血的木刀在半空中划过，和浑身惨白的恶灵重重的撞在了一起。

    轰――

    一声巨响，空爆声中，林原飞被震飞了四五米，歪歪扭扭的倒飞了出去。

    而浑身惨白的恶灵则疯狂尖啸着，这一刀劈断了它的双手，并在它的躯体上留下了一道恐怖的伤痕，几乎将她劈成了两截。

    漆黑的死气从伽椰子的伤口中向外溢出，难以言喻的恶臭在空气中弥漫。

    那地上蠕动爬行的头发却仍旧不断的扩张着，迅速的缠向了四五米外的林原飞。

    然而就在那无数恶心诡异的头发快要缠上林原飞时，黑暗的山林中突然响起了人类的嘈杂声。

    以及此起彼伏的脚步声，似乎有什么人在快速的接近这里。

    林原飞他们甚至已经能够看到山林中亮起的电筒灯光了。

    “声音就是从那边传过来的……”

    “就在那边！好像就在那边！”

    “有女人的尖叫声……”

    “肯定是那群绑架犯！快一点！”

    那些人类的喧闹声响起的瞬间，原本在地上蠕动爬行的伽椰子突然一滞。

    随后，它怨恨的抬起头，死死的盯着林原飞的面孔。

    接着，和弗莱迪一样，浑身惨白的伽椰子迅速的钻进了山林中消失了。

    只留下目瞪口呆的林原飞三人。

    “靠！什么情况？”

    林原飞的愕然叫声中，由纪连忙跑过来搀扶着他站了起来。

    黑暗的山林中，那些人类的声音已经越来越近了。

    由乃虚弱的低声说道，“应该是警察……我刚才听到警笛的声音了，没想到是来找我们的。”

    林原飞看了看眼前这狼藉的现场，又看了看不远处树上绑着的富江和高木老师。

    一咬牙，“这里的情况不能让警察看到！”

    他推开由纪的手，连忙扑向了树上捆绑着的富江，“我们得赶快把这两个家伙转移走！那群警察十有八九是来追捕我们的……淦！酒吧的那群肌肉男还真的报警了，没人性啊！我们才是受害者好不？”

    这是林原飞唯一能够联想到的可能性了，不过就算不是酒吧那群家伙报的警，一旦让警察看到现场的状况、看到这被五花大绑的两个大活人，十有八九也会立刻把他们抓起来。

    林原飞可不想上警方的通缉令啊！

    他把富江从树上解了下来，瞪着这个被五花大绑的女人，说道，“你要是敢捣乱就死定了！”

    习惯性的威胁一下人质，是一个合格绑匪的基本素质。

    带着山羊骷髅头面具的富江发出了低沉的“唔唔”声，似乎是在回应林原飞的威胁――她的嘴里还塞着布。

    不过林原飞也懒得去管这个女人说什么了，解开富江后，他立刻拖着富江跑向了一旁的高木老师，飞快的解开了对方的绳索。

    然后，就这样一手一个人，林原飞拖着五花大绑的富江和高木老师也冲进了黑暗的山林中。

    身后，跟着搀扶在一起的由纪姐妹……

    十秒钟后，树叶和灌木丛一阵的抖动。

    几名举着手电筒的警察走了出来。

    “应该就是这……诶？”

    几名警察目瞪口呆的看着眼前这狼藉一片的山林，无比的错愕，“……没人？”

    十分钟后，秋名山的黑暗山林中，林原飞背靠着一块嶙峋的山石疲惫的喘息着。

    他的身边，一左一右的拖着两个大活人。

    一个是戴着黑山羊骷髅头套的富江，另一个则是脸色苍白表情惊恐的高木老师。

    而在他身后的山林中，灌木丛的抖动着，由纪扶着受伤的由乃走了出来。

    由乃的伤并没有林原飞那么严重，但是一路走来失血过多仍旧让她的脸色有些惨白。

    她低头看了一眼林原飞，喃喃道，“你这家伙……是人类吗？受了那么重的伤，流了那么多的血，拖着两个人，还跑得那么快……”

    林原飞惨笑着，已经连跟她抬杠斗嘴的力气都没有了。

    他低低的咳嗽了一声，说道，“我也快支持不住了啊……但是我不拖着他们跑，难道交给你们两个小姑娘吗？”

    林原飞说着，痛苦的低声咳嗽着，一边咳嗽一边吐血。

    由纪连忙扑了过来，一脸担忧，“林原君，你的伤……”

    她无措的看着林原飞的伤势……此时的林原飞情况可以用糟糕来形容。

    一条左臂和一条左腿都是重伤，偏偏又没有进行良好的包扎，如今一路狂奔更是血流一地，林原飞的全身都被血染红了。

    而且之前和伽椰子几次的正面硬刚，估计内脏也被震伤了，估计受了点内伤。

    看到眼前这浑身是血的林原飞，由纪咬了咬嘴唇，说道，“接下来富江小姐和高木老师就让我和由乃负责吧，林原君你好好休息一下。”

    林原飞苦笑了一声，“接下来不应该考虑休息的事情啊……那群警察既然能够追着我们到那里，我们停在路边的宝马车肯定也已经被发现了。如果那群警察够狠的话，接下来说不定会搜山，我们得在他们封锁道路搜山前离开这里，不然让他们看到富江就gg了。”

    让那群警察看到富江，富江再稍微施展一下魅力魅惑掉那群警察，自己这几个人还能跑得掉吗？

    由乃坐在地上看了林原飞一眼，说道，“你有什么计划吗？”

    林原飞看着黑暗的山林，深深的吸了一口气，说道，“我们顺着这里往下面走，可以到教堂附近，去那附近找车回城里吧。”

    说着，林原飞掏出了手机，说道，“至于车的话，希望我唯一的伙伴还能继续当神队友吧……”

    无奈的按下了几个键后，林原飞拨通了诚哥的电话。

    然而嘟嘟嘟的响了好久，就在林原飞的耐性都快耗尽的时候，电话另一头才传来了诚哥气喘吁吁的声音。

    “林……林原？大晚上的打电话过来有什么事吗？”

    林原飞愣了一秒，“诚哥你在跑步？怎么气喘吁吁的……”

    诚哥还没有来得及说话，电话另一头，突然传来了一个女孩低沉的叫声。

    “呜哇……顶……顶到里面去了！”

    “…………”

    “…………”

    黑暗的山林中，沉默了数秒。

    林原飞的一脸冷漠――老子在这里忙着打恶鬼、和两头恶灵来回打了不知道多少回合，惊心动魄浑身是伤命悬一线精疲力竭，结果诚哥你丫在悠哉悠哉的打炮？

    这种毫无温度的冷漠世界，还是毁了算了……

    </p>

第91章 SAN值清零

    黑暗中，林原飞一脸冷漠，像是石化了一样。

    这个世界对待自己真是残酷啊！同人不同命啊！

    为什么自己要忙着打恶鬼拯救世界，诚哥却能悠哉悠哉的推妹子走剧情啊？

    第二个反应则是诚哥你丫真是人形自走炮啊！上午在学校里才和世界在器材室里那啥那啥吧，现在又来？这才几个小时啊？你精力这么旺盛的吗？

    听着电话另一头诚哥尴尬的解释声，林原飞有些无奈，“诚哥，我是不是打扰到你和世界的好事了啊……但真的抱歉了，如果可以的话，麻烦您在三分钟内解决战斗，然后快过来救我一命，可以吗？我现在快凉了啊！”

    电话另一头的诚哥有些错愕，“林原你遇到什么危机了吗？脚踏两只船结果激怒了其中的一方，要被柴刀了？”

    林原飞一脸黑线――那是你的剧本啊！别瞎往老子头上扣屎盆子好吗！我可是一心一意的纯情小处男啊！

    要不是还指望着诚哥救命，林原飞真想直接把电话挂了。

    “诶……诚哥啊诚哥，你叫我说你什么好啊？不要满脑子都是这些情情爱爱的，这个世界上有更多的东西值得你去关注啊，比如我这个朋友的生命安全。”

    “我现在在郊外的秋名山，被人砍得浑身是血身受重伤，还被人追杀，勉强找了个地方藏了起来，但是那群家伙还在继续追杀我，你能不能尽快找辆车开过来救我啊？晚了，我就真的凉了啊！”

    林原飞大诉苦水，把情况说得无比严重――虽然情况真的很严重就是了。

    电话另一头的诚哥仍旧急促的喘息着，“知……知道了……呼……我马……马上就过来。”

    林原飞无言以对。

    这家伙，还在蠕动吗……

    他深深的吸了一口气，控制住了自己的情绪，尽量用一种最平静的语气说道。

    “秋名山下面有个教堂你知道不？我会在那附近等你……记住啊，一定要找个靠谱的车，我现在浑身是血被人追杀，你要是随便找个车过来把我的行踪暴露了，我就完了。”

    “而且车最好大一点，我这边人挺多的。”

    电话另一头的诚哥喘息着说道，“放……放心，我认识一个朋友会开车，绝对靠谱。我这就去找她，林原你赶快躲好，我们到地方了就打电话给你。”

    说完，诚哥匆匆的把电话挂了。

    黑暗的山林里，陷入了诡异的安静之中。

    坐在不远处的由乃一脸厌恶，“这就是你的朋友？和你倒是很合拍嘛，完全靠下半身思考行动的男人。”

    林原飞翻了个白眼――虽然他很赞成由乃对诚哥的评价，但麻烦你丫评价诚哥的时候别把我也一起地图炮了好吗？

    由纪则赶在林原飞开口喷由乃前连忙把话题转移了。

    “对了林原君，你有没有发现高木老师现在的情况很不对劲啊。”

    由纪借着昏暗的手机灯光看着五花大绑的高木老师，有些怯怯的说道，“高木老师他的表情……好吓人……”

    林原飞愣了一秒，连忙看向了手边被拖着跑了一路的高木老师。

    果然，昏暗的手机灯光中，此时的高木平次郎脸色苍白双目无神，那呆滞的模样、甚至有口水从嘴角留了出来。

    看起来像是傻了一样……

    “靠！不会真吓傻了吧？”

    林原飞看着高木老师的这个模样，犹豫了数秒，小心翼翼的扯下了对方口中塞着的破布。

    瞬间，透明的口水粘液随着破布的扯出也被扯了出来。

    鬼知道高木老师的嘴里积满了多少唾液，破布扯出来的时候带出来了一大堆。

    恶心的画面看得林原飞一阵反胃。

    然而昏暗的灯光下，表情呆滞的高木平次郎却无动于衷。

    之前一直在挣扎的他现在显得无比安静，傻乎乎的坐在那里，智障儿童一般的嘴角滴着口水……

    由纪不安的轻轻扯了扯对方的衣袖，试探的轻轻喊了一声，“高木老师？”

    黑暗中，高木老师傻乎乎的侧过头看着由纪，偏了偏脑袋。

    “诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    高木平次郎傻乎乎的笑着，完全傻掉的模样。

    林原飞撇了撇嘴，凑过去瞪着眼前的高木平次郎，“喂！高木，你在装傻吗？”

    浑身是血的林原飞出现的瞬间，傻乎乎的高木老师便惊恐的尖叫了起来。

    “啊啊啊鬼啊！恶鬼啊！怪物啊！不要杀我！不要杀我！”

    他一边惊恐的尖叫着，一边挣扎着想跑。

    林原飞一把抓住了对方的后劲衣领，直接把这家伙又扯了回来。

    赶在对方继续尖叫前又把破布塞了回去。

    山林中，再次安静了下来。

    三人对视了一眼，林原飞无比头疼。

    “淦！这家伙真的被吓疯了。”

    由纪一脸无措，“是……是我们的错吗？”

    小姑娘的声音听起来像是快哭出来了。

    林原飞连忙安慰，“没没没，跟我们没关系，由纪你别自责。高木老师明显是被伽椰子和弗莱迪这两头怪物吓到了，你没听他在叫恶鬼怪物什么的吗？所以那两个怪物才是吓傻高木老师的罪魁祸首，跟我们没关系啦。”

    在他的手中，嘴巴被捂住的高木老师惊恐的挣扎着想要远离这个浑身是血、黑暗中显得无比狰狞的家伙。

    林原飞的身边，手机阴暗的光芒映照着由纪的半边脸，女孩的另一边脸庞却完全处于阴影中。

    但是在林原飞的注视下，那光芒映照的半边脸庞露出一个温柔的微笑。

    美丽得宛如纯洁的天使一般。

    “是这样吗……林原君，高木老师疯掉真的不是我们的错吗？”

    由纪似乎轻轻的松了口气，“太好了……我还以为是我们害到了高木老师……”

    不远处的阴影中，由乃神色复杂的看着这一切，却没有开口打断姐姐和林原飞的交谈。

    林原飞则连连点头，“对对对，跟我们没有关系的，由纪你不要自责。高木老师自己胆小被吓傻了，都是弗莱迪和伽椰子的错，和我们没有关系。”

    看着眼前这个如天使般美丽可爱的少女，林原飞长长的松了口气。

    虽然他并不认为高木老师的疯掉自己等人毫无责任，但是至少不能让眼前的女孩因此而自责内疚啊……

    这一切都不是她的错，不是吗？

    </p>

第92章 花姑娘（十五更求月票）

    黑暗的山林中，林原飞好不容易安慰了自责的由纪。

    不远处的由乃便冷冷的低哼了一声，说道，“高木老师疯了，接下来怎么办？我们要继续带着一个疯子走吗？”

    林原飞看着手中开始拼命挣扎、完全不配合、对他表现出了无比恐惧的高木老师，有些头疼。

    “那怎么办？难道把他丢给那群警察吗？万一那群警察从他嘴里问出什么咋办？”

    由乃挣扎着站了起来，说道，“我来确认一下。”

    说着，她走到了高木老师的面前，扯出了高木老师嘴里的破布。

    然后开口问道。

    “认识我是谁吗？”

    高木老师傻乎乎的看着她，露出了痴痴的笑容，“诶……诶嘿嘿嘿……花姑娘……”

    林原飞差点没喷出来。

    “这家伙是被侵华日军附体了？”

    由乃二话不说，啪啪啪三个巴掌甩在高木老师脸上。

    依旧一脸冷漠，“说！我是谁？”

    高木老师呆呆的捂着自己被扇红肿的脸，看着面前冷漠的由乃，楞了两秒，张了张嘴……

    哭了。

    “呜哇！好痛……花姑娘打我……好痛……呜呜呜呜呜……”

    林原飞彻底无奈了，“这家伙是真的傻了啊。”

    由乃回头瞪了他一眼，“你这么确定？万一他是装疯卖傻怎么办？”

    林原飞毫不示弱的回瞪了一眼，说道，“那你说怎么办？继续带着这个疯子到处跑？那岂不是更容易暴露？”

    由乃深深的吸了一口气，从背包里掏出一把剁骨刀，“分尸了吧。”

    由乃一脸冷漠的说道，“把他剁成几块，然后埋起来。这秋名山荒无人烟的，没人知道他被埋在哪里了。”

    林原飞还没有说什么，由纪就已经生气了。

    “由乃！”生气的叫着妹妹的名字，由纪说道，“你怎么能有这种危险的想法？高木老师已经很可怜了，你为什么还要伤害他？你这样做简直是残忍！”

    “对对对，残忍残忍，”林原飞墙头草一般的连连附和道，“由纪说得有道理，我们不能伤害高木老师，他已经很惨了。”

    由乃却笑出声来，“你拿高木老师的生命去和弗莱迪做交易的时候，怎么不说高木老师是无辜的呢？”

    林原飞瞪了她一眼，“那是缓兵之计！缓兵之计你懂吗？你以为我真的会杀了高木老师去讨好弗莱迪？可笑！我林原飞虽然没多少节操，但至少这点基本的人性还是有的！”

    林原飞理直气壮。

    由纪则叹了口气，有些无奈，“你们不要再吵了好吗……”

    看着眼前这水火不容的两人，由纪无奈的说道，“现在情况这么危急，警察估计已经开始搜山了，我们不是要去逃亡吗？为什么你们还有心情在这里吵架啊？林原君，你也别像个小孩子一样跟由乃天天斗嘴啊。”

    林原飞扭过头，不服气的哼了一声――打游戏不喷队友，那游戏还有什么乐趣？

    ……完全忘了自己之前说过打游戏喷队友是最智障的行为。

    林原飞的脚边，被五花大绑的富江这时轻微的扭动了起来，似乎是坐的姿势不舒服。

    不过富江一动，立刻吸引了林原飞的注意。

    林原飞低头看着这个戴着羊角骷髅头套的妖女一眼，眼珠子一亮。

    “嘿嘿……我有测试高木老师是真傻还是假傻的办法了。”

    说着，他把富江推到了高木老师面前，然后用力一扯、把富江的骷髅头套扯了下来。

    瞬间，富江那张美丽的脸孔就出现在了高木老师的视野里。

    原本哭兮兮的高木老师瞬间愣住了，发出了呆呆的声音……

    “女神……”

    虽然被绑着，但是高木老师依旧激动的向眼前的富江蹭去。

    一边挣扎，一边发出了呆呆傻傻的叫声。

    “哇女神！女神！好喜欢！女神！”

    林原飞连忙把头套给富江戴了回去，而另一边的由乃也默契的把破布塞回了高木老师的嘴里。

    林原飞苦笑着说道，“连看到富江他都是这个呆呆傻傻的德性……没救了，高木老师是真疯了。”

    由乃沉默着，没有说话。

    林原飞则下了决定，“这样吧，等会儿我们把高木老师赶走吧，让他顺着马路走，肯定能够遇到警察。这样他既能吸引警察的注意力，我们也少了一个拖油瓶……如何？”

    由纪点了点头，赞同了这个提议。

    由乃沉默了数秒，才缓缓的说道，“只希望这个糊涂蛋老师不要暴露我们的行踪……”

    很显然，由乃也赞同了林原飞的计划。

    于是林原飞吸了吸气，说道，“那我们赶快出发吧，休息得也差不多了。下面就是马路，把高木老师扔在那里好了。”

    三人说着，离开了这处临时休息的地点，继续向山下摸去。

    黑暗的山林中，林原飞拽着富江和高木老师走在最前面开路，身后则是由乃和由纪姐妹。

    五个人很快来到了林原飞说的马路边上。

    入夜的秋名山很安静，看起来今晚没啥人在这里飙车。

    他们眼前的这条马路也没有看到警察的身影，所以林原飞和由乃由纪对视了一眼，便解开了高木老师身上的捆绑。

    然后用力一推，把高木老师推出了小树丛。

    踉踉跄跄的，高木老师被推着走到了马路上。

    昏黄的路灯灯光下，他有些困惑的回头望了一眼，却见林原飞几人已经鬼鬼祟祟的溜了。

    黑暗的树丛中传来一阵OO@@的响动，紧接着很快消失远去。

    空荡荡的沥青路上，高木老师呆呆的看着林原飞他们消失的方向，张了张嘴。

    “女神……”

    他喃喃的呼唤着，然后，冲进了小树林里。

    惊慌的大叫道。

    “女神！女神！女神！不要抛下我！”

    踉踉跄跄的，他冲进了崎岖的山林中，却不小心一脚踩滑，顿时惊叫着摔了出去。

    咕噜噜的在山林中滚了好几圈，高木老师狼狈的滚到了一个人的脚边。

    黑暗中，他呆呆的抬起头，看清了眼前的人……旁边那个戴着骷髅头套的美女。

    高木老师一脸惊喜。

    “女神！”

    林原飞看着他，一脸的无奈。

    “你丫是阴魂不散了啊……”

    </p>

第93章 我是小狗

    阴暗的山林中，林原飞看着脚边一脸欣喜的高木老师，很无奈。

    而刚刚在山林里滚了一圈、滚得鼻青脸肿满脸是血的高木老师却完全没有疼痛的感觉，他惊喜的欢呼着，像是一个小孩般扑向了富江。

    “哇！女神！”

    由乃二话不说，冲过来一脚把高木老师踢到了一边。

    眼神有些阴冷。

    “这家伙果然还是宰了好！”

    由乃面无表情的说道，“让他这么大喊大叫的喊下去，警察马上就能过来抓到我们了。”

    林原飞则无可奈何的叹了口气，说道，“让我试试吧。”

    说着，他走到了高木老师身边，蹲下。

    看着眼前这个捂着肚子痛苦悲鸣的傻子，说道，“那啥……高木老师，能听得懂我说话吗？”

    高木老师委屈巴巴的抬起头，看到林原飞的脸后，突然一脸的惊恐。

    “不……不要杀我……我没有杀人……不要杀我……当年的事和我无关……”

    高木老师一边惊恐的叫着，一边拼命的往角落里缩，很显然非常害怕满脸血的林原飞。

    感情这家伙还记着刚才面对弗莱迪时，林原飞说要杀他的事啊。

    怪不得丫这么害怕自己……

    林原飞干笑了一声，说道，“别激动，高木老师，我不会杀你的。我们是好朋友来着，不是吗？”

    高木老师怔了一下，“好朋友？那是什么啊？”

    “好朋友就是……反正我是不会伤害你的，这样你总可以放心了吧？”

    林原飞笑得很忽悠小白兔的大灰狼似的，“高木老师，我们以前经常在一起玩，你忘记了吗？你还说过愿意帮我做任何事的，你还记得不啊？你一直都很听我的话的，我让你做什么你就做什么，特别听话，我们的关系也特别好来着……想起来了吗？”

    高木老师一脸茫然的看着他，“是……是这样的吗……”

    “当然啊，”林原飞一脸灿烂的假笑，“比珍珠还真啊！我什么时候骗过你？从来没有啊！就像你一直都听我的话一样，我也从来没有骗过你啊！”

    高木老师恍然的点了点头，“是这样啊……”

    一旁的由纪下意识的抓住了姐姐的手，一脸厌恶。

    “姐姐……这家伙骗人这么熟练，十有八九是个经常骗小女孩的萝莉控。你离他远一点！小心被他给骗了！”

    正在忽悠傻子的林原飞听到这句话，顿时一脸黑线――呸！萝莉控？你这是侮辱我的人格！

    我才不是萝莉控，我是御姐控！

    御姐万岁！女乃子万岁！

    然而呆呆傻傻的高木老师回头看了旁边被捆绑的富江一眼后，突然又摇头了。

    “不！不对！我不认识你！”

    高木老师大声的说道，“我不听你的话！我只听女神的啊！”

    说完，这家伙就跟发情期的公狗似的一脸傻笑的爬向了旁边的富江。

    “女神……嘿嘿……女神……我是你的小狗狗……我只听你的话，你快跟我说话啊……”

    眼见高木老师痴笑着爬了过去，由乃再次站出来拦在高木老师身前，再次掏出了那把剁骨刀。

    “所以你的诱骗战术失败了吗？”由乃看向了林原飞，轻柔的抚摸着剔骨刀的刀刃，意有所指的微笑道，“这种恶心下作的男人，果然还是要杀掉了好一点呢……姐姐，你说是吧？”

    林原飞下意识的把木刀横在了自己的面前，然后才回瞪了由乃一眼――你tm再暗示我一次？老子打爆你的狗头啊！

    由乃一脸微笑――我是暗示吗？我这是明示啊林原学长。

    由纪看着这再次针锋相对的两人，很头疼。

    “林原君！由乃！”

    像是幼儿园的妈妈桑一样大声喊着犯错小孩的名字，由纪很头大的说道，“麻烦你们不要再继续斗嘴了好吗？现在不是吵架的时候啊！高木老师到底怎么办，你们好好商量一下啊！警察马上就要过来了，你们还在这里吵架……麻烦你们成熟一点，不要这么幼稚好吗？十万火急了啊！”

    姐姐发话，由乃顿时轻轻的哼了一声，没有顶嘴。

    林原飞也见好就收，继续说正事。

    “既然如此，那就只能上终极大招了……”

    说着，他走到了五花大绑的富江身边，抓住了富江的肩膀。

    然后看向了痴痴傻傻的高木老师。

    “那谁……高木老师，看这边，你女神在我手里哦。”

    林原飞说着，把木刀横在了富江的脖子上，“想不想亲眼目睹你敬爱的女神被我把脑袋砍下来的画面啊？”

    高木老师顿时一脸惊恐，“不！不要伤害女神，不要伤害她！”

    林原飞二话不说，一脚把扑过来的高木老师踹开了。

    然后威胁道。

    “闭嘴！你再发出任何一点多余的声音，我就把你的女神宰了！”

    瞬间，高木老师就跟按了静音键一样，连忙惊恐的捂住了自己的嘴，拼命的颤抖着却根本不敢发出任何一点声音。

    林原飞看了由纪和由乃一眼，叹了口气，“哦了，看吧，我就说这招管用吧？”

    然后他看向了拼命捂着自己嘴、一点声音都不敢发出的高木老师，说道。

    “接下来我们可以带你一起走，但是你不准发出任何一点多余的声音，全程听我指挥。你要是敢不听话，我就把你的女神给宰了！明白吗？”

    表情惊恐的高木老师捂着自己的嘴，使劲的点着头，但却不敢发出任何的声音。

    林原飞回头看向了由纪由乃，“好吧，我们现在可以走了。”

    由纪看了拼命憋着不说话的高木老师一眼，有些不安，“这样带着高木老师走真的好吗……”

    林原飞无可奈何的叹了口气，“这也是没有办法的办法啊，时间快来不及了，你们没听到山下此起彼伏的警笛声吗？我估计最多十分钟，警察就要封路搜山了，我们没时间个高木老师磨蹭下去了。”

    “反正有富江在我们手中的话，高木老师绝对比训练有素的小狗都还要乖巧……对吧，高木老师？”

    三人身后的高木老师拼命点头，哈士奇一样。

    由纪叹了口气，“高木老师好可怜啊……”

    由乃默默的低着头，表情复杂，一句话也不说。

    五人再次消失在黑暗的山林里。

    </p>

第94章 保护伞再次上线

    清冷的夜风扑面而来，红蓝闪烁的警灯将赤木宪政的脸映得阴沉不定。

    拉起的警戒线内，他看着眼前停着的黑色宝马，阴沉着脸一言不发。

    车内，有警察在做着线索的采集工作。

    而不远处还有维持秩序的警察。

    对讲机的沙沙声响起，赤木宪政接通了通讯，然后听到了搜查队的汇报。

    “没有找到？一个人都没找到？”

    赤木宪政的表情有些恼怒，“难不成那几个人还能飞了不成？他们的车就停在这里，人根本就没走远，你们那么多人一点线索都没找到？干什么吃的？”

    对讲机另一头的属下有些慌张，连忙又汇报了一些现场的情报。

    赤木宪政听完，毫不犹豫的说道。

    “我立刻就就来！”

    他一边说着，一边沿着搜查队去的方向向着黑暗的山林中走去。

    当他在下属的指引下来到案发现场时，看着眼前这狼藉一片的山林、泛着诡异黑色的荒芜土地，以及那荒地中凭空出现的一小堆粉末，还有溅得到处都是的血迹……

    赤木宪政皱起了眉头。

    “这里是案发现场吗？”

    负责采集线索的警察连忙回报。

    “应该就是案发现场，我们发现了那边有两棵树上有捆绑后留下的痕迹，应该有人被绑在了上面。”

    “而那边的灌木丛里有人体在爬行拖拽的痕迹，受害者的尸体应该是被从那个方向拖走的……唯一奇怪的是，只有尸体被拖拽的痕迹，并没有行凶者拖尸体留下的痕迹或脚印。”

    “而是受害者从那么密集的灌木丛里被拖走，竟然没有留下任何衣服碎片或者血迹头发之类的东西在灌木丛中……这很不对劲，就算凶手进行了现场清理，但是这里光线这么阴暗、灌木丛那么密集，他不可能把所有残留东西都清理走，这很不符合常理。”

    赤木宪政的视线，在狼藉的现场游移着。

    “那些粉末是什么？”赤木宪政指着黑色荒地中央的那堆粉末说道，“看起来很奇怪……”

    正在小心收集那堆粉末的警察抬起头，说道，“还没有进行化验，但是从这种触感和外形来看……”

    这名警察咽了咽口水，“……应该是骨粉。”

    赤木宪政皱起了眉头。

    他再次环视着眼前的案发现场，表情阴沉而凝重。

    古怪的现场、诡异的土地颜色、半夜进行的凶杀现场、事后滴水不漏的收尸行为、还有奇怪的骨粉、远离都市的荒芜森林……这些乱七八糟的诡异元素加在一起……

    赤木宪政想起了之前发生的那几起惨案。

    “又是邪教献祭吗……”

    赤木宪政喃喃的说道。

    而这时，众人来时的方向突然传来一阵响动。

    电筒的灯光照亮了黑暗，微笑的白大褂男从山林中走了出来，身后跟着一群同样穿着白大褂、抱着各种行李箱的研究人员。

    “哟……赤木课长，这么巧，我们又见面了啊。”

    白大褂的眼镜男微笑着说道，“奉上面的命令，这里好像又要被我们接管了呢。”

    赤木宪政冷冷的看着对方，看着那群穿白大褂的研究人员走进现场后自顾自的打开了各自的白色手提箱，从手提箱中取出各自仪器采集现场的东西。

    赤木宪政面无表情的说道，“奉上面的命令？哪个上面的命令？我可不记得保护伞公司和警视厅是同一个系统，你们的命令是谁发出的？”

    丹尼尔笑吟吟的看着他，一言不发。

    数秒钟后，赤木宪政的手机铃声响起了。

    低头看了一眼来电显示的名字，赤木宪政冷哼了一声。

    “保护伞公司果然神通广大！”

    赤木宪政面无表情的冷哼着，说道，“我们走！”

    这一次，没有任何犹豫的，赤木宪政直接带着在场的所有警察离开了。

    一些不太清楚发生了什么的年轻警察一脸茫然，眼睁睁的看着这群突然出现的白大褂抢了自己的工作全都一脸懵逼。但看到老大都走了，他们只能乖乖的跟着一起离开。

    黑暗的山林中，赤木宪政一边走，一边面无表情的接通了上司的电话。

    “……嗯，我知道。”

    “好的，这就去办……”

    “没有问题……”

    最后挂断了上司的电话后，赤木宪政回头看了众人一眼，说道，“这里交给保护伞公司，我们得撤了，直接回去吧，不用封路搜山了。”

    他身后的年轻警察全都目瞪口呆。

    “这就撤了？课长，我们还没调查好啊！”

    赤木宪政脸色阴沉的说道，“这是命令！”

    瞬间，其他警察全都纷纷闭嘴了。

    再也没有任何一个敢多说一句话。

    十分钟后，整个秋名山的所有警车全都在闪烁的警笛中纷纷驶离了这里，消失在漆黑的夜色下。

    林原飞几人站在黑暗的旷野边缘，远远的眺望着数百米外的马路上那一辆辆警车的离去，目瞪口呆。

    “诶？警察跑了？什么情况？”

    林原飞满脸的疑惑不解，“不是说好的封路搜山吗？那群警察这么容易就放弃了？日本的警察这么敷衍了事的吗？”

    由乃轻声哼了一下，“日本的警察如果认真负责的话，那就不是日本警察了。”

    林原飞一脸迦弧―姑娘，你的话语听起来怨气很大啊。

    日本警察在平民中到底是个什么鬼形象哦……怎么见到的每个日本人都是黑他们的啊？

    由纪则看着那一辆接一辆离去的警车，松了口气。

    “太好了，警察不封路搜山的话，我们就不用担心被发现了。”

    此时的三人押着一个五花大绑的妖女（富江），带着一个哈士奇一样的傻子白痴（高木老师），带着这两个拖油瓶的确很难和警察周旋。

    不过这群警察肯这么容易就收队，林原飞还是满肚子疑惑。

    这群警察这么容易就放弃了，很不合常理啊！

    总觉得……这其中肯定有什么地方不对劲……

    林原飞下意识的回头看了一眼身后的秋名山，漆黑的夜幕下，黑暗的山峦仿若一个择人欲噬的怪兽。

    林原飞咽了咽口水。

    绝对有什么地方不对劲！

    </p>

第95章 弗莱迪的弱点

    漆黑的夜幕下，林原飞几人站在漆黑的旷野边缘，远远的目送着数百米外的公路上一辆接一辆的警车消失在视野之中。

    由纪轻轻的松了口气。

    “终于安全了……”

    由纪说道，有些担忧的看向了一旁的林原飞，“林原君，你身上的伤还好吗？要是不行的话，我扶着你走。”

    一旁的由乃怔了怔，然后脚步开始发颤，脸色似乎变得苍白了起来。

    “不……不好了姐姐，我有点头晕……”

    她一把抓住了姐姐的手，喃喃的说道，“我好像失血过多了……头晕……姐姐，快扶着我，我要倒下了。”

    说完，由乃便晃悠悠的倒向了由纪，脸直接埋在了由纪的怀里。

    “呜……姐姐……”

    由乃的口中，发出了一声说不清是呻.吟还是娇.喘的低语。

    林原飞看得很无奈――妹子，你的演技还能再浮夸一点吗？

    几人此时所在的位置就在秋名山的山脚下，身后是漆黑的山林，前方是一片无垠的旷野。

    更更远一点的地方，是进城的公路。

    黄昏时林原飞去过的教堂就在那个方向，黑暗中甚至能够远远的看到教堂亮起的点点灯光。

    由纪搀扶着怀中的妹妹，看向了林原飞。

    “林原君，我们该走了吗？”由纪乖巧的问道。

    林原飞则想了想，直接席地坐了下来。

    “先别急着走吧，反正警察已经收工了，我们暂时不用担心被发现，就在这里等诚哥过来好了。”

    “顺便休息一下……”

    林原飞喘了口气，说道，“由纪你看看由乃的伤口严不严重，先进行一下简单的抢救措施吧。”

    由乃则把脸埋在姐姐的怀里，整个人都侧躺着，摆明了揩油。

    见林原飞牵着富江坐在树林边上抚摸那把破木刀，由乃问道，“你这把木刀什么时候能够杀伤怨灵的？你之前不是说不行吗？”

    林原飞看着手中这把破木刀，叹了口气。

    “之前的确不可以啊……我也不知道为什么它突然变得那么锋利了。而且一开始伽椰子和俊雄都能徒手接，为什么后面突然变得锋利起来了呢？”

    由纪看了染血的木刀一眼，有些困惑好奇，“是不是因为上面沾了血的原因啊……后来林原君劈伤怨灵的时候，木刀上面都染血了，一开始则是没有血的。会不会要沾了血才能伤到恶灵啊？”

    林原飞愣了一秒，“不排除这个可能诶……”

    他低头又看了看手中的木刀，说道，“不过现在暂时也没机会验证了，毕竟没有怨灵来试刀。下次再找机会试试吧，说不定真的跟血有关。”

    所以这破木刀还真的是滴血认主流的吗？还是鲜血喂养流的？一定要用鲜血喂养才能开启真正的锋利？

    呃……怎么感觉这设定很像是邪门的魔器啊。

    两仪式到底从哪儿搞来的这么把破木刀哦，也不留个说明书什么的……

    由乃见林原飞沉默不语，开口问道，“你之前说用圣水浇弗莱迪的尸骸能杀死他，可现在看起来弗莱迪明显还没有死，是你记错了？还是你知道的情报信息有误？”

    林原飞回头看了她一眼，苦笑了一声，“我都说了我只是推测……推测啊……不过圣水的确对弗莱迪有一定的伤害，最起码我们把它的本体给毁了，还把它吞噬的那些孩童灵魂全部放走了。现在的弗莱迪就算还能苟延残喘，但我保证它的状态肯定很惨，不然他也不会那么果断的就逃跑，绝壁会当场就动手报复我们的。”

    “而本体都毁了的话，最后剩下的那个应该就是弗莱迪的怨灵了。”

    “再加上它已经失去了那些吞噬的无辜灵魂，现在的弗莱迪可以说是史无前例的虚弱，只要我们再干死它最后一次，估计它就真的gg了。”

    听完林原飞的分析，由乃的眼神有点冷。

    “怎么杀死它？去噩梦里吗？你不是说弗莱迪在梦境里是无敌的吗？”

    林原飞叹了口气，“弗莱迪在梦境里是无敌的没错，但我其实有办法把它从梦境里拉出来……只要把它从噩梦里拉入现实之中宰掉，我们就赢了。”

    其实按照原著电影里的设定，这个办法才是最方便快捷稳妥的。

    弗莱迪杀人的时候，是处于梦境和现实之间。

    噩梦中惊醒的人能把弗莱迪的帽子从噩梦里带到现实，原著电影第一部的南希更是直接把弗莱迪从噩梦中拖到了现实世界里。

    在梦境世界里，无论你杀死弗莱迪多少次都无法伤害到他。

    但是在现实世界里，南希直接用火就烧死了弗莱迪。

    然而听完林原飞的办法后，由纪有些困惑。

    “既然这样更容易杀死弗莱迪，为什么我们一开始不用这个办法啊？”

    由纪很奇怪，“林原君，这个办法有什么缺陷吗？”

    林原飞苦笑着说道，“这个办法最大的问题就是拉弗莱迪进入现实世界的时候，必须要和弗莱迪近距离的肢体接触，但是之前弗莱迪那么强，就算是我和他近距离接触估计都要凉，一寸短一寸险明白吗？也就现在它失去了所有的灵魂，变得空前虚弱，我们才有机会而已。”

    “之前的弗莱迪吞噬了那么多小孩的灵魂，堪比六神装的狗头……反正就是猛很强力的意思就是了。那时候去梦境里和他近距离接触无异于找死。”

    对于林原飞的解释，由纪恍然大悟的点了点头，“原来是这样啊……我明白了，现在弗莱迪没那么厉害了，我们才有机会是吧？”

    林原飞一脸笑容，“对，就是这个意思，由纪真聪明。”

    由纪笑嘻嘻的抓了抓头，有些不好意思，“也……也没林原君说的那么好啦……”

    眼睁睁的看着这一切，由乃的表情，很冷漠。

    “那么伽椰子呢？伽椰子你打算怎么做？”

    由乃面无表情的打断了林原飞和姐姐的对话，“之前弗莱迪好像说过伽椰子的本体之类的东西吧……就算我们能够杀死伽椰子的恶灵，也杀不死它？它和弗莱迪一样也有类似的尸骸需要净化？”

    </p>

第96章 怒喷队友

    “就算我们能够杀死伽椰子的恶灵，也杀不死它？它和弗莱迪一样也有类似的尸骸需要净化？”

    面对由乃的询问，林原飞耸了耸肩。

    说道，“关于伽椰子，我也了解不多，毕竟它和弗莱迪一样，无法通过交流诈取情报。不过按照我们目前所掌握的信息来看，伽椰子应该也有类似于尸体之类的本体。”

    “说起来，怨灵这种东西就算是在民间传说里也有类似的设定啊。”

    “吊死鬼害怕吊死它的绳子，甚至有传说故事烧掉吊死鬼的绳子后吊死鬼也会灰飞烟灭。”

    “弗莱迪的尸骸是他的弱点之一，他说尸骸是他的本体，而伽椰子也有本体……或许这些恶鬼无法凭空存在世界上，毕竟它们在这个世界是已经死掉的东西。”

    “死掉的东西想要留存于世的话，肯定需要某种重要的依凭吧……”

    “弗莱迪的尸体，吊死鬼的绳子，还有伽椰子的本体应该都是类似的东西。”

    林原飞一本正经的推测道，“根据我从之前的新闻报道得到的情报来看，伽椰子被她丈夫残忍杀害后尸体藏匿到现在都没人发现，所以那具尸体很可能就是伽椰子的本体。”

    “至于伽椰子的本体在哪儿……其实很简单，十有八九就在那间咒怨凶宅里。”

    林原飞认真的说道，“只要踏入那间凶宅的人就会被恶鬼杀死……为什么是踏入那间凶宅而不是其他地方呢？伽椰子为什么会盘踞在生前的居所呢？很显然，她的尸体就藏在那间凶宅的某处啊！那里就是她的大本营！”

    由乃却对此表示不屑，“你怎么肯定伽椰子的尸体就藏在她出没的地方？按照你的逻辑，弗莱迪在榆树街杀人，那么弗莱迪的尸体也应该藏在榆树街而不是秋名山咯？”

    林原飞愣了一秒，有些蛋疼――你丫非要拆我台吗？

    他有些理屈词穷的叫嚷了一句。

    “反正伽椰子的本体肯定在咒怨凶宅里没错！”

    这句话倒不是林原飞瞎诌的。

    说实话，只有这句话才是大实话，上面那一大堆推测全是林原飞瞎编出来忽悠由乃由纪的。

    按照咒怨原著的电影来看，咒怨两部本传电影里，唯一能让无法无天到处杀人的伽椰子感到危机的、只有那个想要火烧凶宅的警察。

    那是本传电影里唯一一次伽椰子感到害怕和危机感。

    很显然，如果烧掉了咒怨凶宅，必定能够威胁到伽椰子。

    至于凶宅里有伽椰子的本体啥的、以及伽椰子的本体是啥，全是林原飞根据弗莱迪那里得到的情报瞎编出来的。

    虽然这些瞎编的东西也是有一定的情报依据，完全瞎编绝对骗不到由乃。

    简而言之，林原飞的那些推测完全是倒因为果，只是因为提前知道了结果，所以编一个靠谱的假说来圆这个结果而已。

    而面对林原飞如此的信誓旦旦，由乃的眼睛眯了起来。

    笑容有些古怪。

    “变态学长不是失忆了吗？现在看起来，记得的东西还是挺多的嘛……”

    由乃笑眯眯的说道，“连神话传说和灵异故事都记得，为什么却连自己是谁都想不起来呢？学长真的好奇怪呢。”

    林原飞一脸无奈，“我是真的想不起来，苍天可鉴！如果我林原飞记得我在这个世界上的任何身份信息却对由乃和由纪撒谎，我就天打雷劈不得好死！”

    反正我的确不知道这具身体原主人的情报信息啊……

    林原飞毫无心理压力的赌咒发誓。

    由乃依旧一脸微笑，“人家还没有说什么呢，变态学长你为什么反应这么激烈啊？是心虚了吗？而且举头三尺有神明，乱发誓可是会死得很惨的啊……”

    林原飞瞪了她一眼，说道，“老子不是变态！别瞎起绰号啊！你这个变态姐控痴女！喜欢姐姐的神经病！”

    林原飞发动了技能【嘲讽】，效果拔群，并成功转移了注意力……

    原本一脸微笑的由乃瞬间炸毛了。

    她刷的从书包里掏出那把消防斧，眼神阴冷的站了起来，“还真是敢说啊……变态学长，你刚刚的话再说一遍试试？”

    林原飞也跳了起来，握着手中的木刀，毫不示弱的回瞪了回去。

    “别说一遍，再说十遍都行！变态姐控！变态姐控！变态姐控！你就是个变态姐控痴女！”

    林原飞毫不留情的怒喷了队友，空气中火药味似乎浓了起来。

    由乃眼神阴冷，浑身杀气四溢。

    由纪无比头疼的也站了起来，连忙抱住了已经要失控的由乃，说道，“你们不要再吵了啊！”

    这把我们能赢啊――由纪此时就像一个看到队友在对喷并且故意送人头的lol玩家一样，一脸的无奈。

    对面都要上高地了、都快拿大龙了，你们还在对喷划水……这局还想不想赢了啊？！

    由乃被姐姐抱住，一身的怒气无从发泄。

    她只能怨恨的说道，“姐姐！这个家伙绝对有问题！他肯定有什么东西瞒着我们，你不能被他迷惑了啊！”

    林原飞很无奈――由乃你tm这么聪明，让我怎么装傻啊？

    难不成我跟你们说我是异世界穿越过来的？可是说那玩意儿有用吗？又不送金手指。

    除了知道点恐怖片的知识，我对这个世界的了解不比你们多多少啊！

    而面对由乃的哭诉，由纪很无奈的说道。

    “由乃，你不要总是这么冲动啊。林原君这么好的人，你为什么总是要怀疑他呢？”

    “这两天的时间都跟他在一起，如果林原君是坏人的话，害我们的机会很多啊。而且刚才在森林里面对恶鬼的时候，奋力保护了我们的不也是林原君吗？”

    “特别是弗莱迪的恶灵最后爬出来想要袭击你的时候，是林原君拼尽一切的把可以防身的木刀扔出去打跑了弗莱迪、才救下你的啊！”

    “当时情况那么危险，伽椰子都爬到脚边了，林原君如果有哪怕一点坏心思，他都可以不管你、任由弗莱迪杀掉你啊。”

    “可是林原君没有，在那么危险的关头，他甚至还扔出了他手中唯一的保命武器，这难道不是林原君在关心我们安危的证明吗？”

    “林原君绝对不是你想的那种坏人啊！”

    由纪苦口婆心的劝说道。

    </p>

第97章 富江的原味丝袜（二十更）

    “林原君绝对不是你想的那种坏人啊！”

    黑暗的山林边缘，由纪苦口婆心的劝说着怀中的妹妹。

    她死死的抱着脸色阴沉的由乃，好不容易才拦住了快要暴走的病娇少女。

    数秒后，在林原飞的注视下，由乃深深的吸了一口气，缓缓的放下了手中的消防斧。

    一脸冷漠的说道。

    “就算姐姐说的很有道理，但是我仍然不会信任这个男人。”

    由乃冷冷的看着林原飞，说道，“这个男人，不但隐瞒着什么，而且肯定在觊觎着什么……说不定就是在觊觎姐姐你！无论如何，我都不会让这个男人伤害到姐姐你的！”

    对面的林原飞有些无奈――姑奶奶，你还真是不讲理啊。

    不过我妻由乃这四个字可能真的就是不讲理的代名词吧……

    原著里的由乃那可是……

    算了算了，不去想不去想。

    林原飞现在唯一庆幸的是这个世界的由乃还有一个姐姐制约着，虽然同样病娇、同样杀人不眨眼，但是没有原著的那么恐怖。

    ……果然刷完这波boss，还是要解散队伍啊。

    天天跟在由乃身边，鬼知道哪天由纪一个不注意没看妹妹、自己就被由乃暗算了。

    自己明明什么都没有觊觎啊，结果这个病娇女就开始准备搞自己了……所以说病娇的逻辑真的很烦啊！我对你姐姐真的一点想法都没有啊！

    嗯，应该没有。

    黑暗中，林原飞看了一眼远处的那间教堂一眼。

    说实话，他现在仍旧对那个名叫言峰士郎的年轻神父充满了怀疑。

    型月世界，教会，言峰士郎，还是在浣熊市这种乱七八糟的鬼地方……你说这个言峰士郎没问题？傻子才会信哦。

    不过既然对方不肯施以援手，林原飞暂时也不想去招惹对方。

    毕竟圣堂教会这种组织，到底是好是坏其实很模糊。

    在目前还没到山穷水尽的情况下，自己没必要去触发新的支线剧情。

    反正就算没有大佬帮忙，自己不也差点搞死弗莱迪、打退了伽椰子吗？

    反正现在已经看到希望的曙光了，照现在的趋势走下去，区区弗莱迪伽椰子，老子吊锤它们啊！

    毛.主.席说得好，从来没有救世主，也没有神仙皇帝，我们要靠自己啊！

    林原飞的手机铃声，在这个时候响起。

    他低头看了一眼――诚哥？这家伙这么快的吗？

    这倒是让林原飞有些惊讶，他还以为诚哥还要再磨蹭一会儿呢。

    接通了来自诚哥的电话后，电话另一头响起了诚哥的声音。

    “林原，你还好吧？”

    诚哥有些担忧，“我已经快到你说的那个教堂了，你现在情况怎么样了？”

    林原飞叹了口气，瞥了一旁的由乃一眼，说道，“放心，暂时还没死。我马上就去教堂附近等你。”

    又和诚哥大致商量了一下接头的事情后，林原飞站起身看向了身边的我妻姐妹。

    “我朋友开车来接我们了，可以走了。”

    由纪则看了林原飞的身边一眼，有些担忧。

    此时林原飞的手里捏着一根麻绳，麻绳另一头遛狗似的牵着五花大绑的富江。

    另一边则蹲着哈士奇一样的高木老师。

    此时的高木老师仍旧死死的捂着自己的嘴，一点多余的声音都不敢发出来，要多听话有多听话。

    林原飞甚至开始可惜，这么听话的老师要是个金发巨.乳的……咳咳咳……

    看到由纪担忧的目光，林原飞有些奇怪，“由纪？你有什么想说的吗？”

    由纪则有些不安的说道，“林原君，我们……我们真的要带着高木老师和富江小姐去见你的朋友吗？”

    林原飞回头看了一眼身边的两个家伙，的确，富江虽然嘴里塞着破布说不话、头上还戴着头套面罩，应该魅惑不了谁，但是她五花大绑的造型要是让别人看到了估计非报警不可。

    至于高木老师的话，要是让诚哥见到了估计又得扯一大堆的谎话来圆……还不一定圆得过去。

    毕竟现在的高木老师完全傻掉了。

    沉思了数秒后，林原飞看向了富江。

    “富江，把腿抬起来……嗯，抬一条腿就行。”

    被五花大绑的富江很顺从的抬起了右腿，超短裙下的黑色丝袜光滑无比，那修长的大腿、纤细的小腿、美妙的足弓……就算不是足控的林原飞都忍不住咽了咽口水。

    他甚至有一种想要扑上去摸个够舔个够的冲动……咳咳咳……矜持矜持……

    在由乃姐妹的注视下，林原飞板着一张脸做出正人君子的模样。

    然后他直接伸手抓住了富江抬起来的那条腿。

    接着，在由乃姐妹惊愕的注视下，林原飞磕磕绊绊的把这条丝袜扯了下来。

    黑山羊骷髅头套下，富江的眼神似笑非笑的，欣赏着林原飞的狼狈。

    ――没有任何男人能在脱富江丝袜的时候还能保持镇定。

    好不容易把这条丝袜扯下来，林原飞发现自己后背全是冷汗。

    手中捏着富江那还带有些许热度的丝袜，林原飞甚至不敢多去看一眼，直接黑着脸把丝袜丢给了旁边哈士奇一样的高木老师。

    “用这玩意儿把头蒙起来！然后继续不准说话。”

    傻乎乎的高木老师接过这条还带着富江体香和温度的丝袜，愣了一秒。

    随后，就跟中了五百万彩票似的、无比兴奋惊醒的把丝袜戴到了头上。

    戴好后，他甚至还用力的深深呼吸着，似乎是在回味脸上丝袜的香味，标准的痴汉反应。

    要不是林原飞严令他不准说话，这个傻子说不定早就手舞足蹈的欢呼起来了。

    看着身边这个戴着丝袜头套、跟银行劫匪似的高木老师，林原飞满意的点了点头，“ok，这样就没问题了。”

    这样就不用担心诚哥认出高木老师的身份了。

    林原飞就这样理直气壮的牵着富江往荒野对面的马路走，“走吧，由纪，我们得过去和诚哥汇合了。”

    身后，跟着银行劫匪似的高木老师，以及……一脸无奈的由纪。

    “这样到底是哪门子的没问题哦……”

    由纪头疼的叹了口气，“林原君，你也太天然了吧！我们这样走出去，真的不会被人报警抓吗？”

    作者留言：

    ps：二十更完毕！

    先去吃饭，等会儿出门按一下肩膀，最近两周天天高强度码字，有点肩周疲劳，双手现在连握紧的力气都没有，医生说去按按肩膀会好点……emmmmm……我去试试吧，回来如果真的状态好点，那么明天十更。

    如果状态还是不怎么样，那么明天五更。

    最后求一下月票刀片推荐之类的，顺便预定一下大家下个月的月票。

    下个月的目标是日更万字啊！

    （如果能做到的话）

    </p>

第98章 吾心吾行澄如明镜

    “林原君，你也太天然了吧！我们这样走出去，真的不会被人报警抓吗？”

    黑暗无人的旷野中，林原飞五人行走着、向数百米外的马路走去。

    由纪扶着一脸苍白、似乎已经失血过多的妹妹，跟在林原飞的身后走着，有些无奈的说道。

    “我怎么觉得你朋友见到我们的第一时间绝对会报警啊！”

    林原飞回头看了这相互扶持的两姐妹一眼――主要是不断被痴女妹妹各种暗搓搓的蹭来蹭去占便宜的由纪一眼。

    说道，“放心，我自有计较。”

    说完，林原飞看向了身前的富江。

    思考了一下，林原飞伸手到对方的黑色头套下面、把富江嘴里塞着的布扯了出来。

    那一瞬间，林原飞忍不住打了个寒颤――靠！这妖女竟然敢舔我！

    林原飞把破布扯出来的瞬间，分明感觉到一条滑滑的小舌头轻轻的舔了他的手指一下。

    他顿时触电般的缩回了手，然后恶狠狠的瞪向了眼前的富江。

    “你要死啊？”林原飞毫无威严的骂了一声。

    黑色骷髅面具下的富江则发出了一声低笑，“多谢款待哦~~林原君，你的味道还真是让人家着迷呢，人家越来越喜欢你了~~~啊~~~好想把你整个的吃掉、好好品尝你的味道啊，来嘛亲爱的，人家会让你舒服到上天的，会把你的整个吃进喉咙里去哦~~~”

    林原飞翻了个白眼。

    好吧，现在五人的队伍里已经有两个痴女了。

    一个由乃，一个富江。

    他二话不说，一巴掌扇在富江的脑袋上，毫无怜香惜玉的粗暴。

    “吃吃吃吃吃！吃你二大爷啊！你丫满脑子都是米青液吗？能不能正经点？”

    林原飞说道，“刚才在山林里你不是也看到那两头恶鬼了吗？再捣乱，我们就真的要gg了，麻烦你稍微配合一下，想打情骂俏等解决完恶灵再说好吗？你不是说你喜欢我吗？你难道想故意坏我的事、然后眼睁睁的看着我被恶鬼搞死？”

    富江笑嘻嘻的看穿了林原飞的想法，“亲爱的是想让我配合你一起对付怪物，对吗？”

    林原飞打了个响指，“你真聪明，就是这个意思。至少麻烦你等会儿不要乱跑乱跳，乖乖跟我们一起进城，ok？我们已经没时间耽搁了，等会儿进城找个地方休整一下，换身衣服包扎一下伤口，我们就要去干弗莱迪了。”

    “在那之前，请你不要坏事……ok？”

    林原飞如是说道。

    富江则俏皮的眨了眨眼睛，“那如果人家乖乖听话配合，亲爱的就愿意接受人家了吗？”

    林原飞叹了口气，说道，“接受是不可能接受的，这辈子都不可能接受的。不过我可以在能接受的范围内答应你一点小条件……如何？”

    比如把关你的地下室打扫得干净一点之类的……

    富江偏着脑袋想了想，说道，“可以哦，只要亲爱的你不会反悔、人家就真的愿意乖乖的听你的话，当一段时间的小哑巴。不过条件嘛……”

    富江舔了舔嘴唇，微笑着说道，“人家想吃亲爱的欧金金，不需要多久，十分钟就好哦~~如果亲爱的能够坚持十分钟的话。对于口的技巧，我还是很有自信的呢。”

    林原飞一脸黑线，“自信你个头啊！你丫是真的痴女化了吗？能不能提点正常的要求？你不知道最近在扫黄打非吗？换个要求换个要求，这个要求绝对不行。”

    富江又偏着头想了想，不由得叹了口气。

    “那好吧……人家只能退而求其次了。”

    富江似乎很可惜的说道，“不能吃到亲爱的欧金金，那么亲爱的可以亲一下人家吗？给人家几个爱的亲吻？”

    富江委屈巴巴的说道，“再这样继续得不到爱情的滋润，人家的美丽就要干涸了啊……”

    干涸个屁啊……而且你要是真的不漂亮了，那真是国之幸事啊。

    林原飞一脸黑线的说道，“说得好，但是我拒……”

    “可以！没有问题！答应你！”

    突如其来的声音，在林原飞身边响起。

    他一脸黑线的看向了旁边的由乃，“答应你妹啊！你能不添乱吗？”

    由乃毫不退让的回瞪了他一眼，说道，“都这个时候了，你还磨磨唧唧的做什么？亲一下怎么了？亲一下会死吗？你一个大男人，能不要扭扭捏捏的跟个女生似的吗？亲一下而已，好像你吃了好大的亏似的……真恶心。”

    由乃一脸毫不掩饰的厌恶。

    林原飞被噎得不轻。

    “怎么了？男人就不能有贞操了吗？男人就不能洁身自好了吗？我妻由乃同学，你这个思想很不正确啊我跟你说！你这是物化男性！”

    由纪一脸无奈的看着他们，“能不要吵架吗你们？为什么你们每次一开口就要吵架啊……”

    林原飞不爽的哼了一声，“又不是我要吵架……你妹妹她先撩我的！先撩者贱！”

    由乃一脸冷漠，“你再说一遍！”

    一旁的富江则叹息了一声，说道，“亲爱的，麻烦你不要忽视我好吗？把人家放在一边不管去和别的女生打情骂俏……再这样，我就真的吃醋了。”

    林原飞回头看向了她，说道，“反正说再多我都不会亲你的！一下都不行！这是原则问题！”

    万一亲你一口被魅惑了咋办？由乃那小娘皮根本不安好心。

    她就是故意想激林原飞答应富江，万一林原飞亲了一下富江就被魅惑了，她就不用担心有人跟她抢姐姐了……切！

    这种低级伎俩，白痴才会中招啊！

    林原飞板着脸继续装正人君子，“我的初吻，是要给我心爱的恋人的！没有爱情的接吻，就像吃屎一样的恶心！”

    由乃冷笑一声，继续激林原飞，“说得那么冠冕堂皇，其实你就是胆小怕事了。你根本不敢亲富江！”

    “呸！要你管！”

    林原飞理直气壮的说道，“吾心吾行澄如明镜，所做之事皆为正义！我不需要向你解释！”

    话音落下，手机铃声响起。

    林原飞连忙接通了手机。

    “哦……诚哥啊，好的好的，马上到马上到。”

    然后林原飞挂断了电话，回头看向了富江。

    “快没时间了，别墨迹，换个新的要求，”林原飞一脸不耐烦的催促道，“最后给你一次机会，你丫要是再搞事情，就不要怪我不客气！”

    </p>

第99章 没时间解释了，快上车

    面对林原飞的凶神恶煞，富江可怜巴巴的眨了眨眼睛。

    “亲爱的不要这么凶嘛……”

    富江瑟瑟发抖的说道，“你想要做什么，人家都乖乖听你的。不要凶人家好不好……”

    林原飞一脸黑线，“我说了，不要浪费时间……你丫是把我的话当耳边风了吗？快说！你想要提什么要求，最后一次机会！”

    富江眨了眨眼睛，“人家不是说了吗？亲爱的想要人家做什么，人家都乖乖听你的……至于要求嘛……”

    富江发出了一声低笑，“……先欠着吧，亲爱的你不是说现在很忙吗？那我们先走吧，这个要求等我想好了再说。”

    “放心，亲爱的不用担心哦，人家绝对不会提那种触碰底线的要求的，绝对不会为难你的。”

    “毕竟嘛，人家最喜欢亲爱的了~~~”

    富江温柔如水，看起来无比的贴心懂事。

    林原飞却忍不住翻了个白眼――还约定，你以为你是赵敏啊？

    不过富江既然肯乖乖配合，那就先暂时别拆穿她了。

    反正这次的事情结束了，到时候答不答应富江的要求不都是看心情吗？

    就算是高利贷，死了也不用担心啊。

    更何况这个高利贷还可以想还就还，不想还就不还，他要反悔，富江还能咬他不成？

    切！

    林原飞瞪了富江一眼，“那我就把你解开了，你可别给我坏事啊。”

    想了想，他还是有点不放心，又把布塞回了富江的嘴里。

    然后在解开富江绳索的同时，让由乃和由纪一左一右的押着她。

    这样，就算富江想跑或者有小动作，由乃也能及时的阻止……完美。

    五人就这样继续向马路走去，然后很快看到了路边停着的一辆蓝色mpv。

    嗯，高级点的面包车，空间很大的那种。

    林原飞先走了过去，果然看到诚哥一脸担忧的站在路边等待。

    林原飞刚出来，诚哥就吓了一跳。

    “我去！林原？”

    诚哥一脸震惊的说道，“你真被人追杀了？怎么浑身都是血啊？”

    林原飞一脸晦气的摆了摆手，说道，“先别说这些了，我们赶快转移吧。”

    一边说着，林原飞偷偷的瞄了一眼驾驶室的位置。

    诚哥的朋友是……

    金发巨.乳，似曾相识的美丽面孔。

    卧槽！鞠川静香？那个大奶校医？

    林原飞看到鞠川静香的瞬间，奶牛校医也看到了他。

    校医姐姐眨了眨眼睛，然后露出了一个惊讶的笑容，“原来伊藤同学说的朋友是你啊……林原同学，我们又见面咯。”

    林原飞目瞪口呆，这又是什么展开？为毛诚哥会和鞠川静香搅在一起啊？

    难道因为自己的原因诚哥没有搭上桂言叶的线，所以换线了？走了校医的线？

    而这时，由乃和由纪也“搀扶”着戴着骷髅头套的富江走了出来，身后跟着一个戴丝袜头套的高木老师。

    看到这四人的造型，诚哥又被吓了一跳。

    “鬼……鬼啊！”

    很显然，他是被富江的骷髅头套吓到的。

    不过下一秒，诚哥的眼珠子直了。

    “诶？不是鬼？”

    他上下打量着富江那窈窕凹凸的身材，露出了痴汉般的笑容，“林原，你朋友很漂亮嘛。”

    林原飞恨铁不成钢的敲了诚哥的头一下，一脸无奈。

    你丫还没看到人脸呢，怎么知道她漂亮的？

    二话不说，林原飞把诚哥推着上了车，说道，“没时间解释了，快上车。”

    主要是怕这家伙再看下去，被富江魅惑了咋整？

    富江的魅惑力量似乎对诚哥格外的有效啊……对色狼有特殊加成吗？

    这个诚哥，早晚死在第三条腿上。

    林原飞把诚哥强制性的塞到了副驾驶的座位上时，鞠川静香也打开了车门，然后看着由乃和由纪押着富江上了车，又看着银行大盗似的高木老师也上了车，稍微有些困惑。

    “诶？林原同学，你的朋友都好奇怪哦。”

    校医姐姐发出了疑惑的声音，“你们怎么都打扮这么奇怪啊？又是血又是面具的……你们刚参加了化妆舞会吗？”

    看起来这个天然呆的迷糊校医还没有意识到事情的严重性。

    林原飞干咳了一声，一本正经的说道，“没空解释了，校医姐姐，麻烦你先把我们送回城里去。很重要的急事儿，下次再跟你说化妆舞会的事儿。”

    鞠川静香有些失望的点了点头，“好吧……”

    她一脚油门，蓝色的mpv顿时飞射了出去，很快消失在黑夜之中。

    路边的阴影里，亮着点点黯淡灯光的教堂楼顶，红色头发的年轻神父坐在教堂顶端十字架上，远远的目送着林原飞等人的离去，笑眯眯的合上了手中的圣经。

    “真是有趣的家伙啊……”

    目送着林原飞等人离去的方向，言峰士郎的笑容，很阳光，“比想象中的还要有趣。”

    …………

    ………………

    温暖的阳光，照在松软的大床上。

    宫本丽缓缓的睁开眼睛，看着眼前的一切，稍微有些困惑。

    熟悉的卧室，熟悉的画面。

    自己，是回到家了吗？

    可是她之前分明……

    眼前，似乎回想到了什么恐怖的画面，宫本丽的眼神闪过一丝恐惧。

    她咽了咽口水，掀开身上的被子，就这样穿着宽松的床单下了床。

    因为她听到了楼下母亲的催促声。

    “快点起床了！丽，要迟到了！”

    母亲催促起床的声音，在这个温暖的清晨显得无比的温馨。

    宫本丽下意识的推开卧室门冲了出去，冲下了楼梯。

    站在一楼的客厅里，她怔怔的看着厨房里忙碌的母亲，看着母亲熟悉的背影，怔怔的、留下了泪水……

    “妈……”

    听到了她的轻声呼唤，正在忙碌的母亲顿时回过头，露出了那一头假发下的狰狞的、烧伤的腥红丑脸。

    弗莱迪的口中，发出了嘿嘿的怪笑。

    “早上好啊，乖女儿。”

    浑身烧伤的狰狞恶鬼怪笑着，用力撕开了身上的女装假发，露出了那穿着红绿相间的脏兮兮毛衣、以及那狰狞丑陋的脸。

    “好久不见，想我了没？”

    </p>

第100章 替死鬼

    浣熊市市立医院。

    黑暗的病房中，死寂无声。

    阴冷的夜风，拂动着阳台上的窗帘，将丝丝的冷意带入了这个阴暗的房间中。

    空气中，弥漫着一股浓烈的消毒水的味道。

    病房中唯一的一张病床上，静静的沉睡着一名年轻的女孩。

    数天前发生的连环杀人案的受害者，在那起不幸的凶杀案中不但的失去了心爱的男友，自己也被凶手袭击、陷入了沉睡。

    虽然医生们早已将女孩的创伤缝合医治了，女孩的各项指标也是健康的标准，早就该清醒了。

    但是这个名叫宫本丽的女孩却依旧静静的躺在病床上，没有任何清醒的迹象。

    她是榆树街连环杀人案中唯一被凶手袭击后还能不死的幸存者，更是榆树街最后的一个孩童。

    外界，无数人都在等待着她的清醒。

    媒体，公众，警察……所有人都想从这个女孩的口中得知那个连环杀人魔的信息。

    为了保护她的安全，警察局甚至派了警察日夜不停的轮番值班保护她。

    但是病床上的女孩却已经昏睡快一周了，宛如植物人一般彻底昏迷。

    门外走廊上值班看守的警察们守了这么多天，都已经快要有些不耐烦了。

    医院里甚至隐隐有这个女孩再也醒不过来的传言。

    但是就在这个夜深人静的时分，在医院里的大多数人都已经入睡的时候，病床上的女孩眼皮颤了颤，缓缓的睁开了眼睛。

    她呆呆的看着头顶的天花板，缓缓的坐直了身体，看着眼前这间幽静无声的病房。

    沉默了数秒。

    噩梦中那头恶鬼嘿嘿的低笑声，似乎仍在耳边徘徊。

    她无意识的抚摸着自己的脖颈，那里似乎还残留着恶魔那锋利爪子滑过的冰冷触感。

    如果不按照那怪物说的去做……

    宫本丽咽了咽口水，眼中闪过一丝惊恐。

    会死吧？

    肯定会死吧？

    绝对会死的吧？

    就像大家一样，就像永那样……

    永……

    想到这个名字的瞬间，宫本丽的眼前闪过了一张微笑的面孔。

    那就算临死时、被恶魔弗莱迪残忍切割撕碎了，知道一切的真相后仍然微笑着让她快逃的永……

    “呜……永……永……”

    宫本丽颤抖着、悲鸣着，用力的抱紧了洗得发白的被单，似乎这样能够给她带来些许的温暖。

    为什么永死掉了啊？为什么啊？

    明明不是谁的错，明明谁都没有做错，为什么永会死掉了啊？

    弗莱迪……弗莱迪……

    这个恶魔一般的名字，让病房中的少女颤抖着。

    噩梦中恶鬼的低笑声，似乎再次在她的耳边响起。

    ――只要稍微想一想办法，很简单的不是吗？就像当初那样，就像你当初把永骗过来的那样，很简单的，不是吗？嘿嘿嘿嘿嘿……

    少女感觉自己像是被恐惧攥紧的鱼，奋力挣扎着，但却快要窒息了。

    她轻轻的掀开了身上的床单，穿着薄薄的病号服下了床。

    病房外的走廊上，坐在两个看守她的警察。

    看到这两个警察的那一瞬间，宫本丽本想大声呼救，想要冲出去向他们坦白一切、恳求他们救自己。

    可是一想到梦境里的那头恶魔……

    她咽了咽口水，求救的呼声被咽了回去。

    小心翼翼的离开了房门，在不惊动任何人的情况下，她悄悄的来到了病房的天台。

    在这里，可以看到医院那小小的花园，以及更远处的围墙。

    医院的围墙外，是城市的街道。

    然而入夜后的城市街道空荡荡的看不到行人，只有昏暗的路灯照亮了黑暗的长街。

    这里，是二楼。

    宫本丽看着这样的高度，犹豫了数秒，最终没敢直接跳下去。

    她回到了病床前，小心翼翼的将床单扯下来、扭成了一条长条，然后捆在了天台的边缘。

    就这样，少女握着垂下去的床单小心翼翼的跳到了楼下的花园里。

    没有人发现她。

    夜晚的医院，显得很安静。

    宫本丽匆匆的回头看了一眼四周，便连忙迈步向医院外走去了。

    她的身影，很快消失在浣熊市阴森的黑暗里。

    没有任何人发现她的离去。

    直到，十分钟后……

    刺耳的手机铃声，吵醒了黑暗卧室中呼呼大睡的少年。

    名为小室孝的少年揉了揉眼睛，迷迷糊糊的坐了起来，随手拿起了床头的手机。

    “谁啊？这么晚打电话过来……”

    小室孝打了个呵欠，看到了手机的来电显示。

    一个不认识的陌生号码。

    小室孝有些怨气的接通了电话，“喂？”

    然而他的怒气还没来得及发泄出来，电话另一头就传来一个女孩悲怆的哭泣声。

    “呜……孝……孝……呜呜呜呜呜……”

    听到那悲怆哭泣的瞬间，小室孝愣住了。

    睡觉被人吵醒的怨气瞬间消失一空，他再也没有任何睡意了，立刻坐直了身体。

    “丽？！”

    认出了青梅竹马的声音，小室孝又惊又喜，“你醒过来了？”

    电话另一头，传来了女孩断断续续的哭声。

    “呜……醒……醒过来了……呜呜呜呜……”

    女孩的哭声，让小室孝的心都快碎了。

    他这才意识到事情的不对劲。

    “丽？你现在在哪儿？发生什么了？你哭什么？”

    小室孝的表情严肃了起来，“你没在医院里吗？”

    “有人欺负你了吗？”小室孝着急的问道，“你现在在哪儿？”

    电话另一头的丽抽噎着，低声的哭泣着，“我……我一个人在榆树街，孝，你快过来找我，我好害怕。我好害怕……你快过来陪我好不好？”

    小室孝立刻跳下了床，大声说道，“你不要急，我马上就来找你！待在原地不要动。”

    说完，他挂断了电话。

    与此同时，电话另一头的丽抬起泪眼朦胧的脸。

    黑暗中，手机显示屏的灯光将她的脸映得阴晴不定。

    不远处和朋友聊天的黄毛青年瞥了这边一眼，吸了口香烟，“美女，打完电话了吗？我们要走了。”

    宫本丽挤出一个勉强的笑脸，“请……请再等一下……”

    她深深的吸了一口气后，再次看向了手中这个借来的手机。

    沉默了数秒后，她毫不犹豫的拨通了另一个朋友的电话。

    “呜呜呜呜……言叶吗？我是丽……”

    悲怆无措的哭声，再次响起。

    </p>

第101章 浣熊市的夜晚

    蓝色的mpv，在城市的住宅区无声驶过。

    浣熊市的夜晚很安静。

    入夜后，空荡荡的街道上看不到多余的行人，只有昏暗的路灯将灯光照在无人的长街上。

    虽然是乡下的小城，但是白天的时候仍有一定的人气。

    然而一旦入夜后，街道上那些游荡的人影便迅速消失了，荒凉得像是鬼蜮一样，只有一幢幢房屋里亮着的灯光宣示着这个城市还有活人。

    这样的改变，是从最近的半年开始的。

    大概过完新年后，整个浣熊市便渐渐笼罩在了一层诡异的阴影之中。

    榆树街的连环杀人案还没有破解，便有人无意中闯入了邪教的祭祀现场惨遭献祭。

    警方的无力在这几起案件中无比扎眼，他们无法探听到任何的相关线索，既无法破案，也抓捕不到凶手。只能日复一日的在电视上发出安全警告，告诫居民们入夜后不要在外面徘徊。

    城市居民们的怨言，早已在流言蜚语中不断壮大。

    浣熊市的警察彻底沦为了这座城市中的鄙视链最底层，没有任何人看得起他们。

    然而杀人的凶手依旧逍遥于法外，邪教的祭祀似乎仍在城市的某个角落中举行。

    那隐藏于城市角落中的暗影，正无声的侵蚀着这个城市的生命。

    甚至就连保护伞的大楼logo在黑夜中都显得黯淡了许多。

    静静的坐在蓝色的mpv内，看着窗外阴森无人的城市街道，林原飞听着诚哥的讲述，不由得苦笑了一声。

    这个城市中心是保护伞公司，住宅区有一个伽椰子凶宅，城市里游荡着富江，还有一卷贞子的录像带等待有缘人去看，榆树街的弗莱迪刚杀光那条街上的所有孩童，还有所谓的邪教献祭估计也不是什么好东西……这么多乱七八糟的元素加起来，浣熊市竟然还有这么多活人，这才是让林原飞惊讶的。

    生活在这么危险的地方，你们还能活得这么开心、诚哥你丫还有空到处去打炮……浣熊市的居民真的很坚强啊！

    ――就是不知道你们知道真相后还能不能继续坚强下去了。

    林原飞叹息着，看着窗外的街景不断向后退去，蓝色的mpv驶进了住宅区，默默的消化着诚哥这里新得到的消息。

    至少，从诚哥这里又得到了新的信息。

    浣熊市的古怪，是从最近半年开始的。

    而弗莱迪第一次杀人、也就是榆树街第一个受害者的死亡，是在三个多月前。

    邪教的活动，也是最近一个月左右开始的。

    在那之前，浣熊市的居民们都过着很平常的生活。

    虽然城市里有一个山村贞子的录像带，还有一个伽椰子的凶宅，但这两者似乎并没有影响到浣熊市居民的生活。

    真正让整个城市的居民人心惶惶的几起恶性.事件，是从最近半年才开始的。

    而两仪式来浣熊市，也是在这段时间内突然过来的……emmmm……总觉得这其中有什么蹊跷啊。

    林原飞下意识的看了车内的富江一眼，突然想到一个重要的问题――自己还没有问富江的来历和过去呢。

    这个世界的世界观如此混乱，富江的经历肯定会和原著有一定的不同。

    这家伙作为怪物中的一员，问问她或许能够知道一些新的情报。

    只不过现在当着诚哥和鞠川静香的面，不太好问。

    林原飞只能叹息一声，默默的把这个问题放在了肚子里，等待mpv到达目的地。

    他们此行的目的地是我妻家，毕竟榆树街的屋子太危险了，万一由乃又被弗莱迪盯上咋整？

    再加上我妻家的地下室是一个关押富江的好地方，林原飞在解决弗莱迪的问题前，暂时不打算回榆树街了。

    这一路上，鞠川静香忙着开车，不时的和林原飞他们嬉笑几句，但都被林原飞糊弄过去了。

    作为一个见人说人话、见鬼说鬼话技能已经点满的社会人，糊弄一个天然呆的鞠川静香完全没啥难度。

    一直到最后，鞠川静香都没有发现林原飞这一行人是真的身受重伤了。

    诚哥倒是发现了，但是他还没有说破就被林原飞打断了。

    然后在林原飞挤眉弄眼的暗示下，诚哥暂时没拆穿他。

    只是在蓝色的mpv停在我妻家门口，林原飞等人开始下车时，诚哥有些担忧。

    “嗨！林原！”

    看着林原飞那满是鲜血的背影，诚哥忍不住喊了出来，“你的手……”

    诚哥说着，指了指自己的左手，示意林原飞的伤，“……真的没问题吗？”

    诚哥一脸担忧。

    昏暗的路灯灯光下，林原飞笑得无比灿烂，“安心啦！没问题，我心里有数的。你也快点和静香老师回家吧，不要在外面逗留太久。”

    诚哥叹了口气，“总之，有什么需要帮忙的随时打我电话。”

    诚哥大声说道，“我随叫随到！”

    “哦了哦了，知道了，你快回去吧，”林原飞笑着向诚哥挥手道别，站在我妻家大门前目送蓝色的mpv远去。

    然后无奈的叹了口气。

    这诚哥……有你这句话，我就算拼了这条老命也不能让你死了啊！

    他转过身，发现由乃和由纪都站在大门口等着他，旁边站着那个带着丝袜头套的高木老师。

    至于戴面具的富江，此时也终于被取下了口里塞着的布，恢复了说话的能力。

    富江笑嘻嘻的说道，“亲爱的，你的朋友很义气嘛。”

    林原飞瞪了她一眼，“少打诚哥的主意，你这个碧池！祸害别人也就算了，要是敢祸害诚哥，老子就把你丢出去喂伽椰子。”

    富江发出了轻笑声，“伽椰子？那个只会咯咯咯打嗝的女鬼吗？她如果能够杀掉我的话，那倒是很厉害呢。”

    林原飞一脸冷漠，“杀你一个分身估计不成问题。被伽椰子宰掉的人都是各种意义上的人间蒸发，一根头发丝都不会剩下，你的分裂增殖在她那里不管用。”

    富江眨了眨眼睛，“这么厉害啊？那亲爱的干嘛还不把人家丢出去喂她呢？”

    “亲爱的不是早就想弄死人家了吗？还是说……”

    富江笑眯眯的舔了舔嘴唇，“……亲爱的其实嘴上说得凶，但还是舍不得人家？”

    </p>

第102章 我有一个大胆的想法（五更）

    “还是说……亲爱的其实嘴上说得凶，但还是舍不得人家？”

    富江的轻笑声中，林原飞呸了一声。

    “不杀你是因为你有利用价值，懂吗？你这个碧池！”

    二话不说，林原飞直接走向了我妻家的大门。

    由纪此时也用钥匙开了门，由乃则押着富江走了进去。

    林原飞其次，最后面跟着的是戴着丝袜头套的高木老师。

    五个人进入玄关换了鞋，然后进入了客厅。

    由纪去寻找家庭小药箱，林原飞则坐在了沙发上。

    高木老师本来想靠近富江的，但是被林原飞瞪了一眼，“去那边角落里蹲着。”

    于是高木老师就乖乖的走到客厅的角落里蹲着了。

    这倒不是林原飞虐待他，而是现在大敌当前，实在没空去管高木老师了。

    万一高木老师一不留神抢走了富江，咋办？

    这家伙别看现在乖巧得跟哈巴狗似的，但那因为他的女神被林原飞挟持着。

    只要有任何解救富江的机会，估计高木老师会拼了老命也要救走富江的。

    林原飞才不会傻到被高木老师的表面乖巧所蒙骗，他又不是秃子。

    而高木老师被林原飞发配到角落里坐着后，由乃则把富江往沙发上一推，然后坐在了富江身边。

    她几乎是贴身挟持富江了，完全不给富江任何逃脱的机会。

    这时，由纪也拿出了家庭药箱。

    她先给由乃清洗了伤口、然后上了药和绷带。

    等到妹妹的伤势处理完毕后，由纪才开始给林原飞清洗伤口、上药和绷带。

    只不过林原飞的伤势比由乃惨多了。

    左臂四个血窟窿，左腿五个血窟窿，虽然之前的临时包扎还算及时，现在伤口几乎已经结成厚厚的血痂止血了。

    但是失血过多，仍旧让林原飞的脸色显得无比苍白。

    看起来就像是吸血鬼似的。

    正常人就算是抽血化验后都会有一段时间的虚弱疲惫，更不要说林原飞失去了这么多血了。

    之前一直强撑着还好，如今一安定下来，所有的疲惫和疼痛全都潮水般的淹没了过来。

    林原飞觉得身体像灌铅了一样的沉重，躺在沙发上直喘粗气，任由由纪帮他处理伤口，一动都不想动。

    看到他的这个模样，不远处的由乃开口了。

    “喂！变态学长，你这个样子真的没问题吗？”

    由乃认真的说道，“虽然不想关心你的死活，但是就你现在的这个德行，你确定我们马上就要去找弗莱迪的麻烦？我觉得你现在这个状态，见到弗莱迪的第一面就要死。”

    林原飞虚弱的惨笑着，“你不是说你姐姐的安危只要你一个人就可以保护吗？怎么突然关心起我的死活了？”

    由乃被噎了一下，顿时不说话了。

    由纪则担忧的劝说道，“要不林原君，我们先休息一下，去正规医院看看？输点血吃点药什么的，你这样下去真的不行啊。很危险的……”

    林原飞虚弱的躺在沙发上，轻声说道，“我不行，弗莱迪也一样不行啊。那家伙本体被烧，又失去了那么多的灵魂，还断了一条胳膊，现在可以说是史无前例的最虚弱状态了，我们得把握住这个机会才行。”

    “趁他病，要他命，这才是宇宙的通用真理。”

    “要是和他耗下去，它肯定比我们恢复得更快，等到它恢复好了再杀回来，我们击杀它的难度就更大了。”

    林原飞挤出一个虚弱的笑容，“放心，我心里有数。”

    由纪一脸担忧，但是看到林原飞坚定的眼神，劝说的话顿时说不出来了。

    一旁的由乃倒是立刻进入了作战状态，“那么你要打算怎么对付弗莱迪？”

    由乃问道，“就算我们能够把弗莱迪从噩梦里拉到现实，也只是让我们双方站在了一个公平的决斗场，我们仍旧要正面和它厮杀。”

    “如果是之前还好，你和我都能轻松虐杀现实世界的它。”

    “但是现在我们都受了重伤，你的伤甚至比我的还重，我都怀疑你还能不能活蹦乱跳……这种情况下，我们怎么和它打才有胜算？你打算把战场定在什么地方？”

    由乃问的，是林原飞想在什么地方把弗莱迪拉入现实。

    毕竟睡觉的地点是他们可以自己选的，如果能够挑选一个合适的地点把弗莱迪拉入现实，对他们有一定的优势。

    林原飞则思索了数秒，说道，“其实我一直在考虑一个问题。”

    林原飞看向了由乃身边的富江，“富江的魅惑对男性通杀，那么弗莱迪多少也算是个男的吧？那么富江的魅力能通杀弗莱迪吗？”

    指着角落里乖乖坐着的高木老师，林原飞嘿嘿笑道，“你们说如果弗莱迪被富江魅惑了，我们是不是也能像这样把弗莱迪驯成哈巴狗呢？”

    由乃想了想，摇头，“我觉得你这个猜想不太靠谱……”

    由纪也认真的点了点头，“对，我也觉得林原君的这个猜想不靠谱。富江小姐魅惑的都是活人，弗莱迪应该算恶鬼吧？要是连恶鬼都能魅惑，富江小姐岂不是天下无敌了？”

    林原飞则看向了富江，“大美女，你怎么看呢？”

    林原飞一脸笑容，“你的能力对恶鬼管用吗？”

    这家伙一脸谄媚的笑容，完全忘了之前还对人家凶神恶煞。

    只不过对于林原飞这家伙的阴阳脸，富江早就习以为常了。

    或者说，她甚至很享受林原飞这种谄媚的笑容。

    面对林原飞的询问，她回以一个俏皮的微笑――虽然头套下看不见。

    “这个人家怎么知道嘛？人家又没有遇到过恶鬼，”富江笑嘻嘻的说道，“不过亲爱的如果喜欢的话，人家可以试试看哦。为了亲爱的，人家可以做任何事呢。”

    林原飞打了个响指，“那么就这么决定了，决战的地点就在地下室。我们先把富江绑起来，由乃你负责看守富江，等到我把弗莱迪从噩梦里拉出来，你立刻想办法让弗莱迪直视富江的脸，看看我们的计划到底行不行得通。”

    作者留言：

    ps：五更完毕，今天应该就五更了……emmmm……求月票推荐票刀片，各种都需要~~

    </p>

第103章 我见到的肯定是假富江

    面对林原飞的这个计划，由纪表达了自己的担忧。

    “可是林原君……这样真的没问题吗？”

    由纪担忧的说道，“万一富江小姐的魅惑对弗莱迪无效怎么办？”

    “魅惑无效的话，那就只能莽了啊，”林原飞叹了口气，说道，“那样就只能和一开始的计划一样，莽过去就行了。活人还能被尿憋死不成？”

    弗莱迪这家伙的正面战斗力其实并不是很强，至少历代主角配角都能正面怼他那么一两下。

    只不过梦境里的弗莱迪是无敌不死的，无限复活，这就很赖皮了，给他一点机会就能各种玩死你。

    如果是在现实世界里，失去了之前那些它汲取的灵魂力量加持，就弗莱迪那营养不良弱不禁风的小身板，林原飞觉得自己就算加了debuff，也未必会输。

    更何况他身边还有一个值得信赖的队友我妻由乃……嗯，至少战斗力还是值得信赖的嘛。

    就这样，新的计划确定。

    在地下室和弗莱迪决战。

    而为了防止高木老师捣乱，林原飞包扎完伤口后特地过去把高木老师给五花大绑的捆了起来，高木老师的嘴里也塞了布。

    然后在高木老师眼睁睁的注视下，押着他的女神走进了地下室……妈耶！这真的不是反派干的事吗？

    林原飞迦坏暮透吣纠鲜Χ允幼牛深深的觉得无奈。

    但是高木老师，你要相信我，我真的对你的女神没有任何兴趣啊。

    绑架非吾愿，监禁不可期。聊乘化以归尽，乐夫天命复奚疑……好湿好湿。

    押着富江走进了地下室，把这妖女挂在了之前锁林原飞的四根铁链子上后，任我行造型的就变成了富江了。

    林原飞则站在她面前，居高临下的俯视着脚边被监禁的柔弱美女，冷冷一笑。

    哼！风水轮流转，富江，你当初把老子锁在这里的时候，没有想到自己也有这么一天吧？

    由乃和由纪则在收拾地下室里的杂物。

    说实话，地下室里也没没多少东西。

    除了几个堆在角落里的箱子外，其他东西都是小物件。

    考虑到林原飞的伤势比较重，并且还是待会儿直面弗莱迪的重要人选，所有由纪就没有让林原飞参与搬东西，而是让林原飞休息、养精蓄锐。

    身后，是我妻姐妹忙碌的身影。

    林原飞则蹲在富江面前，说道，“那啥，富江，问你个问题哈。”

    林原飞终于有机会问出那个问题了，“你过去的人生经历是啥样的？可以跟我聊聊吗？比如你啥时候发现自己有分裂能力的，以及你到底被人杀了多少次、分裂了多少个体出来？我记得你们这些分裂出来的个体之间记忆和经验是共享的吧？”

    富江坐在角落里，头上戴着那个黑山羊的骷髅头套。

    听完林原飞的询问，她发出了一声轻笑。

    “亲爱的，你还真是花了大功夫来调查人家呢……原来你很久以前就已经注意到我了吗？这还真是让人家受宠若惊、心扑通扑通的跳个不停呢。”

    林原飞忍不住翻了白眼，“谁有心情去调查你啊？别自恋好吗？我只是无意中想起了一些都市秘闻而已。说吧，富江，趁现在还有时间，我们来聊聊人生如何？”

    富江看了他一眼，笑得跟个狐狸似的――虽然林原飞仍旧看不到这个笑容。

    “如果把一切都告诉你了，亲爱的打算怎么奖励人家呢？”富江舔了舔嘴唇，说道，“一点奖励都没有，人家实在是什么都想不起来啊。”

    “唔……你说吧，你要啥奖励，”林原飞说道，“只要别太过分，我视情况而定可以满足你。”

    富江俏皮的眨了眨眼睛，“真的吗？只要人家愿意说，亲爱的就愿意去做？”

    林原飞瞪了她一眼，“前提是不要太过分！并且在我能力范围之内！”

    富江轻笑了起来，“知道知道，人家还不了解亲爱的是什么样的人吗？肯定不会让你难做的啦，人家可是最体贴的呢。”

    林原飞忍不住又翻了个白眼――不是他想翻白眼，而是这妖女说的话真的让人忍不住想要翻白眼啊！

    富江是最体贴的人？

    这种水性杨花见异思迁贪图享乐自私自利、所有形容坏女人的词汇放在她身上都毫无违和的妖女说她体贴？

    妈耶！那我见到的一定是个假富江。

    然而林原飞等了半天，富江都没有开口说话。

    林原飞等得有些不耐烦了。

    “话说，你还没有想好要提啥要求吗？”林原飞看了看时间，说道，“时间不多了，麻烦你快一点好吗？”

    富江偏着脑袋想了想，似乎很沮丧的叹了口气。

    “但是人家真的一时半会儿想不起来嘛……亲爱的，要不和之前一样，先欠着？”

    不知道为啥，林原飞总觉得富江那眯起来的眼睛里泛着危险的光，笑得跟盯上猎物的狐狸似的，“要不亲爱的再欠人家一个愿望？等到我想好了再说？”

    那一瞬间，林原飞似乎看到了面前有一个巨大的天坑等着自己跳进去。

    坑底就是笑眯眯的富江。

    呃……不至于吧？

    林原飞有些心虚，但下一秒又梗起了脖子。

    老子又不是张无忌，怕个屁哦！大不了到时候反悔啊！不要脸的人无所畏惧！

    那句话怎么说来着？跟这种邪魔外道不用讲什么江湖道义，大家并肩……咳咳……大家不用管什么约定不约定，先骗她说出来才是真的。

    林原飞一脸严肃的看向了富江，“ok，没问题，我答应你了，再欠你一个约定。只要你的要求不过分，且在我的能力范围之类，我都可以去做……如何？现在我们可以开始了吧？”

    富江笑吟吟的看着他，轻笑了一声，“亲爱的不会是想着现在先答应下来，事后再反悔吧？”

    林原飞一脸严肃，“怎么可能？我是那样的人吗？！”

    富江笑吟吟的看着他，就这样彼此对视了数秒。

    富江的笑容渐渐收了起来，发出了一声意味不明的叹息。

    “那就让人家看看亲爱的到底有多诚实守信了……”

    她抬起头，看着头顶的天花板，似乎想起了很久远的事情。

    平静的说道，“那是大概差不多半年前的事情吧……”

    </p>

第104章 富江的嫉妒

    “那是大概差不多半年前的事情吧……”

    地下室里，听到富江这句话的瞬间，林原飞的心微微一沉。

    半年前……

    又是这个时间？

    半年的时间内，弗莱迪出现，富江出现，邪教祭祀出现，两仪式来到浣熊市……这个在半年前还算风平浪静的城市，为什么在短短半年的时间内，陆续出现了这么多超自然的古怪力量呢？

    林原飞的眉头皱了起来。

    他开始认真的听富江的讲述。

    然而富江讲述的经历，和林原飞知道的并没有太大的出入。

    这个世界的富江在一开始，似乎还没有那么令人难以把持的恐怖魅力和可怕生命力。

    但是在半年前发生的一件事，彻底改变了这一切。

    当时富江勾引老师失败，并在郊游时被班上的同学分尸杀死。

    然而富江并没有彻底死掉死。

    她当时被切碎的尸块每一块都重新增殖成了一个全新的富江。

    并且新增殖出来的富江全都拥有了那种诡异而恐怖的魅力，能够魅惑一切的男人。

    这是富江系列故事的起源，大致的过程和林原飞所知道的漫画原著没有太大区别。

    唯一让他在意的，是【半年前】这个时间点……

    半年内，浣熊市接连出现的各种超自然现象，是有什么东西为由头引导的吗？

    但是林原飞询问富江，却无法得到结果。

    因为富江很明显对这一切并不在乎。

    她只是悠闲的闲逛着，悠闲的享受着那些男人对她的追捧，享受着将不同的男人玩弄于鼓掌中的快感。

    不去思考自己为什么变异，也不去猜想这一切的由头。

    她只是悠闲慵懒的享受着男人们的追捧，不断的换不同的男友，玩腻味后换新的男友……或者被之前的男友杀掉分尸。

    虽然一般来说，结局都是最后一个就是了。

    “那么……最后的一个问题。”

    林原飞盯着富江的眼睛，问道，“现在到底有多少个富江存在这个世界上？除了浣熊市，还有其他的地方有其他富江吗？”

    面对林原飞的这个问题，一直知无不言的富江沉默了数秒。

    然后轻笑了一声。

    “亲爱的是不满足于人家一个人，想多找几个来大被同眠吗？”

    那一瞬间，林原飞在富江的话语中听到了浓浓的恨意和嫉妒。

    这个善于嫉妒的女人，甚至连她的其他分身都憎恨而厌恶。

    她憎恨一切比她漂亮、嫉妒所有比她过得好的女人，如果两个富江碰面了，绝对不会出现和平相处的情况。

    两个富江碰在一起，必定会互相厮杀，直到一方死亡。

    这就是富江的天性。

    所以面对林原飞的询问，富江理所当然的拒绝了回答。

    “这个问题我不会回答你的，亲爱的，等什么时候人家不爱你了，或许会有心情把其他那些贱女人的下落告诉你哦。”

    “但是在那之前啊，无论如何，都不会告诉你的。”

    富江说得很认真。

    少见的认真严肃。

    林原飞和她对视了数秒，明白富江在害怕什么。

    这个妖女明显在害怕自己去捕捉其他富江来取代她吧？

    虽然对于林原飞而言，无论是哪个富江都一样，毕竟这些富江知识记忆共享、性格一样，身体也完全一样。

    但是对于富江本身而言，如果待在林原飞身边的不是她、而是另一个富江的话，那么一切都变味了。

    emmmm……这么说可能有点抽象，那么举个例子吧。

    假如你有一个喜欢的老婆，但是有一天未来的你穿越到了她面前，你老婆面前就有两个你了。

    对于你老婆而言，这两个男人都是她老公，记忆一样身体一样性格一样，从内到外都完全一样没啥区别。

    但是对于你而言的话，看到别的男人和自己老婆亲密接触甚至啪啪啪……哪怕那是未来的自己，估计也没几个人能接受这样的事情吧？

    这么一想的话，是不是和富江达成共识了呢？

    林原飞有些无奈，说到底，这就是生物的嫉妒本性啊。

    就算是猫都会对主人新领养的猫充满嫉妒仇恨，就更不要说大活人了。

    林原飞虽然很想知道这个世界上到底还有多少个富江、以及那些富江的大致下落，但是眼前的富江既然不肯开口的话，他也暂时没空去追问对方。

    毕竟现在的主线任务是击杀弗莱迪，而不是清除富江。

    事有轻重缓急，得一样一样来。

    等到由乃和由纪把地下室的杂物清理了一遍，腾出战斗的空间后，林原飞三人才开始准备开怪。

    他们的准备其中很简单。

    由乃站在富江身边，一旦林原飞把弗莱迪从噩梦里拖出来，立刻想办法让弗莱迪直视富江的脸。

    这是由乃的主要任务。

    林原飞则躺在地下室的中央，等待入睡――由纪贴心的给他搬了一个折叠小床过来，不用睡冰冷的地板。

    由纪的任务则是在关键时刻叫醒林原飞，然后躲到一旁给林原飞和由乃施展的空间。

    计划很周详，一切也已经全部布置妥当。

    就这样，林原飞抱着自己那把宝贝木刀，在由乃和由纪的注视下，躺在地下室中央的小折叠床上睡着了。

    很快入眠。

    本来林原飞就已经很疲惫了，数个小时的时间内持续奔波，铁人都受不了。

    下午的时候在恶魔之眼酒吧1vs32打爆了一群肌肉男，但同时自己也受了伤。

    然后没来的及休息，立刻开车去秋名山，直接开弗莱迪这种骷髅级的boss。

    最烦的是boss打到一半，另一个骷髅级的boss伽椰子竟然也爬出来了。

    同时直面两个boss，虽然勉强吓跑了伽椰子、烧掉了弗莱迪的尸骸，但是受到的创伤很明显。

    不但失血过多，伽椰子数次触碰到林原飞时带来的精神威压也让他的精神无比的疲惫。

    如今终于有一个可以躺下睡觉的机会后，林原飞很快睡着了。

    他们设定了一个手表闹钟，和原著电影第一部的南希一样，这个手表闹钟戴在林原飞的手上，能够和林原飞一起进入睡梦里。

    林原飞只要掐好时间，在闹钟响起的前几秒抓住弗莱迪，然后闹钟响起后由纪会立刻叫醒林原飞。

    这样林原飞就能立刻惊醒，并且把弗莱迪从梦境中拉入现实。

    很完美的计划。

    地下室里的林原飞呼呼大睡了一个小时后，手表的闹钟响起时由纪立刻摇醒了林原飞。、

    然后跟计划的一样，由纪连忙跑到了角落里去，心惊胆战的等待着即将到来的大战。

    ……然而什么都没有发生。

    林原飞一脸茫然的坐了起来，看着眼前的地下室，揉了揉眼睛。

    “诶？时间到了吗？”林原飞有些困惑，“我怎么感觉我刚闭上眼睛啊？”

    由乃沉默了数秒，说道，“看起来你并没有做梦，也没有见到弗莱迪……”

    </p>

第105章 好姑娘

    光线昏暗的地下室里，只有一盏白炽灯照亮一切。

    林原飞坐在小折叠床上，揉了揉眼睛，也很快明白了情况。

    “我已经睡了一个小时了？但是还没做梦？”

    林原飞有些错愕，“这不对劲啊！被弗莱迪盯上的人只要睡着了就会很快入梦，然后弗莱迪就会过来杀人……这不是标准流程吗？难不成我睡的时间不够长，所以还没开始做梦？”

    由纪则认真的解释道，“应该是还没有进入深层睡眠，所以没有做梦。林原君你或许可以试试多睡一会儿？”

    林原飞想了想，好像也只有这个办法了。

    虽然以弗莱迪那家伙的敬业程度，不可能自己睡了一个小时都不来杀自己。

    但是现在说再多都没有，弗莱迪就是没过来杀人，这也没办法。

    现在想来想去，真的好像只有像由纪说的那样再试一次了……

    林原飞调整了一下闹钟，把闹钟时间调整为两个小时后，然后躺下继续睡着了。

    随着他的睡下，地下室里再次安静了下来。

    由乃不时的低头看时间，等待闹钟的响起。

    而由纪则打折呵欠，很用功的掏出一本书开始学习，不放过任何一秒学习的时间。

    直到……

    滴滴滴――滴滴滴――

    两个小时的时间结束，林原飞手表的闹钟响起。

    由纪连忙跳了起来，立刻摇醒了林原飞。

    然而这一次也一模一样。

    林原飞无比困倦的揉着眼睛坐了起来，看着眼前的地下室，一脸茫然。

    “时间又到了吗？”

    他低头看了看自己的双手，有些困惑，“可是我还是没有做梦……也没有见到弗莱迪……”

    由乃在这时开口问道，“是不是弗莱迪已经失去拉人入梦的力量了？毕竟我们已经烧掉了它的尸骨，此时的它或许已经不能继续害人了也不一定。”

    林原飞却摇头，“不可能，弗莱迪那家伙还有最后一缕残魂逃出去了，它肯定不会善罢甘休的。既然我连续入睡两次他都没来杀我，那么只能证明一件事情。”

    昏暗的灯光下，林原飞的脸色有些阴沉，“……那家伙在追杀其他人！”

    原著电影里的弗莱迪并不会分身术，它一次只能潜入一个人的梦境中杀人。

    潜入了一个人的梦境中后，它除非立刻离开，不然是做不到同时进入两个人的梦境中的。

    然而面对林原飞的推测，由纪有些奇怪。

    “可是林原君，你不是说弗莱迪已经杀光了榆树街的孩童，只剩下我们两个是最后的目标了吗？它如果不来杀我们的话，还能去杀谁啊？”

    林原飞深深的吸了一口气，缓缓的吐出了一个名字。

    “宫本丽……”

    听到这个名字的瞬间，由乃和由纪也都想起来了。

    那个榆树街最后的幸存者、一直躺在市立医院昏迷的女孩，介绍林原飞入住榆树街的家伙……

    “对！宫本丽！”由乃立刻明白林原飞的意思了，“弗莱迪估计明白我们不好对付，所以先去杀其他人。它想多杀几个人吸取它们的灵魂后再来报复我们！因为它体内的灵魂已经被我们全部解放了，现在它很虚弱，不敢和我们正面冲突！”

    由乃和林原飞对视了一眼，都想到了一个很可怕的结果。

    “宫本丽现在很危险！”

    林原飞立刻从床上跳了起来，抱着木刀就想往外冲。

    “我们快去市立医院救她！”

    然而林原飞刚跑了没几步，突然停下了脚步，回头看向了身后的我妻姐妹。

    由乃和由纪也跟着他向外走，见到他突然停下来，全都有些困惑。

    “嗯？林原君？还有什么事吗？”由纪打了个呵欠，有些疑惑的问道，“为什么突然停下来啊？”

    林原飞则看着眼前的小姐妹，叹了口气。

    这两个小姑娘也跟着他奔波一路了。

    从下午放学到晚上，一直奔波到现场。

    虽然两个小姑娘不像他一样浑身是伤失血过多，但是两个小姑娘也没有他这具身体的超人体质啊。

    在秋名山那种荒野山林里又跑又躲的，由纪还差点崴伤了脚，面对伽椰子的恐惧光环时还同样承受了巨大的精神压力。

    他刚刚睡了三个小时还好，多多少少恢复了点元气。但是两个小姑娘这一路奔波，却根本没有任何休息喘息的机会。

    由纪甚至都不敢睡觉，生怕梦里见到弗莱迪。

    由乃则需要监视富江，同样也没有休息。

    此时的两个小姑娘虽然强打着精神，但仍旧难掩疲惫之色。

    林原飞看着她们脸上的疲惫和困倦，有些难受。

    “呃……要不我去市立医院就行了，由乃你和由纪在家休息，顺便监视富江和高木老师，不要给他们搞幺蛾子的机会。”

    由乃却一脸冷漠，“把你那廉价的同情心收起来吧，我还撑得住，不需要你来同情。现在不尽快搞定弗莱迪，给了它恢复力量的机会，那才是自寻死路……要休息也不急这么几小时。”

    由纪也表示了相同的意见。

    “嗯嗯，对的，林原君，现在最重要的事情是对付弗莱迪。休息的话，其实还好啦。”

    由纪俏皮的吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道，“就算再熬一宿我都没有问题的，而且林原君不是说过落单必死吗？现在这么危险的情况，伽椰子也不知道什么时候会爬出来袭击，我们三个还是一起行动的好。”

    “毕竟林原君能打退伽椰子，很厉害呢，跟在你身边你也能保护我和由乃。要是林原君不在了，伽椰子跑来袭击我们，我和由乃可就死定了啊。”

    由纪可怜巴巴的说道。

    看着眼前的两个小姑娘，林原飞忍不住叹了口气。

    “那好吧，是我矫情了，我们出发吧。”

    林原飞转身向外走去。

    穿越前见多了那种矫情多事的年轻小女生，林原飞下意识的把由纪姐妹也和那些小姑娘划了等号。

    现在才明白两个小女生虽然同样年幼，但却是很坚强独立的性格啊。

    这样的好姑娘，这年头越来越少了……

    作者留言：

    ps：新的月份，新的气象，求月票求刀片求推荐票~~

    特别是刀片和月票，现在非常渴求啊！

    刀片和月票越多，爆更的动力也就越大。

    上架以后，每天的保底更新是三章，不定时爆发。

    嗯……最后推荐一本朋友的书，《核弹剑仙伊莉雅》

    我，资深穿越者

    我曾装备立体机动装置砍伐巨人

    我曾挥舞大剑令深渊者恐惧不已

    我曾驾驭帝具参加革命暗杀活动

    直至我在幻想乡企图骗取冈格尼尔之枪，被鲜红之幼月以魔法轰炸

    如今，我是――军火女王伊莉雅！

    </p>

第106章 人性限制了你的想象

    凌晨三点的浣熊市，荒凉寂静得恍若鬼城，街道上一个行人都没有。

    其实不仅仅是浣熊市，这个世界上的大多数城市在这个点都差不多是同样的荒凉。

    只不过浣熊市这里格外的明显而已。

    毕竟最近半年来发生的数次恶性杀人事件，早已让居民们惶恐不安。

    现在浣熊市的中学都没有社团活动了。

    下午三点多钟放学后，学校就会立刻强制学生们回家，避免学生们在外逗留太久发生危险。

    林原飞驾驶着我妻家的那辆本田车缓缓的行驶在城市荒凉的街道上，街道两侧荒凉得像是通往地狱的道路，看不到任何一个行人。

    这个点，甚至就连那些被安排出去临时执勤的警察们大多昏昏欲睡。

    因为没有驾照的原因，林原飞一路上都小心避开了那些警察的执勤点，害怕被警察拦车调查。

    毕竟大晚上的开着车在外面跑，怎么想都有问题。

    而三人的目的地，是浣熊市的市立医院。

    那里距离我妻家其实并不远，十分钟不到就到了。

    林原飞将车停在了路边，三人下了车锁了们，立刻奔向了黑夜下的医院大楼。

    凌晨三点多钟的市立医院很安静，偌大一个医院大厅甚至看不到一个人。

    林原飞他们直奔住院部，然后见到了值夜班的女护士。

    那个女护士好奇又戒备的看着这凌晨造访的三个年轻男女，问道。

    “你们有什么事吗？”

    林原飞则焦急的说道，“护士姐姐，我们是宫本丽的同学，您知道宫本丽在哪个病房吗？我们想去看看她。”

    护士小姐瞥了林原飞三人一眼，说道，“抱歉，现在不接受访客，病人都需要休息。三位可以先回去，明天白天再过来。”

    林原飞一脸焦急，“可是现在很危险啊！有人要杀害宫本丽！很可能就是今晚！我们得去提醒她！”

    护士小姐的表情严肃了起来。

    因为宫本丽作为最近舆论的明星、榆树街最后一个幸存者，在医院内算是小有名气了。

    为了保护这个幸存者，甚至每天晚上都会有不同的警察在宫本丽的病房外值班。

    一听到林原飞说有人要暗害宫本丽，护士小姐立刻站了起来。

    她说道，“你们在这里等一下？我打电话问问。”

    说完，护士小姐就拿起医院的内线电话拨通了宫本丽病房那一层的值班台。

    她低声把这边的情况和那边说了一下后，然后挂断了点头，看向了眼前的林原飞等人。

    “你们先不用着急，我已经拜托人过去确认了，”护士小姐说道，“不会有什么问题的。”

    然而林原飞三人站在门口才等了不到十秒钟，值班台的电话就响起来了。

    护士小姐接通电话后，刚说了两句，顿时一脸震惊。

    “什么？宫本丽不见了？”

    她惊恐的抬起头，看向了林原飞三人。

    “好……好的，我知道……我这就让他们等一下。”

    挂断电话后，护士小姐深深的吸了一口气，平复了情绪后，才看向了林原飞三人。

    解释了一下情况。

    “值班的护士去看了一下，发现宫本丽小姐失踪了，病房里空空如也看不到人。那两位负责宫本丽小姐安全的警察说他们马上下来，想向你们咨询一下情况，三位请在那边坐着稍等一下。”

    护士小姐说着，指向了一旁的椅子。

    林原飞三人对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    宫本丽失踪了？

    而且警方竟然安排了警察来保护宫本丽的安全？现在有两个警察要下来询问他们的？

    二话不说，林原飞转身拔腿就跑。

    他身后，跟着气喘吁吁的由纪，以及阴沉着脸的由乃。

    这三人心照不宣的瞬间跑出了住院部大楼，看得刚做下去的护士小姐一脸呆滞。

    “喂……喂！”护士小姐忍不住大声喊了出来，“你们去哪儿啊？警察马上就下来了啊！”

    然而听到她的喊话，林原飞三人跑得更快了……

    等到护士小姐着急的追出去时，阴暗的夜幕下，已经看不到林原飞三人的身影了。

    她愕然无措的站在住院部的门口，不知道到底是什么情况，更不知道这三个年轻人为什么跑得这么快。

    而另一边的黑暗阴影中，林原飞三人丝毫不敢停留的跑出了医院，然后坐进了路边停靠的那辆白色本田车内。

    动作干脆利落的插钥匙点火，林原飞一脚油门，白色的本田车顿时冲了出去。

    一直开到了前面路口的拐角，林原飞这才松了口气。

    “靠……警方竟然安排人来保护宫本丽了？差点被警察缠住了。”

    以三人的情况，一旦被警察缠住会很麻烦。

    首先他们就无法解释他们是如何知道有人要暗害宫本丽这件事情的。

    而且现在弗莱迪明显已经对宫本丽动手了，在这种争分夺秒的重要时刻，哪还有时间和警察聊天交谈案底啊。

    好不容易把弗莱迪打到万劫不复，不趁它病要它命，等它多杀了几个人恢复了实力后，下一次就未必还有那么好的机会来杀它了。

    绝对不能在警察那里浪费时间。

    林原飞将本田车驶离了医院，在城市中缓慢穿行着。

    他的表情，有些茫然。

    “宫本丽失踪了？离开了病院？不是吧……弗莱迪还能把他绑架走不成？”

    林原飞怎么想，都不记得弗莱迪有能操控现实在现实里绑架活人的力量。

    后座的由乃则沉默了一路，此时终于开口了。

    “说不定是她自己走的，”由乃如是说道。

    林原飞有些奇怪，“宫本丽不是一直昏迷的吗？怎么能够突然醒过来自己跑了？而且她醒过来不乖乖待在医院里，干嘛要大晚上的偷偷跑出去啊？”

    由乃露出一丝冷笑，“说不定弗莱迪嫌自杀她一个不够多，想多杀几个人呢？”

    林原飞愣了一秒，理解了由乃的意思。

    “干……不至于吧……”

    林原飞的后背有些发凉，“那女人就算现实了一点，但也不至于做到这种程度吧？”

    </p>

第107章 由纪是个好姑娘（五更）

    “那女人就算现实了一点，但也不至于做到这种程度吧？”

    听完林原飞的这句评价，由乃冷冷一笑。

    “这有什么难理解的？别人的性命再无辜又跟自己有什么关系？如果帮弗莱迪多杀几个人它就能放过姐姐的话，在我没有办法对付它的情况下，我会毫不犹豫的帮它杀人的。”

    说完，由乃还似笑非笑的看了林原飞一眼。

    “而且你这家伙不是好几次都说过要帮弗莱迪杀人、来换取弗莱迪不杀你吗？你自己都有这样的想法，现在装什么好人呢。”

    林原飞有些生气。

    “都说了那是缓兵之计！缓兵之计！我林原飞就算再没人性，再不靠谱，也不会为了自己苟活去坑害别人的！”

    由乃笑得很古怪，“变态学长的意思是你是个好人，对吗？这还真是一个让人惊讶的发现呢。”

    “我还以为经历了这么多事，你早该明白自己是一个恶棍的现实了，没想到还是埋着头装鸵鸟……啧啧啧……真是可笑。”

    林原飞生气的瞪着后视镜里的由乃，说道，“我tm哪里像个恶棍了？你别乱泼污水好不好？”

    由乃扳着手指头数了一下，“你把亚纪子学姐绑架到我家地下室，还把一个叫富江的美丽女孩也关在地下室里打算密室监禁。”

    “殴打了一群男人并抢走了他们的女神，还绑架了学校的老师，把那个无辜的老师卷进了可怕的灵异事件里吓成了傻子，现在还在继续欺负已经被吓成傻子的老师。”

    “最重要的是，你这么恶心的家伙竟然还敢觊觎我美丽漂亮的姐姐大人……你说你不是恶棍，你是什么？斩妖除魔的大好人吗？”

    面对由乃的这一番指责，林原飞的表情一滞――好像还真是这样？

    然而下一秒，他便反应过来，有些恼怒。

    “我那些不都是被逼无奈事急从权吗？而且你这家伙分明是偷换概念！”林原飞大声说道，“绑架学生会长是因为……”

    “好了姐姐，我们离这个变态恶棍的家伙远一点吧，”由乃乖巧的抱住姐姐蹭啊蹭的，完全无视了林原飞的解释，“他太恶心了。”

    那姿态，分明就是标准的不听不理不知道不接受辩解，反正你就是傻【哔】不解释。

    原本一肚子火准备解释的林原飞顿时像一拳打在空气里一样，难受得一匹。

    这由乃恶意歪曲事实并且转进如风装聋作哑，绝壁是论坛里喷人的老手！

    由纪倒是生气的敲了由乃的脑袋一下，说道，“由乃！你又不乖了！”

    由纪生气的说着，用力的拎着妹妹的耳朵，原本一脸乖巧的由乃顿时发出了痛苦的悲鸣。

    “呜……姐姐……姐姐我错了……痛痛痛痛……姐姐快松手……”

    在林原飞面前又凶又残忍的病娇此时在由纪面前，乖巧的跟个小猫咪似的。

    她捂着自己的耳朵，发出了痛苦的悲鸣，连连求饶。

    “姐姐我再也不敢了……呜呜呜……姐姐快松手……好痛……”

    由纪生气的瞪了她一眼，这才恨铁不成钢一样的松开了手，活像一个看到子女犯错的老妈妈桑……咳咳……

    然后由纪有些担忧的看向了林原飞。

    “林原君，你别理由乃，她最喜欢胡说八道了。”

    由纪认真而乖巧的说道，“林原君做的这些事，我都知道原因的。别人误会你，但是我理解你……林原君你不要难过，不管发生什么，我都会站在你这边的。”

    林原飞呆了一下，稍微有些感动。

    心里暖暖的、还有些发酸，五味杂陈。

    这世界上最让人感动的是什么？莫过于在被人误解被人歧视的时候，有这么一个温柔乖巧懂事的女孩能够懂你、支持你、帮助你了。

    只不过男人这种生物嘛，就是死要面子。

    林原飞虽然心里感动得要死，但是脸上却绷紧了表情，甚至还赶快把话题转移了，生怕多耽搁一会儿被人发现自己的脆弱。

    “现在我比较头疼的是宫本丽的下落。”

    林原飞把话题拉回了正轨，“不管她是被弗莱迪追杀，还是她想要去引诱更多的人来让弗莱迪杀，我们都得知道她的下落才行。只要能够找到她，就有希望。”

    说起正事，由乃也严肃了起来。

    “浣熊市这么大，我们想要找到宫本丽完全不可能。”

    由乃说道，“不过如果她想要引诱别人来给弗莱迪杀的话，那么有一个地方她必须要去。”

    “榆树街！”林原飞也明白了由乃的意思，“弗莱迪要杀人，必须要让对方在榆树街的夜晚待一段时间。而且根据目前的情况来看，这个待的时间还不可能少，如果晚上路过一趟榆树街就会被弗莱迪盯上的话，那么早就死了一大堆人了。”

    “所以被弗莱迪盯上的人，必须要在晚上、在榆树街住很长的一段时间，保守估计也要一两个小时以上，甚至更久。”

    林原飞说道，“再加上弗莱迪只能杀年满十八周岁以下的【孩童】，那么目标范围就更是被缩小了。”

    “我们只要去榆树街等着，看哪个未成年大晚上不睡觉来榆树街晃荡，就知道谁被宫本丽引诱过来了。到时候再顺着这条线摸过去，肯定能够抓到宫本丽的下落！”

    林原飞的推测合情合理，然而由纪却有些不安的提醒道。

    “可是我们之前已经耽搁了那么久……林原君，现在我们去榆树街还赶得及吗？”

    由纪担忧的说道，“我们在地下室耽搁了三个多小时，从秋名山回来更是耽搁了很长时间。这么长的时间里，也不知道宫本丽同学是什么时候悄悄逃走的。万一她已经在这段时间内引诱其他人给弗莱迪杀害了怎么办？”

    林原飞沉默了下来。

    的确，由纪的担心很正确。

    他们从秋名山下来耽搁了那么长时间，回到城里也耽搁了这么久，现在都快天亮了。

    这一整夜的时间，弗莱迪和宫本丽的动作要是够快的话，估计受害者早就已经倒霉了。

    林原飞有些头疼。

    “总之，我们先回榆树街吧。”

    林原飞说道，“由乃先在榆树街外待着，避免被弗莱迪盯上。我和由纪进去，看看有没有人会在凌晨三点多来榆树街。”

    作者留言：

    ps：你以为我只有三更？其实我是五更哒！

    </p>

第108章 桂言叶夜不归宿

    对于林原飞的安排，由乃倒是没有反对。

    林原飞一开始还以为这个姐控病娇女会大喊什么“我与姐姐共进退”，死活都要一起进榆树街呢。

    不过既然她没有捣乱，那么林原飞也乐得放松。

    将由乃在榆树街入口处放下来后，林原飞就把车驶进了榆树街。

    由乃负责监视这边的入口，林原飞则带着由纪进了榆树街。

    和城市的其他住宅区比起来，榆树街这边似乎更阴森了。

    也不知道是不是先入为主的错觉，林原飞总感觉这个地方阴气森森的，总感觉暗中似乎有个弗莱迪在鬼鬼祟祟的盯着他们一样。

    林原飞开的很慢，两人一边打量着两边的街道和房屋住宅，想要看看有什么奇怪的地方。

    顺便看看能不能找到线索。

    不过这一次，事情的进展出乎预料的顺畅。

    他们刚进入榆树街没多久，就看到了线索……

    桂言叶。

    这个和林原飞身体原主人有过什么奇怪约定的小姑娘，此时正一个人站在榆树街44号的大门前，怀里抱着一把武士刀，像是在等待什么人的样子。

    昏暗的路灯灯光落在她的身上，无人的街道中静静的站着的美丽少女，远远望去，美丽得像是一幅精致的cg画卷。

    但林原飞暂时没空欣赏这唯美的一幕了。

    或者说，他现在没空欣赏唯美，只觉得阴森――这榆树街阴气森森的，还有恶鬼出没，小姑娘你一个人跑出来不怕倒霉吗？

    而且你怀里的那把武士刀……你是认真的吗？

    小姑娘，你年纪轻轻不好好在家里绣花，带着这么危险的东西到处乱跑，还在我家门口守着，你要干毛哦？你也要守我尸？可我不记得我干了啥要被好船的事情啊。

    林原飞将车停在了对方的身边后，放下了车窗，双方打了个照面。

    桂言叶一脸惊讶。

    “师匠？您回来了？”

    林原飞愣了一秒――哈？这tm又是什么展开？

    师匠？我啥时候变成紫发紧身衣的老太婆了啊？

    他把车停下来后，和由纪一起下了车。

    两人一左一右的把桂言叶围在了中间。

    林原飞一脸认真的说道，“桂言叶同学，请问你一个认真的问题。这大半夜的，你站在我家门口干嘛？我欠你钱了吗？还有，那个师匠是什么鬼称呼？我什么时候变成师匠了？”

    桂言叶更是错愕，“师父您不是已经答应我了吗？只要我考虑好了，就给我一次机会，让我跟随您修行……您反悔了吗？”

    林原飞一脸黑线。

    好吧，他知道身体原主人和桂言叶是啥约定了。

    大概是桂言叶无意中发现了身体原主人是个剑道高手，而桂言叶也是自幼修行居合的剑道少女，武力值很高（不然怎么能轻松剁死世界啊）。

    在这种设定情况下，桂言叶发现新转来的转校生学长是个剑道高手，想要跟随对方修行剑道也是理所当然的展开了。

    说实话，这么漂亮的女徒弟跟在身边，简直赏心悦目啊。

    可惜对方是桂言叶……emmmmm……

    林原飞叹了口气，说道，“拜师的事情我们先不提，学长也好师匠也罢，你爱叫啥叫啥好了，我们来聊点别的事情。”

    林原飞看着眼前的小姑娘，认真的说道，“是谁让你大晚上来榆树街的？宫本丽吗？”

    林原飞依稀记得，桂言叶好像和宫本丽还有那个倒霉的井豪永都是同一个班的。

    对方大晚上出现在榆树街这里是因为谁，不言而喻。

    而面对林原飞如此简单的就说出了一切，桂言叶充满了惊讶。

    “师匠……您……您是怎么知道的？”桂言叶充满讶异的说道，“您也是丽叫过来的吗？”

    林原飞面无表情的看了眼前的这幢小洋楼一眼――没错，我也是那个碧池叫过来的。

    榆树街44号，介绍转校生入住这种恶鬼除魔的街道。

    男朋友井豪永明明不是榆树街的居民，却和她一起在榆树街被杀人魔袭击，男友惨死只有她自己活下来。

    如今好不容易在医院苏醒，第一件事不是向警方求救，而是偷偷从医院逃跑，然后马不停蹄的把自己同班的朋友叫到榆树街给弗莱迪送人头……

    妈耶！出卖男友，忽悠转校生，陷害同学，一气呵成，简直是碧池中的豪杰！

    虽然原著里的宫本丽就不是什么好女人，但是现在这个展开也太扭曲了啊！

    那女人原著里连丧尸都敢正面肛，现在却甘心到弗莱迪的狗腿……弗莱迪那孙子到底折磨恐吓到她什么程度了哦？

    估计现在都吓破胆了吧？

    林原飞的脸色有些黑。

    虽然大致猜到了事情的真相，更是意识到了宫本丽的凄惨经历，但是作为这起事件的受害者之一，林原飞觉得自己应该有不原谅那个女人的资格吧？

    骂那女人一声碧池，林原飞觉得并不为过。

    至少自己就算再现实自私，也不可能为了活命就陷害朋友坑害亲人。

    推己及人，现在林原飞对那个叫宫本丽的女生充满了鄙夷和些许的怨恨。

    他深深的吸了一口气，平复了一下心情。

    然后才看向了眼前的桂言叶。

    “你在这里待多久了？”林原飞问道，“宫本丽怎么跟你说的？”

    桂言叶低头看了看时间，说道，“丽是差不多三个小时前打电话给我的，她求我来榆树街帮她。说她被杀人犯追杀，现在谁都不敢相信，求我来帮忙她。”

    “……所以你就来了？凌晨十二点出门？来一个死了好多人、公认的杀人犯横行的街道？孤身前往？还在这里傻站着等了三个小时？”

    林原飞一脸黑线的说道，“小姑奶奶，你要不要这么天真作死啊？大半夜来这么危险的地方，你不怕死吗？谁给你的勇气啊？”

    桂言叶却下意识的回头看了身后的小洋楼一眼，低下头喃喃道，“我还以为师匠就在屋子里休息，万一发生什么危险我立刻求救的话，师匠你肯定会出来救我的……没想到师匠竟然出门了。这么晚才回家。”

    林原飞一脸黑线。

    所以说是我给你的勇气咯？

    这锅得我背？

    作者留言：

    ps：求月票~求刀片~今天大概是三更，休息一下，明天五更

    最后友情推荐一本书《攻略之神的水晶宫没有问题》，以下是简介：

    人在诞生的那一刻起，命运就已经被安排好了。

    在年满10岁之前，每一位市民都必须前往基因登记所备份自己的各种信息，而机构会通过严密的科学计算匹配出与每一个人最适合的另一半。

    但是

    为什么我匹配到了5位啊？！

    </p>

第109章 身体原主人的身份

    面对眼前这个低着头、怯怯的跟犯错的小孩子似的桂言叶，林原飞有些头大。

    那个身体原主人到底给桂言叶看到了何种程度的剑技哦，给这个傻姑娘这么大的自信。

    只要她站在门口喊一声，身体原主人就能立刻从屋子里冲出来砍死杀人犯保护她的安全？在这种所有人都深层睡眠的凌晨？

    这不但需要强大的武力值，还需要超乎常人的警戒心态，以及凡人难以望其项背的感知力吧？

    好像连两仪式都未必做得到这种程度吧？虽然式姐的直死之魔眼很猛就是了，但身体素质一直都并没有超过凡人太多。

    桂言叶这个小姑娘到底是傻呢还是天真呢？又或者说身体原主人真的猛到超神呢？

    林原飞觉得，绝壁是第一种。

    毕竟同样是去过咒怨凶宅，两仪式在凶宅里住了一个月，伽椰子愣是不敢冒头才苟过了一条命。

    而身体原主人刚进去，就被伽椰子盯上了。

    孰强孰弱不是一目了然的吗？

    林原飞甚至有一种猜测，说不定身体原主人的灵魂早就被伽椰子拖走了，所以他才穿越过来补上这具躯壳。

    什么？你说林原飞怎么知道伽椰子不敢冒头才苟出一条命的？

    拜托，空之境界里被直死的怨灵加起来可以绕地球一圈，伽椰子虽然猛，但是在直死之魔眼前也就是渣渣。

    要是两仪式住凶宅的时候伽椰子敢爬出来，林原飞现在就不需要去头疼伽椰子的事情了。

    他和由纪看到的，只会是一个没有鬼的咒怨凶宅。

    所以他看着眼前的桂言叶，很无奈。

    “小妹妹啊小妹妹，你还是缺少江湖经验教训啊。”

    林原飞叹息着，说道，“浣熊市这么危险的地方，你竟然还敢夜不归宿，我都为你天真和愚蠢所折服啊。”

    说完，林原飞用钥匙打开了房门，走进了这个属于身体原主人的屋子里。

    “先进来吧，”林原飞对门口的两个女孩说道，“有事也不可能在外面谈吧？”

    由纪却指着桂言叶，有些不安，“可是林原君……学妹她继续待在榆树街的话……”

    “会被弗莱迪盯上？”林原飞有些无奈的叹了口气，说道，“她都在榆树街待了三个多小时了，估计早被弗莱迪盯上了。现在走有个屁用啊？先进来商量一下接下来的对策吧。”

    由纪乖巧的点了点头，跟着林原飞走了进来。

    至于桂言叶这个名义上的徒弟，更是没有任何拒绝的道理。

    ――虽然她对师匠的话一头雾水，不知道弗莱迪是谁。

    但是林原飞走进屋子后，她也连忙跟了进去。

    三人换了鞋，进入了客厅，各自找座位坐了下来。

    林原飞看着有些不安困惑的桂言叶，说道，“时间紧迫，也来不及给你奉茶了。我们直接进入主题吧。”

    林原飞说道，“你来榆树街，其实是被宫本丽坑了。”

    说完，林原飞把弗莱迪和宫本丽的事情大致给桂言叶讲了一遍。

    为了不耽搁时间，他说得很快也很简洁，但大体的事情经过还是说清楚了。

    而听林原飞说完后，桂言叶顿时睁大了眼睛。

    “师……师匠！”

    她一脸震惊的说道，“原来师匠这么晚出门是去除魔了吗？师匠你不但是飞天御剑流的传人，还是除魔猎人？”

    “…………”林原飞觉得自己耳朵可能听错了。

    他掏了掏耳朵，“啥剑流？你说我是啥流的传人？”

    桂言叶怯怯的缩了缩脖子，“飞……飞天御剑流啊。师匠，难道我什么地方说错了吗？”

    小姑娘还以为自己说错话了，有些害怕。

    林原飞则一脸漠然的看着她，又看了看自己这具身体。

    哇！

    哇！

    哇！！！

    飞天御剑流？！！

    所以身体的原主人其实应该叫比古清十郎吗？

    林原飞一脸漠然的说道，“我是飞天御剑流的传人？”

    林原飞觉得这个世界的展开肯定是弄错了。

    他看了一旁的由纪一眼，却见由纪也一脸震惊，很显然是第一次知道这个信息。

    林原飞的三观尽毁――原以为身体原主人只是普通的武林高手，没想到竟然是飞天御剑流的传人？

    不过仔细想想，好像也说得通啊。

    飞天御剑流历代传人都是身材高大的魁梧壮汉，基本不会出现绯村剑心那种小个子。

    林原飞的梦境里见到了身体原主人的师父，一个金发大长腿的高大御姐，个头都差不多有一米七了。

    而林原飞这具身体也有一米七的个头，在日本人中已经算魁梧壮汉了。

    师徒二人都是魁梧大个子的话，是飞天御剑流的传人可能性更大了啊！

    但是林原飞还是有些接受不了现实。

    “所以我其实是叫比古清十郎吗？”林原飞一脸黑线的说道，“林原飞啥的，只是我的化名？”

    桂言叶一脸茫然，“师匠你……你失忆了？”

    林原飞瞪了她一眼，“这种时候你倒是很聪明啊……没错，我失忆了。前两天摔了一下脑袋，现在记忆还没恢复，忘记了很多东西，连自己是谁叫啥都想不起来了。”

    桂言叶恍然大悟，“怪不得师匠这几天见到我时反应都怪怪的，原来失忆了……”

    然后桂言叶很乖巧的解释道，“师匠你失忆前跟我说过，比古清十郎是您继承自师父的名字，但林原飞则是您的本名。”

    “随着幕末拔刀斋将飞天御剑流的存在扬名后，后世飞天御剑流的传人为了避免麻烦，大多数时候都会有本名行走、而不是用【比古清十郎】这个名字。所以您的确是叫林原飞没错的，这是您原本的名字。”

    由纪则眼冒金星，跟追星族见到明星似的一脸惊喜。

    “哇！林原君原来是飞天御剑流的传人……和那个绯村拔刀斋一个流派的，好厉害！”

    看着由纪那一脸兴奋的样子，林原飞甚至怀疑要不是女孩子的矜持束缚着她，这丫头早就兴奋的扑过来摸个遍了。

    不过那样其实好像也没什么不好？

    呃咳咳……绯村拔刀斋什么的，这个世界的世界观还真是乱七八糟的啊。

    </p>

第110章 剑是凶器

    飞天御剑流，这是一个大名鼎鼎的流派。

    嗯，至少在宅圈算是大名鼎鼎。

    甚至可以说，就算不了解二次元很少看动漫的人，也差不多都听说过飞天御剑流、还有绯村剑心这个名字。

    飞天御剑流，是《浪客剑心》里日本的一个剑道流派，代代单传。

    每一代，飞天御剑流都只有一个传人。

    这个传人会继承【比古清十郎】这个名字，直到新的徒弟击败师父后，徒弟将成为飞天御剑流的传人，并将继承【比古清十郎】这个名字。

    所以每一代的飞天御剑流传人，名字都叫比古清十郎。

    直到后来出了一个奇葩……

    绯村剑心。

    绯村剑心，是漫画《浪客剑心》的主角，出生于幕府末年。

    面对纷乱的乱世，他决定下山改变这个混乱的时代，用自己的剑为天下带来和平。

    但绯村剑心几乎可以说是飞天御剑流历代最弱传人了。

    因为飞天御剑流的剑法是最适合彪形壮汉的，剑心的师父是一个一米八的壮汉，身上的斗篷都有十贯重（40kg）。

    一米八在幕府末年的日本是什么概念？

    站在大街上放眼望去，所有人都只能平视他的胸口！

    看谁不顺眼把十贯（80斤）重的斗篷扔出去，直接能砸死人！

    这是飞天御剑流历代传人的统一特征，彪形大汉，身粗力壮。

    但绯村剑心却只是一个一米五的小矮个，虽然实力修为很高、几乎吊打当时日本的所有剑客，但是论实力的话估计可以争一下【飞天御剑流最弱传人】这个称号。

    毕竟剑心连师父的斗篷都穿不了……

    然而剑心虽然是飞天御剑流历代最弱，但他却是历代中成就最大、名气最大的剑豪。

    他加入了倒幕派，帮助倒幕派推倒幕府获取最后胜利，并且因为杀人如麻被冠上了【杀人拔刀斋】的称呼。

    哪怕百年过后，日本仍旧流传着他的传说，飞天御剑流也因此而扬名于世。

    ……当然，这是浪客剑心那个位面的历史，同时也是林原飞现在所在这个位面的历史。

    听桂言叶和由纪一人一句的把飞天御剑流还有绯村剑心夸得天上少有地下无双，林原飞很头大。

    这个世界竟然还有绯村剑心和飞天御剑流？

    什么鬼！

    这画风不对劲啊！

    这里不是型月世界吗？有这么多鬼鬼怪怪的也就算了，现在连飞天御剑流都冒出来了。

    而且两仪式的弟弟为毛会是飞天御剑流的传人啊？

    这玩意儿越想越觉得不对了啊！

    两仪家有两仪式这个横走四大天王之一，还有一个飞天御剑流的当代传人，竟然还能被人灭门？谁干的？古神克苏鲁吗？

    这两位的战斗力加起来，常态的英灵都可以打一打吧？

    就这样两仪家还是被灭门了？到底是谁干的哦……

    而且最重要的一点是原著的绯村剑心认为剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，无论用多么美妙的语言去修饰，那始终是事实。

    剑心厌恶暴力，认为和平的年代不再需要杀人的剑技流传，所以不愿意继承师父比古清十郎的名字，更不愿意将飞天御剑流传承下去。

    按照正常情况来说，飞天御剑流不是应该就在剑心那里断绝了吗？为什么这个世界还有传承哦？

    难道说这个世界的历史不太一样？

    还是说，剑心的师父后来又重新培养了新的徒弟继承衣钵？

    emmmmmm……好乱啊！

    而且身体原主人既然这么猛，那为什么会被伽椰子干掉呢？他没有对付恶鬼的手段吗？所以被暗算了？

    还是说……身体原主人的灵魂并没有消失？现在还在其他地方？

    啊啊啊啊……头大啊！

    说实话，意识到身体原主人的身份后，林原飞突然怂了。

    原本他并不怎么害怕伽椰子的，总觉得自己既然能够搞定弗莱迪，那么按部就班的搞定伽椰子估计也不是什么问题。

    但是现在意识到身体原主人的身份后，林原飞秒怂。

    身体原主人这么猛、飞天御剑流当代传人，傲视日本的剑道高手，竟然还是栽在咒怨凶宅里了？

    那个伽椰子该不会还有什么隐藏手段没用出来吧……

    见林原飞发呆发怔，由纪连忙摇醒了他，有些困惑。

    “林原君你……想到什么记忆了吗？”由纪一脸关切的问道。

    很显然，由纪以为林原飞发呆是因为被勾起了过往的记忆。

    然而林原飞根本就不是真正的失忆啊！

    他也没有过去的记忆可以回忆啊！

    他一脸无奈的苦笑道，“还是什么都想不起来……”

    “那林原君你突然发呆是想啥啊？”由纪好奇的问道。

    林原飞则叹了口气――难道我要告诉我其实是个穿越者？在思考身体原主人的灵魂怎么被伽椰子弄走的？

    林原飞只能叹气，“我在想，我原来这么猛啊？要是我能恢复记忆就好了。到时候直接提着木刀冲进去开无双，什么伽椰子弗莱迪都不怕了，也不用让由纪你和由乃跟着我一起担惊受怕……能力不足，真的很抱歉。”

    由纪却摇了摇头，“这样的想法是不对的哦。”

    由纪看着林原飞，无比认真的说道，“林原君你啊，已经做得很棒了。在几乎全部失忆的情况下，还能带着我和由乃找到恶鬼的弱点，然后针对性的去对付它们，并且还将弗莱迪成功的逼入了绝境，林原君你已经很厉害了！”

    “或者说，这些是武功绝对无法做到的！”由纪认真的说道，“就算是恢复了记忆的林原君，变成了天下无敌的剑道高手，但是也不可能比现在的林原君做得更优秀了。”

    “所以林原君你已经做得很棒了！完全不用妄自菲薄的！”

    由纪说得很认真，听得林原飞的心里暖暖的。

    这个懂事明理还会安慰人的小姑娘，真的很让人喜欢啊……

    他长长的叹了口气，苦笑了一声，“好吧，的确是我有点多愁善感妄自菲薄了……对不起，由纪，我这就重新振作起来。”

    说完，林原飞看向了一旁的桂言叶，一脸认真的说道，“我们还是回归正题吧，以后再讨论剑技的事情。”

    “关于宫本丽和弗莱迪……言叶，你知道宫本丽现在在哪儿吗？”

    这是林原飞现在最想知道、也是对于他们而言最重要的事。

    只要找到宫本丽，他们就能占据主动！

    </p>

第111章 跟作者有仇系列

    只要找到宫本丽，那么就能破局。

    这是最明显的事情。

    如果林原飞能够控制住宫本丽，没有人去给弗莱迪提供新的杀人目标，弗莱迪将无法通过残杀并汲取受害者的灵魂获得强化。

    那么，它就将一直是目前这种虚弱状态。

    到最后逼入绝境了，在没有其他目标选择的情况下，弗莱迪只能进入林原飞他们的梦境。

    然后，就是按照林原飞的计划那样，将弗莱迪从噩梦中拉入现实并杀死。

    至少，如果能够控制住宫本丽的话，那么林原飞他们将保持主动。

    所以林原飞直接询问宫本丽的下落。

    只是对于林原飞的询问，桂言叶却摇了摇头。

    “抱歉，师匠，丽的下落……我也不太清楚。”

    桂言叶说道，“丽说她被人追杀，在逃亡，让我来榆树街接应她，然后就匆匆把电话挂了。我把电话拨回去的时候，接电话的是另一个人，对方说丽只是借用了他的手机，打完电话后丽就匆匆离开了，所以我并不知道丽的具体下落。”

    林原飞听完，彻底拜服了。

    “所以你在完全没弄清发生什么事情的情况下，就跑到榆树街这个刚出过连环杀人案的危险地方？而且还是一个人？凌晨？一站就是三小时？厉害了啊！”

    林原飞为这个姑娘的天真所无语，“你就没觉得什么地方不对劲吗？宫本丽如果真的被人追杀，为什么她不找警察帮忙，却找你帮忙。这么明显的漏洞你都不管吗？”

    桂言叶沉默了数秒，说道，“但如果丽真的被坏人追杀，我放任她不管的话，她岂不是很危险？”

    “而且榆树街有师匠在，就算遇到坏人，我也不用担心发生危险，师匠会保护我的。”

    林原飞很无奈的叹了口气――小姑娘啊，你这明显是不知社会人心的险恶啊。

    太天真了啊！

    不过事情到了现在这一步，说这些也没啥用了。

    就算再怎么怪罪这个傻丫头，也改不了她已经被宫本丽坑的事实。

    反正自己又不是她爸妈，没义务也没资格教育她，她这么傻白甜以后被人坑了也和自己没关系。

    林原飞叹了口气，决定问点别的问题。

    “那么你在榆树街待了三个小时，待了这么久的时间有看到别人出现吗？”

    如果宫本丽忽悠人来给弗莱迪杀，应该不可能只忽悠一个过来吧？

    而林原飞的这个问题，很显然直指问题的核心了。

    桂言叶偏着头想了想后，说道，“的确有一个男生出现过……”

    桂言叶思索着，说道，“看起来很年轻的样子，应该还是个学生，黑色短发。在丽的家门口附近徘徊了一段时间，然后消失在附近的一条小巷里了，过了好久才出来，然后就离开了。”

    林原飞明白，这个男生估计也是宫本丽忽悠过来的替死鬼。

    只不过桂言叶竟然不认识？难道说不是一年a班的学生？

    还是说，是宫本丽以前的同学？

    毕竟宫本丽以前和诚哥还有小室孝一个班，今年留级后才和桂言叶一个班的。

    emmmm……小室孝……

    林原飞的脸色有些黑。

    能被宫本丽大晚上叫出来的，除了桂言叶这种傻姑娘，大概只有小室孝这种青梅竹马了吧？

    难不成宫本丽弄死了男友井豪永后，又坑了青梅竹马小室孝？

    作者，你这展开也太碧池了吧？你到底多恨宫本丽啊？

    林原飞觉得，这个世界如果是本小说，那么作者绝对和宫本丽有仇。

    林原飞二话不说，掏出了手机，拨通了诚哥的电话。

    电话另一头的诚哥打着呵欠，接通了这个电话。

    “又怎么了啊……”

    诚哥的声音听起来迷迷糊糊的，没睡醒的样子，“林原你晚上都不睡觉的吗？现在才凌晨三点半啊！”

    林原飞讪讪的笑了D，有些尴尬。

    凌晨三点，的确是所有人都在睡觉的时候。

    但是十万火急，他也来不及跟诚哥解释了，直接问道，“那啥……诚哥，你有小室孝的电话吗？可以把他的电话发给我不？我有很重要的事情要去找他！”

    诚哥打着呵欠，声音很困倦，“这大晚上的，你有什么事不能等到明天再说吗？现在这个点你打电话过去，是找小室骂你不成？你又不是没看到白天他多讨厌你。”

    林原飞很无奈，“但是我真的有急事啊！十万火急啊！我听说有人要谋害他，必须得立刻提醒他啊！”

    重点是，必须得立刻把小室孝找到，别让他睡觉。

    万一这家伙一觉睡过去见到弗莱迪，那就gg了。

    面对林原飞如此焦急的反应，诚哥困倦的打着呵欠，无可奈何的叹了口气。

    “行吧行吧，我帮你打电话去问问吧。省得你和他吵起来……我先打电话看看他那边什么情况，你等一会儿啊。”

    说完，诚哥就把电话挂了。

    客厅里的林原飞三人进入了等待之中。

    不过他们并没有等待多久，三分钟不到，诚哥立刻就把电话打回来了。

    “林……林原……”

    诚哥的声音，有些惊恐，“你说的没错，小室他的确被袭击了。现在警察和救护车已经开到了他家，他父亲说十分钟前发现情况不对的时候，小室同学已经在房间里被人残忍分尸了。”

    林原飞愣了一秒，“被分尸了？那救护车还开过去干嘛？抢救尸块？”

    “……这是重点吗？”诚哥的声音有些无奈，“现在的重点是你到底还知道多少东西啊？为什么你会知道小室同学会被杀人魔袭击啊？”

    林原飞叹了口气，“我要说我啥都不知道……诚哥你信吗？”

    电话另一头沉默了数秒，然后才传来了诚哥的声音。

    “……你如果非要这么说的话，那么我也没办法。”

    诚哥叹了口气，说道，“既然你不知道，那就最好了。反正我也没跟小室的父母说起你的事，所以你不用担心警察啥的来找你麻烦……不过你这一整晚忙忙碌碌的，到底在干嘛啊？你该不会就是那个连环杀人魔吧？”

    林原飞翻了个白眼，“我要是连环杀人魔，还让你打电话去询问情况干嘛？反正诚哥你放宽心就是了，我绝对不是坏人！”

    诚哥无奈的叹了口气，打着呵欠说道，“好吧，没什么事我就挂了。现在我只希望那个杀人魔尽快落网……或者哪天我被盯上的时候，你能尽快通知我，别等我被分尸了再找我。”

    说完，诚哥就把电话挂了。

    林原飞很无奈的看向了客厅里的两个女孩，说道，“小室孝已经被弗莱迪杀了……”

    </p>

第112章 傻姑娘桂言叶

    其实不用林原飞去解释，由纪和桂言叶都听到林原飞和诚哥的通话内容了。

    听到小室孝的死讯后，桂言叶下意识的抱紧了怀中的武士刀。

    很显然，她终于意识到事情的凶险了。

    ――虽然她并不认识那个叫小室孝的男生。

    不过根据林原飞的前后反应来看，那个叫小室孝的家伙明显就是她之前见到的那个男生。

    看起来，小室孝也是被宫本丽大晚上叫到榆树街来、然后被弗莱迪盯上，并被残忍杀害。

    林原飞捂着头，很头疼。

    “这弗莱迪看起来很心急啊，”林原飞说道，“那家伙一般杀人都不会立刻就杀，非要猫抓老鼠一样的来回玩弄戏耍多次，直到玩腻味了以后才会杀死受害者。”

    “但是这一次它却立刻就宰掉了小室孝，完全没给小室孝挣扎的余地，很明显它迫切的想要去杀人、然后吞噬受害者的灵魂。”

    “看起来，弗莱迪现在的状态不是一般的虚弱啊，怪不得不敢来找我。”

    林原飞摸着下巴想了想，说道，“不过宫本丽这么久了却只忽悠了两个人来榆树街，弗莱迪杀完了小室孝，剩下的目标应该就是言叶了吧？”

    林原飞看向了一旁的桂言叶，说道，“小姑娘，对于你自己被一头恶鬼盯上的事情，现在有什么感想吗？”

    桂言叶下意识的抱紧了怀中的武士刀，认真的说道，“我会和师匠一起除掉这头可恶的恶魔的！”

    林原飞翻了个白眼，“这种时候抱大腿倒是很熟练嘛……我都不知道你的到底是算蠢还是聪明了。说蠢吧，表现得又这么聪明，说聪明吧，大晚上别人一个模棱两可的电话就能把你喊到榆树街等三个小时。”

    “连那个女人的青梅竹马都等不下去回家睡觉了，你倒是还傻乎乎的站着继续等……厉害厉害。”

    林原飞鼓着掌，如是说道。

    由纪则惊讶的眨了眨眼睛，“林原君你是在夸奖学妹吗？”

    林原飞的白眼都快翻成死鱼眼了，“夸奖？我这是在挖苦她啊！这个傻姑娘蠢成这样，怪不得会被诚……噗咳咳……”

    林原飞一顺嘴，差点没把原著的剧情说出来，顿时一阵尴尬的咳嗽连忙掩饰了过去。

    由纪充满了好奇。

    “什么诚啊？林原君，你干嘛说话只说半截？”

    林原飞一脸严肃的说道，“不过也多亏这姑娘够傻，没回去睡觉，不然她估计也和小室孝一样被弗莱迪在梦中宰了。”

    林原飞很淡定的假装没听到由纪的询问。

    然后继续转移话题。

    “现在小室孝完蛋了，宫本丽找不到，我们失去线索了啊。”

    林原飞揉着眉心，很头疼的说道，“关键是弗莱迪不肯来找我们，我们很被动啊！”

    桂言叶这是突然开口了。

    “师匠，要不让我来吧。”

    小姑娘一脸认真的说道，“既然师匠说可以把弗莱迪那头恶鬼从梦境里拉到现实里来，那么我去见他、然后想办法把他拉到现实里来……弗莱迪不敢找师匠你的麻烦，但是我的话应该就没有问题吧？师匠你觉得这样可以吗？”

    林原飞看了她一眼，“可以倒是可以，但是你确定你要去直面弗莱迪？”

    林原飞有些头疼的说道，“那家伙现在虽然虚弱，但怎么说也是一代鬼王，别拿村长不当干部啊。你一个毫无经验、对他没有任何了解的小女孩，主动去找他岂不是送菜？”

    桂言叶却认真的说道，“我虽然没有师匠那么厉害，但是自幼修行居合，不会那么容易被弗莱迪杀死的。”

    林原飞叹了口气，“居合那种一击必杀的东西对弗莱迪有毛用啊……又不是让你去杀弗莱迪。想把弗莱迪拉到现实里来，必须要在苏醒的瞬间死死抓住弗莱迪才行。”

    “换而言之，就是要和弗莱迪进行近身肉搏，并保证自己不死。这种近距离的肉搏靠的是反应力和肉搏能力，你修行的居合这种必杀技的在这种情况下有蛋用啊？”

    林原飞直摇头，“不行不行，而且你这小胳膊小腿的，去找弗莱迪简直是送菜。”

    桂言叶修行的居合斩是类似于一击必杀的必杀技，换而言之就是程咬金的三板斧，技能放完打不死敌人就凉了。

    再加上这小姑娘的确身体很弱，没了刀战斗力几乎为零，这种情况去和弗莱迪正面刚？找死也不是这么来的啊！

    然而言叶却很显然对林原飞的评价表达了不同的意见。

    “师匠不用担心的，我虽然力量比较弱，但是修行居合最重要的便是反应力和一瞬间爆发出来的力量，必须要足够快、准、狠。只要我足够小心，弗莱迪没那么容易杀死我的。”

    “更何况，师匠不是守在我身边吗？如果我真的受了重伤，师匠你们立刻把我叫醒，我就不会被弗莱迪杀死了。”

    桂言叶很认真的说道，“弟子并不认为一个虚弱状态的恶灵能够一瞬间就能秒杀自幼修行的我。”

    林原飞还想说些什么，屋子里就响起了一个女人的声音。

    “我觉得她说得很有道理。”

    说完，在林原飞目瞪口呆的注视下，我妻由乃同学就推开门走了进来。

    径直的走到由纪身边坐下。

    “桂言叶同学的计划很完美，我表示赞成。”

    林原飞看着她，一脸惊愕，“你不是在榆树街外面守着吗？啥时候跑进来的？”

    对此，由乃的反应很平静，“我听到你们的计划了，既然已经有解决弗莱迪的办法，那么我就不用害怕榆树街的诅咒了。甚至可以说，如果弗莱迪敢盯上我，那正好省了我们的事，我就能入梦去把它拖出来杀掉。”

    林原飞觉得自己好像听到了什么奇怪的信息――听到？你丫隔着一条长街怎么听到的？在我身上装窃听器了？

    靠！

    林原飞瞪着对面的我妻由乃同学，说道，“你丫是不是在我身上装窃听器了？”

    由乃却恍若未闻，像是没听到他的话一样，径直的看向了桂言叶。

    “那么……准备一下吧，桂言叶同学。”

    由乃一脸认真的说道，“我们现在就去杀弗莱迪！”

    </p>

第113章 师匠有个宝贝给你看

    “那么……准备一下吧，桂言叶同学。我们现在就去杀弗莱迪。”

    由乃一本正经的对桂言叶这样说道。

    一旁的林原飞很蛋疼，“喂！别无视我的话啊！你这个变态姐控痴女！你是不是在我身上装窃听器了？”

    由乃冷冷的回头，眼神阴冷的看着他，像在看一只肮脏的蟑螂。

    “装窃听器？在你身上？别恶心我了好吗？你这种下水道老鼠一样恶心的东西，看到你都嫌脏，还在你身上装窃听器？你以为你是谁？别自我感觉太良好了好吗？”

    林原飞愣了一秒――好像是这个道理哈。

    自己又不是由乃的暗恋对象，她干嘛在我身上装窃听器哦？要装也是在由纪身上装……

    林原飞叹了口气，看了由纪一眼，有些心疼。

    这么好的一个好姑娘，为什么会有一个病态姐控的妹妹呢？

    而且这个变态妹妹还是叫我妻由乃……你说你叫纱雾或者高坂桐乃都好啊！为什么要叫我妻由乃呢？

    以后自己不但要接解救诚哥的支线剧情，该不会还要去拯救被妹妹密室监禁的由纪吧？

    由纪倒是对林原飞的担心一点都不了解，笑嘻嘻的傻乎乎的，很显然她并不知道她妹妹这个名字多恐怖。

    毕竟这个世界没有《未来日记》这部动画嘛……诶……改天稍微提醒一下她吧。

    林原飞这样想着。

    主要是现在的主线任务是痛打落水狗、追杀弗莱迪，暂时不宜和我妻由乃交恶。

    伟大领袖毛.主.席说过，我们要依靠贫农，团结中农，中立富农，有步骤的消灭封建剥削阶级。

    现在弗莱迪才是最大敌人，不先干死它却在窝里斗是非常蠢的事情。

    林原飞四人开始商量作战计划。

    “为了防止时间拖得越久，弗莱迪恢复力量，我建议我们在这里直接开始决战。”

    由乃如是说道，“反正这个屋子就算打坏什么家具了，也没事儿。”

    林原飞瞪了她一眼，“这里不是你家，打坏家具当然没你事了！”

    不过由乃的提议，林原飞也表示赞同。

    ――主要是他不太相信桂言叶这个身体柔弱的妹子能够真的把弗莱迪从噩梦里拉出来。

    所以林原飞打算差不多的时候，就先把桂言叶摇醒。

    和打怪比起来，妹子的性命才是最重要的啊！

    特别是桂言叶这种漂亮的妹子，简直就是不可再生资源。

    弗莱迪啥时候都可以打，桂言叶要是死在这里就很难受了。

    林原飞三人做好大概的布置后，就准备开怪了。

    他们先把房门封闭，窗户锁死，然后把客厅里多余的杂物全部搬出去，腾出战斗的空间。

    虽然这个客厅里也没多少杂物就是了，冷清空旷得一匹，身体原主人根本就是个没有生活情趣的苦行僧啊。

    为了防身，林原飞甚至还把之前搜出来的那把武士刀拿了出来。

    这把武士刀是身体原主人的佩刀，原本林原飞并没有当一回事儿。

    不过现在明白身体原主人的身份后，他才意识到手里的这把刀可能是一把赫赫有名的名刀！

    两仪式的那把九字兼定能够斩开结界，那么飞天御剑流传人的佩刀应该也很厉害吧？毕竟是这种混乱的世界观。

    要是有人告诉林原飞这把刀其实是对界宝具他现在都不会惊讶。

    就这样左手佩刀，右手木刀，林原飞一脸严肃的站在角落里准备开怪。

    由乃则继续提着她那个消防斧，站在另一边。

    由纪还是站在门口，既方便逃跑，也能够堵死弗莱迪逃命的路――由纪的手里，拿着两把水枪。

    水枪里，是之前用剩下的圣水。

    既然圣水能够对弗莱迪的尸骸起作用，那么是不是也对它的灵魂起作用呢？

    林原飞他们打算试一试。

    就这样，做好了准备、给桂言叶戴上了调好闹钟的手表后，众人各自归位，准备开怪。

    桂言叶则躺在客厅最中央的小沙发上，抱着她的那把武士刀缓缓的闭上眼睛，入睡了。

    看起来，她很快就睡着了。

    毕竟现在都凌晨四点了，所有人都困得不行了。

    然而闭着双眼的桂言叶却无论如何都睡不着。

    弗莱迪、伽椰子、恶灵、师匠、宫本丽、小室孝死亡……这些乱七八糟的元素，在她的脑海中不断翻滚着，对这个从未接触过超自然世界的小姑娘内心带来了巨大冲击。

    半响后，桂言叶猛地睁开眼睛，坐了起来。

    “不……不行，”她捂着自己的胸口说道，“师匠，我的精神压力有点大，睡不着。”

    角落里左手武士刀右手木刀的林原飞看着她，叹了口气。

    “精神压力大也是正常的……诶……算了，就先这样吧。”

    林原飞说着，看了屋子里的其它人一眼，“计划终止，大家先休息一会儿吧。等会儿我们再讨论新的计划。”

    说着，林原飞向客厅唯一的门走去。

    站在门口的由纪有些困惑，“林原君，你去哪儿啊？”

    林原飞回头看了沙发上坐着的桂言叶一眼，说道，“我去拿点东西。”

    然后他对着桂言叶喊了一声，“过来吧，言叶，我有东西给你看。”

    正因为自己破坏了计划而愧疚的小姑娘愕然的抬起头，看向了眼前的林原飞。

    “师匠？”桂言叶有些困惑，但还是下意识的起身抱着刀走了过去，“您有什么东西要给我看啊？”

    林原飞推开门，走进了过道。

    一边走，一边说道，“你不是想要跟我修行飞天御剑流吗？我想起我床底下有本秘籍，先拿给你，你拿回去看看吧。”

    林原飞说着，看桂言叶也跟了出来，便反手把客厅的门关上了。

    空旷的走道上，只剩下林原飞和桂言叶两人。

    昏暗的灯光，落在两人的身上，桂言叶有些茫然。

    “秘籍？师匠原来有这种东西吗？”

    林原飞回头看了她一眼，露齿一笑，“当然！没有秘籍的话，我们飞天御剑流历代传承者是怎么修行剑道的呢？我先把基础的部份交给你，你带回去慢慢研究吧，等你学得差不多了，我就教你正式的飞天御剑流剑法。”

    林原飞笑着，笑得无比的灿烂。

    </p>

第114章 对人头必杀（四更求刀片月票）

    昏暗的走道上，林原飞笑得无比的灿烂。

    身后，是封闭的、通往客厅的大门。

    这个屋子的隔音似乎非常好的样子，关上门后桂言叶就听不到客厅里的声音了。

    她抱着怀里的武士刀，看着林原飞转身走上了楼梯，下意识的跟了上去。

    “师匠，你真的肯收我为徒了吗？”桂言叶有些欣喜，“您改变主意了？”

    林原飞一边爬楼梯，一边哼着愉快的歌谣。

    然后还有空回答女孩的询问。

    “也谈不上改变主意，言叶你这么可爱漂亮，师匠我怎么舍得把你拒之门外呢？”

    林原飞嘿嘿笑着，笑容异常的灿烂和蔼，“之前数次拒绝你，不过是考验你罢了。既然你意志如此坚定，那么师匠有什么理由拒绝你呢？飞天御剑流在你的手中，肯定能发扬光大的！”

    被林原飞这一通夸奖说得有些羞涩，桂言叶下意识的抱紧了怀中的武士刀，羞涩的低下了头。

    “谢……谢谢师匠，”小姑娘呐呐的低声说着，耳根有些红。

    林原飞则继续爬着楼梯，“话说小言叶啊……嗯，言叶酱，你不反对我这么叫你吧？”

    林原飞笑眯眯的说道，“言叶酱，你知道想要成为一个飞天御剑流的传人，最重要的是什么吗？”

    桂言叶怔了怔，摇了摇头，“不知道……师匠，您能告诉我吗？”

    桂言叶的眼中，充满了坚定，“只要您告诉我，弟子无论如何都会去做到的！”

    林原飞笑眯眯的看了她一眼，说道，“其实很简单。”

    林原飞的脚步，停了下来，“楼梯爬完了。”

    说完，他回头看着身边的女孩子，舔了舔嘴唇，“想要成为飞天御剑流的合格传人，必须要和师父进行一对一的对决！”

    在桂言叶愕然错愕的目光中，林原飞用力拉开楼梯尽头的房间门。

    然后出现在他们眼前的，是一个银杏树叶不断飘落的银杏树林。

    温暖的阳光落在森林里，湿润的空气中飘落着片片金黄的银杏树叶，一片又一片，在清风中起舞，像是漫天飘零的精灵。

    林原飞一步迈入了门内、迈入了这片树林之中。

    他身上的装扮，变成了一套江户时代的武士武装。

    梳着月代头，踩着木屐，腰间挎着一把狭长的刀。

    站在树叶飘舞的银杏林中，林原飞回头看向了数米外的桂言叶。

    此时的言叶，同样站在银杏飘舞的树林之中。

    房间、客厅、走廊、楼梯、大门……这些东西全都消失不见了，像是不存在了一般。

    桂言叶低下头，发现自己身上的衣服也换了一套，变成了江户时代的和服了。

    她同样踩着木屐，怀中抱着那把家传的武士刀。

    错愕的看着对面的林原飞，桂言叶有些不安。

    “师……师匠？”女孩的心中，隐约间觉得似乎哪里不妥。

    但是什么地方不对劲呢？她又想不出来。

    而对面的林原飞，已经表情严肃的拔出了腰间的长刀。

    “身可死，武士之名不可弃，”一身日式古装的林原飞表情严肃的握紧了长刀，冷峻的说道。

    他缓缓的摆出了决斗的姿势，锋利的刀刃指向了前方的女孩。

    漫天飘落的银杏树叶中，林原飞一脸严肃的说道，“……言叶酱，你知道武士之心吗？”

    那严肃冷峻的模样，和之前的嬉皮笑脸形成了鲜明对比。

    桂言叶怔怔的看着他，摇了摇头。

    “不……不知道……”

    林原飞深深的吸了一口气，低喝了一声，说道，“所谓武士之心，就是要一往无前！只有坚守本心、一往无前的人，才能成为飞天御剑流的传人！”

    他将刀刃指向了数米外的桂言叶，大喝道，“来决斗吧！言叶酱，如果你赢了，我就承认你是飞天御剑流的真正传人！”

    漫天飘落的银杏叶中，桂言叶怔怔的看着数米外的林原飞，那种强烈的违和感越来越严重了。

    不……不对……不对！肯定有什么地方不对！

    绝对不是这样的！绝对有问题！

    肯定有什么问题！

    桂言叶的表情，开始变得焦躁起来。

    她握剑的手，也开始颤抖，视线开始游移，似乎想要寻找什么。

    然而前方的林原飞已经冷笑着冲了过来。

    “决斗的时候走神可不是一个好习惯啊！言叶酱！”

    林原飞狞笑着，锋利的长刀恶狠狠的斩向了少女的脖颈。

    那毫不留情的杀招，分明是奔着杀人去的。

    表情错愕的少女下意识的后退了一步，“师……师匠？”

    女孩一脸的惊恐。

    而那毫不留情的一刀，已经恶狠狠的斩向了少女白皙的脖颈。

    林原飞的脸上，笑得无比狰狞。

    双方视线交错的瞬间，桂言叶猛地眼神一冷，刀刃出鞘……

    锵――

    一声清脆的刀鸣，阳光下的树林闪过一丝冰冷的寒光。

    居合斩！

    锋利的刀刃，在阳光下划过阴冷的弧线，一片落下的银杏叶无声的分为了两片。

    同时被斩开的，还有那狞笑着的人头。

    噗――

    喷溅的鲜血中，林原飞痛苦的惨叫着、捂着喷血的脖子疯狂的向后倒退。

    他在地上痛苦翻滚着、身体疯狂的抽搐着，发出了凄厉的惨叫声。

    “呃啊！我的头！我的头！”

    林原飞痛苦的哀嚎着，难以置信的看向了前方的少女，“言叶你！你为什么要伤害我？”

    他似乎是被背叛了一般，眼神无比的痛苦。

    然而少女却只是冷冷的看着他，眼神冷冽。

    “你根本不是师匠！对吧？弗莱迪？”

    桂言叶的口中，缓缓的吐出了这个名字。

    森林中原本痛苦挣扎的“林原飞”立刻停止了挣扎，坐了起来。

    “嘿嘿……终于发现了吗？我的小公主。”

    “林原飞”狞笑着，右手抓住脑袋用力一撕，直接将一层皮扯了下来。

    露出了下面那被重度烧伤、狰狞而丑陋的身体。

    弗莱迪嘿嘿怪笑了起来，“还真是危险啊，弗莱迪叔叔的脑袋都差点被砍下来了。”

    说着，他扭了扭自己的脖子，那差点被砍成两截、已经只剩下最后的一点点皮肉吊着的伤口立刻恢复愈合了。

    “不过师徒游戏正式结束，”狞笑的弗莱迪站了起来，“现在，该弗莱迪叔叔砍你了。”

    </p>

第115章 弗莱迪的教学小课堂（五更求刀片月票）

    安静的客厅里，死寂无声。

    林原飞几人各自站在自己的位置上，静静的看着昏睡中的少女，眼中充满了担忧。

    墙壁上的钟表，已经走到了凌晨4:45的时间。

    距离一个小时过去，还剩下十分钟。

    但是这最后的十分钟，却是最漫长的。

    林原飞看着客厅中央昏睡的桂言叶，忍不住咽了咽口水。

    林原飞大概是在场几人中最担心桂言叶的那个了。

    按照《日在校园》原著的剧情来看，桂言叶虽然自幼修行居合斩，但身体其实很病弱，属于那种娇弱无力的女孩。

    也因此，她只能修行那种一击必杀的居合斩。

    她的身体，无法支撑她进行长时间的战斗和修行。

    这个原因，大概也是身体原主人不肯收她为徒的主要因素了。

    毕竟飞天御剑流本来就是针对彪形大汉的剑法，当年的绯村剑心虽然瘦弱，但好歹有猪脚光环……不对，是好歹也是打一下持久战。

    而桂言叶这娇滴滴的病弱小公主，你指望她修行飞天御剑流？

    怕是连九头龙闪都放不出来就已经脱力昏迷了。

    这样的一个女孩若是收入门下，身体原主人怕是要被飞天御剑流的历代祖师活活打死――让你丫败坏门派声誉。

    林原飞并不认为桂言叶能够把弗莱迪从噩梦里拉出来，之所以赞同由乃的计划，主要是桂言叶这傻姑娘非要去试。

    以这傻姑娘的性格，你要是不让她试一下，她怕是不服气、自己偷偷去试了。

    到时候岂不是更麻烦？

    所以还不如在自己等人的监控保护下让桂言叶试一试，这样不管成功与否都是好事。

    成功了，那么皆大欢喜，大家并肩子上把弗莱迪这个邪魔外道弄死。

    失败了，那也无所谓，最起码让桂言叶试过了、并且让她亲自去体验一下弗莱迪那家伙多恐怖，这样她就不会不服气、非要自己去偷偷试了。

    反正自己在旁边看着，出不了什么问题。

    ……当然，话是这么说，林原飞还是很担心，生怕桂言叶在梦境里一个不小心、被弗莱迪给秒杀了。

    那样就真的凉凉了啊！

    眼看着时间越来越近，外面的天色越来越亮，林原飞开始有些局促不安了。

    毕竟是他赞同了言叶入梦的，要是小姑娘发生什么意外，由乃或许无所谓，但林原飞肯定会无比内疚。

    看到沉睡中的桂言叶皱眉低哼着、翻了个身，林原飞忍不住咽了咽口水。

    “那……那啥……”林原飞最终还是忍不住开口了，“要不我们把言叶叫醒吧？我总有种不祥的预感……”

    由乃瞥了他一眼，说道，“你这家伙……还不如一个女孩子坚强，人桂言叶同学都比你靠谱！”

    林原飞表情一窒，就准备和这个死变态姐控病娇女对喷，但这时沙发上的言叶却出现了新的变化……

    “嘿嘿嘿……言叶酱啊言叶酱，你的这一刀还真是狠啊。”

    弗莱迪怪笑着站起来，扭了扭头，那几乎被劈成两截的脖子很快愈合。

    左手摸了摸伤口的位置，弗莱迪举起那锋利的右爪，舔了舔锋利的爪子。

    “不过游戏已经差不多该结束了，现在是弗莱迪叔叔的时间！”

    弗莱迪大笑着，笑声落下的瞬间，桂言叶双手握紧的武士刀刀柄突然扭曲变长、长出了一条黑漆漆的长长触手。

    然后，毫无防备的女孩就这样被这条黑漆漆的触手缠住了双手。

    但是并不是结束。

    这仅仅只是一个开始。

    森林中的弗莱迪狂笑着，用力在身后一拉，像是扯下布景幕布似的，整个森林的画面全都被他扯了下来。

    两人所在的地方，变成了一个燃烧烈焰的恐怖地牢。

    染血无数的墙壁上，挂着许多恐怖的刑讯道具。

    那些血淋淋的拷问道具，似乎已经虐待过很多人了，上面沾染着触目惊心的暗红色鲜血。

    而桂言叶则手中的武士刀已经变成了一个巨大的木桩，木桩上长出了更多的黑色触手。

    那些黑色触手不但捆住了女孩的双手，还捆住了女孩的脚、脖子、腰，捆住了她的全身。

    在女孩痛苦的低呼声中，她被死死的绑在了那个巨大的木桩上。

    那些纠缠捆绑着她的触手却还在不断蠕动着，上面不断冒出一些狰狞扭曲的恶魔头颅，似乎每一条触手都是一条恶魔。

    已经换上了刽子手服装的弗莱迪嘿嘿狂笑了起来。

    “言叶酱，你不是想要学飞天御剑流剑法吗？我来教你啊！”

    说着，他举起了一把锋利的缩小版武士刀――那武士刀如此的小，几乎可以说是一把匕首了。

    举着这把锋利的武士刀匕首，弗莱迪狂笑着，“先让你见识一下传说中的飞天御剑流！飞刀闪！”

    说完，弗莱迪用力掷出了那把锋利的武士刀匕首。

    冰冷的刀刃飞过黑暗的地牢，重重的扎在了桂言叶的肩头。

    瞬间，鲜血喷了出来。

    女孩发出了痛苦的惨叫。

    “呜啊！”

    女孩惨叫着，下意识的想要挣扎，但是那些捆着她的黑色触手却捆得很紧。

    她根本无法挣脱。

    眼睁睁的，她惊恐的看着不远处的弗莱迪又举起了一把武士刀――这一次的武士刀，不再是刚刚那把缩小版的匕首了。

    那狭长的刀身、锋利的刀刃，分明就是一把真真正正的武士刀！

    弗莱迪举着这把武士刀，嘿嘿狂笑了起来，“刚刚那招学会了吗？现在弗莱迪叔叔再教你一招！飞天御剑流！百步飞剑！”

    说完，腥红丑脸恶魔怪笑着，恶狠狠的将那柄巨大的武士刀对准女孩的心脏掷了出去……

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    女孩惊恐的尖叫着，被人用力的摇醒了。

    “言叶？言叶？你没事儿吧？快醒醒！”耳边，响起了熟悉的声音。

    女孩怔怔的抬起头，发现眼前是林原飞那无比担忧的脸。

    黑暗地牢，弗莱迪，恶鬼，烈焰……那些东西，全都不见了。

    她站在正坐在客厅里，身前是摇醒她、一脸担忧的林原飞。

    “言叶？”林原飞有些担心的问道，“你没事儿吧？”

    女孩呆呆的看着他，怔怔的愣了数秒。

    然后，哭了。

    “呜……呜！”女孩瞬间的抱住了林原飞，声嘶力竭的大声哭着，“呜呜呜呜呜师匠！师匠！”

    林原飞一脸懵逼。

    这……这是什么情况？

    而眼睁睁的看着这一幕，由乃不由得呸了一声，有些不屑。

    而另一边，由纪则一脸温柔的微笑。

    笑得，很开心。

    看起来也在为桂言叶死里逃生而感到开心。

    2 怪物和恶鬼间惨烈的修罗场

    </p>

第116章 贞子小姐正在骑马赶来的路上

    被一个美少女投怀送抱是什么样的体验？

    很遗憾，这个回答林原飞以前无法回答。

    作为一个二十多岁了还连女孩子手都没牵过的人生败犬，别说被女孩子投怀送抱了，他甚至都没有近距离的和女孩子呼吸靠近过。

    毕竟死肥宅连呼吸都是犯罪，万一因为呼吸太靠近美少女被当成电车痴汉抓起来咋办？

    日本最近都已经开始这方面的立法了，超危险啊！

    所以林原飞一向对女孩子敬谢不敏的。

    然而今天，林原飞结结实实的感受到了美少女的拥抱。

    那种软玉温香的触感，那种近在咫尺的幽幽香味，让他瞬间愣住了。

    呃……我这是猪脚光环终于发动了？

    但是为毛投怀送抱的会是桂言叶啊？

    如果是其他妹子的话，他说不定还会考虑一下。

    但桂言叶的话……

    二话不说，林原飞用力挣脱了死死抱着他的女孩，一脸正人君子的严肃。

    “男女授受不亲！桂言叶同学，请你自重！”

    林原飞说完，还特地后退了几米，远离了这个主动投怀送抱的小姑娘。

    倒是由纪已经提着小药箱走了过来。

    “呀！言叶酱受伤了！”

    由纪指着桂言叶左肩的地方，说道，“这把匕首，是从梦境里带出来的吗？”

    屋子里的人顺着由纪指的方向看去，的确，在桂言叶的肩头插着一把武士刀模样的小匕首。

    腥红的血，正顺着伤口向外流淌。

    由纪有些心疼，“这匕首插得这么深……怎么办啊？”

    由纪无措的看向了林原飞，“林原君，这下子怎么办啊？这匕首插得这么深，要是把贸然拔出来的话，肯定会大出血的！”

    林原飞则皱眉看了一秒，叹了口气，“的确好重的伤，已经不是随便包扎一下就行的了。”

    说着，他看向了捂着肩膀伤口的桂言叶，说道，“言叶，你还能走不？我们送你去医院。你的伤口有点深，需要专业的医生治疗。”

    桂言叶低头沉默了数秒，摇了摇头，“不……不行，我不能去医院。”

    她看着林原飞，认真的说道，“师匠，我们现在很紧急，我不能去医院浪费时间。如果我去医院了，我父母肯定会追问情况、并且让我休养的，甚至会将我禁足……那样不行，我要留在师匠身边帮忙！”

    林原飞瞪了她一眼，“小姑娘想啥呢？你现在都泥菩萨过江自身难保了，还帮我……你肩膀上插着匕首怎么帮我？帮我挡刀吗？”

    桂言叶却一脸严肃的说道，“如果师匠遇到危险时需要人挡刀，弟子一定毫不犹豫的为师匠挡刀！”

    林原飞有些无奈，“你这死丫头我都不知道该说你啥好……麻烦你不要这么一根筋的好吗？做人要乐观一点、开朗一点，总这么一根筋，很容易走极端的！”

    桂言叶却自顾自的说道，“弟子认识一个朋友，是一位很值得信任的医生。我们去找她的话，这种小伤口她就能帮忙处理了，不需要去医院的。”

    “呃……等等，这个她是……”林原飞突然有种微妙的既视感。

    桂言叶则说出了林原飞想的那个名字。

    “鞠川静香，我们学校的校医，弟子和静香姐姐还算是关系不错的朋友，”桂言叶如是说道，“我们去她家的话，很快就能解决伤口的问题的，比去医院近。”

    林原飞看着她，叹了口气。

    又是鞠川静香……这位校医姐姐还真是阴魂不散啊。

    到处都有她的支线剧情给她刷存在感，丫身上不会也有什么后续支线剧情等着触发吧？

    林原飞瞪了桂言叶一眼，说道，“那还等什么？走啊！我们赶快去找她，拖太久你失血过多了咋办？”

    队伍里已经有一个失血过多的病号了，再来一个影响战斗力吗？

    而且说起来，这个临时队伍还真是惨啊。

    主力队员个个带伤，战斗力都有不同程度的降低，所以组队果然需要有奶啊。

    没有奶妈罩着，刷boss都不能放心刷。

    开着门口的那辆白色本田，林原飞载着三个女孩驶向了鞠川静香家。

    此时，城市的天空已经变得迷迷蒙蒙的灰蓝色。

    遥远的东方天际，更是已经露出了鱼肚白。

    距离太阳升起，已经没几个小时了。

    阴冷的黑夜，在城市中开始退去。

    林原飞驾驶着白色的本田车驶过街道，看着荒芜人烟的长街，打了个呵欠。

    后座的桂言叶这时忍不住问了一句，“师匠，你原来有驾照吗？你的车技很熟练啊。”

    林原飞露齿一笑，“没有驾照就不会开车了？谁规定的？”

    “…………”桂言叶沉默了数秒，喃喃道，“所以我们如果遇到警察就倒霉了吗？”

    林原飞连忙呸了一声，“呸呸呸呸！小孩子不懂事乱说话大风吹去……你瞎毒奶啥呢？现在十万火急，别横生枝节好吗？我不想天刚亮就和一群警察玩城市追逐或者全武行，我不想上通缉令啊！”

    白色的本田车继续在城市中穿行，途中小心避过了两处警哨。

    看起来，言叶并没有学会她师匠的毒奶属性，所以毒奶并没有成功。

    林原飞等人成功安全的抵达了校医鞠川静香的住宅，一间两层的小洋楼。

    emmmmm……话说日本人都这么有钱的吗？怎么感觉个个都住得起小洋楼啊？

    不过现在这个时期的中国房价也不贵就是了，要不去改天找个机会去魔都一环买几套房？到时候啥都不用干，等个七八年十年啥的，身家直接破亿啊！

    几人下了车，并不需要按门铃，穿着睡裙的鞠川静香就已经打折呵欠走了出来。

    当然，并不是她提前预知到有人要来，只是来的路上言叶已经打电话通知了她而已。

    很顺畅的，一行人顺利进入了鞠川静香的家中。

    顺利得甚至让林原飞觉得有些心虚――这也太顺利了吧？

    他还以为这一路过来说不定又要一波三折呢。

    毕竟这仅仅两天的经历过程之坎坷，起码能写个一百多章的小说故事。

    自从穿越过来，他好像干啥都不顺利来着。

    现在突然这么顺风顺水，林原飞还有些不习惯。

    但不管怎么说，他终究还是跟着鞠川静香进了这间小洋楼。

    身后，是浣熊市逐渐放亮的天空。

    昨夜的黑暗，彻底在视野中远去。

    新的一天，到来。

    而此时距离正式贞子降临还剩不到五天……

    </p>

第117章 鸟见

    清晨，第一缕阳光划破天空、落在城市的大楼上。

    林原飞站在窗前用力的伸了一个懒腰，看着逐渐苏醒的城市，长长的呼出了一口气。

    今天，是穿越来的第三天。

    距离贞子正式降临，还剩四天半左右。

    然而他近没有干死弗莱迪，远没有弄死伽椰子，城市中心的保护伞大楼更是只能假装不知道，地下室关着的富江也完全没时间去处理。

    大名鼎鼎的病娇女我妻由乃甚至还是他的队友，每天跟他一起行动同进同出，也不知道啥时候就会从后面给他一刀。

    林原飞觉得，自己很难受啊！

    虽然弗莱迪被自己弄成了半残，那家伙现在甚至都不敢来找自己了。对付伽椰子的办法也有了腹稿，贞子的解咒方法同样有了猜想。

    但还是那句话，局势仍然不明朗。

    只不过相较于刚穿越过来时的一穷二白，现在好歹有武器（除魔木刀），有队友（我妻由乃），有啦啦队兼后勤（由纪），有可爱漂亮的弟子（桂言叶），以及非正式的奶妈队医（鞠川静香）。

    虽然这个队伍成员大多数都是打酱油的，但至少现在的自己已经算是有一搏之力了。

    比起开局时【开局一个萌妹子，队友全靠骗、战斗全靠跑】的狼狈模样好多了。

    嗯，这是一个不错的进步，得继续保持。

    林原飞深呼吸着，让清晨冰凉的空气吸入肺中，困倦的思维和大脑稍微清醒了一些。

    作为一个并不算怎么优秀强悍的普通人，他需要不断的给自己打气才能不至于在这种危机四伏的局面中心态崩掉。

    现在他们唯一的优势，就是他对那些恶鬼的了解、以及他还算冷静。

    如果他的心态崩掉了，那就彻底崩盘了。

    在他的身后，穿着轻薄睡裙的鞠川静香正在给桂言叶处理着伤口。

    说起来，鞠川静香这个奶妈还真是奶量充足啊……

    而且还是个天然呆，穿着轻薄睡裙就出来开门了。

    那丰硕的果实在粉红色的睡裙领口处形成一条深不见底的沟壑，腰肢却是超乎常人想象的纤细。

    一般来说，这种巨.乳的美女再怎么保持身材，腰都会比较粗，可惜常识在鞠川静香这里失效了。

    人家充分证明了什么叫做前凸后翘小蛮腰，魔鬼身材。

    那粉红色睡裙下的两条大白腿走动间，甚至可以看到裙摆下些许的春光，看得林原飞是口干舌燥不知道该看哪儿了。

    不然他干嘛要跑到阳台上看风景？

    就是怕多看几眼失态了，影响自己伟岸光正的正人君子形象啊！

    这个鞠川静香，也太天然呆了吧？

    你穿着这样出去开门，不是引人犯罪吗？活到这么大还没被不法分子绑起来密室监禁，绝壁是幸运女神在眷顾啊！

    此时城市的天空，已经彻底变成了湛蓝的色彩。

    红色的太阳，从遥远的海平线尽头缓缓升上了天空。

    鞠川静香的这间小洋楼甚至还是一间海景房，从这里能够眺望海边的风景。

    站在阳台上，林原飞甚至能够看到海平线附近海域的那座小岛――鸟见岛。

    那是最靠近浣熊市的一座小岛，听由纪说算是这个偏远小城唯一的旅游景点了。

    小岛并不算大，但上面有神社、有一个小村庄，古代传说有神灵在那里降生，所以后人建了一个神社，平常有旅客会去那里旅游。

    不过去那里的话，坐船大概要二十分钟左右。

    林原飞之所以特别看了那个小岛两眼，是因为由纪说过段时间学校会组织学生去那里郊游。

    嗯，封闭的小岛，古老的神灵传说，自幼生活在那里的村民……这tm不会又是新的剧情吧？

    林原飞觉得，自己还是赶快搞定弗莱迪和伽椰子、以及贞子的事情，然后跑路吧。

    浣熊市这个破地方邪性得一匹，自己要真去那个小岛旅游，十有八九又要触发新的过场cg。

    赶快搞定这几头怪物的问题，然后逃离浣熊市，找个安全的地方苟起来。

    到时候随便抄点小说、音乐啥的，走文抄公的路线，功成名就赚大钱，然后拍电影、做动漫、玩声优、潜规则女明星，左拥右抱海天盛筵，爽！

    怎么想都比去一个神神秘秘的破小岛强啊！

    林原飞的畅想，被身后客厅里的声音打断了。

    “师匠！”

    身后，桂言叶在轻声呼唤着他。

    林原飞回过头，发现桂言叶的伤口已经包扎好了，小姑娘现在换了一套衣服，是鞠川静香提供的。虽然胸口的地方空了一点，但至少不用再穿那件染血的衣服了。

    说实话，这并不是桂言叶的身材不够好胸不够大，桂言叶在这个年龄已经算是身材最火辣的大胸妹了。

    可惜在胸这方面，日在校园终究敌不过学院默示录。

    这不是言叶的错，是先天不足！

    林原飞瞟了桂言叶那显得有些宽松的外套一眼，咳嗽了一声，说道，“咋了？有什么事吗？”

    由乃则指了指已经离开去洗手的鞠川静香，低声说道，“现在伤口包扎好，我们可以走了。赶快抓紧时间吧，不能再让弗莱迪多杀人了。”

    林原飞看着屋子里剩下的三个女孩――鞠川静香包扎好后就去洗手了，现在屋子里的都是自己人。

    林原飞有些头疼，“你们打算让言叶再入一次梦？这绝对不行！她都伤成这样了，不能让她继续冒险！”

    由乃则指了指自己，说道，“这次我来入梦。”

    由乃说道，“我昨晚在榆树街也待了一段时间，弗莱迪应该已经盯上我了。我睡觉的话，它肯定会来杀我的。”

    林原飞苦笑了一声，说道，“那家伙连我都不敢杀，来杀你……我觉得不大可能啊！”

    说起来也可笑，一开始林原飞怕弗莱迪怕得要死，完全不敢睡觉生怕被弗莱迪入梦追杀。

    但是现在却巴不得弗莱迪赶快来入梦追杀他……诶……此一时，彼一时啊！

    由乃却一脸认真的说道，“行不行总得试一次才知道，我们总不能傻等着什么都不做吧？”

    林原飞思考了两秒，点了点头。

    “好吧，你说得有道理，我们来试试吧……”

    “看看弗莱迪那家伙敢不敢来杀你。”

    </p>

第118章 富江小姐很感兴趣

    清晨的阳光，落在我妻家的客厅里。

    睡得迷迷糊糊的高木平次郎听到了钥匙在锁眼里转动的声音，紧接着是脚步声和男人和女人们的低语声。

    他茫然的睁开眼睛，从客厅的角落里坐了起来，身上仍旧捆绑着绳索。

    大概过了两分钟左右，客厅的大门被推开，林原飞走了进来。

    看到角落里的高木老师瞬间，林原飞愣住了。

    妈耶！我怎么把这家伙忘了？

    此时的高木老师五花大绑的坐在地板上，嘴里塞着布只能发出“唔唔唔唔唔唔唔唔”的声音。

    虽然已经变成傻子了，但是最基本的饥饿感还是有的。

    他见到林原飞进来，开始拼命的挣扎着，努力的甩着头想要喊什么。

    林原飞甚至已经听到对方肚子里传来的响亮咕咕声了。

    呃……看起来饿坏了？

    毕竟从昨天下午到现在，这家伙还什么东西都没有吃。

    虽然林原飞他们也差不多就是了。

    林原飞走过去，蹲下身扯下了高木老师嘴里塞的布。

    顿时，这个傻子开始委屈的哭嚎了起来。

    “饿……好饿……肚子好饿……呜呜呜呜呜好饿……”

    林原飞瞪了他一眼，说道，“急个毛，马上给你吃东西。”

    说完，林原飞解开了对方身上的绳索。

    为了防止这家伙继续干嚎，林原飞还给了高木老师的脑袋一巴掌，把对方的委屈全给打回去了。

    而由纪由乃还有桂言叶三个女孩也陆续进了客厅，开始把吃的东西摆放在餐台上。

    这是来的路上顺便买的早餐，不过说是早餐，但相对于一般人来说实在有有点丰盛了。

    毕竟林原飞和由乃由纪从昨天下午一直饿到现在，晚饭都没有吃就去刷boss了，折腾了一整夜现在都饿得不行。

    三个女孩把食物在客厅的茶几上摆好后，刚解开绳索的高木老师顿时开心的扑了过去。

    “哇！蛋糕！好吃的！”

    他开心得跟个孩子似的，一脸兴奋的伸手就去抓茶几上的食物，结果手被由纪打了一下。

    由纪瞪了他一眼，说道，“洗手才能吃饭！”

    高木老师委屈巴巴的看着由纪，又看了看桌子上的丰盛美食，犹豫了两秒，最终还是乖乖的转身去洗手了。

    林原飞倒是很聪明的早就去洗手了，此时已经洗完手回来，一男三女围着茶几坐下，一边吃东西一边做着计划的准备。

    开怪的地点，最终还是被他们选在了地下室。

    主要是防止弗莱迪那家伙见势不妙逃跑，地下室密不透风的弗莱迪根本跑不了。

    林原飞他们吃早餐的时候，高木老师也洗完手跑过来了。

    然而这家伙似乎已经爱上角落的位置了，拿走了一大块蛋糕和一瓶牛奶后，便跑到角落里蹲着开始吃。

    那模样，十足的一个哈士奇。

    桂言叶看得有些惊愕。

    “这……高木老师这是……被调.教了？”桂言叶看向林原飞的眼神，有些微妙的意味。

    林原飞回瞪了她一眼，说道，“小姑娘满脑子都是啥乱七八糟的呢？思想健康一点好吗？他自己要这样管我毛事啊？我就算要调.教，也不会调.教他这种糙老爷们吧？”

    一旁的由乃认真的点了点头，“说的有道理，毕竟是变态学长，就算是要凌辱调.教，对象肯定也是自己柔弱无力的学妹或者弟子之类的，肯定不会对油腻的中年老男人感兴趣的。”

    林原飞呸了一声，你一个病娇女也有脸泼我污水？麻烦你撒泡尿照照自己的样子好吗？这个屋子里到底谁才是那种监禁调.教爱慕对象的变态啊？

    由纪则在这时恰到好处的把屋子里的火药味转移了。

    “林原君，你有空的话去给富江小姐送点食物吧，”由纪说道，“她也饿了一晚上了，很难受的。”

    林原飞看了看眼前这对平民的早餐，轻微的哼了一声，“那个爱慕虚荣的碧池才不会吃这种平民食物呢。”

    但话虽如此说，已经吃完早餐的林原飞还是收拾了一下，把富江的那一份早餐带走、准备送去地下室。

    至于由纪她们三个女生？

    拜托，这种娇滴滴的美少女吃饭的速度哪有林原飞狼吞虎咽来得快。

    女孩子这种生物，就算是再饿，也必定会细嚼慢咽的。

    就这样，林原飞带着富江的那份食物离开了客厅，走进了地下室。

    昏暗的灯光中，地下室的角落里锁着富江。

    依旧是那个黑山羊的奇葩头套，听到林原飞开门的声音后，富江下意识的抬起头。

    “哦？亲爱的，你终于回来了吗？”

    富江发出了一声轻笑，“而且还给我带了早餐？亲爱的还真是贴心呢。”

    林原飞瞪了她一眼，走到富江身前把早餐放下。

    “总不能让你饿死吧？你饿死了又增殖出新的富江咋办？”

    富江却笑嘻嘻的说道，“那样不也还是富江吗？亲爱的你继续饿着她不就好了？”

    林原飞懒得跟这碧池斗嘴，抱着木刀和武士刀坐在富江的身前，背对着富江说道。

    “你快点吃吧，吃完我们准备开怪了。”

    富江拿起那些食物，倒是没有像林原飞说的那样表示出明显的厌恶和嫌弃……虽然这女人拿起食物的瞬间的确厌恶的皱了皱眉头就是了，但是林原飞看不见，也懒得去看。

    他听着身后传来的食物咀嚼声、以及锁链的哗哗声，一声不吭，抱着自己的两把刀坐着，调整心态准备去杀弗莱迪。

    富江却突然轻轻的叹了口气。

    “亲爱的，如果有别的【我】来找你，你会怎么做呢？”富江轻声问道。

    听到这个问题，林原飞愣了一秒。

    “别的你？呃……你的意思是其他的富江知道我的事情、要过来找我麻烦？她们还想来救你不成？你们彼此之间不是非常仇恨敌视的吗？”

    林原飞的身后，传来了富江的轻笑声。

    “虽然我们彼此仇恨敌视，那些贱人绝对不会来救我，甚至乐得看我笑话。但是……似乎有某些贱人开始对亲爱的你开始感兴趣了。”

    “这可不是什么好消息啊……”

    “亲爱的，接下来你要小心了哦~~”

    </p>

第119章 林原飞的祖传肉X器（四更求刀片月票）

    “亲爱的，接下来你要小心点了哦~~”

    听完富江的这句话后，林原飞有些头大。

    淦！别的富江要来找我麻烦？过分了啊！

    老子现在这么忙，哪还有空去管你们彼此之间狗屁倒灶的事情哦！

    我tm不去找你们的麻烦，你们倒好，竟然想主动来找我麻烦？

    这些富江是寿星公吃砒霜，活腻歪了啊！

    林原飞冷笑着说道，“放心，来多少老子抓多少。大不了把这个地下室塞满。”

    顿了顿，林原飞又补充一句，“抓到的全喂给你了，正好省了我给你买食物的饭钱。”

    这是林原飞想到的对付富江最妥当的办法。

    富江之间彼此仇视，但偏偏富江绝对杀不死、任何一块碎肉甚至一滴血都会重新增殖出新的富江来。

    那么在这种情况下，能够对付富江的就只有富江了。

    反正富江的复活增殖需要时间，而且增殖过程中也需要汲取养分、而非凭空增殖，切得越碎，增殖得越慢。

    那么抓住新的富江后只需要把她陆续的剁碎，然后喂给地下室里的这个富江吃掉，一直到其中的一个富江被全部吃完，这样就能消灭掉一个富江了。

    只要林原飞的时间足够多，他甚至能够把全部的富江都抓起来、然后喂给地下室里的这个富江吃掉。

    到时候全世界就只剩下一个富江、就是林原飞地下室关着的这个富江。

    然后林原飞在小心不被对方魅惑的情况下，将对方监禁控制起来，定期喂食，保证她不会死亡，这样全世界就只剩下这最后一个富江被关押着，再也无法去外面祸害别人。

    什么？你说林原飞百年之后死了咋办？

    还能咋办，那当然是把富江传给子女去封印关押咯。

    反正富江不死，她就不会分裂，并且富江绝对不会主动分裂增殖其他富江。

    林原飞只要保证足够细心，就能把富江一直封印下去、不让她出去祸害人间。

    这样子传孙、孙传重孙的传下去，至少能保证几百年内富江不会出去危害苍生啊。

    emmmm……这么说起来怎么感觉自己的计划像是各种小说电影里常见的那种神秘封魔家族啊。

    传承多年的家族禁地中，秘密封印着邪恶恐怖的魔王，从第一代家主一直传到了当代，封魔一族的任务都是封印邪魔。

    然而，有一天，一个叫主角的生物无意中闯入了封魔一族的禁地，亲眼目睹了邪魔即将脱离封印。为了天下苍生计，主角在美丽红颜、巨.乳师姐、漂亮豪门大小姐的帮助下封印了恶魔，守护了天下和平，俘获了美人心！

    ……我tm成主角的背景板了？

    林原飞抱着怀里的两把刀叹了口气，心说这富江还真是麻烦啊。

    自己是要被对方纠缠一辈子的节奏吗？毕竟既然知道了富江的可怕，那总不能坐视不理吧？

    林原飞打了个呵欠，有些无奈的想道。

    以后有机会的话，去看看这个世界的大佬们有没有办法解决富江的问题吧。

    毕竟（yi）是型月世界嘛。

    林原飞的身后，传来了富江好奇的询问声。

    “亲爱的，你很困吗？”富江有些好奇的问道。

    林原飞打着呵欠，说道，“昨天忙碌了一下午加一整个晚上，能不困吗？就算熬夜通宵打游戏，八点钟网吧下机了都得回家睡觉吧？我这熬夜通宵打鬼，现在还不能睡觉，你知道多困吗？”

    林原飞叹了口气，说道，“反正说了你也不懂，跟你说这个干嘛？”

    林原飞打着呵欠，睡眼惺忪的坐了一会儿后，忍不住抬起头看了看地下室的入口，稍微有些困惑。

    唔……时间好像拖得有些久了吧？由纪她们在外面干啥呢？怎么这么久都还没有下来啊？

    林原飞坐在那里又等了一会儿，由纪她们仍然没有下来，顿时有些奇怪。

    他站起了身，对身后的富江说道，“你先吃着，我去外面看看。”

    说着，林原飞抱着怀中的两把刀走上了地下室的小楼梯。

    然而走到楼梯的尽头后，他用力的推了推门，发现门无法推开，似乎被锁住了。

    林原飞顿时愣住了。

    哈？门被锁了？这是什么操作？谁干的？

    林原飞开始用力砸门。

    “由纪！言叶！你们快开门啊！”

    林原飞一边用力砸门，一边大声喊着，说道，“你们谁把门锁了？谁干的恶作剧啊？快开门啊！”

    然而无论他怎么用力砸门、怎么大声嘶喊，门后都没有任何人回答他。

    没有由纪的声音，没有由乃的声音，没有桂言叶的声音……没有任何人的声音。

    铁门后，像是一个彻底无人的荒芜世界一般，没有任何人回应他。

    林原飞将铁门砸得震天响，估计敲门声都能响彻整个我妻家了，但是依旧没有任何人过来开门。

    甚至没有任何人过来询问他怎么回事。

    铁门的后面，死寂无声，完全感受不到任何活人的气息。

    林原飞的手，渐渐垂了下来，有些焦虑的咽了咽口水。

    靠……这是什么情况？

    自己被算计了？

    谁干的？

    由乃？

    可是她这么干对她有什么好处吗？她现在也被弗莱迪盯上了，大家都是一条船上的蚂蚱，就算由乃要翻脸、也不至于拖到现场啊。

    林原飞越想越不对劲、越想越觉得心虚。

    他开始更加用力的砸眼前的木门，害怕门外的由纪她们发生了什么危险。

    说不定是他不在的时候伽椰子上门袭击了？还是别的什么怪物？

    毕竟这个浣熊市邪气四溢，怎么想都有很大的问题啊！

    林原飞惊慌失措的用力砸着门，砸得越来越用力，砸门声也越来越响。

    终于，似乎听到了他这疯狂的砸门声，门后响起了由纪虚弱的闷哼声。

    “林……林原君……”

    接着，大门被打开了。

    林原飞惊惶的冲出去，却看见门口躺着一个浑身是血的女孩。

    由纪。

    见到林原飞的瞬间，由纪的脑袋微微抬起，痛苦的伸出一只手抓住了林原飞的脚踝，喃喃道。

    “是弗莱迪……弗莱迪他抓……抓走了言叶……”

    痛苦的说完了这最后的一句话，女孩的手无力的垂落在林原飞身前。

    那温软的身体，渐渐变得冰冷起来。

    </p>

第120章 九头龙闪（五更求刀片月票）

    地下室的门口，林原飞浑身僵硬、表情惊恐。

    女孩的手垂落的瞬间，他顿时惊慌失措的扑了过去，用力的抱起了由纪。

    大声的呼喊着女孩的名字。

    “由纪！醒醒！由纪你快醒醒啊！”

    然而女孩却紧紧的闭着双眼，对他的呼喊毫无反应。

    五道恐怖的伤口，深深的留在了她的背上，看起来像是被什么恐怖的怪物抓伤了。

    林原飞知道，那是弗莱迪的右爪……

    那深可见骨的伤口、疯狂向外涌出的鲜血，很快在两人的脚边积蓄了一小滩腥红的血池，并且还在不断向外扩散。

    林原飞用力摇晃着女孩的身体，但是女孩已经无法给他任何的回应了。

    呼吸停止，心脏停止跳动，甚至就连身体也渐渐冷了下来。

    毫无疑问的死亡了。

    难以言喻的痛苦，几乎撕裂了林原飞的灵魂。

    他痛苦的抱着怀中少女的尸体，发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    猛地，他放下了怀中少女的尸体，发了疯一样的冲向了门外。

    满是血迹的走道上，倒着一具无头的尸体――高木老师。

    他那哪怕死掉看起来也仍旧呆呆傻傻的脑袋，滚到了他最喜欢的角落里。

    人头的脸上，残留着死去前惊恐的表情，似乎看到了什么连傻子都会感到害怕的东西。

    而玄关的鞋柜旁，坐着一个浑身是血的女孩，巨大的消防斧劈开了她的脑袋、锋利的斧刃残忍的深入到了大脑的深处，巨大的消防斧就这样挂在了女孩的脑袋上。

    女孩低着头的尸体上，那挂在脑袋上的斧柄还在滴答滴答的滴落着腥红的鲜血。

    至于女孩千疮百孔的尸体上，更是插满了无数大大小小的刀刃。

    美工刀、菜刀、短匕首、柴刀……这些常见的锋利兵刃全都插满了女孩的身体，让她看起来像是一个刺猬一般。

    至于女孩那装满了凶器的书包，则跌落在一旁，早已变得空空如也。

    女孩尸体上插的那些凶器是从哪里来的显而易见……

    就算是林原飞，也不忍心去看由乃这惨不忍睹的死状了。

    他咬着牙，冲出了大门。

    门外，是一个腥红的世界。

    灼热的火舌，在岩浆中翻滚着。

    还有一些池子咕噜咕噜的冒着气泡，并不是岩浆，而是散发着诡异腥气的血池。

    丑陋的恶魔，狰狞的怪物，这些东西在岩浆血池中沐浴着，发出了舒服的低吼声。

    硫磺和血腥的味道扑面而来，林原飞怔怔的看着眼前这个地狱般恐怖的世界，一眼就看到了视野尽头那个拖着言叶行走的丑陋恶鬼。

    “弗莱迪！”

    林原飞怒吼着这个名字，愤怒的冲向了眼前唯一的一座桥梁。

    这是通往腥红诡异世界深处的唯一道路，桥上散落许多人类的尸骨残骸，似乎曾经有许多不幸的人在这里被恶魔们分尸了。

    而桥梁外的血池和岩浆中，丑陋的恶魔和各种不同形状的狰狞怪物们在沐浴着这恐怖的世界。

    刺鼻的血腥味和硫磺味混杂在一起，形成了某种令人皱眉的恶心怪味。

    林原飞疯狂奔跑着，试图追上前方的那头恶鬼。

    腥红的地狱世界中，响起了他的怒吼声。

    “站住！弗莱迪！给老子站住！”

    他怒吼着，奔跑着，试图追上前方的那头恶鬼。

    然而那头全身都被烧伤、露出下方腥红肌肉组织的丑陋怪物却嘿嘿笑着，拖着手中的少女继续向前走。

    它似乎走得很慢，然而林原飞无论怎么跑似乎都无法追上它。

    它甚至还饶有兴趣的回头嘲笑着林原飞。

    “来呀！小武士，来追我呀！你的乖徒弟在我手里呢！”

    弗莱迪怪笑着，大笑着，狂笑着，恶棍一般的用锋利的右爪蹭着桂言叶的脸庞。

    他手中的女孩发出了惊恐的尖叫声。

    “呜啊啊啊啊啊啊！师匠！师匠救我！师匠救命啊！”

    林原飞眼睁睁的看这弗莱迪拖着桂言叶走到了道路的尽头、一个八边形的祭坛上，忍不住咬牙怒吼道。

    “弗莱迪！你有什么事冲我来！不要伤害她！”

    林原飞的眼睛，燃烧着愤怒的火焰。

    他拼尽全力的冲了出去，双眼死死的盯着祭坛上的弗莱迪怪笑着将桂言叶困在了木架上，目疵欲裂。

    从未有一刻，他是如此的痛恨自己的弱小。

    如果……如果自己会飞天御剑流的剑法！如果自己拥有身体原主人的记忆！

    这种想法，从未有一刻如此强烈过。

    林原飞怒吼着，身体竟然凭空飞了起来、直接冲了出去。

    “受死啊！”

    林原飞怒吼着，手中的长刀出鞘。

    一瞬间劈出的九道刀光，封死了弗莱迪的所有退路。

    飞天御剑流！九头龙闪！

    那原本似乎永远也无法追上的距离，在这一刻竟然瞬间缩短了。

    林原飞宛如凭空瞬移般的冲到了祭坛上方的半空中，手中的刀光凛冽，脚下是愕然抬头的恶鬼弗莱迪。

    毫不犹豫的，林原飞劈出了毫不留情的一招。

    九头龙闪！

    冰冷的刀光，将弗莱迪完全笼罩了。

    腥红的鲜血，喷溅了出来，弗莱迪惨叫着被分成了十几截。

    明明林原飞根本不会飞天御剑流的刀法，然而刚刚那一瞬间，他竟然莫名其妙的就使了出来。

    弗莱迪的凄厉惨叫声中，林原飞轻飘飘的落在了言叶的身边。

    他的大脑，稍微恢复了些许的清醒。

    不……不对……

    林原飞死死的盯着地板上蠕动的弗莱迪尸块，咬紧了牙关。

    有什么地方不对！

    为什么会突然变成这样？自己不是在地下室吗？弗莱迪为什么会突然出现？他能在现实里现身？

    强烈的违和感，在林原飞的心里浮现。

    然而他还没有来得及去深思去细想，祭坛上蠕动的弗莱迪尸块就纷纷发出了刺耳的笑声。

    “小武士，你的剑法还真是超级厉害啊！哈哈哈哈哈哈……”

    弗莱迪的那些尸块怪笑着，然后全都迅速膨胀、分裂，最后每一块尸块都变成了一个弗莱迪，十几个弗莱迪将林原飞和桂言叶围在了中间。

    整个祭坛上，全是他们的疯狂笑声。

    “但是你一个还能打赢我们全部不成？我也跟那个富江一样可以无限分裂增殖啊！哈哈哈哈哈……”

    作者留言：

    ps：为什么会这样啊……明明说好了只是三更的，明明只能三更的，为什么……为什么还是忍不住五更了啊？

    呜……不要……不要这样了……不能再这样了……

    再这样下去，就会变成那种让人讨厌的作者的……呜……

    </p>

第121章 赝品

    弗莱迪的疯狂怪笑声中，十几个弗莱迪将林原飞围在了中央。

    每一个怪物都是被重度烧伤的丑陋躯体，每一个弗莱迪都穿着那套脏兮兮的红绿条纹毛衣，每一个弗莱迪都举着它们那锋利的右爪，从四面八方的堵死了林原飞的所有退路。

    “你跑啊！你跳啊！你继续跳啊！”

    “小武士！你继续跳啊！让弗莱迪叔叔看看你能跳多高啊！哈哈哈哈啊哈哈哈哈！！！”

    十几个弗莱迪的疯狂怪笑声，像是噪音污染一般的在林原飞耳边响起。

    又像是十几个合唱团的成员在他身边异口同声的大吼着恶魔的乐章，林原飞听得额头青筋暴跳、双目充.血。

    “弗莱迪！”

    他恶狠狠的看着眼前的这群恶鬼，愤怒的咆哮道，“你竟然敢杀死由纪！你竟然敢杀死由纪！”

    他一回想起由纪那浑身是血的凄厉死状，难以言喻的痛苦就快要撕裂他的意识了。

    他死死的咬着牙，疯狂的握紧了手中的刀，像是一条即将疯狂的恶狗，狂暴怒吼道。

    “我跟你势不两立！”

    然而他那愤怒的仇恨反击还没有劈出，祭坛上的那些怪物就发出了刺耳的讥笑声。

    “由纪？那个哪怕快死了、腿都被我打断了，仍然还要挣扎爬行着去给你开门的小姑娘吗？”

    “说实话，我是故意让她把你放出来的啊！”

    “我就是要让你亲眼看到你重视的这些人是怎么一个个死在你面前、而你却偏偏无能为力，我就是要让你知道在弗莱迪叔叔的面前，你弱小得不堪一击啊！”

    十几个弗莱迪同时狂笑着、讥讽的大笑着，锋利的爪子全都指向了林原飞身后那个被困在木桩上的女孩。

    “现在，你身后是你最后的朋友、是你最后重视的女孩，我就要当着你的面把她千刀万剐！一刀一刀的把她身上的肉全割下来啊！让她怀着对你的怨恨和痛苦哀嚎着死去！而你无能为力！只能眼睁睁的看着这一切发生，无能为力！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    弗莱迪的疯狂大笑声中，林原飞的身体拦在了言叶的身前，将这个娇弱无力的女孩护在了身后。

    他恶狠狠的扫视着周围这些怪笑着的恶鬼，左手握着木刀、右手握着长刀，死死的盯着这些怪物的动向。

    口中，发出了愤怒的低吼声。

    “想伤害她？除非从我的尸体上跨过去！”

    “弗莱迪！我要让你后悔出生在这个世界上！”

    林原飞怒吼着，手中的刀光闪烁，三个试图偷偷摸过来的弗莱迪被他劈飞了出去。

    凄厉的惨叫声中，那三头弗莱迪全都惨叫着掉到了祭坛下方的岩浆池里，消失在那群沐浴岩浆的怪物当中。

    但是剩下的弗莱迪们却无动于衷。

    它们甚至仍然能够无动于衷的继续嘲笑讥讽着林原飞。

    “很厉害啊小武士！你的剑技真的很厉害啊！虽然是假的……哈哈哈哈……拿着这样的【假货】，你觉得你能打得过弗莱迪叔叔吗？”

    弗莱迪的狂笑声中，十几头弗莱迪同时怪笑着向林原飞扑来。

    那一瞬间，十几只锋利恐怖的爪子向林原飞抓来。

    他的视野里，几乎全部被这群丑陋恶心的怪物填满了。

    毫不犹豫的，他劈出了最快最恨最猛的刀。

    冰冷的刀光，在腥红的世界里绽放，一瞬间将所有抓过来的爪子全部劈飞了。

    喷溅的鲜血中，十几头弗莱迪凄厉的惨叫着，十多条右手同时飞上了天空。

    那些失去了右手的弗莱迪凄厉惨叫着，愤怒咆哮着。

    “我生气了！小武士！我生气了！”

    弗莱迪们愤怒的咆哮声中，林原飞却冷冷的挥舞手中的长刀，再次劈出了从未见过的剑招。

    飞天御剑流！土龙闪！

    瞬间，长刀贯击地面，掀起了巨大的沙尘和气浪。

    那宛如土龙拔地而起的磅礴气浪和沙土向四方扩散，所有冲来的弗莱迪全都惨叫着被击飞了出去，重重的掉在了祭坛下方的岩浆里。

    ……只有一个没有。

    残留着许多暗红色血渍的祭坛上，只剩最后一个弗莱迪站在那里。

    这是唯一一个没有冲过来的弗莱迪，也是唯一一个没有受到伤害的弗莱迪。

    它站在那里，眼睁睁的看着自己的“同伴们”全都惨叫着被林原飞击飞了出去，嘴角竟然还勾起一丝嘲笑的弧度。

    “很厉害，小武士，很厉害！”

    弗莱迪低声的怪笑着，“竟然把弗莱迪叔叔的分身都砍死了，很厉害！可惜【假货】始终是假货，你仍旧是失忆的，你的剑法更是假的，这些剑技不过是你虚无幻想出来的可笑【赝品】罢了，根本不是真正的飞天御剑流剑法！如果是以前的你，或许还有些许的希望，但现在的你在弗莱迪叔叔看来，只是脆弱挣扎的可怜虫啊哈哈哈哈哈！你完全无法伤害到弗莱迪叔叔分毫啊！”

    弗莱迪残忍的狞笑着，像是疯了一般的冲了上来，没有做出任何的防御。

    腥臭的气息扑面而来，令人毛骨悚然的压力让林原飞下意识的后退了一步，眼神阴冷，长刀握紧。

    劈出！

    飞天御剑流！天翔龙闪！

    动画中见过的虚幻武技在他的手中完美再现，飞天御剑流的奥义在腥红的世界中闪耀。

    然而冰冷的刀光撕裂一切，却无法撕裂那恐怖怪笑的恶鬼。

    那疯狂怪笑着的恶鬼合身扑了上来，冰冷的刀光直接劈空了，根本无法伤害到它。

    重重的，恶鬼撞在了林原飞的身上，将林原飞撞到在地。

    然后，恶鬼狞笑着抬起一只脚重重的踩了上去，踩住了林原飞试图还击的右手。

    因营养不良而瘦小的躯体此时沉重的一座大山，林原飞奋力挣扎着却无法挣脱对方那踩着的脚。

    弗莱迪的口中，发出了疯狂的大笑声。

    “看吧！小武士！赝品始终就是赝品啊！完全比不上真货啊！哈哈哈哈哈……”

    弗莱迪的狂笑声中，他举起了他的右爪，将那锋利的五根“爪指”对准了地板上的林原飞。

    脸上的表情，因兴奋而变得扭曲。

    “接下来，就让弗莱迪叔叔送你去地狱见你的由纪吧！哈哈哈哈哈哈哈……”

    </p>

第122章 英雄王，你的存货还足够吗

    腥红的诡异世界中，响起了弗莱迪疯狂的笑声。

    它举起锋利的右爪，恶狠狠的抓向了地板上无法动弹的林原飞。

    残忍的笑容，在弗莱迪的脸上扭曲。

    “接下来，就让弗莱迪叔叔送你去地狱见你的由纪吧！哈哈哈哈哈哈哈……”

    恶鬼的怪笑声中，被踩在地上动弹不得的林原飞却徒然听到了一个遥远的声音。

    似乎有什么人很遥远的地方努力的呼唤着他。

    “林原飞！林原飞！醒醒！林原飞！你快醒醒！”

    紧接着响起的，是一些锁链晃动时发出的哗哗声。

    但那些声音依旧听起来很遥远，遥远得像是在另一个世界般。

    然而林原飞的眼睛却瞪大了。

    富……富江？

    这是富江的声音？

    为什么自己会听到富江的声音？

    她不是在地下室吗？

    等等……地下室……

    林原飞的眼睛，瞪大到了极限。

    而此时弗莱迪那锋利的右爪，已经疯狂的抓到了他的胸前。

    那一瞬间，他甚至感觉到了那种令人战栗的冰冷寒意。

    “……！”

    利爪停住了。

    就那样停在了林原飞的胸前一厘米处，僵持不动。

    并非弗莱迪不想动，而是虚空中不知何时冒出了好多条金色的锁链，死死的缠住了弗莱迪的身体、四肢。

    此时的弗莱迪，就像是被天之锁捆住的大力神一般，拼命的挣扎但却动弹不得。

    弗莱迪脸上的笑容，渐渐收敛了起来。

    “你还真是时时刻刻都能变出一些奇怪小东西来啊，小武士……”

    弗莱迪嘲弄的声音中，林原飞已经拼命的挣脱了这家伙踩在他身上的手，挣扎着爬了出去。

    而他身后的祭坛上，虚空中冒出来的锁链依旧死死的捆绑着弗莱迪。

    林原飞看着眼前的场景，笑了笑，“天之锁！一般来说是用来捆半神的，弗莱迪，你能被这玩意儿捆一下，是你的荣幸啊！”

    弗莱迪轻蔑的哼了一声，“梦境里虚幻的赝品造物罢了，和你刚才的剑法一样，都是虚假的假货，根本毫无意义!”

    声音落下，弗莱迪的身体用力一震，直接将那些缠绕着他的锁链震碎了。

    浑身烧伤的恶魔再次恢复了自由。

    弗莱迪冷笑着看向了林原飞，“我可是日夜守着我的那扇门啊！小武士，在梦境里的支配力量，你是永远比不上我的！”

    弗莱迪所说的【门】，是猛鬼街原著电影里出现的术语。

    猛鬼街电影里的世界观中认为，灵魂可以进入两扇门。一扇是正面的大门，一扇是负面的大门。

    而梦境中有个东西在守护着正面的大门，保护着睡着的睡梦者不被邪恶入侵，但大多数人却对这两扇门却毫无了解。

    而弗莱迪却日夜守着属于他的那扇门，对于梦境的理解和支配，弗莱迪是压倒性的强势。

    这也是为什么从来没有人能够在梦境中打赢它的原因。

    在噩梦里，弗莱迪就是无敌且不死的存在。

    但是林原飞并没有指望他能在梦境里击败弗莱迪，他只需要拖延时间、拖延到由纪她们发现情况不妙然后赶来摇醒他就行了。

    在那之前，只需要活下去就行！

    林原飞深深的吸了一口气，努力的幻想着、试图营造出新的东西。

    之前的飞天御剑流剑法，和刚才的天之锁，都是他凭空幻想出来的假货。

    如果是在清醒梦的状态下，人的确能够做到细微的操控梦境。

    只不过这样的幻想稍微有些困难就是了……

    前方，狞笑着的弗莱迪再次化身成了十几头狰狞的恶鬼扑了上来，形成了浩浩荡荡的恶鬼军团。

    然而这一次的林原飞没有任何的惊慌。

    他深呼吸着，站在原地，努力的集中着精神。

    随着淡淡的金光浮现，林原飞的身后泛起了金色的涟漪。

    泛着金光的天之锁飞了出去，然而却在瞬间被那群狞笑的弗莱迪撕碎了。

    冲在最前面的弗莱迪，已经冲到了林原飞身前。

    林原飞下意识的后退了一步，举起右手，一面宛如花瓣绽放般的巨大盾牌凭空出现在林原飞的身前。

    炽天覆七重圆环！

    六层重重睁开的防御力量横拦在林原飞身前，冲在最前方的弗莱迪重重的撞了上去。

    然后，林原飞的手中再次金光一闪，召唤出了一把炫目的圣剑――誓约胜利之剑！

    毫不犹豫的，林原飞挥舞着手中的圣剑，怒喝下劈。

    “excalibur！”

    无尽的金光，淹没了一切。

    浩瀚的冲击波，在诡异的血色世界中浩荡。

    那整个祭坛上的所有弗莱迪都被这巨大的冲击波淹没，瞬间蒸发。

    巨大的冲击洪流，甚至升上了天空，形成了一道巨大的金色光柱。

    狂风中，林原飞站在祭坛上，却毫不犹豫的丢开了手中的誓约胜利之剑，有些疲惫的喘息着。

    这种幻想出来的造物只对弗莱迪起一次效果吗……

    之前的飞天御剑流剑法，后来的天之锁，似乎都只起一次效果啊。

    所以林原飞毫不犹豫的丢开了手中的誓约胜利之剑。

    而前方，随着那涌动的金光消散、扩散的冲击波消失，弗莱迪的身影挣扎着从祭坛的泥土中“长”了出来。

    “真是壮观啊！小武士！”

    弗莱迪怪笑着说道，“你的想象力还真是天马行空啊！比弗莱迪叔叔的想象力丰富多了，不愧是年轻人！哈哈哈哈！”

    弗莱迪怪笑着，那营养不良而瘦弱的身体站在腥红的祭坛上，显得是如此的弱不禁风。

    但是下一秒，弗莱迪的身体却迅速开始膨胀了起来。

    “但是弗莱迪叔叔也会类似的把戏啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    弗莱迪的怪笑声中，它的身体开始飞速膨胀、变大，最后变成一头高达五十米的庞大巨人。

    它的低下头，俯瞰着祭坛上那渺小若蚂蚁的林原飞，怪笑道，“来吧！让我们来进行一场对梦境支配力量的交锋吧！小武士，你的想象力还足够吗？同样的招数对弗莱迪叔叔可是无法起到第二次作用的啊！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    </p>

第123章 天地乖离

    腥红诡异的世界中，空气中充满了硫磺和血腥的味道。

    这两种味道在高温的焦灼下扭曲变质，最后混合成了一种令人恶心怪味。

    然而林原飞已经没有心情去留意那恶心的怪味了。

    在他的眼前，那五十米高的巨大恶鬼宛如一座摩天大楼一般，居高临下的俯瞰着他。

    刺耳的笑声，像是雷霆般的在腥红的世界中回荡，听得人头皮发麻。

    眼睁睁的看着那狞笑的恶鬼抬起脚踏向了他，林原飞深深的吸了一口气，用力的皱紧了眉头。

    变大！变大！变大！

    他拼命幻想着自己也同样变大的场景，但是大脑却始终无法提供一个直观的形象。

    眼睁睁的，看着那狞笑恶鬼巨大的脚掌已经就要压下来了，林原飞的身体却没有丝毫的变化。

    很显然，就算是在梦境中也不是什么都能靠想象做到的！必须要有直观的印象，才能将想象的东西凭空造出来！

    巨大的脚掌已经压到了自己的头顶，宛如五指山一般镇压了下来，黑暗的阴影已经笼罩了林原飞。

    林原飞顿时一声爆喝，双手高举向天。

    “如意金箍棒！”

    瞬间，金光在腥红的世界中凭空闪现，一根巨大的金箍棒直接出现在林原飞的身前。

    “大！”

    随着林原飞大喝，那金箍棒立刻开始膨胀变大，一瞬间就变成了五米粗细的巨大铁柱，直接顶住了上方踩下来的恶魔脚掌。

    但是林原飞知道这金箍棒并不能支持多久，他轻轻一跳，一团筋斗云飞到了他的脚下，载着他瞬间冲了出去。

    然而就在他冲出那脚掌覆盖范围的瞬间，弗莱迪巨大的脚掌已经踩碎了巨大的金箍棒，重重的踏在了祭坛上。

    轰隆隆――

    震耳欲聋的巨响声中，整个世界似乎都快要倾覆过来了一样，发生了强烈的大地震。

    那团淡黄色的筋斗云载着林原飞冲了出去，快速的冲向了腥红世界的边缘。

    然而林原飞的身后，那五十米高大的巨大恶鬼却狞笑着追了上来。

    明明是五十多米高的庞然大物，那奔跑的速度却快到了常人无法想象的地步，动作更是无比的敏捷。

    弗莱迪每一次落脚，大地就疯狂的颤抖一下。

    随着他的疯狂奔跑，腥红世界中无数浸泡着血池和岩浆中的恶魔和怪物们全都惨叫着被他踩爆了。

    狂风中，林原飞的速度已经快到了极限。但是那身后追逐的弗莱迪竟然丝毫没有被甩开，甚至还越来越接近了。

    很显然，筋斗云的力量正在逐渐失效。

    看到这样的场景，林原飞咬了咬牙，脚下金光浮现。

    光辉之舟！维摩那！

    黄金与祖母绿的光辉之舟出现在林原飞的脚下，取代了淡黄色的筋斗云。

    新的幻想造物，立刻将林原飞和弗莱迪之间的距离再次拉大。

    但是林原飞并没有欣喜，因为他知道这样的优势持续不了多久。

    很快，维摩那的优势就会像筋斗云那样失去，弗莱迪马上就会追上来！

    毫不犹豫的，林原飞转身面向了那身后疯狂追逐他的庞然怪物。

    金色的光芒，在他的身前出现。

    一把携带着恐怖毁灭气息的武器，出现在他的手中。

    既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。但最关键的「剑身」部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。

    腥红诡异的世界中，只见三段刻满暗红色符文的圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，勾连成了剑的剑体。

    诡异的风、在旋转的螺旋剑体中向着四周迸裂着，空间都似乎不稳定了起来。

    追逐中的弗莱迪瞪大了眼睛，露出了惊讶的笑容。

    “诶呀！好东西！好东西啊！”

    弗莱迪怪笑着大叫道，“小武士，你的见识很广博啊！这些东西可不是凭空就能想象出来的吧？凭空想象出来的东西绝对不会有这么强大的力量，没有直观的映象你是绝对无法虚空创造出这种强大的东西的……小武士，你是不是真的亲眼见识过这些恐怖的东西啊？”

    林原飞却冷着脸看着它，并不回答这家伙的问道。

    他高举着手中的乖离剑，冷冷的注视着眼前这个狂笑着追逐他的恶鬼，怒喝道。

    “天地乖离！初开之星！给我连着这个世界一起粉碎吧！弗莱迪！”

    毁灭一切的力量涌动出现，恐怖的狂风撕裂着这个腥红世界的一切。

    那毫不犹豫怒劈出去的乖离剑，将林原飞视野中的一切全都撕裂了。

    腥红的天空中，出现了无数的裂纹。

    涌动的狂风中，弗莱迪大笑着被这恐怖的力量淹没，那五十米高的庞大身躯竟然毫无反抗的被凭空蒸发了。

    同时被蒸发的，还有林原飞所在的这个腥红诡异世界。

    冰冷的风，扑面而来。

    漫天的大雪，缓缓的飘落。

    一轮皎洁的明月高悬在天空之中，金色的光辉之手维摩那飞跃银白的雪山之巅，在巨大的银月之前留下一道淡淡的飞行轨迹。

    漆黑的雪夜中，林原飞丢开了手中的乖离剑，冷冷的看向了四方，用力的喘了几口气。

    有些累……

    就算是在梦境中虚空造物，似乎也对身体的负荷很大，林原飞竟然感觉到了些许的疲惫。

    大概，是精神意志上的疲惫吧？

    毕竟在噩梦之中和一头如此恐怖的恶鬼交锋，还要全力集中注意力去虚空造物，对大脑的负荷是非常强的。

    林原飞喘息着，站在金色的光辉之舟上，冷冷的扫视着四周的风雪。

    他在等待着弗莱迪的下一次袭击。

    对于突然更换场景的事情，他倒是毫无惊讶。

    在这个梦境的世界里，什么都可能发生。

    他就这样站在光辉之舟上继续飞行着，全神贯注的冷眼扫视四方，防备一切可能出现的突然袭击。

    然而过去了许久，弗莱迪竟然都没有再次出现。

    黑色的风雪夜中，只有冰冷的风声呼啸着掠过大地。

    看着这个死寂冷清荒芜的冰雪世界，林原飞忍不住皱了皱眉。

    这弗莱迪……又跑了？

    </p>

第124章 梦境与现实（四更求刀片月票）

    寒风凛冽的冰雪世界中，黄金与祖母绿的光辉之舟划过夜空。

    淡淡的白色雪花，自夜空中缓缓飘落。

    林原飞站在这王之御座的光辉之舟上，俯瞰着脚下的大地，眉头皱得很紧。

    他感觉自己已经飞了很久，已经等了很久，然而弗莱迪始终没有出现。

    漆黑的世界中，再也看不到那头恶鬼的身影。

    似乎，对方真的已经随着那个腥红的世界一起被乖离剑蒸发了。

    不……不可能……

    林原飞咽了咽口水，精神崩得更紧了。

    弗莱迪在梦境中是绝对无敌的不死之身，如果那么容易就被自己解决的话，那就不是弗莱迪了。

    那家伙现在既然不出现，那么肯定是在暗中憋什么大招……嗯？等等！这地板怎么这么软？

    沉思中的林原飞猛地意识到了什么，连忙低头。

    只见他脚下的光辉之舟不止何时竟然变成了一团扭曲蠕动的血肉。

    他的脚，正踩在那软绵绵的肉块上。

    刺鼻的怪味，扑面而来，林原飞脸色瞬间一变。

    不好！

    他下意识的向外跳跃，想要逃出这个飞行在半空中的血肉之舟。

    然而身体漂浮在半空之中，还没有来记得创造新的造物，那团巨大的血肉之舟就已经开始迅速的扭曲变形，上面长出了无数条触手，死死的缠住了林原飞。

    “嘿嘿嘿嘿！嘿嘿嘿嘿嘿！”

    熟悉的怪笑声中，弗莱迪的身体从那团令人作呕的恶心血肉中长了出来。

    他仰头看着那被触手缠着举在半空中的林原飞，怪笑着说道，“小武士，你走神了啊！你明知道同样的东西对弗莱迪叔叔无法起第二次作用，为什么还敢在这个飞船上面呢站这么久？你这简直就是不把弗莱迪叔叔放在眼里啊！”

    很显然，在林原飞戒备警惕的这段时间中，弗莱迪暗中腐蚀了光辉之舟、并把这个属于林原飞的造物改造成它的了。

    林原飞阴沉的注视中，弗莱迪狞笑着说道，“现在，将军！让弗莱迪叔叔好好的教育教育你，什么叫尊老爱幼啊！竟然敢反抗弗莱迪叔叔，真是一点都不乖啊！必须得好好教育一下才行！”

    弗莱的怪笑声中，那无数根扭曲蠕动的触手上全都长出了各种不同的狰狞刑具。

    那些刑具全都在触手的操控下将林原飞围在了中间。

    而弗莱迪则仰着头看着半空的林原飞，大笑着说道，“现在是弗莱迪叔叔的时间！”

    它的手指微微一指，一根触手顿时飞了出去，触手上面长出来的烧红烙铁顿时按在了林原飞的胸前。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    林原飞的凄厉惨叫声中，他的胸口冒起了一阵焦糊的黑烟。

    地下室的空气中，更是凭空多了一股肉烤糊的恶臭怪味。

    被锁链束缚在角落里的富江看到这样的场景，挣扎得更用力了。

    她挣扎着、呼喊着，想要唤回林原飞的意识。

    “林原飞！醒醒！你快醒醒啊！”

    然而那背对着她坐着的少年却低着头、抱着怀里的两把刀，很明显睡得很死。

    虽然睡梦中的他满头大汗、身体发抖，似乎在噩梦中承受了难以言喻的痛苦，但是无论富江如何呼喊就是无法将他唤醒。

    眼睁睁的看拿着这一切的发生，富江咬了咬牙，深深的吸了一口气后，大声对着地下室的入口处嘶吼了起来。

    完全将淑女的矜持和形象甩到脑后了。

    “救命啊！死人了！要死人了！林原飞马上就要死了！快点来人救救她啊！”

    这一次，她的声音终于被外面的人听到了。

    地下室的入口处出现了几个女孩的身影。

    “这富江喊什么啊？变态学长，你终于按耐不住内心变态的兽欲，想要强x富江了吗？”

    最先走进来的，是由乃。

    她习惯性的挖苦着林原飞。

    然而看到地下室的场景后，由乃的表情瞬间严肃了起来。

    “不好！变态入梦了！”

    由乃立刻冲向了地下室的林原飞，看着林原飞胸口那刺眼的烧伤痕迹，皱起了眉头，“他被弗莱迪抓住了！”

    由纪和桂言叶也冲进了地下室，看到眼前的场景后，言叶顿时惊慌的扑了过去。

    “师匠！”

    她惊慌的想要摇醒林原飞。

    然而由乃却拦住了她，“不行！不能现在叫醒他！”

    由乃说道，“他好不容易入梦一次，现在机不可失，赶快想办法趁这个机会把弗莱迪从梦境里拖出来才行！下一次弗莱迪再出现，不知道是什么时候了！”

    言叶惊慌的看向了她，“可是我们什么准备都没有做，怎么才能抓住弗莱迪啊！”

    由纪则犹豫着说道，“或许我们可以通过大声喊叫告诉林原君？就算是睡着入梦了，但是在梦境中似乎也能听到现实世界里的喊叫声的……我上一次被林原君摇醒时，就在苏醒前的几秒钟、在梦境里听到了他的喊叫声。”

    由乃认真的点了点头，“那就这么办，我们一起大声的跟他说话，大声的告诉他我们的计划。二十秒后，我们会摇醒他，让他一定要在这二十秒的时间里想办法抓住弗莱迪。”

    而此时，坐在那里抱着两把刀睡着的林原飞发出了一声痛苦的闷哼，肩膀有血飚了出来。

    看起来，又受到了新的伤害。

    由纪顿时焦急的喊道，“不行！五秒钟！最多五秒钟！拖太久了太危险！”

    说完，也不管妹妹由乃什么意见，由纪直接对着睡梦中的林原飞大声喊道。

    “林原君！不管你听不听得到，但是请你一定要注意！”

    “五秒钟！五秒钟后我们就会将你摇醒！这五秒钟内你一定要想办法抓住弗莱迪！按照我们的计划！五秒钟！一定要记住只有五秒钟啊！”

    由纪大声的倒数起来。

    “五！”

    噩梦中的林原飞愕然的抬起头，恍惚间听到了另一个世界传来的遥远模糊声音。

    五秒钟……

    他依稀听出了那是由纪的声音，但是内容却有些模糊不清了，完全听不清楚。

    但是林原飞瞬间明白了由纪的计划。

    被触手困在半空中的他，低头俯瞰着脚下的弗莱迪。

    眼神瞬间冷了下来。

    四！

    </p>

第125章 爽不爽（五更求刀片月票）

    黑暗冰冷的风雪夜中，巨大皎洁的圆月高挂在天上。

    巍峨的群山之中，皑皑的白雪覆盖着连绵起伏的山峦。

    冰寒刺骨的夜风，吹拂着天空中的一切。

    然而那巨大的圆月下，一坨巨大的诡异血肉却悬浮在夜空之中。

    那团猩红色的血肉上长出了无数诡异的触手，随着恶鬼的狂笑声，那些触手疯狂舞动着，宛如邪恶的触须。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    “爽不爽？爽不爽？爽不爽啊小武士！”

    弗莱迪的疯狂大笑声中，那被触手缠满全身的林原飞被高举着在半空中，摆出了一个“大”字型。

    他的身体周围，无数的触手蠕动着。

    那些触手的顶端，全都长着各种造型不同的狰狞刑具。

    每一个刑具，都是让人头皮发麻的恐怖血腥。

    然而这么多恐怖的刑具出现在林原飞眼前，巨大的心理压力几乎能够让绝大多数人崩溃。

    “滚开！滚开！滚开啊！”

    林原飞歇斯底里的怒吼着，拼命的挣扎着、试图挣脱纠缠他的触手。

    然而那些诡异的触手却将他缠得无比之紧。

    随着那枚烧红烙铁的离开，林原飞的胸前出现了一个丑陋的烧伤烙印。

    难以言喻的痛苦，几乎撕裂了林原飞的意识，让他无法保持冷静。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    林原飞的凄厉惨叫声中，一条触手飞向了他。

    那条触手的顶端，长着一把锋利的手术刀。

    轻描淡写的，这把手术刀从林原飞的肩头掠过。

    顿时，鲜血喷了出来，一小块碎肉被手术刀割走了。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    林原飞疯狂的咆哮着，奋力的挣扎着，然而那触手纠缠着得是如此之紧，根本不给他任何逃脱的希望。

    他拼命的想要稳定意识，想要创造新的造物，但是身体的创伤却撕裂着他的精神、那些簇拥着他的恐怖刑具给他带来了无以言表的巨大压迫感。

    他就像是被架上拷问架上的倒霉囚徒，随时都会有新的残忍刑罚出现在他的身上。

    巨大的心理压力和疼痛，让他根本无法稳定精神去反抗。

    下方，那穿着脏兮兮条纹毛衣的恶魔发出了嘲弄的笑声。

    “你不是很会想象吗？小武士，来给弗莱迪叔叔重新表演点新的乐子啊！”

    弗莱迪的怪笑声中，又是一条触手飞向了林原飞。

    然而就在这时，遥远的世界彼端似乎远远的传来了一个女孩的声音。

    那声音是如此的遥远、如此的模糊，甚至让人听不清她在大喊着什么，但是林原飞却第一时间听出了这是谁的声音。

    由纪！

    听到由纪声音的瞬间，林原飞的身体微微一震，脸上露出了一丝喜色。

    由纪她们发现自己的状况了？

    而下一秒，林原飞依稀间听到了什么。

    五秒钟……计划……

    那遥远的呼喊声实在太模糊了，林原飞只能勉强听到这几个关键词。

    但是瞬间，林原飞明白了由纪的意思。

    而这时，他已经听到了那遥远得像是另一个世界彼端传来的倒计时。

    五！

    很显然，留给他的时间已经不多了。

    意识到这一点后，林原飞的眼神变得无比冷冽。

    他死死的盯着下方的弗莱迪，发出了疯狂的怒吼声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！弗莱迪！”

    夜空中，那条飞向他的触手末端长着一个小型狼牙棒，然而就在狼牙棒即将撞到林原飞的瞬间，虚空中出现了一堵虚无的墙壁。

    缚道之八十一！断空！

    虚无的墙壁无法突破，那条触手重重的撞在了上面、无法伤害到后面的林原飞分毫。

    而这时，遥远世界彼端再次传来了虚无缥缈的倒计时声。

    四！

    林原飞的周身，浮现了无数道冰冷的剑光。

    千方残光剑！

    那些闪耀的飞剑剑芒撕裂了一切，方圆十米内的所有触手全都被斩断了。

    恢复了自由的林原飞咆哮着，没有丝毫犹豫的冲向了下方的弗莱迪。

    双方目光交错的瞬间，弗莱迪气急败坏的大叫了起来。

    “该死的小武士！你不会得逞的！”

    很显然，它也意识到了林原飞想要做什么。

    那团巨大丑陋的血肉之上，无数的触手开始疯狂蠕动了起来，全都涌向了半空中的林原飞。

    同时弗莱迪的身影开始融入下方的血肉之中，很显然它想跑了。

    但是弗莱迪即将跑路的瞬间，半空中的林原飞大吼了起来。

    “缚道之六十一！六杖光牢！”

    六条炫目的光条凭空出现，直接锁死了那试图逃跑的弗莱迪。

    虽然这种【假货赝品】仅仅只能锁死它短暂的时间，但对于此时的林原飞而言，足够了！

    三！

    遥远的世界彼端，再次响起那虚无缥缈的倒计时。

    无数的血腥触手淹没向了林原飞，几乎充塞了他的全部视线、堵住了他的所有道路。

    但是森然冰冷的剑气，在虚空中直接爆发了。

    “万剑归宗！”

    亿万柄剑气的同时爆发，在天空中掀起了一阵狂暴的血雨。

    那无数蠕动的触手全都被撕裂成血腥碎肉，纷纷坠落。

    林原飞眼前，再也任何阻挡。

    二！

    遥远的世界彼端，响起那最后倒计时的瞬间，林原飞已经死死的抓住了怒吼的弗莱迪。

    愤怒咆哮的弗莱迪疯狂的挣扎着，试图举起爪子攻击林原飞。

    然而就在它的爪子举起的瞬间……

    一！

    最后的倒计时，宣告结束。

    一阵剧烈的抖动，将林原飞唤醒。

    他睁开眼睛的瞬间，发现自己的双手正死死的掐着弗莱迪的脖子。

    而他所在的空间，正是地下室的地板。

    他还没有来得及弄清楚发生了什么，弗莱迪就已经滑溜的挣脱了他的手、瞬间躲到了地下室的角落里。

    死死的盯着眼前这将自己包围着的一男三女，弗莱迪的色厉内荏的咆哮道。

    “你们以为把我拉到现实世界里来，你们就能赢了吗？告诉你们！不可能！弗莱迪叔叔就算是在现实世界里，也是无敌的！”

    弗莱迪咆哮着，“你们谁敢上来，弗莱迪叔叔就打爆她的狗头！”

    作者留言：

    ps：家里的蠢猫得了口炎，杯状病毒感染。

    至于什么叫口炎……这么说吧，这种疾病对猫来说意义几乎等于人类的癌症，几乎很难根治，就算花大精力治好了也会反复发作，一旦发作就吃不下东西，病太久了甚至会饿死……

    现在已经住院了，初期住院一周，希望它还能有救吧。

    至于刀片月票啥的……大家有的话都投点吧，今天不说段子了，心累

    </p>

第126章 谁敢杀我

    光线阴暗的地下室里，弗莱迪死死的贴着墙角，挥舞着自己的爪子瞪着眼前的一男三女，大吼道。

    “谁敢上来！弗莱迪叔叔就打爆她的狗头！”

    那架势，大有魏延“谁敢杀我！谁敢杀我！谁敢杀我！”的嚣狂气势。

    可惜，再凶悍的气势也掩盖不了它色厉内荏的事实。

    林原飞、由纪、我妻由乃、桂言叶，一男三女将他围在了墙角。

    而这一男三女什么身份呢？

    林原飞，飞天御剑流当世传人，人称比古清十郎，日本最强剑客……虽然现在只继承了身体素质，但好歹有过1vs35打爆过一群肌肉佬的战绩，碾压普通人无压力。

    我妻由乃，传说级病娇女，从西伯利亚的万里雪原、到哈萨克斯坦的无尽沙漠，（宅圈）全都传唱着她的凶名――虽然是在林原飞的世界。

    桂言叶，祖师级病娇女，自幼修行居合的天才剑道少女，出剑速度快到能够斩断滴落的水滴！

    对了，弗莱迪对面的角落里还锁着一个川上富江。

    面对这样的豪华阵容，弗莱迪一个在现实世界里能够被小女孩（南希）烧死的弱鸡能干嘛？

    虽然它在梦境里就是可以为所欲为，但是在现实里它这营养不良的小身板，完全是给人送菜的弱鸡啊！

    林原飞四人将弗莱迪围在了角落里，堵死了这头鬼王的所有退路。

    林原飞的脸上，挂着猥琐的怪笑。

    “嘿嘿！弗莱迪，风水轮流转，你也有今天！”

    说着，林原飞举起了手中的木刀，说道，“我林原飞今天就是要替天行道！斩妖除魔！替天下苍生诛灭你这头邪魔！”

    那一脸伟岸光正的模样，就差穿一件天师道袍、脚踩天罡步手拿桃木剑了。

    弗莱迪却死死的盯着他，怒吼道，“不可能的！小武士！弗莱迪叔叔是无敌的！你们现在能杀死我，但是我终有一天会回来把你们一个个都解决掉的！你们死定了！”

    林原飞却回瞪了过去，说道，“嚎啥呢？还爬回来……你以为是拍电影啊？”

    原著电影是因为你丫人气高，所以才不断拍续集让你不断复活。

    可这个世界你跟我说你死了还能爬回来？

    拜托！麻烦你抬起头看看，伽椰子，贞子，保护伞公司，这些东西哪个人气比你弱啊？

    就算要爬回来，那也是贞子那种大雕萌妹或者伽椰子那种单身人妻啊！

    你一个gay里gay气的骚话狂，还是上世纪的猛鬼，哪来的自信哦！

    “时代变了！老家伙！现在已经不是你的时代了！”林原飞手持木刀，大喝一声，“乖乖受死吧！今天就是你的死期！”

    说完，他立刻冲了上去。

    那把除魔的木刀被他重重的劈落。

    角落里的弗莱迪下意识的向后退，但是它身后就是墙壁，根本退不可退。

    一瞬间的犹豫，弗莱迪直接被这把木刀劈中了脑袋。

    顿时，弗莱迪的惨叫声中，它直接……缩小了一号？

    林原飞目瞪口呆。

    “妈耶！什么情况？”

    他的木刀劈中弗莱迪的脑袋后，弗莱迪竟然直接缩水了一号，肉眼可见的变成了一个一米出头的小个子。

    而且不但个头变小了，连它的四肢和身体都变小了，整体都变小了。

    出现在林原飞他们面前的，是一个缩水版的弗莱迪！

    木刀又失去了锋利的属性？什么乱七八糟的啊？

    林原飞拿着木刀，一脸惊愕，“这是什么情况？为什么木刀砍不死它？”

    只是把它打缩水了？这又是什么展开？

    一旁的由乃说道，“你不是说要往木刀上面涂血才能杀伤怨灵吗？你这木刀都没有涂血，估计还是无法杀伤怨灵。”

    林原飞却皱紧了眉头，“不对！不仅仅是不锋利的问题，就算不锋利了，可是把这家伙打缩小了又是什么操作？这木刀啥时候有这种功能了？”

    说着，在缩小版的弗莱迪惊怒交加的注视中，林原飞恶狠狠的又是一记木刀劈了下来。

    这次直接劈到了弗莱迪的肩膀上。

    弗莱迪闷哼了一声，捂着肩膀向后退了一步。

    “小武士！过分了啊！”弗莱迪大叫道，“杀人不过头点地，你这么玩弄猎物很过分啊！”

    林原飞一脸冷漠――你tm有脸说这种话吗？你这个热衷于玩弄猎物的骚话王。

    不过这一刀并没有把弗莱迪劈缩水，木刀劈中后弗莱迪还是一米的身高个头，甚至弗莱迪的反应都不如第一刀痛的样子。

    至少第一刀劈下去这家伙惨叫了，而这一刀它并没有。

    林原飞思索了一下――难道说要劈中脑袋才有效果？

    二话不说，林原飞举起木刀又劈了出去。

    直接劈向了弗莱迪的脑袋。

    这一次，缩小版的弗莱迪像个小孩子似的连连躲闪，口中尖叫连连。

    “不要啊！救命啊！大人欺负小孩了啊！警察叔叔快来救命啊！”

    这家伙一边躲一边叫，一边对着林原飞大笑，分明是在戏耍林原飞。

    然而它的所有出路都被封死了，桂言叶、由纪、由乃三个女孩都拿着武器站在外面包围着它，只有林原飞在圈内砍它。

    ――乍一看上去，还真像大人霸凌小孩。

    毕竟现在的弗莱迪，只有一米高。

    只不过它的动作再灵活，但跑不出去的情况下、躲了没几下就被林原飞一脚踹回了角落里，然后一木刀劈落。

    “呃啊啊啊！”

    弗莱迪的惨叫声中，木刀劈中它脑袋的瞬间，这家伙的身体再次缩水了起来。

    看起来，似乎真的是要劈中脑袋才有效果……

    毫不犹豫的，林原飞手中的木刀接连劈落。

    角落里，响起了弗莱迪的惨叫声。

    “住手！小武士你tm住手！”

    “啊啊啊啊……不行了！要死了！要死了！你tm快停下啊！”

    弗莱迪的惨叫声持续了好一会儿，等到林原飞拖着木刀退开的时候，出现在众人眼前的就只剩下一个手指头大小的微缩般弗莱迪了。

    这个指头大小的家伙奄奄一息的趴在地上，和蟑螂差不多大小，很显然被林原飞这一系列连招砍得不清，正虚弱无力的闷哼着。

    “该死，弗……弗莱迪叔叔……会报仇的……”

    林原飞顿时一脚踩了上去，然后在弗莱迪的惨叫声中又退了回来。

    一脸笑容。

    “诶呀……不小心好像踩到你了……不好意思不好意思，谁叫你那么小的嘛哈哈哈哈哈……”

    听到这句话，地板上虚弱挣扎的弗莱迪差点没吐血。

    </p>

第127章 伽罗的保温杯

    地下室里，林原飞四人将弗莱迪围在了角落里。

    此时的弗莱迪被林原飞那一顿狂猛的连招接连劈砍，现在已经半死不活奄奄一息了。

    就连身体都变成了手指头大小，就算是手办都比它大啊。

    四人蹲在这个缩小版的弗莱迪身边，讨论了起来。

    “这家伙怎么处理？直接杀了吗？”这是桂言叶的意见。

    “杀了不保险，干脆用火烧成灰、再浇点圣水，然后把残渣用十字架封起来，反正这家伙个头这么小，烧完也没多少了。”这是我妻由乃的意见。

    由乃说完后，林原飞下意识的远离了她一点。

    这女人，好狠毒……

    这tm是绝户计啊！没看到弗莱迪都颤抖了一瞬吗？

    连猛鬼街鬼王都感到颤抖的毒计，我妻由乃这个女人果然心狠手辣啊！

    由纪则好奇的用木棍戳了戳地上的弗莱迪，就像小孩子戳要死的虫子一样，一脸好奇。

    “这家伙这个样子能够保持多久啊？该不会永远都这么小了吧？”

    林原飞则看向了地板上奄奄一息的弗莱迪。

    “那啥……弗爷，看在你对恶灵恶鬼很有了解的份上，给你一个活命的机会，干不干？”林原飞一脸坏笑。

    然而地板上趴着的弗莱迪却不屑的冷哼了一声。

    “想让弗莱迪叔叔屈服？帮你对付那个伽椰子？不可能！”

    “我弗莱迪就算是死了，被你用圣水蒸发，也绝对不会给你这个混球提供任何一句有用的信息！”

    弗莱迪的闷哼声中，林原飞有些无奈的叹了口气。

    “这家伙这么有骨气，真是让人头疼啊……果然还是杀了吧。”

    说完，林原飞掏出了腰间挂着的保温水瓶。

    这水瓶里，还装着昨天从教堂那里舀来的圣水，本来打算昨晚开怪时对付弗莱迪的，不过却几乎没怎么消耗。

    如今却派上了大用场。

    举起手中的保温杯，林原飞一脸坏笑。

    “弗莱迪先生，你猜猜这个保温杯里的水从哪里来的呢？”

    趴在地板上的弗莱迪哪怕奄奄一息了，但是林原飞打开保温杯盖的时候还是下意识的闷哼了一声。

    “圣水？”弗莱迪闷哼道，“那又如何？有本事来弄死我啊！弗莱迪叔叔无所谓！”

    然而林原飞却笑嘻嘻的把保温杯收了回去。

    “怎么可能！弗老爷您这种恶灵百科全书，对恶鬼知根知底通晓一切恶灵的弱点，我怎么舍得这么简单就弄死啊？弄死您了，我去哪儿找人帮我想对付伽椰子的办法啊？”

    “我当然是要把您小心翼翼的供起来，然后日夜焚香祷告，让您享尽香火和服侍啊！”

    说完，林原飞站了起来，“大家等一下我，我出去一会儿马上回来。”

    说完，林原飞就溜了，只留下三个女生一头雾水的守着弗莱迪。

    大概过了两分钟左右，林原飞这才风风火火的跑了回来。

    手里，拿着一个非常小的小玻璃瓶。

    玻璃瓶里还装着一些彩纸折叠的星星，看起来非常漂亮。

    由纪下意识的瞪大了眼睛，“林原君你……”

    这个玻璃瓶，是从她房间里拿来的。

    因为那里面的星星，都是她折的。

    在三个女孩困惑的注视中，林原飞笑嘻嘻的把玻璃瓶里的星星倒出来、交给了由纪。

    然后把空掉的玻璃瓶放在了弗莱迪面前。

    “那啥，弗爷，麻烦您进去一下可以吗？”

    林原飞举着除魔木刀，一脸微笑，“这里以后就是您的新家了。”

    弗莱迪看着眼前这个直径不到三厘米的迷你玻璃瓶，有些愤怒。

    “让我进去？混蛋！你这是做梦！”

    砰――

    一声闷响，林原飞直接将玻璃瓶扣了上去。

    瞬间，迷你的玻璃瓶倒扣在同样迷你的弗莱迪身上，将他罩在了里面。

    弗莱迪挣扎着爬了起来，虚弱的挥舞着两只小手锤着玻璃瓶，发出了沙哑的喊声。

    “混蛋！小武士！弗莱迪叔叔跟你拼了！”

    然而它那小胳膊小腿的，甚至无法撼动这罩着它的玻璃瓶，就连怒吼声隔着一层玻璃都显得那么有气无力。

    林原飞笑眯眯的看着它的挣扎，说道，“弗爷，这可是美少女的玻璃瓶啊！你不知道只要沾上美少女这三个字，没洗过的胖次都能卖出大价钱吗？更何况是美少女的玻璃瓶了。我这可是拿大规格招待你了啊！你要懂得感恩啊。”

    说完，林原飞用力一抖玻璃瓶，里面的弗莱迪就被他摇倒在地。

    接着，林原飞直接把玻璃瓶翻过来、提了起来。

    没来得及爬出去的弗莱迪就这样翻滚着掉在了玻璃瓶里。

    林原飞把举起了玻璃瓶，笑眯眯的说道，“弗爷，好好享受哦。”

    说完，他直接把盖子盖上、拧紧了。

    弗莱迪的咆哮声隔着一层玻璃，顿时变得遥远了起来。

    看起来，变小后的弗莱迪连力气都变小了。

    它拼命的砸那个玻璃瓶，却根本砸不动，甚至连响声都听不到。

    也就只有声音还是那么中气十足了。

    林原飞举起玻璃瓶，看向了身边的三个女孩。

    “呃……你们干嘛这样看着我？”林原飞有些奇怪，“我脸上有花吗？”

    三个女孩沉默了数秒，由乃开口问道，“你是打算暂时把这家伙关起来吗？就一个玻璃瓶，你不怕它什么时候掏出去？它不可能一直都这么小吧？趁我们不注意的时候变大打破瓶子跑了怎么办？”

    林原飞嘿嘿一笑，“这个我也有考虑。”

    说完，他打开保温杯，直接把这个装着恶鬼的迷你玻璃瓶扔到了保温杯里。

    瞬间，弗莱迪不叫不跳，也不砸玻璃瓶了。

    杯子里，装着弗莱迪的玻璃瓶直接沉入了圣水里。

    那封闭的玻璃瓶外面，四面八方上下左右全都是教堂里舀来的圣水。

    一旦砸开这个玻璃瓶……

    保温杯里，传来了弗莱迪那恼怒的闷哼声。

    “早晚有一天，弗莱迪叔叔也要把你关进保温杯里！你这个混球！”

    看起来，弗莱迪是真的被惹毛了，都没心情说骚话了。

    只可惜林原飞笑眯眯的毫无反应，“弗爷，您以后就好好在这这里面过日子吧。至于这个保温杯嘛，以后就叫【伽罗的保温杯】好了哈哈哈哈哈哈……”

    作者留言：

    ps：书友群【面对北方吧2群】，群号码为281123734，大家有兴趣的可以进来聊天催更玩fgo……反正所有的 读者群，最后都会变成fgo群的（冷漠）

    </p>

第128章 富江小姐不吃猪食

    光线昏暗的地下室里，林原飞举着手里的保温杯一脸坏笑。

    保温杯里，传来了弗莱迪那瓮声瓮气的闷哼。

    “你会死得很惨的！小混球！弗莱迪叔叔会把你千刀万剐的！”

    堂堂猛鬼街鬼王的威胁，如今却无法让林原飞的心里有任何的波动。

    是道德的沦丧？还是人性的扭曲？

    请收看大型搞笑综艺节目――这个世界有问题！

    然而面对林原飞的这个安排，由乃却表示了反对的意见。

    “我不赞成你留着这头恶鬼。”

    由乃说道，“我们不知道这家伙会什么时候能够恢复正常体型，也不知道他什么时候能够重新钻回梦境里。好不容易抓了它一次，要是再放虎归山，下次就没那么容易抓住它了！”

    桂言叶也表示了不安。

    “是啊师匠，这个恶灵这么可怕，万一让它再次逃脱就不好了。”

    林原飞却干咳了一声，说道，“放心，我自有考量。”

    说着，林原飞对几个女孩挤了挤眉毛，很显然有什么话不适合在弗莱迪面前说。

    按照林原飞的想法，弗莱迪是肯定要弄死的，但没必要这么快。

    现在他们稳稳的吃死了弗莱迪，只要小心一点，最起码短时间弗莱迪没机会逃跑。

    最重要的是弗莱迪似乎对伽椰子有一定的了解，而解决了弗莱迪的问题后，现在摆在林原飞他们面前最迫切的麻烦就是伽椰子了。

    虽然林原飞已经有了一定的计划和打算，但是那些东西都只是他基于当前情报所作出的推演，未必全部是真的。

    保险起见，他想要从弗莱迪嘴里撬出点情报来验证一下他的推测。

    只不过这些东西肯定不能让弗莱迪知道，必须给那家伙一线希望，才有可能从它的嘴里撬出自己想要的信息而已。

    当然，就算弗莱迪不配合，但这家伙作为一个满嘴骚话的骚话王，只要不间断的和他聊天逗它，弗莱迪迟早会自己说漏嘴。

    弗莱迪要是能够管得住自己的嘴巴，那就不叫弗莱迪了。

    林原飞哼哼怪笑着，把保温杯挂在了腰间。

    然后看向了眼前的三个女孩，“你们谁去把富江的头套戴一下？我现在不敢回头看她。”

    在他们身后，角落里的富江全程围观了事态的发展。

    之前她吃饭的时候，看起来是把头套摘下来了，林原飞现在不敢回头去看她。

    然而林原飞的话刚说完，富江就不屑的冷哼了一声。

    “不准这几个贱女人用手碰我，我自己会戴。”

    说完，她伸手抓住了手边的黑山羊骷髅面罩，在一阵锁链哗啦啦的晃动声中把头套面具戴上了。

    林原飞这才回头看向了她。

    “那啥，你也算帮了我一点，我在睡梦里听到你的喊叫声了。”

    林原飞犹豫了数秒，说道，“你有啥要求吗？如果是在我能力范围内的，可以考虑满足一下你……比如给你弄点漫画书之类的打发时间？”

    富江却冷笑了一声，“这就是你对待救命恩人的手段吗？继续把我锁在这里？亲爱的，你还真是薄情寡义啊。”

    林原飞无奈的摊了摊手，“你这么说的话那就没法谈了……我总不能因为你救了我一命，就把你放出去危害世间吧？”

    “甚至可以说，就算我真的脑袋瓦特的把你给放了，你就肯去祸害别人、乖乖的放过我？不可能吧！”

    林原飞很无奈的说道，“大家都是成年人了，别那么幼稚好不好？该是啥是啥，我欠你一个人情，这点我认了，但是放你出去啥的，那是绝对不可能的，你趁早死了这条心吧。”

    林原飞说完，富江没有说话，由乃倒是瞥了他一眼。

    “变态学长在这方面倒是清醒的嘛，我还以为你会因为这个碧池怪物的小恩小惠，就感动得痛哭流涕把她放了呢。现在看起来，倒是超乎想象的清醒……以及刻薄无情啊。”

    说着，由乃拉着姐姐后退了一步，不放过任何一个打击林原飞的机会。

    “姐姐，我们要离这个男人远一点！太自私自利了，说不定以后我们什么时候就会被他出卖了！”

    林原飞无可奈何的叹了口气――你丫又捧又踩的，到底是想夸我还是损我啊？

    懒得和由乃斗嘴了，林原飞直接看向了富江，“那啥，没啥说的我们就走了。”

    林原飞指着自己这一身的伤，说道，“我该出去处理新伤口了。”

    此时的林原飞，左腿和左手都缠着绷带，昨晚秋名山和弗莱迪伽椰子对决时受的伤，到现在伤口都还隐隐有种想要迸裂的感觉。

    胸口多了一个丑陋的烧伤，地下室因为通风不好的原因甚至还隐约飘荡着那股肉焦糊的味道。

    并且林原飞的右肩膀少了一块肉，鲜血直冒。

    现在的林原飞，真的可以说是浑身挂彩遍体鳞伤了。

    看到林原飞这个凄惨的模样，富江哼了一声，说道，“既然你不肯放我，那么以后给我提供点正常人吃的东西吧。每顿至少都要鱼子酱，不要再拿这种猪吃的猪食来糊弄我了，如何？”

    林原飞看着富江说的那堆“猪食”，觉得自己作为普通人的自尊受到了极大的蔑视――神tm的猪食啊！

    富江，你理解的正常人吃的东西都是那种大鱼大肉高级食材神户牛肉吗？

    普通人也是人，穷人也是人啊！你丫不把穷人当人的吗？

    林原飞的心里，充满了吐槽的冲动。

    但是那句话怎么说来着，吃人嘴短拿人手短，富江刚刚救了他一次，就算再不爽富江的这种态度，林原飞也不好说啥了。

    他瞪了这个水性杨花的怪物一眼，说道，“给你提供五天的鱼子酱，如何？再久我就无法保证了。”

    重要的是没钱啊！银行密码不知道，拿头去给你买高级鱼子酱啊？

    而且四天半以后贞子就杀过来了，我能不能活过贞子那关都不知道呢，四天后还活着就再说吧。

    说完，林原飞不给富江任何质疑余地的下了结论。

    “行了，就这么决定，给你提供四天的鱼子酱，让你吃点好的！”

    </p>

第129章 弗老爷生前也是体面人（四更求刀片月票）

    鱼子酱，传说中的高级食物。

    反正林原飞这种穷人是只闻其名未见其物，只知道这玩意儿很贵、非常贵，相当之贵。

    毕竟是能被水性杨花爱慕虚荣的富江当做食物要求最低线的东西，怎么想也不会便宜。

    举个例子，上等的beluga鱼子酱30克的价钱是1200元人民币……嗯，30g。

    虽然不是所有的鱼子酱都这么贵，但是最便宜的鱼子酱也便宜不到哪里去。

    真・有钱人才吃得起的食物啊。

    随便一小盘鱼子酱，就能顶普通工薪阶层半个月甚至一个月的工资了。

    那吃的不是食物，是钱啊！

    我妻家的客厅里，林原飞坐在沙发上，由纪在细心的帮他清洗伤口。

    双氧水涂抹在肩膀上的伤口上时，那些翻卷的血肉上冒出了许多小气泡，看起来无比的恶心。

    而且暴露在外的肌肉组织有些凉凉的、刺痛的感觉，特别是由纪用沾着双氧水的棉签在伤口上滚动时，那种酸爽……嘶……

    林原飞觉得，自己要不还是把弗莱迪宰了得了？

    客厅的角落里，高木老师蹲在那里哇哇大叫。

    “哇！好多泡泡！”

    他盯着林原飞肩膀伤口中的那些小气泡，一脸开心的说道，“好好玩！好好玩！”

    林原飞瞪了这家伙一眼，“好玩你大爷啊！再逼逼小心老子揍你！”

    高木老师顿时缩了回去，一脸害怕。

    “不……不要打我……我不说了……”

    桂言叶看着这两人的互动，说道，“师匠，这位好像是……我们学校的老师吧？”

    桂言叶问出了一直都想问的问题，“为什么变成这样了啊？发生什么了吗？”

    林原飞叹息了一声，说道，“他被伽椰子和弗莱迪吓疯了……诶……真是可怜的高木老师啊，无意中闯入了我们的驱魔现场，直接被两大恶鬼吓疯了，真的好惨。”

    一番话，直接把自己的责任给摘了出去，还说得悲天伶人的好像非常富有同情心。

    然而下一秒，林原飞就瞪着角落里的傻子骂道，“混蛋！别翻垃圾桶！你tm是傻【哔】吗？别翻垃圾桶！”

    正在偷偷翻垃圾桶的高木老师顿时又缩了回去，一脸害怕。

    活像个犯错被抓到的小孩。

    看到这家伙这模样，林原飞很无奈的叹了口气，“也不知道他啥时候才能恢复正常……我们总不能一直带着这个傻子在身边吧？而且他太久不回家的话，他家人肯定会报警的。”

    由纪这时却说了一句，“高木老师没有家人呢。”

    由纪说道，“高木老师早就和妻子离婚了，身边也没有子女，一直都是一个人住的，所以不用担心他的家人报警。”

    林原飞的表情有点濉―这tm听起来好惨啊。

    下意识的，林原飞用力摇了摇手里的保温杯，里面顿时传来了弗莱迪闷声闷气的惨叫声。

    “啊啊啊啊啊！！！混蛋！别摇了！老子要吐了！住手……快住手啊混蛋！小武士！你tm别摇了！”

    林原飞瞪了保温杯一眼，说道，“要不是你这混蛋当年杀了高木老师的女儿，他会变得这么惨吗？没把你扔进圣水里蒸发已经很给面子了！我tm当初就该把你扔进圣水里蒸发了！”

    保温杯里，传来了弗莱迪针锋相对的怒骂声。

    “我tm当初也该把你射到墙上去！”

    林原飞脸一黑，更加用力的摇晃保温杯了。

    保温杯，立刻又传来了弗莱迪的凄厉惨叫声。

    “啊啊啊啊啊啊……别摇了！你tm别摇了！小武士！你tm别摇了！再摇老子跟你拼了！”

    林原飞的动作立刻停了下来，“跟我拼了？”

    林原飞的嘴角，勾起一丝冷笑，“你tm跟我拼一个试试看啊！”

    说完，他更加用力的摇动了保温杯。

    一直摇到弗莱迪的惨叫声都变得有些虚弱无力了，林原飞这才停下了摇晃的动作，盯着保温杯冷笑道。

    “怎么样？魔尊大……呸！弗老爷，你还跟我拼不拼命啊？”

    保温杯里，传来了弗莱迪屈辱的声音。

    “你……你赢了！小武士！”

    然后弗莱迪就闭着嘴不说话了，估计在生自己的闷气。

    林原飞则哈哈大笑了起来，无比的爽快。

    风水轮流转啊！

    弗莱迪，你也有今天！

    那反派似的嚣张大笑声，看得一旁的几个女孩无语。

    她们都不知道该如何评价林原飞和弗莱迪的这个互动了，传说中的恶人自有恶人磨？

    总觉得弗莱迪好惨啊……

    林原飞消遣完了弗莱迪后，这才心情愉快的哼着歌，把保温杯挂回了腰间，然后说道。

    “大家准备一下，先睡个好觉，等会儿我们去开伽椰子吧。”

    那架势，就像刚刷完尤格萨隆的团长坐在大门口，对正在嗑药补状态的大家说――大家休息一下，我们等会儿就去刷巫妖王吧。

    桂言叶一脸错愕，“师……师匠……”

    小姑娘担心的说道，“可是您身上的伤……”

    此时的林原飞，遍体鳞伤，浑身是血。

    说实话，这么多的伤要是普通人早躺了。

    然而林原飞此时却裸着上半身，身上缠着蹦带，一脸严肃的说等会儿就去刷伽椰子……

    由纪忍不住叹了口气，“林原君，你真的要今天去吗？你的身体还能撑得住吗？”

    之前的几次交锋，白痴都看得出来，伽椰子比弗莱迪猛多了啊！

    林原飞则看了看时间，叹了口气，“我也想多休息一会儿啊，我也想等伤养好再去啊。但是时间不等人啊！同志们！帝国主义亡我之心不死，我们不能有任何一刻的懈怠！”

    “革命尚未成功，同志们仍需努力啊！”

    林原飞义正言辞的大叫声中，玄关处突然传来了敲门声。

    “您好？请问林原飞先生在家吗？”

    屋子里的众人全都愣了一秒，然后同时看向了林原飞。

    林原飞更是一脸懵逼。

    “哈？找我的？社区送温暖吗？”

    说着，他披上了那间破破烂烂的衣服，和由纪她们一起去开门。

    开门的瞬间，门外五六把枪同时对准了他。

    “别动！警察！”

    </p>

第130章 岛田家的人（五更求刀片月票）

    大门打开的瞬间，温暖的阳光差点没闪瞎林原飞的眼睛。

    而更加闪瞎他眼睛的，是门外和五六把同时对准他的枪。

    六名警察，至少六名警察全都把枪对准了他。

    所有警察，全都一脸严肃的阴沉。

    最前面的那名警察大声说道。

    “别动！警察！”

    然而二话不说，几名警察直接冲了进来，把林原飞围在了中间。

    林原飞的身后，传来女孩们的尖叫。

    以及……刀出鞘的声音？

    林原飞的冷汗瞬间下来了。

    淦！这几个警察不会要被由乃和桂言叶剁了吧？

    他连忙大声喊道，“别冲动！都别冲动！大家不要冲动！”

    围着他的三名警察一脸冷漠，“放心，林原先生，我们都是专业的警察，很冷静。”

    林原飞很无奈――老子在跟你们说话吗？你们这群傻【哔】知道自己差点就人头落地了吗？

    偷偷的，他瞟了一眼身后，发现桂言叶正在归刀入鞘，由乃则拉上了背包的拉链。

    看起来，如果他刚才稍微迟疑两秒钟，这几个警察的下场就很微妙了啊……

    林原飞干咳了一声，看向了那个为首的警察。

    “那啥，警察同志，你们找我有什么事情吗？”林原飞一脸微笑。

    为首的警察瞪了他一眼，“同志？什么乱七八糟的称呼……我叫斋藤一，你可以喊我斋藤警官。”

    林原飞无奈的叹了口气，“好吧，斋藤警官，请问您找我有什么事吗？”

    为了表达自己的善意，林原飞很无辜的举起了双手做出投降的姿势。

    “我一没绑架杀人，二没打架闹事，三没危害国家安全，四没有勾结黑道组织，你们找我干嘛？我可是守法好公民啊！”

    妈蛋，不会是昨天在酒吧里砍人的事情被追查到了吧……

    林原飞有些头疼。

    而斋藤一则一脸严肃的说道，“放心，林原先生，我们也并没有什么恶意，只是想请您走一趟、去见一个人，见完那位先生我们就放你回来。”

    林原飞一头雾水，“见谁？”

    “岛田信长！”斋藤警察严肃的说道，“我们浣熊市的市长！他有很重要的事情想要见你，所以让我们来请你去他家做客。”

    林原飞觉得牙疼，“岛田信长？浣熊市市长？找我？干啥啊……我不认识这个人啊。”

    这个岛田信长该不会有两个会爬墙的哥哥吧……

    斋藤警官一脸严肃的说道，“具体的情况我不宜透露，当然，我也不太清楚。不过既然是市长的要求，还是请阁下配合一下我们，绝对不会耽搁你太多时间的。”

    林原飞看着身边这几个警察，以及对方手里的枪，很无奈。

    我要是不配合，就会被打成马蜂窝吗？

    “诶……好吧，我们走吧，”林原飞很无奈的说道，“不过希望你们不要影响到我这几个朋友。”

    林原飞说的是他身后的三个女孩。

    而斋藤一则说道，“当然，岛田市长想见的只有你，我们立刻就走，不会影响到这几位女士的。”

    说完，斋藤一对几个警察示意了一下眼神。

    “我们走！”

    然后几个警察就带着林原飞走了。

    身后，三个女孩连忙追了出来。

    “林原君！”由纪一脸惊慌的喊着林原飞的名字，看起来就像是亲眼目睹老公干坏事被警察抓走的可怜妻子。

    而桂言叶则大声说道，“师匠！你不要担心，我马上找我父亲帮忙！您等我！”

    好吧，这才想起来桂言叶的家庭好像也算是贵族之家啊……

    林原飞苦笑着回头，看着身后目送自己的三个女孩。

    哇！怎么突然感觉自己像是后宫男主啊？

    这种强烈的既视感……

    他叹了口气，说道，“大家放心，我很快回来。”

    林原飞这样对众女说道。

    嗯，众女，真是一个好词汇啊。

    说完，林原飞就被警察推进警车里，消失在三个女孩的视线之中。

    住宅区里，一些好奇的邻居和主妇都冲各自的窗户里探出头来，观看着林原飞被警察押进警车的一幕，指指点点，议论纷纷。

    林原飞则坐在警车后座上，一左一右的夹着两名身强力壮的警察，很无奈。

    因为其中的一名警察正准备没收他的刀。

    林原飞立刻义正言辞的拒绝了。

    “住手！刀乃是刀者的第二性命，你要我弃刀，是想让我抛弃侠道吗？”

    那个警察一脸懵逼，“什么乱七八糟的？”

    此时的林原飞，腰间挂着保温杯，怀里抱着两把刀，一把木刀一把真刀，造型怎么看怎么诡异。

    而对于林原飞的强烈反抗，这名警察只得请示上级。

    毕竟林原飞带着这么一把明晃晃的武士刀出门，很危险啊。

    然而对讲机另一头沉默了一会儿后，传来了斋藤一的声音。

    “岛田市长说无妨，让他带着刀也没问题。”

    两名警察这才放弃了没收林原飞刀的想法。

    林原飞则低低的哼了一声――老子要真想跑，空手也能碾压你们这两个弱鸡啊！还需要用刀？可笑！

    就这样，林原飞坐在警车里，眼睁睁的看着这群警察警车开道、无比招摇的将自己带到了市区中的一个小庄园中。

    哇靠！市区里的庄园？不愧是半资本半封建的日本啊！这市长简直过得太嚣张了啊。

    这要是在中国，一个县长住这么豪华的地方，早就被人举报到死了啊！（日本行政等级为县级＞市级，日本的市相当于中国的县）

    嗯，也就是说，日本的浣熊市换算成中国的说法就是……浣熊县？

    突然透露出一股贫穷的气息啊。

    林原飞叹息着，被这群警察押解着进入了庄园，来到了其中一座小阁楼前。

    走进这个西式装潢的豪华大厅后，林原飞听到了悦耳的琴声。

    琴声传来的方向，是大厅里的一座钢琴，林原飞的角度恰好能够看到演奏者的一个模糊侧影。

    妈耶！富江？

    林原飞瞬间低下了头。

    哪怕仅仅只是一个模糊的侧影，甚至那女人穿着高级晚礼服后连气质都不一样了，但是林原还是立刻认出那个妖女的身份。

    自己这是被其他富江盯上了？

    林原飞打算开溜了。

    然而他还在策划着逃跑的方法，大厅里的另一个男人就已经笑眯眯的站了起来，说道，“我们的客人终于来了。”

    说完，这家伙走到了林原飞的面前，微笑着说道，“林原先生，你是我的客人，无需低头。”

    林原飞一脸冷漠――你以为我低头是因为怕你？傻【哔】的吧！你这种脑残绝壁被富江魅惑了！

    作者留言：

    ps：母上大人知道蠢猫的事情后还跑来打电话问我，听到治这只猫花了一千多（实际上是三千），差点没爆炸……emmmm……唯一的好消息，就是今天去看蠢猫的时候，情况看起来好一点了，希望它早日康复吧，再病下去，没钱了啊！

    这年头，穷逼没资格养猫.jpg

    </p>

第131章 岛田信长很有钱

    豪华奢靡的大厅里，钢琴正演奏着优美的乐曲。

    干净透亮的地板上，甚至能够印出人的身影。

    这个地方不管是外表还是内在，每一个细节每一处角落都透露出有钱的气息。

    而且这样富丽堂皇的屋子，在这个庄园中还有很多。

    估计这屋子里的一个家具，就能顶普通工薪阶层一个月的工资了吧？

    啧……万恶的资本主义社会啊。

    林原飞死死的低着头，不敢抬头，生怕一不留神看到那边的富江就中招了。

    而他的身前，则站着一个笑眯眯的男人。

    岛田信长，浣熊市的市长。

    年纪轻轻，看起来甚至比林原飞大不了多少岁的家伙。

    然而人家已经是一个城市的市长了……权二代！绝对没跑了！权二代！

    在日本这种地方，这种家伙太常见了。

    毕竟是一个木匠的儿子是木匠，渔夫的儿子是渔夫的半封建半资本主义社会，那么财阀老大的儿子是市长啥的简直不要太少见。

    林原飞死死的低着头，说道，“岛田市长，你找我有事？但是我好想不认识你吧？”

    低着头的林原飞，一副卑躬屈膝的模样，然而说出来的话却是出人意料的强硬，“咱们井水不犯河水，你脑袋瓦特了要找我的麻烦？我很忙的ok？没时间在你这条支线上浪费多余的时间啊！”

    岛田信长脸上的笑容僵住了――这卑躬屈膝的臭小子说啥呢？欠揍啊？整个浣熊市有谁敢这么跟他说话，早被他玩死了。

    不过作为岛田家的人，就算心里已经气得要骂娘了，但他必须要保持足够的矜持与修养――哪怕是面子工程。

    干咳了一声，岛田信长说道。

    “林原先生，其实并不是我想要找你，只是我的爱人有很重要的话要跟你说，所以我才拜托斋藤警官去请你的，不要害怕，我们没有恶意的。”

    岛田信长说得很诚恳，那风度翩翩的模样，简直让人生不出一丝恶感来。

    然而林原飞一脸冷漠。

    ――富江让你找我的？看起来我的下落也是富江提供的咯？

    不过这个富江如果真要找我麻烦，应该早就动手了吧？不可能拖到现在……难道富江之间的记忆共享其实有延迟？并非实时共享的？

    而如果富江之间的记忆是实时共享的话，有别的富江要抓他，地下室里的那个富江应该会给出警告的，不可能坐视林原飞被这群警察逮个正着。

    但是现在林原飞却被这群警察控制住了……

    emmmm……有些头大啊。

    现在身后跟着的那六名警察全都握着枪，随时做好战斗的准备。

    很显然富江依旧提醒过这群家伙林原飞不好对付了。

    而林原飞虽然是比古清十郎的身体，但却没有比古清十郎的记忆和武功。

    要不然别说六个人六把枪了，你就算六十个人六十把枪也能全身而退啊。

    虽说仅仅只是六个人的话也不是不能打，但是现在林原飞已经浑身是伤到处挂彩了，真的不能再添新伤了。不然拖着一个行动不便的debuff,怎么去打伽椰子那种骷髅级boss啊。

    林原飞决定和眼前的人讲道理！

    然后伺机而动。

    他一脸冷漠的说道，“你爱人？我朋友？有话跟我说？开玩笑的吧市长大人，我不开uu车的，怎么可能认识你老婆啊。”

    岛田信长再次懵逼，“uu车？那是什么？”

    “就是公交车啊！”林原飞恨铁不成钢的说道，“市长大人你的知识阅历真的很少啊！这样也能当市长？靠黑幕上位的吧？”

    岛田信长一脸严肃的说道，“当然不是！我当选市长靠的绝对不是黑幕，而是靠我出色的个人魅力！以及我的钱！我们岛田家，很有钱！”

    那德性，颇有“我交朋友从不在乎他有没有钱，反正都没有我有钱”的既视感。

    林原飞很无奈，“有钱？有钱是你的能力？你以为你是蝙蝠侠啊！我真的没空跟你在这里瞎掰扯了，我还得回去除魔卫道，消灭怨灵，拯救天下苍生，麻烦你不要耽搁我的宝贵时间好吗？你老婆有啥话就让她快说，说完我就走，ok？”

    岛田信长无奈的摇头，“林原先生还真是……充满了小混混的风范啊。”

    这算是岛田信长第一次开口骂人了，看起来他对林原飞的容忍也到了极限了。

    就这样，岛田信长看向了屋子里那架钢琴……前面坐着的美丽女性，声音瞬间温柔了一百个调，肉麻得林原飞都快起鸡皮疙瘩了。

    “亲爱的~~~林原君已经到了哦，你不来见见他吗？他似乎对我很不喜欢的样子啊……”

    得了，不用猜了，这孙子果然已经被富江魅惑了。

    而且看这家伙被富江迷得神魂颠倒的样子，能够一直忍受林原飞的无礼估计也是看在富江的面子上。

    诶……还想刺激一下他让他气得走过来呢。

    只要这孙子敢踏入他周身三米之内，林原飞有自信在所有警察反应过来前挟持住这个叫岛田信长的孙子。

    大不了再玩一波挟持人质、绑架地下室的把戏嘛！这操作我熟练！

    而听到岛田信长的温柔呼唤后，屋子里那持续很久的优美钢琴声终于停了下来。

    随后，凳子向后移动的声音中，钢琴后面的女孩微笑着站了起来。

    那湛蓝色的柔美长裙拖在身后，美丽得像是降临人间的天使，优雅得像是壁画上的女神。

    她就这样一步一步的走了过来，每一秒，都美得惊世骇俗，宛如一百万美元一帧的唯美cg！

    只不过这一切，林原飞都无缘观看了。

    他死死的低着头，根本不敢去看富江的方向。

    他的身后，那群警察看到富江的瞬间，全都露出了惊叹的表情，目光呆滞一脸迷醉。

    “哇！天使！”

    林原飞听到了这样的痴迷喃呢声。

    瞬间，林原飞的身体冲了出去。

    速度快到了极限，快到了所有人都无法反应过来――主要是所有的注意力都被富江吸引了，反应延迟了那么一两秒。

    一两秒对于普通人而言不算什么，但是对于林原飞这种高手（的身体素质）而言，就很要命了。

    微笑着看向富江的岛田信长还没有反应过来，就被林原飞一把抓住脖子，拎了起来。

    “谁都不准乱动！”

    林原飞手持长刀，掐着岛田信长，一脸凶相，“谁敢乱动！我就打爆他的狗头！”

    </p>

第132章 老实人挖你祖坟了？

    钢琴声刚刚停下、十秒前还安静平和、充满小资情调的大厅里，瞬间变成了绑架犯的犯罪现场。

    六名警察目瞪口呆的站在门口，全都下意识的举着枪，但却没人敢开枪。

    那被他们指着的方向，林原飞一脸阴狠的掐着岛田信长的脖子，将他拖在了自己身前挡枪口。

    而他腰间的刀，毫不犹豫的出鞘了。

    冰冷的刀锋，横在了岛田信长的脖颈上。

    充满凶煞狂暴气息的怒吼，在大厅里回荡。

    “谁都不准乱动！”

    “谁敢乱动！我就打爆他的狗头！”

    瞬间，大厅里的气氛变得古怪了起来。

    六名警察一脸惊恐，岛田信长一脸错愕。

    犹豫了数秒，岛田信长说道，“林原先生，你……请不要激动好吗？”

    岛田信长很配合的高举双手，做一个合格的人质，“要是你不小心割到我什么地方，把我弄伤了，你绝对走不出浣熊市的啊。所以请不要冲动，好吗？有什么事我们放下刀，慢慢谈，如何？”

    林原飞一脸冷笑，“让我无法活着走出浣熊市？诶呀……岛田家这么流弊的吗？可惜我叶良辰就是喜欢对自以为出众的人说不！”

    说完，他手中的刀直接贴紧了岛田信长的颈部皮肤。

    这种距离，只要他轻轻一拉，这家伙就凉了。

    这一次，冷汗终于从岛田信长的额头滴落了。

    “林原君，你……请你真的不要激动，咱们有话好好说，这个世界上没有解不开的误会，我相信我们之间一定有什么误会，你不要激动，好吗？我真的对你没有任何恶意的。”

    林原飞冷笑了起来，“你对我没有恶意？这句话我倒是相信，可惜你对我没有恶意，你老婆就未必了……不信你问她！”

    听到这句话，岛田信长一脸懵逼，“什么意思？”

    他下意识的看向了一旁的富江，“亲爱的，这家伙不是你的朋友吗？为什么他会这么说啊？”

    富江微笑着看着他，一句话都不说。

    林原飞则冷笑了起来，“你知道你老婆让你把我抓过来是要干嘛吗？她想要给你戴绿帽子啊你这个绿毛龟！你老婆对老子心怀不轨我tm早就知道了，一旦我被抓住，你知道下场是什么吗？她绝壁会想尽办法强x我，让我内.射中出她，把她干到高.潮，让你的脑袋会变得绿油油的啊！不信你去问她！”

    瞬间，整个大厅里的所有视线全都集中在了富江身上――除了林原飞。

    岛田信长，以及六名警察，全都呆滞的看着旁边那个美艳得不可方物的富江。

    岛田信长下意识的说道，“亲爱的，这家伙说的是假的，对吗？”

    然而在七个男人目瞪口呆的注视中，富江却笑嘻嘻的说道，“没有，他说的是真的哦。信长，我真的非常非常非常爱这个叫林原飞的男人，如果得不到他的话，我宁愿去死，如果见不到他的话，我会日夜心痛寝食难安，我真的已经离不开他了……”

    “信长，你不是说你愿意为我付出一切吗？你不是愿意帮我化解一切的烦恼吗？你不是说只要我能够开心幸福，你愿意为我做一切牺牲吗？”

    富江可怜巴巴的看着岛田信长，说道，“难道你的那些话都是假的吗？你其实根本不爱我？你说的一切都是欺骗我的？信长，你原来不爱我吗？”

    岛田信长一脸惊慌，“不！亲爱的！我爱你！我无比的爱你！你就是我的一切！你就是我的女神！我生命存在的一切意义！为了你，我愿意付出一切！”

    富江立刻换上了一个温柔的笑脸，“嗯，人家知道的哦。信长最好了，人家最喜欢信长了。”

    岛田信长的表情顿时一脸迷醉。

    然而富江继续说道，“……所以，信长你难道要眼睁睁的看着人家得不到最爱的男人和幸福吗？明明我是那么深爱着林原君，别人或许无法理解，但如果是信长你的话，肯定会支持我跟林原君在一起的吧？”

    面对富江的质问，岛田信长痛苦的移开了视线。

    “我……我……”原本风度翩翩的权二代，此时痛苦得声音都颤抖了，似乎陷入了难以抉择的天人交战之中。

    然而富江却依旧笑嘻嘻的说道。

    “信长你不说话了吗？为什么不说话呢？信长舍不得放开我、让我得到应有的幸福吗？”

    “好自私的呢，明明说好了为了我的幸福可以去做一切的，现在我的幸福近在眼前了，信长却犹豫不决了，甚至不肯让我去拥抱幸福，还想要阻拦我得到幸福。”

    “好恶心……信长真是一个自私自利的小男人呢……”

    富江轻声低语着，每说一句话，都像是一把利刃般刺穿了岛田信长的心脏。

    她最后一句话说完的时候，林原飞手中的权二代已经面色惨白毫无血色了。

    甚至林原飞相信如果现在他松开手的话，这个倒霉蛋的权二代估计会因为承受不了打击瘫软在地。

    然而就算这家伙如此的惨了，富江还在继续补刀、咄咄逼人。

    “信长好自私的呢……明明人家那么信任他的，明明之前说得那么好听的话来哄人家开心，原来全都是谎话啊？”

    “人家还想着到时候无论发生什么，就算我变成了林原君的专属肉x器，从里到外完完全全的变成了林原君的形状，人家心里都会记得信长你的好呢。人家都会记得一个叫岛田信长的男孩子对人家最好的呢……”

    “没想到信长原来一直在骗人家啊……”

    “说好的为爱付出一切，原来全都是假的啊……”

    “好可笑呢，人家之前还当真了，信长你真是一个大骗子啊……”

    富江轻声喃呢的说完这一切，林原飞手中的岛田信长看起来已经快要精神崩溃了。

    那脸色苍白的凄惨模样，连林原飞都看不下去了，忍不住大喝了一声。

    “碧池！住口！”

    林原飞低着头，大喝道，“你tm要是还有点礼义廉耻的话，就给我闭嘴！老实人挖你家祖坟了？杀人不过头点地，你tm过分了啊！”

    </p>

第133章 岛田家的脸都让你丢光了

    奢华的大厅里，挟持着人质岛田信长的林原飞一脸愤怒的大吼着，义正言辞。

    而被他怒吼的富江则笑眯眯的，美艳得不可方物。

    门口的六个警察则一脸懵逼，仍旧出于震惊和呆滞之中。

    妈耶！这贵圈好乱啊！

    他们现在都不知道自己到底该干啥了。

    这大厅里，到底哪个才是坏人啊？

    而且那个劫匪竟然是这位漂亮姑娘的爱人？那绝对不能伤到他啊！

    这位美丽小姐这么爱他，要是他受伤的话，肯定会伤心欲绝的。

    几个警察都下意识的压低了枪口。

    面对林原飞的怒骂声，富江则笑眯眯的无动于衷。

    “诶呀……亲爱的，你终于肯跟人家说话了啊？”

    富江一脸痴女的笑容，“人家终于听到你的声音了呢……好激动……不过亲爱的你为什么死死的低着头呢？地板上有什么好东西吗？快抬起头，让人家好好看看你的脸嘛。”

    富江轻声说道，“人家每次都只能从那个贱人的记忆里看到你的脸，无法亲自触碰，好难受啊~~快抬起头，让人家看看你的脸嘛，好不好嘛亲爱的？”

    面对富江的撒娇，林原飞一脸冷笑，“抬起头看你？除非我死了！不然我林原飞绝对不会看你这个碧池哪怕一眼！”

    而林原飞手里的岛田信长则一脸呆滞。

    “亲爱的……她都没有叫过我亲爱的……她都没有这么喊过我……”岛田信长一脸绝望，“她爱的果然不是我……她爱的果然不是我！”

    那绝望的喃喃低语，听得林原飞很蛋疼。

    忍不住想要安慰一句。

    “那啥，兄弟，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，这富江就是一个水性杨花的碧池，你没必要为她这……”

    “住口！”原本脸色苍白的岛田信长徒然一声怒骂，无比激动的打断了林原飞的话，“我不准你这样说她！”

    “…………”

    林原飞一脸冷漠。

    可怜之人必有可恨之处啊。

    这种被富江魅惑的家伙，完全没救了！

    而门口的几名警察这时候似乎终于想起自己的存在感了，为首的斋藤一连忙说道。

    “市长先生，我们要怎么做？”

    斋藤一询问道，“我们的人手都在外面，您一声令下，我们可以马上包围这个地方！”

    岛田信长脸色苍白的看着他，又看了看一旁笑吟吟的富江。

    他的表情，充满了哀求，“亲爱的……求求你……”

    然而他求什么都不知道。

    富江也只是笑眯眯的看着他，说道，“如果你愿意帮我抓住林原君，并把他献给我的话，我可以考虑在心情好的时候陪陪你哦。就跟以前一样，做什么都行~~”

    说着，富江舔了舔嘴唇，性感无比的妖娆挠得人心痒痒的。

    一脸苍白看起来马上就要死了的岛田信长立刻回血了。

    “真的？”岛田信长一脸激动的兴奋，“亲爱的你不离开我了？”

    富江笑嘻嘻的说道，“人家什么时候说过要离开你了？信长对人家那么好，人家怎么舍得离开你嘛~~人家想要的只有林原君，只要信长能够让林原君陪在我身边，那么人家是绝对不会离开信长你的哦~~”

    “信长真是个小傻瓜，”富江温柔的微笑道，“你对人家这么好，人家怎么舍得离开你嘛？”

    岛田信长更兴奋了。

    “她心里有我！她心里有我！她心里有我！”

    他一脸兴奋的看向了身边的林原飞，迫不及待的想要分享自己的喜悦，“你听到了吗？林原君，亲爱的她心里有我！她不会离开我！我们还能在一起！太好了！太好了！林原君，这真是太好了！”

    林原飞却一脸冷漠的看着他，“好？好你个西瓜皮啊好！你都变成绿毛龟了还好……你这家伙真的没救了啊。这个富江就真的那么好吗？岛田家的脸都被你丢光了啊！”

    你这么弱智的家伙竟然和半藏源氏同一个姓，守望先锋都在哭泣啊！

    林原飞冷冷的看向了不远处的富江……的脚趾。

    以他这个低着头的角度，看到富江的脚趾就是极限了。

    再往上，林原飞根本不敢多瞟，生怕一不留神就被魅惑了。

    “这场闹剧差不多该结束了！”林原飞冷冷的说道，“富江，你浪费了我不少时间。作为代价，我会让你连本带利的还回来的！”

    把你丫抓回去，全部喂地下室里的那个富江吃了！

    然而对于他的威胁，富江笑嘻嘻的毫不在意。

    “林原君想要挟持我吗？可惜那是不可能的哦。虽然你能够靠冷兵器肉搏打倒三十多个人，但是你能够在六把手枪的面前抓到我吗？你再快还能比子弹还快？你要是敢稍微乱动一下，我就让他们乱枪把你打伤哦。”

    “到时候林原君你重伤躺在病床上，就只能让人家来照顾你了呢，”富江微笑着说道，“放心吧林原君，我对于照顾人还是很有自信的。”

    门口那六个警察听到富江的话，甚至不需要富江去命令，就已经主动把枪口指向了林原飞。

    为首的斋藤一大声说道，“束手就擒吧林原飞！你没有胜算的！为了富江小姐，我们是绝对不会让你靠近她一步的！”

    被六把枪指着，林原飞很冷漠，“浣熊市市长在我手里，你们敢开枪吗？”

    这句话刚说完，林原飞手里的人质市长立刻大声喊道。

    “不要顾及我！赶快开枪！只要抓住这个家伙，能够让亲爱的她开心，我就心满意足了！拼着重伤，我今天也要帮亲爱的完成心愿！”

    那义正言辞的大叫声，颇有当年“向我开炮”的那位……呸！拿这种家伙和烈士比，简直侮辱了人家烈士。

    恶心！

    林原飞看着手里的神经病，以及眼前的六个警察神经病，很冷漠。

    这种家伙，果然不该对他们抱有任何的同情啊。

    被富江一魅惑，全都跟神经病似的。

    林原飞很头疼，因为对面的六个警察看起来真的要准备开枪了，完全不管他手里的人质。

    妈耶！这可是你们的市长啊你们这群混球！为了富江真的什么都不顾了吗？

    林原飞连忙躲在了岛田信长的身后，大叫道。

    “你们疯了！”

    声音落下，噼里啪啦一阵枪响。

    然后，大厅里，一片死寂……

    作者留言：

    ps：我觉得我的人生真是跌宕起伏……家里的蠢猫还没医好，一直反对我的（未来）丈母娘就提着五十米的大刀来砍我了……咳咳……开个玩笑，但是今天得赴一场鸿门宴，只有三更了。

    希望我还能回来给大家更新吧（冷漠）

    </p>

第134章 这是我妈

    噼里啪啦的枪响声持续了数秒，六名警察这才稍微垂下了枪口。

    原本安静平和的大厅里，瞬间变得硝烟味弥漫了。

    林原飞躲在岛田信长的身后，全力缩紧身体不暴露出来，免得被流弹击中。

    可惜身高仅1米65的岛田信长根本无法遮住他。

    当然，其实遮不住也完全没有关系。

    因为那群警察开的枪只响了一轮，每人只开了一到两枪，根本无伤大雅。

    最重要的是，这群警察分明就是一群人体描边大师，根本一枪都没有击中目标，倒是屋子里的那些瓶瓶罐啥的被打爆了好几个。

    林原飞缩在岛田信长的身后，头疼的大叫道。

    “疯了疯了！你们全都疯了！”

    然而那群警察却全都举起枪指着林原飞，大叫道，“快束手就擒吧！你是没有胜算的！”

    富江也笑眯眯的火上浇油，“对呢，林原君，你手中的人质根本就不起效果。其实你刚刚如果抓到我的话，用我来做人质，那么结果或许就不一样了哦~~”

    说着，富江还故意向前走了几步，摆明着是在勾引林原飞去抓她。

    然而对于富江的诱惑话语，林原飞冷冷一笑――这碧池想引诱他出去。

    但是他就算再快，也不可能快过子弹，林原飞相信他一旦冲出去，这个碧池真的会毫不犹豫的让人把他打成重伤不治……反正只要能够得到他就行了。

    想要让富江明白什么叫关爱和体贴？不存在的！

    林原飞缩在岛田信长的身后，说道，“得饶人处且饶人，富江，你不要做得太过分了啊！小心老子发飙了，你们这群人全都要死！”

    富江则笑眯眯的回应道，“那么亲爱的就过来试试呗~~~能够死在亲爱的你手里，人家死而无憾啊。”

    然而林原飞知道，这碧池就是仗着自己的不死身在浪……头疼啊。

    现在局势好像陷入僵局了啊。

    双方对峙着，林原飞挟持着岛田信长缓缓后退。

    那群警察一脸严肃的拿着枪缓缓逼近。

    很显然，林原飞手里的人质已经快没有作用了啊！

    甚至就连这个叫岛田信长的家伙还一直大叫着什么“向我开枪！”

    淦！你tm有资格说这句话吗？麻烦你撒泡尿照照自己的样子啊！你这个帝国主义的神经病。

    客厅里，局势陷入了僵持阶段。

    双方彼此对视着，林原飞的额头开始冒汗，稍微有些紧张了。

    而就在这剑拔弩张之际……

    “噗~~~~”

    一声惊天动地的屁响声，从林原飞的腰间发出，客厅里的气氛顿时变得古怪了起来。

    几名警察一脸错愕，甚至就连富江的笑容都有些尴尬僵硬。

    林原飞一脸黑线……

    “噗~~噗噗噗噗~~~~”

    又是一连串的屁响声，像是林原飞吃坏了肚子一样。

    几个警察差点没笑喷，富江的笑容也有些尴尬，“亲爱的，你看起来稍微有些紧张呢……”

    紧张到放屁的程度了都。

    林原飞一脸黑线。

    我tm淦你大爷的弗莱迪！这种时候你给老子来刷存在感捣乱？信不信老子回头就把你喂章鱼了啊！

    怀着对弗莱迪的怨气和愤怒，林原飞握紧了手中的刀，说道，“你们再过来！老子就真的不客气了！”

    富江笑眯眯的、已经稳操胜券的模样，“亲爱的怎么个不客气法呢？继续放屁，用臭气熏跑我们吗？”

    林原飞一脸黑线，“住口！你这个碧池！你根本什么都不懂！给老子闭嘴好吗？”

    眼看着一群警察仍旧咄咄逼人的逼近过来，而自己身后已经退无可退了，林原飞突然跟疯了一样大叫。

    “这是你们逼我的！”

    林原飞大喝一声，说道，“头戴三清！脚踏万兵！正调北斗！左调七星！”

    那浑身抖动念念有词、宛如鬼上身一样的疯癫模样吓得几个警察下意识的后退了一步。

    于是，就在这一瞬间，林原飞握紧的手中的武士刀，后退了一步……

    “太上老君急急如律令！”

    林原飞一声大喝，吸引住所有人视线的瞬间，就准备将岛田信长踹飞出去……

    砰――

    一声巨响，大门突然被人撞开。

    一个表情愠怒的大胸御姐怒气冲冲的冲了进来，“岛田市长！我有很重要的事情和你谈谈！”

    瞬间，所有人的视线都看向了这个美女。

    这其中也包括了富江。

    林原飞的脚，已经重重的踹了出去。

    御姐的视线，在大厅里梭巡。

    然后，那一脸茫然的岛田信长，就这样在她错愕的注视中被踹飞了出去，身体在半空中划过一道优雅的弧线。

    ――重重的砸在了几个警察的身上。

    “呃啊！”

    “啊啊啊！”

    接连的惨叫和痛呼声中，六个警察就跟六个保龄球一样被砸得东倒西歪。

    而就在这一瞬间，林原飞已经冲了出去。

    冲向了那个一脸微笑的富江。

    “天道轮回！碧池！你去死吧！”

    林原飞怒吼着，冲了过去。

    野蛮冲撞！

    狂暴的力量，迎面撞来，就像是一头蛮牛冲锋一般。

    富江只来得后退了半步，就一脸错愕的被林原飞踹倒在地。

    然后，林原飞毫不犹豫的一脚踏了上去，直接将富江死死的踩在了脚下。

    “老子今天就要替天行道啊！”

    大吼声中，他用力一扯，直接把旁边窗户的窗帘扯了下来。

    刺耳的嘶拉声响起，林原飞直接将扯下来的窗帘罩在了富江的身上。

    当所有人反应过来时，林原飞手中拖着的就是一个浑身罩着窗帘、只能看得出勉强身体曲线的富江了。

    将武士刀横在了富江的身前，林原飞一脸冷笑，“这下子你们还敢开枪吗？”

    那几个挣扎着站起来的警察一脸惊恐，“住……住手！”

    “快放开她！”

    “你这个混蛋！快放开她！”

    这群败犬的哀嚎声中，林原飞却冷冷一笑，毫不在意。

    他看向了门口的那个大胸美女，正是这个御姐的突然闯入，才给他创造了破局的机会。

    林原飞一脸笑容，“美女，你是？”

    美女的身后，走出了一个林原飞熟悉的身影。

    “师匠，这是我母亲。”

    桂言叶认真的说道，“她已经是有夫之妇了，所以请您不要用这种眼神盯着人家！”

    </p>

第135章 上了贼船

    屋子里的气氛，稍微有些尴尬。

    林原飞看着眼前这个一本正经的警告他的徒弟，很尴尬。

    妈耶！这美女是桂言叶的母亲？这么年轻的吗？

    而且这胸……可以和鞠川静香打擂台了啊！

    面对徒弟质疑警惕的眼神，林原飞干笑了一声，说道，“你说什么啊言叶，我是那样的人吗？你对我有很大的误解啊！我一直都是好人啊！”

    右手持刀、左手挟持人质的林原飞，在六名警察的包围着说着这样的话。

    岛田信长挣扎着爬起来后，一脸惊慌的愤怒，“放开她！林原飞，你不准伤害她！”

    林原飞这才看向了这个权二代，很无奈，“我的市长大人，都啥时候你还心心念念的想着她……你还真是绿帽中的豪杰！妻奴中的战士啊！妻心如刀要不要了解一下？”

    对于林原飞的冷嘲热讽，岛田信长一脸冷漠。

    他只是冷冷的说道，“我以岛田家的荣耀起誓，你如果敢伤害她一根手指头！我让你见不到明天的太阳！”

    林原飞直翻白眼。

    岛田家的荣耀？麻烦你不随随便便就拿出来起誓啊！

    岛田源氏听了想砍人啊！

    而这时，那位突然闯入的美丽御姐、桂言叶的母亲大人终于开口了。

    “这是什么情况？”

    御姐一脸错愕的看着眼前的情况，说道，“岛田市长，还有林原先生，你们……你们这是什么发展？”

    不是说女儿的师父被岛田信长绑架了吗？怎么现在看起来双方的立场反了啊！

    岛田信长则看了御姐一眼，说道，“哦，是真奈美阿姨啊……您找我有什么事吗？”

    岛田信长指了指眼前的林原飞，说道，“您也看到眼前的状况了，我家里稍微出了点小麻烦。您如果有什么事的话，可以先等会儿再说吗？我会让我的助手招待你的。”

    言叶的母亲、桂真奈美愕然的看着眼前的一切，然后看向了自己的女儿。

    “言叶，这……这是怎么回事？”你不是说师父被搬家了吗？怎么情况不太一样啊。

    桂言叶则盯着林原飞说道，“师匠，您抓着的那个人是谁？你为什么要挟持她？”

    林原飞叹了口气，说道，“这女人叫富江，是岛田市长的最爱的女人……这么说你懂了吧？”

    桂言叶愣了一秒，“富……富江？那个富江？”

    “对，就是你想的那个富江，”林原飞无可奈何的说道，“我也是被逼无奈啊，这完全就是一个陷阱啊！我不动手的话，就要被啃得尸骨无存了啊！”

    说着，林原飞看向了一旁的岛田信长，大声说道。

    “给你一个机会，如果你肯放我走，并发誓不会找我麻烦的话，我就把这个女人还给你！如何？岛田市长，你愿不愿意接受我的条件？”

    岛田信长还没有说话，富江就开始挣扎了起来，“信长！不要听他的，你们开枪啊！只要别把他打死就行！”

    林原飞一脸冷漠，这个碧池仗着自己的不死身在浪，可惜对面的岛田信长估计不知道富江的不死特性，不然就不会那么着急了。

    为了防止这女人继续说话坏事，林原飞二话不说，从兜里掏出一团丝袜，然后在众人目瞪口呆的注视中把丝袜塞进了窗帘下面的富江嘴里，堵住了富江的所有话语。

    什么？你说林原飞兜里为什么会有丝袜？

    这还不简单，上次用剩下的啊！

    对了，它的上一个使用者是一个叫佐藤亚纪子的学生会长。

    当初林原飞用完就打算扔掉的，结果后来发生了那么多事竟然忘了，没想到现在起到了关键的作用。

    林原飞的手中，富江开始拼命的挣扎想要去扯嘴里的丝袜。

    然而林原飞二话不说，毫不留情的用力一掰……

    咔咔两下，富江的两条胳膊就被林原飞粗暴的掰断了，无力的垂了下来。

    那残忍暴戾的画面，看得不远处的岛田信长痛苦大叫了起来。

    “不！不要伤害她！我全都答应你！我全部都答应你！求求你不要伤害她！”

    看起来，这家伙把林原飞的行为当做是对他的威胁和惩罚了。

    就像是电影里演的那样，你不怎么样我就对人质怎么样之类的。

    看到富江受罪的瞬间，岛田信长的精神就崩溃了。

    他痛苦无比的大叫道，“求求你快住手！我让你走！我让你走！绝对不找你麻烦，你什么条件我都答应你，求你千万不要再伤害她了。”

    看到这样的画面，桂言叶的母亲下意识的后退了一步。

    “言……言叶……”桂真奈美喃喃问道，“你的这个师父真的不是坏人吗？”

    言叶张了张嘴辩解，然而看着林原飞挟持人质的画面后，到嘴边的话却说不出来了。

    她犹豫了两秒，说道，“师匠虽然很粗暴，但……应该不是坏人吧……”

    而此时的林原飞暂时没空去理会这对母女的想法了，他对着岛田信长说道。

    “你让你的手下给我开辆车进来，然后让你的这些手下退出去，离开我的视线范围。你驾车送我走，到地方了我就放你们离开，说到做到！”

    没有丝毫犹豫的，岛田信长立刻对手下的警察说道，“你们全都走！不准任何靠近这里。然后赶快给我弄辆车来，听到没有？”

    那群警察没有丝毫犹豫的就去执行了，根本没人关心这屋子里这么多贵重品怎么把车开进来。

    在这群男人看来，再贵重的东西都没有富江的安全重要，所有警察都理解岛田信长的想法。

    他们迅速离开大厅后，并没有让林原飞等太久。

    两分钟不到，一辆卡宴就踩着油门撞破大厅的玻璃冲了进来，停在了林原飞和岛田信长中间。

    开车的警察连忙下了车后，把钥匙交给了岛田信长，然后乖乖跑了。

    林原飞则瞥了这辆豪车一眼，说道，“你先去驾驶位坐好。”

    岛田信长乖乖照做了，并且点了火。

    于是林原飞这才拖着奋力挣扎的富江上了后座。

    然后，他看向了门口一脸无措的桂言叶母女。

    “那啥……两位要不要一起？”林原飞说道，“反正你们都已经被打成我的同党了，留下来不太好吧？”

    桂真奈美一脸茫然的看着林原飞，又看了看岛田信长那仇恨的视线，知道林原飞说的是对的。

    但是乖乖跟着一起上车的瞬间，她生出了一种无力感和某种诡异的错觉。

    ――自己，好像上贼船了？

    </p>

第136章 绑架市长真刺激

    深灰色的卡宴，缓缓的驶出了豪华的大厅。

    撞碎的玻璃，被车轮碾过，发出刺耳的脆响声。

    林原飞坐在后座，手中挟持着一个努力挣扎、但双手都被扭断的人质。

    驾驶座上，是一脸阴沉的浣熊市市长。

    而林原飞手里的，是市长的情人。

    现在自己正挟持着浣熊市市长的情人，逼迫浣熊市的市长为自己开车、送自己离开。

    而庄园外的道路上，停了好几辆警车。

    那些警察押送着林原飞来到了这里，然而如今却只能眼睁睁的看着他们的市长被人挟持离开……

    哇！怎么感觉自己身上的反派味道更浓了啊？

    林原飞觉得很无辜，自己明明就是一个遵纪守法的好青年啊！为什么事情会变成这样呢？

    一开始，绑架学生会长。

    然后，绑架学校老师。

    现在甚至发展到绑架浣熊市市长的程度了。

    接下来，我该不会发展到绑架美国总统或者华尔街首脑啥的地步吧？

    怎么感觉穿越过来后，自己就在绑架的这条路上越行越远了呢？

    而且现在还越来越驾轻就熟了，和刚开始那个慌慌张张的菜鸟形成了鲜明对比，这熟练度刷错技能了啊！

    看着车窗外那些又惧又恨的瞪着自己的警察，林原飞感觉很无奈。

    然后他踹了驾驶座的座椅后背一下，凶狠的说道，“告诉你的手下，不准派任何人跟踪我们！我要发现身后有任何车辆跟踪，不管是不是警车，我就先把你老婆的一只手剁下来！我说到做到！”

    岛田信长连忙点头，“好的好的，我会警告他们的。”

    说着，这家伙一边开车，一边掏出手机拨通了一个电话，对着电话另一头无比生气的重复了好几遍类似的话语，这才乖乖的挂断了手机。

    岛田信长回头对林原飞说道，“我已经通知他们了，林原先生，他们绝对不会跟上来的。现在请您把要去的地址告诉我吧，我送您离开浣熊市。”

    和在属下面前的嚣张跋扈不同，这家伙一跟林原飞说话顿时乖巧得跟个孙子似的，那怂样，估计只有跟女朋友见丈母娘的倒霉蛋可以媲美了。

    那句话怎么说来着？毕竟爱人在对方手里，就算心里有再多的不满，你也根本翻不出什么浪花啊！

    林原飞则瞪了岛田信长一眼，“别想跟老子玩什么花活，要是让我发现你背地里搞小动作……哼！你就等着给富江收尸吧！”

    驾轻就熟的威胁完人质家属，林原飞把我妻家的地址告诉了岛田信长，让岛田信长把车开到那里去。

    岛田信长一脸错愕，“市……市区？”

    按照他的想法，不应该开到深山老林里去吗？开到市区是什么操作啊？

    林原飞则瞪了他一眼，说道，“让你开你就开，别叽叽歪歪，你没资格问话，懂吗？”

    说着，林原飞把武士刀横在富江身前比划了一下。

    岛田信长立刻惊慌的道歉，“斯密妈塞！斯密妈塞！”

    然后他连忙把车开走了，生怕林原飞真的一怒之下看下富江的一条胳膊。

    而这时，旁边的桂真奈美终于忍不住开口了。

    “那个……言叶的师父？”桂真奈美小心翼翼的说道，“您是叫比古清十郎对吗？”

    林原飞叹了口气，说道，“你也可以叫我的本名，林原飞。”

    而听到【比古清十郎】这个名字后，驾驶座的岛田信长一脸错愕。

    “什么？比古清十郎？你是飞天御剑流的传人？”

    林原飞二话不说，一脚踢在了对方的椅背上，凶巴巴的怒吼道，“关你tm屁事儿！给老子好好开车！不该问的别问！”

    然后林原飞回头看向了言叶的母亲，一脸温和的笑容，变脸一样的迅速。

    “夫人，不好意思把您牵扯到这样的事情当中来了。但是请您不要担心，我保证事情不会给您和您的家庭造成任何困扰的。请您放宽心……”

    “至于解释的话，稍后到地方了我再跟您解释，绝对会给您一个满意的答复。而在那之前的话，请您稍微等一下吧。”

    林原飞叹息着，说道，“言叶应该能理解我的意思，现在这里不是交谈的地方，请您稍待。”

    林原飞的意思很明显，这里人多耳杂有些话不能让岛田信长知道。

    桂真奈美犹豫了数秒，下意识的看向了女儿。

    只见言叶认真的点了点头，说道，“妈妈，请相信师匠。师匠不是坏人，他所做的事情虽然一般人看起来有些古怪疯癫，但他的的确确是在用自己的办法守护这个世界，你先不要着急，稍后我会跟您坦白一切的。”

    桂真奈美犹豫了半响，又看了看一旁的林原飞，以及驾驶座上的岛田信长。

    她无奈且绝望的叹息了一声，喃喃说道，“既然言叶这么说的话……我们好像也已经没有退路了啊。”

    说完，她看向了林原飞，一脸认真严肃的说道，“比古清十郎先生，既然您是飞天御剑流的传人，那必定是以为志向高洁的雅士，我相信您的作为绝对不会给飞天御剑流摸黑的。”

    “而且您还是言叶的师父，于情于理，我都应该支持你，所以……”

    “请您不要辜负我的期待。”

    桂真奈美严肃的说道，“接下来无论发生什么的事情，请您认真的负起责任来！你能做到的吗？”

    林原飞这位美丽的母亲，不由得叹了口气。

    说起来，在这个世界飞天御剑流的名声很好啊……

    看起来这个世界的绯村剑心干得很不错嘛，一提起自己飞天御剑流传人的身份，好像立刻就会被打上【好人】、【善良阵营】之类的标签似的。

    不过这也要看人吧估计，至少像言叶母亲这么好说话、性格这么好的人估计很少见就是了……诶……

    他毫不心虚的直视着桂真奈美的眼睛，同样无比认真的说道，“请您相信我！我绝对不会让您失望的！”

    诶等等，这对话怎么听起来跟女婿上门似的？

    我tm不想娶你女儿啊！

    林原飞觉得自己的既视感有点强。

    作者留言：

    ps：写这章的时候，一脸冷漠……

    大概是三观不合吧，我无法理解一个母亲考虑子女婚嫁的时候，永远都只考虑到以后女儿能不能给自己钱、老了会不会天天照顾自己，只考虑女儿以后能给自己多少好处，完全不关心女儿要嫁什么样的人、对方的家庭情况如何、嫁过去以后会不会过得好，宁愿要女儿嫁到老家农村去过穷日子，也不愿意女儿嫁到城市去找一个稳定的工作过得幸福……

    江西的丈母娘，真是惹不起（冷漠）

    </p>

第137章 你老婆跟我去房间一会儿

    深灰色的卡宴，停在了我妻家的大门口。

    岛田信长回头看了林原飞一眼，“那个……林原先生，您说的目的地到了，是这里吗？”

    岛田信长说着，一边打量着眼前的这个居民住宅区，一脸的疑惑。

    很显然，他完全不了解林原飞这个绑架犯干嘛要让他把车开到这里来。

    这里人烟稀少，道路空旷，怎么想都不是一个适合逃离的地方啊。

    哪有绑架犯往这里跑的哦……不怕事后被警方围堵吗？

    岛田信长的心里，充满了不安。

    主要是林原飞不按常理出牌，让他猜不透眼前之人的想法，害怕对方又出什么幺蛾子。

    毕竟这年头最可怕的不是厉害到你无法反抗的敌人，而是你无法理解对方想法的敌人。

    岛田信长就觉得，自己宛如砧板上的鱼，任由林原飞处置偏偏自己还无力挣脱。

    他咽了咽口水，说道，“林原先生，您现在可以放开我的爱人了吗？”

    林原飞干咳了一声，说道，“来都来了，喝口茶再走呗。省得你说我这个人抠门。”

    说完，林原飞拉开车门，把还在试图挣扎的富江拖出了卡宴车。

    双臂都被折断、嘴里塞着丝袜的富江此时被窗帘罩着全身，像是一个装在尸袋里的尸体，虽然在拼命挣扎，但是根本挣扎不了。

    她的双臂被折断，唯一的健全的两条腿也无法造成太大的影响。

    林原飞直接粗暴的把富江拖下了车，然后扛在了肩膀上，看向了驾驶座上的岛田信长。

    “走啊岛田市长，干嘛不下车啊？嫌弃我们平民的屋子太小装不下你这尊大神吗？”

    岛田信长连忙摇头，“不不不不！林原先生您误会了，我马上就下来。”

    说着，岛田信长立刻乖乖的下了车。

    而同时下了车的，还有言叶和她的母亲。

    林原飞回头看向了这位胸大臀圆屁股翘的美丽人妻，一脸笑容，“夫人，请您稍等，我稍后就跟您解释。在那之前，请您跟我们一起进去喝杯茶吧。”

    桂真奈美看了看林原飞，又看了看林原飞肩膀上扛着的那个还在不断挣扎的人形物体，长长的叹了口气，“好的，我明白。”

    话是这么说，但桂真奈美其实是无路可走了。

    她只能选择相信此时的林原飞。

    因为她已经被卷入这件事情当中了，还得罪了岛田信长，如果此次的事件不能以一个良好的结局落幕的话，接下来岛田家的报复可是很难受的啊。

    无论如何，桂真奈美只能选择相信林原飞了。

    就这样，林原飞就在前面带路，身后跟着三个人。

    “由纪？由乃？有客人来了，快开门啊！”

    林原飞一边说着，一边走进了我妻家的院门。

    那轻松的语调，看起来就真的跟一个带朋友上门拜访的男主人似的，完全不像一个绑架犯。

    岛田信长看着他这闲庭信步的样子，更加心虚了――这家伙好像智珠在握啊，这屋子里不会有什么机关陷阱吧？

    而林原飞的声音刚落下，大门立刻被打开了。

    由纪一脸激动的冲了出来，“林……诶？”

    刚出来的由纪看着眼前的这幅画面，顿时愣住了。

    此时的林原飞，肩膀上扛着一个窗帘裹住的人形物体，而且那个人形物体还在不断挣扎。

    身后，跟着一个一脸晦气的英俊年轻人，以及桂言叶，还有一位看起来和言叶很密切的成熟妇人。

    看到眼前的这一幕，由纪愣住了。

    “林原君你……你又绑架了谁啊？”由纪一脸错愕。

    emmmm……这个……

    “由纪啊……”林原飞的眉毛跳了跳，笑容有些僵硬，“什么叫我又绑架了谁啊？麻烦你别说得我跟一个专业绑架犯似的啊！我是那样的人吗？别乱开玩笑，小心吓到客人啊！”

    林原飞的身后，岛田信长已经不敢继续往里走了……妈耶！这里原来是个贼窝吗？

    这个林原飞到底绑架过多少人啊！为什么浣熊市会有这么恐怖的罪犯横行他身为市长却根本不知道啊！那些被绑架的人去哪儿了啊？

    人肉包子？母夜叉孙二娘？菜园子张青？十字坡？

    岛田信长一脸惊恐。

    而桂言叶身边的桂真奈美则瞬间心凉了――难道自己看错人了？这一代的飞天御剑流传人不是好人？

    两个客人瞬间都心虚了，因为由纪那句话里提到的内容幻想到了很多恐怖的画面。

    而这时，由乃的身影也出现在了门后。

    她看着门外的林原飞，哼了一声，“市长找你都没把你弄死啊？而且又绑架了一个人过来，你这家伙是绑架上瘾了啊，每次回来都要绑架一个人回来吗？”

    林原飞一脸黑线，“你们这群人，怎么能凭空污人清白？”

    林原飞涨红了脸，梗着脖子，大声的说道，“读书人的事……除魔卫道……不算绑架！那只是事急从权。”

    说着，他的嘴里又说了一些让人倒懂不懂的话，什么为了天下苍生，什么被逼无奈，门里门外顿时充满了欢快的气息……

    鲁迅听了想打人！

    林原飞瞪了门口笑得不行的由乃，说道，“笑你妹啊！快把门让开，让客人进来。”

    说完，林原飞直接扛着富江往门里撞，黑着一张脸。

    在他身后，岛田信长原本想要跑，但是看到富江都被林原飞扛进去了，只能乖乖跟进去。

    而桂真奈美则是被女儿半强迫的拽进去的。

    我妻家的大门关上后，岛田信长接过由纪递来的鞋准备换鞋时，却发现林原飞已经扛着富江往屋子里走了。

    顿时有些急。

    “林原君！你……”

    他着急的大叫道，“你把我爱人带到哪里去啊？”不是说好到地方就把她还给我的吗？

    林原飞则回头看了这个家伙一眼，说道，“我tm还能把你老婆吃了不成？嚎啥？我先带她进去治一下胳膊，你在外面休息一会儿喝点茶，等我出来的时候，保准给你把你老婆完完整整的带出来。”

    那模样，颇有“我带你老婆去房间里治病，你在门口守着，不管听到什么声音都不要进来”的感觉。

    眼睁睁的看着林原飞把自己情人扛进了屋子里，岛田信长一脸茫然，张嘴想要说些什么，但最终还是什么都没说出来。

    隐约之间，他感觉自己的脑袋好像有点绿……

    </p>

第138章 二宝富江

    光线昏暗的地下室中，死寂无声。

    斑驳的墙壁，残留着岁月的痕迹，证明这个地下室已经存在了很多年的样子。

    原本杂乱的空间，如今被清理了一遍，除了角落中的那几个大箱子外，几乎所有的杂物全部被清空出去。

    如今显得规整空旷的地下空间中，却是令人心头压抑的阴沉憋闷。

    在这里，甚至连一丝空气的流动都感受不到，更无法感受到外界的一切声音。

    一旦地下室的大门关闭，整个世界似乎都变得悄无声息了。

    又像是，整个人都被隔绝在了另一个冰冷死寂的世界之外。

    那种难以言喻的阴沉压抑，让人下意识的便会慌张起来。

    直到地下室大门被推开的瞬间，那个似乎已经呆呆的与黑暗融为一体的女孩才缓缓的睁开了眼睛。

    角落中四肢被锁链拘束的身体缓缓的动了一下，发出一阵哗啦啦的锁链摩擦声。

    看到那个熟悉的人影看着一个不断蠕动挣扎的“东西”走进地下室，富江的嘴角勾起一丝妖媚的微笑。

    ――虽然在头套的遮挡下，这足以迷倒世间一切男人的笑容无人能够看到就是了。

    她的口中，发出了一声轻笑。

    “诶呀呀……亲爱的，你这次给人家带了什么礼物过来呢。”

    林原飞扛着那个不断蠕动挣扎的富江走到了富江面前，干咳了一声，说道，“给你带了新的口粮。”

    说着，林原飞把肩膀上的富江放在了地上，然后掀开了那蒙着富江的窗帘，露出了富江的一个脑袋。

    光线阴暗的地下室里，两个富江双目对视的瞬间，被林原飞抓着的这个富江开始拼命的挣扎了起来，一脸的愤怒。

    “唔！唔唔唔唔唔唔唔！！！”

    然而她的嘴里塞着一团丝袜，根本什么声音都发不出来。

    被锁在角落里的富江则笑得更开心了，“这个贱人好像很生气的样子……亲爱的，你打算怎么做呢？”

    林原飞把窗帘布重新罩住了富江的脑袋，然后说道，“很简单，喂你吃了。这家伙就是你以后的口粮了，如何？这个礼物你满意吧？”

    富江之间彼此仇视，一旦两个富江见面必定会互相厮杀。

    林原飞完全不担心眼前的富江会拒绝。

    而事实也不出他的预料，被锁链锁着的富江发出了欢快的笑声。

    “这还真是一个让人心情愉快的礼物呢~~~亲爱的，人家好想好好奖励的你一下啊。要不要脱下裤子，让人家现在就先用嘴给你服务一下呢？人家的技术，可是很好的哟~~”

    林原飞干咳了一声，说道，“别开车了，既然你们彼此之间的记忆共享，你应该知道这个碧池的目前身份吧？她是浣熊市市长岛田信长的情人，而岛田信长现在就在外面……我这么说你懂了吧？”

    富江却皱起了眉头，“竟然是这个贱人吗……”

    那一瞬间，林原飞的心突然咯噔了一声。

    “喂！等等！什么叫竟然是……原来你以为要袭击我的富江不是这家伙？”林原飞一脸惊愕，“还有别的富江想要对我下手？”

    面对林原飞的激烈反应，富江不由得叹息了一声。

    “那群贱人只是我和记忆共享罢了，但是这个记忆共享也是有时间延迟的啊，又不是实时共享。我只能接收到她们昨夜凌晨十二点前的记忆，至于之后的记忆完全一无所知。”

    “所以，对于接下来会有哪个贱人继续袭击你，我也不太清楚。毕竟那群贱人都知道我们彼此间的记忆共享，她们就算有动作也会在记忆共享开始前的这段空白时间行动，我只知道大概有很多贱人都对你比较感兴趣，但是那群贱人中到底谁会真正去动手，我就不知道了。”

    富江轻笑着说道，“不过亲爱的你这么厉害，怕她们做什么嘛？她们要是袭击你的话，你就全抓住送给我吃掉呗，虽然这群贱人的血肉口感不是很好，但是能为亲爱的分担苦恼的话，人家愿意勉为其难一下的。”

    面对富江的调笑，林原飞冷笑了一声。

    “全都喂你吃？那就得看你的表现如何了。反正对于我来说，你们这些富江全都一样，我关谁都是关，要是你敢不听话乱出幺蛾子，回头我就抓个新的富江来替代你、把你喂给她吃了。”

    林原飞的威胁，让富江的笑声有些勉强。

    “亲……亲爱的还真是绝情绝义啊，明明人家还救过你的命，亲爱的还欠人家两个愿望呢……现在却说出这样可怕的话，真是让人家伤心。”

    富江自怨自艾的悲泣中，林原飞冷冷一笑，“我不是说了吗？反正你们这些富江彼此之间记忆思维都差不多一样，对于我来说你们都没区别，你救了我的命，我欠你两个愿望，这些东西我完全可以转让给新的富江啊……我相信那个富江肯定会很乐意接受的。”

    角落里，传来了一阵锁链晃动的哗啦啦声。

    富江轻声低语道，“亲爱的真是铁石心肠不近人情啊……好吧，亲爱的想要人家给你做什么呢？把外面的那个岛田信长骗走吗？”

    “亲爱的当着浣熊市市长的面绑走了他的情人，肯定没那么容易的吧？”富江笑吟吟的说道。

    林原飞干咳了一声，瞪了这碧池一眼，“你知道就好。我等会儿把你放出去，你去跟那个岛田信长说点什么，反正只要把你忽悠走了、短时间内别来骚扰我就行，如何？只要你能做到，我就把我手里的这个富江喂给你吃。”

    林原飞说完，他手里的那个富江开始拼命的挣扎了起来。

    但是这个富江的双臂早就被折断了，如今林原飞更是接连两脚踹出，毫不留情的把对方完好的两条腿也给踹断了。

    瞬间，林原飞手中的富江失去了挣扎的能力，软趴趴的瘫软在地上，窗帘下的躯体无力的蠕动着。

    角落里的富江看着这一幕，笑得很甜美。

    “这还真是让人赏心悦目的画面啊……亲爱的，我们什么时候出去见那个岛田信长呢？”

    </p>

第139章 妻心如刀

    我妻家的客厅，众人依次落座。

    至于那个喜欢蹲在角落里的高木老师，早就被由乃赶到车库里去锁着了，避免他留在外面坏事。

    如今岛田信长几人进来后，都没有看到那个哈士奇一样喜欢蹲在角落里的高木老师。

    由纪正在给几位客人奉茶。

    只不过岛田信长明显不敢碰茶杯就是了。

    当然，同为客人的桂真奈美也没有去碰茶杯。

    客厅里的气氛，稍微显得有些尴尬。

    毕竟刚刚林原飞才扛着岛田信长的“老婆”进了里屋（地下室），现在谁知道那里面发生了什么哦。

    岛田信长坐在沙发上，宛如热锅上的蚂蚁坐立不安。

    每隔三秒钟，他就看一眼门口的方向，但是林原飞始终没有出来。

    就在他终于快要等不下去的时候，那扇木门终于被推开了。

    林原飞走了出来，一脸笑容，“让各位久等了。”

    说着，林原飞向旁边让开了一条道，让身后的女孩走了进来。

    “岛田市长，这是您老婆……来，检查一下，是不是完好无损呢？”

    林原飞笑眯眯的说着，把富江推到了岛田信长身前，然后当着岛田信长的面把那个黑山羊的诡异骷髅头面罩扯了下来。

    两人双目对视的瞬间，岛田信长一脸激动。

    “亲爱的！”

    他瞬间站了起来，下意识的想要拥抱富江，“你真的没事了，太……”

    然而他张开双手的瞬间，富江笑吟吟的退开了，让岛田信长扑了个空。

    瞬间，屋子里的气氛有些尴尬。

    主要是岛田信长很尴尬。

    他表情呆滞的保持着拥抱的动作，看着眼前笑吟吟的富江，一脸的难以置信，“亲……亲爱的……”

    这个风度翩翩的权二代沙哑着嗓子喃喃说道，“你真的不要我了吗？”

    富江笑眯眯的摇了摇头。

    于是，原本一脸绝望的岛田信长立刻又燃起了希望。

    “我就知道亲爱的不会抛下我！”

    岛田信长无比的激动，“亲爱的！我们这就回家！我给你准备最高级的法式大餐！然后带你去去夏威夷度假！我们离开这个地方，去追浪漫的海滩冲浪！”

    说着，他隐隐有些畏惧的偷偷看了林原飞一眼，然后立刻对着富江大声说道。

    “你不是想去新西兰看雪山吗？不是想去阿尔卑斯山滑雪吗？我都带你去！我要带你游遍全世界所有浪漫的地方，去迪拜的帆船酒店看灯火，去非洲大草原看雄狮围猎！我带你去你所有想要去的地方！”

    岛田信长激动的说道，“我们现在就走，马上就走，我立刻让我的助手去准备飞机，我们今晚就走！”

    这是任何一个女孩都无法拒绝的浪漫告白，是普通女生都心向往之的完美恋人。

    面对岛田信长如此慷慨激昂的宣言，富江迟疑了一秒……

    “呃咳咳咳……”身后，传来了林原飞的干咳声。

    富江立刻惊醒了过来，然后挤出了一个尴尬但不失礼貌的微笑，“不好意思哦，小信长，人家暂时不能跟你一起去旅行了。”

    “为什么？这是为什么啊？”岛田信长一脸的惊慌，“为什么亲爱的你要拒绝我啊？我们不是说好的吗？不是约定好的吗？等这周结束，我们就出发……难道亲爱的你生气了？因为我之前没有立刻答应你？”

    富江笑吟吟的摇了摇头，“不是哦，信长，人家并没有生你的气啊。你能这么为我着想，对我这么好，人家很感激你呢。”

    “只是啊，人家现在暂时有一点点小事情需要处理，暂时不能陪信长你一起去旅行了。”

    富江说着，回头看向了林原飞。

    ……然而就在她回头的瞬间，林原飞二话不说直接把那个黑色面罩重新罩到了富江的头上。

    如此粗暴的行为，顿时让岛田信长怒吼了起来，“你做什么？！”

    他怒吼着，想要冲向林原飞。

    怒火，让他都忘了双方之间的实力差距了。

    然而林原飞还没有说话，戴着面罩的富江就把岛田信长拦了下来。

    “不要伤害他！信长，林原君是我最重要的人！求求你，不要伤害他，好吗？”富江哀声说道。

    原本怒火中烧的岛田信长看着眼前阻拦自己的爱人，不禁悲从中来，“亲爱的，你……你真的爱上他了吗？”

    富江轻声叹息了一声，“不是那样的啊，信长，人家其实还是……”

    “好了好了，别tm再演苦情戏了，我看得都烦了，”翻着白眼的林原飞一把将富江扯到了身后，对着岛田信长说道，“时间紧迫，我就长话短说好了。”

    “你老婆我有用，跟你借用一段时间。这段时间内我会保证她的个人安全，并且时不时的会让她给你回个电话报个平安。”

    “但是在我借用她的这段时间内，麻烦你不要过来打扰我们，我们有很重要的事情要去做，关系到天下苍生、以及整个浣熊市居民的平安。”

    “那是非常危险的事情，如果你中途捣乱影响了什么，说不定会害死你老婆，所以请你这段时间里克制一下自己的感情，ok？”

    林原飞一脸不耐烦的说道，“没啥事就快滚吧，记得走的时候留个电话，我有啥需要会打电话找你帮忙的。又不是八点档，演毛的苦情戏哦，大老爷们儿，干脆一点不好吗？”

    一旁看戏看得起劲的几个女孩忍不住叹了口气，由纪更是一脸同情的说道，“林原君这么多年，肯定没有女孩子喜欢过吧？”

    林原飞愣了一秒，“关你屁……咳咳咳……”

    下意识的想要开喷，但发现对方是由纪后林原飞连忙改口了。

    “快滚吧岛田市长，这里已经不欢迎你了，”林原飞恶形恶状的对着岛田信长说道，“你老婆我过几天用完了会还给你的，不用担心她的安全。”

    那架势，颇有古代恶霸欺男霸女的风范。

    岛田信长无助的看向了林原飞身后的富江，“亲爱的……”

    他试图做最后的挣扎。

    然而富江却只是轻笑着，说道，“回去吧信长，我心里有你的。不用担心我的安全，林原君会把我照顾得很好的，等我们的事情解决了，我会回去找你的，在那之前，就稍微麻烦你忍耐一下了。”

    “两情若在久长时，又岂在朝朝暮暮……不是吗？”富江轻声说着一句中国的古诗。

    看着自己心爱的恋人，岛田信长的眼泪不由得流了出来，“亲爱的……”

    林原飞一脸嫌恶的把他推出了家门。

    “好了，话说完了，走吧。要哭出去哭，哭远点，大老爷们儿哭哭啼啼的，看着心烦。”

    林原飞瞪了这家伙一眼，把岛田信长踹出我妻家的大门后，直接把门给锁上了。

    门外，顿时传来了岛田信长悲怆的哭声。

    “亲爱的！我……我等着你！你一定要早点回来啊！”

    屋子里，也传来了富江的哭声，“信长~~”

    “亲爱的！”

    “信长！”

    “好了！别tm嚎了，”林原飞一脸黑线的把富江拖进了客厅里，说道，“你丫嚎丧呢？该讨论正事儿了。”

    说着，林原飞看向了屋子里的几个女人――靠！这屋子竟然只剩下自己一个男人了？

    为毛明明是后宫流主角的配置，自己却完全开心不起来呢？

    把戴着骷髅面罩的富江推给由乃控制住，林原飞干咳了一声，说道。

    “虽然被耽搁了一会儿，但是还好问题不大。接下来，继续我们的作战计划。”

    “如何干死那个烦人的怨妇人妻伽椰子！”

    </p>

第140章 如何攻略人妻伽椰子（四更求刀片月票）

    林原飞觉得，自己的戾气好像是有点重了……

    诶……这让人绝望的帝国主义世界，真是把人改造成鬼啊。

    认真的咳嗽了一声，林原飞说道，“现在我们的当务之急，就是解决人妻伽椰子！只有解决了伽椰子，我们才能掌握未来！”我才能过上文抄公的异界美好生活啊！

    听到林原飞的话，屋子里的几个女孩纷纷点头，倒是桂真奈美一头雾水。

    “什……什么啊……林原先生，你们在说什么啊……什么伽椰子啊……那又是谁啊？”

    怎么看起来跟邪教动员现场似的，这群家伙不会有计划着去绑架什么人吧？

    看着桂真奈美那不安惶恐的表情，林原飞这才想起现场还有一个什么都不懂的新人。

    “唔……差点把夫人忘了，真是抱歉。”

    林原飞说着，目光在屋子里梭巡了一圈，“那啥，你们谁来给新人讲解一下基本情况？有1000奖励点呢。”

    几个女孩都一脸懵逼的看着他――什么奖励点？

    林原飞则干咳了一声，最后指定了言叶，“那啥，言叶，你给你母亲解释一下最基本的情况吧，我们继续讨论作战计划。”

    说完，林原飞说道，“关于对付伽椰子的办法，其实我已经有腹稿了，不过还是想要和大家商量一下。”

    林原飞说道，“根据弗莱迪那里得到的情报资料，我们可以推测出一个基本信息。那就是伽椰子也有某种类似于弗莱迪的尸骸之类的【本体】，只要烧掉了那个本体，那么伽椰子就死定了。”

    “所以我们的作战目标，就是找出伽椰子的这个本体，然后把它烧掉！”

    林原飞说完，由乃就问道，“那么这个本体会是什么？按照你说的，只要踏进那间凶宅就会被伽椰子盯上……难道那间凶宅就是伽椰子的本体？我们把凶宅烧掉了就行？”

    一旁的由纪摇头，“就算那个凶宅真的是伽椰子的本体，但是我们去烧的话，它肯定不会坐以待毙啊。肯定会像弗莱迪那样冒出来杀我们、阻拦我们，我们终究还是要和它正面对抗。”

    由乃摸着下巴想了想，说道，“话说市长不是对我们言听计从吗？”

    由乃盯着林原飞手里的富江，眼中闪烁着危险的光芒，“干脆让那个岛田市长往伽椰子凶宅扔几枚导弹得了。”

    对此，林原飞叹了口气，“我觉得这个主意很糟糕。”

    林原飞以前在网上看到过一个分析咒怨伽椰子的帖子，他觉得很有道理。

    “大家有想过伽椰子这么猛的厉鬼，为什么却偏偏只存在于那间咒怨凶宅里，只有进入凶宅里的人才会被她袭击呢？她那么恐怖厉害，为什么那些居住在她凶宅周边的邻居全都安全无忧呢？难不成伽椰子还会大发慈悲的放过这些邻居不成？”

    由乃深思着，说道，“伽椰子是地缚灵？只能杀进入凶宅的人？”

    林原飞无奈的摊了摊手，说道，“那家伙可是追杀我们到秋名山去了啊……要是地缚灵的话，离开它的凶宅它就威胁不了我们了吧？”

    由纪则认真的说道，“林原君，请直接说出你的想法吧，我们都听你的。”

    林原飞叹息着，说道，“我也只是一个猜想而已……根据目前的情报来看，伽椰子很可能不是单纯的怨灵，而是一种类似于诅咒或者病毒之类的东西，那间凶宅就是诅咒源，一旦进去就会感染诅咒，进而被伽椰子杀死。”

    “而那间凶宅，同时也是束缚诅咒源的力量无法扩散出去的拘束器，正是因为那间凶宅的存在，才让伽椰子无法伤害到周边的居民。如果我们把凶宅炸了的话，说不定反而帮伽椰子解开了束缚，到时候不说它能杀多少人，至少附近的几个街区、乃至于整个浣熊市都要死不少的人。”

    原著电影里的伽椰子，可以制造了一个堪称末日的诡异空城啊！

    这家伙的力量一旦扩散出去，鬼知道要死多少人哦。

    说完，林原飞敲了敲腰间的保温杯，说道，“弗莱迪先生，您对我的推论有什么建议吗？”

    保温杯里，传来了弗莱迪的闷哼声。

    “我什么都不知道！别指望从我这里获取任何情报！”

    听到弗莱迪这句话，林原飞松了口气，“哦了，看来我的推论是对的了。”

    由乃姐妹一脸错愕――弗莱迪不是没说话吗？你怎么就知道自己说的是对的了？

    而同样错愕的，还有保温杯里的弗莱迪。

    它愤怒的痛骂道。

    “艹你大爷的小武士，老子什么都没说好吗？对你大爷啊！”

    然而被这家伙痛骂着，林原飞却一点都不生气，笑嘻嘻的说道，“看到您这么着急上火，我就知道我的推论肯定是对的了。毕竟如果我的推论是错的话，你这时候只会冷笑着看我笑话、一句话都不会说吧？干嘛要这么着急上火呢？”

    保温杯里的弗莱迪一窒，瞬间不说话了。

    由乃姐妹则无言的看着林原飞，那表情分明在表达同一句话――你们玩战术的心都脏。

    成功从弗莱迪嘴里撬到了情报，林原飞的心情很愉快。

    他笑眯眯的敲了敲保温杯，说道，“总之，我们接下来的任务就是找到伽椰子的本体、并将本体烧掉。而如果凶宅不是本体的话，那么可能成为伽椰子本体的东西其实也就只有那么几样了。”

    “伽椰子的尸体，还有她当年留下来的笔记本。”

    林原飞认真的说道，“不过考虑到俊雄的尸体也在那间凶宅里，但是俊雄死了就真的死了，并没有像伽椰子一样复活过来，那么可以推测这母子俩可能都没有用尸体做本体。或者说，它们的尸体都做不了本体，不然俊雄不可能死了一次就彻底死了。”

    “那么……最后的嫌疑目标就是伽椰子当年留下的那个日记本了，这是目前最大的嫌疑物品。”

    林原飞一本正经的说道，“我们现在的作战目标是冲进伽椰子的凶宅，从它手中抢到它的日记本烧掉……怎么样？大家有信心吗？”

    屋子里的几个女孩对视了一眼，由乃冷冷的问道，“你怎么知道那间凶宅里有个日记本？”

    “……”林原飞瞬间傻眼了。

    由乃盯着他，眼神很冷，“……你这家伙，果然还在隐瞒着我们什么吧？”

    </p>

第141章 失忆就是能为所欲为（五更求刀片月票）

    “……你这家伙，果然还在隐瞒着我们什么吧？”

    听到由乃的这句话，林原飞整个人都傻眼了。

    卧槽，对啊！我tm去哪儿解释我知道咒怨凶宅里有一个日记本啊？

    虽然看过原著电影的人都知道那玩意儿是重要的剧情物品，也是引发一切的罪魁祸首。

    伽椰子的老公佐伯刚雄就是看到妻子的日记本后，才明白了妻子对小林的爱慕之情，再加上小林刚好又是儿子俊雄的老师经常和伽椰子接触。

    在这种情况下，他才开始怀疑妻子有外遇不忠的。

    毕竟和英俊倜傥的小林比起来，佐伯刚雄就是一个粗鲁且不解风情、又喜欢打老婆的混蛋，这家伙深刻明白自己这种社会渣滓和英俊的小林完全无法相比。

    所以嫉恨交加之下，又发现自己的精.子活性很低、低到堪称不孕不育的程度，顿时受到了巨大刺激，以为自己的儿子不是亲生的、自己被绿了。

    顿时怒冲心中起，恶向胆边生，直接把妻子砍死分尸，把儿子封在壁橱里活活饿死。

    如此丧心病狂的发展，导致后来伽椰子母子陆续成为咒怨恶灵，开始杀害一切进入凶宅的居民……这一切的起源，某种意义上来说都是那个日记本的锅啊！

    所以好好的写什么日记本！

    这是原著电影里的情节，林原飞对这玩意儿的认知属于理所当然。

    然而他忘记了重要的一点，那就是这个世界没有《咒怨》这部电影，这个世界的居民更是对伽椰子一家的经历几乎一无所知。

    他之前通过各种小心翼翼的口胡，还能勉强说是自己通过基本线索推测出来的。

    但是现在日记本的事情一出，瞬间就露底了……

    诶……悔不该当初啊！

    林原飞那个头疼，被由乃那冷冰冰的视线盯着，他试图做着辩解。

    “那个……其实事情是这样的。”

    林原飞说道，“由乃，你也知道我失忆了。但是我的大脑里浑浑噩噩的还是偶尔会浮现一点以前的记忆，嗯，简而言之就是认知混乱。”

    “虽然我也不知道我是怎么知道那个凶宅里有日记本的，但是我下意识的就知道了这一个重要信息。可是这个信息是怎么来的、谁告诉我的，我真的一无所知，完全记不起来了。”

    林原飞无比诚恳的解释道，“如果我真的恢复记忆了，我肯定不会瞒着你们的，肯定会把所有情报和大家一起共享的。现在情况这么危险，我又不是傻子，为什么还要把重要的情报藏起来啊？人多力量才大啊！”

    林原飞说完，由乃不由得冷冷一笑，“失忆还真是一个万能借口啊林原君……”

    林原飞干笑了起来――不好意思，失忆就是可以为所欲为。

    由纪这时连忙打圆场，“好了好了，你们两个不要吵了。由乃，我相信林原君肯定不会故意隐瞒我们什么的，如果有什么事情他选择不说，那肯定也有他的道理。我们都在一起经历了这么多，林原君是什么样的人你还不清楚吗？他肯定不是坏人啦~~~”

    由纪很懂事的说道，“所以，我相信林原君肯定不会故意欺骗隐瞒我们的……是吧？林原君？”

    由纪看着林原飞，一脸纯真可爱的笑容。

    那笑容，温暖得林原飞的心都快醉了。

    由纪真的好啊……

    可惜有个病娇的姐控妹妹，诶……

    林原飞叹了口气，“总之，趁着现在是白天，我们准备一下去伽椰子的凶宅开怪吧，我冲进去看看能不能找出伽椰子的那个日记本。”

    而且那个凶宅里还有一个贞子的录像带呢……

    林原飞看了一旁的桂言叶母女一眼，发现母女两人此时已经差不多商量好了。

    虽然桂真奈美对女儿说的一切仍然半信半疑，但是当林原飞把保温杯里的小玻璃瓶装的弗莱迪拿出来后，看着这个在玻璃瓶里的丑陋小人，桂真奈美的一切顾虑全都打消了。

    ……然后，一脸惊恐。

    看起来，san值掉得不少啊。

    林原飞叹了口气，假装没看到桂真奈美那惊恐的表情，说道，“夫人，之所以跟您说这些，其实也是需要您的一些帮助。”

    林原飞说道，“您可以给我们提供一些汽油吗？要足够多，最好能够很快烧掉一个屋子的那种份量。”

    由乃有些奇怪，“你不是说不能烧屋子吗？准备那么多汽油干嘛？”

    林原飞则义正言辞的说道，“我说的是不能炸屋子，没说不能烧屋子啊。炸屋子只能把那里炸掉，万一伽椰子的本体没被炸掉，有残余的碎片逃出来了我们岂不是要凉凉？但是烧掉的话，就安全多了，保证能够把那间屋子的东西全都烧掉！”

    至少，原著的警察要烧屋子时，伽椰子的确表现出了恐惧和危机感，证明烧屋子肯定管用。

    再说了，死道友不死贫道，城市中心有保护伞公司，教区教堂有言峰士郎，就算屋子被烧了没烧死伽椰子、让她反而爬出来了，这不是还有各路大佬罩着吗？

    这里可是型月世界啊。

    说不定伽椰子太猛了，放出来会危害人类，抑制力决定派个英灵啥的下来就把伽椰子给秒了。

    就算抑制力不来，林原飞就不信伽椰子真的开始肆无忌惮狂杀人的时候，言峰士郎那家伙还能继续装孙子。

    言峰士郎，型月世界，还是一个教堂的神父，教堂在浣熊市这种鬼地方……你跟我说你不知道圣堂教会？你tm糊弄傻子吧！

    反正有大佬们兜底，林原飞也开始浪了。

    “不过烧屋子也只是最终的底牌，不到万不得已不能用这招。在那之前，我们还是得试一下比较稳妥的办法。”

    林原飞腰间挂着保温杯，还有两把刀，一脸严肃的说道，“等会儿大家准备一下，我就再去伽椰子的凶宅走一波！想办法把她的那个咒怨日记本拿出来。”

    “这一次，我要亲自看看伽椰子那家伙到底有多猛！是不是真的天下无敌了！”

    林原飞慷慨激昂的说道，活像一个即将奔赴战场的……烈士。

    </p>

第142章 单刷凶宅

    说实话，按照正常情况，林原飞是不适合把各种超自然灵异事件告诉桂真奈美的。

    不过林原飞的心中有别的考量，那就是桂言叶这个天真可爱的妹子。

    嗯，林原飞有些敬而远之。

    这位妹子病娇黑化后虽然不会砍爱人，但砍情敌却是毫不手软的。

    各种be结局里，被言叶砍死的西园寺世界加起来可以绕学校三圈。

    更何况林原飞对这个妹子一点兴趣都没有，就算想谈恋爱，他也只想和正常的女孩子谈恋爱啊。

    比如由纪这种。

    什么我妻由乃，什么西园寺世界，什么桂言叶，什么富江……麻烦你们离我远点好吗？

    在这种情况下，那么走家长路线就是理所当然的选择了。

    先让桂真奈美知道自己的危险，明白她女儿天天跟在自己屁股后面做的都是多危险的事儿。

    这样，林原飞啥都不用做，桂真奈美就会自己把女儿带回家了。

    没有哪个母亲会坐视自己的女儿跟着一个来历不明的男人去出生入死，这是人之常情。

    所以接下来，林原飞应该不会再担心言叶继续编写自己了，她妈会逼她离开自己的。

    完美！

    将富江关回地下室后，把地下室里的富江交给她吃掉，林原飞锁死了地下室的门。

    为了防范于未然，让言叶留下来守家，林原飞就带着我妻姐妹出门准备去拜访伽椰子的凶宅了。

    三人进了车库的时候，高木老师正趴在角落里睡得很香――这家伙越来越像狗了喂！

    不过现在没空搭理这家伙，林原飞假装没看到对方，直接打开车库门，然后将我妻家的那辆白色本田开了出去。

    言叶的母亲已经走了，去准备林原飞所需要的汽油。

    而林原飞开着车到了伽椰子凶宅前停下来的时候，保温杯里沉默了许久的弗莱迪终于憋不住了。

    “喂！混蛋小武士，你真的要进去送死吗？”

    这个满嘴骚话的话唠憋了这么久不说话，估计快憋疯了。

    它嚷嚷道：“作死也不是你这么作的啊！而且你作死归作死，别带上我好吗？我不想陪你一起死啊你这个混蛋，把我留在外面好吗？”

    林原飞站在伽椰子的凶宅前，看着眼前这个阴气森森的凶宅，一脸笑容。

    “哎呀，大名鼎鼎的榆树街鬼王弗莱迪竟然怂了吗？你之前不是还手撕了伽椰子儿子吗？昨晚还一脸凶狠，拳打俊雄，脚踩伽椰子，今天怎么就怂了呢？”

    保温杯里，传来了弗莱迪瓮声瓮气的闷哼声。

    “你懂个屁！”

    弗莱迪怒喷道，“你tm也知道这个伽椰子不是单纯的怨灵恶鬼，还敢来它的主场作死，是嫌死得不够快吗？弗莱迪叔叔今天就把话撂在这儿了，你要是敢踏进这间凶宅的大门一步，绝对死无全尸！”

    林原飞仍旧一脸笑容，“哎呀，弗哥，你说你好歹也是大名鼎鼎的榆树街鬼王，四阶的心魔，比伽椰子这种新手村副本的boss不知道流弊到哪里去了，咱们怎么能长她人志气灭自己威风呢？你说是吧？”

    “而且就算我不是伽椰子的对手，这不还有弗哥你吗？”

    “万一出了点什么意外的状况，弗哥您稍微动动嘴皮子指点一下小弟我，我们岂不是就能逢凶化吉了？是吧？有弗哥您在，我们稳得一匹啊！”

    对于林原飞的这堆屁话，弗莱迪冷笑连连。

    “指望我帮你？不可能的小武士，我弗莱迪就算是死了！被伽椰子吞了，也不会给你这个小混球出任何主意的，你tm趁早死了这条心吧！”

    林原飞叹了口气，“既然这样，那就只能请弗哥你亲眼目睹我的表演了，看看我到底会不会死咯。”

    说完，林原飞把木刀拔了出来，率先走进了这间小院。

    他身后，由乃和由纪想要跟着进去，但被林原飞拒绝了。

    “你们在外面帮我望风吧。”

    说着犯罪组织常用的话，林原飞认真的说道，“里面的空间很狭小，不适合多人一起行动，我一个人反而容易腾挪转移，你们在外面等我就行了。”

    由纪一脸担忧，“可是林原君……”

    “放心，我心中有数的，”林原飞站在凶宅的入口处，一脸灿烂的笑容，“我这人多怕死由纪你还不知道吗？如果有什么危险，我会立刻逃出来的了，你放心，绝对不会给伽椰子任何机会的。”

    由纪犹豫了半响，最终沮丧的低下了头，“都是怪我太弱小了，什么都帮不了林原君……”

    林原飞一脸笑容，“说什么呢傻丫头，要不是你一直帮我，我估计早就死在某个不知道的角落里了吧？你已经做得很好了，不用感到难过哦。”

    如果不是一旁的由乃用一种很危险的冷漠眼神死死盯着自己，林原飞差点忍不住伸手去抚摸女孩的头发安慰她。

    只不过由乃那阴冷的眼神分明在表达一个含义――再撩我姐姐，我就先把你砍死在这里！

    林原飞底气不足的回瞪了她一眼――凶啥啊？凶你妈啊！真以为老子怕你了不成？惹急了我，先把你剁成人棍喂富江！

    由乃冷冷一笑――那你来啊！来试试谁会被剁成人棍！

    两人眼神交锋着，寸步不让的瞪着对方，空气中火药味越来越重。

    ……不过由纪抬起头后，所有的火药味瞬间消失了。

    林原飞心虚的歪开头，故作轻松的吹着口哨。

    由纪则认真的看着林原飞的侧脸，说道：“如果遇到危险，林原飞你立刻叫我，无论发生什么我都会立刻和由乃一起冲进去帮你的！”

    女孩的情深义重，让林原飞稍微有些感动。

    他重重的点了点头，“我明白的。”

    说完，林原飞转身走向了凶宅的方向，不愿回头再看身后哪怕任何一眼，似乎害怕一回头就再也舍不得离开了。

    那阴气森森的小院外，两个女孩目送着他的离去，静默不语。

    只有林原飞那似乎在突然间变得无比高大宽厚的背影，越行越远，最终消失在凶宅的入口处

    单刷咒怨凶宅！

    作者留言：

    ps：手机码字真难受……用手机码了一章，感觉手指头都快抽筋了

    </p>

第143章 性感人妻，在线追魂

    光线阴暗的小院中，杂草丛生。

    那野蛮生长的杂草和树木，看起来很多年都没有人打理过了，全都扭曲成了诡异的模样。

    厚厚的草丛中积压着腐烂的树叶，让空气中充满了某种怪异的淡淡恶臭。

    踏进这间小院时，明明是正午时分阳光明媚，但林原飞却感觉自己像是踏入了另一个阴暗的世界一般，感受不到任何阳光的温暖。

    安静的住宅区中，死寂无声，没有任何的声音传来。

    好像这个地方，已经被整个世界抛弃了一样。

    某种令人不安的诡异惊悚气息，在空气中飘荡着。

    然而林原飞却脸色不变，握着那把驱魔木刀径直的向那间两层的小屋子走去。

    伽椰子的凶宅……

    一旦踏入这间凶宅，就会被恶毒的咒怨盯上，死无全尸。

    林原飞靠得越近，越能感受到那种空气中飘荡着的诡异阴森气息。

    当他来到那扇木门前时，保温杯里的弗莱迪终于忍不住发出了瓮声瓮气的闷哼声。

    “住手啊小武士！你tm住手啊！”

    弗莱迪焦急的怒吼道，“你进去绝对死定了！别想不开要自杀好吗？”

    林原飞的动作微微一顿，笑了。

    “怕啥？弗哥，要死我们一起去死呗。”

    说完，他用力拉开了那扇木门。

    瞬间，冰冷刺骨的恶寒气息从阴森的屋子里猛然灌了出来，疯狂的冲刷着他的身体。

    哪怕只有一瞬间那种感觉就消失了，但是那种恐怖冰冷的气息，依旧让人战栗。

    保温杯里，传来弗莱迪的声音。

    “弗莱迪叔叔没骗你吧？小武士，你进去绝对回不来了。”

    然而林原飞回头看了一眼身后的我妻姐妹后，便没有丝毫犹豫的踏进了这间咒怨凶宅。

    破旧的木门，在他身后无声的关闭。

    林原飞踏进玄关的瞬间，一种令人毛骨悚然的诡异感觉便爬上了他的身体。

    似乎，有什么东西盯上了他……

    “哇哦……性感人妻，在线追魂啊。”

    林原飞喃喃低语着，咽了咽口水。

    下意识的，林原飞握紧了手中的木刀。

    在这个阴气森森的咒怨凶宅里，只有这把驱魔木刀能够给他带来一点温暖了。

    握着木刀，林原飞连鞋都没有换――当然，也没有给他换的鞋――林原飞直接走进了屋子里。

    和小院里的脏乱不同，屋子里是被打扫得很干净的样子。

    地板上更是纤尘不染，应该有人认真的擦洗过。

    林原飞的鞋踩在干净的地板上，留下了些许灰尘的印记。

    他径直的走向了那个摆放着电视机的房间。

    而保温杯里的弗莱迪，则在此时发出了困惑的低语。

    “不对劲……这个屋子里的怨气比想象的还要低，完全不像是被那种东西占据多年的样子，而像是最近才发生异变的模样……小武士，这屋子里前不久发生过什么吗？”

    “最近？”林原飞偏着脑袋想了想，说道，“日本四大退魔家族的两仪家当代传人两仪式在这里住了一个月，算不算？”

    保温杯里的弗莱迪沉默了下来。

    “……两仪家？那是什么？麻烦小武士你说点我听得懂的名词好吗？我一个外国友人，你指望我了解日本有什么特色家族不成？”

    林原飞翻了个白眼，“还外国友人呢……你这家伙也算是外国友人的话，那么外国就没有坏人了。”

    说着，林原飞推开门，进入了那个摆放着电视机的客厅里。

    这里，和林原飞穿越来时看到的场景一模一样。

    空旷冷清的屋子里，只摆放着一个孤零零的电视机，其他什么也没有。

    林原飞没有丝毫停留的，径直走到了电视前，蹲下了身。

    电视机的画面，停留在播放结束的待机状态，很显然这段时间里并没有任何人来关掉这个电视机。

    当然，也不可能有人来关掉电视机。

    林原飞关掉了电源后，稍微按了一下几个按键，那卷录像带缓缓的退了出来。

    当林原飞的双手握住录像带的瞬间，保温杯里的弗莱迪激动了。

    “靠！死小子撒手！你tm快撒手啊！”

    然而林原飞还是抓住了那卷录像带。

    “咋了？弗哥，这卷录像带有啥问题吗？”林原飞明知故问。

    保温杯里的弗莱迪闷哼道，“这卷录像带和另一个不干净的东西有关，而且从上面散发出来的些许气息来看，比你现在所在的这间凶宅主人还猛还麻烦。你要是和这东西沾上关系，绝对会死得很惨！”

    说着，似乎是怕林原飞不相信它的话，弗莱迪又重申了一遍。

    “我要是你，我就把这玩意儿扔到一边去，假装没看到它。活腻歪了才去碰这种东西……”

    林原飞拿着那卷录像带站了起来，叹息道，“我也想把这玩意儿扔掉啊……可惜我已经看过这部录像带了，已经被这录像带背后的东西盯上了。弗哥，你有啥好的建议给我吗？”

    保温杯里沉默了数秒，弗莱迪闷哼道。

    “没救了，等死吧，告辞！”

    林原飞很无奈，“弗哥，别这么绝情啊。你看，我好歹也是知道一点和这个录像带有关的东西的，要是那家伙真的爬出来杀我了，我肯定会第一时间把你扔过去的……说不定它觉得我献上了祭品很有诚意，就放过我了呢。”

    面对林原飞的威胁，保温杯里的弗莱迪冷冷一笑，“你先活过眼前的这一关再说别的吧……抬起你的头，睁大你的狗眼看看，你头顶是什么东西。”

    听到弗莱迪的这句话，林原飞下意识的抬起了头。

    只见黑色的天花板上，无声的趴着一道浑身惨白的诡异身影。

    黑色的长发，缓缓的垂落下来。

    林原飞抬起头的瞬间，双方的视线触碰在了一起。

    那漆黑的诡异长发，已经蔓延到了林原飞头顶数厘米的距离，林原飞甚至能闻到那种近在咫尺的诡异恶臭。

    时间，似乎停顿了一秒。

    林原飞喃喃的骂了一句。

    “淦你娘……”

    手中的木刀，重重的劈了出去。

    </p>

第144章 我在咒怨里面开无双

    漆黑的头发，密密麻麻，几乎缠满了整个天花板。

    那团惨白的身影，像是漆黑发丛间长出来的丑陋怪物。

    恶心的长发，垂落下来，已经无声的蔓延到林原飞头顶数厘米的距离了。

    近在咫尺。

    当林原飞抬头的瞬间，双方目光对视。

    瞬间，所有的头发全部暴动了，宛如沸腾的蛇群。

    那最尖端的一撮头发更是缠向了林原飞的脖子，阴冷刺骨的恶寒，迎面扑来。

    毫不犹豫的，林原飞手中的木刀劈了出去。

    然而却无法造成任何的杀伤，木刀劈在了头发上直接滑了出去，更多的头发缠向了下方的林原飞。

    天花板上的伽椰子，蠕动着，发出了那种诡异的声音。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯咯咯――

    有节奏的刺耳声响，听的人头皮发麻。

    最前端的一撮头发已经缠上了林原飞的脖子，木刀根本无法劈断这些柔软的发丝。

    冰冷的寒意，顺着头发触体的地方蔓延向了身体的其他地方，即将剥夺林原飞的反抗能力。

    锵――

    长刀出鞘，危急时刻，林原飞腰间的另一把刀劈了出去。

    刀光一闪，这把锋利的武士刀直接斩断了那一撮缠住林原飞的头发，他的身体重重的落了下来。

    “噗咳咳咳……”

    林原飞的口中，发出了痛苦的咳嗽声，脖颈处留下了淤青的勒痕。

    那撮头发勒紧的力量比他想象的还要大，明明只是一瞬间的功夫，他就感觉自己的脖子都快被勒断了。

    头顶，天花板上的伽椰子张开那漆黑一片的口腔，发出了无声的怒吼。

    刺骨的森寒，迎面吹动了林原飞的头发。

    他下意识的向后一滚……

    轰！

    巨响声中，那团惨白的东西从天花板上扑了下来，落在了林原飞之前待的位置。

    保温杯里，传来了弗莱迪的怒吼声。

    “快跑啊臭小子！你tm快跑啊！现在还来得及！”

    然而地上的那团东西就守在通往大门的必经之路上。

    更何况林原飞还没有想要逃跑的想法。

    他挣扎着后退了好几步，左手木刀右手武士刀，咬牙狞笑道，“这就怂了？弗哥，你还真是给鬼王这个词丢份啊！”

    右手握着武士刀在手指上一抹，伤口涌出的腥红鲜血被林原飞抹在了木刀刀刃处。

    就这样，挥舞着毫无锋芒的木刀，林原飞冲了出去。

    “见到恶鬼，当然是要干她娘的啊！”

    林原飞怒吼着，冲向了那团惨白的诡异东西。

    咯咯咯咯咯――

    刺耳的诡异声响中，伽椰子抬起了头，那头发下阴冷怨恨的眼神死死的盯着林原飞，无数的发丝疯狂蠕动蔓延着，宛如暴走的蛇群冲向了林原飞。

    然而刀光闪烁，林原飞手中的武士刀无坚不摧，所有纠缠而来的头发全部给他斩断了。

    他的身体毫无阻拦的冲向了地板上的那团惨白身影，手中染血的木刀重重劈了出去。

    “受死吧！伽椰子！”

    林原飞怒吼着，木刀重重劈落。

    此时他与伽椰子的距离，只有一步。

    那团惨白诡异的东西，就在他身前一步的距离。

    空气中，散发着那种令人头皮发麻的刺骨恶寒。

    如果是常人靠近到这种距离，早已意识冻结意识灵魂、无法动弹任何一步。

    但是那把木刀却散发着一种温暖的力量，让林原飞可以保持最基本的行动能力。

    怒吼着，他将手中染血的木刀劈落出去。

    四面八方，无数蠕动暴走的漆黑头发向他纠缠而来。

    地板上，那团惨白恐怖的身影抬起头，对着林原飞张开了那漆黑一片的恶心口腔。

    “……！！！”

    难以言喻的恐惧，在林原飞的心中升起。

    那直视伽椰子的瞬间，他感受到了巨大的心灵冲击。

    但是他手中的木刀，依旧咬牙劈了出去。

    瞬间，怨灵疯狂挣扎扭动了起来。

    惨白的胳膊举起来试图抵抗的瞬间，那灵体的胳膊直接被染血的木刀劈断了。

    散发着诡异恶臭的漆黑煞气，从伤口中冒了出来。

    浑身惨白的怨灵在地板上痛苦蠕动着，发出了无声的怒号和充满怨恨的惨叫。

    然而林原飞第二刀劈落时，那团惨白的身影全都融入了地板之中。

    染血的木刀劈在了榻榻米上，只发出了一声沉闷的闷响。

    屋子里那种诡异的恶寒气息，褪去了许多。

    然而某种诡异的阴森，却似乎更浓了。

    保温杯里，传来了弗莱迪不屑的闷哼声。

    “恭喜你，小武士，你成功的打退了这东西的一次试探性攻击。下一次它再出现，你应该就能明白什么叫真正的咒怨了。”

    林原飞站在原地，喘着气。

    这种高强度的战斗模式，他仍然有些无法适应。

    不但要绷紧全部的精神，还需要压榨这具身体的所有力量，毕竟他不是身体原主人，无法用最简单省力的技巧将这具剑圣的身体力量发挥出来，只能用这种最笨拙的方式来战斗。

    再加上直面伽椰子时，一旦靠近那东西到一定的距离，身体和精神都会受到双重的压迫，更耗费体力和精神。

    此时的林原飞，感觉自己像是五百米竞速后一样，两边太阳穴一跳一跳的。

    “呼……”深深的呼出一口气后，林原飞稳定了一下心神，说道，“你看起来对它的攻击模式很了解？”

    保温杯里，弗莱迪闷哼道。

    “了解个屁！这东西一点智商都没有，纯粹是靠本能行动的恶物，白痴过来都能看出它的攻击模式。”

    林原飞苦笑一声――这么说起来，我还不如一个白痴咯？

    他继续和弗莱迪搭话，试图从这家伙这里得到更多的情报信息。

    “弗哥，你这么厉害，能够感应到伽椰子的偷袭……那么你现在能够感应到她的那个日记本在哪儿吗？或者说，你感觉这个屋子里什么东西最像那家伙的本体呢？”

    保温杯里，弗莱迪恶形恶状的闷哼道。

    “臭小子你是铁了心要去和那东西拼个你死我活？那我也最后给你一个忠告，你再不趁现在跑出去，等那东西真的爬出来，你就死定了！”

    “不信的话，咱们走着瞧！”

    作者留言：

    ps：今天三更，休养一下，明天继续五更。

    然后，推荐一下康萝莉的新书《我在万事酒吧雇佣女奴的那些年》……嗯，没错，就是那个传说中的五更康萝莉。

    时隔许久，李维同志再次出山，让我们热烈祝贺《女武神酒吧》团队创始人李维先生，又全款喜提新女奴！

    李维先生购买女奴创业三个月，就比自己之前十年单干万事屋的所有收益都高！一开始李维先生连谎话都不会说，修格斯都打不动，克苏鲁都不敢见。但是在女奴们的悉心照顾下，李维先生终于克服了重重困难，完成了下至报告兵，上至星门外的几乎每一个任务，兑换出了无数各个世界的硬通货。通过自己的努力全款喜提新奴！

    万事屋的李维，新时代的新男性，左手事业，右手奴隶。他热情大方，青春洋溢，买个新奴隶，就是为了让酒吧团队的女人们感受家庭、夫妻、亲情的温暖，增添新的姐妹！

    </p>

第145章 两仪式

    “臭小子你是铁了心要去和那东西拼个你死我活？那我也最后给你一个忠告，你再不趁现在跑出去，等那东西真的爬出来，你就死定了！”

    “不信的话，咱们走着瞧！”

    保温杯里，弗莱迪的声音听起来充满了那种恨铁不成钢的愤怒。

    听起来，就像是一个学霸看到学渣非要写1+1=3一样。

    然而林原飞却忍不住笑出声来。

    “弗哥，你说你从一开始就各种唱衰我，一开始说我进来一定会死，现在又变成那东西爬出来我一定会死……接下来会不会变成我拿到日记本就一定会死啊？我到底咋样才会死啊？你能给个准数吗？”

    保温杯里的弗莱迪被噎得不轻。

    “混蛋小武士！弗莱迪叔叔是为你的小命着想！”

    弗莱迪闷声怒道，“如果你非要作死请你自己去作死，别带上我好吗？把我放到门口去，我会感谢你一辈子！”

    林原飞摸着下巴沉吟了起来，“也就是说，伽椰子的咒怨无法锁定灵体恶鬼类的目标吗？你都进这间屋子了，但是只要离开就不会死，看起来伽椰子的咒怨只能针对活人啊。”

    弗莱迪怒喷道，“都什么时候了你tm还在算计老子……留给你的时间不多了混蛋！你要么赶快滚，要么赶快找到你要找的东西滚，别给那东西准备时间好吗？作死也不是你这么作的！”

    面对弗莱迪的怒骂声，林原飞依旧笑嘻嘻的毫不着急。

    “诶呀……弗哥终于急了啊，要不您给我指出一条活路呗？人生最宝贵者，乃是寻得明灯指引，弗哥你就是黑暗中的一盏明灯、照亮我前进的道路啊！”

    “说说呗，弗哥，伽椰子的那个日记本在哪儿你能感觉得到吗？大家都是怨灵恶鬼的话，你应该能够感觉到到某种类似于伽椰子本体的东西吧？毕竟那种玩意儿，怎么想都觉得煞气很重的样子。”

    面对林原飞的嬉皮笑脸，弗莱迪沉默了数秒，似乎想起了它之前说的那些话。

    ――我弗莱迪就算是死了！被伽椰子吞了，也不会给你这个小混球出任何主意的！

    此时，屋子里的某种诡异煞气越来越浓郁了。

    就算是林原飞都能清楚的感觉到那种越来越恐怖的气息在加剧，阴暗的角落中似乎随时都有恐怖的怪物爬出来一样。

    终于，弗莱迪开口了。

    “不在一楼……”

    弗莱迪的声音，充满了屈辱，“那玩意儿不在一楼！”

    那屈辱的声音，听起来就像是一个被凌辱x教到高.潮的肉x器一样，屈辱、不甘、愤怒……

    林原飞干咳了一声，假装没听到弗莱迪的悲愤莫名，不在这种关头去刺激对方。

    他说道，“不在一楼吗？弗哥，那就是在二楼咯？”

    毕竟这个小屋，也就只有两层楼。

    可是二楼好像离伽椰子的尸体更近了啊……

    林原飞觉得有些发毛。

    电影原著里，伽椰子好像就特别喜欢在二楼出场啊。

    毕竟她的尸体就藏在小阁楼里。

    自己真的要去二楼吗？

    捏着手里的贞子录像带，林原飞深深的吸了一口气，说道，“那么我去二楼了，弗哥，你不要坑我啊。”

    说完，林原飞推开房间大门来到了走廊上。

    通往二楼的楼梯，在玄关处。

    站在这里，林原飞能够直接看到大门的方向。

    然而当他迈步出来的瞬间，那紧闭的大门竟然也同时被推开了。

    明媚的阳光照进了玄关，一个穿着日式和服的女孩走了进来。

    刚好遮住耳朵的短发，显得精干而利落。浅蓝色的振袖外，披着一件红色皮夹克，让她的着装显得有些奇怪。

    女人的手中，提着一个口袋。

    口袋里是两瓶矿泉水，还有一个似曾相识的录像带……贞子的录像带。

    平静而从容的，女人在玄关处弯下腰，开始换鞋。

    那冷漠平静的模样，似乎完全没有看到走廊尽头的林原飞。

    看到这样的画面，林原飞呆住了。

    “式……式姐？”

    他下意识的向前走了一步，然而那一幕画面却瞬间消失了。

    提着购物袋的两仪式消失了，敞开的大门和阳光消失了，阴暗的房间中，阴冷的气息笼罩了他。

    保温杯中的弗莱迪怒吼了起来。

    “是幻象！臭小子！是幻象啊！”

    林原飞下意识的向前跑了两步，但是已经晚了。

    他周身的场景已经大变样。

    明明是白天的时分，但是门外的光线却是漆黑一片，似乎已经进入了黑夜。

    斑驳的墙壁，变成了粉刷后还未褪色的艳丽模样。

    原本空旷的玄关处，更是多了一个鞋柜和好几双鞋。

    头顶那个早就熄灭的灯泡此时却亮着昏黄的色彩，将玄关处映得昏暗黯淡。

    身前身后的小屋，也完全不再是那冷清空旷的模样，而是摆满的家具和各种装饰，看起来是有人住着的模样。

    头顶的二楼，传来了男人和女人的争吵声。

    那凶戾咆哮的男人，以及悲怆哭泣的女人，间中还夹杂着一两声短促的猫叫……

    “靠……”

    林原飞暗暗的骂了一声，握紧了手中的木刀。

    他知道，自己看到了伽椰子死亡那一晚发生的事情。

    头顶那正在争吵的男女，正是伽椰子以及那个粗暴的佐伯刚雄。

    保温杯中，传来了弗莱迪的大叫声。

    “上二楼！快！快上二楼！阻止他！”

    不用弗莱迪说阻止谁，林原飞就已经冲了出去。

    他的速度极快，然而楼梯刚爬完一半，二楼的那间屋子里就响起了女人凄厉的惨叫声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    紧接着响起的，是男人愤怒的咆哮声。

    “你要去找他？那你去啊！我把你的腿剁了，你去求那个混蛋救你啊！”

    二楼那间窗户的毛玻璃后面，出现了一个男人疯狂剁着什么的模糊剪影。

    女人凄厉的惨叫声，和男人愤怒的咆哮声，交织在了一起，宛如地狱的乐章。

    血，顺着那间屋子的门缝下面溢了出来。

    诡异的红色，映得林原飞的脸色有些阴沉。

    他下意识的，握紧了木刀。

    后退了一步。

    “靠……晚了一步……”

    林原飞喃喃低语道，“弗哥，我们是不是要凉了？”

    </p>

第146章 你愿意娶她为妻吗

    “弗哥，我们是不是要凉了？”

    光线昏暗的凶宅里，林原飞站在楼梯的中间，看着前方那门缝下缓缓溢出来的腥红鲜血，喃喃问道。

    虽然不知道弗莱迪为什么要他冲进去阻止刚雄杀伽椰子，但是现在既然没能阻止，那用膝盖想都知道要倒霉。

    空气中，那种令人不安的诡异气息越来越浓。

    似乎近在咫尺的那个房间内，不断的响起男人的怒骂声，以及那种疯狂剁什么的声音。

    血，不断的向外溢出，很快向着楼梯的这里涌来。

    而那个属于女人的声音，已经渐渐有气无力、只剩下痛苦的低低悲鸣了。

    终于，当那悲鸣声也消失的时候，屋子里佐伯刚雄剁肉分尸的声音也消失了。

    腥红的血，缓缓的蔓延到了楼梯的尽头。

    ……不动了。

    那腥红的血水，就那样停在了楼梯的尽头，再也不向前涌动。

    然而林原飞却没有丝毫的松懈。

    他握紧了手中的刀，死死的盯着这滩腥红的血，喃喃道。

    “弗哥……接下来咋办？说句话啊……”

    然而保温杯里的恶鬼沉默了，一句话都不说。

    诡异的僵持，持续了五秒。

    林原飞深深的吸了一口气，猛地冲了出去。

    这年头，谁都靠不住，弗莱迪既然不肯说话，那么只能靠自己了。

    林原飞怒吼一声，直接从楼梯上跳了起来，平地跃起一米多高，飞跃了整个狭窄的走廊，然后一脚踹在了那扇大门上。

    轰隆――

    大门被踹飞的巨响声中，林原飞的两只脚一左一右同时踩在门框之上，就这样悬在了半空之中。

    腥红的血水，在他脚下流淌。

    林原飞的视线，死死的盯着屋子里。

    然而屋子里空空如也，没有男人，也没有女人，只有腥红粘稠的鲜血，不断从壁橱里面溢出来。

    视野里，充塞了诡异的腥红。

    保温杯里的弗莱迪，这时发出了断断续续的闷哼声。

    “你……在……方……去……”

    那断断续续的声音，像是信号被.干扰的通讯，根本无法听清话语的具体内容。

    而那壁橱中涌出来的腥红鲜血越来越多，但蔓延到楼梯口时却似乎被某种无形的力量挡住了，只是在二楼这个狭小的空间和走廊上越积越多。

    肉眼可见的，那地板上蔓延的腥红血液渐渐积蓄升高了。

    一厘米、两厘米、三厘米……血水越积越多，水位越来越高，很快达到能够淹没一个人脚踝的程度了。

    而这时，林原飞身后徒然传来了一声刺耳的猫叫声。

    阴森恐怖的鬼宅里，徒然响起的急促刺耳的诡异猫叫声，令人头皮发麻。

    冰冷的恶寒，让林原飞下意识的回头。

    阴冷的风，迎面而来。

    那涌动的血水中突然跃出一只浑身漆黑的诡异黑猫，凶戾的眼神死死的盯着林原飞。

    下意识的，林原飞挥动木刀劈了出去。

    染血的木刀在空中划过一道弧线，将那飞扑而来的黑猫一分为二。

    漆黑恶臭的死气从黑猫的伤口中喷涌了出来，瞬间将整个血池染成了恶臭的黑色。

    林原飞还没有反应过来，他脚下的那一池血水全都变成了漆黑的颜色，并且咕噜噜的冒着气泡，似乎里面有什么东西拼命的想要挣扎着爬出来。

    此时的林原飞，已经没有任何落脚的地方了。

    整个二楼的所有地板上，全部被这种黑色的液体占据，并且那壁橱中还不断溢出粘稠的鲜血，让这一地的黑水越积越高。

    那咕噜噜冒泡的黑色液体，发出了令人反胃的恶臭。

    林原飞腰间的保温杯里，弗莱迪的声音终于传了出来。

    像是好不容易才恢复信号的通讯，房间里响起了弗莱迪的大叫声。

    “跑！小武士！你tm快跑！”

    它的声音落下的瞬间，似乎刺激到了什么东西。

    原本还算平静的黑色液体徒然暴动了起来。

    噗噗噗噗噗――

    液体涌动迸溅的声音中，一只又一只诡异惨白的手从黑色的液体中冒了出来，宛如地狱深处的鬼手一般疯狂的抓向了踩在门框上的林原飞。

    放眼望去，整个二楼密密麻麻的全都是这些诡异恶心的惨白手臂。

    那些手臂舞动着，疯狂的向上方抓着，像是一幅丑陋扭曲的艺术画，又像是迪厅里的群魔乱舞。

    踩在门框上的林原飞劈出了手中的木刀，斩断了十几只抓向他的手。

    然而更多的手涌动着、疯狂的抓向了他，像是在渴求他、想要将他拖入地狱一般。

    腰间的保温杯里，弗莱迪再次沉默了下来，只有不间断的沙沙声响起。

    看起来，又被某种力量隔绝了双方之间的交流。

    而林原飞来时的楼梯，不止何时已经长满了锋利的刀刃匕首，若是从这里跳回去必定会被活活扎成刺猬。

    彻底断掉了他的后路。

    下方那蠕动的黑色液体中，无数惨白的女人手臂疯狂的抓向了他。

    他劈断劈飞了一只又一只，但这些手臂却像是斩之不尽一样，不断的向他抓来，甚至越来越多。

    而那壁橱中的腥红液体也还在不断的溢出，林原飞脚下的黑色液体水平面越来越高，那些手臂离他也越来越近。

    继续这样下去，那些恶心的黑色液体要不了多久就会将林原飞彻底淹没。

    意识到这一点后，林原飞咬了咬牙，目光看向了二楼的所有角落，寻找可以落脚的地方。

    最终，他的视线锁定了壁橱的方向。

    在那里，壁橱的缝隙中不断的溢出粘稠的血液，似乎壁橱里藏着什么东西。

    而那里，也是二楼唯一还没有被黑色液体淹没的地方了。

    没有丝毫犹豫的，林原飞的身体直接跳了出去。

    将近两米的距离，轻松飞跃。

    林原飞的身体，在半空中划过一道弧线，重重的撞在了那个壁橱的门板上。

    脆弱的壁橱挡板一撞既碎，林原飞的身体滚了进去。

    当他翻滚着站起来的时候，发现自己正站在一个小教堂里。

    身前，是穿着婚纱的年轻女性。

    手捧圣经的神父，站在他的身边，询问道。

    “……你愿意娶她为妻，并毫无保留地爱她、对她忠诚直到永远吗？”

    “佐伯刚雄。”

    听到这个名字的瞬间，林原飞愣住了。

    佐伯刚雄？

    什么情况……

    </p>

第147章 我们的孩子可爱吗

    气氛怪异的小教堂里，林原飞一脸错愕的看着眼前的一切。

    他的身边，站着一位不认识的老神父，身前是穿着婚纱的女孩，一侧是十字架上的耶稣，另一侧是坐满了长椅的各种男女老少。

    无论怎么看，都像是一个婚礼的现场。

    而最令人惊悚的，是那位神父的发言。

    “你愿意娶她为妻吗？佐伯刚雄？”

    听到这句话的瞬间，林原飞整个人都愣住了。

    连忙看向了身前的新娘。

    洁白的婚纱，姣好的容颜，怯怯的柔弱模样，无论怎么看都是一个让人心动的美丽女孩。

    然而林原飞下意识的握了握双手――靠！我的刀呢？

    他的木刀和武士刀竟然不见了？

    如果是正常人遇到这样的情况，绝对会愣一下。

    但是林原飞双手握空的刹那，便毫不犹豫的挥拳砸了出去。

    “还老子的刀来啊！”

    林原飞怒吼着，一拳砸向了那个惊愕的新娘……

    周遭的场景，瞬间又变了。

    一阵凉风吹过，教堂里的一切全都如同细碎的沙末一般被吹走了。

    林原飞站在一个散发着消毒水味道的病房里，保持着拳头挥出去的姿势。

    而那个原本一身洁白婚纱的女孩，此时已经换上了一套宽松的病号服，正虚弱的支起身子靠在病床上，温柔的抚摸着怀中的襁褓。

    “刚雄……你看我们的孩子可爱吗？”

    女人轻柔的喃呢声中，将那个襁褓向着林原飞的这里倾了倾，让林原飞看清了襁褓中的“东西”。

    一团浑身惨白的恶心东西，正用那怨恨仇恨的眼神死死的盯着林原飞。

    女人一脸虚弱的微笑，“刚雄，你不抱抱他吗？”

    林原飞下意识后退了一步，头皮发麻。

    伽椰子怀里的，分明是缩小版的佐伯俊雄。

    或者说，佐伯俊雄的尸体……

    在秋名山，佐伯俊雄已经被弗莱迪手撕了，彻底死亡，这是林原飞向弗莱迪确认过的事情。

    伽椰子如今怀里抱着的，只是佐伯俊雄那诡异的尸体。

    那凝固在死亡前一瞬间、被咒怨腐蚀过后的，恐怖、扭曲、邪恶、丑陋的尸体。

    林原飞有些反胃。

    “伽椰子……”

    他喃喃的低语着这恶灵的名字，说道，“有本事就正面来砍我，玩这种虚假的把戏有意思吗？我对你的人生到底有多悲惨毫无兴趣！”

    此言一出，病床上的美丽人妻笑容变了。

    她的表情，凝固在微笑的瞬间。

    然后，整个房间的布景都像是狂风中的砂砾堡垒，无声的消散。

    同时消散的，还有那微笑的美丽妇人。

    阴冷惨白的颜色，出现在那虚假的躯壳之下。

    怨恨的眼珠，在垂落的黑发后面死死的盯着林原飞。

    双方所在的，是一个黑暗的空间。

    林原飞的双手再次感受到了刀的触感，那把驱魔木刀和武士刀都回来了。

    而他的头顶，那个属于伽椰子的怨恨灵体死死的盯着他。

    然后……消失了。

    或者说，缩回了黑暗之中。

    林原飞的保温杯里，传来了弗莱迪的喃喃低语。

    “跑不掉了……”

    “小武士，你tm干了什么刺激这东西的事情啊？它要跟你拼命了！”

    林原飞回想着幻境里发生的一切，苦笑了一声。

    大概，是自己说的那句话刺激到了对方？

    ――我对你的人生到底多悲惨毫无兴趣。

    伽椰子的人生，是某种意义上的悲惨。

    她本人更是因为这悲惨的人生而心怀怨恨，最终成为了这种诡异恶心的东西。

    而这次的这句话则是刺中了它最仇恨扭曲的地方……

    就像是指着残疾人骂瘸子一样。

    可是伽椰子不是没有智商的诅咒源吗？为什么会对辱骂还有反应啊？

    林原飞很无奈，从黑暗的空间里站了起来。

    他发现自己所在的，正是壁橱的空间内部。

    而这个壁橱的顶部，通向小阁楼。

    俊雄当年就是被封死在这里，然后被母亲拖走、变成咒怨的。

    伽椰子消失在那黑暗后面，是在告诉自己爬上去吗？

    保温杯里，传来了弗莱迪的闷哼声。

    “上去吧，小武士，你要找的东西就在上面。”

    “不过……可能有点难拿到就是了。”

    弗莱迪的警告声，让林原飞叹了口气。

    事实上，已经不需要弗莱迪提醒他了。

    那壁橱顶部的黑暗中，散发着某种阴冷诡异的气息，那种东西很显然就是林原飞要找的东西。

    就算是林原飞，此时都能清楚的感应到那诡异玩意儿的存在了。

    而他身后来的方向，被他撞破了洞的壁橱门板竟然已经变成了完好无损的模样。

    林原飞用力拉了拉，发现门板无法拉开，像是被人从外面封死了一样。

    他就像是当年的佐伯俊雄一样，被封死在这个壁橱里，唯一能去的地方也就只有“妈妈”的那里了……

    “诶……后路被断了啊。”

    林原飞叹了口气，握紧了手中的刀，猛地用力一跃。

    瞬间，他的身体从壁橱中跳起了两米高。

    不需要任何攀爬的动作，林原飞直接跳了起来，落在了小阁楼上。

    这里，是一个无比低矮的空间。

    头顶，是三角形的房顶。

    脚下，是二楼的天花板。

    以林原飞1米76的身高，在这里只能蹲着。

    这狭小的空间里，散发某种令人皱眉的恶臭。

    林原飞干咳了一声，说道，“有谁来打个光吗？”

    声音落下，原本漆黑一片的阁楼空间里徒然亮起了某种阴冷的惨白色调。

    阁楼中的东西林原飞看得一清二楚。

    在前方最角落的地方，堆着一个尸袋，尸袋上有许多凝固成黑色的干涸血液。

    从那没有拉上的拉链中，有一个女人的脑袋从尸袋里冒了出来，脸上的表情凝固在死亡那一瞬间的呆滞。

    尸袋旁，匍匐着一团漆黑的扭曲尸骸。

    那令人皱眉的恶臭，就是这团还没有彻底腐烂掉的儿童尸骸发出的。

    时间过去太久，林原飞只能推测出尸体没有腐烂前的形状――大概，是在向尸袋中的母亲爬去吧？

    黑暗中，无声无息的走出了一只漆黑的猫。

    那怨恨的凶戾眼珠，死死的盯着阁楼里的林原飞，发出了一声刺耳急促的惨叫。

    “呜喵――――”

    </p>

第148章 只有套路得人心（四更求刀片月票）

    被阴冷惨白的冷色调照亮的小阁楼里，黑暗中缓缓走出来的那只黑猫发出刺耳尖叫的瞬间，林原飞忍不住捂住了耳朵。

    这玩意儿，是声波攻击？

    比之前的几次干嚎猛多了啊！

    而黑猫凄厉惨叫的瞬间，尸袋中的尸体也开始动了起来。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯咯咯――

    令人恶心的诡异声音中，那团尸袋开始扭曲蠕动了起来。

    听起来，就像是有什么全身骨头都被打断的东西在试图蠕动挣扎。

    那尸袋外面的女人脑袋，则僵硬而呆滞的扭动着、看向了阁楼尽头的林原飞。

    染血的面孔上，眼珠变成了黑猫那种阴冷怨恨的恐怖惨白。

    同时被两双“白眼”死死盯着，林原飞忍不住咽了咽口水。

    “靠……你们都是楚人美吗？”

    那种恐怖女鬼翻着白眼瞪视人的画面，林原飞只在山村老尸的海报上看到过。

    如今在这种阴暗狭小的空间里亲眼看到，简直惊悚。

    “弗哥，咋办啊？”

    林原飞大叫道，“这玩意儿马上就要攻过来了，你再不帮我，我就先把你扔出去喂它！”

    保温杯里的弗莱迪愣了一秒，然后愤怒的一阵骂街。

    “我艹你大爷的混蛋死小子，你tm【哔哔哔哔哔】，你就是【哔哔哔哔哔】，干你【哔哔哔哔哔哔哔哔】！从进这个破屋子开始，弗莱迪叔叔就一直在帮你，你tm这么报答我？”

    林原飞死死的盯着对面那不断蠕动的尸袋，还有那死死的盯着他的猫和伽椰子，紧张的握紧了手中的刀柄。

    说道，“事急从权！事急从权啊！弗哥，你再不给我加状态，我就真凉了啊！”

    如果弗莱迪此时可以，它绝对会破口大骂半小时不停。

    但是空气中的压力越来越大，阁楼里属于怨鬼的阴冷气息越来越渗人，那角落里的黑暗之中，无声无息的爬出了很多惨白的人影。

    那些都是被伽椰子杀死的受害者，死亡后被伽椰子的咒怨污染、也变成了同样的咒怨恶灵。

    如今，这些伥鬼蠕动着、爬行着，从四面八方的黑暗中爬出来，爬向了中间的林原飞。

    这恶鬼的大军，是原著电影里堪称无解的恐怖场景。

    一头又一头的恐怖恶灵从黑暗中爬出来，堵死了受害者所有逃跑的方向，只能眼睁睁的看着那群怨灵的接近，绝望的发出痛苦的呼喊，然后被这些怨鬼拖走、成为它们中的一员。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯咯咯――

    前方，那尸袋中的伽椰子已经蠕动着、爬出了尸袋。

    扭曲的身体，在地板上缓缓的爬行着，留下了一条长长的腥红血迹。

    四周，那些怨鬼爬得更近了。

    最近的几头怨鬼甚至已经爬到了林原飞周身半米方圆。

    毫不犹豫的，林原飞劈出了手中的木刀。

    涂血的木刀被他挥舞了一圈，然而那群怨灵竟然迅速而敏捷的躲开了他的劈斩，让林原飞目瞪口呆。

    “靠！这群东西学聪明了？”

    林原飞大叫一声，眼看周围这些怨灵离自己越来越近，毫不犹豫的将手中的武士刀疯狂上劈。

    轰隆！

    震耳欲聋的巨响声中，林原飞头顶那破朽的木板竟然被他直接劈开了一个洞。

    四周，更多的怨灵爬得更近了。

    而林原飞疯狂的上劈，迅速的将头顶的天花板破开了一个大洞。

    林原飞直接爬了出去。

    “先出去……靠！”

    原本林原飞的头顶就是天花板，劈开天花板爬出去的话应该会出现在阳光下才对。

    然而他爬出了破洞后，发现自己的头顶竟然还有一层天花板？

    他放眼望去，四周的环境还是那个低矮的阁楼。

    惨白的光芒色调中，无数蠕动的怨鬼伸出惨白的胳膊向他抓来。

    而他的脚下，那个大洞还在，下面也是阁楼的场景，也同样有一群蠕动的怨灵哀嚎着向他爬来。

    似乎堕入了一个无限循环反复的镜像空间一样。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯咯咯――

    刺耳诡异的声音，从四面八方响起。

    那些被伽椰子杀死的受害者，死后都变成了伽椰子一样的咒怨，全都变成了伽椰子的形象。

    或者说，这些东西全都是伽椰子的分身，也都是伽椰子的真身。

    林原飞之前数次战斗的，应该是这些东西的其中之一。

    保温杯里，传来了弗莱迪的冷笑声，“别费力气了小武士，不杀死这东西，你是逃不出去的。”

    林原飞握紧手中的木刀，半蹲着身体向周围那群怨灵劈去。

    然而这群怨鬼似乎都已经明白了木刀的锋利，根本不去触碰木刀，敏捷无比的躲开了林原飞的所有劈斩。

    弗莱迪冷笑了起来。

    “自裁吧小武士，那样死得还有一点尊严。如果说是没有失忆的你，靠着这把驱魔木刀和你的剑法或许还能挣扎一下，但是现在失忆的你就不要挣扎了，没有希望的。”

    林原飞一脸黑线，“就一点希望都没有？弗哥，我不信你就愿意这么坐以待毙。”

    四周，那些怨灵爬得越来越近了。

    其中的几头怨灵甚至已经爬到了林原飞的脚边。

    若不是林原飞疯狂的舞动木刀，早就被这群怨鬼拖走了。

    但是这种高强度的状态不可能维持太久，眼看弗莱迪闭嘴开始装哑巴了，林原飞怒吼一声。

    “你不说老子也知道，那个日记本就是关键！”

    他怒吼着，看向了那角落中染血尸袋旁的一个暗黄色日记本。

    那个日记本，从一开始就散发着某种诡异的气息，摆明了就是林原飞一直要找的【本体】。

    然而面对林原飞的怒吼，保温杯中的弗莱迪冷笑了起来。

    “你tm要是能够从这么多恶灵中间冲出去，我就告诉你彻底解决这玩意儿的办法！”

    听到这句话，林原飞冷笑了起来，“终于等到你这句话了啊弗哥……”

    深深的吸了一口气，林原飞握紧了手中的木刀，怒吼道。

    “接下来，就让你看看我的表演！”

    “飞天御剑流！九头龙闪！”

    </p>

第149章 不疯魔不成活（五更求刀片月票）

    惨白色调的阁楼里，林原飞劈出手中木刀的瞬间，刺眼的寒光闪耀了。

    一瞬间劈斩出去的九道刀芒，将林原飞身前的数头怨灵斩成了碎片。

    那九刀快到了极限，根本没有任何觉察的可能，根本没有任何躲闪的希望。

    一瞬之间，数头怨灵惨叫着被斩碎了。

    漆黑恶臭的死气蔓延出来，弗莱迪发出了惊怒交加的声音。

    “你tm恢复记忆了？”

    林原飞的身体，早在前方的怨灵被劈碎的瞬间冲了出去。

    他的速度快到了极限，身体的力量压榨到了最强。

    在他所能发挥的状态下，林原飞的身体瞬间横跨了三米的距离。

    前方，就是那团浑身是血的扭曲人体了。

    那是从尸袋中爬出来的伽椰子，染血的身躯与周围那群惨白的怨灵显著的不同，甚至就连那种阴冷诡异的压迫感都比其他的伽椰子更令人颤抖。

    林原飞冲过来的瞬间，这个伽椰子昂起了头，怨恨的眼珠死死的盯着林原飞。

    她身后的那只诡异黑猫嚎叫着，化作了一道黑色的闪电冲向了林原飞。

    双方碰撞的瞬间，高速奔跑的林原飞竟然被震退了半步，浑身的伤口都迸裂了。

    “靠！”

    林原飞闷哼了一声，绷带下溢出了腥红的颜色。

    这只黑猫的速度和力量强到超乎想象的程度，他宛如正面撞上了一辆高速行驶的汽车。

    虽然凭借着强大的身体素质硬抗了下来，但依旧被震得浑身发麻、伤口迸裂。

    林原飞根本没有得到身体原主人的记忆，之所以能够使出九头龙闪，靠的是这具身体的肌肉记忆。

    在梦境中使出飞天御剑流的时候，他的身体就隐隐有某种共鸣了。

    毕竟这具身体是被日夜打熬出来的剑豪身体，在练就飞天御剑流、继承【比古清十郎】这个名字之前，身体原主人不知道每天要挥刀多少下。

    那身体的肌肉记忆，早已将飞天御剑流的剑法刻入了本能之中。

    之前在梦境中与弗莱迪对敌时，林原飞的身体便产生了共鸣，让他短暂的掌握了九头龙闪这一记绝招。

    ……然而也仅仅只有这一招了。

    大概是因为这一招对于身体原主人来说练得最久、身体的肌肉记忆最深吧。

    靠着那样的肌肉共鸣，林原飞能够勉强使出九头龙闪。

    或许使出来的威力根本比不上身体原主人，但那依旧是飞天御剑流的剑法。

    那被瞬间斩碎的数头怨灵就是最好的证明。

    只可惜林原飞虽然使出来了，但是技巧、心得，这些东西全都完全不存在。

    他拼尽全身的力量使出一记绝招，不但威力完全比不上身体原主人，甚至还需要压榨身体的潜能，根本无法做到轻松写意。

    刚不可久，盈不可守。

    林原飞呆板的使出了这一记剑招，却又在下一秒被黑猫震退了半步。

    若是身体原主人的话，估计可以轻松写意的用更多精妙的剑法解决这只黑猫吧……

    林原飞惨笑一声，看着周围那些疯狂的爬向自己、试图将自己再次包围的怨灵，握紧了手中的木刀。

    “这boss还真难刷啊……”

    林原飞喃喃低语着，木刀横握，眼神一冷。

    飞天御剑流！九头龙闪！

    黑猫落地的瞬间，他没有丝毫犹豫的再次劈出了手中的木刀。

    一瞬九击，封死了黑猫的所有退路。

    那只诡异的黑猫惨叫着，瞬间被四面八方劈来的木刀分尸了。

    恶臭的死气在阁楼中爆发，那群惨白的伽椰子全都尖嚎着扑向了林原飞。

    林原飞的身体，已经距离那个日记本只剩两米了。

    浑身是血的伽椰子阻拦在前方，发出了怨恨恐怖的嚎叫。

    那刺耳的嚎叫声，令人头皮发麻。

    这是林原飞第一次听到伽椰子的惨叫声，似乎再次看到了那个人妻被丈夫残忍分尸的场景。

    恐怖的精神压力，让林原飞的浑身发凉、身体沉重。

    但是他仍然怒吼着，再次劈出了手中的木刀。

    “九头龙闪！”

    连续三次压榨身体的力量催动这样的绝招，林原飞的肌肉在颤抖、骨骼在呻.吟。

    他的伤口全部崩开，粘稠的鲜血喷涌了出来。

    将他整个人映得宛如地狱中的修罗血魔一样。

    狂吼，林原飞冲向了前方的伽椰子。

    他的表情狰狞、目疵欲裂，手中的木刀快到了常人无法看清。

    一瞬九击的飞天御剑流剑法，锁死了伽椰子所有逃跑的退路。

    这是飞天御剑流中仅有最终奥义天翔龙闪能够媲美的绝招，那浑身染血的伽椰子连退让都无法做到，就被劈中了。

    ……然而什么都没有发生。

    对灵体无往不利的染血木刀劈中那染血的伽椰子，竟然像是劈在了人体上一样，仅仅只是发出了沉闷的闷响。

    巨力将伽椰子震飞了出去，但反震力同样反馈到了林原飞持刀的右手上。

    肉眼可见的，林原飞右臂的扭曲了。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    林原飞凄厉的惨叫声中，数只惨白的手同时抓住了他的脚踝。

    而那被他劈飞出去的伽椰子，在角落中滚动了两圈后竟然又爬了起来。

    林原飞明白了。

    这个伽椰子并非是单纯的灵体，而是被恶灵驱动的尸体……

    但此时，他已经被那群诡异的怨灵包围了。

    刚才那三秒钟不到的迟缓，给这群怨灵创造了时间。

    眼看惨白诡异的伥鬼大军就要淹没了林原飞，他那扭曲的右手再次强行劈出了染血的木刀。

    飞天御剑流！九头龙闪！

    力量的传导，将皮下的血肉扭曲。

    惨白的骨骼，从林原飞的右手血肉中刺了出来。

    那强行压榨力量的绝招，竟然率先将他的右手废掉了。

    但是强行使出的剑招，已经在恶鬼群中爆发了。

    一瞬九击，前方的所有伥鬼全部被斩碎、清空出了一瞬间的道路。

    四面八方，更多的伥鬼尖叫着向林原飞扑来。

    但是林原飞已经拖着重伤的身体惨叫着、怒吼着，疯魔一般的冲向了那两米之外的日记本。

    半米之内，人尽敌国。

    两米之外，地狱天堂。

    林原飞那浑身是血的恐怖身影宛如疯魔一般的怒吼着、挣扎着，冲出了恶灵的包围。

    完好的左手，同时握住了木刀和武士刀，同力下劈！

    轰！

    一声巨响，两把刀同时劈在了那本泛黄诡异的日记本上。

    瞬间，整个世界安静了……

    </p>

第150章 要不要先脱衣服

    染血的木刀，锋利的武士刀，两把刀同时劈落在那个古旧发黄的旧日记本上时，狭小的阁楼内瞬间安静了。

    那些蠕动的伥鬼、染血的女尸……这些诡异的东西，全都在瞬间停住了。

    就像是被人按下了暂停键的画面，所有恶灵的动作全都僵在了那一瞬间。

    无形的力量，在阁楼中扩散着。

    锋利的武士刀无法劈坏那本日记本，但是染血的木刀落在日记本的封面上时，林原飞依稀间听到了一声凄厉的惨嚎。

    然后，所有的怨灵全都不动了。

    它们那怨恨的眼珠，依旧死死的盯着林原飞。

    然而它们的躯体却无法移动了。

    林原飞蜷缩在角落里，喘着粗气，浑身鲜血长流，染红了衣服。

    看起来，像是被逼入绝境的穷途末路。

    他的右手，血肉扭曲，惨白的骨头从关节处冒了出来、刺穿了血肉。

    那恐怖的画面，正常人都会感到恶心反胃。

    但是保温杯里的弗莱迪却发出了不屑的闷哼声。

    “算你厉害，小武士，这都能让你冲过来……你这家伙，是完全不要命了啊。”

    林原飞惨笑着，看着周围这些冷冷的包围着他的怨灵，喘息着说道，“不疯魔，不成活啊……人到绝境了，都会拼……咳咳咳……都会发狂拼命的。”

    林原飞一边说着，一边咳出了几口鲜血。

    那摇摇欲坠的模样，看起来马上就要撒手西去了。

    连续催动九头龙闪，对身体的负荷比他想象的还要大。

    此时的林原飞只觉得浑身酸痛、眼前发黑、手脚无力，前世只有参加马拉松长跑时才有过的晕眩感让他险些站不稳。

    保温杯中，弗莱迪则闷哼道。

    “臭小子你可别昏过去了，要是你这把破木刀离开了这个日记本，失去了镇压的力量，你周围的这堆怨妇会瞬间把你撕成碎片的。别看她们现在乖巧，但是你要是敢把木刀挪开哪怕一厘米……哼哼……麻烦你死前先把我的扔出去好吗？弗莱迪叔叔不想和你这个混小子死在一起。”

    听着保温杯里传出来的骚话，林原飞忍不住笑了笑。

    “弗哥你放心，我要死也会先送你上西天的。”

    林原飞笑着说道，“绝对不会让你一个人苟活于世……怎么样？兄弟我够义气吧？”

    弗莱迪呸了一声，“扯那么多没用的干啥？快趁现在这群怨妇动不了，过去把那个怨妇的尸体剥点皮下来，记住，要剥得完整一点。剥完后用这具女尸的皮包住这个日记本，暂时可以封印这玩意儿很长一段时间。”

    林原飞眨了眨眼，“很长一段时间？不能永封吗？”

    弗莱迪冷笑了起来，“你以为是拍电影啊？还永封……世界上没有永远不会被攻陷的要塞，也没有能永久生效的封印。封印存在的意义，就是等着哪天被不知道叫啥名字的傻【哔】解开……这么简单的道理，你还不懂吗？”

    林原飞叹了口气，“好吧，竟然要剥皮……不过弗哥，你突然这么配合，让我很难以置信啊。你不是宁死都不肯帮我出哪怕一个主意吗？”

    对此，弗莱迪呸了一声。

    “弗莱迪叔叔说话算话！你真碰到这个日记本，我就告诉你解决的办法……你以为我是你这种厚颜无耻、说话当放屁的混小子啊？弗莱迪叔叔说到就会做到！”

    林原飞笑着将木刀压在了那个日记本上，然后拖着浑身是血的身体向角落里的伽椰子尸体爬去。

    他的左手，从腰间摸出了一把小匕首，这是之前弄来防身的，没想到现在起了作用。

    毕竟剥皮的话，还是小刀比较好用。

    他一边靠近了那个怨恨的盯着他的伽椰子尸体，一边说道，“弗哥，我该不会剥到一半这女人跳起来咬我吧？”

    保温杯里，弗莱迪闷哼道。

    “你tm动作快一点就不会！”

    林原飞无可奈何的耸了耸肩，对着眼前这个无法动弹、怨恨仇视的瞪着他的人妻伸出了自己的右手。

    阁楼里，响起了林原飞和弗莱迪的对话。

    “要不要先把她的衣服脱了啊……”

    “废话！你tm不脱衣服怎么搞？你能隔着衣服搞吗？”

    “说的也是……”

    黑暗中，响起了OO@@的脱衣服的声音。

    过了一会儿，林原飞又问道。

    “从哪儿开始啊……弗哥，这方面你是老手，我是菜鸟，完全没有经验啊，你教教我呗。”

    “教你大爷啊！这么大个女人躺在这里，该从哪儿下手你不懂吗？你喜欢从哪儿开始就从哪儿开始啊！别tm磨叽了，快点，再磨叽这怨妇就要咬人了。”

    “好吧好吧，弗哥你说了算……我从后背开始怎么样？后背的皮多一点、完整点。”

    “……你tm再磨叽一句，老子就不管这件事了！快点tm的动手啊！让你剥她的皮而已，又没让你强x她，你tm畏畏缩缩的干嘛？这女人不就身上血多了点、骨头全被打断了、手脚被剁断了吗？很可怕吗？你tm怕个毛啊！fuck！”

    黑暗中，林原飞忍不住叹了口气。

    他完好的左手把那死死瞪着他的伽椰子翻了个身，按在了地板上。

    此时的伽椰子，正面脸贴着地板，光洁裸露的后背则全部展露在林原飞的视线里。

    看到这女鬼后背的瞬间，林原飞愣了一下。

    这……这是死了多年的女尸？这tm皮肤比天天抹sk2的美少女还好啊！好滑啊！

    不过弗莱迪不断催促着他，而且他也不是那种会对女尸【哔】起的变态，所以林原飞至少无奈的叹了口气，锋利的匕首缓缓的对准了伽椰子后背的皮肤。

    临下刀前，林原飞低低的咳嗽了一声。

    “那啥……太太，这是你逼我的啊。大家人在江湖，身不由己，希望你不要在意。”

    声音落下，锋利的小刀轻轻的刺入了女尸的后背，缓缓的划了下去，拉出了一条淡淡的血线……

    那面孔朝下的女尸一动不动的趴在地板上，头发下怨恨冰冷的视线，却只能盯着虚无的空气。

    身上，是一个在不断动来动去、满头大汗的男人……

    </p>

第151章 人皮日记本

    当林原飞拿着一张血淋淋的人皮站起来的时候，已经满头大汗了。

    “卧槽……好累……比连续写五章一万字还累啊。”

    林原飞喘息着，捏着手中血淋淋的人皮，喃喃的说道，“剥皮原来这么辛苦的吗？”

    保温杯里，弗莱迪冷笑道。

    “虽然是第一次剥皮。但是小武士你比我想象中的还要顺利啊，你这家伙天生的一个剥皮能手啊，好好培养的话，说不定能成为一代变态剥皮杀人魔，名震世界的那种。”

    对这个评价，林原飞忍不住翻了个白眼。

    “震你大爷啊！我对当变态没兴趣，弗哥，不要以为每个人都是你这样的变态杀人魔啊。对于我来说，只有努力学习、然后为建设社会主义事业添砖加瓦才能让我感到快乐，我这种志向高洁的人，和你这种变态杀人魔完全不是一个档次啊！”

    弗莱迪听完，哈哈大笑了起来。

    “志向高洁？就你？哈哈哈哈哈……小武士，这是我今年听过最好笑的笑话了。在我看来，你和变态杀人魔也就只差一线了啊。”

    “看看你这一路走来干的都是啥事儿吧，绑架、仇杀、威胁市长、地下室监禁女性，现在还连死了多年的尸体都不放过要把人家的皮剥下来……就算是我，论变态程度不比你强多少啊！你觉得你干的这些都是好人好事吗？哈哈哈哈……就你还志向高洁，你一定是想笑死我，然后继承弗莱迪叔叔的遗产。”

    对此，林原飞一脸黑线，“那些不都是你们这群混蛋怪物逼的吗？你们要是好好过日子别来烦我，我tm脑子抽了跟你们刚啊？”

    林原飞心怀怨气的爬回了日记本所在的位置，然后按照弗莱迪之前的提示将这块血淋淋的人皮包裹在了日记本上。

    古怪的事情，在此时发生了。

    当那块血淋淋的人皮触碰到日记本上，竟然像是有生命一样的开始蠕动、拉伸，很快附着在了整个破旧的日记本上，形成了一个怪异的人皮书壳。

    甚至就连那些淋漓的鲜血，也全都被日记本吸收了。

    当林原飞捡起日记本时，他手中的日记本看起来仅仅只是多了一层奇怪的书皮，完全看不出这是一层人皮。

    人皮的封面上，出现了一个披头散发的女人图案。

    那个图案脉络清晰，像是用什么东西凸显在封皮上的，并非平面的画，充满了某种诡异奇妙的高级质感。

    握着这个宛如古代魔法书的日记本，林原飞愣了一秒。

    “这玩意儿变成螺涅城教本了？”

    保温杯里的弗莱迪则闷哼道。

    “只是用人皮封住了咒怨的源头而已，啥时候人皮损坏了，咒怨又会继续发散。小武士你最好小心点，这玩意儿可不坚固。”

    听完弗莱迪的话，林原飞打开了日记本，只见书页间的文字都是某种恶心黯淡的红色。

    看起来，像是用血液书写的一样……

    那种迎面而来的阴冷恐怖感觉，令人头皮发麻。

    还好林原飞下意识的用脚触碰了木刀，这才从那种冰冷恐怖的精神冲击中解脱出来。

    “靠！还带掉san值的设定吗？”

    林原飞回头看了看阁楼里的那群怨灵，在林原飞打开日记本的瞬间，那些诡异惨白的伥鬼就已经无声的消散、化作了一缕又一缕黑色的死气，然后鲸吞大海一般的全部被林原飞手中的日记本吸收了。

    甚至就连那个惨遭林原飞剥皮的女尸体内都飞出了一道惨白的人影，迅速的没入了林原飞手中的日记本中。

    当阁楼里的所有怨灵全部消失的时候，林原飞手中的日记本给人的感觉更加渗人了。

    林原飞相信，要不是他现在一只脚踩在木刀上、靠着木刀那种温暖的力量保护，现在的他估计已经浑身冰冷、四肢僵硬，无法动弹了。

    ――大概就跟被伽椰子抓住了一样。

    看起来，这个日记本的确就是咒怨的源头了。

    伽椰子生前与死后的所有怨恨，全部承载在了这个日记本上，不但将伽椰子母子改造成了恶鬼，并且也在不断驱使着变成咒怨的伽椰子母子去残害其他活人。

    这个日记本，从某种意义上来说是比弗莱迪更恐怖危险的物品啊。

    林原飞咽了咽口水，把日记本合上了――合上的日记本，顿时失去了那种令人头皮发麻的精神冲击，看起来和普通的旧书没什么区别。

    虽然不知道为什么伽椰子的皮能够封住咒怨，但至少现在看起来的确起了效果了。

    林原飞将这个人皮日记本踹进了兜里，后腰别着贞子录像带，干咳了一声，准备收拾家伙离开。

    “那啥……弗哥，接下来还有啥要做的不？”

    林原飞看了角落里的伽椰子尸体一眼，说道，“那具尸体要不要烧掉？”

    保温杯里，传来了弗莱迪的闷哼声。

    “你就算现在拿那尸体来一发，伽椰子也不会爬起来咬你的，尽管放心好了。咒怨的源头，暂时被封住了，你小子安全了。”

    “emmmm……这个……”林原飞挠了挠头，“弗哥，你这个暂时……很有灵性啊。你还没说这个人皮封印大概能管多久呢。不会明天就失效了吧？要不我们找个机会把它毁掉呗？用汽油烧掉如何？”

    弗莱迪则闷哼道，“放心，只要你小心点别把人皮弄破，就算你一百年后骨头化成灰了，这个日记本的封印还有效……至于毁掉这个日记本，我劝你还是省省吧。不化解这玩意儿的怨气的话，你把它扔到火山里它都完好无损。与其考虑怎么毁掉它，你还不如考虑怎么把它保存好、别让其他人弄坏了封面的人皮，那样说不定封印还能支撑得久一点。”

    林原飞无可奈何的叹了口气，“那算了吧，以后再说，我现在是没力气管这个了……”

    林原飞叹息着，拖着那浑身是血的身体、以及他的两把刀，缓缓的爬出了这个小阁楼，跳到了二楼的壁橱里。

    然后，离开了这个阴森诡异的凶宅。

    门外，是艳阳高照的晴天。

    </p>

第152章 终于进医院了

    温暖的阳光，落在浣熊市的街头巷尾。

    林原飞推开伽椰子家凶宅的瞬间，小院外响起了女孩子的尖叫声。

    “林原君！”

    林原飞那浑身是血的凄惨模样出现在阳光下的刹那，院门外一直等待着的由纪就已经惊慌的惊叫着，扑了进去。

    完全忘记了眼前的凶宅是何等的危险。

    她身边的由乃只是下意识的错愕了一下，就失去了阻拦姐姐的最佳机会。

    眼看着姐姐冲进了小院里，由乃伸出去的手落空了。

    而那惊慌的由纪，已经如焦急的小兔子一般的来到了林原飞身前。

    看着林原飞这浑身是血的凄惨模样，女孩急得快要哭出来了。

    “林原君……林原君……”

    由纪下意识的想要伸手去帮林原飞拿东西，然而看到林原飞那扭曲的右臂、浑身的伤口、淋漓的鲜血，她手足无措了。

    不知道该碰哪里，不知道该怎么做才能不触碰到眼前这个男人的伤口。

    毕竟此时的林原飞无论怎么看，都像是快死了一样、遍体鳞伤。

    连续高强度的战斗、还强行使出九头龙闪，直接让林原飞的身体超负荷了。

    伤口全部崩开，体力全部透支，再加上失血过多，此时的林原飞身体摇摇欲坠、脸色苍白，一幅命不久矣的倒霉模样。

    他看着焦急得快要哭出来的由纪，虚弱的笑了笑，缓缓的说道，“放心，由纪，我没事儿……”

    痛苦的干咳着，林原飞咳出了几口血。

    他将手中的两把刀递给了由纪，说道，“帮我拿一下这东西吧，现在我只有一只手了，不太方便。”

    说完，林原飞看向了由纪的身后。

    跟随着姐姐进来的由乃此时正上下打量着他，探寻着什么。

    林原飞则知道她想要问的问题，露齿一笑。

    “没问题了，我已经把伽椰子搞定了。接下来都不用担心被这个怨妇厉鬼索命了，由纪也安全了。”

    听到这句话，由乃却无动于衷。

    她只是上下打量着林原飞，说道，“受了这么重的伤竟然还没死……你这家伙，还真是够顽强的啊。你是蟑螂转世吗？”

    林原飞干咳了一声，又咳出了好几口血痰。

    面对由乃的挖苦，他耸了耸肩，“你有心情吐槽我，还不如赶快叫辆救护车送我去医院。我体力透支了，现在有些晕眩，失血量好像也有点大，该去医院治疗了。”

    由纪连忙掏出手机打电话。

    由乃则看着眼前的这个凶宅，问道，“还有什么需要我去收尾的吗？你这家伙这么惨不忍睹，走路都摇摇晃晃，应该不可能全部搞定了吧？”

    对此，林原飞低低的笑了一声，说道，“阁楼角落里的那具尸体，麻烦你烧一下……记得，别让其他人发现了。”

    由乃瞥了他一眼，“希望你去医院治疗的时候，离我姐姐远一点！”

    说完，由乃便阴沉着脸走进凶宅了。

    至于林原飞在凶宅里遭遇了什么、怎么解决恶灵的、为什么会变成这样，看起来她一点兴趣都没有。

    而此时的由纪则六神无主，完全被林原飞这重伤不治、看起来马上就要死的惨状吓到了，更是没心情去关心这些东西了。

    在由纪的搀扶下，林原飞走出了这条街，上了赶来的救护车。

    看到林原飞的瞬间，那些医生和护士全都吓了一跳。

    特别是林原飞那扭曲的胳膊，以及那从血肉下面刺穿出来的一截惨白骨头，看起来又恐怖又重口味，就连常年目睹各种惨状的几位护士都有些头皮发麻。

    当然，最令人头皮发麻的，是这个浑身是伤、看起来马上要死的家伙，受了这么重的伤不躺在呻.吟惨叫就算了，竟然还大马金刀的坐在救护车里哈哈大笑，和身边的小护士以及医生们套近乎。

    好像完全不痛的样子……

    这几位医生护士也算是见多识广了，所谓的硬汉也见过许多，但是从来没有见过谁受了林原飞这么重的伤后，还能满不在乎的和身边的朋友开玩笑，一点都不担心自己小命的。

    就这样，救护车很快驶入了市立医院。

    然后是一阵鸡飞狗跳的住院手续、还有治疗。

    不过这些事情大多数都是由纪去处理的，林原飞唯一要做的，就是乖乖躺在手术台上，让医生和护士小姐姐们帮他处理伤口、矫正骨头、输血。

    由于林原飞身上的伤太多了，虽然大多数都不是特别严重的重伤，但治疗他依旧花了很长时间。

    当林原飞被推出急救室的时候，除了脑袋没包着绷带之外，几乎身体的大多数地方都缠满了绷带，看起来像是个木乃伊似的。

    而此时外面的天空中，夕阳已经快落山了。

    林原飞躺在医院最高级的单人病房里，叹息着有钱有权真是万恶，然后挂断了打给岛田信长的电话。

    什么？你说敲诈勒索是犯法的？

    不不不不，林原飞这不叫敲诈勒索，这叫熟练的使用自己的人脉。

    反正那个岛田家家大业大，那么大的庄园，也不知道搜刮了多少民脂民膏，自己斩妖除魔身受重伤，让他打点钱过来治病不过分吧？

    毕竟自己怎么说，也是为守护天下苍生而受的伤嘛。

    林原飞放下了手中的电话，心情愉快的吹着口哨。

    而病房的大门，此时被推开。

    由乃面色冷漠的走了进来，“那个尸体已经被我烧掉了……”

    说着，由乃瞥了床头柜上摆放着的那个日记一眼，视线在那人皮封面上停顿了数秒。

    看起来，由乃已经看到那个惨被剥皮的女尸了。

    但是这个不重要咳咳咳……

    干咳了一声，林原飞看着眼前的由乃，严肃的说道，“之所以把你姐姐支开让你一个人进来，其实是有话想要跟你说。”

    林原飞说着，把那个带了一路的贞子录像带拿了出来，说道，“接下来的话，关系到你姐姐的生命安全。如果可以的话，我希望你能够稍微隐瞒一下她。”

    “毕竟这个解除咒语、让她活下去的方法，可能不那么光明……”

    作者留言：

    ps：今天三更养肝，休息一下，明天继续五更。

    大家有刀片月票的都投一下呗~~~

    </p>

第153章 不过分吧

    “接下来的话，关系到你姐姐的生命安全。如果可以的话，我希望你能够稍微隐瞒一下她。”

    “毕竟这个解除咒语、让她活下去的方法，可能不那么光明……”

    病房里，林原飞的这段话说完，由乃却仍旧很平静。

    ……或者说，面无表情。

    她只是看着林原飞，一言不发。

    此时的林原飞浑身缠满绷带，木乃伊一样的靠在病床上。

    他那同样缠满绷带的右手用一条绷带吊在胸前，看起来像是残疾了一样。

    只不过林原飞右臂的伤虽然看起来很恐怖，但是医生们帮忙正骨后就没太大问题了，既没有伤到血管，也没有碰到什么要命的地方，普通的贯穿伤而已。

    虽然需要休养一段时间等伤口复原，但其实林原飞此时已经差不多可以挥舞右臂、伸缩五指，和完好没有太大区别了。

    唯一需要担心的，是动作过大可能导致伤口崩开。

    而林原飞的床头柜上，摆放着一堆乱七八糟的东西。

    一把木刀，一把归鞘的武士刀，一个封面很奇怪的日记本，一个录像带，还有一个保温杯。

    嗯，好像都是一些比较危险的东西啊……

    林原飞干咳了一声，被由乃那种冷漠的视线看得有些心虚。

    “干嘛这样看着我？”林原飞问道，“我脸上有花吗？”

    由乃盯着林原飞拿起来的那个录像带，问道，“你说的解咒方法，是指解除这个录像带的诅咒？你知道怎么解咒了？”

    林原飞干咳了一声，说道，“别用那种眼神看着我，我知道你在想什么。我仍然没有恢复记忆，解咒的办法是弗哥跟我说的……当然，这只是可能有用的一种办法，未必顶用，不过我们可以试一试。”

    由乃看向了那个保温杯，“弗莱迪跟你说的解咒办法？你确定它有这么好心？”

    保温杯里，顿时传来了弗莱迪的闷哼声。

    “你tm把弗莱迪叔叔当成什么人了？小姑娘，你是傻【哔】吗？好心？你这是在侮辱弗莱迪叔叔啊！”

    “你真以为我会帮这个臭小子？我可一句话都没有跟他说过啊，完全不知道这个录像带的诅咒怎么解！”

    面对弗莱迪的拆台，林原飞很头大。

    “弗哥！这种时候你不要坑我啊！”

    林原飞死鸭子嘴硬，“明明是你教我的办法，你现在干嘛不承认呢？承认一下又不会少一块肉，你再这么给我捣乱的话，我只能把你扔进圣水里面蒸发了。”

    保温杯里，弗莱迪的声音微微一滞。

    然后，更加愤怒的骂了起来。

    “你竟然敢威胁我？你tm竟然敢威胁我？小武士，你是胆肥了啊！有本事你把我放出来啊！我们再打一场啊！让弗莱迪叔叔教教你什么叫尊重长辈！”

    面对弗莱迪的怒骂声，林原飞干笑着耸了耸肩，说道，“看吧由乃，这家伙满嘴跑火车，根本信不过，你别听他的。”

    由乃冷冷的瞥了他一眼，笑得有些凉，“那就让我们先来讨论一下解咒的办法吧……”

    看起来，由乃是打算把这件事情揭过去了。

    不过这也正常。

    毕竟对于这个病娇姐控来说，姐姐的安危才是最重要的。

    现在眼看就要解决最后一个麻烦了，她不可能在这种时候和林原飞撕破脸。

    哪怕她心里对林原飞再不信任、恨不得立刻砍死林原飞，但是在贞子的危机解决之前，林原飞对她而言仍旧是一个有用的棋子。

    她不可能那么早的和林原飞翻脸的。

    林原飞也正是吃准了她这一点，所以才决定把解咒的办法告诉由乃。

    当然，那个所谓的解咒办法，也仅仅只是“可能”有效果。

    至少原著电影里好像就没起到任何卵用，林原飞只是死马当活马医的打算试一试而已。

    林原飞干咳了一声，说道，“你找个机会，把这个录像带复制一份，然后交给由纪，想办法安排由纪和其他人一起观看这部录像带，这样或许能够解除山村贞子的诅咒……”

    “山村贞子……”由乃默默的复述着这个名字，然后看向了林原飞，“只要把这个录像带复制给别人看，就可以转移诅咒？怨灵会去杀另外的那个人？”

    这个女孩，很聪明的猜到了解咒办法的真相。

    对此，林原飞叹了口气，说道，“目前我知道的情报，大概是这样……不过到底管不管用，也不一定。这只是准备的后手，万一我们驱魔失败的话，就算我被贞子弄死了，但要是这个解咒方法能起效果的话，贞子也许能放过你姐姐。”

    由乃眯起了眼睛，“你的意思是说……你不打算用这个办法？”

    林原飞无可奈何的笑了笑，说道，“我很自私，很怕死，但是我的羞耻感和身为人的道德观念仍旧束缚着我。让我为了活命去害别人，我做不到。”

    由乃的眼神很冷，“那你让我拿着录像带去复制、安排别人当姐姐的替死鬼，就不羞耻了吗？”

    林原飞耸了耸肩，说道，“某种意义上来说的话，是这样……因为我给由纪找的那个替死鬼，在我看来死有余辜。”

    “或者说，让她继续活在这个世界上的话，我的善恶观会让我觉得恶心……”

    林原飞说完，由乃直接问道，“那个人是谁？”

    “宫本丽……”林原飞微笑着，说出了这个名字，“虽说我这人不小气，但是被人坑了一手终究还是有火气的。而且那女人为了苟活下去陆续陷害了男友、青梅竹马，以及自己的好友同学，这样的家伙，如果在事情落幕后还能让她继续滋润的活下去的话，我会觉得很恶心。”

    “我并不是正义使者，也没有资格去审判她的罪恶。只不过作为被她坑害的受害者之一，我觉得，我应该有报复回来的资格吧？”

    病床上的林原飞微笑着，宛如一个幕后的邪恶反派。

    “这卷录像带，就当回敬给她的大礼了。”

    “她给我找了弗莱迪，我送她一个山村贞子……来而不往非礼也。”

    “这样不过分吧？”

    </p>

第154章 溜了溜了

    高级的特护病房里，林原飞坐在病床上，微笑着说出了可怕的话语。

    傍晚时分还未开灯的病房内，林原飞的半边身体都隐藏在阴影里。

    冷风吹过，拂动了阳台的窗帘，发出了沙沙的声响。

    病房内，死寂无声，落针可闻。

    那微笑着算计她人生死的男人，坐在黑暗之中，莫名的给人一种诡异的阴森邪恶感，宛如一个邪恶恐怖的超级大反派，令人下意识的心头发毛。

    由乃无声的后退一步，眼神微微一冷。

    “……这就是你的计划吗？”

    由乃问道，“将姐姐的诅咒转移到别人身上？你确定有效？”

    病房的阴影中，由乃看不清林原飞的表情。

    但是那叹息的语气，却能够听得很清楚。

    “只是可能有用的一个后手而已，说实话到底有没有效果我也不敢肯定。不过现在线索全无，我们只能死马当活马医了，试一下也不会损失什么。”

    对此，由乃再次询问道，“既然是针对姐姐的诅咒，那么由我去复制录像带真的有效果吗？如果想要真的转移，怎么想也该由姐姐她亲自去复制吧？”

    林原飞干咳了一声，“所以叫你进来的原因就在这儿了，稍后我会想办法让由纪去把这个录像带复制一份。希望你到时候不要捣乱，这绝对不是陷害你姐姐，而是可能拯救她的办法，希望你能理解。”

    林原飞相信，如果自己忽悠由纪去复制这份录像带的话，由纪肯定不会怀疑拒绝的。

    但是如果不先跟由乃通一下气的话，那么这位姐控的病娇女绝对会坏事儿。

    毕竟这是一个对爱人保护欲已经旺盛到扭曲变态程度的病娇，她还对林原飞一直充满不信任，这种情况下自己不和她通气就让由纪去复制录像带，说不定由乃直接先拔刀和自己拼了。

    所以必须先跟由乃说一声，以免她误解。

    而听完林原飞的讲述后，由乃沉默了数秒。

    然后说道，“可以，我会配合你，不过前提是按你说的做不会伤害到姐姐。如果你敢设计陷害姐姐……哼！就算你逃到马里亚海沟，我都会把你找出来杀掉！”

    由乃冰冷的死亡宣告，给人一种冰冷的战栗感。

    林原飞讪笑着，似乎毫不怀疑这个病娇女说到做到。

    说实话，林原飞觉得由乃现在的计划就是解决了贞子的事情后怎么弄死他。

    毕竟贞子是摆在三人面前最后的一个威胁。

    如今弗莱迪被困死，伽椰子被封印，只要再解决最后的一个山村贞子，林原飞对于她来说就没有任何利用价值了。

    这个三人小队只是因为危机和共同的敌人而临时拼凑起来的，一旦敌人不复存在了，由乃的屠刀会第一时间砍向林原飞。

    嗯，所以在养好伤之前，暂时先把贞子的事情放缓一下好了。

    反正贞子还有好几天才会爬出来，在那之前先休息。

    至于山村贞子的调查，林原飞已经委托了浣熊市长岛田信长。

    凭借这位权二代的人脉和权力，相信调查一个人应该不困难。

    先找出山村贞子死亡的那个枯井，然后把它的尸体拖出来烧掉，相信应该就能解决这次的危机了。

    同样的套路既然能够对付弗莱迪和伽椰子，那么对付贞子肯定也没问题。

    这把稳了稳了。

    当然，在那之前先养好伤，医生说林原飞的伤只需要安心静养一两周就没太大问题了。当然，想要彻底复原的话，至少还需要一两个月的时间去休养。

    不过一周左右、甚至只需要再过几天，林原飞的伤就能基本愈合，不剧烈运动的话，对日常生活就没什么影响了。

    emmmm……不剧烈运动……这个好像有些困难啊。

    到时候刷山村贞子这个副本的时候，自己不会又要进一次医院吧？

    林原飞坐在病房里，皱眉苦思着。

    由乃已经离开了病房，房间里只剩下他一个人。

    就在林原飞思索着要不要和弗莱迪聊聊天、套套话的时候，病房的大门被推开了。

    之前被林原飞支开的由纪走了进来。

    “哇！怎么这么黑啊？”

    由纪看着漆黑一片的房间，有些惊讶的说道。

    她打开了电灯的开关，病房里终于迎来了光明。

    看着病床上的林原飞，由纪很好奇，“林原君，你怎么不开灯啊？”

    林原飞抬起头，露出一个微笑，“没什么，只是因为懒而已，不用在意。”

    由纪则叹了口气，“电灯开关就在你手边呢，这都懒……林原君，你这样发展下去，以后是不是吃饭都要人喂啊。”

    说着，由纪走到了林原飞的病床上，帮林原飞收拾了一下床头柜上的那些东西。

    “出院手续已经办好，我们现在就可以回家了。”

    由纪说完，有些担忧的看着林原飞这浑身绷带的样子，“可是林原君，你这样真的没问题吗？要不我们再继续多住几天院？现在出院，会不会太早了啊？”

    林原飞干咳了一声，一本正经的说道，“由纪啊，这你就不懂了。自古以来，医院都是集天地阴气怨气秽气于一身的恐怖地段，非常危险啊。再加上这破医院阴气森森的，鬼知道天黑后会发生什么啊？我们趁天现在离开医院才是明智之选。”

    这个破城市恶灵满街走，怪物不如狗，谁tm知道这个医院里面有没有隐藏着什么大佬啊？

    安全起见，还是赶快溜了妥当。

    这一路走来，又怼弗莱迪，又砍伽椰子，现在已经浑身是伤住医院了，眼看着只剩下最后的一个山村贞子需要解决，干完这一票就可以回老家结婚了。

    这种时候再去招惹新的大佬？

    不可能啊！

    他林原飞又不是傻【哔】，怎么可能做那种蠢事儿啊。

    他还指望着干完贞子这一票，马上逃离浣熊市，远离这群乱七八糟的东西，去找个安定平和的地方定居，过自己文抄公的异界生活呢。

    灵异副本林原飞已经刷到吐了，接下来，他要开青春日常的副本！

    没错，就是这样。

    接下来要去体验青春日常啊！

    </p>

第155章 与姐妹花彻夜同眠

    林原飞回到我妻家的时候，由乃正在准备晚饭。

    说实话，经历了这么多的危机与磨练，直面了那么多的怨灵与怪物过后，林原飞早已身心俱疲。

    推开我妻家大门的瞬间，闻到客厅里飘来的饭菜香味，看着眼前这温馨昏黄的暖光，林原飞感动得都快要哭了好吗？

    日常啊！

    这tm才是安静平和的日常啊！

    老子穿越过来三天了，挣扎苟活了155章，终于体验到这种安静平和的日常了啊！

    不容易啊！

    林原飞激动得不行。

    在他身边，由纪抱着他的两把刀。

    一把木刀，一把武士刀。

    至于伽椰子的咒怨笔记本，则别在林原飞的腰带上，和关押弗莱迪的保温杯做邻居，贞子的录像带则被他拎在手里。

    主要是这三样东西太危险，林原飞不放心让由纪拿着。

    这傻姑娘看起来迷迷糊糊的，万一一不留神把伽椰子放出来咋整？

    所以林原飞现在的造型其实很奇葩，浑身缠着绷带，右手吊在胸前，腰间别着一个日记本，要带上挂着一个保温杯，左手拿着一个录像带。

    这造型是如此的奇葩，以至于出来迎接他的桂言叶都震惊了。

    “师……师匠？”言叶呆滞的看着林原飞这诡异的造型，一脸震惊，“您这是……”

    “咳咳咳……都坐下都坐下，正常操作，”林原飞干咳着，假装没看到言叶震惊的表情，说道，“这些东西太危险了，放在我身边我安心一点。”

    随口糊弄完，林原飞立刻转移话题，“对了，富江在家里没有搞什么幺蛾子吧？早上给她的东西她吃完了没有？”

    林原飞指的东西，其实就是他从岛田信长绑架来的那个富江……

    对于林原飞的这个问题，言叶咽了咽口水，似乎想起了什么恐怖的画面。

    但小姑娘还是认认真真的回答了林原飞的问道。

    “吃完了，一块骨头都没剩下，就连血都被富江小姐舔得干干净，没有任何残留。我全程监视着的，师匠你不用担心。”

    听完小姑娘的话，林原飞辶恕

    “卧槽！连骨头都能吞下去……这富江有点猛啊。”

    而且这么短的时间吃完一个人的肉量，富江你这是异形附体？

    还是说，富江彼此之间有可以互相吞噬的设定？

    林原飞问道，“富江吃完后，有什么变化吗？”

    一般灵基突破后，都会有变化吧？

    要是这个富江互相吞噬后能够变得更强，那以后可得小心一点了。

    不过言叶的回答，让林原飞松了一口气。

    “没有任何变化，富江小姐甚至连肚子都没有变大，据富江的说法，她并不是单纯的吃掉一个人，而是把当初分裂出去的个体再次收回，所以不会发生任何变化。”

    “这样啊……那好吧，辛苦你了，”林原飞看着眼前这个懂事乖巧的小姑娘，叹了口气，“以后不会再让你做这样的事情了。”

    自己只是让她看家别让富江逃跑而已，没想到这傻姑娘竟然跑去围观富江吃人……那画面，就算想想都很重口味啊。

    这傻姑娘竟然还全程围观了……诶……这么实诚的傻姑娘，怪不得黑化后会那么恐怖。

    老实人发起火来，吓人啊！

    确认了最后一件事情不需要担心后，林原飞总算彻底放心了，开始享受他这难得的日常生活。

    就算是拍电影也要有张有弛嘛，要是天天刷boss下副本，铁人也会吐的啊。

    林原飞和几个姑娘一起吃了一顿还算温馨的晚饭，由乃的厨艺是真的没话说，怪不得原著里能够得到天野雪辉妈妈的称赞。

    一男三女，再加上一个哈士奇一般蹲在角落里的高木老师，这顿晚饭林原飞吃得很舒心。

    甚至可以说，是穿越以来吃得最舒心的一顿晚饭了。

    没有随时可能会从角落里爬出来的女鬼需要担心，没有会在噩梦中追杀你的变态需要防备，最后的一个敌人还有四天才会爬出来。

    现在，就该好好享受这难得的青春啊！

    林原飞如是想道，坐在沙发上打着呵欠。

    他已经打电话给了桂言叶的母亲，告诉对方之前需要的汽油已经不用了。

    咒怨的源头已经被封印，现在川又家的凶宅就只是单纯的一个破屋子，已经没有必要去烧屋子了。

    林原飞只需要养精蓄锐，好好的多睡几觉，等岛田信长那边的消息就行了。

    就这样，林原飞迷迷糊糊的睡着了。

    这穿越来的三天，天天都在生死线上奔走，如今一放松下来，所有的疲惫和困倦便全都涌了出来。

    林原飞睡得很沉，睡得很死，甚至就连身边的声音都听不到了。

    整个人的意识，全部都沉入了黑暗之中。

    就这样，在这种沉重且深层次的睡眠中不知道过了多久，林原飞被人摇醒了。

    身边，响起了由纪轻柔的呼声。

    “林原君……醒醒，不要在沙发上睡觉啊……”

    迷迷糊糊的睁开眼睛，林原飞看着眼前的由纪，挤出一个虚弱且困倦的笑容。

    “哦……由纪啊……有什么事吗？”

    他那困顿不清醒的大脑，完全没有听到由纪之前说的话。

    看到林原飞这个模样，由纪有些心疼的低声说道，“别在沙发上睡，去房间里睡吧……今晚你睡大床，我和由乃睡地板。”

    听到这句话，林原飞瞬间激灵了。

    “哈？今晚又要一起睡？”林原飞下意识的摆手，“不用了不用了，我家离这里很近，我回去睡就行。”

    之前是被弗莱迪追杀，所以被逼无奈，只能三个人一起睡好互相照应。

    现在弗莱迪都凉了，你还要让我和我妻由乃这个大病娇一起睡？

    不可能的！

    林原飞绝对不会让自己处于任何可能的危险之中。

    “我回去睡就行了，你们不用管我的。”

    林原飞讪笑着，如是说道。

    虽然现在由乃没有杀他的可能，但万一自己和她们姐妹睡一个房间，睡到一半的时候这个变态姐控突然一个心理失衡跳起来把自己砍了咋办？

    千万不要高估一个病娇的理智啊！

    然而林原飞的话刚说完，客厅的门就被重重的关上了。

    抱着双手的由乃靠在门板上，笑眯眯的说道，“这么客气干嘛？林原学长，之前又不是没睡过，我们今晚一起睡呗~~”

    林原飞看着她，讪笑着，浑身发冷。

    这小娘皮，玩什么幺蛾子呢……

    她这是想直接砸锅了？

    你tm别忘了还有一个贞子啊！

    现在反补队友，boss还刷不刷了？

    </p>

第156章 我只想好好的休息啊（四更求刀片月票）

    客厅里，由乃笑眯眯的看着林原飞，靠在门上，堵死了唯一的出路。

    那模样，分明是在说――今晚想跑？没门！

    可是你丫不是恨我入骨吗？现在又愿意让我跟你们姐妹一起睡了？别跟我说我的主角光环终于生效了啊！

    林原飞干咳了一声，认真的说道，“抱歉，两位，男女授受不亲，孤男两女共处一室若是传出去，必定会对二位姑娘的声誉造成影响。小生作为飞天御剑流的传人，绝对不能做那样的事情。”

    “所以……我们明天再见吧。”

    林原飞一把捞起茶几上的日记本和录像带，跳了起来。

    “我回家了，明天咱们再见。如果有新的线索，我会通知你们的，不用担心，现在弗莱迪和伽椰子都被封印了，贞子起码要四天后才能爬过来，今晚大家都可以睡一个好觉了。”

    虽然很由纪共处一室很美好，但是再加上一个由乃的话……算了，强烈的求生欲让林原飞选择拒绝。

    对此，由乃竟然表现得比由纪还急躁。

    姐姐还没有说话呢，由乃就已经开口了。

    “你跑什么啊？变态学长，你之前不是说什么恐怖片落单必死吗？今晚你要走了，我们三个都落单，很危险的，谁知道那个山村贞子会不会提前过来索命啊？你说是吧？”

    由乃微笑着说道，“我们三个一起睡的话，互相之间也有个照应嘛~~~”

    由乃笑得很甜美。

    可以说，林原飞从来没有见过这病娇笑得这么可爱过。

    他有些奇怪，“为啥我走了咱们三个都要落单啊？你和由纪一起睡不就得了吗？”

    而这一次，回答林原飞的是由纪。

    “如果林原君不在的话，我是不会和由乃一起睡一个房间的。”

    由纪无比认真的说道，“没有别人在场的话，我是绝对绝对、绝对不会让她再进我的房间的。”

    那沉痛的表情，似乎想起了什么不好的记忆。

    林原飞忍不住看了由乃一眼――你这死病娇，以前对你姐干了啥哦，让她对你戒备心这么强。

    而由乃则微笑着靠在门板上，抚摸着手中的消防斧。

    那造型，看得林原飞很无语。你丫之前不是两手空空的吗？啥时候掏出来的？你身上有次元口袋吗？

    林原飞看着这个一脸微笑的病娇，明白了对方的眼神――你要敢走，害我今晚不能和姐姐同床共枕，你就死定了！

    那阴冷的眼神，让林原飞很无奈，然后回瞪了对方一眼――留下可以，你丫不准搞事情！

    由乃则微笑着收起了消防斧，点了点头――可以哦，只要你今晚乖乖的，我就假装你不存在。

    于是，双方达成了共识。

    林原飞干咳了一声，说道，“那好吧，我今晚留下。不过我不习惯睡女孩子的床，还是让我睡地板好了。”

    由纪一脸担忧，“可是林原君你的伤……”

    浑身缠满绷带跟木乃伊似的林原飞露出了笑容，“大丈夫，萌大奶！我的伤，没有问题的！”

    因为林原飞浑身伤口的原因，今晚是洗不了澡了。

    所以我妻姐妹在浴室洗澡的时候，林原飞只能一个人坐在沙发上翻看手中的伽椰子笔记。

    说实话，这个笔记真的很恐怖，只要打开封面看到里面的内容，就能让人毛骨悚然头皮发麻，正常人多看几分钟估计就疯了。

    哪怕有木刀的那种温暖力量护体，林原飞也感觉很不舒服。

    看了一会儿，他就把日记本合上了。

    然后用手指敲了敲保温杯。

    “嗨！弗哥，说句话呗，现在又没人，干嘛沉默啊？憋这么久不说话，你不难受吗？”林原飞笑嘻嘻的说道。

    保温杯里，传来了弗莱迪没好气的闷哼声。

    “要是我时时刻刻跟你说话，还不中了你的圈套？死小子，你放弃吧，你休想从我这里再拿到任何情报！等你被那个录像带的主人弄死了，我就弄死你身边的这几个小女孩！让你付出代价！”

    林原飞的眼睛眯了起来，“弗哥的意思是说……那个山村贞子不会吃你？就算贞子爬出来了，你也很安全？看起来山村贞子的存在状态和伽椰子不太一样啊。”

    “…………”

    “诶？弗哥，你咋不说话了啊？继续啊，反正现在闲着没事儿干，咱哥俩好好聊聊天、唠唠嗑呗。”

    “…………”

    “弗哥？弗哥？真不说话了？”

    “…………”

    “诶……弗哥你还真是小气啊，”林原飞叹息着，见自己怎么激将弗莱迪都不肯开口了，顿时耸了耸肩。

    没事儿，反正这家伙就是个骚话王，早晚憋不住要开口的。

    现在他憋得越久，等到开口说话的时候就越控制不住自己，到时候肯定能套出更多的情报嘿嘿嘿……

    林原飞嘿嘿笑着，合上了笔记本，走到院子里把贞子的那盘录像带给烧了。

    之前由纪已经在林原飞的忽悠下去重新刻录了一盘新的录像带，接下来，只要让由纪把新的录像带送给宫本丽看就行了。

    反正解咒的办法已经被覆盖掉了，宫本丽就算想拖人下水也不知道该咋办，稳得一匹。

    在小院里烧完录像带，把残骸用土埋起来，林原飞才回到了屋子里。

    此时姐妹两人已经洗完了澡，换上了粉色的轻薄睡衣。

    说实话，两个千娇百媚的美少女穿着睡衣在自己面前走，稍微让林原飞有些激动。

    不过睡前由纪的一句话，瞬间让林原飞呆滞了。

    “林原君早点睡吧，我们明天还要去鸟见岛呢。”

    听到这句话的瞬间，林原飞一脸懵逼。

    哈？去鸟见岛？什么鬼？这又是什么展开？刚刷完伽椰子和弗莱迪，都不休息一下的吗？

    对于林原飞的疑问，由纪很奇怪，“去鸟见岛郊游是上周学校就决定的安排啊……而且经历了那么多事，林原君不想出去逛逛、散散心吗？鸟见岛的风景很漂亮的呢，大家一起去游玩的话，肯定能够放松心情、很开心的。”

    林原飞一脸冷漠。

    开心？我咋觉得这是一个大坑呢！

    </p>

第157章 安静祥和的一天（五更求刀片月票）

    鸟见岛，浣熊市旁边的一个小岛，距离市区大概二十分钟左右。

    当然，得坐船。

    如果是游泳的话，那么估计两个小时都不够。

    这个小岛林原飞之前远远的眺望过，在鞠川静香家的时候。

    那时候他就觉得那个岛怪怪的，给他一种心神不宁的感觉。而且那时候由纪她们就说过段时间学校会安排大家去那里郊游……淦！原来伏笔埋在这儿？

    这是挖着坑等我跳啊！

    可是你们说的“过段时间”原来是在一天后？

    你们直接说“明天”不就好了吗？

    搞得林原飞还以为要等很久才回去那个鸟见岛呢。

    而且这个鸟见岛怎么听都觉得很不对劲啊。

    远离市区、独立在海上的封闭小岛，错过了特定时间的游轮就得等第二天才能离开的设定，古老时代留下的神魔传说，修建多年的神社，世代生活在那里的村民……这要不是新的副本，林原飞把弗莱迪的脑袋拎下来当球踢！

    无比严肃认真的干咳了一声，林原飞说道，“郊游是不可能郊游的，这辈子都不可能去郊游的。出门干啥？宅在家里多好，反正要去你们去，我是不会去那个见鬼的鸟见岛的。明天我要在家休息！”

    林原飞义正言辞的说着这样的话，由纪忍不住叹了口气。

    “不行哦林原君，如果天天宅在家里不出门的话，会被当做很奇怪的可疑人物对待的。”

    “而且以后啊，千万不要再说什么【宅】这样的词语了，很危险的呢，”由纪非常认真的说道。

    此时的日本距离宫崎勤事件刚过去仅仅十五年，整个社会还弥漫着那种对宅男充满戒备和警惕的氛围。

    在这个时代，宅男几乎就是犯罪分子预备役的代名词，就是废材和危险分子、以及变态的另一层意思，被所有人警惕、被所有人厌恶、被所有人看不起。

    如果你被打上了【宅男】的标签，那么不只有你、甚至连你的家人和朋友都会受到来自各方各面、形形色色的歧视。

    那种来自全社会的压力和排挤，是后世中国那些被资本宠坏的年轻御宅族们永远无法理解和体会的。

    这个年代的日本，所有的年轻人都惧怕和“宅”这个词扯上关系，害怕自己一不注意就被别人当成宫崎勤那样的变态死宅了。

    作为后世的网络写手，而且所写的小说大多与二次元这个词有一定的关联，林原飞自然对日本的文化有些许的了解。

    虽然并不是特别深的了解，但是听到由纪的话后，他立刻明白了由纪的担忧。

    只不过嘛……

    “咳咳……反正我绝对不会去鸟见岛的！”

    林原飞无比认真的说道，“我劝你们最好也别去，那个地方给我的感觉很不好，说不定有什么古怪。安全起见，我们明天在家玩俄罗斯方块好了……怎么样？”

    由乃则瞥了他一眼，“你又想起什么了？那个鸟见岛上有怪物还是恶灵啊？春木高中年年都会组织学生去那里郊游，作为浣熊市有名的景点，那里常年游客聚集，哪有什么危险？我看你是被鬼吓破了胆、变成胆小鬼了吧？”

    这个病娇女，完全不放过任何打击林原飞形象的机会。

    只可惜就算如此，林原飞依旧一脸严肃。

    “反正我不会去！明天我就待在家里看书睡觉养伤了，绝对不会跟你们去鸟见岛的！”

    林原飞是这么说的，也是这么做的。

    一宿无话，第二天由纪她们出门的时候，不管两个女孩怎么劝说，林原飞就是死活不肯出门。

    早上喂完地下室的富江吃完鱼子酱和其他的一些高级美食，林原飞就回到客厅继续养伤休息了。

    什么？你说林原飞哪来的钱买这些东西？当然我们的好人市长岛田信长送的啦！

    一个电话，二十分钟内送到，免费送货上门，简直不要太给力。

    至于诚哥后来打电话过来询问林原飞为什么不去参加合宿，林原飞则以自己生病了推脱。

    当然，学生们在码头集合的过程中，林原飞的缺席自然免不了引起他那个死脑筋徒弟的注意。

    傻徒弟桂言叶打电话过来的时候，林原飞正躺在屋子里看电影。

    和言叶随便扯皮了两句，大概知道她们已经上了游轮、正在去鸟见岛的路上，林原飞随便说了一句注意安全，然后找借口挂断了电话。

    继续看电视。

    保温杯里，传来了弗莱迪的声音。

    “嘿……混小子，你真的不打算跟她们一起去？要是那个鸟见岛上真的有什么危险，你岂不是要后悔一辈子？”

    林原飞伸了个懒腰，说道，“怕啥？就像由乃说的那样，那个地方常年游客聚集，春木高中年年过去合宿郊游，要出问题早出了，还要等现在吗？我只是单纯的不想到处乱跑而已，没看到我现在已经身受重伤了吗？”

    说着，林原飞缠满绷带的右手拿着茶几上的茶杯抿了一口。

    看起来，手臂的伤恢复得不错……至少已经可以自由活动了。

    保温杯里，弗莱迪嘿嘿怪笑了起来。

    “你这身体素质还真是惊人，恢复速度比我想的快多了……按照你的伤势来看，最多三天，你就能继续生龙活虎的跑跑跳跳了吧？”

    林原飞干咳了一声，说道，“没那么快，少说一周。太早了就乱来的话，伤口绝壁会崩开的。”

    林原飞已经不想再体验失血过多的感觉了……

    喝了一口茶，林原飞继续躺在沙发上看电视，就这样渡过了一天的悠闲时间。

    哇！这么悠闲，真的很难得啊！

    谁能想到现在这么悠闲的林原飞，前天被弗莱迪和伽椰子撵得满街跑，昨天还在出生入死狼狈刷怪吗？

    看起来，这果然是美好日常生活的开端啊。

    至少一整天过去了，啥幺蛾子都没出，简直不要太爽。

    夕阳下，林原飞伸了懒腰，从沙发上站起来，准备去弄点东西吃。

    就在这时，保温杯里一直不说话的弗莱迪突然开口了。

    “嘿嘿嘿……小武士，我突然想起来一件事儿，关于那个鸟见岛的。最近几起邪教杀人祭祀案件，好像和那个小岛有很大的关系啊。”

    客厅里，回荡着弗莱迪的嘿嘿怪笑声，“那群邪教徒，好像一直在寻找合适的女性祭品来着。偏偏今天岛上去了那么多年轻漂亮的女孩……嘿嘿嘿……也不知道会发生什么，真是让人期待啊。”

    听到这句话，林原飞瞬间愣住了。

    然后，脸黑了。

    “淦！你tm故意的吧？”林原飞一脸黑线，“早不说晚不说，现在最后一班游轮都停了你才说……你tm是要全家爆炸啊！艹！”

    </p>

第158章 林原飞的焦虑

    客厅里，听完弗莱迪的话，林原飞差点没原地爆炸。

    靠！那个鸟见岛真的有问题？邪教徒基地？

    而且弗莱迪这孙子早不说晚不说，非得等最后一班游轮都已经停了再说，这孙子是故意刁难他啊！

    二话不说，林原飞掏出了手机，拨通了由纪的电话。

    响铃三秒后，电话另一头传来了由纪困惑的声音。

    “摩西摩西？林原君？有什么事吗？”

    听到由纪的声音，林原飞稍稍松了一口气。

    还好，由纪她们应该还没有遇到危险。

    他深深的吸了一口气，说道，“由纪，你们那边一切正常吗？有没有发生什么奇怪的事情、或者有没有什么人失踪之类的事件发生？”

    “没有诶，一切都很正常，林原君你干嘛突然问这个？”由纪很奇怪，“发生什么了吗？”

    “emmmm……你把电话给由乃，我去跟她说，”林原飞如是说道。

    虽然不想承认，但是林原飞不得不说就由纪这个迷糊的傻丫头，你指望她发现什么异常？不可能的啊！

    就算是异形爬到她面前了，估计她都会嘻嘻傻笑着当做是玩偶机器人。

    想要弄清楚鸟见岛有没有什么异常，还得指望那个洞察力ex、直觉ex的病娇我妻由乃啊！

    由纪挂断电话后，便拿着手机去找由乃了。

    春木高中在鸟见岛的活动是三天两夜的合宿，今天早上出发，要到后天中午才会回来。

    说实话，林原飞不太理解日本的这种集体文化。

    所谓的合宿，也只是日本集体文化的一种投影而已。如果是那种已经融入集体的学生，那么自然如鱼得水玩得兴高采烈，而那种孤僻性格的学生无法融入集体、估计就相当痛苦了。

    而且这种合宿还不能缺席，就算是再孤僻的学生，明知道那玩意儿去了很痛苦，但也必须得去，好像去了就不会被集体排挤了一样。

    反正林原飞是理解不了日本人这种就算明天世界末日、今天还要去上班的思维逻辑。

    什么？你说由乃和由纪刚刷完两头怨灵身心俱疲、第二天竟然还要去参加学校活动很脑残？

    拜托，这才是纯正的日本人思维啊！

    当初原子弹在广岛爆炸的时候，某位倒霉蛋近距离的目睹了核爆的威力，当场被核辐射弄得半死不活鼻血长流。

    然而这家伙都快死了，苏醒后的第一个反应是赶快回去上班、生怕迟到，而且还真的冲到工作地点上班，直到数个小时后昏迷才被同事发现赶快送进医院。

    当年看到这段真实记载的时候，林原飞都快震惊了。

    妈耶！日本人这是从上到下都变态了啊！

    坐在客厅里焦灼的等待了一会儿，林原飞的手机终于再次响起了。

    他连忙接通了电话，手机另一头传来了由乃的声音。

    “有什么事吗？变态学长？”由乃问道，“这个鸟见岛真的有什么异常？”

    由乃的警惕性如此敏锐，让林原飞稍微松了口气――至少这妹子虽然病娇了一点，但是这种时候还是很可靠的嘛。

    林原飞说道，“根据弗莱迪这混蛋的情报，鸟见岛可能是一个邪教基地，而且那群邪教徒最近在寻找合适的女性祭品。浣熊市这段时间发生的邪教徒绑架杀人事件，可能都是他们干的，你和由纪一定要小心一点，千万不要离开人群单独行动。”

    只要是跟随着大部队一起行动的话，那群邪教徒应该是不敢下手的。

    毕竟春木高中几百号人，要是那群邪教徒敢全部下手，搞出这么大的新闻，啥邪教组织都要凉。

    所以林原飞不担心那群邪教组织当众绑人，怕的是他们暗中偷袭。

    和由乃又说了几句，然后两人挂断了电话。

    林原飞又拨通了桂言叶的手机。

    响铃一秒后，电话另一头立刻响起了桂言叶的声音。

    “师匠，您有什么吩咐吗？”小姑娘无比认真的说道。

    “呃……是这样的，”林原飞干咳了一声，说道，“根据弗莱迪的情报，鸟见岛上可能有邪教徒出没，这段时间你一定要小心一点，千万不要单独行动。无论发生什么看到什么，都不要好奇，一定要跟随大部队行动，明白吗？有什么事立刻打电话给我。”

    说实话，这傻徒弟这么好骗，林原飞怀疑自己要求对方侍寝估计都……咳咳咳……

    和言叶的通话结束后，林原飞想了想，又拨通了最后一个人的电话。

    “喂，诚哥啊，你在干嘛呢？”林原飞说道，“现在有好好跟随集体活动吗？”

    林原飞觉得，诚哥才是最危险的那个人啊！

    这家伙明显就不是那种会乖乖跟随集体一起行动的人，他身边还带着一个西园寺世界，两个狗男女估计会抓进一切时间、在所有可能的角落里嘿咻。

    可是你在学校里乱来也就算了，在鸟见岛这种邪教徒基地乱跑乱搞？你不知道单独行动死亡率+100%吗？

    无比严肃的警告了诚哥一通，直到对方无奈的答应了他这段时间不会乱跑乱搞，林原飞这才挂断了电话。

    安静下来的客厅里，林原飞坐在沙发上，握着手中的手机沉思着。

    某种焦灼不安的情绪，在他的胸中翻腾。

    说实话，他很想打电话过去找岛田信长，让岛田信长安排人去鸟见岛抓邪教徒。

    然而这个想法刚冒出来就被林原飞打消了。

    首先，岛田信长不是他的手下，之所以对他言听计从，是因为富江被林原飞挟持着，以及林原飞提的都是一些小要求。

    作为一个劫匪，你偶尔敲诈一下受害者家属一点小东西估计还行，但你要是做得太过分了，必定会引起对方的强烈反弹。

    更何况所谓的鸟见岛有邪教徒只是弗莱迪的一面之词，谁知道那个破岛屿上面到底有没有真正的邪教徒？自己就算提醒了岛田信长，但是拿不出证据，对方又能做什么呢？安排人去鸟见岛戒严、全岛大封锁吗？

    这是日本，区区一个市长根本没有那么大的权力啊。

    </p>

第159章 猎龙者终将为龙

    对于鸟见岛所谓的邪教徒，林原飞暂时是没有办法了。

    主要是，他现在对弗莱迪的话仍旧半信半疑。

    这家伙一直都装哑巴不说话，从来不肯主动吐露哪怕一句有用的话。

    但是现在竟然突然好心的提醒自己？怕不是眼前有一个大坑哦！

    而且这孙子怎么知道鸟见岛有邪教徒的？

    林原飞觉得，在摸清楚状况之前，暂时还是不要全部信弗莱迪的话才好。

    别看这家伙满嘴骚话，但是只要给它哪怕一点机会，弗莱迪绝对不会介意送林原飞上西天的。

    这点林原飞很清楚，所以绝对不会完全信任它。

    说到底，双方之间本来就是彼此利用的关系罢了。

    要是真的全信了弗莱迪的话，那才是傻子。

    一个人坐在客厅里沉思了半响后，林原飞深深的吸了一口气，再次掏出了手机。

    他还是得打电话给岛田信长。

    并不是要求对方派人去搜查鸟见岛，而是让对方安排一条船送自己过去。

    说实话，现在鸟见岛孤悬海外，除非岛田信长大张旗鼓的派人去封岛大索，不然说什么都没用。

    虽然鸟见岛上肯定有警察部门，肯定有政府工作人员，但是如果这个岛屿上真的是邪教基地的话，谁能保证那些警察和政府人员就不是邪教徒了呢？

    自己贸然让岛田信长打电话过去通知警告，说不定会打草惊蛇，提前逼那些邪教徒走极端。

    所以安全起见，果然只能自己亲自过去走一趟了。

    虽然林原飞现在还在养伤中，但单纯的对付几个邪教徒的话，问题是不大的。

    又不是过去和异形搏杀，怕个屁哦！单手让他们！

    林原飞拨通了岛田信长的电话。

    响铃半分钟后，对面传来了岛田信长有些阴郁的声音。

    “林原先生，您要的晚餐已经快送到了，请不要着急……”

    看起来，这家伙以为林原飞是催外卖的了。

    林原飞则干咳了一声，说道，“那啥……其实我有点小事找你帮忙。就是那啥，我现在有急事要去鸟见岛，你能帮我安排一艘船过去吗？现在天都黑了，找不到渡轮啊！”

    电话另一头的岛田信长沉默了许久，估计在压抑自己的怒火。

    半响后，他才深深的吸了一口气，说道，“可以，您说个时间，我派人去港口接你。”

    林原飞讪笑着和这家伙约定了时间，然后才挂断了电话。

    看起来，这个岛田信长已经处于不堪其扰、快要爆炸的状态了啊。

    接下来的一段时间，暂时不要去骚扰他好了，免得这孙子狗急跳墙……

    挂断电话，林原飞听到了按门铃的声音。

    起身开门后，发现是岛田信长的手下送来了富江的晚餐。

    和外卖小哥道了谢，林原飞端着富江的晚餐进了地下室。

    对于林原飞连续三顿都提供这么高级美味的食材，富江有些惊讶。

    但是林原飞此时心绪烦闷，懒得和这女人多说什么，放下食物后就离开。

    回到客厅，自己泡面吃。

    高木老师倒是对于自己顿顿吃泡面没啥怨言，反而吃得很开心。

    等到高木老也吃完了自己的晚饭后，林原飞这才拍了拍对的脑袋，说道。

    “我要出门一趟，你记得把碗洗了，然后好好看家，别让人进来偷东西，明白吗？”

    高木老师连连点头。

    然后又交代了一些大致需要注意的事情，让对方饿了自己泡泡面吃，林原飞这才走进地下室把富江牵了出来。

    emmm……这个牵字，怎么感觉跟遛狗似的啊？

    黑暗的夜空下，林原飞用绳子牵着富江，锁上了我妻家的门，然后开着那辆白色的本田车溜了。

    他要把富江转移到新的地方去。

    我妻家已经被岛田信长知道地址了，要是这孙子趁他不在把富江救出来咋整？到时候又是一个麻烦啊。

    林原飞已经不想再重演一次绑架市长的经历了。

    白色的本田车开到了榆树街44号，林原飞把富江拴在了自家的屋子里。

    考虑到自己可能要走得有点久，他还贴心的留下了一个盆给富江当便盆，以及一些除臭猫砂。

    到时候富江解决完了，猫砂往那上面一盖，一点臭味都没有，完美！

    在富江的可活动范围内，他还摆满了一些零食以及饼干之类的东西。

    就算自己两三天不会来，富江也不会饿死。

    最后搞定这一切、看着富江被拴在屋子里的画面，林原飞突然辶恕

    这……这tm感觉自己更变态了啊！

    这不就是传说中的美女犬吗？

    靠！要是被人发现自己这么干，估计会被当做变态抓起来的吧？

    倒是被关押的富江一点自觉都没有，反倒是有些担心的说道。

    “亲爱的，你要出远门了吗？注意安全啊。”

    林原飞忍不住翻了个白眼――要不是知道你的性格，我估计还会感动一下。

    他有些头疼的揉着脑袋离开了。

    总觉得，自己和这群非人类混在一起待久了，好像也变得越来越不像人类了啊。

    这行事作风怎么感觉越来越像邪恶反派了呢？

    诶……果然是猎龙者终将变成龙啊。

    林原飞有些无可奈何的叹息着，觉得自己真是倒霉。

    还是赶快解决完这些事情，然后回归日常吧。

    希望安静平和的日常生活，能够把自己的心态扭转过来……

    当林原飞到达港口的时候，迎接他的是一位非常漂亮的美女，据说是岛田信长的助手。

    当然，再漂亮能有富江漂亮？

    林原飞对这个美女目不斜视，没有任何兴趣。

    他们坐着岛田信长的私人游艇启程了。

    清冷的月光，落在宽阔的海面上，倒映出了一轮破碎的圆月。

    林原飞站在私人游艇的甲板上，冰冷的海风迎面吹来，吹得他的衣衫猎猎作响。

    但是林原飞的视线，却仅仅只是盯着黑暗中那越来越近的鸟见岛，一脸冷漠。

    眼中，闪烁着冰冷的寒光。

    希望这一次的鸟见岛之旅，能平安归来吧。

    灵异事件什么的，已经受够了！

    </p>

第160章 毒岛曜

    冰冷的夜风，迎面吹来，吹乱了林原飞的头发。

    他站在甲板上，静静的看着鸟见岛码头的灯光在视野中逐渐变大。

    身后，传来了岛田信长那位助手的声音。

    “林原先生您好，鸟见岛到了。”

    在一阵轻微的晃动中，这f豪华的私人游艇停在了码头。

    林原飞回头看了这位美女助手一眼，说道，“多谢。”

    说完，他便背着自己的行李走了。

    说是行李，其实也没啥东西，贞子的录像带，伽椰子的日记本，弗莱迪的保温杯而已。

    至于木刀和那把武士刀，则被林原飞别在了腰间。

    此时的他，看起来像是一个江户时代的浪人一样。

    只不过那一身现代的装束，让他显得有些不伦不类。

    离开了岛田信长的私人游艇，林原飞踏上了鸟见岛的码头。

    说实话，这个岛屿和他想象的完全不同。

    在他的印象当中，邪教徒出没的封闭小岛应该是阴森、诡异，登陆后所有人都应该用一种怪异的眼神盯着他才对。

    然而眼前的这个小岛却灯光很足，现代化的设施也随处可见。

    明亮的路灯，欢快的路人，谈笑着的居民，形形色色的游客……无论怎么看，都像是一个热闹的度假胜地，和所谓的邪教徒基地完全联系不起来。

    林原飞差点以为自己来到了三亚的亚龙湾……

    弗莱迪那孙子，不会是骗我了吧？

    林原飞紧了紧肩上的背包，有些困惑。

    在他身后，岛田信长的豪华游艇缓缓的驶离了这里，夜风中的海浪声显得非常嘈杂。

    头顶，还有那些盘旋鸣叫的海鸥，让这个码头显得生机勃勃。

    身前，是鸟见岛那五光十色的夜色灯火，以及欢快的人群，看起来似乎是什么庆典活动的样子，非常热闹。

    静静的看着这样的场景，林原飞沉默了数秒，然后才迈步走了出去。

    他的身后，是逐渐远去的豪华游艇。

    幽深黑暗的大海，也在他的身后逐渐远去。

    当他汇入了人群当中时，很快就被这周围的欢快气氛感染了。

    这里的确是在举办一个小型的庆典，不过规模不大，应该是本地弄出来专门吸引游客的。

    那充满日式特色的街道两边，每一间的商家商户都亮着灯，出售着不同的产品。

    食物，小吃，纪念品，人偶，杂货店……那欢快的气氛，人来人往的人流，让林原飞的戒心稍微收敛了一些。

    这个地方这么热闹，就算有邪教徒出没，应该也不敢明目张胆了。

    林原飞穿梭在人群中时，发现周围的那些游客中不但有日本人，还有一些外国人，其中甚至还听到了几个中国人的对话。

    那熟悉的汉语普通话，在这个异国他乡的异界日本，不由得让林原飞升起了些许的亲切感。

    要知道，这个03年的异界，中国人还没有富裕到像十几年后的后世一样人傻钱多满世界到处买买买。

    这个年代的日本，游客的主力还是韩国人、美国人之类外国居民。

    甚至因为韩国的游客太多了，如果你是韩国留学生会说韩语，那么在日本找工作兼职都会很受欢迎。而如果你是中国留学生的话，那么找兼职就很困难了。

    ――当然，这个处境在十几年后发生了逆转。

    后世的日本，中国游客多到你去银座逛街，满大街的中国人普通话会让你以为自己来到了上海。

    但至少在现在这个03年的日本，能够在人群中听到中国人的声音是多么的不容易。

    林原飞下意识的多看了那几个中国游客一眼，却发现对方很快消失在人群当中了。

    而他刚转过身，一双小手就轻轻的捂住了他的眼睛。

    耳边，响起了一个女孩的低笑声。

    “猜猜我是谁？”

    林原飞愣了一秒，“由纪？”

    在他的认知中，似乎只有由纪会这么调皮吧？

    桂言叶是个死脑筋的徒弟，不敢下克上。

    我妻由乃是个大病娇，恨不得砍死自己。

    西园寺世界是诚哥女朋友，不可能这么来撩自己。

    所以排除法的话，只有由纪了？

    然而听到林原飞的话后，那个女孩有些沮丧。

    “什么啊……林原君真是一点都不可爱呢。”

    女孩叹息着，放下了双手，林原飞这才回头看清了对方的脸。

    “卧槽！校医姐姐？”林原飞目瞪口呆，“怎么是你？”

    我跟你的关系已经亲近到开这种玩笑的程度了吗？还是说我不知道啥时候已经把你无形攻略了？不然这又是什么展开？你这么突然凑过来，很吓人啊！

    站在林原飞身后的，正是那位胸怀宽广的乳牛校医、鞠川静香。

    此时的她，正很受打击的说道，“为什么不能是我啊？林原君，怎么说我们也是好朋友嘛~~你看，你是言叶的师匠，而我是言叶的好朋友，所以我们的关系岂不是亲上加亲？”

    林原飞一脸迦唬“麻烦你别乱用成语好吗？亲上加亲不是这么用的。”

    鞠川静香则发挥着她一如既往的天然呆，傻乎乎的笑着，吐了吐舌头，“无所谓啦~~林原君，你干嘛一个人站在这里啊？没有和同学们一起行动吗？还是说……林原君没有朋友？”

    看起来，这个迷糊校医还不知道林原飞早上没有参加合宿的事情啊……

    林原飞干咳了一声，正想解释一句、问一下春木高中的学生大部队在哪儿，人群中突然走出来了一个紫发的美丽御姐。

    她穿着一身春木高中的学生制服，只不过裙子的下摆比所有女生的都长，足足垂到了脚踝，像是一条长裙一样。

    端庄、优雅、知性、美丽、成熟……这是林原飞看到对方的第一感觉。

    明明是一位学生，但身上那种知性成熟的妻子、以及那火爆的身材，让人下意识的把她当成了一位经历过风雨的成熟御姐。

    而这位美丽的御姐把手中的章鱼烧递了一份给鞠川静香后，视线便停留在了林原飞的身上。

    “静香姐，这位是……”紫发御姐有些困惑的问道。

    此时的林原飞，身上并没有穿校服。

    那古怪稀奇的造型，简直不要太引人注目。

    鞠川静香则介绍道，“这是林原君哦……言叶的师父呢。曜樱你不是一直想要见他吗？现在见到了哦~~”

    鞠川静香笑嘻嘻的说道。

    作者留言：

    ps：今天三更养肝，明天五更

    </p>

第161章 曜友Ы愫懿获娉

    “这是林原君哦……言叶的师父呢。曜樱你不是一直想要见他吗？现在见到了哦~~”

    鞠川静香的这句话说完，紫发御姐的视线便转移到了林原飞的身上。

    双方对视的瞬间，林原飞忍不住叹了口气，露出一副原来如此的表情。

    曜印…紫发御姐，巨.乳细腰大长腿的大和抚子，再加上这个混乱的世界观以及之前出现过的宫本丽小室孝等人……

    果然是毒岛曜勇穑

    传说中的同人三大公交车，没想到现在才出场。

    要是前几年，这种重量级的人物刚穿越过来时就该出场了吧？

    结果拖到了现场才出现，毒岛曜右脖涑墒贝的眼泪了呢。

    林原飞的叹息声中，毒岛曜拥氖酉呶⑽⒂行├Щ蟆

    “你……听说过我？”毒岛曜游实溃“看林原君的表情，好像已经知道了我是谁的样子。”

    林原飞微笑着摇头，“没，第一次见面，同学你好，我是春木高中二年a班的林原飞。”

    说着，林原飞伸出了缠满绷带的右手。

    看到这只右手的瞬间，毒岛曜拥氖酉呶⑽⒁荒。

    “林原君你的手……”

    迟疑了一秒，毒岛曜踊故呛土衷飞轻轻握了握手。

    然后自我介绍道，“我是三年b班的毒岛曜樱言叶的朋友，之前听言叶提起过你。林原君你的手受伤了吗？看起来很严重的样子。”

    林原飞对此很无奈――言叶是你朋友？说好的日本人长幼阶级分明呢？为毛你们一年生二年生三年生都玩得这么开啊？

    就算是中国，也不可能有高一学生和高二高三学生都混得很熟吧？

    果然剧情人物会互相吸引啊！

    林原飞收回了右手，一脸灿烂的笑容，“没事儿，一点小伤，绷带缠得有点多看起来吓人，但其实没太大问题的。”

    这句话当然是假话，林原飞的右手虽然现在能提能拎，但其实无法承受过重的力道，不然伤口就会崩开。

    换而言之，他现在无法使出九头龙闪，失去了最（wei）强（yi）的绝招啊！

    因为那玩意儿是靠身体的肌肉记忆驱动的，身体原主人又没有用左手练剑，左手完全没有使用九头龙闪的肌肉记忆啊！

    不过这些东西没必要和眼前的毒岛曜铀稻褪橇恕

    看到对方的时候，林原飞莫名的有种预感，好像这个毒岛曜拥哪源上冒着一个黄色的感叹号似的。

    诶……这种家伙还是离她远点好了，万一又扯出什么危险的支线剧情咋办？

    自己过来是保护由纪和诚哥的，不是来刷支线的，这个毒岛曜铀可没有兴趣去招惹。

    要是攻略了这妹子，到时候一堆人跳出来跟他说――我看过你老婆的本子、男主不是你。

    那咋办？

    自己岂不是戴上了一顶云绿帽？

    所以为了自身的安全，为了不戴云绿帽，林原飞决定和这群有名有姓的剧情人物划清界限。

    当然，林原飞想和毒岛曜踊清界限，人家未必也这么想就是了。

    看着眼前一脸假笑的林原飞，毒岛曜犹玖丝谄，“林原君似乎对我很防备的样子。但我和言叶是很好的朋友，如果你有任何困难的话，我都可以帮忙的。”

    林原飞依旧一脸社会人的假笑，“没有没有，毒岛学姐你想多了，我对你完全没有防备啊。”

    随口糊弄着，林原飞把话题岔开，“说起来，我好像和大家失散了呢……毒岛学姐，静香老师，你们知道大部队现在在哪儿吗？”

    林原飞挠着头，一脸纯洁少年的灿烂笑容，“我好像迷路了，你们能给我指一下路吗？”

    鞠川静香刚想指路，毒岛曜泳痛蚨狭怂、抢先说道。

    “诶呀……迷路了吗？那可真是糟糕呢。”

    毒岛曜涌醋帕衷飞，微笑着说道，“林原君，不如我来带你回合宿的酒店吧。这个鸟见岛街道很复杂，你一个人乱跑又迷路的话可就糟糕了呢。”

    一旁的鞠川静香也连连点头，“嗯嗯嗯，曜铀档煤苡械览怼Ａ衷君，你就和曜右黄鸹鼐频臧桑有曜痈你带路的话，我就放心了。”

    叮――触发支线剧情：毒岛曜拥木啦……

    看着毒岛曜幽且涣趁匀说奈⑿Γ林原飞似乎听到了这样的声音。

    他有些无奈，“不用了，毒岛学姐，我一个人可以的。你继续陪静香姐逛街好了，我的方向感很强、不会迷路的。”

    毒岛曜右涣承θ荩“方向感很强？林原君，不知道刚才是谁说的他迷路了……方向感强的人也会迷路吗？”

    林原飞无fuck说。

    “可是带路什么的太麻烦了，毒岛学姐你们给我指一下路就行了，真的不用给我带路的，”林原飞无比认真诚恳的说道，“如果因为我的一点小事耽搁了两位的宝贵时间，那么我会很歉疚困扰的！”

    林原飞的语气，稍微有些重。

    如果是正常情商的人，此时便已经明白林原飞的意思、乖乖指路然后自动离开了。

    但可惜，林原飞眼前的两个人一个是迷糊天然呆，另一个摆明就是要继续纠缠下去的支线剧情。

    因此，林原飞的态度完全属于对牛弹琴。

    他刚说完，鞠川静香就被远处的表演吸引了，惊讶的踮起了脚。

    “哇！那边好像很厉害的样子……”

    然后她回头看向了身边的一男一女，一脸纯真的傻笑，“那么林原君就拜托你了，曜樱好好做好学姐的表率哦~~”

    说完，这个天然呆的乳牛校医就摇晃着她胸前的“七尺大乳”跑去看表演了。

    人来人往的街道上，只剩下了林原飞和毒岛曜铀哪慷允印

    日式灯笼那迷蒙温馨的灯光中，毒岛曜右涣澄氯岬男θ荩“那么林原君，接下来请多多指教哦~~”

    林原飞看着她，很无奈。

    “请带路吧……”

    自己怎么突然受欢迎起来了？各路美女齐往身上凑？

    难道说自己的龙傲天光环终于觉醒，马上就要走上吊打光明神、一统天下美女的人生道路了？

    扯吧！

    这个毒岛曜樱绝壁有问题！

    </p>

第162章 曜友Ы愫苄朔

    毒岛曜樱美女。

    大美女。

    林原飞不想用太多的词汇去形容这位美女，不然说多了又会被人骂水字数。

    他只想说，如果是穿越前、或者说这个世界没这么危险，那么这样一位大美女送上门来，他绝对举双手赞成啊！

    胸大臀圆大长腿，性格又好，长得还漂亮，贤妻良母贤内助，有这样一位大和抚子一般完美的女性当老婆，那是做梦都会笑醒啊。

    什么？你跟我说云绿帽？她本子很多？

    拜托，网上那么多x亦菲、x冰冰、x蜜蜜的各种小黄文重生文都市文，也没见人家老公就活不下去了啊。

    这年头，有名有姓的美女谁没被yy过啊？

    甚至就连你隔壁班上前排的那个班花美女，估计都被班上至少一半的男生yy过各种姿势。

    只要你老婆漂亮，满大街都是给你戴云绿帽的人。

    要是因为这一点事就生气上火过不下去，进而放弃一个又漂亮又棒又温柔的老婆，那不是傻【哔】是什么？

    对此，林原飞看得很开。

    当然，说这么多并不是说林原飞决定回心转意攻略毒岛曜恿恕

    而是他想表示，这个妹子这么好，如果换另一个环境，说不定自己就真的动心了。

    可惜在这个危机四伏的奇葩世界里，这种有名有姓的剧情人物还是离她远一点好。

    没看到小室孝和井豪永都扑街了吗？马上宫本丽也要挂，学园默示录这是要全员团灭的节奏啊！

    清凉的夜风中，林原飞干咳了一声，打断了两人间的诡异平静。

    “那啥……毒岛学姐，你确定这条路是通往酒店的路吗？”

    走在海边的马路上，林原飞发现集市已经被他们抛到身后了。

    两人此时所在的，是一条海岸边的小马路。

    昏暗的路灯，仅仅只能照亮有限的范围。

    偏偏路灯之间彼此的间距很大，导致整条马路看起来阴森森的、给人的感觉很不好。

    两人右侧，是漆黑的山林。

    左侧，是不断拍打着海岸的海水。

    长满了青翠草坪的堤坝下，就是松软的沙滩。

    这堤坝并不高，半米不到，孩童都可以轻轻跳下去。

    只是这个时间点，沙滩上明显看不到人影就是了。

    而这条马路的尽头，沥青道路消失在了前方的山道拐角处。

    反正林原飞怎么看，都觉得这里不像是去酒店的路。

    毕竟这么阴森荒凉的地方，怎么可能会有酒店啊？

    林原飞下意识的后退了一步，认真的说道，“虽然这么说很失礼，但是毒岛学姐，你……该不会故意带我走错路了吧？”

    对此，毒岛曜尤滩蛔√玖丝谄，“林原君你早上果然没有一起来啊……竟然连这条路都不知道，这条路的确就是去酒店的路啊，我们大家早上过来的时候都是从这里走的。”

    “而至于林原君你觉得这条路不对劲的原因嘛……难道林原君你会觉得学校肯花大价钱帮我们订购一个地理位置优渥、住宿环境良好的酒店？就算林原君你没有参加过春木高中的合宿郊游，但至少也应该参加过以前学校的合宿吧？”

    “学校用最少的钱订价格低廉、位置偏僻的酒店给学生住，这不是理所当然的事情吗？”

    “还是说，林原君你以前读的学校是贵族中学？”

    毒岛曜拥囊环言论，令林原飞哑口无言。

    好像，的确是这个道理啊……

    天下乌鸦一般黑，指望学校给你订豪华酒店享受？不存在的啊！

    哪怕是资本主义的学校，那也是抠门的……或者说，正因为是资本主义的学校，才更加抠门啊。

    林原飞看着毒岛曜樱有些澹“你怎么知道我早上没有一起来的？言叶告诉你的？”

    毒岛曜游⑿ψ乓⊥罚“一开始不知道，但是现在知道了。如果林原君早上一起来的话，这么长的一条路不可能没有任何印象的，你现在根本不是迷路，而是连路在哪儿都不知道啊。”

    林原飞被她说得更辶耍“好吧……我承认我早上的确没来。”

    林原飞很无奈的说道，“但是这不影响什么，我虽然逃课、不参加集体活动，但我依旧是一个好学生。比起这个，我们还是继续赶路吧。”

    林原飞看了一眼天色，说道，“这鬼地方阴气森森的，给我的感觉很不好，别被什么邪教徒袭击了。”

    林原飞疯狂暗示。

    只可惜，毒岛曜雍芟匀徊恢道什么邪教徒的事。

    她只是摇头，“放心吧，林原君，那几起邪教徒袭击女性的事件都发生在市区。这里远离城市孤悬海外完全封闭，邪教徒是不会出现在这里的。”

    “而且就算有邪教徒出没，他们也不会袭击你，不是吗？”毒岛曜右涣澄⑿Γ“我这样的女性，才是他们袭击的目标啊。我都不怕，林原君你怕什么呢？”

    “飞天御剑流的传人，不可能这么胆小吧……”

    听到这句话的瞬间，林原飞的眼神凝固了。

    “你知道了？”林原飞下意识的握紧了腰间的刀，一脸阴沉，“谁告诉你的？”

    毒岛曜涌醋潘，依旧一脸微笑，似乎完全没有看到林原飞握刀的危险反应一般。

    她轻笑着，摇了摇头，“没有人告诉我哦……不过林原君你的反应还真是奇怪啊。堂堂飞天御剑流的传人，又不是什么见不得人的勾当，为什么林原君你的反应这么过激呢？”

    看着林原飞那握刀的左手，毒岛曜蛹⒖实奶蛄颂蜃齑剑“……还是说，林原君想要拿人家来试刀、杀人灭口呢？”

    腥咸的海风中，毒岛曜踊夯旱木倨鹆怂嫔硇带的木刀，眼中闪烁着兴奋的光。

    “飞天御剑流的传人，今夜想要大开杀戒吗？”

    林原飞看着她这个模样，下意识的后退了一步，眉头皱得很紧。

    不对劲……

    这绝对不对劲……

    这个毒岛曜樱和他所了解的毒岛曜佑泻艽蟮牟煌。

    虽然动漫原著里的毒岛曜泳陀泻芮苛业谋┝η阆颍但是她一直努力的压制着这个本性，对人对物都是很温柔的大和抚子型。

    然而眼前这个饥渴兴奋的紫发御姐……

    有谁帮她把压制本性的枷锁打开了吗？这个紫发御姐已经彻底变态化了？

    林原飞的眼神，有些冷。

    </p>

第163章 曜友Ы闶了

    腥咸的海风，吹动着林原飞的衣摆。

    阴暗的光线，让他似乎与黑暗融为了一体。

    身后集市上传来的热闹声响，遥远得像是在另一个世界一般。

    这个荒凉无人的海边堤坝上，对峙着的两人似乎被整个世界遗忘了一般。

    又像是……一场即将展开的生死绝杀。

    林原飞的眉头，皱得很紧。

    毒岛曜拥氖种校有一把白橡木的木刀。

    那是毒岛家打造的，毒岛曜用刻煨带，坚韧无比，对丧尸人体的杀伤力绝不逊色于普通刀刃。

    毕竟这个世界上不是每一个人都像身体原主人一样，能够弄到持刀证的……

    没错，林原飞之所以能够带着一把真刀满街乱晃，主要的底气在于他有一个日本政府颁发的持刀证。

    虽然是身体原主人办的，但现在他穿越过来了也能继续用。

    毒岛曜涌雌鹄淳兔挥兴那么招摇了，只带着一把木刀。

    但此时，当毒岛曜泳倨鹉前涯镜兜氖焙颍林原飞仍然觉得有些头皮发麻。

    毕竟这把木刀可是在原著动漫里砍死了无数丧尸的，丧尸虽然没有理智，但依旧是人类的躯体。

    丧尸都扛不住这木刀的威力，自己要是挨这木刀几下，估计也要凉。

    他下意识的握紧了手中的真刀，眼神有些冷。

    “毒岛学姐你误会了，我并没有杀你的想法。”

    林原飞深深的吸了一口气，说道，“所以……请你冷静一下好吗？你现在好像稍微有些……亢奋了。”

    林原飞的这个评价，其实都很留情了。

    此时的毒岛曜右丫不能说是亢奋了，简直像是快要兴奋到高.潮了一样。

    她的眼睛，死死的盯着林原飞手中的那把刀，呼吸有些急促。

    “这就是那把传说中的名刀吗……桔梗仙冬月？林原君……不，比古清十郎先生，可以让我领略一下您的剑道吗？”

    毒岛曜有朔艿牡陀镒牛那躁动的身影，看起来就像是一个被打了大剂量催.情.药、然后绑在椅子上用震x棒玩弄了一整天却无法得到高.潮、现在无比渴求欧金金的母猪一样。

    那眼神是如此的饥渴，以至于林原飞这个直视过榆树街鬼王、震退了咒怨伽椰子、绑架浣熊市长、羁押着怪物富江的人都忍不住后退了一步，生怕对方直接扑过来把自己给吞了。

    妈耶！这个毒岛曜樱绝壁有问题啊！

    这个世界也不知道是谁开导她、让她释放本性的，怎么个性扭曲成这样了啊？

    不就是飞天御剑流的传人吗？你怎么一副听到这个名字就快要高.潮的模样啊？

    林原飞有些无奈，“冷静……毒岛学姐，请您稍微冷静一下好吗？我虽然的确是飞天御剑的传人，但是我现在已经……”

    失忆了啊！

    然而后面这半截话林原飞没能说出来。

    仅仅只是听到林原飞承认自己身份的瞬间，毒岛曜泳鸵丫压抑不住的发出了兴奋的高昂呻.吟声。

    “啊~~~~”

    那兴奋高昂的呻.吟声，听起来像是高.潮了一样，一瞬间将生死对决的气氛渲染成了暧昧色.情的里番片场。

    “啊！比古清十郎先生！”

    毒岛曜有朔艿纳.吟着、急促的喘息着，亢奋无比的扑了过来。

    白橡木的木刀，重重的劈向了前方的林原飞。

    那快到极致的出刀速度，足以让常人目瞪口呆。

    然而仰仗着这具身体超人一等的身体素质、以及强悍的动态视力，林原飞提前避开了，向后倒退了数步。

    “冷静！毒岛学姐！”

    林原飞徒劳的大喊着，“您再这样我就不客气了！”

    很明显，毒岛曜邮鞘芄专业训练的剑客，和林原飞这种半吊子都算不上的家伙完全不同。

    要是满血满状态，林原飞或许还可以与她周旋一会儿。

    然而此时的林原飞遍体鳞伤，浑身绷带，他根本不敢大幅度的动作，生怕用力过猛崩开了伤口。

    伤口崩裂的那种痛苦，他已经不想体会第二次了啊！

    然而面对他的警告，毒岛曜尤锤加兴奋了。

    “那就来啦！比古清十郎先生，拔剑啊！”

    毒岛曜游薇燃贝俚牡蜕娇.喘着，“能够和您这样的剑豪交手，亲眼目睹传说中的飞天御剑流……啊……人家已经兴奋快要湿了啊！”

    林原飞一脸黑线，“你tm听不不懂人话了啊？你这个变态痴女！”

    好好的一个大和抚子，怎么变成这个德性了呢？

    这个世界开导毒岛曜有慕岬娜耸撬啊？你tm给我站出来！你看看你把人家一个温柔贤惠的大和抚子祸害成什么样了？

    眼看着毒岛曜右唤Ｂ淇眨没有丝毫停留的又合身扑了上来，那兴奋亢奋的表情，明显是不会轻易停手了。

    林原飞不由得咬了咬牙。

    “这是你逼我的！”

    完好的左手，握住了真刀桔梗仙冬月的刀柄。

    清冷的月光下，寒光一闪，长刀出鞘！

    林原飞手中的刀，径直的横拦在了毒岛曜幽镜杜斩的路线上。

    凭借林原飞的动态视力，完全可以做到这样料敌先机的程度。

    以桔梗仙冬月的锋利刃口，毒岛曜拥哪镜兑坏┡落，必定断为两截。

    届时，两人应该就可以好好谈谈了。

    林原飞这样想着，然而毒岛曜拥哪镜都唇劈中真刀的刹那，那亢奋微笑着的毒岛曜邮滞笠蛔，白橡木的木刀在空气中划过一道几乎不可能的锐角直线。

    砰！

    一声闷响，木刀重重的劈在林原飞的胸前，将他震退了半步。

    “我……我靠！”

    林原飞的表情，有些震惊。

    一路打的都是没有智商的boss ，突然遇到一个有智商的对手，自己竟然失手了？

    而且这毒岛曜拥木⒘σ蔡猛了吧？

    就刚才这一下，不说技巧，就说力道，绝壁比原著强啊！

    难道在这个型月的世界，连毒岛曜拥慕５朗盗Χ急磺炕了？

    林原飞捂着自己那被震得火辣辣的胸口，一脸黑线。

    毒岛曜诱饷疵停看起来自己不能再留手了啊！

    再留手，就真的要被打成猪头了！

    作者留言：

    ps：推荐一本朋友的新书，《骨科妹妹的养成方法》，青春日常类，有爱自取~

    </p>

第164章 水太多的苦恼（四更求刀片月票）

    夜晚的凉风，在海岸边的这里无比的猛烈。

    昏暗的路灯灯光下，两人身上的衣服都被狂风吹得紧紧贴在身上。

    毒岛曜拥哪且惶醭と股踔劣幸恢挚煲飞起来的感觉。

    然而人家就穿着这样一条不方便行动的长裙，靠着一把木刀，就将林原飞逼入了绝境。

    诶……不得不承认，现在是你比较强啊！

    浑身是伤的林原飞默默咽了一口苦水，手中的桔梗仙冬月缓缓的垂落地面。

    摆出一副马上就要放大绝招的样子。

    看到他的这个模样，毒岛曜右膊挥傻煤笸肆艘徊剑稍微收敛了一下脸上兴奋的表情。

    ……然而那眼神明显更加兴奋、甚至可以说是疯狂了啊！

    “比古清十郎先生，您终于肯出剑了吗？”

    毒岛曜蛹贝俚拇息着，无比激动的握紧了手中的木刀，浑身都在发抖，“飞天御剑流的剑法，即将现世了吗？”

    林原飞看着她，一脸黑线。

    你tm既然知道我是飞天御剑流传人，就不怕我两刀把你给剁了？

    说句不客气的话，虽然毒岛曜拥慕５朗盗Φ娜泛芮浚从刚才那短暂的交锋来看，平a状态下林原飞根本不是她的对手。

    但如果林原飞放大招的话，十个毒岛曜佣家跪啊。

    只可惜林原飞现在debuff缠身、状态不全，放不出九头龙闪啊！

    他可不想在这里为了对付毒岛曜泳捅揽右手的伤口。

    所以深深的吸了一口气后，林原飞将手中的武士刀归鞘。

    右手，摸向了身后的背包。

    看到林原飞这样的反应，毒岛曜佑行├Щ螅“比古先生您这是……”

    而林原飞的手，已经摸到了他想要的东西。

    看着眼前这个兴奋到快要变态的痴女，他冷冷一笑。

    “让你尝尝我新领悟的奥义！”

    “飞天御剑流！日记闪！”

    林原飞一声爆喝，扔出了手中的日记本。

    人皮包裹的咒怨日记本，就这样飞过夜空、在夜风中划过一条优美的弧线。

    ……然后被毒岛曜忧崞飘的接住了。

    “啊咧？”毒岛曜右涣趁Ｈ弧

    她捏着手中的日记本，怀疑自己是不是弄错了什么。

    这就是飞天御剑流？日记闪是什么鬼？

    下意识的，她看向了林原飞。

    却见林原飞一声大喝，“有种你打开看啊！毒岛曜樱食我.日记本啦！”

    无比困惑的，毒岛曜臃开了手中的日记本。

    瞬间，昏黄破旧的书页出现在她的视野上，充满怨恨与诡异气息的血色文字充塞了她的眼球。

    冰冷恐怖的气息，攥紧了她的心脏，让她瞬间失声。

    毒岛曜拥恼个身体，一瞬间僵硬了。

    宛如石化一般的，僵直的立在那里，浑身冰冷。

    “嗬……嗬……嗬……”

    她表情惊恐的想要呼救，然而僵硬的嘴唇蠕动着、却仅仅只能从喉咙里发出干涩的声音。

    此时的林原飞，已经冲了过来。

    他动作无比熟练的从背包里掏出一条长长的绳子，然后往毒岛曜拥纳砩弦惶住

    十秒钟不到，毒岛曜泳捅凰熟练且迅速的捆了起来。

    看到毒岛曜邮去了反抗的能力，林原飞这才拿走了毒岛曜拥氖种械闹湓谷占潜荆叹息了一声。

    “让你打开你就打开……多捞哦。”

    随手将日记本的书页合上，林原飞将这个玩意儿扔进了背包里。

    而这时，他身前的毒岛曜右部始渐渐恢复了行动力量，脸上开始恢复血色。

    大概足足过了两三分钟吧，毒岛曜硬糯幽侵治薇叩谋冷恐惧中脱离出来。

    她惊恐的看着眼前的林原飞，像是看到了一头怪物。

    “你……你不是飞天御剑流的传人！”

    林原飞二话不说，给了她的脑袋一巴掌，“不是你大爷啊！老子是不是飞天御剑流的传人关你屁事儿？你个疯婆子，有你这种一见面就拔刀砍人的吗？”

    揉着胸口被毒岛曜优中的地方，林原飞觉得很郁闷，“我tm为毛总是遇到你们这群脑回路异于常人的奇葩啊？就不能给我来个正常人吗？”

    要不是这本书不能18x，老子就把你按在这里就地正法了啊！

    恶狠狠的瞪了毒岛曜右谎郏林原飞说道，“乖乖跟我走吧，稍微收敛一下你的变态欲望，我有话跟你说。”

    说着，林原飞用力一拉手中的绳子、就这样牵着毒岛曜蛹绦向前走。

    什么？你说林原飞的背包里为什么会有绳子？

    当然是提前准备好，以备不时之需的了！

    之前经历了那么多，林原飞要是还没点准备的话，那就真的脑残了。

    他可不想事到临头再去到处找绳子，不是每个地方都跟春木高中的学生会室一样有很多绳子的。

    至于毒岛曜樱被他捆着双手、像是一个即将被拍卖的奴隶一般，被他牵着走。

    昏暗的路灯灯光，落在两人的身上。

    阴暗的盘山公路上，海风呼啸。

    乍一看上去，充满了变态的气息……

    “诶……我觉得我哪一天要被警察抓了，绝对都是你们这群变态的错。”

    林原飞无比心累的说道，“为什么你就不能好好听一下人话呢？毒岛学姐，你说你好歹也是名门千金，这么变态很失礼啊。”

    而他身后，毒岛曜铀浪赖亩⒆潘的背影，问道，“那个日记本是什么东西……林原君，你到底向我们隐瞒了什么？你真的是飞天御剑流的传人吗？你是不是欺骗言叶了？”

    看起来，毒岛曜由晕⒗渚擦艘坏恪

    林原飞说道，“飞天御剑流什么的，我们可以先不谈吗？我总觉得再提这个话题，你马上又会变态痴女化啊。”

    林原飞说着，回头看了毒岛曜右谎郏“还有你为什么非要砍我？我好像没有得罪过你吧？”

    微凉的夜风中，林原飞看着身后的紫发御姐，这样问道。

    然而昏暗的路灯灯光下，紫发的御姐却皱着眉头、不安的扭动着身体，看起来很难受的样子。

    林原飞有些奇怪，“你在干嘛？”

    毒岛曜犹起头看着他，叹了口气，“内裤的水太多了，现在干涸后黏糊糊的、很难受。”

    林原飞：“……”

    </p>

第165章 山重水复疑无路（五更求刀片月票）

    林原飞觉得，如果哪一天这本书被和谐了，绝对是毒岛曜拥墓！

    明明聊得好好的、气氛好不容易缓和下来了，麻烦你不要突然飙车好吗？

    这里是鸟见岛，不是秋名山啊！

    林原飞看着眼前的紫发御姐，一脸黑线。

    他决定选择性的假装没听到对方的话。

    不能吐槽！不能吐槽！不能吐槽啊！

    吐槽的话，就输了！

    “我到底怎么得罪你了？”

    林原飞试图把话题重新拉回正轨，“不管怎么说，一见面就拔刀砍人，这样太失礼了吧？”

    毒岛曜釉蚩醋潘，叹息了一声。

    然后低下头，道歉。

    “对不起，请您原谅。”

    那诚恳的道歉，让林原飞瞬间……无计可施了。

    你要干嘛？你要干嘛？你到底要干嘛？你丫不是温柔贤惠的大和抚子吗？怎么开始耍无赖了？

    姐姐，你的人设崩塌了啊！

    林原飞很无奈，“姐姐，我不是想要怪罪你，我只是想知道你到底在想什么啊！”

    弄懂这女人砍他的原因后，才好因地制宜因材施教的针对她远离她啊。

    而对此，毒岛曜尤幢硐值煤芨呃洹

    “抱歉，这个暂时不能跟你说，林原君，如果你想要怪罪的话，那么我可以任你发落。”

    胸大臀圆细腰的紫发美女御姐说着引人犯罪的话，但下一秒，她又给自己打了一个补丁。

    “我不小心劈中了你一记木刀，您可以劈回来。”

    说着，毒岛曜哟瓜卤焕ψ诺乃手，挺起了胸，一脸平静的说道，“请动手吧，这样我们就两不相欠了。”

    林原飞一脸黑线――你砍了我的胸口一刀，现在让我也砍你胸口一刀？

    可是我的胸只有肌肉和骨头，哪像你，还有这么厚实丰满的缓冲，这一刀还一刀很不公平啊！

    不，不对，现在不说纠结这个的时候。

    作为御姐控的林原飞，差点就迷失在毒岛曜幽橇钊巳妊沸腾的女乃子里了。

    他干咳了一声，努力的移开了自己的视线，目不斜视的瞪着毒岛曜拥牧常说道。

    “我没有任何想要怪罪你的意思。”才怪。

    “我只是想要跟你好好说一下道理，”林原飞认真的说道，“难道因为我是飞天御剑流的传人，就要被你砍？这是什么道理？飞天御剑流欠你的？”

    毒岛曜尤春芷骄驳乃档溃“强者接受挑战，这是理所当然的事情。你既然是站在日本剑道顶点的大剑豪，那就应该有这样的觉悟才对。还是说……你根本就不是飞天御剑流的传人？”

    毒岛曜拥哪撬眼睛，似乎有某种洞察人心的力量，尖锐的探寻着林原飞的内心想法。

    “你……只是一个招摇撞骗的骗子？拿着那种邪恶东西的人，绝对不可能是飞天御剑流的传人！”

    林原飞无奈的看着她，叹了口气。

    怪不得性格突然又变正常了，原来是怀疑他不是飞天御剑流的传人了啊？

    可是飞天御剑流的传人在你们心中到底是个什么样的形象哦？怎么一个个的好像一听到这个名词，就觉得是伟光正的代表一样。

    这个世界的绯村剑心，已经把飞天御剑流在日本的声望刷到崇敬了吗？

    面对毒岛曜拥闹室桑林原飞忍不住叹了口气，“不管我是不是飞天御剑流的传人，都跟你没有关系吧？”

    “而且说到底，剑是凶器，剑技是杀人的利器，不管用多么美妙的语言去修饰，那始终是事实。”

    “为什么你们这群中二少女总觉得剑道好像很厉害、很了不起、很值得夸耀一样呢？言叶是这样，你也是这样……你们难道忘记了，现在是和平的年代，已经不需要剑道修行了吗？一味的追求剑道巅峰什么的，说到底不过是中二少女可笑的妄想吧？”

    “历代飞天御剑流的传人，可从来没有谁因为自己的剑技高超而倨傲自夸啊！”

    为了解决这个变态痴女的纠缠，为了防止对方以后继续搞事情，林原飞发动了嘴炮战术开始洗脑――换而言之，就是精神污染。

    只可惜毒岛曜用飨圆簧系本褪橇恕

    “招摇撞骗的骗子话术而已，林原君，你这种冠冕堂皇的话也只能骗骗言叶了……我是绝对不会让你再蒙骗她的了。下一次，我就要拆穿你的假面具！”

    毒岛曜铀档煤苋险妫不过大姐，现在你才是被我捆住的人质吧？这么嚣张真的没问题吗？

    还是说……这女人其实有后手？

    林原飞下意识的看了毒岛曜右谎郏想了想，拉长绳子离对方远了一点。

    万一这女人有后手，自己靠得这么近岂不是作死？

    “总之，你要去揭穿就去揭穿吧，随便你。”

    林原飞很无奈，“你要真能让言叶打消跟我学剑的念头，那我反而要感谢你啊！”

    病娇什么的，还是离远一点好啊！

    只可惜，林原飞的这句大实话却被毒岛曜拥弊隽颂粜啤

    她冷冷的哼了一声，没有回答林原飞。

    只是那注视着林原飞背影的眼神，变得更冷了。

    夜风中，两人之间陷入了漫长的沉默。

    林原飞懒得和这女人解释什么，毒岛曜影阉当做骗子自然也不想多说什么。

    两人就这样漫步走在光线昏暗的山道上，越走，离集市住宅区越远。

    走着走着，两人终于走到了这条沥青山路的尽头。

    前方，是一个海边的小村庄，看起来人很少、很偏僻的样子。

    而再往前，就没有路了。

    这个小村庄，就是沥青路的尽头。

    林原飞错愕的看着眼前的这一切，一脸懵逼。

    “这……这就是学校合宿的地方？这么几个小破屋子，能住得下那么多学生？”

    身后，传来了毒岛曜永涞的解释声。

    “哦，忘记跟你说了。”

    “林原君，之前说这条路是去酒店的那句话是骗你的。”

    “我们合宿的酒店，在小岛的另一端。”

    “这里，只是岛上土著居民们的小村庄罢了……”

    毒岛曜永涞的解释声中，林原飞一脸黑线的扭过头，死死的瞪着眼前的紫发御姐。

    你tm……这是把我往支线剧情里领？

    你丫果然是发布剧情的npc吧！

    </p>

第166章 他怎么在这里

    沥青的山路，在这里走到尽头。

    道路两侧的路灯灯光，在这个区域也全都坏掉了一般、看不到任何亮光。

    阴暗的山林中，前方的山坳里是一个小村庄的模样。

    沥青的山路，消失在村口的方向。

    再往里走，就将进入这个阴森的小村庄了。

    明明是夜晚时分，但是村子里竟然没有任何的电灯，偶尔的几盏亮光也仅仅只是火把和油灯。

    那种黯淡昏黄的光线，仅仅只能照亮光源附近的尺寸方圆，不但无法将道路照亮，反而将这个小村庄映得阴森诡异。

    小村庄的中心位置，有一个小广场。

    小广场上，看起来立着一个祭坛之类的东西。

    虽然黑黝黝的看不清那个地方的模样，但仅仅只是借着月光远远看清的雏形，都在无声的传达着某种诡异邪恶的气息。

    林原飞咽了咽口水，下意识的往后退了一步。

    自己这是不知不觉的撞入邪教徒大本营了？

    二话不说，林原飞牵着毒岛曜泳屯回走。

    【系统提示：玩家林原飞已拒绝支线任务――邪教徒的集聚地】

    这鬼地方阴气森森一看就不是良善之地，自己一个残血残状态的渣渣就不要想着来刷副本了，赶快溜了才是明智之选啊！

    在日本这种资本主义的发达国家，一个游客众多的旅游小岛竟然还有这么一个小村庄不通电？只能点油灯火把？这么贫穷落后？

    你tm当我傻啊？

    这个破地方要是没问题的话，林原飞把弗莱迪的脑袋拎下来当球踢！

    二话不说，林原飞牵着毒岛曜泳屯回跑。

    他现在已经不敢发话了，生怕发出一点多余的声音就把村子里的人引出来。

    只可惜，他刚牵着毒岛曜优苊患覆剑两人来时的方向就远远的响起了一阵车声。

    远远的，林原飞看到汽车的灯光在道路尽头闪耀。

    毫不迟疑，林原飞拖着毒岛曜泳屯旁边的小树林里窜。

    而被他牵着的毒岛曜拥故敲挥蟹纯顾，而是乖乖的跟他一起躲进了小树林里。

    也不知道是因为林原飞的反应真的太奇怪了呢，还是她也发现了这个小村庄的古怪之处。

    就这样，赶在那几辆车靠近之前，林原飞两人成功的窜进了小树林里，躲了起来。

    半分钟过后，汽车发动机轰鸣的声音中，几辆汽车停在了小村入口处。

    就停在林原飞他们身边不远处。

    接着，一阵喧闹的欢笑声中，一些人影陆陆续续的下了车。

    那些人并没有注意到一旁树林中隐藏的林原飞，虽然双方此时的直线距离不到一百米。

    林原飞躲在黑暗之中，皱眉倾听着这群人的对话。

    然而出乎他预料的，这群人并没有讨论什么邪恶的内容，他们的欢笑声也仅仅只是讨论着今天的生意怎么样、游客多了没有、比昨天又赚了多少或者亏了多少。

    这群人，似乎就是岛上的那群商家和土著居民。

    他们下了车后，全都站在小村入口，似乎等待里面的村民开门。

    林原飞则死死的盯着他们，努力的倾听着、想要从中获得任何有用的资料。

    然而他失望了。

    一直到这群人全都进入小村了，他都没有听到任何与邪教有关的东西。

    那群村民，仅仅只是在议论着家长里短、生意的亏损，计划着明天要多赚一点，完全听不到任何异常啊！

    甚至就连他们开过来的那些车，上面也写着各自的广告。

    什么好味章鱼烧，极上大鱿鱼巴拉巴拉的，的的确确就是岛上的普通村民而已。

    难道……自己猜错了？

    林原飞一脸茫然，这个小村不是邪教徒基地？

    黑暗中，沉默了许久，直到那群村民已经彻底消失了，毒岛曜诱獠磐蝗豢口。

    “为什么你要躲这些人？”毒岛曜游实溃“看你的反应，明显不是单纯的害怕自己被当做变态处理……除了怕被自己当做变态之外，你还有什么躲起来的理由吗？”

    听到这几乎，林原飞有些奇怪，“怕被当做变态？我？为什么？我有做什么变态的事情吗？”

    老子怎么看都是一个正常人吧？你这女人什么脑回路哦。

    林原飞觉得自己被侮辱了。

    然而他还没有来得及发火，手中的绳子另一端传来了些许的拉扯力道。

    黑暗中，毒岛曜铀档溃“你觉得荒郊野外的，你绑着一个女孩子在外面走很正常吗？”

    林原飞呆滞的低下头，握了握手中的绳子。

    对哈……自己还牵着一个毒岛曜樱跟牵奴隶似的。

    为什么我之前一直都没有觉得奇怪呢？

    这是……

    “不！绝对不是那样的！”林原飞死不承认，“我不是变态！你这变态痴女，就你没资格说我好吗？要不是你，我会跑到这个阴气森森的鬼地方来吗？还不都是你的错！”

    林原飞开始甩锅。

    绳子的另一头，毒岛曜忧嵘叹了口气，很失望的样子。

    “一点男人的担当都没有……这样的家伙，果然真的只是招摇撞骗的骗子。言叶的确被你骗了，你这个骗子，你根本不是飞天御剑流的传人。”

    林原飞听得有些牙疼，“麻烦你别再纠结飞天御剑的设定了好吗？稍微正常一点，拿出你大和抚子的那种气质出来，别再继续钻牛角了，ok？我们现在很危险啊！”

    这个破岛屿邪教徒出没，你不知道到处乱跑很容易触发剧情的吗？

    林原飞站了起来，深深的吸了一口气。

    “总之，我们先走吧。这个鬼地方阴森的，给我的感觉很不好，我们先回到集市上再说。”

    然而林原飞还没有来记得迈步出去，远处又响起了一阵汽车的轰鸣声。

    紧接着，一辆黑色的奔驰停在了小村外，上面下来了一个西装革履的男人，看起来宛如职场精英一般，给人一种……很不舒服的感觉。

    林原飞下意识的蹲了回去――这家伙又谁？

    他身后的黑暗中，传来了毒岛曜永Щ蟮牡陀铩

    “他怎么在这里……”

    </p>

第167章 紫藤浩一

    “他怎么在这里……”

    听到毒岛曜诱饩涞陀锏乃布洌林原飞连忙回头看了身后……的黑暗山林。

    他能够依稀感觉到毒岛曜拥暮粑，看起来两人的距离很近，不过看不到毒岛曜拥牧尘褪橇恕

    不过也正因为两人的距离很近，所以林原飞才能勉强听到毒岛曜拥牡陀铩

    一边打量着那个西装骚包男的动向，林原飞一边压低着声音问道。

    “这家伙你认识？是干嘛的？”

    黑暗中，毒岛曜映聊了数秒，看起来是在考虑要不要回答林原飞。

    不过很快，她就开口了。

    “紫藤浩一，我们学校的教师，虽然作为淑女不该随意评定一个人的优劣，但是……”

    “好了我知道了，”林原飞低声说道，“这家伙我知道，听过他的一些传说。”

    当然，这句话当然是假的。

    林原飞在这个世界根本没有任何人跟他说过紫藤浩一的事情。

    不过这个紫藤浩一作为学园默示录原著中出现的反派角色，林原飞稍微有点印象深刻就是了。

    当然，这个印象深刻并不是因为这家伙多优秀，仅仅只是因为这家伙很恶心而已。

    在原著里，他通过洗脑大巴车上的傻【哔】学生们，达成了拉拢多数人、确立自己的统治，并且排除异己的目的。

    当然，也是一个为了逃命、可以毫不犹豫的把学生扔出去吸引丧尸注意力、给自己逃跑创造时间的人渣。

    一个纯粹的自私变态，而且……对校医鞠川静香不怀好意。

    emmmmm……这个世界的鞠川静香怎么说也算是熟人队友了，帮了自己几次，冲着这一点，自己也不能让这个人渣伤害到她啊。

    知道紫藤浩一的身份后，林原飞的表情严肃了起来。

    这家伙，既然是春木高中的教员，为什么要跑到这里来呢？

    如果是这里只是岛上原住民的小村庄，紫藤浩一一个外来者跑到这里来干嘛啊？

    林原飞认真的盯着紫藤浩一，却见对方下了车后径直的走向了小村的入口，敲了敲上面的铜环。

    那个铜环，似乎就是门铃之类的东西，之前的小岛居民们也是敲了铜环后才有人过来开门的。

    而紫藤浩一刚敲了铜环没几下，小村里就传来了一阵喧哗的笑声。

    那群刚进去没多久的村民们竟然又出来了。

    大门打开的同时，这群村民全都熟络的和紫藤浩一打着招呼。

    村口的火把光芒映照下，紫藤浩一也笑眯眯的和这群村民点头微笑。

    看起来，双方很熟。

    这就更奇怪了啊！

    紫藤浩一也是这个小岛上的人？他是怎么和这些小岛居民认识的？

    而那群居民们出来后，全都回到了各自的车上，发动引擎陆续离开。

    至于林原飞和毒岛曜樱眼睁睁的看着紫藤浩一消失在小村里后，这才发现小村前再次变得安静死寂，只剩下紫藤浩一的那辆奔驰还停在沥青路上。

    至于其他的车和小岛居民，全都走了。

    黑暗中，响起了毒岛曜拥牡陀铩

    “你……打算在这里蹲多久？”毒岛曜游实溃“你看起来对这个小村很忌惮的样子……”

    林原飞干咳了一声，说道，“我们人类都居住在幽暗海洋中一个名叫无知的小岛上，这海洋浩瀚无垠、蕴藏着无穷秘密，但我们不应该航行过远、探究太深。”

    言下之意就是――不该知道的别问那么多，就算知道也不会跟你说。

    就这样，林原飞坐在黑暗中等待了起来。

    毒岛曜右裁挥屑绦询问，大概是看出了林原飞不可能告诉她了。

    两人就这样隐藏在山林中沉默了许久，直到时间差不多过去了半个小时、林原飞等得都快耐心耗尽了，紫藤浩一的身影才出现在小村入口处。

    几个看起来很普通的村民护送着他出来，一直到这家伙离开，那些村民才关上了小村入口处的大门。

    清冷的月光下，紫藤浩一则径直的走向了自己的奔驰车，看起来什么都没有发生。

    然而以林原飞在社会上打拼多年的眼光，分明看出了这家伙的愉快心情、以及志得意满。

    看起来，就像是一个刚提交了新的调查报告、并且得到了上司重重夸奖的职员一样。

    emmmm……

    林原飞沉默着，目送着紫藤浩一上了奔驰车，并且离开了小村庄后，又等了许久。

    直到小村庄里已经没有任何声音传来，两人来时的方向也没有任何新的车辆驶来后，林原飞这才站了起来。

    “走吧。”

    林原飞牵着毒岛曜幼叱隽松搅郑“时间不早了，我们该回去了。”

    林原飞低头看了看手表，现在已经十点多钟了。

    一不留神又在外面耽搁了这么久……诶……我这是天生注定的劳碌命吗？

    别忘了，我还要养伤啊！

    林原飞没好气的瞪了身后的毒岛曜右谎郏粗暴的扯着对方快步往前走。

    或者说，跑。

    反正这具身体很强，虽然不能剧烈运动，但是稍微跑得快一点的话并没有什么问题。

    至少碾压普通人没有什么问题。

    林原飞心有怨气，所以决定捉弄一下毒岛曜樱也算是对这个变态痴女的惩罚。

    然而他跑了一会儿，发现身后的毒岛曜邮贾漳芄唤舾着他的步伐，并没有被甩太远。

    甚至跑了许久，毒岛曜拥谋砬橐谰善定神闲，并没有表现出疲惫的样子。

    林原飞顿时有些泄气。

    这世界观不一样了，果然毒岛曜右脖磺炕了啊！

    这连续长跑了十多分钟，你还能脸不红气不喘？你丫是专业运动员吗？

    林原飞的脚步，开始加快。

    一直到他们重新回到集市外了，身后才终于传来了毒岛曜拥拇息着。

    看起来，这个学姐虽然被加强了，但也是有极限的嘛。

    不过连续长跑了四十多分钟才开始喘息，这个毒岛曜拥纳硖逅刂噬晕⒂械惴侨死喟　

    一路跑过来依旧脸不红气不喘的林原飞如是想道。

    放慢了脚步，牵着轻轻喘息着的毒岛曜樱林原飞走进了集市里。

    然后，他愣住了。

    没……没人？

    什么情况？

    一脸错愕的看着眼前的集市，明明几小时前还欢快热闹、人来人往的热闹集市，如今却像是废弃了一般，空荡荡的，看不到任何一个行人。

    只有那昏暗的路灯灯光，无声的落在林原飞的身上。

    看起来，像是一个唱独角戏的木偶。

    而他的眼前，是一个空荡荡的、看不到任何人影的……空城？

    </p>

第168章 手指

    夜晚十一点五十分，空荡荡的集市上看不到任何一个行人。

    路边的街灯无声的亮着，却连围绕灯光盘旋的蚊虫都看不到。

    曾经热闹喧闹、数小时前还人来人往的街道上，如今冷清且死寂。

    那街边一扇扇的大门，全都虚掩着、有些甚至敞开着，欢迎一切客人光临。

    每一间商铺的招牌，都悬挂在房檐上，鸟见岛特色的风铃招牌在夜风中轻轻颤动着、发出了悦耳清脆的声音。

    这里的一切，看起来都和之前没有任何区别。

    所有的商铺都打开着大门，少数几间也仅仅只是虚掩着，完全没有任何异常。

    甚至就连那小广场中央的喷水池、路边闪亮的霓虹灯、烤鱼店的烧烤架、温泉旅馆门口的人偶……一切的一切，全都维持着之前的模样，维持着那热闹繁华的模样。

    灯火通明，繁华盛景。

    ……只是，看不到任何一个行人。

    空荡死寂的集市中，只能听到那一间间店铺门口悬挂着的风铃招牌发出的悦耳轻响。

    然而在这样死寂无声的空旷集市中响起，这原本悦耳清脆的风铃声却莫名的给人一种毛骨悚然的冰冷感。

    林原飞，下意识的握紧了手中的木刀。

    “喂喂……”无声的后退了一步，林原飞死死的盯着眼前这个宛如鬼城一般的荒凉集市，喃喃说道，“这个鸟见岛的集市这么荒凉的吗？还是说所有人都跑去什么地方看热闹了？”

    在他身后，毒岛曜右仓迤鹆嗣纪贰

    “不对劲……”

    毒岛曜铀档溃“鸟见岛的集市可是号称彻夜繁华，商铺不到凌晨四五点都不会歇业的。而且就算歇业了，这些商家店铺也应该全都关门了才对，为什么全都敞开大门、却看不到任何一个活人呢？那些商家都去哪儿了？”

    林原飞死死的盯着四周的环境，戒备着暗处可能的袭击。

    同时双手轻轻一扯，把毒岛曜映兜搅嗣媲埃解开了对方双手的束缚，并把之前缴获的那把白橡木木刀还给了她。

    “情况不明，先暂时组队吧。”

    林原飞握着自己的木刀，这样说道，“这个岛上，估计发生什么诡异的事件了。”

    毒岛曜釉蛐槲樟艘幌率种械哪镜叮大概是在寻找手感。

    然后她的视线在集市中游移着，“很不对劲……这么大的一个集市，这么大的一个岛屿，居民和游客那么多，怎么可能说不见就不见。明明我们才离开不到三个小时，现在竟然一个人都看不到了……这三个小时内到底发生了什么？”

    林原飞站在集市的入口处，想了想，向后退了几步、退出了集市。

    “先不要进去吧，这个地方很不对劲。”

    林原飞说道，“我们先在外围调查，这集市看起来如此诡异，情况不明之前不要靠近的好。要是随便乱入的话，说不定就中招了。”

    毒岛曜右驳懔说阃罚表示赞同。

    “不错的建议，很明智。”

    说着，两人同时退出了集市的区域，隐藏进入了周边的黑暗阴影当中。

    数十米之隔的建筑房屋外，就是曾经繁华热闹的集市，然而如今空无一人。

    林原飞和毒岛曜泳惕的注视着四周，试图寻找蛛丝马迹、或者活人的踪迹。

    然而没有。

    这偌大的一个鸟见岛集市，曾经的不夜小城，如今空无一人。

    两人在集市外的黑暗中隐藏观望了许久，都没有看到任何一个活人的踪影，也没有听到任何奇怪的声音。

    偌大的一个小镇，像是彻底死掉了一般，死寂无声。

    林原飞掏出手机，发现手机的信号不知何时变成了零，根本没有任何一丝的信号。

    他回头看了毒岛曜右谎郏却见毒岛曜右惨×艘⊥罚看起来毒岛曜拥氖只也没有信号。

    明明之前信号都是满的，为什么突然连手机都没有信号了呢？

    林原飞看着眼前的这个无人小城，心中充满了焦虑。

    这鬼地方果然有问题，突然变成这样了，原本里面的居民们呢？还有那些游客呢？都去哪儿了？

    由纪、诚哥、言叶、静香姐，还有那个病娇女由乃……这些家伙，现在都在哪儿啊？

    林原飞的心中，被不安和焦虑所填满。

    而毒岛曜樱看起来也有着自己所担心的人。

    两人隐藏在黑暗中看了许久，都没有发现任何人影或异常。

    最终，他们决定绕着集市外围走一圈，看看能不能有什么发现。

    但和集市里的坦途大路比起来，集市外围就有些坎坷不平了。

    嶙峋的乱石、阴暗角落里的生活垃圾、厚实的杂草、令人头疼的灌木丛……这些东西，让两人走得很慢。

    此时的日本，对生活垃圾的整治尚未达到后世那种连扔一个矿泉水瓶都要分成三个部分扔三个分类垃圾桶的扭曲程度，这些房屋建筑外围的阴暗角落中，有许多生活的垃圾。

    两人一路小心的移动着，但是一路走来，却什么人都没有碰到。

    有几次两人不小心碰到或踩到了易拉罐之类的垃圾，发出了刺耳的响声，原本以为坏事了，然而无声的集市中依旧死寂无声。

    既没有人出来看看什么情况，也没有什么怪物被吸引过来吃人。

    安静、死寂、无声，似乎成为了这个世界的主题，两人的耳边只能听到呼啸的冰冷海风。

    而且这风力似乎越来越大了……

    当两人绕过了小半个集市后，他们来到了码头附近。

    这里，是林原飞登陆的地方，也是岛上居民离开的唯一出路。

    然而站在昏暗的路灯灯光下，林原飞却怔住了。

    在码头的入口处，昏暗的灯光下，一滩暗红色的血出现在他的视野里。

    腥咸的海风迎面吹来，那暗红色的血液似乎已经快要干涸了，并没有出现任何的波动。

    然而那阴沉恶心的色泽，却给人一直很不愉快的感觉。

    林原飞站在这滩血的旁边，蹲了下来。

    一根被切断的手指，静静的躺在血泊里，似乎在无声的看着他……

    </p>

第169章 老家伙，你已经没用了（四更求刀片月票）

    空旷冷清的码头，看不到任何一个行人。

    这种旅游小岛的小码头，既不繁华也不杂乱。

    通往船只停泊处的木桥两边，昏暗的路灯灯光将林原飞的影子在地上拉得很长。

    腥咸的海风，狂暴无比的撕扯这他的身体，给他一种将要被吹飞的感觉。

    然而林原飞却没空去理会这狂风的撕扯了。

    他蹲下身，看着身前的这滩血泊。

    暗红色的血水，在路灯灯光下泛着恶心的色泽。

    一截被切断的手指，静静的躺在血泊里，似乎在无声的注视着他。

    林原飞沉默的时刻，他背包一侧兜网里插着的保温杯中，传来了弗莱迪的闷哼声。

    “臭小子，奉劝你一句，想活命的话……就快滚吧。”

    这突然响起来的声音，吓了毒岛曜右惶。

    她下意识的跳到一旁，握紧手中的木刀，警惕的瞪着眼前的黑暗。

    “谁？谁在说话？”

    然而无论她怎么找，都找不到说话的那个人，顿时有些毛骨悚然，“什么人？你到底在哪里？”

    毒岛曜泳疑不定的惊惧之中，林原飞迦坏目醋潘。

    假装没有看到这女人害怕，自顾自的和弗莱迪对话。

    “弗哥你看出什么了吗？”

    这弗莱迪突然好心意的示警了？这里面绝壁有诈啊！

    但林原飞没有揭穿弗莱迪，而是假装很担心的问道，“这个小岛有什么怪物出没？”

    对此，弗莱迪闷哼道。

    “多的不能跟你说，反正你要想活命的话，赶快跳海逃跑吧。从这里游回浣熊市，或者去找艘小船划回去，说不定还能捡回一条小命，继续留在这里耽搁，绝壁要死无葬身之地！”

    听完弗莱迪的话，林原飞很无奈。

    “就算这里要出大问题，弗哥你好歹也跟我说一下要出什么问题啊。你这样神神秘秘的，让我怎么相信你啊？”

    这时，毒岛曜右丫听出弗莱迪声音的来源是林原飞背包侧面的那个保温杯了。

    她一脸错愕，“这个保温杯原来是个通讯工具？”

    看起来，她把这个保温杯当手机了。

    不过林原飞此时懒得理她，他试图从弗莱迪那里套话。

    然而弗莱迪这孙子明显学奸诈了，开口闭口就是那几句车轱辘话，跟个机械发布任务的npc似的，完全不说多余的话。

    两人来回扯皮了五六分钟，林原飞无奈放弃了。

    “好吧，弗哥你越来越聪明了，现在都套不出话来了啊……你赢了！”

    说着，林原飞站起身来，拍了拍手，“走吧，毒岛学姐，我们可以回小岛继续搜索了。这里应该暂时安全。”

    毒岛曜右涣炒磴档闹缸疟Ｎ卤，“可是那位先生不是说让我们赶快离开吗？”

    林原飞嗤笑了一声，“那孙子跟我有仇，不共戴天的那种。真要有危险，它会开口警告我？巴不得我赶快死了才对。他既然突然示警说让我们游回去，那么估计海上才是最危险的地方。”

    “大概我们还没游回浣熊市就死定了吧？”

    林原飞抬头看了看天色，说道，“而且这个小岛的情况我大概猜出来了，游客和居民们应该不是遇到什么危机了，而是单纯的被撤离了才对。”

    说着，林原飞指了指空空如也的码头，说道，“我来之前，这个码头还停靠着许多大大小小的船只，但现在一艘都看不到、全没了。”

    “码头附近的道路上有许多垃圾，密度比其他地方都大，证明不久前这里聚集了很多人，人一多垃圾自然就多了。”

    “而且码头这附近明显有人流拥挤过的痕迹。”

    “那请问，什么情况才能让这些人大晚上什么都不做、跑来码头这里聚集，并且还留下了这么多垃圾呢？”

    “很显然，在你跟我在偏僻山路上越走越远的时候，这个小岛的居民和游客们都被紧急撤离了。”

    “码头就是撤离点。”

    “虽然鸟见岛的集市很热闹，但是游客真正的数量并不多，三个小时的时间撤走这群游客绰绰有余了。”

    “而为什么要撤离游客嘛……看看天色吧，再感受一下这越来越强盛的海风，说不定比之前那次还要猛的台风就要来了。”

    “政府为了安全起见，临时撤走这个岛上的游客也是理所当然的事情。我们只是因为去了太偏僻的地方，没听到撤离通知，所以错过了撤离的时机而已，毕竟那么多人也不可能因为我们两个人继续等着。”

    “而且这个岛上的居民肯定没走完，至少之前那个小村庄的居民们就完全没有离开的倾向。所以小岛上十有八九存在避难所之类的地方，不过那个避难所应该不大，无法容纳所有的游客，所以才需要撤离这些游客。”

    “现在为什么小岛上看不到人了呢？大概是因为剩下的人都进避难所了吧。”

    “弗莱迪那孙子忽悠我出海，绝对不怀好意。要是我们两个真的听他的话出海了，估计还在海上漂着的时候就被台风弄死了。”

    林原飞的这一番话说完，毒岛曜尤滩蛔《嗫戳怂两眼。

    那表情，稍微有些惊讶。

    而林原飞也懒得刷这个美女御姐的好感度，他只是继续调戏着保温杯里的弗莱迪。

    “是吧弗哥？我的推测没有错吧？”林原飞嘿嘿笑道，“这个岛上其实什么都没有发生，一切只是你故弄玄虚而已。对吧？想阴我，麻烦你换点聪明的招数好吗？这种低级的陷阱，傻子才会跳进去啊。”

    保温杯里沉默了许久，才传来了弗莱迪的闷哼声。

    “等着吧小武士……你给弗莱迪叔叔等着吧！等我出去，你们全都要死！”

    听到这句话，林原飞忍不住叹了口气，“弗哥你不说我还没有反应过来呢，一开始留着你是为了对付伽椰子，现在伽椰子都搞定了、你又不肯配合我对付贞子，那么我还留着你干嘛呢？完全是给自己添堵、留了一个定时炸弹在身边啊。”

    说着，林原飞把保温杯从背包旁边的兜网里取下来，拿到了手里。

    保温杯里，传来了弗莱迪的怒骂声。

    “你想干嘛？小武士，你他娘的想干嘛？”

    林原飞轻轻摇晃了一下保温杯，嘿嘿笑道，“当然是清除隐患啦！老家伙，你已经没用了，接下来是什么下场，你还不清楚吗？”

    </p>

第170章 道上兄弟怎么看我（五更求刀片月票）

    “老家伙，你已经没用了，接下来是什么下场，你还不清楚吗？”

    昏暗的灯光下，林原飞站在那滩暗红色的血泊旁边，举着保温杯这样嘿嘿笑道。

    那灿烂的笑容，活像一个港片里常见的反派。

    “没有用的老东西，就该扫进垃圾堆啊！天天又跳又叫的，你不烦，我都替你烦啊。”

    林原飞叹息着，说道，“而且说实话，弗哥，我很想放过你，真的，我很想放过你。但是你不给我放过你的机会啊！”

    “你天天这么闹这么跳，满脑子只想着怎么算计我阴我，完全不给我一点面子。”

    “放了你，那些读者兄弟们怎么看我？由纪由乃怎么看我？诚哥怎么看我？那些被你害死的无辜儿童怎么看我？要是放过你的话，大家都说我心慈手软，以后出去我说的话谁都不听、谁都学你，那我林原飞还怎么在这条道上混下去啊？”

    轻轻的晃动着手中的保温杯，林原飞说道，“所以为了安全起见，弗哥，我还是送你去见上帝吧。不过你放心，你去了天堂肯定不会无聊的。上帝他老人家很慈祥和蔼的，说不定还是个叫摩根弗里曼的黑人，你可以和他好好交流交流感情，他绝对不会对你太残忍的。”

    林原飞嘿嘿笑着，手指已经触摸到了保温杯的盖子。

    看起来，是真的铁了心要弄死这家伙了。

    保温杯里，传来了弗莱迪的怒骂声。

    “来啊！混蛋小武士，你他娘的要杀我就来啊！弗莱迪叔叔在这里等着你，有种你就来杀我啊！不杀你就是小狗！”

    林原飞则笑嘻嘻的，无动于衷，直接把保温杯的盖子拧松了。

    瞬间，弗莱迪的语气变了。

    “靠……靠！小武士你tm玩真的啊？你真的要杀我？你考虑清楚了啊你这个混蛋！没有老子，以后你怎么对付那些恶鬼？别的不说，就说几天后要过来的那个山村贞子，没了老子指点，你确定你知道怎么对付它？”

    “那家伙和你之前对付过的伽椰子可完全不一样，和普通怨灵也完全不一样，你难不成以为你煞笔兮兮的跑去找它的本体就能干死它？你以为同样的套路可以用三次？”

    “不存在的啊混蛋！”

    “你要真那么去干了，绝对死得比谁都快啊！”

    弗莱迪的怒骂声中，林原飞的动作微微一顿。

    然后笑眯眯的说道，“可是弗哥你不是说宁死也不会帮我哪怕一次的吗？反正那个山村贞子不会吃你，对你没有威胁，到时候那家伙真的杀过来了，你肯定会作壁上观、不会帮忙的，甚至还可能故意帮倒忙，给我下坑让我死的更快。”

    “在这种情况下，果然还是弄死弗哥你比较保险一点啊。”

    “毕竟你这家伙完全不打算帮我的啊。那样我留着你还有什么用呢？不如现在就把你弄死了，还免得夜长梦多。”

    林原飞说着，打开了保温杯的盖子。

    那圣水中沉浮的玻璃小瓶，再次重见天日。

    然而弗莱迪却没有任何开心的反应。

    它怒骂道。

    “你tm过分了啊！小武士，你是真的过分了啊！”

    “就算老子不帮你对付山村贞子，但伽椰子的封印方法终归是我教你的吧？没了我，你早就死在那个破宅子里了，一命换一命，怎么说你也该放我一条生路吧？”

    “你这混蛋，完全不顾念旧情的吗？”

    对此，林原飞的回答很简单，“所谓的旧情啊，就是弗哥你数次追杀我，把我砍得遍体鳞伤浑身是血的旧情吗？看看我身上的伤吧，几乎全都是你的杰作啊，就凭这点，我也不可能放你一条生路啊！甚至可以说，解决了伽椰子的时候我就该把你也给顺手超度了，现在还让你多活了一天，简直就是妇人之仁啊！”

    “要不是你提醒我，我都差点忘记我最初的目的是弄死你了……诶……弗哥，你说这种情况下，你不死，谁死啊？”

    林原飞的话说完，保温杯里沉默了数秒。

    然后，弗莱迪屈辱愤怒的闷哼道。

    “你tm不就是想让我帮你对付那个山村贞子吗？说那么多没用的干嘛？行！老子答应你！帮你对付山村贞子……但是我也有条件！”

    “哦？什么条件，弗哥说来听听，”林原飞说道。

    保温杯中，传来了弗莱迪中气十足的声音。

    “解决了这个山村贞子的麻烦后，你就把我给放了。从此以后，我们井水不犯河水，你别来找我，我tm也不想再见到你，咱们各走各的路！如何？”

    夜风中，林原飞摸着下巴沉吟了数秒，叹了口气。

    “话是这么说，但是弗哥啊，我很担心你啊。要是我把你放出来以后你反悔咋办？这次好不容易才抓到你，要是放你走了，你下次再来梦境里杀我，我肯定没这么容易脱身了啊，说不定直接就被你砍死在噩梦里了。”

    “所以啊，就算你帮了我对付山村贞子，我也不是不可能放过你的。”

    “不过弗哥你也别激动，既然你有诚意，那么我也给你看看我的诚意好了。”

    “虽然我不能立刻放过你，但是我以后会放过你啊。在我找到如何防止被你入梦追杀的办法后，我立刻就放了你，绝对不跟你纠缠，如何？在那之前，咱们就先维持原状，我不伤害你，你也别想阴我，咱们和平共处、一致对外，如何？”

    “有你这样一个朋友在身边陪着聊天，我也是很开心的嘛……你说是吧，弗哥？”

    林原飞笑嘻嘻的说着让人无法拒绝的话。

    他并不担心弗莱迪拒绝，因为弗莱迪没有拒绝的权力。

    小命都被捏在别人手上，你能怎么拒绝？当然是什么丧权辱国的条约都要签啊！

    只不过林原飞出于长远考虑，虽然捏着弗莱迪的小命，但也没有做得太过分，只是提出了一个折中的办法而已。

    如果这样的条约弗莱迪都不答应，那没得说了，直接破关伐国、送它上西天吧。

    “怎么样？弗哥？考虑一下呗。”

    林原飞笑眯眯的说道，“给你三秒钟的时间考虑哦~~~~”

    </p>

第171章 又见碧池

    “给你三秒钟的时间考虑哦~~~~”

    林原飞的这句话说完，他稍微抖了抖手中的保温杯，说道。

    “三……好了，弗哥，时间到，你就说答不答应吧。”

    林原飞笑眯眯的看着保温杯，等待弗莱迪的答案。

    一人一鬼都知道这种时候没有选择的余地，所以弗莱迪闷哼了一声，毫不犹豫的答应了。

    “行！臭小子，我就帮你对付那个山村贞子，希望你能够履行诺言事后不会卸磨杀驴。”

    林原飞笑嘻嘻的把保温杯的盖子合上了，说道，“放心放心，弗哥你这么有趣，还是恶灵，对那些脏东西的了解远胜于我，留你在身边对我的好处更多啊。”

    “毕竟这个世界乱七八糟危机四伏的，谁知道解决了山村贞子还有什么别的恶鬼会过来纠缠啊？有弗哥你在身边跟着，遇到危险提前示警的话，我也放心不是吗？”

    “所以弗哥你不用担心我卸磨杀驴啊，对于我来说，弗哥你活得的好处比杀掉你多得多。要是弗哥你不搞事的话，我脑袋瓦特了要杀你……是吧？”

    林原飞嬉皮笑脸的说道。

    保温杯里的弗莱迪闷哼了一声，对此不做任何评价。

    而解决了弗莱迪的事情，林原飞这才回头看向了毒岛曜印

    这个紫发御姐刚才倒是一直默默的不说话，很聪明的没有捣乱，只不过现在她的距离和林原飞稍微有一点远而已。

    emmmmm……看着这个不知何时跑到自己四五米开外的紫发御姐，林原飞有些无奈。

    “毒岛学姐，你干嘛用这种眼神看着我，我很像是一个坏人吗？”

    毒岛曜映聊了数秒，说道，“我并不关心林原君你是不是坏人，我只想知道林原君手里的那个东西是什么。那个保温杯，绝对不是什么通讯装置吧？”

    “当然，林原君如果不想说也没关系，毕竟人都是有自己隐私的。我希望的是，林原君接下来至少和我做一下情报共享，这个小岛很诡异，在没确认安全之前，我不希望我们两人发生什么不愉快的事情。”

    毒岛曜雍苤进退，并没有和那些胡搅蛮缠的少女一样一定要逼问保温杯里的弗莱迪是什么，只是侧面的警告林原飞她们现在仍然不安全，需要通力合作。

    不过林原飞既然当着她的面和弗莱迪交涉，那么也就没有想要隐瞒的意思。

    看着眼前的紫发御姐，林原飞轻轻的叹了口气。

    “毒岛学姐你对我的成见稍微有点深啊……这年头，不是只有坏人才会随身携带这些邪恶物件，还有另一种职业也会随身携带这些东西。”

    “比如驱魔师什么的，”林原飞一本正经的说道，“虽然我们飞天御剑流并不是降妖除魔的流派，但是遇到这些危害世间的邪恶魔物，放任不管也是不行的。”

    “我保温杯里的这个家伙嘛，叫做弗莱迪・克鲁格，十年前在榆树街流窜的杀人魔，后来被家长们烧死后怨气不散化为厉鬼，最近又爬回来报仇杀人，整个榆树街的小孩都被他杀了，之前闹得沸沸扬扬的榆树街杀人案就是它的杰作。”

    “我呢，转学过来的时候刚好倒霉的入住了榆树街，于是也被它盯上了。费了九牛二虎之力好不容易击败了它，现在把它关在这个保温杯里，之所以没有立刻杀掉它，是因为它还有用。”

    “正如我们刚才对话所说的，我接下来还要对付一个名叫山村贞子的厉鬼。但我对厉鬼的了解不深，毕竟剑道修行才是我们流派的主业，所以需要这家伙来帮忙提供对付恶鬼的计划。”

    “至于我这一身的伤，也是这几天斩杀恶灵时受的。这些东西言叶都知道，她也参与了我的除魔行动，并且在其中贡献了属于自己的力量，你不信的话，可以回头问她，反正我绝对不是你想象中的那种邪恶人物。”

    “至少，你应该可以在一定程度上信任我，”林原飞很诚恳的说道，“我也会尝试着去相信你。现在小岛上情况未明，我们需要彼此试着去信任一下对方，这样才有生机。”

    毒岛曜映聊了许久，然后说道，“你的提议我会考虑的，不过既然说到信任，那么至少也应该进行一下基础的信息共享吧。”

    毒岛曜涌醋帕衷飞，说道，“之前你对那个小村庄那么在意，并且对这个小岛表现出了不同寻常的警惕和戒备……按照你的说法，难不成那个叫山村贞子的恶鬼就在这个小岛上？”

    “呃……这个……毒岛学姐，你可能有点误会了，”林原飞叹了口气，说道，“虽然我接下来要去对付那个山村贞子，但我可没说我们的麻烦只有山村贞子一个啊。”

    “至少在我知道的情报里，这个鸟见岛好像是一个邪教徒的基地，之前数次绑架并杀害女性的邪教组织，好像大本营就在这里……”

    林原飞说着，敲了敲手里的保温杯。

    “是吧？弗哥？这个情报可是你提供的，你还没说你咋知道的呢。”

    保温杯里，弗莱迪闷哼道。

    “当然是宫本丽那个小姑娘告诉我的，那个小姑娘的母亲好像和这个岛屿的邪教组织有一点关系，我当初在噩梦里折磨拷打她的时候，那个小姑娘把所有知道的东西都竹筒倒豆子一样的全部告诉我了，其中就提到了这个鸟见岛是邪教徒的基地。”

    “不过太多的东西她似乎也不清楚，弗莱迪叔叔更是对什么邪教组织完全没兴趣，也懒得多问，所以知道的就这些了。”

    “这个小岛，就是那群邪教徒的大本营。除此之外，你想要知道更多，估计只能去问宫本丽那个小丫头了。”

    听完弗莱迪的话后，毒岛曜游⑽⒂行┭纫臁

    “宫本丽？榆树街连环杀人案唯一的幸存者吗？我们学校的那个女生？”

    林原飞则摸着下巴，叹了口气。

    “又是宫本丽……这碧池还真是阴魂不散啊。她的剧情线到底要啥时候才结束啊？我tm现在一听到这个名字就恶心啊！”

    </p>

第172章 儿歌

    林原飞对宫本丽的评价，可谓是毫不留情的恶劣了。

    毒岛曜尤滩蛔≈辶酥迕纪罚“林原君，这么评价一个学妹似乎有些……失礼了吧？”

    林原飞看着她，耸了耸肩。

    倒是保温杯里的弗莱迪嘿嘿笑了起来。

    “要不是杀人犯法，我怀疑这家伙会直接拔刀砍死那个宫本丽……嘿嘿嘿……你知道这家伙为什么会入住榆树街那种已经闹出多起凶杀案的危险地方吗？”

    毒岛曜游⑽⒁徽，似乎明白了什么。

    而弗莱迪也没有打哑谜的意思，像炫耀战利品一样的哈哈大笑道。

    “当然是那个叫做宫本丽的学妹引荐的啦！哈哈哈哈……那个宫本丽小姑娘啊，真是一个碧池中的豪杰、婊子中的明星啊。”

    “当初我只是把她关在梦境里折磨了三天，她就什么都说、什么都肯去做了，让她骗谁过来让我杀她就骗谁过来，让她干啥就干啥，比驯养好的母狗都还乖啊！”

    “甚至就连她青梅竹马、一直喜欢她的小男生，以及她当时的男朋友，她都乖乖骗过来让我杀了啊！哈哈哈哈……特别是她的那个小男友，真的是好有趣啊。”

    “当时我都当着他的面揭穿宫本丽的真面目了，那个小家伙竟然还毫无怨言的帮女朋友逃跑，被我用爪子挂起来、肠子都流出来的时候，还一脸满足的笑容，说什么丽安全就最好了，一副死而无憾的嘴脸……哈哈哈哈……真是笑死我了。”

    “这么有趣的小男生，这年头越来越少见了啊哈哈哈哈哈……”

    弗莱迪的狂笑声，似乎是在炫耀什么非得了不起的战利品一样，无比的兴奋开心。

    然而毒岛曜拥谋砬槿匆趵淞讼吕础

    她死死的盯着林原飞手中的保温杯，手中的木刀握紧了又松开、松开了又握紧……

    林原飞则干咳了一声，赶快把保温杯塞回了背包里，生怕毒岛曜右桓鋈滩蛔“驯Ｎ卤打爆了。

    虽然弗莱迪这孙子的确很嘴贱，听完它刚刚说的这些话林原飞都有些想弄死它了。

    但现在不是意气用事的时候，弗莱迪还有用呢。

    林原飞赶快转移话题。

    “话说弗哥，既然咱们都达成和解成为友军了，那么你来说说这个小岛是怎么回事呗。为啥这个集市上的人全跑了啊？”

    “就算是要去躲避台风，但是也没必要把所有商铺大门全部打开吧？关闭大门锁死门窗再去避难所避难不好吗？这群家伙到底在干嘛啊？”

    对此，弗莱迪的解释很简单。

    “你都说他们是邪教徒了，那么还用正常人的思维去揣测他们干嘛？”

    “反正弗莱迪叔叔可以很负责任的告诉你，这个小集市上没有任何奇怪的气息，看起来一切正常。”

    “至于那群岛民为什么不关上大门就全跑了、以及那些家伙去了哪里，这个你问我我咋知道？我又不是这个岛上的邪教徒，怎么知道他们的规矩是什么？”

    弗莱迪的一席话，让林原飞微微一愕……好像是这个道理啊！

    而这时，毒岛曜右仓沼诳口了。

    “它说的应该没错，这个岛上的确有邪教徒出没……至少我们面前的这滩血就是证明。”

    毒岛曜佣⒆拍翘惨丫快要凝固的血泊，以及那截手指，说道，“最近流窜作案的那群邪教徒有一个作案特征，每一次作案时，他们都会将被害者的右手食指切下来、放在案发地点，让才将受害者绑走。”

    “看到这滩血的时候，我就知道这个岛上应该出现那群到处掳掠少女的邪教徒了，只是没想到情况这么严重、这里竟然是他们的基地。”

    毒岛曜涌聪蛄肆衷飞，无比严肃的说道，“我们接下来应该小心一点，现在所有游客都被撤离的话，那么整个鸟见岛可能就剩我们两个游客了。”

    “如果那群岛民都是邪教徒的话，当他们遇见我们的时候，他们要是不起歹意还好，若是起了歹意……”

    毒岛曜 顿了顿，看向了林原飞。

    林原飞则咳嗽了一声，说道，“别看我，虽然我是飞天御剑流的传人，但是现在残血了，你没看我浑身绷带吗？现在我的战斗力很弱，能不和那群邪教徒正面刚 的话，我们就不要正面刚，以边缘游走苟活最好。”

    林原飞指着小树林的方向说道，“我觉得我们应该 去找个山洞之类的 地方躲起来，这样既可以防台风，也可以躲那群邪教徒。等到台风过去，岛上的游客们多起来了，我们再出来，至于邪教徒的调查什么的，我们可以把线索告诉警察，让他们去头疼，现在 我们还是要以苟命为主。”

    “毕竟这一整个小岛上全是邪教徒的话，我们双拳难敌四手，很被动啊。”

    毒岛曜映聊着，点头说道，“很明智的决策，我赞成。那么林原君你觉得我们接下来应该去什么地方躲起来好呢？”

    林原飞干咳了一声 ，说道，“我们先去集市上拿点东西最好，毕竟不知道台风要多久才过去，先找点食物带在身边，这样就算被人堵在山洞里了，也可以多苟几天。没有食物的话，明早起来就饿了，啥都干不了。”

    毒岛曜右驳懔说阃罚“可以，我们现在就走吧。”

    说着，她率先转身走向那空无一人的集市。

    林原飞也连忙跟了上去。

    两人离开了码头，进入了集市，想要找一个商店拿点食物应急。

    然而拐过一个拐角后，前方突然响起了小女孩的轻声哼唱声。

    “一和三，矮冬瓜。”

    “五和九，大傻瓜。”

    “七和十，变西瓜。”

    “我们都是大西瓜……嘻嘻嘻嘻……”

    那清脆悦耳的童声哼唱，在这个空无一人的集市中响起，莫名的给人一种头皮发麻的诡异感。

    林原飞和毒岛曜佣允恿艘谎郏两人放慢的脚步，偷偷的从拐角处探出些许的脑袋，窥视着拐角后方的画面。

    然后，他们看到了一双眼睛，直勾勾的盯着他们……

    作者留言：

    ps：推荐大佬顺岑的书《我，型月，漫画家》，很不错的故事和创意，现在已经一百五十万字了，量大管饱，值得一看。

    简介：我本来认为这就是一个普通的都市小说一样的世界自己画画漫画，旅旅游挺好的。

    但是你告诉我一下，这个跳到我脸上的叫做“卫宫切嗣”的魔术师是怎么回事？

    谁改设定了？

    </p>

第173章 你原来是个萝莉控吗

    死寂无声的集市里，拐角后传来了悦耳的儿歌声。

    有一个小姑娘在那里轻声哼唱着，歌声甜美得宛如天籁。

    只可惜那悦耳的儿歌童谣在这种死寂无声的午夜响起，给人一种毛骨悚然的感觉。

    听到这悦耳的歌声，林原飞和毒岛曜酉乱馐兜姆怕了步伐，悄悄的凑了过去，从拐角处探出些许的脑袋、窥视着后方的场景。

    然后，他们看到、在拐角的后方，一双眼睛在直勾勾的盯着他们……

    一个小女孩。

    一个穿着白色裙子的小女孩，大概六七岁左右，正好奇的趴在墙上盯着林原飞他们。

    双方视线对视的瞬间，林原飞下意识的怒喝了一声。

    “妖孽受死！”

    他的木刀直接劈了出来，然后劈在了小女孩的脑袋上。

    时间，似乎停顿了一秒。

    毒岛曜右涣尘恐――你这是干嘛啊？

    而小女孩则捂着脑袋蹲在地上，无比伤心的哭了起来。

    “呜哇！好痛……好痛啊……呜呜呜呜呜……”

    那撕心裂肺的哭声，打破了集市的死寂，也让林原飞目瞪口呆。

    靠……看到小女孩的瞬间，他下意识的就把木刀劈出去了，还以为这个小姑娘是恶鬼。

    但是就现在的反应来看，这个小姑娘分明是个活人啊……

    而且说实话，木刀劈出去的瞬间，林原飞就后悔了。

    这小姑娘多可爱啊，完全不像恶鬼，你tm干啥呢？

    然而身体的本能反应，却已经让他劈出了这一刀。

    现在林原飞唯一庆幸的，是自己用的是左手，以及劈出去的时候也下意识收手了，所以力道并不重。

    小姑娘虽然哭得伤心，但是并没有受伤。

    只可惜这个小丫头明显被吓得不轻，她一边哭一边想跑了，估计以为林原飞是坏人。

    “妈妈救命……呜呜呜呜……妈妈救命啊……”

    小姑娘抹着眼泪想跑，林原飞却下意识的抓住了她，想要问她一些问题。

    然而脖子被抓住后，小姑娘开始剧烈的挣扎了起来。

    “呜哇！放开我！变态！放开我！救命啊！救命啊！快来救人救命啊！”

    小女孩拼命的挣扎着，使劲的踹着林原飞。

    然而林原飞不动如山，一脸无奈的看着她，“小妹妹，你别激动好不好？哥哥有话想要问你。”

    只可惜小丫头完全不搭理他，见踢打没用，直接扑了过来，一口咬在了林原飞的右手上。

    “呜啊啊啊啊啊！”

    这次发出惨叫的，是林原飞。

    虽然他的右手的确没有受太重的伤，但轻伤也是伤啊！现在还缠满了绷带……

    小姑娘这一口咬下来，林原飞瞬间感觉那条右手疼得已经不是自己的了。

    “撒手撒手撒手啊！”

    林原飞拼命的挣扎着，拼命的想要把小姑娘的脑袋拉开。

    但是小丫头咬得很深，根本不肯撒口。

    终于，两人的僵持持续了十秒左右，林原飞右手的绷带下开始渗血了。

    小姑娘有些困惑的眨了眨眼睛，终于松开了口。

    “什么味道啊……”

    她舔了舔嘴角，粉红色的小舌头品尝着血液那种腥咸的味道，小姑娘一脸惊讶。

    然后，她低下头，看清了林原飞被她咬伤的地方。

    腥红的血，在绷带上渗了出来。

    林原飞一脸迦坏目醋潘，“咬得爽吧？血都快飚出来了！”

    小姑娘则呆呆的看着林原飞的右手，像是整个人都傻掉了一样。

    “血……血……血……”小姑娘呆呆的喃喃说着，三秒钟后，两眼一翻白，直接昏死过去了。

    小小的身子直接软倒在林原飞身前。

    一旁的毒岛曜映渎了惊讶，“你的血还有迷药作用？”

    林原飞差点没吐血，“迷药个屁啊！分明是这小姑娘晕血！真是够了……啊啊啊啊……这都什么事儿啊？”

    林原飞低头看着脚边这个昏迷的小姑娘，有些头疼。

    “这破地方不是没人吗？怎么会有个小屁孩在这里啊？她爸妈呢？没人管的吗？岛上的居民还是游客啊？”

    毒岛曜铀妓髁肆矫耄说道，“她刚才在喊她父母救命，难不成她父母就在附近吗？”

    林原飞则看了看四周，很奇怪，“没人啊……如果她爸妈就在这附近，没可能不过来吧？而且她刚才喊得那么大声，要是集市里有人的话，多多少少也会过来看看发生了什么吧？”

    毒岛曜右部戳丝此闹埽的确，这个集市依旧冷清，空荡荡的看不到任何一个活人。

    安静得就像是一个空无一人的鬼城一样。

    甚至就连小姑娘刚才那么撕心裂肺的哭喊声，都无法吸引任何人过来。

    林原飞有些头疼，“小岛的那些居民都去哪儿了啊？该不会去搞什么邪恶集会了吧？所以才把这个小丫头留在这里？因为她年龄还不够？”

    毒岛曜铀妓髯牛摇头，“不大可能……就算要留，也不可能只留一个小姑娘在这里。这么大一个鸟见岛，不可能全岛就一个小孩吧？”

    林原飞则低下头看着脚边昏迷的小姑娘，说道，“不管了，我们先把她带走。离开这个阴森森的鬼地方，找个角落好好问问她到底是怎么回事，大不了问完了再把她送回来呗。”

    说着，林原飞蹲下身准备去抱小姑娘。

    这时，他身后传来了一声干咳。

    “那什么……林原君，你这样做有点不好啊。”

    熟悉的声音，让林原飞目瞪口呆。

    回过头的瞬间，只见诚哥很无奈的站在他身后不远处，说道，“你原来是个萝莉控吗？”

    林原飞则看着这突然出现的诚哥，又惊又喜。

    “诚哥？你怎么在这里？”林原飞惊讶的问道，“这个小岛上到底发生什么了？为什么人全都不见了啊？”

    诚哥则看了看集市尽头的阶梯方向，似乎那里有什么恐怖的恶鬼，表情有些害怕。

    鬼鬼祟祟的看了看四周，诚哥这才压低声音说道。

    “别管那么多了，快走啊。那些家伙估计快过来了，赶快走！到了安全的地方我们再说！”

    说完，诚哥率先跑了，迅速消失在黑暗里。

    林原飞和毒岛曜佣允恿艘谎郏也扛起地上的小姑娘跟了上去。

    三人，最终消失在这空旷冷清的街头。

    无人的集市上，只有阴冷的狂风吹动着那一个个风铃发出的悦耳风铃声响起。

    却显得阴森、诡异、且恐怖……

    作者留言：

    ps：今天只有三更了，最近剧情推进得太快（主要是更新太快了），我要整理一下思路，留一点缓冲的时间，所以……

    明天五更

    </p>

第174章 诚哥的经历

    午夜时分，安静的小岛上空无一人，只有呼啸的狂风撕扯着视野中的所有事物。

    阴暗的角落里，林原飞扛着昏迷的小女孩，和毒岛曜右黄鸶着诚哥离开了那个诡异无人的集市。

    然而两人走了没几步，林原飞就发现了奇怪的地方。

    “诚哥？你受伤了吗？”

    林原飞的视野里，诚哥一直捂着自己小腹的位置，甚至就连走路的姿势也是一瘸一拐的。

    阴暗的光线中，看不清诚哥的表情，但林原飞却依稀听到了诚哥那痛苦的低声喘息。

    诚哥回头看了一眼集市的方向，喃喃说道，“这里不是交谈的地方，我们先离开，前面有一个废弃的小屋，我们去里面再详谈。”

    林原飞无奈的叹了口气，只能跟着诚哥继续走。

    他注意到一个细节，那就是诚哥时不时的会偷偷瞥一眼神社的方向。

    在集市的尽头，是一个径直向上顶蔓延的阶梯。

    而在阶梯的尽头、山顶附近的区域，就是鸟见岛的鸟见神社。

    虽然是黑暗的午夜凌晨，但是神社的方向依旧和山脚下的集市一样，灯火通明。

    诚哥那时不时的看那个神社一眼的小动作，暴露了他的焦虑和不安。

    注意到这一点后，林原飞的眉头皱了起来。

    那个神社，有什么古怪吗？

    困惑中，三人终于来到了诚哥说的那个废弃小屋了。

    那是一个低矮破旧的茅草屋，孤零零的矗立在海边，背靠大山和黑暗的森林，周围一个活人和别的房屋建筑都看不到。

    而且这个茅草屋连个门板都没有，四处通风，低矮破旧，也不知道是谁建在这里的。

    诚哥警惕的看了一眼四周后，才快步进入了这个小茅草屋里。

    林原飞两人也跟了进去。

    一进茅草屋，诚哥就像是失去了所有力气一样的，无力跌坐在角落里，靠着墙壁，无力的喘息着。

    “这里应该是安全的。”

    诚哥喘息着，说道，“那些家伙暂时找不到这里，你们不用担心。”

    林原飞有些困惑，“那些家伙？那些家伙是谁啊？”

    “呃……林原你不知道吗？”诚哥一脸错愕，“不是你跟我说小心注意这个岛上有邪教徒的吗？那些家伙当然是指你说的邪教徒啊！”

    林原飞一脸尴尬，“原来这个破岛上真的有邪教徒啊……咳咳咳……诚哥，你跟我说一下具体发生的情况吗？其他人呢？为什么集市上一个人都没有啊？”

    诚哥喘息着，说道，“事情其实是这样的……”

    然而诚哥刚开口，林原飞又突然打断了他。

    “先别急着聊天了，诚哥，我看你好像受伤了？很严重吗？”

    说着，林原飞从背包里掏出一个手电筒，照亮了屋子里的诚哥。

    然后，林原飞目瞪口呆。

    “卧槽？！！什么情况？”

    此时的诚哥，虚弱无力的坐在角落里，脸色发白、嘴唇发干、浑身冷汗。

    他的学生制服上，全身腥红粘稠的血液，而且破破烂烂的，明显不只是一处受伤。

    诚哥此时则捂着自己的小腹处，看起来那里的伤是最严重的的。

    而他的左腿大腿上，也明显有一道刀伤，虽然不是很严重，但是在灯光的照射下，血肉已经翻卷了出来。

    看起来，非常恐怖。

    林原飞目瞪口呆，“受了这么严重的伤你还能到处跑？诚哥，你不要命了？”

    说着，他连忙放下背包，从背包里掏出了绷带和双氧水、还有止血药。

    这家伙每次刷副本的时候都受重伤，这次提前准备好了急救药品没想到却用在了诚哥身上。

    把昏迷的小女孩放在角落里让她自己睡觉，林原飞请毒岛曜影锼拿着手电筒照明，然后在手电筒提供的光线中开始给诚哥清洗伤口、上药、缠绷带。

    对于林原飞如此娴熟的从背包里掏出伤药绷带，诚哥很惊讶。

    “林原，你哪来的这些东西？”

    林原飞举起自己缠满绷带的右手，叹了口气，“久病成良医啊……不说了，诚哥，你先把衣服撩起来，我给你处理一下伤口。”

    诚哥撩起衣服后，林原飞才看到了诚哥小腹处的那道伤口，虽然不是很深，但血一直流，简直不要太恐怖。

    林原飞有些无奈，“你是咋受的这些伤啊？”

    说着，林原飞开始给诚哥清洗伤口、上药。

    诚哥则一边感受着双氧水清洗伤口的酸爽，一边痛得倒吸冷气、断断续续的说道。

    “九点多的时候，政府的救援船只突然开到了码头，说是超强台风要登陆，让大家紧急避难。”

    “岛上的人不多，大家很快就被疏散到船上准备离开了。”

    “但是在疏散的途中，我遇到了静香老师，她说你和毒岛学姐没有在学生排队的队伍中，人群中也找不到你们，担心你们没接到通知不知道台风要来的事情，所以决定留下来找你和毒岛学姐。”

    “因为岛上还有一个小避难所，虽然容纳不了太多人，但多容纳一两个人却没有问题，于是带队的老师同意了静香老师留下的请求。不过静香老师毕竟是一个女孩子，出于安全考虑，再加上我和你认识，所以我也留下来和静香老师一起寻找你和毒岛学姐。”

    “但岛上的信号基站今晚不知道什么原因损坏了，我们无法通过电话联系到你们，所以决定去找岛上的居民们帮忙，却没想到……”

    说到这里，诚哥似乎想到了什么恐怖的画面，忍不住咽了咽口水，有些惊恐。

    “在所有人都走掉了以后，这个岛上的居民全都换上了奇怪的制服。我和静香姐去找他们的时候，那些原本和蔼可亲的居民全都变了一个人似的。”

    “他们拿出了菜刀斧头这些危险品，竟然要逼迫静香老师跟他们走，而对我们的请求置之不理。”

    “可是哪有人拜托别人的时候带着刀和斧头的啊？我们当然不同意啊！这时，那群家伙终于撕下了伪善的面具，狞笑着要强行绑走静香老师。”

    “打斗途中，为了掩护静香老师逃跑，我被那些家伙砍成这样了。”

    诚哥无奈的惨笑着，说道，“要不是那附近刚好有一个垃圾桶让我藏进去了，估计我会被那群家伙砍死吧……”

    </p>

第175章 在下只剩一成功力了

    “要不是那附近刚好有一个垃圾桶让我藏进去了，估计我会被那群家伙砍死吧……”

    诚哥的话说完，林原飞有些无言以对。

    这……诚哥这是在用生命去撩妹子啊！

    虽然原著的诚哥也不是什么坏人，但距离这种舍己为人的大无畏还有十条榆树街的距离。

    而优柔寡断且又懦弱诚哥之所以如此拼命嘛……别想了，绝对是被鞠川静香的女乃子迷惑了双眼。

    为了撩妹，诚哥这是拼了啊！

    林原飞很无奈。

    一旁的毒岛曜哟耸庇行┙粽诺奈实溃“那么静香姐呢？她被抓住了吗？”

    诚哥则看了她一眼，摇头，“不太清楚，应该没有吧……至少我给静香老师争取了足够的逃跑时间，她现在应该躲在这个岛上的某个地方。只要不笨的话，是没那么容易被那些邪教徒抓住的。”

    然而听完这句话后，林原飞的心里咯噔了一声。

    如果不笨的话……你指望一个天然呆的迷糊乳牛能有多高的智商哦！

    诚哥，你是不是对那个鞠川静香有什么误解啊？不是每一个胸大的美女都和你眼前的毒岛曜右谎美貌与智慧并存的啊！

    胸大无脑这个词用在鞠川静香的身上，完全没有任何违和感啊！

    林原飞无奈的叹息着，心说鞠川静香估计凶多吉少了。

    毒岛曜右驳妥磐罚脸上的表情阴郁。

    很显然，她也知道鞠川静香的不靠谱啊……

    屋子里，沉默了数秒，林原飞这才开口继续问道。

    “那么后来又发生什么了呢？诚哥你怎么找到我们的？”

    对此，诚哥很无奈。

    “我一直躲在那个垃圾桶里不敢出去，后来发现岛上所有的居民全都换上那种古怪的邪教制服、然后离开了各自的商铺，去山上的神社集会了。”

    “我躲在垃圾桶里也不知道发生了什么，只是隐约听到了他们说什么祭祀、神降之类的东西……诶……”

    诚哥说着，脸色有些难看，“而且中途还发生了一件恶心的事。”

    “什么？”正在处理伤口的林原飞抬头，有些奇怪，“那群邪教徒开群x大会了？”

    诚哥的脸色有些苍白，“比那恶心恐怖多了……还记得宫本丽吗？小室的那个青梅竹马，当初介绍你入住榆树街的那个女生。”

    林原飞的眼睛，眯了起来，“诶呀……这个名字还真是久违啊……”

    林原飞的眼中闪过一丝寒光，“那女人怎么了吗？”

    知道林原飞和宫本丽过节的毒岛曜尤滩蛔】戳肆衷飞一眼，倒是诚哥完全没有发现林原飞的异常，自顾自的说道。

    “我原以为我是唯一留在岛上的学生，却没想到那个女生竟然也留在了岛上。”

    “不过她好像是被那些邪教徒绑架了、强行留在岛上的。”

    “当那群邪教徒开始向神社的方向集会的时候，有一群邪教徒把宫本丽押了出来。那场面，看起来好惨啊……”

    “也不知道宫本丽在他们手里受了多少苦，浑身是伤，还穿着医院的病号服，估计宫本丽的失踪就是这群邪教徒干的。”

    “他们把宫本丽押去了码头的方向，我躲在垃圾桶里没敢动，不知道发生了什么，只听到了码头方向传来了宫本丽的惨叫声。”

    “等到那群家伙把宫本丽拖回来的时候，宫本丽的一根手指已经没了，还留了好多血，被那群邪教徒粗暴的拖去了神社的方向。”

    说到这里，诚哥的表情有些恐惧，“我吓得不敢动，一点声音都没敢发出，只能眼睁睁的看着那群家伙把宫本丽拖走，然后整个小镇上都没人了，我还是不敢出来。没想到过了一段时间，竟然隐约听到了你的声音，犹豫了一会儿，这才敢爬出来、悄悄过去看看，没想到真的是林原你在那里。”

    诚哥喘息着，任由林原飞给他把左腿的伤口也包扎好了，这才虚弱的强笑道。

    “林原你没事儿就真的太好了……说实话，我一直以为你和毒岛学姐被那群邪教徒抓走了。”

    “这段时间，你们都去哪儿了啊？为什么没有一起撤离啊？而且你早上不是没有一起来的吗？为什么会出现在岛上啊？你是怎么过来的？”

    诚哥的口中，问出了一连串的问题。

    林原飞无可奈何的叹了口气，说道，“我听说着岛上可能有邪教徒后，怎么想都不太放心，所以就拜托朋友送我来岛上了。只是没想到刚过来就遇到这种事……诶……真是无奈啊。”

    林原飞说道，“现在情况这么危险，我们先想办法把静香姐找回来吧。”

    这是林原飞目前的唯一想法。

    只不过想了想，他又问了一个比较关心的问题，“诚哥，你看到c班的我妻由纪了吗？撤离的时候，她有没有一起撤离啊？”

    诚哥思索了数秒，摇了摇头。

    “没有注意……不过她应该一起撤离的吧？c班的队伍和我们不在一起，我没看到她。”

    林原飞摸着下巴，有些牙疼。

    由纪那傻丫头，应该有乖乖跟着大部队一起回去吧……

    现在手机信号全无，也联系不上她啊。

    林原飞的心中充满了担忧。

    就在他还想继续问些其他问题的时候，低矮破旧的小茅草屋外响起了一阵喧闹嘈杂的声音。

    “有血迹……那边有灯光！人在那里！快通知祭司！”

    “找到了！那个人逃到海边小屋了！”

    接下来，就是一阵快速接近的脚步声。

    林原飞和毒岛曜佣允右幻耄两人立刻冲了出去。

    只见黑暗的夜幕下，五六个穿着奇怪制服的邪教徒从四面八方包围了过来。

    每一个邪教徒的手中，都拿着锋利的武器。

    看到林原飞和毒岛曜拥乃布洌那群邪教徒充满了惊讶。

    “还有游客滞留？”

    狂风中，林原飞不动声色的握住了武士刀的刀柄，轻声叹了口气。

    “真是屋漏偏逢连夜雨……我现在右手被废浑身是伤，只剩一成功力了，毒岛学姐，接下来只能依靠你了啊。”

    </p>

第176章 我来打辅助

    夜风中，黑暗的天幕下，这处建在偏僻海边的小屋四周，六名浑身漆黑的邪教徒围猎而来。

    他们的手中，拿着各种的常见的锋利武器。

    菜刀、消防斧、鱼叉……这些武器如果是单独的一个人拿出来，或许还显得有些可笑。

    然而在如今这样的场景下，却给人一种毛骨悚然的压迫感。

    毕竟屋子里浑身是血的诚哥，就是被这群家伙砍伤的啊……

    林原飞的左手，无声的握住了桔梗仙冬月的刀柄。

    眼神，冷冽的扫视着眼前的这群家伙。

    六个人，每个邪教徒的身上都穿着一套很古怪的黑色制服。

    那种制服通体漆黑，像一个麻袋似的将脖子以下的身体罩进去，上面纹着某种狰狞的图案――可惜昏暗的月光下，看得不是很清楚。

    每一个邪教徒的脑袋上，都戴着一个奇怪的面具。

    面具只能遮住鼻子以上的上半张脸，看起来像是半个骷髅头罩在脑袋上一样。

    狂暴的海风中，六个骷髅头从四面八方围杀而来，林原飞的心中升起一种古怪的既视感。

    ――这群邪教徒的老大，是叫希尔瓦娜斯吗？

    而双方打了一个照面后，那群邪教徒的首领有些错愕。

    “还有别的游客滞留？”

    很显然，出来的不是他们要找的人，这让这群邪教徒有些惊愕。

    但是有人提醒了他。

    “血迹！血迹一直蔓延到这里，那家伙绝对就躲在里面！”

    听到这句话，邪教徒的老大将手电筒的灯光照向了小屋的入口。

    的确，在茅草屋的门口，有斑斑点点的血迹留下。

    那是诚哥留下的。

    看到这血迹的瞬间，几名邪教徒顿时凑得更近了。

    为首的那个邪教徒问道，“这位先生，还有这位小姐，你们身后的小屋有人吗？很抱歉，我们正在追捕一个逃跑的劫匪，那个劫匪趁着游客撤离的时候在岛上抢劫，争斗中让他逃跑了，我们得把他抓回去交给警察，你们两位可以让一让吗？”

    为首的邪教徒这样说道，“包庇罪犯的话，可是会和罪犯一同受罚的哦。”

    很显然，这群邪教徒以为林原飞和毒岛曜邮锹胰氲闹土粲慰停并不想招惹他们。

    只可惜，屋子里的人是诚哥，林原飞怎么可能听他们的鬼话、把诚哥交出去啊。

    轻轻的叹了口气，林原飞说道，“还好你们人不多，不然还真的有些麻烦。”

    说着，林原飞的左手缓缓的拔出了桔梗仙冬月。

    武士刀锋利的刀刃，在月光下反射出一泓清冷的寒芒。

    林原飞缓缓的说道，“学姐，这波小兵你来a吧，我给你打辅助。”

    毒岛曜游⑽⒁恍Γ冲了出去。

    “放心，林原君，不会让你失望的。”

    狂风中，毒岛曜拥某と乖诎肟罩姓婪抛拧⑼鹑缫欢渑放的花蕾。

    裙下修长洁白的双腿在最近的一名邪教徒眼中一闪而没，那名邪教徒还没有来得及看清紫色丝袜的美好，白橡木的木刀就已经重重劈落下来。

    “呃啊！”

    凄厉的惨叫声中，这名邪教徒下意识的后退了一步，但毒岛曜拥哪镜对俅闻落，直接劈在了他的右手之上。

    惨叫声中，这名邪教徒的武器脱手而出，掉落在草地中。

    而其他的邪教徒也全都愤怒的冲了过来。

    “抓住他们！”

    邪教徒们怒吼着，挥舞着各自的武器包围而来。

    看到这样的场景，林原飞无奈摇头。

    “学姐啊学姐，你还是别手下留情了……”

    毒岛曜拥哪镜读丧尸脑袋都能打爆，现在明显没有出全力。

    不过这也正常，在她眼中这些邪教徒都是活人啊，根本不能像原著打丧尸那样毫无心理压力的出手。

    深深的吸了一口气，林原飞的手中挥洒出了一道寒光。

    “虽然只有一成功力，但好在人数不多，对付你们这些杂鱼足够了……”

    声音落下，桔梗仙冬月从邪教徒首领的胸前划过，腥红的鲜血宛如喷泉一般的喷涌了出来。

    这个邪教徒的凄厉惨叫声中，林原飞已经冷漠的挥动刀刃，斩断了另一名邪教徒挥刀的右手。

    半截人手飞上天的同时，锋利的刀刃再转，重重的刺穿了另一名邪教徒的胸口。

    三秒之内，三道人影惨叫着倒地。

    剩下的两名邪教徒目瞪口呆，然后尖叫着逃跑了。

    但林原飞却没有放过他们的想法，直接冲向了最近的一名邪教徒。

    桔梗仙冬月后发先至，无情的斩落在邪教徒的脊背之上。

    喷溅的鲜血中，这名邪教徒惨叫着倒地、用力的挣扎着，但却只能艰难的蠕动身体、无法再继续奔跑。

    另一边，最后的一名邪教徒已经跑到了十米开外。

    眼看就要进一步的被对方拉开距离了，林原飞却冷漠的举起手中的武士刀，用力掷出。

    夜空下，寒光一闪而没，那名邪教徒惨叫着应声倒地，锋利的武士刀直接贯穿了他的胸膛。

    他和他的同伴一样，在草地中痛苦的蠕动着，插在他背上的桔梗仙冬月宛如墓碑般无声的矗立在黑暗之中。

    而另一边，毒岛曜又沼诮那名邪教徒打倒在地，回头看清这边发生的一切后，下意识的皱紧了眉头。

    清冷的月光下，林原飞漫步在那些惨叫着、蠕动着的邪教徒身边。

    闲庭信步一般的，林原飞走到了最远的那名邪教徒身边、拔出了对方身上插着的刀。

    刀被拔出来的瞬间，腥红的鲜血宛如喷泉一般喷出来了更多，甚至有一些溅到了林原飞的脚上。

    然而他依旧无动于衷。

    回头看向毒岛曜拥谋砬椋依旧是一脸微笑，好像什么都没有发生。

    “学姐，你的动作稍微有些慢啊……”

    林原飞微笑着，轻轻甩了甩刀刃上的血迹，将武士刀上沾染的鲜血全部甩到地上。

    然后，长刀归鞘。

    月光下，林原飞的笑容很灿烂。

    “下次的话，不要在对这些邪教徒留手了。”

    “你对他们留手，他们可未必会对你留手啊……”

    林原飞的叹息声中，毒岛曜尤疵嫔冷漠的后退了一步。

    下意识的……握紧了手中的木刀。

    </p>

第177章 不是坏人林原飞（四更求刀片月票）

    海边的狂风，风力越来越大，甚至给人一种快要站立不稳的感觉。

    原本喧闹的废弃小屋旁，喧闹声持续不到半分钟就结束了。

    林原飞收刀归鞘，没有去注意毒岛曜拥姆从Α

    他径直的走向了那个为首的邪教徒。

    在松软的草地上，这家伙还在痛苦的挣扎着，捂着自己的胸口发出了低声的惨叫。

    只可惜，林原飞劈出的那一道刀口几乎横贯了他的整个躯干，区区一只手掌根本不可能捂住全部。

    他拼命的捂着，但是鲜血依旧不断的向外留着。

    邪教徒的脸色，越来越苍白。

    当林原飞在他身边停下后，他下意识的抬起头，一脸惊恐。

    “你……你是什么人？”

    林原飞虽然受伤，但是速度和反应力依旧远超普通人。

    这群邪教徒甚至没有来得及抵抗，就被林原飞砍到在地了。

    此时他看向林原飞的眼中，充满了惊恐。

    林原飞则干咳了一声，说道，“看你的情况好像不太妙，而且你刚才已经呼叫援兵了，所以留给我们的时间已经不多了，就长话短说吧。”

    “我问，你答，要是敢说假话或者不回答，我直接剁了你……明白吗？”

    林原飞问道，“你们这群家伙，今晚是要在神社里搞什么邪教仪式吗？”

    这名邪教徒痛苦的仰着头，虽然脸色苍白，但仍旧愤怒的怒吼道。

    “住口！鸟见神是唯一真神！你这混蛋竟然胆敢诬蔑……”

    噗――

    长刀落地，人头滚走。

    林原飞看着脚边这身首异处的尸体，叹息了一声。

    “都让你别废话了，怎么就不听呢……”

    说着，他走到了另一个邪教徒的身边，低下头看着对方，“你们老大不肯回答，那么你呢？可以回答我的问题吗？”

    这名邪教徒惊怒交加的看着他，害怕得浑身发抖，但仍旧梗着脖子怒吼道。

    “鸟见神是唯一真……”

    噗――

    刀刃透体，心脏爆裂。

    林原飞一刀贯穿了这家伙的心脏，然后拔出武士刀，在喷溅的鲜血中走远了。

    “人类为什么总是喜欢重复同样的悲剧呢……”

    林原飞的轻声叹息声中，他走到了第三名邪教徒的身边。

    “说吧，小子，给你一条活命的机会。你们今晚是要举行什么仪式吗？”

    这第三名邪教徒看到两个同伴的死状，吓得浑身发抖脸色发白，但仍旧歇斯底里的怒吼道。

    “鸟见神会惩罚……”

    噗――

    又是一刀，直接从邪教徒的脖颈间闪过。

    喷涌出来的鲜血中，这名邪教徒表情惊恐的捂着脖子、痛苦的挣扎着，却只能发出“嗬嗬”的古怪声音。

    第四名邪教徒惊恐的看着不远处同伴的死状，看着第三名邪教徒还捂着脖子、痛苦的在草地上挣扎着、瞪大眼珠拼命挣扎的惨状，满头大汗。

    林原飞走到了他的身边，一脸微笑。

    “那么你呢？”

    林原飞微笑着问道，“你愿意回答我问题吗？”

    第四名邪教徒咽了咽口水，“我……我……我……我愿……”

    噗――

    刀光一闪，血花喷溅。

    第四名邪教徒难以置信的捂着自己喷血的心脏，眼神逐渐暗淡了。

    林原飞则叹息着，走向了第五名邪教徒。

    “抱歉，提问超时了……诶……人类为什么如此不珍惜自己的生命呢？”

    林原飞微笑着，看向了第五名邪教徒，“那么小哥，你也和你的同伴们一样悍不畏死吗？”

    第五名邪教徒连忙喊道，“今晚我们有一个神降仪式，大祭司已经找到了最合适的血祭品。只要献上这个血祭品，我们马上就能打开神社下的大门，让鸟见神重临于世。你们的同伴是活祭品，是紫藤浩一钦点的、献给鸟见神降世后的活祭……我知道的就这么多了，不要杀我！”

    听到这个邪教徒竹筒倒豆子一般的全招了，林原飞皱起了眉头。

    “我们的同伴……你指的是一个金发巨.乳的校医吗？”

    这么邪教徒连连点头，“对对对对！就是她！她是紫藤浩一在春木高中物色到的极品圣处女，送给鸟见神的话神灵大人肯定很开心，所以我们想办法去绑架了她，现在她也在神社里，和血祭品在一起，你们要救人的话就快一点！仪式马上就要开始了！”

    “那么血祭品是什么？活祭品又是什么？听你的话，好像这两种祭品不一样啊……”林原飞如是问道。

    “血祭品是打开神社地下大门的祭品，是降神仪式的重要媒介。而活祭品则是为鸟见神准备的，神灵降世后需要祭品，你们的那个同伴就是提前准备好的活祭品，”邪教徒如是说道。

    “emmmm……这样啊，那小哥你还可以回答我一个问题吗？”林原飞看着对方，一脸微笑，“除了我的那个金发巨.乳的同伴外，你们还有其他的活祭品吗？这个小岛上，还有其他春木高中的学生吗？”

    邪教徒犹豫了一瞬间，连忙说道，“有一对姐妹没有走，她们也是春木高中的学生，之前似乎是为了寻找什么人所以没有跟随大部队一起走，留在了岛上，现在应该在岛上的避难所里吧？好像也被大祭司指认成了活祭品，等会儿应该就会有人去抓她们了。”

    邪教徒说完，看林原飞的表情似乎想继续询问，连忙说道，“这些东西我都是听其他人说的，只听到了一个大概，具体什么情况不太清楚，也不知道那对姐妹是什么人，你最好自己去避难所看看。”

    林原飞忍不住笑出声来，“你还真是够配合的啊……那么最后一个问题，除了这对姐妹之外，岛上还有其他游客滞留吗？不管是不是被你们盯上的活祭品。”

    听完林原飞的这句话，邪教徒犹豫了数秒，摇了摇头。

    “其他的我不知道了……”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “那好吧……”

    林原飞叹了口气，长刀出鞘，血光一闪。

    这第五名邪教徒顿时捂着喉咙、一脸惊恐的挣扎了起来，但却只能发出痛苦的“嗬嗬”声，最后渐渐的不动了。

    林原飞的视线，则看向了……不远处的毒岛曜印

    一脸微笑。

    “学姐你这么看着我干嘛？我看起来很像坏人吗？”

    狂风中，林原飞站在一地狼藉的尸体间，微笑着这样问道。

    </p>

第178章 归鞘（五更求刀片月票）

    “学姐你这么看着我干嘛？我看起来很像坏人吗？”

    清冷的月光下，林原飞站在那一地狼藉的尸横遍野中间，微笑着说道。

    刀刃上沾染的鲜血，随着他的轻轻一挥，全部被甩到了地上，没有一滴残留在刀刃上。

    林原飞这才归刀入鞘，看向了一旁的毒岛曜樱微笑着走了过来。

    那一瞬间，清冷的月光下、狂暴的狂风中，微笑着的林原飞漫步走来，毒岛曜酉乱馐兜暮笸肆艘徊剑手心里溢出了汗水。

    她的表情有些阴郁。

    “林原君你真是……”

    毒岛曜诱怔的看着眼前发生的一切，喃喃说道，“你这是杀人啊！”

    对于和平年代的人们而言，亲眼目睹如此血腥刺激的场面，作为一个女子高中生的毒岛曜用挥械背∨煌乱丫是很镇静了。

    试想一下，午夜时分，荒寂无人的海边，你看到一个男人手持武士刀接连砍死五个活人，全程微笑，砍完人后也没有丝毫慌张的看向了你，并笑容满面的向你走来……

    毒岛曜由钌畹奈了一口气，“你知道自己在做什么吗？！”

    毒岛曜拥挠锲，有些重。

    “杀人是要判死刑的！”

    对此，林原飞有些无奈，“我不杀他们，难道任由他们杀我不成。而且那个小哥明明有活路的，可惜他明显撒谎了……诶……这就让我很无奈了，都说不能撒谎不能撒谎，他为什么就是不听呢？”

    说着，林原飞看向了最后的一个邪教徒。

    那个被毒岛曜哟虻乖诘氐牡姑沟啊

    或者说……幸运儿？

    此时这个邪教徒中唯一的幸存者正一脸惊恐的躲在毒岛曜拥纳砗螅似乎这个刚刚还暴揍了他一顿的美女才能给他一点安全感。

    见到林原飞看向了他，他下意识的惊叫了一声，刚想跑……

    锵――

    长刀出鞘的声音，在黑暗中无比刺耳。

    邪教徒的身体僵住了。

    他眼睁睁的看着林原飞笑眯眯的走到了他的身边，蹲了下来。

    两人双目对视着。

    “那么这位小哥，看你年纪也不大的样子，应该不会不诚实吧？”

    林原飞笑眯眯的说道，“要是撒谎的话，有什么代价你知道的哦~~”

    邪教徒身体僵硬的咽了咽口水，喃喃道，“我说……我全都说……”

    “嗯嗯，那你说吧，”林原飞笑嘻嘻的说道，“我听着呢。”

    邪教徒下意识的看了一眼同伴的尸体，颤抖着、沙哑着嗓子说道，“山田……就是你最后砍死的那个家伙，他说的基本全都说对的，只有最后一个有问题。相信你也猜出来了，这个岛上还有别的游客滞留，至少就我们知道的，还有一个随身携带武士刀的女子高中生滞留着。”

    “那个女生很漂亮，大祭司点名要她，但是我们抓捕她的时候，却被她砍伤了好几个人逃到了小岛的另一个方向。山田不敢说出她的事情，估计是怕你去找那个女生，如果你们两人聚在一起，绝对会很不好对付……我知道的就这么多了，真的，完全没有任何谎话，我以鸟见神的名义起誓，我绝对没有说一句谎，求求你放过我好不好？我家里还有弟弟需要照顾，我不能死，我真的不能死啊……没有我的话，他会活活饿死的……”

    这个邪教徒哀求着，哭得声泪俱下。

    一个大男人哭得如此伤心，简直让人动容。

    林原飞沉默了数秒，点了点头。

    “好吧，你可以走了。”

    说着，他站了起来，说道，“希望你回去以后，不要乱说话。以及下次再见到你的话，我就不会留手了。”

    林原飞的叹息声中，这个邪教徒连连道谢。

    “谢谢……谢谢……”

    他连滚带爬的爬了起来，挣扎着向外跑去。

    黑暗的夜幕下，毒岛曜涌醋拍歉鲂敖掏骄恐跑开的身影，表情有些复杂。

    她沉默着，看向了林原飞。

    “你还是有……”

    锵――

    刀光一闪，二十米外的邪教徒应声而倒。

    化作一道寒光飞过的武士刀，重重的贯穿了这个邪教徒的咽喉。

    巨大的力道，将尸体带得踉跄了几步、重重的扑倒在草地里。

    腥红的鲜血，在草叶间涌动、浸湿了那一块区域的泥土。

    那僵硬的手脚，痛苦的抽搐了两下，不动了。

    而尸体的表情，凝固在了惊恐的瞬间。

    同样凝固的，还有毒岛曜恿成系谋砬椤

    “…………”

    她呆呆的看着这一切的发生，呆呆的看着林原飞收回了投掷的左手，表情呆滞而茫然。

    林原飞则径直的走过去，走到那具已经渐渐凉掉的尸体旁，将属于自己的刀拔了出来，轻轻挥舞了一下，甩干了刀刃上的鲜血。

    这才归刀入鞘。

    “好了，危险排除了。”

    林原飞看向了一旁的毒岛曜樱说道，“我们该转移了。这群邪教徒已经暴露了我们的藏身地点，在这里耽搁太久的话，其他邪教徒肯定会找过来的，此地不宜久留。”

    毒岛曜涌醋潘这什么都没有发生过的样子，终于忍不住了。

    “你真的能够当什么都没有发生过吗？”毒岛曜由气的质问道，“其他人也就算了，这最后的一个你明明都答应放他走了，为什么还要杀他？你没听到他说他家里还要一个弟弟需要照顾吗？”

    听到这句话，林原飞的脚步顿了顿。

    背对着毒岛曜樱他就这样停了下来。

    夜晚的狂风中，林原飞的背影在这个天地间显得无比渺小，似乎随时都会被狂暴的风力撕裂。

    只有那轻柔的叹息声，随风而逝。

    “剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，不管用多么美妙的语言去修饰，那始终是事实。”

    “若是连这个道理都不清楚，那么你又是抱着怎样的心情去举起屠刀的呢？”

    “如果说这个邪教徒有一个弟弟需要照顾的话……毒岛学姐，难道你就没有家人需要照顾了吗？”

    “在同情别人之前，先保护好自己吧。”

    林原飞轻柔低语着，走进了低矮的废弃小屋中。

    “这个岛上的邪教徒，可不会因为你有家人就放过你啊……”

    </p>

第179章 仇恨或许不能化解

    夜晚的海风，风力越见强劲。

    似乎距离那个所谓的超强台风登陆，已经越来越近了。

    林原飞的身影，已经走向了那个低矮的小屋。

    毒岛曜诱驹谝坏乩墙宓氖体间，默默的看着他。

    沉默良久。

    就在林原飞即将走进小屋的瞬间，毒岛曜又沼诳口了。

    “那么你又是站在什么样的立场举起屠刀的呢？林原君？”

    狂风中，毒岛曜拥妥磐罚声音有些颤抖。

    林原飞的脚步，停了下来。

    头也不回的，发出了轻笑声。

    “当然是站在自己的立场上啊！”

    “这群邪教徒漠视法律，举行活祭，之前更是已经绑架杀害了多名女性。我不敢说这整个小岛的邪教徒都死有余辜，但至少这几个想要杀我们的邪教徒，死有余辜。”

    “当他们举起屠刀的时候，也要知道自己必将死于屠刀之下。”

    “很显而易见的道理，不是吗？”

    林原飞的话说完，毒岛曜拥纳硖逡部始颤抖了起来。

    她低着头，看不清她的脸。

    但是那颤抖的声线，却像是歇斯底里的前兆……

    “林……林原君……”

    “你也有被杀的心理准备了吗？”

    “在你举起屠刀的时候……”

    对此，林原飞的笑声很平静。

    “有人来杀我，我就杀【她】，如此而已，很简单……这个答案可以吗？”

    听到这句话，毒岛曜哟袅舜簟

    ……身体，颤抖得更厉害了。

    她艰难的咽着口水，颤声道。

    “那……杀人难道无罪吗？林原君你不怕被法律制裁吗？”

    对此，林原飞的笑容很灿烂。

    “没有被发现的犯罪，就不是犯罪了……而且这个岛屿上遍地邪教徒，他们说的话谁会信呢？你不说我不说的话，又有谁知道这里发生的一切？”

    “如果有人把这里发生的一切说出去，或许法官还没有制裁我，【她】就已经先被我制裁了。”

    “虽说杀人者人恒杀之，我杀了人，杀人的那一刻我已经有了被杀的心理准备。但这并不代表我会坐以待毙、乖乖束手就擒啊……”

    林原飞微笑着，轻声说道，“这样说，学姐你明白吗？”

    狂风中，毒岛曜硬抖着，双手抱着肩膀、宛如一个娇弱无力的无助少女。

    “那……那如果这些邪教徒的家人来找你报仇呢？”

    似乎是抓住了最后一根救命稻草，毒岛曜用偷靥起头，一脸激动的说道，“如果这些邪教徒的家人都是无辜的、没有参与过任何邪恶计划，对大人们做的坏事一无所知，绝对的无辜者。你杀了他们的家人，他们为了复仇来杀你……林原君你难道能漠视不理吗？”

    同样的阴冷狂风中，林原飞站在原地，耸了耸肩。

    “不是说了吗？”

    “当你举起屠刀的时候，也要知道自己必将死于刀下。”

    “那些邪教徒的家人举起屠刀向我复仇的时候，那么我与他们之间的立场便只剩下【你死我活】了，他们也不再无辜了。”

    “来多少，杀多少。”

    “仇恨或许不能化解，但一定可以消灭。”

    “有人来杀我，我挥刀就是了。”

    “若是一直有人来杀我，那么直到我死的那一刻为止，我都不会停下挥舞手中的刀刃。”

    “这是一条一旦开始就停不下来的不归路，学姐你修行了剑道这么多年，难道只是因为好玩吗？”

    “这样的觉悟，多多少少也应该有一点的吧……”

    说着，林原飞走进了小屋，消失在毒岛曜拥氖酉呃铩

    狂风中，林原飞消失的瞬间，毒岛曜颖阆袷去了全部的力量一般、无力的跌坐在草丛里。

    她的双手，死死的抱着自己的肩膀。

    身体，在拼命的颤抖着。

    但是那低着头、看不清表情的脸庞上，嘴角却无意识的扭曲成了一个疯狂的弧度。

    “觉悟……觉悟……杀人的觉悟……”

    毒岛曜余喃颤抖着，嘴角的笑容越来越无法控制的变得疯狂了。

    “杀人的觉悟……啊……林原君……林原君……啊~~~~~”

    最后，她的口中发出了一声高昂急促的娇媚尖叫声。

    身体，因极度的快感而僵硬、四肢抽搐着，重重的软倒在了草丛里。

    只有那呆滞且没有丝毫焦距的眼神，无声的看着林原飞消失的方向。

    嘴角勾勒出一缕笑容……

    “喂，诚哥，你还好吧？”

    走进低矮的小屋后，连屋外的风声都小了许多。

    隐约间，林原飞似乎听到了毒岛曜釉诤八。

    不过现在他已经懒得和这女人多说什么了。

    反正威胁的话都说完了，这女人事后要是执迷不悟的想要告他，那么他只能请岛田信长那家伙帮忙了。

    岛田家的继承人，浣熊市的市长，在日本这种半封建半资本主义制度的国家里，一手遮天不难吧？

    反正死的也只是几个邪教徒而已，翻不起多大波澜的。

    林原飞看向了角落里的诚哥，“外面的追兵已经被我们解决了，不过这个地方也暴露了。你还好吗？能坚持的话，我们就转移吧。”

    小屋的角落里，诚哥虚弱的点了点头。

    然后看向了一旁那个昏迷的小萝莉，“这个小妹妹是……”

    诚哥终于问出了这个一直想问的问题。

    林原飞看到这个昏迷的小萝莉，也有些无奈。

    “先不说那个了，我们赶快转移吧，到下一个安全点再慢慢的说。”

    林原飞说着，走到了小萝莉的身边把昏迷的小丫头扛了起来，然后搀扶着诚哥向外走。

    当两人走出大门的时候，诚哥看着黑暗天幕下的一地尸体，脸色稍微有些难看。

    他在屋子里，多少也听到了外面发生的事情。

    不过现在天色昏暗，距离远也看不清那些死者的惨状，所以他的反应倒是不怎么激烈。

    林原飞则看向了毒岛曜印

    此时的毒岛曜樱已经恢复了平静与从容，安静的站在那里，那优雅的姿态，好像她是站在舞会之上等待邀请的美丽公主。

    林原飞忍不住眨了眨眼睛――这妹子恢复速度很快啊，果然不愧是毒岛曜印

    林原飞对毒岛曜拥墓鄹校又好了一些。

    </p>

第180章 诚哥战斗过的地方

    越来越烈的狂风中，林原飞扛着昏迷的小萝莉、搀着受伤的诚哥走了出来。

    黑暗天幕下，毒岛曜诱驹谝坏乩墙宓氖体间，平静而从容。

    那优雅的姿态，和之前判若两人。

    高岭之花一般的魅力，让诚哥有些目瞪口呆。

    “哇……毒岛学姐好漂亮啊，不愧是传说中的大和抚子，”诚哥喃喃说道，“林原君，你身边的漂亮美女真的是越来越多了啊。”

    林原飞没好气的瞪了这家伙一眼，你丫都失血过多了，就别急着关心妹子了好吗？

    而且我身边的漂亮妹子这么多，你以为很爽啊？

    要是换你来，估计第一天就被吃得骨头都不剩了。

    至少弗莱迪的那一关你就过不了啊！

    林原飞是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “走吧！”

    没好气的瞪了诚哥一眼，林原飞说道，“这小岛上还有什么安全隐秘的地方吗？我们得尽快离开这里，最好是离这里远一点的。”

    诚哥指了一个方向，说道。

    “学校安排的酒店附近，有一个废弃的排水渠入口。那里藏几个人没有问题。”

    林原飞忍不住砸吧了一下嘴，“诚哥你还真是活地图啊，什么边边角角的秘密基地你都知道……你真的是第一次来鸟见岛吗？”

    诚哥干咳了一声，“当然不是，学校每年都会组织大家来鸟见岛合宿的，我已经是第二次来这里了。去年来过一次，废弃的排水渠入口就是那时候发现的。”

    林原飞摸着下巴想了想，问道，“那么去年和你战斗过的女生又是谁呢？那时候世界还没有和你在一起吧？”

    诚哥有些澹“林原你……你怎么知道的？你会读心术吗？”

    林原飞一脸笑容――读心术？老子还用读心术？我tm用膝盖想都知道你跑到偏僻无人的角落里去干嘛啊！

    没救了这诚哥，真的是没救了。

    之前稍微帅了一下，林原飞还以为这个诚哥和原著不一样呢。

    现在看起来，没什么不同啊！

    看了毒岛曜右谎郏林原飞也没有主动喊对方，但是毒岛曜右丫自动跟了上来，很显然听到了林原飞和诚哥的对话，知道两人要去哪里。

    林原飞则一边走着，一边整理着目前得到的情报信息。

    这个鸟见岛是邪教大本营，邪教徒们今晚会举行邪教仪式，让他们的鸟见神降临。

    虽然不知道那个鸟见神是什么劳什子东西，但是降临后需要美丽处女做活祭品的，一看就不是什么正经神灵。

    宫本丽是开启【大门】的重要血祭品，类似于钥匙。身上穿着病号服，估计逃出医院没多久就被这群邪教徒抓住了。

    而神灵降临后，需要活祭品献上。

    现在已知的活祭品有四个。

    鞠川静香，桂言叶，我妻家的姐妹……emmmm……怎么都跟自己有关系啊？

    这趟浑水是不得不趟了啊。

    现在被抓的是鞠川静香，桂言叶应该就是邪教徒口中那个打伤人后逃走的武士少女。

    毕竟整个春木高中，会带着武士刀出门的应该只有桂言叶了。

    至于留下来的姐妹，十有八九就是我妻家的姐妹啊……

    虽然林原飞很不希望由纪也留在这种危机四伏的地方，但情况如此，他也只能去确认一下了。

    如果留在避难所的真的是由纪和由乃，那么必须得赶在那群邪教徒动手前把她们带走。

    由乃或许很猛，但这个世界的由乃目前来看只是普通人，并不是那个神灵由乃，也没有参加过天神游戏。

    哪怕由乃她点满了冷兵器专精，但是面对整个小岛的邪教徒也不可能翻出浪花。

    甚至就连林原飞都不敢说自己能面对超过五十人以上的邪教徒。

    虽然他砍瓜切菜的轻松砍死了六个邪教徒，但是人数一多，那些家伙就算远远的丢东西砸林原飞，都能把林原飞砸成肉x器啊。

    更何况这个小岛上的邪教徒数量绝对不止五十个……

    所以现在的情况其实很麻烦啊。

    那群邪教徒人多势众，而且既然有召唤邪神的力量，鬼知道那些家伙之中会不会有什么超能力者或者魔法师存在。

    自己虽然可以欺负一下普通人，但遇到正经的超凡者，估计要凉凉。

    当前之计，只能尽快收拢人手，把由乃由纪，还有失踪的桂言叶找回来。

    先确定了同伴的安全后，大家再想办法去营救被抓的鞠川静香。

    现在让林原飞庆幸的，是诚哥说的地方距离避难所并不远，去哪里安置好诚哥后，林原飞立刻就能去避难所寻找由纪了。

    然而当三人来到诚哥说的地方后，新的问题摆在眼前了。

    “那什么……林原，你真的不打算解释一下这个小姑娘吗？”

    废弃无人的排水渠入口，地板上肮脏的黑色。

    但幸好除此之外，这里既没有垃圾也没有杂物，进去也没有闻到什么臭味，很空旷通风。

    诚哥在角落里坐下后，林原飞也放下了肩膀上昏迷的小女孩。

    三人都走了一路了，这个小姑娘仍旧昏迷着，完全看不出清醒的迹象。

    诚哥开始询问小姑娘的来历。

    林原飞叹了口气，正想随便找个借口把这个事情糊弄过去，没想到小女孩的背碰到冰冷的地板后，眨了眨眼睛，竟然睁开了。

    然后，她看清了近在咫尺的林原飞的脸。

    “诶？”小姑娘困惑的眨着眼睛，问道，“大哥哥，你看起来好眼熟呢……”

    林原飞干笑了一声，说道，“小妹妹，你还记得发生什么了吗？”

    小姑娘歪着头，眨了眨眼睛，说道，“想起来了……大哥哥把人家弄昏了。”

    仰起头，小女孩对林原飞露出一个灿烂的笑容，“不过人家其实一直都没有睡着就是了，只是看大哥哥这么可爱，故意逗逗你而已……怎么样？大哥哥，这个游戏好玩吗？”

    瞬间，林原飞汗毛倒竖。

    “卧……卧槽！”林原飞猛地后退两步，一脸惊恐，“你tm是谁？”

    阴暗的光线中，一身洁白长裙的小女孩站了起来，微笑着说道。

    “大哥哥背着人家的东西到处跑，竟然说不知道人家的名字……这还真是让贞子伤心呢。”

    小女孩轻笑着说道，“人家的名字，叫做山村贞子哦~~”

    声音落下，一阵阴风吹过，让人毛骨悚然。

    林原飞的额头，开始冒汗……

    </p>

第181章 小贞子

    山村贞子，一个曾经吓坏了全世界整整一代年轻人的名字。

    那从电视画面中爬出来的恐怖身影，是无数人童年的阴影。

    阴冷的刺骨寒风，让林原飞头皮发麻。

    他表情僵硬的看着眼前的这个小女孩，左手下意识的握住了木刀刀柄。

    什么情况……

    山村贞子……这tm到底是什么情况啊！

    林原飞的意识，被恐慌的焦躁所填满。

    这才第四天，为什么山村贞子就提前出现了啊？

    而且还是这种诡异的形态……丫不是怨灵吗？为什么之前被木刀劈中了脑袋还没事儿啊？

    难道说这个家伙防御力太高、魔免了？

    还是说……这个世界的山村贞子还没死？所以木刀才不起作用？

    可是山村贞子没有死的话，为什么会有贞子录像带啊！

    林原飞一脸阴沉的看着眼前的小女孩，无声的后退了两步，咽了咽口水。

    “弗……弗哥……你不说点什么吗？”

    林原飞喃喃说道，“说好的共同进退一致对外呢？为什么山村贞子出现了你还不示警啊？”

    保温杯，传来了弗莱迪的闷哼声。

    “我怎么怎么知道啊！”

    弗莱迪的声音，充满了难以置信的震惊，“这个小屁孩明明只是人类啊！我根本没有感觉到任何怨灵的气息！”

    林原飞的身后，毒岛曜游奚的后退了数步，默默的观察着事态的发展。

    她已经知道了山村贞子的存在，虽然了解得不多，但此时仍旧选择了静默。

    然而一旁的诚哥却一头雾水。

    “林原？你和这个小妹妹在说什么啊？而且你背包里为什么会声音传来啊？你背包里有通讯器吗？”

    诚哥的询问，让在场所有人的视线都聚焦到了他的身上。

    一身白色长裙、宛如童话中公主般娇小可爱的小女孩微笑着侧过身，看着诚哥的脸说道。

    “很英俊的脸呢……大哥哥，可惜你对贞子没用哦。”

    声音落下，林原飞瞬间生出一种心惊肉跳的惊悚感觉。

    “快跑！”

    林原飞一声怒吼，同时整个人的飞扑了出去。

    他不知道会发生什么，但明白去阻止眼前的小贞子绝对没错。

    然而清冷的寒风吹过，小女孩的身影嬉笑着消失了。

    林原飞扑了个空。

    同一时间，小贞子的身影出现在诚哥身后，笑嘻嘻的抚摸着诚哥的肩膀。

    “好帅气的小哥哥啊，真是可惜，马上就要死……”

    锵！

    寒光一闪，长刀出鞘。

    桔梗仙冬月化作一道寒光横贯而出，擦着诚哥的脸颊飞了出去。

    然而冷风刺骨，小贞子的身影再次消失，桔梗仙冬月重重的插在了诚哥身后的墙壁上，发出了刺耳的刀刃颤声。

    “诶呀诶呀……真是危险啊……”

    阴暗的角落中，小女孩的身影凭空浮现。

    她不断的拍着自己的胸口，似乎很害怕的样子，“差点就被大哥哥击中了呢……真是危险。”

    刺骨的寒风中，小女孩仰起头，看着数米外的林原飞，一脸纯真可笑的笑容。

    “大哥哥你的左手剑法还真是厉害啊，对你还真的是一点都不能放松警惕呢。”

    林原飞下意识的后退一步，握紧了手中的木刀，脸色铁青。

    这个小贞子……瞬间移动？

    保温杯里，传来了弗莱迪的怒吼声。

    “我知道了！这家伙不是人也不是鬼！她是怨灵重生！死掉后靠特殊的手段重新获得人类身体的恶物！超越了人类和恶鬼的恶心东西！”

    听到这句话，林原飞心头一凛，瞬间想到了原著电影里的剧情。

    山村贞子通过攻击一个名叫的高野舞女孩的卵细胞，让高野舞怀孕，然后一周内快速生长，通过高野舞的分娩重新降临于世。

    那么眼前的小女孩也是类似的东西？借体重生？

    林原飞正想继续询问弗莱迪，角落中的贞子便脸色阴沉了下来。

    “很讨厌的欧吉桑啊……保温杯里的家伙，你觉得自己很聪明吗？”

    瞬间，林原飞心头一寒，下意识的向后退去。

    但已经晚了。

    那个小女孩无声消失的瞬间，他的肩膀微微一沉，一身白裙的小女孩无声的坐在了他的肩膀上。

    径直的伸手去拿背包里的保温杯。

    “除了贞子的录像带以外，大哥哥，你的背包里还有别的有趣的东西呢。”

    小女孩坐在他的肩头，欢快的轻轻荡着小脚，笑嘻嘻的说道。

    然而肩头上坐着这样一个恐怖的生物，近在咫尺的感受到对方身上那种恐怖的气息，求生的本能让林原飞汗毛倒竖头皮发麻。

    毫不犹豫的，他劈出了左手的木刀。

    “撒手！”

    林原飞怒吼着，同时身体翻滚，试图将小女孩震飞出去。

    然而他的身体在半空中翻了一个跟头，肩膀上的小女孩却无动于衷，像是黏在了他的肩膀上一般，没有丝毫影响的抓住了背包兜网里插着的保温杯。

    粗暴的扯了出来。

    笑嘻嘻的摇晃着手中的保温杯，小女孩的身影这才在林原飞的肩头无声消失。

    “嘴碎话多的欧吉桑，你还有什么遗言吗？”

    数米之外，贞子站在黑暗中，摇晃着手中的保温杯发出了咣咣的声音，这样说道，“要是没有的话，我就送你去下面了哦。”

    看到这样的场景，林原飞怒吼出声。

    “住手！”

    保温杯里，传来了弗莱迪着急上火的尖叫声。

    “有本事放我出来！我们正面打一场！弗莱迪叔叔让你爽上天啊你这个碧池！”

    对此，小女孩微微一笑，摇了摇头。

    “跟小淑女说这样不知廉耻的话，欧吉桑你还真是一个没救的变态呢……死吧垃圾。”

    小女孩眼神一冷，用力一握。

    噗――

    鲜血喷溅的声音中，锋利的刀刃从她的胸口冒了出来。

    时间，似乎凝固了。

    所有人都呆呆的看着这一切，一脸震惊。

    黑暗中的诚哥不知道从什么时候摸到了小女孩的身后……或者说，小女孩瞬间移动的方向就在他身前。

    于是，他刚好拔出了林原飞那把插在墙壁上的武士刀，奋力刺穿了身前的小小身影。

    所有人的表情，都凝固在了震惊的瞬间。

    卧槽！诚哥你流弊啊！

    </p>

第182章 这波不亏（四更求刀片月票）

    锋利的武士刀，残忍的刺穿了小女孩的身体。

    血淋淋的刀刃，自那娇嫩脆弱的小胸膛里冒了出来。

    腥红的鲜血，不断的喷涌出来。

    小女孩的表情，呆呆的凝固在了被偷袭的瞬间。

    她难以置信的低下头，看着胸口冒出来的这一截刀刃，眼神，渐渐变得……

    冷冽。

    “果然是恶心的蛆虫，真该早点踩死的。”

    小女孩的表情，阴沉而冷漠。

    明明只是一个七八岁的小女孩，但那一瞬间所有在场的人都生出了一种错觉，似乎站在眼前的是一个黑发披肩、一身长裙的诡异成年女性。

    那阴冷漠然的喃喃低语，令人毛骨悚然。

    “让贞子受了伤，这要杀光你的全家才能补偿啊！”

    诡异的阴风，再次出现在黑暗的空间里。

    林原飞冲了出去，怒吼出声。

    “诚哥快跑！”

    但已经晚了。

    小女孩的身影，自伊藤诚的身前消失。

    那带血的刀刃，失去了贯穿的目标，只有点滴腥红的血液滴落。

    诚哥呆呆的握着失去目标的武士刀，下意识的向前跑了一步。

    但一只白皙娇嫩的小手，已经轻轻的从他身后探了出来，抓住了他的胳膊。

    ――用力一掰！

    “呃啊啊啊啊啊！！！”

    伊藤诚凄厉的惨叫声中，他的整条右手都扭曲成了恐怖的模样。

    瞬间移动的小女孩，无声无息的出现在他的身后，脸色阴沉。

    “你先去死一次吧……”

    小女孩的口中，发出了阴郁的低语，“我随后会送你的家人去跟你团聚的！”

    此时的林原飞，以及毒岛曜樱两人都在向诚哥扑去。

    但是彼此之间的距离，远在五米之外。

    小女孩白皙的小手，已经抚上了诚哥的脖颈。

    畅快的冷笑，浮现在她的嘴角。

    “死吧……”

    她的手，落了下去。

    林原飞距离她，三米之外。

    阴冷的寒风中，诚哥的表情因惊恐与疼痛而扭曲。

    三米外，浑身是伤的林原飞怒吼着、疯魔一般的咬紧了牙关。

    飞天御剑流！

    血，从绷带下开始溢出。

    痛苦，在身体的每一处创口中撕裂，似乎想要撕裂他的意识。

    但他依旧怒吼着，冲了出去。

    没有丝毫的顾忌，没有任何的留手。

    除魔的木刀，被缠满绷带的右手握紧。

    一瞬九击的绝招，于焉再现。

    九头龙闪！

    黑暗中，林原飞的身影与诚哥交错而过。

    表情错愕的小女孩，在黑暗中飞了出去。

    纵然是没有锋芒的木刀，一瞬九击的九头龙闪，也不是人类的身躯能够承受的。

    小女孩痛苦的闷哼着，小小的身体重重的摔在了数米外的角落里，艰难的翻滚着爬了起来，目光怨毒。

    “真……噗咳咳……真是让人意外啊……”

    小贞子缓缓的爬了起来，扭了扭自己的脖子。

    她的脖子，此时已经被整个劈断，脑袋无力的耷拉在胸前。

    但如此恐怖的致命伤，她竟然只是轻轻用手扶了扶，脖子就恢复正常了。

    然后，她看向了林原飞，眼神怨毒。

    “大哥哥你原来是右手剑吗……竟然一直都用左手剑来欺骗贞子，大哥哥真是不乖呢。”

    小女孩的低语声中，有某种令人战栗的阴冷气息在空气中蔓延。

    林原飞半蹲在原地，持刀的右手无力垂落，艰难的喘息着。

    点点滴滴的腥红血液，在他的右手绷带下开始溢出。

    “嗬……呵呵……”

    林原飞的喉咙里，发出了一阵干涩的笑声，“我tm什么时候说我是左手剑了？麻烦你不要自作多情好吗？你这个碧池……”

    林原飞喘息着，不敢轻举妄动。

    他有一种错觉，似乎他再多动哪怕一下，身体的所有伤口都会崩开了。

    那被小贞子扔到角落里的保温杯中，传来了弗莱迪的尖叫声。

    “快放我出来啊小武士！你tm干不过她的！这东西不是单纯的怨灵啊！”

    角落里，小贞子微微瞥了保温杯一眼，原本可爱纯真的小脸上，此时却是厌恶不屑的冷笑。

    “就凭你？欧吉桑，你还真是自以为是呢。”

    “要不是人家大意了，你现在已经被捏爆了啊。”

    “就算放你出来，你又能怎么样呢？在贞子看来，你就是一个粪坑里蠕动的蛆虫、除了恶心人之外，毫无用处啊！”

    林原飞则死死的盯着这个恐怖的小女孩，问道，“你到底是什么东西？借体重生？为什么会出现在这里？你和那群邪教徒又有什么关系？”

    山村贞子正准备说话，但开口的瞬间似乎觉察到了什么。

    她偏着脑袋想了想，然后露出了一个纯真可爱的笑容。

    “有别的家伙过来了呢……”

    “那就只能先走了。”

    “下次见面，贞子再送你们进地狱吧，大哥哥，你们不要急哦……嘻嘻嘻嘻……”

    小女孩的轻笑声中，她的身影自原地消失。

    就在林原飞等人都松了一口气的时候，一只白皙的小手从诚哥的身后轻轻的探了出来。

    “至于这个欺负贞子的小哥哥，人家先带走了哦~~”

    林原飞惊怒交加的注视中，诚哥尖叫着被那只手拽进了黑暗中，彻底消失了。

    只有小女孩那阴冷的笑声，在黑暗中缓缓响起。

    “人家和小哥哥在井底等你们哦……大哥哥，别让贞子等太久。”

    “等太久的话，贞子会哭出来的啊……”

    锋利的武士刀，自半空中跌落了下来，重重的摔在了地上。

    诚哥原本所在的地方，空空如也，再也看不到任何一个人影。

    飞扑过来的林原飞，什么也未能抓住。

    他的表情，呆滞而茫然。

    “诚……诚哥……”

    下意识的握紧了拳头，林原飞的表情充满了愤怒。

    而废弃排水渠入口的外面，隐约响起了熟悉的声音。

    “好像听到林原君的声音了……”

    “他们难道在里面吗……”

    一阵轻柔细碎的脚步声，在外面响起。

    由纪的声音，让愤怒的林原飞怔住了。

    “林原君，你在里面吗？”

    狂暴的夜风中，外面响起了由纪惶恐的低语。

    听到这个声音，保温杯里的弗莱迪怪笑了起来。

    “走了基友，来了老婆……小武士，你这波不亏啊。”

    林原飞一脸黑线。

    </p>

第183章 这波稳了

    光线阴暗的废弃排水渠入口，毒岛曜犹着外面传来的声音，皱了皱眉头。

    “林原君，是你的朋友吗？”毒岛曜诱庋问道。

    保温杯中，传来了弗莱迪的怪笑声。

    “错！不是朋友，是老婆啊！哈哈哈哈哈……这个小武士，满脑子都是怎么把人家忽悠成自己老婆呢，真是恶心，日本就没有一个法律来规定不准艹智障吗？”

    听到这句话，林原飞一脸黑线。

    “诚哥刚被抓走，麻烦你不要说这种骚话破坏气氛好吗？而且由纪不是智障！你嘴巴放干净点，她只是比较单纯！”

    恶狠狠的怼了弗莱迪一通，林原飞一边把保温杯捡回来塞回背包里，一边对着毒岛曜咏馐偷溃“外面是由纪，我的一个朋友，也是春木高中的学生。”

    毒岛曜釉蚓吨钡淖吡斯来，理所当然的搀扶着林原飞，说道，“那我们出去见见她吧。”

    宛如一个贤惠妻子一般的，毒岛曜尤嵘说道，“这里黑漆漆的，她们肯定不敢进来。所以我们出去见见她们吧，既然是林原君的朋友，那么肯定是值得信任的。”

    “呃……话是这么说没错了，不过……”

    林原飞被这个紫发御姐搀扶着，感受着对方那近在咫尺的幽幽香味，还有那搀扶中不断触碰挤压自己胳膊的柔软丰满，脸色有些僵硬。

    身体也有些僵硬。

    “那什么……学姐，你好像凑得有些太近了，”林原飞干笑着说道，“我有点热。”

    毒岛曜忧嵝α艘簧，“林原君还真是可爱呢……”

    说完，她稍微拉开了些许距离……如果一厘米也算的话。

    而且她表面上身体移开了一点，但是搀扶林原飞的胳膊搂得更紧了啊。

    如果说之前还能用搀扶病号来洗的话，现在谁看到都会觉得这是女朋友抱着男友的胳膊表达亲热啊。

    林原飞完好的左手，完全被毒岛曜勇г谛厍埃紧紧的陷在那丰满且富有弹性的两团……emmmm……不愧是毒岛曜影。就连胸罩的触感都这么柔软，绝对的高级货啊。

    林原飞叹了口气，试图把手扯出来。

    但是毒岛曜尤幢У煤芙簦完全不给他机会……这女人啥毛病啊？为毛突然这么暧昧了啊？你丫之前不是还愤怒声讨我滥杀无辜吗？怎么突然一百八十度的变脸了？

    难不成我那堆话把你心中那根理智的线给崩掉了、你丫现在彻底痴女变态化了？

    可是你丫就算痴女变态化了，干嘛要来找我啊？

    我不记得我啥时候把你无形攻略了啊！

    林原飞有些心虚、有些不安，反正就是下意识的想要挣脱毒岛曜印

    然而入口外面，在此时响起了由乃的声音。

    “喂！变态学长，你到底在不在里面啊？麻烦你回一句话好吗？你再不说话，我们就走了啊。”

    听到由乃的声音后，林原飞挣扎的动作顿时停了下来。

    等等……

    林原飞突然意识到了一件事情。

    那就是我妻由乃这个病娇女为什么对他各种厌恶嫌弃，其原因在于这个世界的由乃是个病娇姐控，无比狂热的喜欢她的姐姐由纪。

    这个世界好像没有天野雪辉，所以由乃的爱全都给了自己的姐姐……emmm……等等，雪辉（yuki），由纪（yuki），这两个名字用日语发音不都一模一样吗？

    所以说这个世界的我妻由乃喜欢姐姐的原因是这个？

    淦！作者，你tm的这个伏笔埋得够深啊！

    林原飞一脸迦弧

    他任由着毒岛曜硬螅lou）着他向外走去，不再挣扎，甚至还大声的回应外面的我妻姐妹。

    “我在！由乃，由纪，我马上出来。”

    林原飞之所以不挣扎，是因为他意识到了一件重要的事情。

    既然由乃厌恶他的原因是害怕他抢走姐姐由纪，那么自己只需要表明自己对由纪完全没有任何野心不就得了吗？

    只要表现出足够的人畜无害，就算是我妻由乃也不会神经病发的砍他这个毫无威胁的外人吧？特别是在林原飞还有用的情况下。

    而要怎么做才能让由乃相信他不会对由纪出手呢？

    这还不简单，现成的挡箭牌不就在眼前吗？

    虽然不知道这个毒岛曜幽源里哪根筋抽了，但只要自己顺着对方的意图表现出两人足够暧昧的样子，让我妻家的姐妹误以为他和毒岛曜佑惺裁床徽当的关系，那样由乃就不用担心林原飞去抢她的姐姐了吧？

    只要是放下戒心和仇恨的我妻由乃，的确是一个值得信赖的队友――至少林原飞不用再担心啥时候由乃从背后砍一刀了。

    卧槽稳了啊！

    这么天才的主意，我tm以前怎么没想到啊？

    林原飞为自己的后知后觉而感到后悔，要是自己早一点用这招，估计由乃早就放下对他的戒心了吧？

    emmm……不过现在亡羊补牢为时未晚，改变就从此刻开始吧！

    林原飞昂首挺胸的、理直气壮的，任由毒岛曜勇ё潘的胳膊向外走。

    鸟见岛的狂风，已经越见狂暴。

    呼啸的风，疯狂的撕扯着这片黑暗天幕下的一切东西。

    废弃的排水渠附近，一棵又一棵的大树被狂风吹得左摇右摆。

    那清冷月光下的阴影，在疯狂的抖动着，宛如恶魔的狂舞。

    而就在这样的狂风中，毒岛曜勇ё帕衷飞的胳膊走了出来。

    两人宛如热恋中的情侣一般，无比亲热的搂在一起，同时走出了废弃的排水渠入口。

    月光下，林原飞看到了阴暗树林中熟悉的姐妹两人。

    看到了她们的身影。

    林原飞缠满绷带的右手举了起来，一脸笑容。

    “哟……由乃，由纪，你们好啊。见到你们没事儿就真的太好了。”

    阴暗的森林中，我妻家的姐妹无声的站在阴影中，一声不吭。

    黑暗中，林原飞看不清她们的脸。

    但是那种诡异的无声死寂，却让场面瞬间尴尬了下来。

    林原飞的手，僵在了半空中。

    笑容，逐渐变得有些勉强。

    这……事情的发展，好像和自己猜想的不太一样？

    </p>

第184章 笑容逐渐消失

    呼啸的风声，在黑暗的山林中响起，宛如厉鬼夜哭，给人一种毛骨悚然的惊悚感。

    清冷的月光，落在废弃的排水渠入口，宛如舞台上的聚光灯一般，将入口处亲昵的搂抱在一起的男女映照了出来。

    不远处的树林中，阴暗的光线无法看清姐妹两人的表情。

    然而那无声的沉默，却让空气渐渐的变得有些尴尬了起来。

    林原飞举起来打招呼的右手，僵在了半空中，最后只能讪讪的干笑着放了下来。

    他的笑容，有些干涩勉强。

    “由……由乃？”林原飞咽了咽口水，说道，“你和由纪怎么不说话？发生什么了吗？”

    林原飞的心都提到嗓子眼里去了。

    我妻姐妹的这个反应是什么鬼哦！

    怎么想都不可能是这种反应吧？见到自己有女朋友了不会跟她抢姐姐，我妻由乃不该开心吗？

    现在这闭着嘴不说话，是干嘛呢？

    这个世界上最恐怖的，并不是已知的厄运个即将到来的灾难，而是未知啊！

    这个我妻由乃一句话不说，你丫在憋什么大招啊？

    林原飞的手，无意识的垂落在了身侧。

    桔梗仙冬月已经被他捡回来了，除魔木刀也同样挂在腰间。

    虽然重伤了，但仅仅只是普通人的由乃想要砍死他也没那么多容易……吧？

    林原飞有些口干舌燥。

    “喂喂！说句话啊，你们干嘛不说话？”林原飞试图活跃气氛，“看到我太惊喜，以至于说不出话来了？不要吧，我看到你们也很惊喜，但我不还是嬉笑如常吗？大家都淡定一点、淡定一点，ok？”

    黑暗中，我妻姐妹中的一个人走了出来，拖着手中的消防斧。

    “嘻嘻……变态学长，一天不见，你好像干了什么了不得的事情呢。”

    由乃从黑暗中走了出来，笑眯眯的说道，“你身边的这位大美女，好像是三年级的毒岛学姐吧？这么传说中的名门闺秀，你是怎么勾搭上的啊？”

    由乃的身后，由纪无奈的走了出来。

    “好了由乃，不要再取笑林原君了。”

    由纪说着，一脸担忧的看向了林原飞，“林原君，你的伤……还好吗？”

    林原飞松了口气――这tm才是正常的反应嘛！

    面对这我妻家的姐妹两人，他露齿一笑，“完全没有问题。只要看到你们健康安好，我的伤就完全没有任何问题了。”

    听到这句话，由乃忍不住扑哧一声笑了出来。

    “都什么时候了，变态学长还有心情开玩笑……你还真是不知死活啊。”

    我妻由乃看向林原飞的眼神，微微有些冷，“你在岛上待了这么久，难道还没遇见那群邪教徒吗？”

    由乃说起这个，林原飞也终于想起了此行的主线任务。

    连忙说道，“你不说我还差点忘了……由乃，那群邪教徒说你们姐妹在避难所避难，为什么现在又跑出来了啊？发生什么了吗？”

    对此，由乃的解释很简单。

    “你都说那是群邪教徒了，我难道会任由他们来抓走姐姐吗？进避难所没多久，我就发现那些家伙有问题了。”

    “嘁……没想到鸟见岛竟然是邪教徒的大本营，这整个小岛的居民都是那个邪教的信徒，这些家伙还真是藏得够深的啊。”

    由乃说着，表情很冷漠。

    似乎，这个名叫我妻由乃的女孩对于邪教徒这种东西充满了厌恶。

    林原飞听完了她们的大致经历，倒是松了口气。

    和林原飞这边的心惊动魄一波三折不同，由纪她们发现那群居民的异常后，便找借口偷偷溜走了。

    之后从一个路边抓到的邪教徒口中拷问到了一些有用的情报。

    至于由乃是怎么拷问那个邪教徒的，林原飞并不想深究，怕掉san值。

    倒是他把这边发生的大概情况说了一遍后，双方终于达成了初步的情报共享。

    当然，出于某种考虑，林原飞刻意模糊了他和毒岛曜又间的关系。

    毕竟他还要拿毒岛曜拥钡布牌，要是让我妻姐妹发现他和毒岛曜悠涫瞪妒露都没有发生，那刚才的一切不都不做了吗？

    林原飞叹息着，说完了诚哥被抓走的遭遇后，说道。

    “山村贞子说在井底等我们，那个井估计就是录像带里面出现的井了。”

    “根据我们目前所掌握的情报，这个山村贞子生前就是一个超能力者，但是因为滥杀无辜被她父亲注射了天花病毒、然后弃尸在枯井里，这也是录像带里出现的内容。”

    “但是山村贞子并没有彻底死去，她死后怨气不散，变成了恐怖的怨鬼。并且因为天花病毒的原因，获得了诡异的传播能力。”

    “那个录像带，就是她传播力量的媒介。只要观看了那个录像带，就会被她盯上，七天后山村贞子就会爬出来杀掉这个倒霉蛋。”

    “然而现在情况明显发生了意外，明明还没有到第七天，山村贞子就已经爬出来，并且还是以活人的身体爬出来的。弗莱迪说她是怨灵重生，也就是说，她依靠某种手段获得了人类的身体，我的除魔木刀已经无法伤害她了。”

    “唯一庆幸的是，她的人类身体和普通人类一样会受伤，我们或许可以从这里寻找突破点。”

    “至于她口中的井，应该就是她被弃尸的那个枯井了。她把诚哥拖到了那里，想要逼我们去救诚哥。”

    “也就是说，我们现在有两个队友被绑了。”

    “一个是被邪教徒绑走、马上就会被活祭的鞠川静香，另一个则是被山村贞子绑走、指不定啥时候就死无葬身之地的诚哥……”

    “并且山村贞子既然在小岛上出现，还说在井里等我们，那么她被弃尸的枯井十有八九也在这个小岛上。”

    “同时开启两个顶级副本，既要刷邪教徒、又要刷山村贞子……”

    林原飞捂着自己的脑袋，很绝望。

    “为什么我就不能安安稳稳的过一天呢？这都大半夜了，还得同时刷两个骷髅级副本，还让不让人睡觉了啊！”

    林原飞觉得，自己真是倒霉催的……

    </p>

第185章 求生本能强烈

    废弃的排水渠入口内，林原飞四人短暂的交流了当前掌握的情报。

    当然，关于山村贞子的情报，全是林原飞随口胡诌的。

    他只是依靠电影里的信息与现实世界的重叠部分，提取关键部分来讲解而已。

    至于多的，他不敢讲。

    既怕细节设定不同说错了误导大家，也怕由乃这个敏锐max的病娇女继续抓他的痛脚。

    至于林原飞为什么确定这个世界的贞子是电影设定的恶鬼贞子，而不是小说设定的病毒贞子呢？其实原因很简单。

    电影里的贞子是被父亲注射天花病毒后砍死，弃尸枯井的。

    而小说里的贞子是被天花病毒的患者强x后弃尸枯井的。

    这个画面在贞子录像带里有出现，林原飞所看到的录像带，是电影版的。

    再说了，小说版的设定那么硬科幻，和型月世界画风完全不兼容好吗？

    整个世界不过是虚拟的？兄dei，你这么弄有问过阿赖耶和盖亚的意见吗？这里可是型月世界的主场啊！

    而林原飞说完后，由乃突然问道。

    “话说那个山村贞子既然那么厉害，为什么非要我们去枯井找她呢？她直接把你们全部杀掉不行吗？没理由放过你们吧？”

    对此，林原飞无可奈何的叹了口气。

    “问题就在这里了，这个怨灵重生后的贞子如此恐怖，瞬间移动，伪不死之身，以及还有去她尚未亮相的超能力，绝对能够吊打我们。但是她为什么偏偏只抓走诚哥、放过了我们呢？”

    林原飞说着，敲了敲保温杯，“弗哥，你怎么看？”

    保温杯里，传来了弗莱迪的冷笑声，“还能怎么看？那母狗想利用你们去做某件事呗。这么明显的欲擒故纵，傻【哔】都看得出来。”

    林原飞耸肩，“弗哥的看法和我一致……山村贞子这家伙，不是单纯的恶鬼，和伽椰子那种只有基础本能的怨灵完全不一样。她有自己的想法、有自己的计划，就连杀人都是有选择的，对她有用的她就暂时不会杀。”

    “所以她让我们去枯井找她，证明那个枯井下面肯定有什么东西需要我们去弄，而且那玩意儿也只能我们才能去弄，因此她才大发慈悲的暂时放过我们。”

    “我现在甚至怀疑那家伙根本不在枯井底下，故意这么说骗我们过去而已，等我们找到枯井后绝对会发生什么事情。”

    林原飞这样推测道。

    我妻由乃看了他一眼，笑得有些怪。

    “变态学长好像变得更聪明了诶……看起来你的求生本能很强烈嘛。那么接下来我们该怎么做，学长你有好的建议吗？”

    “唔……这个……”林原飞看了正宫妻子一样搂着自己的毒岛曜右谎郏然后才假装什么都没发生一样的继续说道，“我们去救鞠川静香老师。”

    “诚哥在贞子那里暂时应该不会出太大的问题，最多受一点皮肉之苦……当然，如果贞子要杀诚哥，也就是打个喷嚏的功夫，我们现在赶过去也没用。”

    “所以，还是先去救鞠川静香老师吧。”

    林原飞说道，“静香老师马上就要被活祭了，我们不能坐视不理啊……”

    对此，由乃很平静的摇头。

    “我否决这个提议。”

    由乃说道，“这个岛上的居民全都是邪教徒，而且是那种穷凶极恶的邪恶罪犯，他们人数众多，就我们几个普通高中生想从他们手中救人？这不过是痴人说梦罢了。”

    “为了安全起见，我们就躲在这里好了，”由乃面色如常的说道，“我们躲在这里，绝对不会有人找得到我们。等到明天天亮了、台风过去以后，小岛恢复通讯，救援船陆续到来，我们就安全了。”

    “至于鞠川静香老师……我们可以向警察提供信息线索，让他们去追查这群邪教徒的犯罪线索，给那些无辜死亡的女生报仇。”

    “现在我们去送死的话，不但于事无补，我们死掉后没人去提供线索，那群邪教徒还能继续逍遥法外，那才是最严重的的事情。”

    “所以我不同意变态学长你的建议。”

    由乃脸色平静的说道，“虽然静香老师的事情我很抱歉，但我只想说变态学长你最好冷静一下，不要过于感情用事。你现在浑身是伤，还能打得过一群邪教徒？去了也不过是送死罢了。”

    由乃的话说完，废弃排水渠阴暗的空间里气氛显得有些僵硬。

    林原飞沉默着，下意识的握紧了拳头。

    毒岛曜釉蛑皇蔷簿驳目醋潘，一言不发。

    由纪有些不安的欲言又止，很显然觉得妹妹的话有些过于无情冷漠了，但却无法反驳。

    空气中的诡异死寂，沉默了数秒。

    林原飞这才摇了摇头，叹息了一声。

    “说实话，看到你们完好无损的时候我很开心。”

    林原飞看着眼前的姐妹两人，笑得很温柔，“你们因为担心我的安全，才留下来的。知道这件事情的时候，我担心得不行，恨不得立刻跑到避难所里去带走你们，每一秒钟都在担忧你们是不是被邪教徒抓住了、会不会被欺负。”

    “所以看到你们完好无损的逃出来时，我松了一口气。”

    “因为你们是为了寻找我才留下来的，如果你们被邪教徒抓走了，那就全都是我的过错了。”

    “那样的话，无论有多困难，我都一定要去营救你们的。”

    “而静香老师和诚哥也是一样，他们担心我的安全，留了下来，所以才遭遇了这样的厄运。”

    “如果他们也跟学校里的其他学生老师一样，自顾自的乘船离开，那样他们现在应该在温暖的家中喝着热茶、准备休息。”

    “但因为我的原因，此时他们身陷囹囵危在旦夕，那么无论情况如何，我都不可能坐视不管的……”

    缓缓的站了起来，林原飞握紧了腰间的刀柄，微笑着说道，“所以……我一定要去救人的，哪怕我的力量未必足够，但我依旧要去。”

    “我可不想后半辈子生活在无尽的自我厌恶之中啊……”

    “最后，临走前如果有什么想要说的话，那就是……”

    看着眼前姐妹两人，林原飞笑得很温柔。

    “在这个世界能够遇到你们，真的很开心。”

    “希望……”

    “我们以后还有相见的机会吧。”

    作者留言：

    ps：今天只有三更，晚上有事要出门，明天五更

    </p>

第186章 风萧萧兮易水寒

    “希望……”

    “我们以后还有相见的机会吧。”

    林原飞的话说完，废弃的排水渠入口内陷入了诡异的死寂之中。

    由乃看向了姐姐，有些担忧的样子。

    她似乎想要说些什么。

    但由纪已经提前开口了。

    无比严肃认真的看着林原飞，由纪说道。

    “那是绝对不可能的！”

    由纪认真的说道，“让林原君一个人去救人，那是绝对不可能的。”

    “由乃的意见不能代表我的意见，不管由乃怎么想怎么说，但我一定要和林原君一起去救人。”

    由纪仰着头，和林原飞双目对视着，林原飞看到了女孩眼中的坚定。

    “由纪以前说过要帮助和支持林原君，那就一定会坚持到底。”

    “现在林原君却说什么让人家留在这里，然后自己去救人、去逞英雄，把人家丢到一边不管……太狡猾了！”

    “明明由纪留下来就是因为林原君，现在林原君却说要自己去救人、去做危险的事情，那么人家一开始做的事不都是徒劳了吗？”

    “这样的事情我绝对不会接受！”

    由纪带着哭腔的喊道，“无论发生什么、不管前面是什么，由纪都要和林原君一起走！都要和林原君一起去！你是绝对甩不开我的！”

    由纪的声音，带着些许的哭腔和激动。

    脸上的表情，是无比认真的严肃，让人毫不怀疑她的决心。

    姐姐的这个激烈反应，让由乃下意识的伸出了手。

    “姐姐！”

    由乃抓住了姐姐的手，无比紧张的说道，“你不能那样做！”

    由纪却深深的吸了一口气，沉默、但却坚定的把由乃的手拉开了。

    然后看向了林原飞。

    “林原君，带上我一起吧，我可以帮忙的……哪怕只有一小点，但我也可以帮忙的！”

    由纪倔强的说道，伸手擦了擦眼角，站了起来，“不要拒绝我，不准拒绝我！就算我什么都帮不了你，就算我什么都做不了，但我也要站在你的身后、和你一起去面对将要发生的事情。”

    “就算……就算你要送死，我也要亲眼看着你死！”

    由纪的声音，斩钉截铁。

    听到姐姐这样的话语，由乃终于慌了。

    “不行！姐姐！你不行的！你不能那样！”

    由乃焦急的拦在了姐姐的面前，像是一个即将要被抛弃的小动物一般，无比恐惧的说道，“你不能跟这个男人走！姐姐，他只是无关紧要的外人，由乃才是姐姐你的家人啊！我们才是家人啊！姐姐，你不要由乃了吗？”

    由纪沉默着，看着眼前的妹妹，看着妹妹那惊慌失措的表情。

    她低着头，喃喃说道，“由乃，我……”

    “好了，不用说了。”

    废弃的排水渠入口，响起了林原飞的声音。

    他揉了揉眉心，无奈的叹息道，“由纪，谢谢你的关心。但人命是无价的，我不能让你跟着我一起去冒险。”

    “静香姐被抓，很大的原因是我滞留小岛、没有跟随大部队撤离，是我害了她，所以我有义务去救她。”

    “但你们不一样，你们没有伤害任何人，甚至因为我这样的家伙而深陷危险之中。这已经让我很歉疚了，我不能让你跟我一起去冒险。”

    “而且你若是跟着我的话，我无法保证你的安全，我已经不想再让别人因为我的原因而受到伤害了。”

    “所以哪怕你会说我这样很自私，说我很霸道，说我很大男子主义，但是我仍旧不能让你跟我一起走。”

    说完，林原飞轻轻一扯，将一条绳子从背包里扯了出来。

    看着眼前错愕的姐妹二人，林原飞无奈苦笑道。

    “由乃，你不介意我捆一下你姐姐吧？”

    听到这句话，由乃眼神下意识的一冷。

    但是下一秒，那本来握紧的消防斧又无声的放低了。

    她撇过头，冷哼了一声。

    “你敢！”

    林原飞却已经微笑着越过她，伸手抓向了错愕的由纪。

    “委屈你一会儿了，由纪。”

    林原飞这样说着，右手抓住了由纪的肩膀。

    由纪下意识的挣扎了起来，一脸慌张。

    “不行！林原君，你不能这样做！”

    然而林原飞已经抓住了她，开始捆绑。

    由纪的挣扎，很剧烈。

    那焦急惊慌的哭腔，听得人心碎。

    “不行！林原君！我不准你这样做！你快停下来啊！求求你，快停下来啊！呜呜呜呜……”

    到后面，女孩真的哭了出来。

    哭得撕心裂肺，无比的悲伤。

    然而林原飞却如同没有感情的机器一般铁石心肠，冷静而熟练的将女孩五花大绑的捆了起来，动作没有丝毫停顿。

    一切都结束后，女孩呆滞而茫然的坐在地板上，柔弱无力的轻声悲鸣着。

    “呜……呜……林原君……我恨你……”

    林原飞却微笑着叹了口气，缓缓的后退了数步。

    “如果你能活着、并健健康康的恨我几十年，那样也不错呀……”

    说着，林原飞看向了一旁的由乃。

    “你姐姐的安全，就交给你了。”

    “希望……”

    林原飞沉默了数秒，本来想说什么。

    但眼前的状况、即将到来的危机，却让他什么都说不出来。

    他只能长长的叹了口气，最终说出了一句苍白却无力的道别。

    “如果我回不来的话，你们尽快搬离浣熊市吧……”

    “这个城市，很危险……”

    林原飞说着，转身走向外面。

    这一次，没有丝毫犹豫和停留，决绝得宛如要去赴死一般。

    由乃面无表情的站在原地，目送着他的离开，冷冷一笑。

    “希望你死得帅气一点，变态学长。”

    林原飞哈哈大笑着，头也不回的摆了摆手，消失在入口的阴影之中。

    毒岛曜踊赝菲沉私忝枚人一眼，礼貌且矜持的点了点头，也转身跟了上去。

    废弃的排水渠内，死寂无声。

    只有被捆绑在角落里的由纪低着头，怔怔的看着地面肮脏的花纹。

    发出了喃喃的低语。

    “林原君真是个笨蛋……”

    由乃回头看着她，表情复杂的看着姐姐。

    沉默着，沉默着……

    一言不发。

    废弃的排水渠入口内，终于安静了下来。

    死寂无声。

    </p>

第187章 变态痴女毒岛曜

    阴郁的乌云，笼罩了天空。

    原本皎洁的月光，如今彻底消失。

    陷入完全黑暗山道上，再也看不到一丝一毫的光。

    那越来越见强盛的风力，疯狂的撕扯着天地间的所有东西。

    许多脆弱的小树甚至已经被吹断了。

    恐怖的风力，给人一种马上就要飞起来的错觉。

    林原飞每迈出一步，都感受到了些许的费力。

    毒岛曜踊毓头，看着黑暗下阴沉一片的黑色大海，缓缓说道。

    “大概再过三个小时，台风就该登陆了吧？”

    毒岛曜拥纳音，带着些许的怅然，“这次的台风，风力很强。”

    林原飞看着她，露齿一笑，“好消息是，上面邪教徒那么多，我们或许撑不到台风登陆的时候了。”

    两人此时刚离开废弃的排水渠入口，正小心向着山顶的神社进发。

    哪怕相隔很远，都能感受到山顶神社那里的喧闹嘈杂。

    那可是如此狂暴的风声都无法彻底掩盖的沸腾人声啊，嗡嗡嗡的，似乎在做什么奇怪的祷告。

    听到林原飞的冷笑话，毒岛曜尤滩蛔】戳怂一眼。

    “林原君有时候还真是不懂女孩子的心思。”

    毒岛曜酉铝艘桓龊苤旅的评价，“你以前应该没有谈过恋爱吧？”

    黑暗中，林原飞的表情微微一滞。

    然后有些恼羞成怒，“那又怎么样？处男很可耻吗？我单身我自豪！我为国家省橡胶！”

    毒岛曜忧嵝α艘簧，“这个荤笑话还有点意思。很有那种不以为耻、反以为荣的感觉呢。”

    林原飞有些澹“都快死了你还有心情消遣我……还是说曜幽阋步粽帕耍课壹堑媚愕娜松璨皇钦庵侄旧喟　！

    毒岛曜映聊了数秒，缓缓的说道，“那可是数百人的邪教团体啊，我们现在要想办法去抢走他们重要的活祭品，正常人都会紧张吧？”

    说完，毒岛曜涌戳肆衷飞一眼――虽然黑暗之中，只能依稀看清林原飞的一个轮廓。

    她问道，“林原君你将两位女孩留在刚才的地方，真的没问题吗？那个叫做由纪的女生，很伤心的样子。”

    林原飞耸了耸肩，“伤心也比送命好，而且说来你可能不信，我跟她其实认识没多久。算上今天，我们也才认识四天吧？能有多深厚的感情啊？”

    “小姑娘现在或许很悲伤，但只要她活下来，过个一两个月，重拾一下心情，多认识一些新的朋友、多接触一点新的事物，很快就会将我忘到脑后的了。”

    林原飞说道，“青春期少女的感情来得快，去得也快。我以前在学校教书的时候……emmmmm……”

    摸了摸下巴，林原飞面不改色的把话题岔开了，“毕竟是没有象牙塔里的学生啊，没有见过太多东西，便觉得身边的一些小情绪小感情就是世界的全部了。”

    “等到她们以后见到更多的事物、经历更多的事情、感情更加成熟以后，想起曾经年少时要死要活的自己，估计连她们自己都会发笑吧？”

    林原飞说道，“所谓的青春年少，大概就是这样了。”

    毒岛曜拥难劬θ疵辛似鹄矗“林原君才17岁就有这么成熟消极的人生感悟，还真是让人大吃一惊。不知道的人，还以为说这话的是一个三十多岁的消极中年大叔呢。”

    林原飞干笑了一声，一句话都不敢说。

    三十多岁你大爷！老子今年二十八！

    两人沉默着，继续进发。

    其实通往山顶的神社是有一条阶梯大路的，那条路灯火通明，还有邪教徒看守，林原飞和毒岛曜又荒艽悠渌地方抄小路上山。

    林原飞还好，毒岛曜哟┳乓惶跞棺釉谡庵制獒不平的山林中攀爬，很不方便。

    如果是寻常的女生，估计就要抱怨几句、束手束脚的怕着怕那儿。

    但是毒岛曜拥谋牒罚超乎了林原飞的想象。

    她的动作没有丝毫犹豫和顾虑，攀爬行走的动作无比洒脱，丝毫不担心裙摆飞扬间春光乍泄。

    ……虽然这黑漆漆的也没人能看到就是了。

    见林原飞又不说话，毒岛曜涌口了。

    “其实我很不理解林原君为什么这么不安，似乎是去了就回不来了一样。”

    狂风中，毒岛曜拥纳音有些缥缈，“您既然是飞天御剑流的当代传人，那么区区一群邪教徒，应该无伤大雅吧？为什么您一点信心都没有呢？”

    林原飞有些无奈，“你不是不相信吗？为什么现在又相信我是飞天御剑流的传人了？”

    毒岛曜游⑽⒁恍Γ“因为以林原君表现出来的性格来看，不存在故意说谎话骗言叶的情况。而且您的体力和反应速度，都是远超凡人的强悍。”

    “还有刚才在对战贞子的时候，你使出的那一式剑技很强悍，非常像是传说中的九头龙闪。”

    “就算你不是飞天御剑流的传人，那也绝对不会是什么籍籍无名的小卒，这点我是不会看走眼的。”

    毒岛曜拥墓鄄炝Σ⒉蝗酢

    对此，林原飞翻了个白眼。

    “我要说我失忆了，关于飞天御剑流的剑法现在只会一招，其他全都忘了……你信吗？”

    “而且因为受伤的原因，我还不能随便使用那一招，因为使用过度了我的伤口就会崩开、然后全身到处飙血，未胜先死，所以现在只能用左手拿刀、平a砍人，十有八九会被那群邪教徒用人数堆死……”

    “这么说，你明白吗？”

    林原飞问道。

    毒岛曜悠着脑袋想了想，说道，“不是特别明白，不过我至少知道了一件事情。”

    “什么事？”

    “林原君并不是骗子，而是一个很不错的好男人。”

    毒岛曜有ψ牛舔了舔嘴唇，眼神宛如盯上猎物的毒蛇，“如果这次我们能够活下来，林原君跟人家好好探讨一下剑道怎么样？对于林原君你，人家现在从上到下都充满了欲望啊~~~”

    林原飞一脸迦弧

    从上到下是什么鬼？欲望又是什么东西？老子还是个纯洁少年，听不懂你的暗示啊！

    你这个心理变态的痴女！

    </p>

第188章 说好的邪神副本呢

    山顶的神社异常之大，房区非常之多。

    林原飞两人的潜入过程，也是超乎想象的顺利。

    说实话，林原飞一直以为日本的神社都是电影动漫里的那种、只在山顶有一小片建筑、几间小屋，而山腰的大多数地方都是空空如也的森林。

    比如柳洞寺神社、比如缘之空神社。

    但是眼前的这个鸟见神社，却不太一样。

    从半山腰开始，就满是建筑和房区了。

    基本半山腰往上，就没有森林。

    几条盘旋的石阶将大大小小的几座神宫连在一起，中间还有一些别的建筑。

    可以说，上了半山腰，就跨入真正的鸟见神社的范围了。

    从最外围的那个神宫开始，石阶上、神宫前，就来来往往的都是穿着相同服装的邪教徒。

    有坐在神功前祷告的，有手拿武器站在山路上警戒着，怎么看都戒备森严。

    如果不是这群家伙的行为有些诡异、身上穿的衣服也充满了反派气息，林原飞几乎会以为这只是一群居民的过节集会。

    毕竟太热闹了。

    有老有小，完全没有邪教活动的阴森感……才怪！

    虽然人多，但气氛却是诡异的阴沉。

    除了那些家伙不断的诵念着奇怪的经文，整个山上竟然没有多少言语交谈的声音。

    唯一能够听到的，只有那种阴森诡异的念经声。

    林原飞躲在阴影里，看到这一幕有些濉

    “这些家伙在念啥呢……”怎么完全听不懂啊？

    毒岛曜咏馐偷溃“似乎是他们特殊的祈祷语言吧……之前几次来游玩时候，我听居民说过，似乎是他们神灵的启示之类的。”

    然后毒岛曜涌始给林原飞介绍副本的情况。

    “整个鸟见神社一共有六个区域，四座神宫。我们眼前的是最外围的一个神宫，六指神宫。”

    “再往上，是天门神宫、飞鱼神宫，以及山顶最高处的鸟见神宫。”

    “四个神宫，分别代表鸟见神社的四尊神灵。”

    “六指神宫，供奉的是六指神，形象是通体漆黑的狰狞恶鬼，是看守神道大门的哨兵，因此又被称为哨兵之神。”

    “天门神宫，供奉着守护天门的战斗之神，它是鸟见神意志的延伸，尊重鸟见神的一切命令，去战斗、去杀戮，驱逐所有鸟见神的敌人。天门神不但是守护之神，更是战斗之神。”

    “飞鱼神宫，供奉的是飞鱼神，形象是深生有翅膀、拖着长长尾巴的飞鱼神。传说中飞鱼神是鸟见神的信使，它会遵从鸟见神的意志依附在被选上的选民身上，此后飞鱼神会死去，但选民将会获得神灵的力量、脱胎换骨、成为天门神的一员，超脱凡人的界限，远离一切生老病死。”

    “至于鸟见神，则是最后最高的一位神灵，她是神灵之母，无论是六指神还是天门神来自于飞鱼神，大家全都是她的子嗣。”

    “她怜悯世人，被她选中的选民会得到脱胎换骨的重生。她会派遣飞鱼神寻找那些被选中的选民，给予那些选民新的生命，因此又被称为母神。”

    “以上，就是几座神宫的大致情况了。”

    毒岛曜涌聪蛄衷飞，“林原君，我们接下来该去哪个神宫呢？”

    林原飞却摸着下巴沉吟了数秒，说道，“虽说日本八百万毛神乱七八糟，什么妖魔鬼怪都能被供奉起来，但是这个劳什子鸟见神给人的感觉也太诡异了吧……飞鱼神母神什么的，我总觉得在哪里听到过类似的设定啊。”

    毒岛曜酉肓讼耄掏出了手机。

    “其实我的手机里有一些神宫的图片，是今天白天的时候拍的，林原君你可以看看。”

    说着，毒岛曜哟蚩了相册，给林原飞看了她拍的那些照片。

    虽然03年的手机像素很垃圾，拍出来的照片很模糊，但是林原飞看到那些丑陋怪异狰狞的【神灵】图片时，他还是整个人都斯巴达了。

    卧槽？！卧槽？！卧槽！！！

    这tm就是鸟见神？

    我淦你娘诶！这tm不是异形吗？

    看到那几张神像图片的瞬间，林原飞整个人都傻【哔】了。

    说好的邪神副本呢？怎么突然画风一转、变成异形了啊？

    鸟见岛的这群原住民都是傻【哔】吗？为什么你们供奉什么邪神不好，去供奉异形？

    说好的深潜者副本、印斯茅斯呢？这玩意儿货不对版啊！

    林原飞无言以对的看着毒岛曜臃出来的那几张照片，无fck说。

    所以所谓的鸟见神就是母皇异形，负责产卵。飞鱼神就是抱脸虫，天门神就是那几种战斗异形，六指神就是哨兵异形？

    而所谓被鸟见神选上的选民，不过是被异形盯上的倒霉蛋？

    飞鱼神依附选民后死亡、选民则获得神灵的力量脱胎换骨指的是抱脸虫抱脸成功，将异形卵产到人类肚子里，直到新的异形在人类肚子里发育长大、破肚而出，吃掉人类的尸体？

    鸟见岛的这群居民，还真会说冷笑话啊。

    你说你们要供奉点正常的邪神，比如克苏鲁啦奈亚子啦哈斯塔啦之类的，说不定还能当个邪神走狗、强大怪物、迫真型疯子。

    你们供奉异形能有啥好处？

    异形除了吃你们，还能给你们什么好处不成？

    林原飞觉得，眼前这一幕，就好像是羔羊把饿狼奉为神灵、小萝莉把变态死肥宅当做人生导师一样的可笑。

    荒谬！

    到底得多傻【哔】的群体，才会去信仰一群吃人的怪物啊？

    林原飞一脸无语的看着神功前那群严肃虔诚的邪教信徒，宛如看到了一个又一个的移动脑残。

    一开始他觉得这群邪教徒是又蠢又坏，毕竟这群家伙要是不蠢不坏能被人忽悠到去干坏事儿？

    但此刻，他觉得自己误会他们了。

    这群家伙，大概只是单纯的傻【哔】而已。

    供奉吃人的怪物当邪神，真的，这个世界上没有比这更脑残的操作了。

    林原飞确信，这群邪教徒要是全喂异形了，绝对是达尔文进化奖的有理竞争者！

    作者留言：

    ps：中午打扫卫生的时候，清洗了一下厕所，然后，我亲身体验到了一个生活小常识，原来洁厕灵触碰到皮肤后会腐蚀皮肤的！

    现在左手的手指头感觉皮都脱了两层，稍微用力按一下都疼，戴着一次性的塑料手套勉强写了三章，这酸爽……还好我前几天刚换了键盘，敲键盘没那么费劲，要是用之前的红轴，估计手指要按到飙血一章都写不了。

    现在一口气写完三章，感觉手指头都快肿了，休息一下，晚上再写剩下的两章。

    当然……也可能就摸了也不一定，毕竟手指现在按一下键盘都疼。

    要是今晚摸了，明天再五更好了。

    大家不用等，因为我也不知道今晚还能不能再写两章

    </p>

第189章 林原飞的背包

    刷副本，这是一种很无奈的事情。

    如果不是为了被抓走的鞠川静香，谁愿意来招惹这群邪教徒哦。

    但是刷副本归刷副本，导演你可以解释一下，为什么好好的邪神副本会变成大战异形吗？

    正常来说，一般的邪教徒副本最多刷一下那群狂信徒，偶尔可能会需要打一下邪神的化身之类的。

    可是现在要刷的竟然突然变成异形了？

    结合那群邪教徒说的话，林原飞有一种不祥的预感……这个劳什子的鸟见神社下面该不会是个异形巢穴吧？

    林原飞咬着指头，一脸的蛋疼。

    异形那种生物，一旦给它一个机会，短时间内就能快速增值，而且杀光周围的所有生物。

    要是这群邪教徒真的放出几头异形来，估计明天天亮以后，整个小岛就变成异形的天下、满地都是异形爬了。

    毕竟一个活人就可以供养一个异形长大，这鸟见岛上少说几百人。

    几百头异形一起狂奔着冲过来的画面……

    林原飞想想都觉得有些头皮发麻。

    这是比贞子伽椰子还要让人绝望的危险副本啊！

    林原飞的古怪反应，让毒岛曜佑行├Щ蟆

    “林原君你……你发现什么了吗？”毒岛曜用羧竦木醪斓搅肆衷飞的异常。

    阴影中，林原飞看着毒岛曜幽：的侧脸，无奈的叹了口气。

    “这个所谓的鸟见神，和我以前听说过的某种怪物有些类似啊……”

    说着，林原飞将异形的特点和基础设定跟毒岛曜铀盗艘幌隆

    包括这群怪物那具有强烈腐蚀性的血液、强大的力量、快到恐怖的繁殖速度，以及那种可以通过寄生体获得进化的能力。

    林原飞说自己在某本古籍上看到过这种怪物的记载，只是因为失忆的原因想不起前因后果了。

    不过毒岛曜雍芟匀徊⒉还匦牧衷飞失忆的事情。

    她听完林原飞的话后，也沉默了下来。

    半响，才发出喃喃的低语。

    “那还真是一种……恐怖的怪物啊，怪不得会被这个岛上的居民当做神灵供奉起来。”

    林原飞直接懵逼了。

    哈？怪不得会被当做神灵供奉？也就是说你觉得供奉这种吃人的怪物当神灵很正常咯？

    日本人这都什么奇葩脑回路啊！

    届不到啊届不到。

    无语的叹了口气，林原飞强忍着吐槽毒岛曜拥某宥，说道。

    “所以我们去救静香姐的时候，还得小心查看一下这个鸟见神社下面是不是真的有异形啊。如果真的有异形，绝对不能让这群邪教徒放出来。”

    为什么好端端的营救任务，最后又演变成对战任务呢？

    林原飞很头疼，但却不得不去这么做。

    如果说和这群邪教徒周旋还有生存希望的话，那么和一群异形周旋是绝对十死无生了。

    几百头异形一起扑过来，别说林原飞这个乞丐版的飞天御剑流传人了，就是豪华版的比古清十郎再临，也要领便当啊。

    毒岛曜犹完了林原飞的计划，沉默着、点了点头。

    “我们只能这样做了……”

    毒岛曜忧嵘说道，“如果那群异形真的和林原君你说的那样可怕，那么我们绝对不能让这些邪教徒把异形放出来。那群怪物若是真的来到外界，整个日本、甚至整个人类文明都会受到巨大的威胁啊！”

    emmmmm……这个……曜友Ы隳憔蜕晕⒂械愣嘞肓恕

    林原飞叹了口气。

    如果是普通的地球文明，那或许这群异形还能掀起点浪花。

    但这个世界是型月地球啊！

    这群异形要是真为祸一方了，到时候随便路过一位兴趣使然的英灵或者守护者啥的，区区异形都是毛毛雨啦。

    大概吧……

    反正林原飞相信，就算异形真的发展壮大了，发展到普通英灵都解决不了的程度，那也最多浣熊市变成特异点而已。

    区区异形还想毁灭人类史？你问过咕哒子的意见了吗？

    “总之，我们先想办法弄清楚静香姐的位置吧。”

    林原飞这样说道，“至于异形的问题，稍后再说。”

    林原飞不想让那群邪教徒把异形放出来，并不是为了拯救世界，只是想要拯救自己而已。

    世界也轮不到他这种家伙去拯救啊。

    只是异形放出来的话，在这个孤悬海外的小岛上，自己一群人估计就真的十死无生了。

    所以为了能够苟活下去，得想办法破坏这群邪教徒的计划，不能让他们把异形放出来。

    阴影中，林原飞站了起来。

    “我去抓一个邪教徒过来，”林原飞这样说道，“先弄清楚静香姐的位置，把静香姐救出来以后再考虑刷副本。”

    毒岛曜诱Ａ苏Ｑ劬Γ“怎么抓？”

    林原飞干咳了一声，说道，“还能怎么抓？当然是用手抓啦！”

    说完，林原飞就爬了出去。

    没错，是爬出去。

    在毒岛曜哟磴档淖⑹又校林原飞像是一个蜘蛛人一样直接沿着陡峭的山壁爬了上去。

    两人藏身的地点，是一个陡峭的山壁。

    山壁一侧就是湍急的海面，另一侧则是通往神社的石阶路。

    按理来说，这里是上山的唯一一条路，但上面却守着一群邪教徒。

    而且再往上没多远的地方，就是鸟见神社最外围的六指神宫了，现在至少有几十号邪教徒在神宫前祷告。

    林原飞要是敢冒头，瞬间就变成火车王了。

    这群邪教徒又不是副本里的精英怪，不可能你在他们十米开外刷boss，他们都一动不动、乖乖等着你来刷。

    这个副本可是一露头，所有的精英怪都会一窝蜂的冲过来啊！

    哪怕是90级神装的血dk，80级副本里的所有精英怪一窝蜂的涌过来，估计也得溜吧？

    这就是游戏和现实最大的不同啊！

    林原飞很无奈，只能爬墙了。

    还好，这个峭壁虽然陡峭，但还是有许多着力点的，凭借着超人一等的身体素质，林原飞很轻松的爬了上去。

    然后，在上面观察了一下四周的环境，确认安全后，林原飞这才从背包里掏出一根绳子、缓缓的放了下去。

    五分钟后，毒岛曜右沧ё派子爬了上来。

    看着眼前的林原飞，她忍不住叹了口气。

    “林原君，你的背包里还真是应有尽有、什么东西都有啊。”这绳子都有很多条啊！

    林原飞干笑了一声，“出门在外，总得多留点后手……正常正常。”

    </p>

第190章 人渣

    林原飞的背包，看起来并不大，但实际上很多时候出门在外，也不需要多大的背包嘛。

    他只是为了安全起见，携带了一点比较有用的东西，这很奇怪吗？

    很奇怪吗？

    假装没有看到毒岛曜庸忠斓哪抗猓林原飞干咳了一声，低声说道。

    “我刚才看了一下，从这里上去，刚好是一片小树林。往小树林里摸过去，说不定能找到落单的邪教徒。”

    毒岛曜佣源嗣挥斜硎救魏蔚囊煲椤

    于是林原飞收起了他那根超长的绳子……实际上是好多根绳子打结后连在一起的长绳，不过现在没有时间去一个个解扣了。

    林原飞直接把这团绳子塞进了背包里。

    不动声色的，毒岛曜忧那牡钠沉艘谎郏然后又马上移开了。

    林原飞则拉上了拉链，干咳了一声，背上背包，准备出发。

    看起来像是一个热爱旅行登山的背包客一样。

    “来，曜友Ы悖走起。”

    两人悄无声息的摸进了小树林里。

    黑漆漆的小树林，其实范围并不大。

    甚至可以说，都完全算不上什么小树林。

    只是在房区周边种植的一些低矮树林，轻而易举的，林原飞他们就能听到不远处传来的邪教徒祷告声，依稀间还能看到那些房区的灯光。

    这里距离六指神宫很近，林原飞他们的动作很轻，生怕一不留神就引来大批邪教徒的追杀了。

    他又不是聂政，没有那种一路无双进去的暗杀技巧啊！

    两人一路小心的往上走，当他们终于来到小树林的尽头时，六指神宫的喧闹声已经被抛到了脑后。

    虽然依稀间还是能够听到嘈杂声，但却遥远得像是在另一个世界一般。

    前面，是那通往山顶的几条石阶路中的一条。

    但这里却很僻静，看不到守路的邪教徒，只有几间老旧的日式庭院歪歪扭扭的建在山坳中。

    其中的一间庭院能够看见些许的灯光。

    林原飞和毒岛曜佣允恿艘谎郏林原飞低声说道，“我去看看。”

    说完，这家伙就悄无声息的摸了过去。

    出某种考虑，林原飞并没有选择走正门，而是翻墙了。

    轻松翻越了那低矮的围墙，林原飞无声无息的靠近了唯一一个亮灯的屋子。

    偷偷的，他从边缘的窗户外面偷窥着里面的情况。

    然后，他整个人都愣住了。

    屋子里一共有三个人，两个正在下将棋的邪教徒，还有一个是五花大绑的被捆在大床上的……鞠川静香？

    妈耶！这是什么操作？

    随便摸进一个院子就能遇到要找的人，这是天命眷顾吗？

    林原飞都不想吐槽了。

    他还以为自己要抓到几个邪教徒严刑拷打一番、逼问鞠川静香的位置，然后再穿上邪教徒的衣服、秘密潜入，和空气勾心斗角、再和这群邪教徒来回斗智斗勇、在几座神宫间来回奔走，最后才能找到鞠川静香呢。

    结果刚进来就找到鞠川静香了？

    这也太简单了吧？

    林原飞又看了一眼大床上的人影，再次确认了那个被五花大绑、试图挣扎的女人的确是鞠川静香这个乳牛校医。

    说实话，一个金发巨.乳、身材火爆、颜值超高的大美女被捆绑在床上，因为嘴巴被堵住只能发出难受的闷哼声，那诱人的身体不安的扭动着，修长的大腿暴露在昏黄的灯光中、黑色的高级丝袜在灯光下泛着某种惑人的质感。

    不管怎么说，正常男人看到这个画面都会忍不住化身为狼啊！

    可是这屋子里的两个邪教徒为什么一点反应都没有，还在淡定自如的下将棋呢？

    林原飞皱眉大量了一会儿，发现这两个邪教徒原来是……女人？

    虽然戴着面具，也穿着那种宽松诡异的制服，但两个邪教徒的胸前都有起伏的痕迹，明显的女人啊。

    怪不得她们这么淡定……

    林原飞摸着下巴，考虑着要不要冲进去砍死这两个女邪教徒的时候，听到了她们的交谈声。

    “差不多快到祭祀时间了吧……”

    “快了呢。”

    “希望这次能够成功解开封印，把伟大的鸟见神从那个邪恶的封印中拯救出来。”

    “两百年才有一次的机会啊……”

    “到时候我们都会获得母神的垂怜，成为天门神的一员啊……好激动……”

    “可是一想到连紫藤那种家伙也能跟我们一起享受这个殊荣，就让人很不爽啊。”

    “紫藤……哼……真不知道大祭司为什么会重用那样的家伙，明明不是我们的人，却还接纳了他……哼……看到那家伙猥琐的笑容，我就觉得恶心。”

    两个女邪教徒说着，目光下意识的看向了大床上的鞠川静香。

    眼神，有些怜悯。

    “时间差不多了，你说紫藤那家伙真的会过来吗？”

    另一个女邪教徒不屑的冷哼道，“那家伙特别叮嘱要抓这个女人，还是这种漂亮的女人，打着什么主意还不明显吗？真是让人恶心。等着吧，最多再过半小时，那家伙就会过来了。”

    听到这两个邪教徒的对话，林原飞愣了一秒。

    眉头，皱了起来。

    这个……鞠川静香看起来和原著动画一样也被紫藤浩一盯上了？

    那家伙投靠了鸟见岛的这群邪教徒，而且看起来还稍微有点小权力、于是滥用职权让人绑走了鞠川静香？

    emmmm……标准的人渣啊。

    林原飞面无表情的拔出了刀，准备冲进去救人了。

    然而围墙外的石阶上，突然响起了脚步声。

    林原飞连忙躲进了黑暗之中，隐藏了起来。

    远远的，他看到一个熟悉的眼镜男走进了小院、推开门踏入了那间小屋里。

    夜幕下，屋子里响起了紫藤浩一的声音。

    “你们都回去吧，接下来由我来看守这个重要的祭品。”

    于是，两名邪教徒都离开了。

    她们一边离开，一边低声说着某种厌恶鄙夷的恶毒话语。

    林原远远的目送着这两个邪教徒的离去，再次摸回了屋外。

    站在阴暗的角落中，林原飞面无表情的窥视着屋子里发生的事情。

    腰间的刀，无声的出鞘了……

    </p>

第191章 飞天御剑流大战异形

    昏黄的灯光，照亮着屋内的一切。

    驱赶走了原本的守卫后，紫藤浩一微笑着走向了大床。

    大床上，捆绑着一个金发的美丽女性。

    此时这位身材火爆的美女正在试图挣扎着，看到紫藤浩一后，鞠川静香挣扎得更厉害了。

    她的表情，有些惊恐。

    紫藤浩一则满意的欣赏着鞠川静香的恐惧，沉醉的张开了双手。

    “啊……多么美好的眼神啊，静香老师，你知道我等这一天等了多久吗？”

    紫藤浩一的眼镜后面，闪烁着阴冷疯狂的光芒。

    “在学校里，你总是对我不理不睬。还有你那个可恶的朋友，竟然打断了我的一条左腿，害得我躺了两个多月才勉强康复。”

    “你知道那时候我躺在病床上每天都在想什么吗？”

    “我在想如何折磨你们两个婊子，如何让你们付出代价啊哈哈哈哈哈……”

    紫藤浩一的表情，因疯狂而扭曲。

    “如今机会终于到来了！机会终于到来了啊！虽然我没有抓住你那个婊子朋友，但是我抓住了你！”

    “你和她当初给我的一切屈辱，我现在就先从你身上讨回来！”

    紫藤浩一狞笑着，说道，“至于你那个朋友，你不用担心，虽然她的确很厉害，但是我只要帮助大祭司他们救出鸟见神，让伟大的母神赐予我力量后，你的朋友也只能成为我脚下哀嚎的肉x器啊！”

    “到时候，我要把她调x成最扭曲最变态的痴女，变成那种没有男人的欧金金填充就饥渴难耐的碧池，让整个鸟见岛的男人去轮流把她干到高.潮！哈哈哈哈哈……”

    紫藤浩一癫狂的大笑着，发泄着自己扭曲的欲望。

    “而现在，我就先从你身上开始去！”

    “虽然你马上就要被送给母神了，但在那之前，先让我从你身上收取一点利息吧！”

    紫藤浩一狞笑着，对着大床上的鞠川静香伸出了双手，“尽情的哀嚎吧！你哀嚎得越惨，我就会越兴奋啊！”

    他的手，即将触碰到大床上的鞠川静香。

    被五花大绑的美女校医则惊恐的挣扎着，拼命的向后缩试图躲闪这个变态家伙的侵犯。

    而就在这时，大门却突然被推开了。

    屋外狂暴的风，一瞬间灌了进来，吹得所有人脸颊生疼。

    紫藤浩一愤怒的扭过头，怒吼道，“谁让你们……”

    噗――

    血花喷溅的声音，终结了他的怒骂声。

    林原飞面无表情的站在他的身边，伸手抓住了他的身体，然后将刀刃上的血全部擦拭在紫藤浩一的身上。

    此时的紫藤浩一，终于看清了这个一瞬间冲进来的男人身影。

    他表情惊恐的瞪大了眼珠，身体痛苦的抽搐着、两只手下意识的捂住了喉咙。

    然而那被一刀斩断的气管却不断的向外漏气，冒出一串又一串的血泡。

    紫藤浩一拼命的挣扎着，却只能发出痛苦的“嗬嗬嗬”声。

    林原飞看着他，冷冷一笑，“抱歉，让你失望了，开门的不是你的手下。”

    紫藤浩一惊怒交加的瞪着他，张大嘴试图呼喊求救。

    然后林原飞又是一刀落下，这个男人的心脏顿时停止跳动了。

    身体，也无力的瘫软了下来，被林原飞放倒在地。

    林原飞这才转身关上大门，确定外面没有邪教徒靠近后，这才回到大床上把鞠川静香身上的绳子割开。

    鞠川静香一脸惊恐的看着他，又看着地上的尸体，被吓得说不话来了。

    林原飞则对着她做了一个噤声的手势，便拖着紫藤浩一的尸体走进了里屋，将这家伙的尸体塞到了里屋的一个柜子里。

    然后出来又打扫了一下地上溅到的血，清扫了战场，林原飞便拖着鞠川静香溜了。

    “走吧静香姐，我带你离开这里，”林原飞这样说道。

    而此时的鞠川静香，也终于恢复了过来，一脸惊讶的看着林原飞，“林原君你……你怎么会在这里？”

    “没时间解释了，我们先走吧，”林原飞说道，“到了安全的地方再说。”

    还好那两个邪教徒直接离开了，并没有留在门口守门，林原飞直接拉着鞠川静香进了小树林。

    至于身后的屋子，虽然紫藤浩一和鞠川静香的失踪肯定会让那群邪教徒暴走。

    但是只要不让他们第一时间发现尸体，那么多少还是能够拖延一点时间的。

    当林原飞拖着鞠川静香进入小树林后，毒岛曜诱个人都惊愕了。

    “静香姐？你……”

    她下意识的看向了林原飞，“林原君，你怎么找到静香姐的？”

    林原飞有些无奈，“我要说瞎猫碰上死耗子，你信吗？别扯皮了，赶快溜吧，等会让那群邪教徒发现重要的活祭品不见了，绝对要疯啊！”

    林原飞三人按照来时的路又摸了回去，重新回到了那个偏僻的悬崖上。

    “曜樱你先带静香姐回去吧，”林原飞说道，“带她去找由纪她们，那个地方很隐秘，很难被发现，你们在那里等我一回儿，我随后就到。”

    毒岛曜涌聪蛄肆衷飞，表情有些严肃，“林原君你想去查看鸟见神社的下面到底有什么东西吗？”

    林原飞苦笑了一声，点了点头，“放心，我很快就会回来的。我比你想象的还要怕死，不会白白送命的，看一眼我马上就回来。”

    毒岛曜映聊了数秒，缓缓的说道，“懂事的女人，是不会牵绊男人的脚步的。所以林原君，祝你……武运昌隆！”

    毒岛曜铀盗艘痪浜苡腥毡咎厣的祝福。

    林原飞则叹了口气，“放心，我死不了，你们先走吧。”

    林原飞说着，把绳子放了下去，让毒岛曜雍途洗静香陆续抓着绳子下了悬崖后，他站在高处远远的看着两个女人消失在黑暗里，这才深深的吸了一口气，转身看向了身后的山顶。

    在那里，灯火通明，正在举行着盛大的仪式。

    大概，整个鸟见岛的邪教徒大部分都聚集在那里吧……

    下意识的咽了咽口水，林原飞喃喃道。

    “好了，新的副本开了。”

    “飞天御剑流大战异形……希望能够来个铁血战士给我当队友……”

    </p>

第192章 大祭司（四更求刀片月票）

    鸟见岛最高的山顶，灯火通明。

    神社前空旷的小广场上，密密麻麻的坐满了一群席地而坐的邪教徒。

    他们全都穿着统一的制服、戴着同样的面具。

    不分男女，无论老少，全都虔诚坐在狂风之中低着头、向他们唯一的母神祈祷着。

    而在这群邪教徒的前方、神社的阶梯下，搭建了一个临时的祭坛，上面挂着一名穿着病号服的女孩。

    女孩的脸色苍白，无力的挣扎的身体被挂在柱子上，眼神黯淡的看着眼前这些诡异而恐怖的邪教徒，一动不动。

    她的一根食指被切断了，半边身体都染了血。

    只是时间过去太久，衣服上的血迹早已干涸，凝固成了恶心的暗红。

    她的指头断口处血肉模糊，然而却根本没有人会来怜悯她，也没有人来医治她。

    她就这样虚弱而无力的被挂在那里，处于半昏迷的状态，似乎随时都会咽气。

    在祭坛附近，站着几名身强体壮的邪教徒看守着这个重要的血祭品。

    这几名邪教徒全副武装，身强力壮，眼神冷冽的扫视着四周，警惕着一切可能出现的敌人。

    ……但可惜，明显没有人会来救她就是了。

    再往前，光线昏暗的神社内，看不到任何电器的痕迹。

    黑暗中亮着一盏又一盏的蜡烛油灯，但是在越来越见强盛的狂风中，那些火苗在狂风中颤抖着、随时都会熄灭。

    一道人影坐在神社深处，几乎与黑暗融为了一体。

    他身上穿着的，是和所有人不一样的制服，身上纹着的图案也完全不同。

    并且他是这群邪教徒中唯一没有戴面具的人。

    那苍老的脸上，皱纹宛如秦岭大地的沟壑一般，年事已高。

    但他依旧是这个神社中地位最高的大祭司，也是鸟见岛的小村村长。

    这个孤悬海外的小村庄历代都是他们家族的长子来治理，他作为村长的同时，也是教派中的祭司，母神在大地之上的代言人。

    在整个鸟见岛，只能有一个声音，那就是大祭司的声音。

    没有任何人敢违逆他的意志。

    当然，也没有人想违逆他的意志。

    上千年的世代传承，这些岛屿上的村民早已被历代祖先流传下来的教义所洗脑，甚至就连作为首脑的大祭司都对祖先们的话语深信不疑。

    每隔两百年，他们便会集体出动，试图开启神社之下的某个封印，让伟大的母神重临人间。

    然而过去的历代祭司都失败了。

    只有这一次，他们终于看到了成功的希望。

    他们终于在规定的时间到来之前，抓到了最后一个血祭品。

    只要在今晚将这最后的一个血祭品献上，那么封印便会打开，母神将会重临人间。

    到那时，他们这些虔诚忠心的教徒都将获得超脱！

    一想到那样光明的未来，就连大祭司都忍不住有着些许的激动。

    然而就在这时，一阵急促的脚步声打断了大祭司的沉思。

    他眼睛微睁，冷漠木然的看着眼前这个惊慌失措的跑进神社的信徒，一言不发。

    而那名信徒则连忙说道，“不好了大祭司，紫藤浩一和那名重要的活祭品不见了！”

    听到这个消息，大祭司皱了皱眉头。

    他听信徒说完了事情的前因后果后，缓缓的说道，“你们不要惊慌，去附近找一下吧，紫藤浩一不是不知轻重的人。在这种紧要的关头，他和活祭品一起消失，那么估计已经凶多吉少了。”

    “你们在附近找找，或许能够找到些许的蛛丝马迹，看看他的尸体是不是被藏在什么地方了。”

    “至于那个逃走的活祭品……”

    大祭司沉默了数秒，摇了摇头，“就让她去吧，不用管她。现在对于我们来说，神降仪式才是最重要的，不允许任何的节外生枝，区区一个活祭品，逃掉就逃掉了，反正我们也有备份。”

    说完，大祭司看向了门外一直侍立着的一名护卫。

    “让她们把那个女孩带上来吧，虽然只有一个活祭品了，但那位女孩如此娇艳美丽，母神会喜欢的。”

    那名得到命令的护卫退下后，大祭司这才看向了传信的信徒。

    “你也回去吧，让六指神宫的哨兵们搜索一下附近的区域，并看守好大门，不能让任何人上来打断神降仪式。”

    信徒尊敬的低下头，然后默默的退了出去。

    大祭司目送着两名信徒的离去，思索了一会儿，也缓缓的站了起来。

    他那苍老无力的躯体微微佝偻着，慢步走到神社门口，注视着门外台阶下那坐了一地的母神信徒。

    那些信徒或男或女、或老或少，全都虔诚的低着头、轻声向母神祷告。

    哪怕周围越来越见狂猛的狂风，也无法动摇他们的身体、无法盖过他们的声音。

    那带有相同节奏的喃呢低语，在黑暗中远远的扩散出去。

    直到尽头的入口处，几名教徒的身影缓缓的出现在那里。

    她们搀扶着一名穿着春木高中学生制服的美丽少女出现在小广场上。

    女孩的双眼微闭，似乎处于沉睡之中，被几名女性教徒搀扶着走了出来。

    见到这一幕，被吊在木桩上的宫本丽虚弱的瞪大了眼睛，有些惊讶。

    “学生会长？”

    而此时，已经没有人去理会她的惊讶了。

    名为佐藤亚纪子的学生会长就这样被几名女性教徒半拖半扯的押了过来，押到了神社之前。

    “活祭品带到了，大祭司，您需要检查一下吗？”为首的女性教徒这样问道。

    大祭司则看了这名昏迷的女孩一眼，说道，“不需要了，时辰已到，我们该出发了……”

    狂风中，大祭司的黑色长袍在身后摆动着。

    他那干瘦佝偻的身体，宛如枯干的干尸般令人恶心。

    某一刻，他似乎想到了什么，又问了一句，“这个女孩的那位朋友呢？那个挥舞着武士刀杀死我们数名信徒的英武少女……她被抓住了吗？”

    几名女性教徒纷纷摇头，“我们失去了她的行踪，大祭司。”

    对此，大祭司轻轻叹了口气。

    “本来还想将那位女孩一起献上的，不过算了，这个祭品也很不错。”

    大祭司说着，拄着他的拐杖，缓缓的走了神社的台阶。

    “我们……该去见母神了。”

    作者留言：

    ps：稍微让大家久等了一会儿，嗯，按照约定的，等会儿还有一更，不过可能会晚一点，大家不用等了，明早起来看吧，熬夜对身体不好

    </p>

第193章 蜀道行（五更求刀片月票）

    琉璃砖瓦、实木建造的鸟见神社被翻新装修过很多次。

    如今的鸟见神社，气派且豪华，论占地面积完全不逊色于日本那些赫赫有名的大神社。

    不过大祭司他们接下来要去的地方，并不是这里。

    当时辰已到，天上的星辰到达了正确的方位后，邪教徒们将祭坛上捆绑的宫本丽放了下来。

    此时的宫本丽，已经虚弱到连说话都费劲了。

    血祭品献祭之时，一定要保持足够的怨恨和仇恨，所以邪教徒们一直在不停的折磨着她。

    每一次她食指的伤口止血结痂后，邪教徒们便会残忍的用利刃割开伤口，让血继续流淌出来。

    持续的放血，无尽的苦痛折磨，早已让她失去了一切的反抗能力。

    她虚弱无力的被那群身强力壮的邪教徒们拖行着，娇嫩的皮肤在粗糙的地面摩擦得血肉模糊也无力挣扎。

    在她的身边，那被几名女性教徒搀扶着行走的佐藤亚纪子待遇就完全不同了。

    虽然被迷药迷昏了，半梦半醒，但那群女性教徒却小心的搀扶着她、似乎在保护一个精致易碎的艺术品。

    这种区别的对待，让宫本丽空洞的眼神中泛起了更多的愤恨。

    但这样的愤恨，正是邪教徒他们需要的。

    就这样，在大祭司的引领下，这群邪教徒护送着他们重要的祭品，离开了神社前的小广场。

    神社的后方，是一堵围墙。

    围墙上只有一个铁门，大祭司掌管着大门的钥匙。

    他打开铁门后，一群人陆续进入了铁门。

    大门后方，是一片阴暗的树林。

    树林中，用青石铺就出了一条小道。

    林间小路的两边，每隔五米便立起了一根灯柱，在黑暗中散发着昏暗的光。

    灯光的灯光中，可以依稀看到那些树木的枝桠上全都悬挂着红色的布，布上面描绘着奇怪的咒文。

    风一吹，那些暗红色的布在黯淡的灯光中疯狂颤动着，莫名的给人一种诡异阴森感。

    但是大祭司却没有丝毫犹豫的，径直走向了林中的小路。

    这里是鸟见岛的圣地，向来只有大祭司一个人有资格进来，其他的教徒都是第一次见到这样的场景，不由得升起了浓浓的敬畏。

    这里，就是通往母神神宫的神道吗……

    教徒们的表情，不由得肃穆了起来。

    他们跟随着大祭司踏上了林中小路，穿过那诡异奇特的红布林，来到了林中小路的尽头。

    一个斜向下的漆黑洞穴。

    洞穴入口的两边，一左一右的建造着两尊狰狞的雕像。

    那是教徒们熟悉的六指神的神像，传说中六指神是母神的哨兵，守卫着通往母神神宫的大门入口。

    所以眼前的这个黑暗洞穴，就是母神神宫的入口了吗？

    教徒们的眼中，都充满了激动的光。

    只有为首的大祭司显得很平静。

    他站在入口，对着门口的两尊神像拜了拜，然后便看向了身后的教徒。

    大祭司的视线，看向了那名被挟持着的金发少女宫本丽。

    此时的少女已经奄奄一息，一句话都说不出来了。

    但大祭司的表情依旧冷漠木然。

    “可以了。”

    大祭司将拐杖指向了眼前的黑暗洞穴，说道，“割破血祭品的喉咙、割断她的手腕，再将她流血挣扎的躯体扔进洞穴之中，祭品之血将在黑暗中流淌，禁锢母神千年的封印将彻底消失，母神将重临人间！”

    说着，大祭司激动的举起了双手，交叉在胸前，“母神在上！”

    “母神在上！”

    所有的邪教徒也都同时举起了双手，交叉在胸前，激动的发出了呼声。

    他们这一族千年的夙愿，如今终于就要实现了吗？

    羁押着的宫本丽的几个教徒全都兴奋狂吼着，得到命令的瞬间，直接将金发的少女粗暴的按在地板上，用锋利的刀割断了女孩的喉管、四肢的血管。

    瞬间，女孩的身体痛苦的抽搐了起来，鲜血长流。

    林中小道上，响起了宫本丽凄厉的惨叫声。

    就算已经失去了反抗的能力，但受到这样的创伤时也忍不住会惨叫。

    但四名邪教徒却没有人去关注女孩的痛苦，他们全都兴奋狂吼着，举起这个痛苦抽搐着的少女，向那个黑暗的洞穴走去。

    “母神在上！”

    他们这样兴奋的狂吼着，准备将浑身是血的少女扔进去。

    然而黑暗的山林中，却突然响起一个男人的低笑声。

    “一想到你们供奉的是怎样的怪物，我就忍不住想要放声大笑。”

    这突如其来的声音，瞬间让在场的所有邪教徒如临大敌。

    所有人都惊怒交加的看向了声音传来的方向，怒吼道。

    “谁？谁在那里？！”

    黑暗中，沉默了数秒，没有人说话。

    有邪教徒怒吼着冲了过去。

    “擅闯圣地的家伙，给我滚出来！”

    所有邪教徒的注视中，那名教徒怒吼着冲进了黑暗里，似乎见到了发出声音的人。

    黑暗中，响起了他的怒吼声。

    “找到你……”

    然而刀光一闪，黑暗中飞出来了一颗带着面具的头颅。

    喷溅的鲜血之中，看到那颗滚到脚边的人头，大祭司皱紧了眉头。

    “你到底是什么人？”大祭司的表情，无比严肃。

    而黑暗中，一道长笑声响起。

    “我是什么人？哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “啸引九霄伏龙起，愁披天地剑霜鸣。”

    “今朝鹏翼盖古今，一论侠刀蜀道行。”

    狂风中，林原飞的身影自黑暗中缓缓走出来。

    滴血的长刀，在他的手中缓缓垂落。

    昏暗的灯光中，他的笑容很欠揍，“在下蜀道行，各位邪教徒先生有什么指教吗？”

    看清他面孔的瞬间，大祭司皱起了眉头。

    “你这家伙……想要破坏我们伟大的神降仪式吗？”

    林原飞一脸笑容，目光在所有的邪教徒脸上扫过。

    然后，轻轻的甩了一下手中的刀。

    “十个人……嗯，还行，不算多。”

    林原飞笑着，完全没有回答对方询问的意思，瞬间冲了出去。

    一脸阴冷。

    手中的刀，直接挥洒了出去。

    “杀光你们，就可以了！”

    作者留言：

    ps：五更完毕，求刀片月票~~

    另外手指今天已经好多了，估计已经没问题了，毕竟只是表层皮肤被腐蚀了一点，当时也及时的用清水冲洗了好久，所以没有很严重，谢谢大家的关心

    </p>

第194章 养鬼

    黑暗的天幕下，狂风越见猛烈。

    浓密的乌云，遮盖了整个天空。

    浩瀚无垠的海面之上，巨浪滔天。

    天空中，开始下起了大雨。

    暴雨携带着闪电雷鸣，还有狂风，侵袭着这片天幕下的一切。

    那狂风暴雨中的黑暗孤岛，被惊涛骇浪所包围，没有任何船只敢于在这种时候出海。

    当然，这个岛屿的居民也不需要出海。

    那灯火通明的几座神宫，在黑暗中仍然倔强的亮着各自的灯光。

    对于那些等待着神降仪式的教徒们而言，这一场暴风雨或许是神灵降下来的考验。

    但是对于正在逃亡中的毒岛曜永此担这暴风雨却能够帮她们冲刷掉来时的足迹，将无法再有人能够追踪到她们。

    在暴雨开始降下后的第五分钟，淋得湿漉漉的两个女性终于来到了她们的目的地。

    那个废弃无人的排水渠入口。

    漆黑一片的排水渠入口，看起来阴森而恐怖。

    听着夜空中闪烁的雷电轰鸣，感受着四周狂暴的风雨之身，浑身湿漉漉的鞠川静香忍不住打了个寒颤。

    “辍…曜樱这里真的安全吗？”

    鞠川静香抱着肩膀，在寒风中瑟瑟发抖着。

    她的衣服被雨水全部淋湿，单薄的白色布料完全贴在了皮肤上面，露出了衣服下的内衣颜色。

    她的身边，毒岛曜右彩峭样的状况，全身都被暴雨所淋湿，冰冷的雨水顺着女性身体的曲线不断向下滴落。

    然而相较于鞠川静香的畏惧不安，毒岛曜颖硐值煤芷骄病

    暴风雨中，她仰起头，看了一眼神社的方向，缓缓的说道。

    “放心吧，静香姐，这里很安全的。”

    说着，她率先走了进去。

    “我妻同学，你们在吗？”

    毒岛曜忧嵘呼唤着里面的两个女孩，告知对方自己的出现，“我们救出静香老师了。”

    然而黑暗的废弃排水渠内，没有人回答她。

    她的声音，在狭窄黑暗的空间里回荡着，莫名的显得有些阴森。

    鞠川静香忍不住抓住了毒岛曜拥氖郑一脸害怕的贴紧了学生的身体，似乎这样能够得到些许的安全感。

    毒岛曜釉蛎嫖薇砬榈目醋藕诎滴奚的排水渠深处，沉默了数秒，取出了手机。

    黑暗中，手机显示屏亮起的些许光芒，照亮了毒岛曜拥陌氡吡撑印

    她的右手抓进了手中的木刀，警惕的举着手机缓缓的向里走，一边说道。

    “我妻同学？你们还在吗？我是毒岛曜樱来的只有和我静香姐，没有坏人一起的。”

    然而黑暗中，依旧死寂无声，根本没有人回应她。

    鞠川静香忍不住贴毒岛曜犹得更紧了。

    柔弱的女孩子总是对这种黑漆漆的阴森环境格外恐惧。

    然而毒岛曜拥慕挪讲煌＃她依旧举着那个散发着昏暗光芒的手机缓缓向里走。

    她走得很慢，动作很谨慎，眼神警惕的盯着前方的黑暗。

    无论黑暗中冲出来什么，她都能立刻应对。

    ……然而黑暗中什么都没有。

    既没有怪物，也没有恶鬼，更没有埋伏的邪教徒。

    两个女人一直到了废弃排水渠的尽头，都没有看到任何的人影。

    只是在那尽头的角落中，找到了那曾经用来捆绑由纪的绳子。

    只不过现在这条绳子已经四分五裂了，似乎是被人用利器割开的。

    而原本应该在这里的我妻姐妹，如今不翼而飞，没有留下任何的线索。

    黑暗的废弃排水渠内，空空如也。

    毒岛曜拥拿纪罚皱了起来。

    这外面狂风暴雨的，她们姐妹去哪儿了……

    轰隆――

    一声雷霆炸响，巨大的闪电横跨了大半个天际，炽白色的白光将天地间照亮了一瞬。

    那暴雨疯狂的冲刷下，林原飞的身影从黑暗中冲了出来。

    锋利的长刀，在他的手中挥洒，斩碎了沿途的雨幕。

    最前方的两名邪教徒怒吼着，向林原飞挥动了武器。

    没有任何人会想到眼前的人一言不合就拔刀动手，而且速度如此之快！

    那密集的脚步声，几乎在一瞬间同时响起，宛如万马奔腾一般听得人头皮发麻。

    狂风暴雨中，林原飞的速度快到了所有人都无法反应过来。

    闪电的光芒将天地间照得一片惨白，照亮了林原飞身体的同时，他已经跨越了十米的距离，来到了那群邪教徒身前。

    最前方的两名邪教徒只来得及举起武器，锋利的寒光便在他们的喉间一闪而没。

    腥红的鲜血，在黑暗中喷了出来。

    在体内外不同压强的挤压下后，血管内的鲜血宛如喷泉一般的喷飞了数米之远。

    而剩下的所有邪教徒，全都怒吼出声。

    然而林原飞的身影，已经冲向了最近的大祭司。

    一言不合就杀人，这是一种良好的习惯。

    只有脑残才会哔哔哔的哔哔个不停后再动手。

    虽然林原飞的眼前只有十个人，但是围墙外面可是至少上百号人。

    林原飞必须要在这群邪教徒反应过来之前将他们逐一砍死，最起码不能惊动外面的那群邪教徒。

    若是上百人的邪教徒朝他冲来，他只能落荒而逃。

    狂风暴雨之中，林原飞手中的屠刀划过一道冷冽的弧线，径直的斩向了前方的大祭司。

    两人之间的距离，三米！

    然而在那一瞬间，大祭司的口中吐出了一个阴冷的字符。

    下一秒，阴森刺骨的寒意从林原飞的身后爬上了脊椎。

    一种难以言喻的恐惧感，攥紧了他的心脏。

    毫不犹豫的，林原飞就地一滚，身体在泥水中翻滚了出来。

    眼角的余光，发现身后不知何时出现在了一道黑发垂面的惨白身影，宛如怨灵。

    不祥的气息，在空气中蔓延。

    保温杯里，弗莱迪怒吼道。

    “是恶鬼！小武士，那个老头养了一头恶鬼！”

    林原飞翻滚着站了起来，左手木刀右手武士刀，半跪在地，头微低，保持着防御戒备的姿势。

    他的眼神，冷冷的看向了一旁的大祭司。

    狂暴的风雨中，苍老佝偻的老人发出了一声冷冽的低语。

    “贞子，杀了他！”

    暴雨中，那道怨鬼的身影无声的动了。

    </p>

第195章 双生

    冰冷的暴雨，冲刷着大地。

    狂暴的风，撕扯着阴暗树林中的所有生物。

    大祭司那苍老佝偻的身体，宛如一个枯萎的干尸一般令人恶心。

    然而他轻轻的顿了顿手中的拐杖，发出了恶毒的指令后，黑暗中爬出来的那头怨灵便无声的消失了。

    泥水中翻滚了一圈的林原飞心头一惊，下意识的向后劈出了手中的木刀。

    轰――

    一声巨响，木刀劈中了身后那道凭空出现的惨白身影。

    白衣白裙，黑发覆脸，让人看不清她的五官。

    然而大祭司的称呼，却让林原飞一脸震惊。

    贞子？这个女鬼是山村贞子？

    他下意识的打量着对方，然而眼前的女鬼是标准的成年女性，和之前见到的那个天使一般可爱的小女孩完全不同。

    不但身高不同，甚至给人的感觉都不同。

    那个小女孩若是不动手，可爱得就如同一个天使，连弗莱迪都感觉不到对方的恐怖阴森。

    可是眼前这个从黑暗爬出来的女鬼，哪怕是林原飞都能感受到那种无处不在的冰冷寒意。

    这种令人血液冻结的恐惧冰冷，和伽椰子出现时的感觉差不多，是最肮脏邪恶的恶物才能散发出来的。

    这两个贞子之间，难道有什么联系？

    林原飞的眉头一皱，身体被巨力震飞的同时，身体在半空中翻滚着、轻飘飘的落在了四米开外。

    锋利的武士刀在指尖轻轻一划，落地的瞬间，林原飞将桔梗仙冬月插在了地上，然后将指尖的鲜血抹到了木刀刀刃上。

    ……然而下一秒，他亲眼目睹了那涂抹上去的血液被暴雨冲刷干净了。

    林原飞的表情，凝固在了脸上。

    保温杯中，传来了弗莱迪的大笑声。

    “哈哈哈哈哈哈……雨这么大，你怎么抹血啊小武士？抹不了血，你怎么对付这个恶鬼啊？哈哈哈哈…………我看你今天是要死在这里了。”

    弗莱迪冷嘲热讽的狂笑声中，林原飞深深的吸了一口气，拔出了地上的桔梗仙冬月。

    左手木刀，右手武士刀。

    暴风雨中，他深深的吸了一口气。

    然后，眼神看向了一旁的大祭司。

    而大祭司也冷冷的注视着他。

    狂风暴雨之中，两人的视线在暴雨中触碰在了一起。

    大祭司冷冷的吐出了又一个阴冷怪异的音符。

    瞬间，浑身惨白的漂浮在半空中的怨灵凄厉哀嚎了起来。

    以她为中心，空气中的雨水肉眼可见的被震飞了。

    刺耳的声波，向四面八方扩散。

    林原飞喉咙一甜，一口鲜血喷了出来。

    “我……卧槽！”

    林原飞后退了数步，捂着胸口眼前一阵发黑。

    那种感觉，像是一个晕车的人在又脏又臭的小巴士上颠倒来回了两三个小时后，胸口翻滚着浓烈的恶心感。

    “次声波攻击？”

    林原飞背靠着一棵大树停止了后退，拼命的摇头想要清醒过来。

    这个贞子真的和原著的恶鬼贞子一样，不但会瞬间移动，还会次声波攻击？

    而且这威力好像比原著还猛啊！

    林原飞模糊的视线中，十米开外的那群邪教徒完全不受影响，似乎贞子的声波攻击只局限在了林原飞的周围一样。

    靠！连声波攻击都能控制范围，这boss逆天了啊！

    林原飞捂着胸口，死死的咬着牙，拼命压制胸口翻滚的恶心感，喃喃道。

    “弗哥，你再不说点什么我就要凉了！”

    保温杯里，弗莱迪闷哼道。

    “砍死那个死老头，或许你还有一线生机。这个厉鬼摆明了是被那个老头控制的！”

    林原飞的视线，猛地看向了一旁的大祭司。

    事实上，弗莱迪的建议和他想的一模一样。

    这个贞子如此恐怖，而现在大雨中他的木刀无法染血附魔，客场不利根本不是贞子的对手。

    这种时候，只能试着攻击这个明显在操控怨灵的大祭司了！

    林原飞深深的吸了一口气，鼓动了全身的力量冲向了风雨中的那个老头。

    然而迈步的瞬间，一种心惊肉跳的感觉猛地袭上了心头。

    毫不犹豫的，林原飞向后倒退三米远，惊恐的看到无形的力量将他之前背靠的那颗大树撕成碎片。

    那至少一米粗的树干，一瞬间被无形的巨力撕成了真正的碎片，无数的碎片在半空中漂浮了一瞬间、然后全都飞向了林原飞。

    宛如机关枪的攒射一样。

    脚还没有站稳，林原飞便狼狈的向旁边就地一滚、翻滚着躲过了这碎木的风暴。

    “还能二段技能的？这boss没法刷了啊！”

    林原飞浑身泥水的躲在一棵树后，急促的喘息着。

    这个山村贞子的念能力竟然比原著还猛，没法玩了啊！

    保温杯里，弗莱迪怪笑着说道。

    “小武士，要不你还是跑吧。我觉得你不是这怪物的对手。”

    林原飞咬了咬牙，“不行！我要把学生会长救回来！”

    哪怕逃跑，也得想办法把佐藤亚纪子救走！

    林原飞的话语刚落，弗莱迪还没有说话，黑暗中就响起一个清脆悦耳的笑声。

    “大哥哥还真是讲义气呢。”

    无声无息的，一个小女孩的身影浮现在林原飞数米外的一节树枝上。

    暴雨中，小女孩坐在那里，两只小脚在半空中轻轻的荡着，欢快而活泼。

    她看着脚边狼狈不堪的林原飞，嬉笑着说道，“都这种时候了还惦记着救人，真是让贞子感动呢。”

    林原飞一脸惊恐的看着她，“卧……卧槽？！”

    他看了看眼前的这个小女孩，又感受到身后十多米外的那个恐怖的怨灵，一脸惊恐。

    “你tm有两个？”

    冰冷的暴雨中，小女孩的笑容微微一敛，变得冷漠了起来。

    “贞子只有一个，从一开始就只有一个。多余的，不过是垃圾和杂碎的多余废物而已，大哥哥，你的这句话让贞子很伤心呢。”

    小女孩的声音落下，林原飞便猛地从原地跳开了。

    无形的力量，将他原本背靠的那棵大树撕成了碎片。

    同样的手段，同样的场景，两个不同的身影、一大一小的怨灵，一左一右的相隔十多米将他围在中间。

    头皮发麻的看着这一幕，林原飞握紧了手中的木刀。

    没法玩了！

    这破副本没法刷了！

    </p>

第196章 为什么要告诉你们呢

    在林原飞的了解和认知中，电影《午夜凶铃》里的确有一大一小两个贞子。

    大贞子善良温柔，小贞子邪恶残忍。

    后来小贞子杀死了大贞子，夺取了大贞子的躯体，但随后被父亲注射了天花病毒扔到了枯井下，死后怨气不散才成为怨灵的。

    也就是说，善良的大贞子早就被杀死了，成为怨灵的是那个残忍邪恶的小贞子才对。

    可是眼前的这个情况是什么鬼？

    一大一小两个贞子同时出现？

    还是说，怨灵重生的小贞子只是一个分身，这里还有另一个贞子？这里的才是本体？

    那个邪教徒大祭司既然能够立刻召唤出贞子的怨灵，那么枯井应该也在附近吧？

    看起来，这个世界的贞子果然经历了一些和原著不一样的剧情啊……

    林原飞咽了咽口水，看着一左一右一大一小的两个贞子，无声的后退了两步。

    毛骨悚然的绝望感，充塞了他的心脏。

    说好的异形副本呢？为什么突然变成了贞子副本了啊？

    而且还是两个贞子！

    这群邪教徒信仰的不是异形吗？邪教徒大祭司麻烦你出来给我解释一下，为什么你能控制怨灵啊？

    你们信仰的异形难不成还点了灵异天赋不成？

    林原飞死死的盯着两个贞子的身影，警惕着她们的下一个行动。

    同时，也想看看两个贞子碰面后会是什么样的反应。

    他有一种感觉，那个拥有智慧、怨灵重生后的小贞子应该和这群邪教徒不是一伙的。

    不然，她不会逼自己来枯井。

    这个小女鬼必定有自己的打算。

    果然，暴雨中，坐在树杈上的小贞子并没有继续动手。

    她只是一脸冷漠的看着林原飞，说道，“大哥哥，这次就只是一个警告，下次再说什么两个贞子这样的话……贞子就不会再手下留情了哦。这个世界上只有一个贞子，从始至终，都只有一个贞子！”

    小女孩的声音，冷冽且邪恶，林原飞的笑容有些勉强。

    结合原著的剧情来看，这个世界果然也存在过大贞子和小贞子。

    只是邪恶残忍的小贞子被父亲关押了十几年，一直只有大贞子可以出去正常的生活表演，这样的对比和落差估计让小贞子对另一个善良的大贞子充满了仇恨吧？

    自己刚才的话，大概是踩雷了。

    深深的吸了一口气，林原飞大声说道。

    “贞子小姐，你不帮我吗？”

    林原飞说道，“你让我来枯井，这附近应该就是枯井吧？可是我现在就要被怪物杀死了，我死了谁还能帮你做事啊？”

    听到林原飞的喊话，小贞子轻笑出声。

    “都这种关头了还想着向小淑女求救，大哥哥你还真是没用呢……”

    声音落下，小贞子的身影自原地消失了。

    “可惜我很讨厌那个老头，他不死的话我不会帮忙的。所以……你杀了他吧，杀了他我再考虑帮你。”

    小贞子阴冷的笑声中，她的身影彻底消失在森林里。

    林原飞的视线，看向了那个佝偻苍老的大祭司。

    暴风雨中，大祭司低着头，让人看不清他的表情。

    然而那阴冷的视线，却能清晰的感觉到。

    “你们先进去吧。”

    大祭司对身边的教徒们这样说道，“赶快把血祭品扔进去，解开封印，这里交给我就行。”

    在众人的脚边，属于宫本丽的尸体已经渐渐失去了热度。

    那腥红的鲜血从伤口中点点滴滴的流出来，却被大雨很快冲散。

    得到大祭司的命令，几名邪教徒都纷纷点头。

    他们虽然对眼前的这个怨灵同样恐惧害怕，但既然大祭司这么说了，他们便毫不犹豫的听从了。

    拖动着地面上的宫本丽尸体，邪教徒们搀扶着昏迷的佐藤亚纪子向那个昏暗的山洞走去。

    看到这一幕，林原飞有些焦急。

    “给我站住！”

    他怒吼着，冲了出去。

    然而一旁窥视的怨灵瞬间张开了双手。

    “……？！”

    心惊肉跳的感觉，再次出现。

    林原飞毫不犹豫的向后倒飞了三四米，艰难的避开了念动力的绞杀。

    那浑身惨白的白色怨灵，就这样悬浮在林原飞和邪教徒的中间，阻挡着他唯一的前进道路。

    保温杯里，响起了弗莱迪的闷哼声。

    “小武士，我建议你还是快跑吧，事不可为，没必要为了救一个女人搭上自己的性命。”

    此时，那群邪教徒已经扶着佐藤亚纪子来到了山洞前。

    眼看着邪教徒们就要将宫本丽的尸体扔进去了，林原飞下意识的一步迈出，握紧了手中的武士刀。

    咬牙怒吼道。

    “不行！拼了这条胳膊不要，我也不能坐视他们把佐藤亚纪子献祭给异形！”

    前方，惨白的怨灵悬空拦路。

    冰冷的暴雨，冲刷着林原飞的身体。

    他那缠满绷带的右手攥紧了手中的武士刀，即将发力。

    然而，就在这时，黑暗的山洞前突然响起了凄厉的惨叫声。

    一道矫健的身影从山洞上方跳了下来，手中的消防斧重重的劈在了最前方的邪教徒头上。

    喷溅的鲜血、凄厉的惨叫，瞬间惊住了在场的所有人。

    然而那个从黑暗中突然跳出来的少女却毫不停留的、用力一踹脚下的尸体，合身扑入了另一个邪教徒的尸体。

    消防斧的刀刃重重的劈入了对方的喉咙里。

    “嗬……嗬嗬嗬……”

    这名邪教徒痛苦的喘息中，我妻由乃一脚将他的尸体踹了出去，右手往身后一摸，变魔术一般的掏出了一把锋利柴刀。

    刀光一闪，柴刀划过第三名邪教徒的喉咙，鲜血狂喷。

    数秒之内，山洞前便倒下的三具尸体。

    剩下的邪教徒都惊怒交加的看着眼前的少女，下意识的后退了好几步。

    “什么人？！”邪教徒们惊惧怒吼道。

    就连大祭司都忍不住回头，看向了暴雨中这个浑身湿淋淋的柴刀少女。

    狂风中，我妻由乃轻轻的喘息着，抚摸着手中的滴血的柴刀，她的表情有些病态的扭曲。

    “人家是谁？”

    由乃抚摸着脸颊，露出一个妩媚的痴笑，“为什么要告诉你们呢？”

    作者留言：

    ps：今晚有事，更新得晚了一点，明天五更

    </p>

第197章  抱歉

    冰冷的暴雨，冲刷着少女的身体。

    垂落在身侧的柴刀，缓缓的滴落着腥红的血水。

    女孩的脚边，躺着三具还在抽搐的尸体。

    轰隆隆――

    震耳欲聋的雷声，响彻大地。

    炫目的闪电，划过漆黑的天空，将山洞前的少女照亮得惨白了一瞬。

    那病态甜美却扭曲的笑容，看得人头皮发麻。

    几名邪教徒都下意识后退了一步，表情惊恐。

    “你……你是什么人？”有邪教徒大声怒吼了起来。

    算上大祭司在内，这里一共只有十名邪教徒。

    如今被砍死了三个，只剩下七人了。

    其中一人是瘦小佝偻的老人，两人是搀扶着佐藤亚纪子的女性教徒，剩下的男性战力，只剩下四人了。

    然而就算是这四个身前体壮的邪教徒，此时都表情惊恐的看着眼前的少女，不安而惶恐。

    他们的同伴倒下得太快了。

    而且眼前的少女身上有种令人头皮发麻的奇怪感觉，让人下意识的想要远离。

    整个黑暗山林里，大概只有林原飞对由乃的出现没有害怕……才怪！

    林原飞目瞪口呆。

    “由乃？你怎么在这里？”

    看着暴雨中拦路的少女，林原飞焦急的问道，“发生什么事了吗？不是让你和姐姐留在那里吗？为什么你会来这里啊？由纪呢？由纪怎么了吗？”

    我妻由乃这样的大病娇绝对不可能离开她的恋人，她甚至恨不得地下室监禁走起，把爱人当狗一样养着、天天只能见到自己。

    由乃出现在这里，由纪绝对也在附近！

    林原飞的眼神，下意识的在黑暗中寻找了起来。

    然而分神的瞬间，前方的贞子猛地消失了。

    心惊肉跳的感觉，再次浮现。

    林原飞条件反射的向后一刀劈砍，却晚了。

    贞子那双惨白的手已经抓住了林原飞的肩膀，冰冷刺骨的寒意瞬间蔓延到了四肢百骸。

    林原飞感觉自己像是堕入了冰河里一般，从头凉到了脚。

    若非木刀及时的驱散了这股寒意，林原飞此时便失去了一切的反抗能力。

    但是他那劈出的木刀重重的劈在贞子的头顶，但却什么都没有发生。

    空气中，发生了无声的震爆，似乎是两股力量进行的碰撞。

    然而没有涂抹鲜血的木刀失去【锋锐】的属性，根本无法杀伤怨灵。

    反而因为用力过度的原因，林原飞握刀的手被震得发麻。

    暴雨之中，怨灵那惨白的双手用力一撕……

    “喂喂！我重要的玩具你可别弄坏了啊。”

    黑暗中，突然响起小贞子的轻笑声。

    下一秒，无形的念动力量凭空而现，将林原飞震飞了出去。

    “噗！”

    半空中，林原飞捂着胸口又是一口血喷了出来。

    他感觉自己被高速行驶的火车头撞上了一般，眼前一黑，胸前的肋骨都快要被震断了。

    但也因为这一记偷袭的原因，他被震出了怨灵的双手、逃脱了肩膀被撕开的命运。

    半空中，林原飞的身体痛苦的抽搐着，重重的摔在了十多米外的泥水中。

    此时的他，已经可以说是凄惨无比了。

    浑身都是浑浊的泥水，那些脏污的泥水浸到绷带下后，和还没愈合的伤口接触着，让脆弱娇嫩的伤口皮肉传来了恐怖的刺痛感。

    挣扎着，泥人一般的林原飞从泥水中爬了起来，半跪在地上，嘴角在滴落唾液与血液混合的口涎。

    他握紧了手中的刀柄，咬紧了牙关，拼命的忍耐着身体各处传来的疼痛。

    保温杯中，传来了弗莱迪的闷哼声。

    “小武士，你快死了吧？麻烦你死前稍微动动手指，把弗莱迪叔叔放出来好吗？我不想陪你一起死啊！”

    林原飞低垂的视线死死的盯着十多米外悬浮的怨灵贞子，残忍的狞笑道。

    “想跑？不可能的！弗哥，要是我死了，死之前绝对先把你弄死！所以你赶快动动你的脑袋想想办法吧，我要死了，你也活不了！”

    远处，那个通往地下的山洞入口，由乃手持柴刀拦在路上，几名邪教徒都犹豫不决、不敢靠近。

    而那头浑身惨白的怨灵却一直悬浮在大祭司身边，无法远离，更无法过去帮忙。

    所有人都知道，一旦贞子与大祭司拉开距离，凭借林原飞之前展现出来的速度，他立刻就能砍死遥控着贞子的大祭司。

    见到这僵持的一幕，低矮佝偻的大祭司用力顿了顿拐杖，有些愤怒。

    “贞子！”

    大祭司对着黑暗的森林怒吼道，“你想要破坏神降计划吗？别忘了，你的本体还在枯井下面，你以为你逃脱了一个分身就可以扰乱我们这一族千年的夙愿？若是因你而延误了重要的时辰，我绝对要让你灰飞烟灭！”

    黑暗的森林中，沉默了数秒。

    虽然，小女孩的身影无声无息的出现在一棵树梢上。

    她坐在那里，荡秋千一般的荡着两只小腿，发出了风铃般悦耳的笑声。

    “嘻嘻嘻嘻……臭老头，拿这种事情来威胁一个小女孩，真的好恶啊。”

    小贞子双手托腮、笑嘻嘻的看着佝偻的大祭司，眼神却阴森恶毒。

    “人家可没有插手你们之间的争斗呢，这个臭小子也不是我引过来的，你怪我干嘛？我是无辜的啊。”

    小贞子笑嘻嘻的说道，“要怪，就怪你们人太少，连两个学生都摆不平，太弱了吧？你们废柴跟我有什么关系？你这是标准的迁怒啊。”

    小贞子的嬉笑声中，大祭司的表情很冷漠。

    “你帮我杀了这两个闯入者，我便不追究今天你捣乱的事。不然，我让你连现在的这个分身都逃不掉！”

    暴雨之中，划过天空的雷电将小贞子的侧脸照得阴森而恐怖。

    她的嘴角，勾起一丝阴冷的弧度，冷笑道。

    “你以母神的荣耀起誓，我帮你杀了这两人、完成神降仪式，你就放我自由！那我就帮你！”

    大祭司迟疑了一秒。

    黑暗中，又响起了小贞子的笑声。

    “时间可不多了啊老家伙，一千年来鸟见一族第一次如今接近成功，就算神降仪式被耽误了也无所谓吗？”

    大祭司的眼神一冷，“好！我答应你！以母神的荣耀起誓！”

    小贞子的笑容，更加的可爱了。

    “这样才对嘛……”

    她的眼神，似笑非笑的看向了脚边的林原飞，“那么大哥哥，抱歉了哦~~”

    </p>

第198章 打得不错

    “那么大哥哥，抱歉了哦~~”

    狂风之中，小贞子的笑声异常清楚的传达到了林原飞的耳朵里。

    满身泥泞的他仰起头，看着头顶不远处的小女孩，笑容有些勉强。

    “喂喂……开玩笑的吧。”

    林原飞喃喃道，“你tm和这个老头应该不共戴天才对吧？和仇人合作，你真的甘心吗？”

    冰冷的雨水，冲刷着小女孩的身体，将洁白的长裙紧紧的贴合在了她的身上。

    她的两条小腿轻轻的荡着，笑得很俏皮。

    “那也是没有办法的事情啊，谁让人家被这个老头抓住命脉了呢？大哥哥，只能麻烦你去死一下咯。”

    笑声落下，小女孩的眼中闪过一道冷冽的寒光。

    下一秒，林原飞从原地冲天而起，避开了那无形的念力撕扯。

    头皮发麻的看着原本所在的位置出现一个大坑，林原飞脸色苍白。

    “靠！玩真的啊？！”

    而另一边，见小贞子答应配合，大祭司冷笑着用力一顿手中的拐杖，悬浮在半空中的怨灵立刻冲向了林原飞。

    一大一小两个怨灵，同时拉进了和林原飞的距离。

    两道无形的力量在半空中汇合，同时绞杀着还未落地的林原飞。

    生死的关头，半空中翻滚着的林原飞心惊肉跳、头皮发麻。

    他二话不说，一把抓住了身边的树枝，用力一拉，整个人都借着这股力量飞了出去，间不容发的避开了两股念动力的绞杀。

    森林中，传来了小贞子的坏笑声。

    “诶呀……大哥哥的身手真是敏捷呢，受了那么重的伤还能跟猴子一样灵活，真是厉害啊。”

    林原飞躲在大树后面，急促的喘息着，忍受着全身所有伤口被污水浸湿的痛楚。

    保温杯中，弗莱迪闷哼道。

    “让你跑你tm不跑，现在好了，想跑都不了了，我觉得小武士你就是个傻【哔】！弱智！”

    林原飞捂着胸口，急促的喘息着。

    戒备着身后的两头怨灵，他的笑容有些勉强。

    “tm要不是下这么大的雨，主场不利，这两个恶灵能这么嚣张吗？”林原飞喃喃道。

    话音刚落，天空中一直持续不断的暴雨竟然消失了。

    或者说，在这方圆五十米的小树林里，消失了。

    五十米外的区域，暴雨磅礴依旧。

    但是这五十米内的小树林内，竟然暴雨止歇、狂风停顿，像是被隔绝在了另一个世界一般。

    所有人都目瞪口呆。

    “卧槽？什么情况？”

    保温杯里，弗莱迪发出了惊叫，“谁把雨给挡住了？”

    林原飞二话不说，流血的手往木刀刀刃上一抹，狞笑道，“管它谁挡住的，天助我也！”

    提着木刀，林原飞直接冲了出去。

    前方，一左一右两个贞子将他围在中间。

    但是这一次，林原飞直接对着那个看起来没有智慧的大贞子冲了出去。

    染血的木刀，在他手中挥动。

    缠满绷带的身体，再也不敢有丝毫的留手，浑身肌肉都在疯狂颤抖。

    飞天御剑流！

    林原飞的身影，快到了极限。

    染血的木刀，重重的劈向了前方的怨灵贞子。

    浑身的伤口，同时崩裂。

    难以言喻的剧痛，淹没了林原飞的意识。

    但他依旧红着眼，怒吼着劈出了最强的一招。

    九头龙闪！

    黑暗中，染血的木刀一瞬九击，全都斩向前方的怨灵贞子。

    然而那原本应该没有丝毫智慧的贞子竟然瞬间自原地消失的，林原飞的木刀几乎全部落空。

    “哇哦……”

    森林里，小贞子的笑声有些怪异，“大哥哥的剑法真是厉害呢，可惜同样的招数，对贞子是不会起第二次作用的哦。”

    数米之外，浑身惨白的怨灵在林原飞的视野中缓缓浮现，失去了一条胳膊。

    漆黑的死亡气息，从怨灵的伤口中冒出。

    但怨灵却死死的盯着林原飞，眼神怨毒。

    一击不中的林原飞僵立在原地，嘴角溢出些许的血丝。

    “这个怨灵也有智慧意识吗……”林原飞喃喃说道，大概明白了什么。

    而坏笑着的小贞子却大发慈悲的解释了。

    “贞子只有一个哦……这个事情，人家不是一开始就跟大哥哥你说了的吗？只有傻子才会以为贞子有很多个啊。哪怕有不同的身体、不同的状态，但是贞子真的只有一个啊，这么简单的事情都不懂，大哥哥真是笨呢。”

    林原飞的身体僵立在原地，强行使出九头龙闪让他的伤口全部崩开了。

    他现在不敢轻举妄动，生怕动作太大了将伤口彻底撕裂。

    惨笑着看着眼前的大小贞子，看着那个面无表情的大祭司，林原飞长长的叹了口气。

    “为什么每次老子遇到的都是这种绝望的副本啊？娘希匹，下辈子能够给我准备一个温暖舒适的环境过青春日常吗？我想体验日常啊！”

    喃喃的说着，林原飞将武士刀插在地上，颤抖的右手缓缓的摸到了背包里的保温杯。

    瞬间，弗莱迪不淡定了。

    “fuck！小武士你要干嘛？你想干嘛？我警告你，你tm把手放下来……你tm快把手拿开啊！”

    然而林原飞却依旧颤抖着手，将保温杯扯了出来。

    看着手中的保温杯，林原飞笑得像是一个弥留之际的病人。

    “不要紧张啊弗哥，我只是履行约定而已……”

    林原飞轻轻的握住了保温杯的盖子，喃喃说道，“我死之前，先送你归西！”

    弗莱迪又惊又怒，“你tm玩真的啊？小武士，你淦你祖宗十八代！”

    暴雨，再次冲刷着这片森林，似乎之前那短暂的雨停只是错觉。

    弗莱迪的怒骂声，甚至连暴雨声都无法掩盖。

    但无论他怎么骂，林原飞都无动于衷。

    林原飞低下头，看着手中的保温杯，听着弗莱迪的怒骂声，笑得很安详。

    “尘归尘，土归土，弗哥……已经不是你能偷奸耍滑的时候了，如果你还不给点有用的建议，那我们就真的只能一起归西了。”

    保温杯里，弗莱迪的声音愤怒且狂躁。

    这份狂躁和愤怒，最后全部浓缩成了一句惊天动地的话语。

    “fuck！”

    作者留言：

    ps：家里的蠢猫病又反复，两天没吃东西了，去给它换猫罐头耽搁了一会儿，七点多看到它吃了新的罐头才放下心来。剩下的三章现在继续写，不过我打算锁六千字，一次性写完一次性发，所以可能会晚点

    </p>

第199章 哇哦

    “尘归尘，土归土，弗哥……已经不是你能偷奸耍滑的时候了，如果你还不给点有用的建议，那我们就真的只能一起归西了。”

    林原飞的这句话说完，只换来了弗莱迪的一声怒骂。

    而不远处的小贞子嘻嘻大笑了起来。

    “那个保温杯里的欧吉桑真的没用啊，大哥哥你竟然把希望寄托在这种没用的废物大人身上，真是让人失望呢。”

    暴雨中，林原飞艰难的喘息着，等待着弗莱迪的回答。

    然而保温杯中，弗莱迪除了怒骂之外，竟然真的什么办法都没有。

    林原飞忍不住叹了口气。

    “要你何用啊……”

    当着所有人的面，林原飞打开了保温杯的盖子，取出了那泡在圣水里面的玻璃小瓶。

    此时的玻璃瓶，上面遍布着裂痕。

    里面那个缩小版的弗莱迪又恨又气，它死死的瞪着林原飞，怒骂道。

    “小武士！老子帮过你，你tm不能杀我！”

    林原飞看着他，笑得很冷淡。

    “这句话，你去跟榆树街那些被你残忍虐杀的孩子说去吧。”

    林原飞眼神冷冽的说道，“跟你这种邪魔外道，不用讲什么江湖道义。”

    说完，林原飞打开玻璃小瓶的瓶塞，直接把保温杯里的圣水浇了上去。

    瞬间，小小的玻璃瓶就被圣水灌满了。

    里面的弗莱迪怒吼着、惨叫着，身体拼命的挣扎着，但被那教堂的圣水浸泡着，它的身体却像是脆弱的沙堡、被水一冲就散了。

    恶臭的气息，在空气中弥漫。

    弗莱迪凄厉的惨叫声中，它的身体迅速被圣水溶解了。

    最后消失殆尽，再也没有任何的痕迹留存下来。

    冰冷的雨水，冲刷着林原飞的身体，他面无表情的放下了已经失去作用的玻璃瓶和保温杯，看向了一旁的怨灵。

    小贞子发出了惊叹的怪笑声。

    “哇哦！大哥哥真是心狠手辣呢。”

    小贞子惊叹道，“明明之前还那么拼命的去救的朋友，现在却毫不留情把人家杀了……大哥哥，当你的朋友真的很危险啊。”

    用力的抹了一把脸上的雨水，林原飞冷笑道，“这种杀人嗜血的恶鬼，我可高攀不起啊。要不是它还有点作用，我早就弄死它了，现在既然已经没有利用价值了，那么杀了也就杀了。我不杀它，留着它等我死后继续去祸害别人吗？”

    小贞子认真的点了点头，“大哥哥说得很有道理呢，看起来是心怀死志了呀。真是可惜呢，这么帅气的大哥哥，为什么想不开非要送死呢？”

    小贞子盯着林原飞的脸，笑得很怪异，“明明只要逃跑就可以活下去的，为什么非要送死呢？”

    暴雨中，林原飞缓缓的站了起来。

    他抓住了地上插着的武士刀刀柄，深深的吸了一口气，冷笑道。

    “吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义！老子要做什么，何须向你解释？”

    然后，林原飞的视线看向了一旁的由乃。

    由乃仍在与那几名邪教徒对峙着，双方没有一个人率先动手。

    最后，林原飞的视线定格在那被邪教徒们架在中间的佐藤亚纪子身上。

    林原飞低笑了一声，“至少，拼一下还是有点希望的……”

    话音落下，林原飞深深的吸了一口气。

    眼神，冷冽了起来。

    这一次，他将不再顾忌任何伤口的恶化，拼尽全力，或许能够创造出唯一的机会……

    因为，他已经觉察到了。

    觉察到了那唯一的机会！

    冰冷的眼神，看向了前方一大一小的两名贞子，以及她们身后的大祭司，林原飞握紧了手中的刀，怒喝道。

    “成败在此一举！拼命的时候到了！”

    山洞前，由乃瞥了他一眼，没有搭理林原飞的呐喊。

    但是她手中的柴刀，抬起来了。

    轰隆――

    一声雷霆炸响，整个大地一片诡异的惨白。

    刺目的电光中，林原飞的身体瞬间冲了出去。

    他的眼神，冷冽而疯狂。

    他的身体，快到了当前的极限。

    冰冷的雨水，在他的视野里似乎坠落得无比缓慢。

    他的身体，一瞬间冲破了数十层雨幕，直接冲向了前方的大祭司。

    手中的木刀与武士刀，同时劈砍了出去。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    林原飞凄厉的惨叫声中，他身上的绷带直接被他崩开了。

    腥红的鲜血，在雨幕下爆开。

    全身的伤口，在此时全部被撕裂。

    难以言喻的疼痛，几乎令人晕眩。

    但伤痛的刺激下，林原飞的速度更快了。

    他那如疯如魔的恐怖身影，狂暴的怒吼惨叫着冲过来，宛如地狱中冲出来的恶鬼。

    凶悍的气势，甚至盖过了一大一小的两头怨灵。

    飞天御剑流！

    九头龙闪！

    驱魔的木刀，在雨幕下一瞬间爆开炫目的剑击。

    一瞬九击的剑道，几乎是自杀式袭击一般的冲向了那个浑身惨白的怨灵贞子，丝毫不考虑生还的问题。

    而怨灵贞子的身后，就是苍老佝偻的大祭司！

    退无可退的瞬间，浑身惨白的贞子举起双手，恶毒的抓向了林原飞。

    林原飞的速度太快，它无法使用念动力！

    然而就在两者即将接触的瞬间，黑暗中，猛然闪现一道寒光。

    一道沉默的人影从树林中冲了出来。

    桂言叶！

    没有人知道她是从什么时候在的，也没有人知道她是怎么躲到那里的，但是当她从黑暗中的冲出来的瞬间，她距离大祭司只有不到五米！

    大祭司的身后，所有的邪教徒都慌了。

    他们怒吼着，试图扑过去阻挡。

    然而一直等待着的由乃嬉笑着冲了出去，手中的柴刀疯狂劈砍，直接堵在了这群邪教徒的身前。

    五米之外，暴雨之中，佝偻着身子的大祭司只来记得后退一步、露出惊恐的表情，名为桂言叶的少女便冲到了他的身前。

    一瞬之间，刀光一闪。

    锋利的武士刀，斩碎了冰冷的雨幕。

    居合斩！

    炽白色的闪电照亮天地的同时，一颗人头冲天而起，在喷溅的鲜血中飞了出去。

    咕噜噜的，滚到了肮脏的污水里。

    天地间，死寂无声。

    只剩下哗啦啦的雨水一刻不停的冲刷着大地……

    </p>

第200章 与鬼谋皮（四更求刀片月票）

    漆黑的天幕，遮蔽了云层后的一切。

    狂暴的风雨，侵扰着海洋上的所有事物。

    滔天巨浪不断的拍打着鸟见岛的海岸，靠近岸边的一些屋子甚至已经被倒灌的海水冲垮冲塌了。

    这是数十年难得一见的恐怖台风，海面上的巨浪甚至已经高达了数十米。

    那是从未见过暴风雨的内陆居民们永远无法想象的可怕。

    每当海浪翻涌时，数十米高的海浪便向整座大山一般倾覆而来，没有任何船只能够在这样的暴风雨中航行。

    然而那漆黑的鸟见岛上，哪怕发电的机器已经损坏、哪怕岛上的电线全部被吹断，但是漆黑一片的各座神宫之前，那些信仰坚定的教徒们依旧冒着暴雨席地而坐，大声的呼喊着神的经文，向他们的母神祈福。

    这个完全邪恶癫狂的海岛之上，唯一安静的教徒，大概只有眼前这个森林里的几人了……

    冰冷的暴雨，冲刷着大地。

    原本因信仰坚定才被选为第一批觐见母神的教徒们，此时全都呆呆的站在那里，呆呆的看着眼前发生的一切。

    那所有教徒眼中神圣不可侵犯的大祭司，此时已经身首异处。

    失去头颅的无头尸身似乎还未反应过来，喷溅着鲜血、颤抖了几下，才重重的倒了下去。

    倒在了泥水之中。

    而大祭司的头颅，更早的滚在了泥水里。

    那苍老的脸孔上，凝固着死亡时的惊恐。

    世界，似乎陷入了安静之中，只剩下冰冷的暴雨中冲刷着大地。

    然而下一秒，又被凄厉的惨叫声打破了。

    “额啊啊啊！”

    一名邪教徒凄厉的惨叫声中，我妻由乃的身影从他身边穿过。

    锋利的柴刀，直接从他的胸前划出一道疯狂喷血的恐怖伤口。

    在这群邪教徒发呆恐惧的时间，其他人却都没有任何停留，依旧在冷酷的扮演着各自的角色。

    林原飞狂笑着，一瞬九击的木刀重重的劈在了怨灵贞子的身上。

    那苍老佝偻的大祭司身首分离的瞬间，这原本想要迎接剑招的怨灵呆滞了一瞬。

    就像是……网络连接中断了一样。

    林原飞却没有任何留手的想法，手中的木刀依旧疯狂的劈斩了出去。

    一瞬九击的飞天御剑流剑法，直接将呆滞的怨灵劈飞了出去。

    肉眼可见的，贞子的身体缩小了一号。

    似乎和弗莱迪一样，被木刀劈伤后怨灵的身体将会缩小。

    然而林原飞还想继续追杀，他身后的小贞子却冷哼了一声。

    “做得有些过分了啊大哥哥，当人家不存在吗？”

    声音落下，无形的念动力在林原飞的前方交织出一片无形的区域。

    一旦踏入这个区域，立刻会被撕碎。

    林原飞的脚步，生生的停了下来。

    他喘息着，干笑了一声，“控制你的老头已经被我们砍死了，现在可以休战了吗？”

    黑暗中，小贞子沉默了数秒，看向了不远处的那群邪教徒。

    此时那几名邪教徒被我妻由乃与桂言叶一前一后的包夹围杀，全都被砍倒在地，凄厉的哀嚎着。

    腥红的鲜血，流了一地。

    那一地的残肢断臂，还有逐渐冰冷的尸体，看起来像是小型的战场一样。

    空气中浓烈的血腥味，哪怕是暴雨都无法遮盖了。

    看着这修罗屠宰厂般的画面，小贞子的脸上挂起一个可爱的笑容。

    “说得也是呢，那个可恶的老头都已经死了，我为什么还要和大哥哥你们打架呢？”

    小贞子看着林原飞僵硬的身体，笑得有些邪恶，“要是贞子再拖下去，大哥哥岂不是要当场暴毙了？”

    强弩之末的林原飞强撑着晕眩的感觉，干笑着，看着眼前的小女孩，感觉眼前开始发黑了。

    “噗咳咳……”痛苦的咳出了两口血，林原飞喃喃说道，“限制你的人已经死了，你的目的达到了，可以把诚哥还给我了吧？”

    小贞子却笑眯眯的看着他，摇了摇头。

    “还不够哦~~人家说要在井底等你，大哥哥不打开枯井上的封印的话，人家怎么放人呢？你的朋友，可是的的确确被人家置换到井底去了呢。”

    林原飞死死的盯着她，缓缓的说道，“那个枯井在哪儿？我们这就去帮你解开。”

    小贞子盯着林原飞的脸，笑得很调皮。

    “大哥哥你还能动吗？贞子觉得你再走一步都会马上喷血而亡呢。”

    林原飞脸色一怒，“喷你……噗……”

    刚开口，林原飞便一口鲜血喷出，整个人都直挺挺的向后倒去，重重砸在了泥水里。

    看到这一幕，小贞子无辜的摊了摊手，说道。

    “看吧？人家怎么说来着？大哥哥还真是喜欢逞强呢。”

    不远处，刚砍死所有邪教徒的桂言叶看到林原飞的倒下，顿时一脸惊恐。

    “师匠！”

    她惊慌的大叫着，连忙扑了过来，抱起了地上的林原飞。

    同时，恶狠狠的看向了一旁的小贞子。

    “你对我师匠做了什么？”

    直挺挺的躺在言叶怀里的林原飞连忙挣扎着发出了痛苦的喘息。

    “别……别激动，言叶，别激动……”你眼前这可是姑奶奶啊！

    就我们现在的状态，她团灭我们也就抬抬手指的功夫啊！

    林原飞干笑着，躺在言叶的膝盖上，艰难的扭了扭脖子，看向了不远处的小贞子。

    “小孩子不懂事，别跟她一般见识。贞子小姐，我们继续谈正事吧。你说的枯井在哪儿，应该就在附近吧？我们要怎么做才能彻底帮到你呢？”

    小贞子看着他，又看了看不远处那个缩水了一号的怨灵。

    自从大祭司被砍死后，这个浑身惨白的怨灵就一直处于这种不断颤抖着的无限死机状态。

    看到这样的场景，小贞子轻轻的叹了口气，说道。

    “那个枯井可不在这里哦……”

    “人家只是被那个死老头锁死在这里而已，真正的本体，在其他地方啊。”

    小贞子看着浑身是血、马上就要翘辫子的林原飞，笑着说道。

    “至于枯井在哪里嘛……下次见面再说吧。”

    “反正，你们肯定会回浣熊市的吧……”

    “不过不要以为回了浣熊市就安全无忧了啊。”

    看着眼前的三人，小贞子笑得有些阴森，“想甩掉贞子，可没有那么容易哦大哥哥。你的身上，还留着贞子重要的印记呢~~”

    </p>

第201章 四天（五更求刀片月票）

    “想甩掉贞子，可没有那么容易哦大哥哥。你的身上，还留着贞子重要的印记呢~~”

    听到小女孩的这句话，林原飞头皮发麻。

    笑得，很僵硬。

    这个贞子，是打算阴魂不散了吗？

    不行，在养好伤之前，必须稳住对方！

    干咳了一声，林原飞虚弱的笑道，“放心吧贞子小姐，我的朋友还在你手里面，我不会忘记约定的。等我回浣熊市养好伤，立刻去枯井把你救出来！”

    等老子养好伤恢复了战斗力，挑一个风和日丽不下雨的好天气，老子木刀附魔砍死你！

    暴雨中，听到林原飞的承诺，小贞子笑嘻嘻的拍了拍手掌，“那你可要快一点哦，晚了的话……你的朋友说不定就要饿死了呢。”

    贞子的笑容，很冷。

    林原飞干笑着，连连点头。

    于是，交易再次达成，小贞子最后瞥了林原飞三人一眼，径直的跑到了那个不断抽搐颤抖的怨灵身边。

    小女孩小小的手掌，抓住了惨白的怨灵。

    随后，那个通体惨白、散发着冰冷恐怖气息的怨灵就这样鲸吞饮水般的被小女孩吸进了体内。

    “呜哇……”

    小女孩的口中，发出了舒爽的呻.吟声。

    然后笑眯眯的看向了一旁的林原飞。

    “大哥哥，硬了吗？人家的叫声喜欢吗？”

    林原飞一脸迦坏目醋潘，觉得有些事情得说明一下。

    “其实我是御姐控……”

    然而小女孩却恍若未闻的笑嘻嘻的挥着手，像是在和林原飞道别一般，无声无息的消失了。

    森林中，响起了她的轻笑声。

    “浣熊市再见了，大哥哥，嘻嘻嘻嘻……”

    银铃般悦耳清脆的笑声中，最后一个威胁彻底远去。

    林原飞再也撑不住身体的疲惫，彻底的瘫软在了言叶的怀里，喃喃说道。

    “妈耶……终于走了……”

    呆滞的视线，看了看一旁那一地的尸体，林原飞苦笑道，“我们现在都成杀人凶手了……”

    然后他有些担忧的看向了言叶，“言叶，你还好吗？”

    这个一根筋的傻丫头第一次杀人，不会出现什么心理疾病吧？

    而事实证明，是林原飞想多了。

    言叶一脸困惑的看着他，“我没有受伤啊，师匠，你的伤才重吧。”

    看起来，连续砍死几个大活人，似乎无法让这个小姑娘感到害怕啊。

    emmm……我这是该松一口气呢？还是该紧张害怕呢？

    林原飞迦晃抻锏目醋叛矍暗呐徒弟，缓缓的叹了口气。

    “先扶我起来吧，”林原飞缓缓的说道，“我们得赶快离开这里。”

    他看向了一旁的由乃，“由乃，可以帮忙扶一下学生会长吗？她好像还是迷迷糊糊的。”

    不远处，被下了迷药的佐藤亚纪子依旧出于那种半梦半醒的迷糊状态。

    没有人搀扶着她，她就无力瘫软的坐在泥水中，呆呆傻傻的模样看起来像是傻掉了一样。

    由乃瞥了林原飞一眼，笑得有些暧昧。

    “变态学长这都不死，命很硬嘛~~”

    由乃说着，轻轻的舔了舔嘴唇，看起来妩媚且诱人。

    林原飞却觉得头皮发麻。

    靠……这小娘皮不会在考虑趁虚而入砍死我吧？总觉得丫不怀好意啊！

    林原飞死死的盯着由乃，生怕对方下一秒就拔刀砍他了。

    不过好在由乃并没有这样做。

    她把刀塞回了自己的背包里，然后去搀扶泥水中呆呆傻傻的佐藤亚纪子了。

    就这样，由乃和言叶各自搀扶着一个病号，缓缓的离开了这里。

    至于宫本丽的尸体，出于某种安全的考量，被言叶扔到了不远处的悬崖下面。

    根据之前邪教徒的对话得到的信息，大概可以推测出只要在规定的时间内把宫本丽的尸体丢进山洞里，就能把地下的异形放出来。

    这么危险的东西，林原飞绝对不能让它留在山洞口啊。

    让言叶丢下悬崖，一了百了。

    就算外面那群邪教徒进来了，一时半会儿也找不到宫本丽的尸体，完美！

    越来越狂暴的暴雨中，四个人离开了这里。

    然后在围墙附近见到了脸色苍白、看起来等了很久，在寒风中冻得瑟瑟发抖的由纪。

    看到林原飞的瞬间，由纪差点没哭出来。

    “呜……林原君……”

    此时的林原飞，浑身是血和泥水混合的肮脏东西，看起来要多凄惨就有多凄惨。

    甚至可以说，看起来都不成人形了。

    常人要是这个模样，估计已经有进气没出气了，但是林原飞却还能勉强保持意识的清醒，不得不说这具身体真的强悍。

    但此时实在太累了，虽然一肚子的疑惑，但林原飞真的没空去询问由纪她们姐妹还有言叶为什么会出现在这里。

    反正用膝盖想都猜得到，由纪和由乃出现在这里，肯定是他和毒岛曜痈兆呙欢嗑茫由纪就逼由乃解开绳子、然后一起过来帮忙。

    虽然由纪没有听话乖乖的等着，这点让人有些无奈，但没有由乃的帮忙林原飞的确早凉了。

    而且说到底，双方虽然是朋友，但林原飞也不是人家的什么人，没资格去对人家女孩子指手画脚。

    如果由纪是他的女友或者亲人妹妹啥的，林原飞绝对二话不说先骂一顿。

    但可惜，他们只是刚认识没几天的陌生朋友。

    所以林原飞只能默默的叹了口气，把这份人情记在了心里。

    如今，距离他穿越到这个世界的那一天开始，刚好过去四天。

    回想起二十四小时前、昨晚的这个时候，自己还和姐妹花同睡一个房间，双方探讨着人生和理想，闻着女孩子闺房的幽香，等待着新的一天到来，何等的悠闲啊？

    现在却浑身是血和泥水，伤口全部崩开，全身肌肉都在隐隐作痛，马上就要死了一样。

    啊……人生的际遇，何其奇妙啊！

    林原飞一脸苦涩的看着黑暗天幕下的狂暴风雨，喃喃的说道。

    “不玩了……老子真的不玩了……”

    老子回去就要体验青春日常！再也不去管这些乱七八糟的东西了。

    谁敢打扰我摸鱼，我就打爆谁的狗头！

    </p>

第202章 这么猛会死的吧

    “好了，副本刷完，我们来分一下装备吧。”

    废弃的排水渠入口内，林原飞病恹恹的躺在角落里，缓缓的说道。

    他身前的几个女孩一脸懵逼。

    “分装备？分什么装备？”

    “哦，我的意思是说大家来总结一下经验吧，”林原飞一脸虚弱的说道，“刷完boss了，不分享一下经验吗？刚才没来得及说，现在总算安定下来了，大家交流一下情报吧。”

    林原飞如是说道，“我有好多话想跟你们说啊。”

    在他身前，几个女孩全都看着他。

    毒岛曜樱鞠川静香，两位巨.乳御姐。

    我妻由乃，我妻由纪，粉毛姐妹花。

    桂言叶，柴刀少女，抱着她不知道从哪儿弄来的武士刀。

    学生会长佐藤亚纪子，半梦半醒的半昏迷状态，看起来像是现在把她给【哔哔哔】和【哔哔哔】了她都不会反抗的那种。

    而这这么多的美女中间，却只有自己一个男人。

    一男六女，活色生香，个个都千娇百媚，这完全是人生赢家的模板啊！

    ……可惜林原飞感觉自己已经快要凉了。

    “噗……咳咳咳……不行，不行。”

    林原飞捂着胸口，一阵痛苦的咳嗽，说道，“你们谁帮我洗一下伤口，刚才一路走来身上的泥巴虽然被雨水冲干净了，但我觉得这雨水有点脏，伤口好痛，必须得洗一下。”

    砍死邪教徒首脑，阻止了他们那诡异的神降仪式后，林原飞一男三女偷偷摸摸的离开了山顶。

    走的时候，那群邪教徒还在小广场上继续祷告，根本没有发现他们的大祭司已经被砍死在里面了。

    林原飞他们偷偷摸摸的从角落里溜走，下了山。

    因为暴风雨吹断了电线的原因，岛上已经停电了，漆黑一片，所以更加没有人发现他们的行踪了。

    一路无惊无险的离开了邪教徒聚集的区域，林原飞他们回到了这个废弃的排水渠入口，躲了起来。

    然而众人刚坐下没多久，林原飞就开始吐血了。

    “伤口痛伤口痛……嘶……日本的雨水这么脏的吗？为什么滴在伤口上这么痛啊？”

    林原飞一脸纠结的放下背包，从背包里取出了几罐矿泉水，说道，“用矿泉水洗一下伤口吧，这附近也没啥干净的水源。”

    然后，林原飞又拿出了一个小型医疗箱，说道，“静香姐，你不是医生吗？来帮我洗一下伤口、再上一下绷带吧，我伤口全裂开了，感觉很难受。”

    事实上，此时的林原飞已经不是难受了。

    他身上的伤口全部崩开、撕裂，创口甚至更大了。

    被雨水泡了许久、泡得泛白的皮肉向外翻出来，宛如死鱼的肚子一样看起来非常恶心。

    寻常女孩看到这样的伤势估计早就吓晕了，还好在场的女孩几乎都不寻常――恩，寻常的那个佐藤亚纪子昏迷了。

    然后，在几个女孩的围观下，林原飞把衣服脱了，露出了那健壮宽广的上半身。

    飞天御剑流的传人本来就身材魁梧，林原飞的身高虽然只有177左右，但是那一身结实的腱子肉，看起来就是小一号的巨石强森。

    就那一身腱子肉，感觉寻常人哪怕给他来两拳都无伤大雅，有一种猛兽的狂猛气息。

    言叶忍不住瞪大了眼睛，“哇！师匠的身体好……好结实啊！”

    由纪则捂着了嘴巴，似乎受到了惊讶，“林……林原君你……你是野兽吗？”

    由乃则沉吟道，“这蛮牛一般的身体，要是和寻常的女生做x，那个女生会死的吧……”

    毒岛曜犹蛄颂蜃齑剑笑得很温柔，“林原君真是一个好男人呢……”

    林原飞一脸迦弧―我咋觉得你们的反应这么不对劲呢？

    倒是鞠川静香很淡定的给林原飞做着清洗伤口的工作，对这具结实健壮的身体没有太大反应。

    她先用矿泉水清洗了伤口的污水，然后又用林原飞提供的双氧水消毒，上药，最后才开始缠绷带。

    全程，林原飞疼得龇牙咧嘴的。

    不过在场的女孩都没有笑话什么。

    说实话，就林原飞这一身的遍体鳞伤，再联想到这家伙刚才拖着这么重的伤又是怼恶鬼、又是杀邪教徒，女孩子们都沉默了。

    因为受这么重的伤，正常人早死了啊！

    林原飞竟然还能一路嬉皮笑脸的下山、然后继续开玩笑，完全非人类啊。

    只可惜，这一次就连林原飞都觉得自己成强弩之末了，再也浪不动了。

    “诶……诚哥啊诚哥……拿什么拯救你啊。”

    林原飞长长的叹了口气，很无奈。

    说起来，这个藏身之所还是诚哥帮忙找的呢。

    上一次他们来这里，诚哥还一起呢。

    结果才过去不到五个小时，诚哥就被恶鬼抓走了……

    诶……去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风啊。

    林原飞长长的叹了口气，说道，“关于诚哥的事情，你们有什么好的建议吗？”

    林原飞看了看在场的几个女孩，说道，“我的伤这么严重，短时间肯定恢复不了。但是诚哥又不能放在枯井里不管，时间拖太久了，说不定他就凉了啊！”

    林原飞的担忧，让几个女孩都对视了一眼。

    毒岛曜拥难劬γ辛似鹄矗“林原君你不是说，你已经与那个山村贞子达成协议了吗？只要你放出她来，她就会放走伊藤同学，还是说你觉得这个协议有什么问题吗？”

    “有问题，当然有问题啊！”

    林原飞敲着脑袋，说道，“协议这种事情，只有在双方力量对等的情况下才能叫公平协议，不然，就是广场协议了……我这么说，你懂了吗？”

    此言一出，几个女孩子的表情都木然了。

    此时是03年，广场协议带来的经济十年萧条才勉强结束，林原飞一提这个事情，在场的几个日本人都心有戚戚焉啊！

    双方不对等的情况下，你指望强者遵守契约协议？

    扯淡啊！山村贞子要是撕毁约定弄死你了，难不成还有恶灵法庭去审判她不成？

    与鬼谈判，如果没有对等的力量制约对方，那完全就是找死啊！

    </p>

第203章 多好的女徒弟啊

    广场协议，是二十世纪80年代美国和日本签订的【丧权辱国】之不平等条约。

    当时的美国财政赤字剧增，对外贸易逆差大幅增长。过于专业的术语不说了，反正那时候的美国过得不是很爽。

    但与此同时的日本，却一直保持着高速的发展状态，国家经济发展过热，有钱的日本人们甚至叫嚣着要买下美国。

    但是爸爸过得不好，儿子过得很好的时候，爸爸会怎么做呢？

    当然是找儿子打秋风啦！

    1985年9月22日，日本在美国纽约的广场饭店签订了丧权辱国的广场协议。

    具体的条约内容不做科普，以免说水字数。

    但是广场协议签订的后果，是对日本蓬勃发展的经济来了狠狠的一刀放血，且放的血全部用来养美国了。

    至于日本，从之前的高速发展迅速坠落到了经济大萧条的十年地狱。

    一直到林原飞穿越来的2018年为止，足足三十年过去了，日本人依旧还笼罩在当年广场协议的阴影之中，社会仍未彻底恢复过来。

    可以说，广场协议的签订，彻底阉割了日本这个民族蓬勃发展的动力。

    从那以后，就决定了美国对日本予取予夺的生杀大权，而日本绝对无法反抗。

    而相较于后世的日本人，此时03的日本人更加能切身体会到广场协议带来的苦果。

    所以林原飞一提到这个协议，在场的日本女孩们全都一副心有戚戚焉的表情。

    对于日本人来说，再也没有比这个更生动形象的比喻了。

    林原飞干咳了一声，打破了眼前这个阴郁沉默的气氛。

    “目前来看，贞子可以瞬间移动，拥有念动力，还有次声波攻击，以及将人置换到枯井下的空间置换能力，以及恶鬼都有的恐惧光环。一靠近她就浑身发冷无法动弹。”

    “如果我全盛状态，手持抹血的驱魔木刀，或许能够跟她五五开。”

    “但是我现在半死不活，短时间内是不可能有战斗力的了。这种情况下，我觉得前途很晦暗啊。”

    林原飞看着眼前的女孩们，叹息着说道，“要是我们现在去把她放出来了，失去了利用价值，她随时可能翻脸弄死我们啊，毕竟我们也没有威胁她的手段。”

    “但如果放着她不管，拖太久的话，我怕诚哥在井下面支撑不了太久啊。”

    林原飞很无奈的说道，“人不吃不喝三天，就有生命危险了。我不觉得贞子那种恶鬼会好吃好喝的把诚哥养起来啊……而且那个枯井下鬼知道会受什么折磨，说不定诚哥三天都坚持不了就凉凉了。”

    林原飞的询问，让在场的女孩都沉默了，只有鞠川静香认真细致的给他清洗包扎伤口，完全不参与讨论。

    数秒后，毒岛曜硬趴戳肆衷飞一眼，问道，“那位弗莱迪先生呢？林原君，你不听听他的意见吗？”

    此言一出，其他的几个女孩表情都有些古怪。

    林原飞则叹了口气，说道，“那家伙被我弄死了……就在刚才，被我用圣水蒸发了，一根头发都没剩下。曜友Ы隳慊故遣灰指望她了，那孙子不靠谱的。”

    对此，毒岛曜右涣尘讶，“林原君你杀了它？为……为什么啊？”

    林原飞迦晃抻锏目醋潘，“为什么？我驱魔除妖还有为什么吗？那浑蛋是榆树街连环杀人案的凶手，砍死了二十多个无辜孩童，之前还一直追杀我们。要不是我们运气好抓住了它，早被它砍死了。”

    “之前留着它，是因为它还有利用价值。现在伽椰子已经被解决了，它又不能出主意对付贞子，那还留着它干嘛？没有利用价值的家伙，肯定是扫进垃圾堆啊。”

    林原飞理所当然的说道。

    桂言叶眨了眨眼睛，“虽然师匠说得很有道理，但是……但是师匠这语气，真的好像是电影里邪恶的大反派呢。”

    林原飞无奈苦笑，“当然，其实我现在也有点后悔折磨早弄死它了。当时要弄死它，是因为我觉得已经没有生路了，怕我死了以后那孙子搞事，所以提前送它上路。”

    “我是弄死它以后，才看到言叶你躲在附近的。在那之前，我一直都没有注意到你。”

    “说起来，言叶你为什么会出现在那里啊？”

    林原飞困惑的问道，“之前听那群邪教徒说，你不是躲起来了吗？为什么会出现在那里啊？”

    对此，言叶的答案很简单。

    “我去救佐藤学姐啊，”言叶看着身边昏昏欲睡的佐藤亚纪子，轻声说道，“听说师匠也在岛上后，我就和学姐一起留下来想要找到师匠，结果被邪教徒袭击时只有我跑出去了。后来我就一直想找机会救学姐，没想到刚好遇到师匠你们，就偷偷摸过去打算帮忙了。”

    “我其实早就躲在那里了，在师匠开始杀人的时候，我就在附近了。只是那时一直没露面，躲在暗中观察时机，后来才找到机会出手的。”

    言叶如是说道，“师匠最后不是看到我了吗？那时候我其实已经准备出手了，才故意露出半边身子让师匠知道我在的。”

    对此，林原飞竖起大拇指。

    “厉害，言叶你可以取个外号叫阿萨辛了。”

    躲在暗处，一声不吭，最后关头突然冒出，然后一击必杀……少女，有没有兴趣跟我玩两把刺客信条啊？

    说起来，原著里的言叶就把潜行给点满了。

    她曾经躲在诚哥的床下，偷听恋人和情敌（西园寺世界）激烈鼓掌，并且连续去偷听了好几次，最后彻底黑化砍死了世界……嗯，在所有的线中，言叶从来没有砍过诚哥，只不过被杀死的世界加起来可以绕学校一圈了。

    看着眼前笑得很羞涩的少女，林原飞忍不住叹了口气。

    多好的妹子啊。

    可惜是个病娇……

    “咳咳……所以，弗莱迪是指望不上了，我们来商量点别的计划吧。”

    林原飞看着毒岛曜樱说道，“毒岛学姐你有什么好的建议吗？”

    </p>

第204章 孤高的战士

    “毒岛学姐你有什么好的建议吗？”

    林原飞如是问道。

    说实话，林原飞并不觉得毒岛曜佑猩逗媒ㄒ椤

    他只是想要从毒岛曜诱饫锎蛱揭幌拢看看能不能搭上驱魔家族之类的线。

    毕竟毒岛家也算是贵族之家了，贵族的话，在这种乱七八糟的世界里，难道会和驱魔师或者魔术师之类的东西扯上关系吗？

    冬木市最流弊的御三家，可都是魔术师啊！

    说不定这个世界的毒岛家其实也是魔术世家，毒岛曜颖砻嫔鲜俏涑丈倥，实际上撩起袖子就能召唤英灵。

    或者有个姐姐妹妹啥的，去时钟塔进修过，那就稳了啊。

    可惜林原飞话刚起了一个头、还没有来得及顺藤摸瓜，毒岛曜泳臀⑿ψ沤军了。

    “不要叫我学姐，林原君，你以后就叫我曜影桑”毒岛同学如是说道。

    此言一出，在场的几个女孩表情都微妙的变了。

    由纪微微一呆，然后失落的低下了头，脸色有些苍白。

    言叶皱了皱眉头，发现事情并不简单。

    由乃则笑眯眯的看着这一切，那戏谑的笑容似乎在看林原飞作死一般。

    林原飞有些后背发凉……妈耶！虽说我想接这个锅把暧昧关系坐实，继续用毒岛曜拥钡布牌的计划。

    但是为什么看到现在的气氛，总觉得自己一个应对不好，马上就要身首分离呢？

    干咳了一声，林原飞一本正经的说道，“长幼有序，尊卑有道，此乃自然之理……我就喜欢叫你学姐，有意见吗？”

    林原飞一句打情骂俏一般的霸道语言，直接怼了回去。

    这样既没有暴露他和毒岛曜拥墓叵抵皇且话悖但也没有显得太过亲密，应对得简直滴水不漏。

    完美！

    毒岛曜游⑿ψ乓⊥罚“没有意见，林原君你继续叫吧，人家很喜欢听哦~~”

    “咳咳咳……”林原飞努力保持着目不斜视，心说这娘们儿干啥呢？痴女附体了吗？

    七个小时前，你还把我引到荒郊野岭对我拔刀相向呢。

    这才七个小时不到啊！七个小时不到啊！你丫就沦陷了？

    姐姐，你的沦陷速度也太快了啊！

    作为一个御姐控，毒岛曜佣粤衷飞有特攻加成。

    说实话，这么漂亮、性感、体贴、温柔，上得厅堂、下得厨房、入得洞房的大和抚子，是全世界男人的最爱啊！

    对林原飞这种御姐控杀伤力x2.

    可是你丫这么容易就沦陷了？我咋觉得这么虚呢？

    作为前世二十多岁了还是单身狗的大魔法师，林原飞觉得，我要是这么讨女人喜欢，还用等现在？前世早就夜夜当新郎了啊！

    这群女人态度这么暧昧，背后一定有问题。

    要是人家只是开个玩笑你却当真了，到时候沦陷其中无法自拔、自己给自己加戏以为人家有多喜欢你、然后跑去表白，结果人家却一脸惊讶的看着你――我只是把你当朋友啊！

    林原飞觉得，这样的经历上辈子有过两次就足够了。

    这辈子，他想当一个孤高的战士！

    “好吧，我们不说其他的了，还是继续研究贞子的问题吧。”

    林原飞看着毒岛曜樱把话题又拉回了正轨，“毒岛学姐，你们家族好歹也算有头有脸，你这么多年来有接触过阴阳师驱魔师魔术师之类的东西吗？如果有这种驱魔为主业的家伙存在，我们赶快去向他求救啊。”

    对此，毒岛曜右×艘⊥贰

    “事实上，我也是今晚才知道这个世界上真的有恶鬼。”

    毒岛曜雍苋险娴乃档溃“如果毒岛家认识会驱魔的阴阳师，我没理由不知道的。不过回去以后，我会帮忙留意的，一旦有消息立刻通知你。”

    林原飞点了点头，叹了口气。

    此时，鞠川静香已经帮林原飞把身上的伤口包扎好了。

    虽然只是简陋的包扎上药，但至少上了药后，伤口就没有那种刺痛的感觉了。

    而且双氧水消过毒后，伤口应该不会感染了。

    嗯，应该吧……

    在雨水中泡了那么久，又在泥水中滚了那么多圈，林原飞有些后怕啊。

    要是自己没死在恶鬼和邪教徒的手里，死在医院的病床上，那就搞笑了。

    言叶则看向外面的天色，说道，“师匠，外面的风声和雨声都小了呢。看起来暴风雨快要过去了。”

    此言一出，所有人也都注意到了这一点。

    然而林原飞却无奈苦笑了起来，“暴风雨小了有屁用啊，这个小岛还是那群邪教徒的主场。他们要不了多久就会发现他们的大祭司被砍死了，神降仪式被破坏了。”

    “到时候一群狂热的邪教徒在小岛上开始地毯式的搜索，寻找杀人凶手，我觉得我们这个藏身之所藏不了多久的。”

    “现在暴风雨小了，他们的搜索速度反而会更快，对我们更不利啊。”

    毒岛曜釉蚍⒈砹瞬煌意见。

    “林原君的担忧虽然很有道理，但现在已经凌晨五点了，要不多久就天亮了。”

    “而天亮以后，暴风雨退去的同时，浣熊市的救援船和政府的人肯定会陆续来这里。那时候邪教徒们就无法再掀起任何波澜了，我们只需要坚持到那一刻的到来，然后就能安全了。”

    林原飞则摸着下巴，说道，“我突然想起一件事情，那就是我们好像一直都是待在这里避雨，没有出去过哪怕一步，不知道什么邪教徒祭祀，更没杀过什么人……是这样吧？”

    几个女孩对视了一眼，毒岛曜尤险娴乃档馈

    “放心吧林原君，那群邪教徒不敢说出事情真相的。”

    “当然，就算他们说出事情真相了，我也保证你没有任何问题。”

    “你并不是坏人，这一点我相信我们的律师会说服法官的。”

    毒岛曜尤缡撬档溃看起来对她们毒岛家的律师很有自信。

    林原飞则苦笑了一声，“其实我认识岛田信长，那家伙……应该会帮我开罪的。”

    说起岛田信长，家里的富江怎么样了？

    林原飞看着外面的天色，突然有些担心了。

    那碧池，应该不会趁机偷跑吧……

    </p>

第205章 弱势群体林原飞

    清晨，腥咸的海风扑面而来。

    迷蒙的浓雾，封锁了浣熊市近海的这一片海域。

    昨夜还海浪翻滚、巨浪滔天的大海，此时却安静得听不到一点声音，只剩下阴郁的迷雾遮蔽了一切，听不到任何声音。

    救援船缓缓的破开迷雾和海浪，在发动机嗡鸣的声音中靠近了前方的那座小岛。

    作为救援队的队长，山本一夫已经很多年都没有见过昨夜那样的暴风雨了。

    如果是按照正常情况而言，昨夜那种级别的台风过境，必定会造成巨大的危机。

    只不过这一次出海，山本一夫却没有太大的担忧。

    毕竟，他们要去的地方是一个避难设施完整的小岛，而且那座小岛也不在台风的路线上，只是受到了台风的波及而已。

    这一次出海，主要的任务是探查小岛在暴风雨中的受损程度，然后通报上级准备抢修。

    很简单的任务，所以救援队的成员们大多显得很悠闲，完全没有任何的紧迫感。

    水花拍打着海岸的哗啦声中，救援船缓缓的穿过迷雾。

    前方，原本空无一物的迷雾中渐渐的出现了些许的建筑。

    紧接着，随着距离的靠近，救援船缓缓的停靠在了空荡荡的港口。

    这个小型的港口，甚至不能算是港口，只是用来停泊来往船只的，规模非常之小。

    但停靠寻常的民用船只已经足够了。

    救援船的船头触碰在木制的码头边缘时，发出了沉闷的碰撞声。

    队员们抛下锚，停稳了救援船的同时，山本一夫看了看手机。

    一格信号都没有。

    从昨夜开始，这个小岛就失去了任何信号的联系，大概是信号基站被暴风雨损坏了吧？

    山本一夫这样想着，并没有太过在意。

    他看了迷雾深处一眼，发现码头上空空如也。更深处的小镇虽然看不清楚，但迷雾中安静死寂无声，完全没有任何人类活动的痕迹。

    大概，那些居民现在都还在避难所吧？

    山本一夫这样想着，带着队员们陆续下了船。

    一行人，带着救援的工具和设施，向码头内走去。

    身边，传来了队员们的窃窃私语。

    “好安静啊这个小岛……人们都去哪儿了？一点声音都听不到。”

    “大概在避难所里？昨晚暴风雨那么大，肯定没人敢随便出来乱走啊。”

    “嘁……这迷雾这么大，真是让人不爽。我这辈子，最恨大雾了。”

    “为什么啊？高城前辈你不觉得这么安静的大雾，很有趣吗？平时可见不到这么大的雾呢，很罕见的。”

    “完全不觉得啊……罕见这种东西，世界上罕见的东西多了去了。你小子要是经历过二十年前的那场灾难，就不会喜欢这种大雾了。”

    “二十年前？灾难？高城前辈指的是什么啊？”

    “当然是二十年前寂静岭的那场灾难了……嘁，当时死了那么多人，到现在还有几百人连尸骨都找不到，那种令人绝望的大雾，体验过一次就不想体验第二次了。我恨大雾。”

    “二十年前？寂静岭？高城前辈你说的是二十年前被关闭的那个旅游景区吗？浣熊市周边的那个？”

    “当然是那个，除了那个还有哪……”

    “喂！高城！该闭嘴了，”山本一夫猛地瞪了老搭档一眼，说道，“不该说的话不要说太多，小心麻烦缠身啊。”

    已经在救援队干了几十年的高城嘁了一声，有些不爽的闷哼道。

    “都过去那么多年了，还不准说……上面的那群老爷，捂盖子的功力相当强劲啊。”

    说完，高城瞥了那几个听得入迷的年轻人，说道，“别看我了，队长不让我开口，我敢开口吗？你们想知道，就跪在地上求他吧，他或许会大发慈悲的告诉你们。”

    几个年轻人下意识的看向了一本严肃的队长，全都露出了讪讪的笑容，没有任何人刚多嘴。

    救援队继续在迷雾中进发，穿过了无人的小镇。

    在小镇出口，他们看了看地图，决定直接前往地下避难所，先与岛上的居民取得联系。

    然而就在他们刚走出去没多远，前方的迷雾中突然传来了一阵愤怒的叫骂声。

    还有急促的脚步声。

    救援队的人们还没有反应过来发生了什么，一群穿着春木高中制服的学生便慌慌张张的从迷雾中跑了出来。

    一男六女，那个男生还浑身绷带满身是伤。

    双方碰面的瞬间，那个男生立刻大喊了起来。

    “救命啊！那群邪教徒疯了！”

    几个女孩全都衣衫不整脸色苍白，她们和男生一起跑到了救援队面前。

    在表情错愕的救援队队员面前，林原飞一副马上就要心肌梗塞的样子，大声求救，“这个岛上有邪教徒，他们在搞活祭！救命啊！”

    山本一夫等人一脸茫然，不知道这是什么展开。

    迷雾深处，就响起了一阵人声鼎沸的怒骂声。

    “抓住她们！别让她们跑了！”

    紧接着，迷雾中又冲出来了一群穿着奇怪制服、带着丑陋面具的邪教徒。

    这些邪教徒的手中，都举着镰刀柴刀之类的武器，看起来无比凶恶。

    然而看到救援队的瞬间，邪教徒们都愣住了。

    之前在迷雾中还大发神威、砍死砍伤了他们好几个人的那个绷带男，此时却躲在那群救援队后面，一脸苍白的弱势群体模样。

    并且指着他们大声指证，“那群家伙就是邪教徒啊！他们要抓人去活祭！你们快报警啊！浣熊市之前绑架少女献祭的那几起案件，就是他们干的！”

    场面一时间，很尴尬。

    一群邪教徒下意识的放下了手中的武器，看着眼前这人多势众的救援队，沉默了。

    而救援队的成员们全都目瞪口呆的看着这群邪教徒，简直怀疑自己的眼睛――这都什么乱七八糟的展开？邪教徒？妈耶！那群一直在市区绑架少女的邪教组织，原来在这里吗？之前警察怎么找都找不到线索，现在怎么突然跳出来了啊？

    现场的气氛，有些诡异。

    只有浑身缠着绷带的林原飞大声喊叫着。

    “救命啊！邪教徒杀人了！快报警抓他们啊！”

    一副弱势群体的模样。

    </p>

第206章 逃离夺命岛

    邪教徒，这种东西一般来说是见不得光的。

    毕竟不是每个国家都跟美国一样，是邪教的天堂。

    当然，就算是邪教天堂的美国，那种杀人活祭的邪恶祭祀也不是能够堂而皇之出现的。

    在浣熊市之前的一段时间里，榆树街的连环杀人案和邪教徒的绑架少女事件占据了新闻的头条版面。

    这两个案件的受害者一个全都是未成年，一个全都是年轻漂亮的女孩，简直让整个城市风声鹤唳草木皆兵。

    因为凶手迟迟无法抓捕归案，整个浣熊市的所有学校全都强制停止了放课后的社团活动，学生们放学后必须立刻回家，到家后还必须要打电话和班主任确认安全。

    班主任也会统计每天有没有学生没有按时回家，要是有学生放学后没有回家，并且也联系不上，那么就会马上报警。

    甚至不止学生。

    这接连不断的凶杀案，已经让整个城市的人心惶惶，居民们夜晚再也不敢出去随便乱逛了。

    入夜后的浣熊市，安静无人宛如鬼城，论夜晚的城市荒凉程度，浣熊市可以跟圣杯战争期间的冬木市媲美。

    当然，这个世界没有冬木市。

    而持续不断的恶性案件，以及警方迟迟无法破案，早已让民间民怨沸腾。

    在所有浣熊市居民的心目中，那群持续犯案的邪教徒是阴森、诡秘、恐怖的邪恶怪物，隐藏在黑暗的阴影中伺机下手，完全无法捉摸到任何的线索。

    然而此时就在这迷雾之中，在这昨天还人来人往的小岛之上，在这个旅游景点，一群穿着邪恶制服、戴着诡异面具，挥舞着武器的邪教徒就这样从迷雾中冲了出来，没有丝毫遮掩的出现在所有人面前。

    双方照面的瞬间，气氛顿时变得古怪了。

    救援队的队员们目瞪口呆，而那群邪教徒则下意识的放下了手中的武器。

    救援队一共三十六人。

    邪教徒，十三人。

    林原飞躲在救援队的人群当中，大声喊道，“我们人多，他们人少。跟这群邪魔外道不用讲什么江湖道义，大家并肩子上，抓住他们！”

    听到这句话，救援队们全都下意识的后退了一步――靠！你tm说得轻巧，你没看到这群邪教徒都有武器吗？

    指望一群救援队队员和邪教徒拼命，你咋不让奶妈当坦克呢？

    不过这群救援队怂，那群邪教徒更怂。

    林原飞喊话之后，邪教徒下意识的后退了三步，似乎已经准备望风而逃了。

    为首的那名邪教徒看着眼前这群救援队员，咬了咬牙，怒吼道，“你们别猖狂！这事儿我们没完！血债终须血偿！我们鸟见一族不会这么算了的！”

    这位耿直的小哥自爆了出身后，便带着那群手下跑了。

    那急匆匆的模样，大概是去叫救兵了。

    救援队的队员们一头雾水――什么血债血偿？我们什么都没做啊！

    林原飞则一把抓住了队长山本一夫，一脸慌张，“快跑！那群邪教徒肯定去叫人了。岛上还有他们的人，数量很多！要是被他们包围了，这群邪教徒为了杀人灭口，什么都干得出来啊！”

    山本一夫沉默了数秒，看着眼前这群狼狈不堪的年轻学生，特别是林原飞这一身的伤和绷带。

    深深的吸了一口气，山本一夫说道，“大家赶快退回船上去，这里的事情已经不是我们能够插手的了！快报警！”

    然后这个老头就带头溜了。

    林原飞和几个女孩也都混杂在了其中，四十多号人一起狂奔。

    林原飞一边跑，一边跟山本一夫交代岛上的情况。

    或者说，给那群邪教徒扣屎盆子……

    “好惨啊！惨无人道啊！”

    “这群邪教徒，真的在搞活祭啊！”

    “我亲眼看到他们抓走了一个我们学校的女生，还砍掉了那个女生的一根手指，说是要把那个女生送去当活祭品。”

    “那个女生我认识啊！我朋友的青梅竹马啊！好惨啊！”

    “还有我的同班同学，也是我朋友的一个男生，在混乱之中跟我们走散了，不知道被那群邪教徒抓到了没有！好急啊！大叔，你们赶快报警啊！让警察把这群邪教徒抓起来啊！”

    “什么？我的同学叫什么名字？他叫伊藤诚啊，跟我一个班的，我们都是春木高中二年a班的学生，之前我们在这里合宿，昨晚错过了疏散的大船只能留在岛上避难，没想到留在岛上却发生了这样的事，好惨啊！”

    “我身上的伤？不，不是啊，我身上的伤是之前就有的。只是这群邪教徒真的没人性啊，我受了这么重的伤，他们还要抓我们，简直没人性啊！”

    “他们的目标是我身边的这些女同学啊！大叔，你没发现这些都是大美女吗？所以我们才被那群邪教徒盯上了啊！那群邪教徒都是色中饿鬼啊！姿色一般的他们都不屑一顾啊！那个被抓走的女生也是大美女啊，叫做宫本丽什么的。”

    “好惨啊……真的好惨啊……你们一定要赶快报警，给她们讨回公道啊！”

    “邪教徒！绝对的邪教徒！刚才的那群家伙，绝对的邪教徒啊！浣熊市的邪教绑架案件，肯定也是他们做的，那些无辜惨死的少女，都他们杀的，说不定连榆树街的连环杀人案都是他们做的，总之这是一群丧尽天良毫无人性的恶棍，这次一定要把他们逮捕归案！”

    一群人跑到了码头上，陆陆续续的上了救援船。

    而林原飞一路上喋喋不休的跟个苍蝇似的哀嚎着，一个屎盆子又一个屎盆子的往那群邪教徒脑袋上扣。

    当然，这些话其实除了让救援队员们跑得更快之外，并没有太大的卵用。

    上了救援船后，山本一夫甚至还一脸嫌弃的把林原飞推开了。

    “好了好了，我知道了，这些话你去跟警察说吧，”山本一夫头疼的说道，“我们是救援队，不是警察局，你跟我说这些我也不在乎……喂！高城，赶快开船，我们先离开这里再说。”

    为了摆脱林原飞的喋喋不休，山本一夫连忙跑开了。

    而林原飞看到自己的目的达到、救援船缓缓的发动后，这才心满意足的干咳了一声，找个地方坐了下来。

    至于山本一夫的嫌弃？他不在乎！

    反正主线任务――逃离夺命岛已完成，老子要浣熊市过安静平和的日常生活了！

    </p>

第207章 慎言哦

    弥漫的大雾，遮蔽了视野中的一切。

    随着救援船起锚，这f载着救援队员和林原飞几人的救援船缓缓的驶离了码头。

    发动机嗡鸣的声音中，林原飞站在船尾的甲板上，看着视野中逐渐远去的鸟见岛，松了口气。

    现在他完全是大残状态，之前被那群邪教徒发现并追杀时还以为自己又要拼命了，没想到刚好撞见这群救援队队员。

    在他的视野中，迷雾里的码头逐渐远去，岛屿上也传来了喧闹的声音。

    紧接着，一阵跑动的嘈杂声音中，一群邪教徒拿着各种武器冲到了码头上。

    而此时，救援船已经快要驶离海岸了。

    双方之间的距离，只有十米左右。

    看到码头上那密密麻麻的一群邪教徒，救援队的人全都目瞪口呆。

    “这……怎么会有这么多啊？”

    有救援队的队员惊恐的喊了出来。

    他们还以为这群邪教徒有个二三十人就顶天了，可是现在这码头密密麻麻的人……少数近百了吧？这个岛屿上的居民都是邪教徒吗？

    而那群邪教徒眼看着救援船缓缓驶离，全都愤怒的举起了手中的武器，用力的扔了过来。

    “砸死他们！”

    然后在救援队员们惊恐的注视中，一大堆锋利的武器全都砸了过来。

    林原飞连忙大喊道，“快躲起来啊！”

    二话不说，林原飞扛起脚边的一块木板顶在了身前当做盾牌。

    而其他的救援队员全都惊恐的躲进了船舱里面去。

    反倒是桂言叶还有毒岛曜右约坝杉退们三个女孩全都挤到了林原飞身边，一起躲在了那块木板后面。

    林原飞被三个女孩子从三个方向夹在中间，不知道是撞上了他的伤口，疼得林原飞龇牙咧嘴、差点腿一软就单膝跪地了――靠！姑奶奶们！什么时候了你们还搞事情，能消停一会儿吗？

    他的抱怨还没有来得及发出，扛着的木板上就传来了一阵又一阵的冲击力量。

    笃笃笃笃――

    一时间，也不知道多少把菜刀之类的武器钉在了那块木板上。

    那密集的声音，听得林原飞头皮发麻。

    靠！这是大秦箭阵吗？

    而且这群邪教徒有毒的吧？这船上这么多人，干嘛把武器全扔向我了啊？

    林原飞感觉，至少有九成以上的武器全都落在他周身附近了。

    而且这群邪教徒扔得有准又用力，大多数武器全都插在了木板上。

    还好这块木板够厚够大，不然他就变成英雄里的倒霉蛋无名了。

    数秒钟后，感受到木板上的冲击力量消失了，林原飞这才松了一口气，放下了木板。

    看向了码头上的那群邪教徒。

    ……然而那群家伙捡起身边的石头之类的硬物，全都砸了过来。

    视野之中，漫天的石头真的像箭雨一般的飞了过来。

    林原飞二话不说，马上举起了手中的木板。

    “卧槽你大爷！”

    老子是mt吗？什么时候把仇恨拉满的啊？

    又是一阵笃笃笃笃的声音，绝大多数的石头都砸在了林原飞举起来的木板上、以及他周身附近。

    至于那群吓得躲到船舱里的船员们此时都露出了头，很奇怪。

    山本一夫更是皱紧了眉头，“年轻人，看起来这群邪教徒很在意你嘛。”

    除了林原飞附近，救援船的其他地方都没有被砸到。

    在所有人好奇的目光下，林原飞放下了插满各式刀具的木板，一脸无奈的看着他，说道，“我也很在意你们啊……咱们把船开快点好吗？”

    虽然此时的救援船已经驶离了码头，迷雾中甚至已经完全看不见鸟见岛了。

    但是林原飞仍然觉得不太放心，“万一那群邪教徒开船追过来怎么办？”

    山本一夫想了想那群邪教徒的狂热模样，觉得不排除这个可能，于是命令下面的人把速度提到最快。

    而一旁的林原飞，已经和几个女孩聚到了船尾的角落里，开始窃窃私语。

    山本一夫看了一眼，想了想，不动声色的走到了船头。

    随着救援船逐渐靠近浣熊市，进入市区信号基站的覆盖范围，手机又有信号了。

    感受着船头的海风，山本一夫缓缓的打开了手机。

    然后，身后响起了一个轻笑声。

    “山本先生，有些时候要慎言哦。”

    山本一夫连忙回头，却见那个紫发头发的高挑女学生正站在他身后不远处，微笑着看着他。

    山本一夫皱起了眉头，“这位小姑娘，我不太懂你的意思。”

    毒岛曜犹玖丝谄，说道，“鸟见岛的那群邪教徒你也看到了，这次的事情是很严重的。一般人的话，还是不要牵扯太深最好，很危险的哦~~”

    山本一夫冷冷的盯着她，“看你的样子，应该受过良好的教育吧？你姓什么？”

    听到这个问题，毒岛曜忧嵝α艘簧，“虽然贸然询问女性的名字很不礼貌，但您毕竟是长者，告诉您也无妨，我姓毒岛。而你很在意的那个绷带男生，是岛田市长的朋友，鸟见岛的事情，你还是不要牵扯得太深为好。”

    “具体发生了什么，您真想知道的话，几天后看新闻报道就可以了。”

    “至于其他的东西嘛，不建议您去深究。对于一般人而言，有时候牵扯太多，说不定也会把家人牵扯进来啊。”

    毒岛曜拥幕八低辏山本一夫便沉默了。

    半响后，他缓缓的叹了口气，说道，“你们这群有权势的人，还真是一如既往的一手遮天啊……”

    毒岛曜游⑽⒁恍Γ“但这一次，可不是什么坏事哦。”

    “至少我可以用毒岛家的名誉跟您保证，我们不是什么坏人，也没有做任何坏事。”

    “您所救下的，的确是一群被邪教徒迫害的无辜学生。您救了我们一命，功德无量……您知道这一点，就足够了。”

    腥咸的海风迎面吹来，听着毒岛曜拥幕埃山本一夫自嘲的笑了笑。

    “放心吧毒岛小姐，我山本老头干了一辈子救援工作，知道什么时候该说话、什么时候该装傻的。”

    “不够聪明的人，在日本这个国家是很容易出意外的啊……”

    </p>

第208章 二进宫（四更求刀片月票）

    浓郁的迷雾在海上渐渐散去，明媚的阳光开始照亮这个世界。

    旭日东升，迷雾散去。

    随着救援船越来越靠近浣熊市的港口，众人的手机开始恢复讯号了。

    林原飞看着从船头走过来的毒岛曜樱有些奇怪。

    “曜幽闳ツ潜吒陕锬兀俊

    毒岛曜涌醋潘，温柔一笑，“林原君不叫人家学姐了吗？”

    林原飞心中暗暗叫苦――完蛋，好像有点太自来熟了？

    这嘴巴怎么一不留神就叫顺嘴了呢？

    顶着周围几个女孩的视线，林原飞一本正经的说道。

    “我突然发现叫学姐太古板了。大家都算是同生共死的战友了，没必要那么生疏，如果你不喜欢，那么我以后不叫了、继续喊你学姐，对于我来说，全部都一样。”

    emmm……好像逃过一劫了？

    到底是谁啊？为毛总感觉有谁刚才想砍我啊？

    那种毛骨悚然的感觉……

    林原飞偷偷的瞥了周围的几个女孩一眼。

    由乃似笑非笑，桂言叶皱紧眉头，由纪一脸失落，佐藤亚纪子完全在看戏，鞠川静香打着呵欠走神……全都很正常啊！

    为什么刚才会有那种心惊肉跳、头皮发麻的感觉呢？

    好奇怪啊！

    由乃这个病娇女，该不会在盘算什么邪恶的计划吧？

    林原飞下意识的，远离了由乃一点点距离。

    不过被这么一打岔，他倒是忘记了自己招呼毒岛曜拥脑因，反倒是开始在意身边的几个女孩子了。

    总觉得刚才那种感觉很恐怖啊……像被伽椰子盯上了似的。

    可是伽椰子明明已经被封印了啊！

    而且之前在岛上，也感觉过一次类似的感觉。

    绝对是由乃那个病娇女要搞什么飞机吧？

    还是说……言叶？emmm……自己只是她的师匠，她没理由砍我吧？

    而且言叶也不是那种砍出轨老公的人，她只会砍小三而已。

    林原飞心虚的偷偷窥视着身边的女孩们，悄悄打量着她们的反应。

    而这时，救援船终于靠岸了。

    一群人陆续下船后，山本一夫站在码头等待警察过来，之前信号恢复的时候他们就已经报警了。

    而林原飞他们下船的时候，发现码头上站着一个意想不到的人。

    “言叶，林原师父，你们没事儿吧？”

    言叶的母亲、性感火辣成熟的御姐人妻，乳量可以和鞠川静香打擂台的轻熟女，桂真奈美，此时正站在码头，一脸担忧的看着林原飞他们。

    桂真奈美的身后，还跟着秘书。

    言叶下船后，桂真奈美连忙走了过来，跟所有的母亲一样紧张的到处摸了摸女儿身体确认安全后。

    她才看向了众人，笑得很温和的和大家打了招呼。

    最后，桂真奈美的视线停留在了林原飞的身上。

    看着林原飞这赤裸上身缠满绷带的模样，桂真奈美一脸心疼。

    “林原师父，辛苦你了。谢谢你保护了言叶，如果没有你在岛上，我都不知道会发生什么可怕的事情。”

    林原飞一脸尴尬的笑容，“没事儿没事儿，这都是我该做的。”

    心里却心虚得不行――要不是他去岛上了，说不定言叶他们昨晚就安全撤走了，哪能卷入邪教徒的活祭事件啊。

    不过也正是因为他们都留下了，才阻止了那群邪教徒的阴谋。

    这么算起来，鸟见岛这一行到底是赚了呢还是亏了呢？

    林原飞觉得，自己这几天的拼死拼活，又是驱魔又是阻止邪教徒为祸一方啥的，死后不会上英灵殿吧？

    嗯，不至于吧……

    林原飞的胡思乱想中，一行人离开码头，上了桂真奈美安排的汽车。

    重要的目击证人离开，那群救援队的队员本来想阻止，但却被队长拦住了。

    林原飞被送往了医院，桂言叶和母亲回家，至于由乃和由纪也跟林原飞坐同一辆车去了医院。

    毒岛曜釉蛩狄送鞠川静香回去，于是两个身材火爆的御姐组队离开了。

    至于存在感薄弱的做佐藤亚纪子，作为言叶的朋友，也上了言叶的车。

    毕竟这群人里面需要去医院的，其实只有林原飞一个人――怎么感觉好惨？

    意识到所有人只有自己一个病号后，林原飞的心态失衡了。

    妈耶！我是mt吗？为什么感觉每次刷完副本，就我一个人半死不活啊？

    很快，林原飞被推进了急救室。

    还是熟悉的市立医院，还是熟悉的那个急救室，甚至就连医生都是之前的那几位。

    大家看到手术台上的林原飞、以及他那浑身撕裂的伤口后，纷纷摇头。

    诶……又是一个不听遗嘱的年轻人，这伤口撕裂这么严重，绝对是去剧烈运动了啊！

    明明都交代了不要剧烈运动的。

    然后，在林原飞迦坏淖⑹酉拢医生们给他上麻药、重新把伤口缝线。

    好不容易折腾完了以后，主治医师还特别叮嘱了林原飞一句。

    “年轻人，你伤口要是再崩开一次，那问题可就大了啊。所以为了你的下半生着想，你还是悠着点、不要再乱来了。”

    林原飞无奈的苦笑着，看着他。

    医生啊，我也想悠着点啊。

    可是那群邪教徒都飞龙骑脸了，我不反抗难道束手就擒吗？

    这个世界就是这么无奈啊！

    伤口缝合完毕后，离开了熟悉的急救室，离开了那群熟悉的医生，林原飞躺进了熟悉的病房。

    甚至就连小护士都是上次的那个。

    不过由乃和由纪都在旁边看着，林原飞既没有兴趣也没有想法去跟人家小护士发生点什么支线剧情。

    等到小护士出去后，林原飞便拨通了岛田信长的电话。

    “摩西摩西？市长大人吗？我给你提供一点关于邪教徒作案的情报啊。”

    说着，林原飞就把鸟见岛上的邪教徒事件大致说了一遍。

    当然，提前把自己摘了出去。

    反正让岛田信长知道那群邪教徒的组织构成、以及献祭的情况就足够了。

    剩下的，岛田信长自己会叫人去调查。

    什么？有人问这样会不会把林原飞套进去？

    如果是林原飞一个人，说不定他一声不吭就溜了，绝对不敢冒头。

    但是他现在身边有两个贵族女，再加上一个有把柄捏着的岛田信长，在他没有作奸犯科的情况下，稳得一匹啊。

    实际上，有这么几层关系护体，哪怕林原飞作奸犯科了，但只要没弄得人尽皆知，也完全没问题啊。

    毕竟日本这个社会，有权有钱就是可以为所欲为。

    半封建半资本主义社会是开玩笑的吗？

    </p>

第209章 先生，守护者了解一下（五更求刀片月票）

    挂断了岛田信长的电话后，林原飞躺在病床上长长的出了一口气。

    总算把这些狗屁倒灶的事情解决了。

    接下来，收尾的工作就交给岛田信长吧。

    反正那家伙作为浣熊市市长，这些都是他的本职工作。

    自己一个提供犯罪团伙情报的热心群众，难道还得去帮他抓人不成？

    接下来，躺在床上，好好养伤啊！

    然后做好准备，看看啥时候去救诚哥。

    现在每多拖一会儿，林原飞心中就多一分不安。

    诚哥在那个枯井下面不会受罪吧？

    林原飞心中充满了忐忑。

    毕竟电影第二部里，女主高野舞被贞子通过空间置换扔到枯井下面去后，体验了一遍贞子死前经受的痛苦。

    这次诚哥掉进去，贞子那个女恶鬼不会也这么玩吧？

    每次一想到这个可能，林原飞就充满了愧疚。

    毕竟诚哥是因为他才卷入这起事件中的，要是诚哥在枯井下受苦受罪自己还无法尽快把诚哥拯救出来的话，那就真的很糟糕了啊！

    而且最重要的是，自己现在既不知道贞子的枯井在哪里，也没有力量去手撕贞子。

    好绝望啊！

    什么时候能够来一个大佬救我一手啊！

    林原飞躺在病床上，一脸绝望的想道。

    然后，大门被推开了。

    一个西装革履的墨镜大叔走了进来。

    看到这个闯入者的瞬间，林原飞愣住了。

    “诶？大叔，你谁啊？”

    由纪则好心的提醒道，“大叔，您走错病房了，这里是我们的单人病房。”

    然而那个戴墨镜的大叔则看着病床上的林原飞一脸笑容，“没走错，我就是来找他的。”

    说着，墨镜大叔打了一个响指。

    啪――

    病房里的由纪和由乃瞬间呆滞了。

    像是被施了定身法一般，两个女孩都保持在了呆滞的一瞬间，一动不动。

    不但身体不动，甚至就连眼神都是没有焦距的虚无。

    看到这一幕，林原飞瞬间怒了。

    “卧槽你大爷！”

    二话不说，林原飞伸手就去摸床头的武士刀，“你tm做了什么？”

    然而林原飞的手刚伸出去，墨镜大叔又打了一个响指。

    啪――

    一声脆响，林原飞的身体僵硬了。

    虽然和由纪由乃不同，林原飞的脑袋还能动，但是他的身体却像是灌铅焊死了一样，一动不能动的僵在那里。

    林原飞使出了吃奶的力气，却连手指头动一下都不行。

    他的表情，充满了惊恐――这是哪来跑来的大佬？打个响指就剥夺人的行动能力？过分了啊！

    满级神装刷新手村小号？你他娘的过分了啊！

    林原飞一脸惊恐的盯着对方。

    而对方也看着林原飞，很有猪脚范的耸了耸肩，“现在可以冷静下来好好聊聊了吧？”

    声音落下，病房的大门也被无声的关上了。

    屋子里，唯一能够说话的只有林原飞和眼前的墨镜大叔。

    身体一动不动的僵在病床上，林原飞咽了咽口水。

    “你……你是什么人？”

    墨镜大叔微微一笑，“看起来能交流了……嗯，能交流就好。”

    说完，墨镜大叔打了个响指，林原飞瞬间感觉身体的控制力又恢复了。

    瞬间，他的身体坐了起来，狐疑的瞪着眼前的墨镜大叔。

    “你到底是什么人？找我干嘛？”该不会是身体原主人的仇人吧？

    墨镜大叔却笑眯眯的说道，“我嘛，和这个世界上的所有人都有关系，不过唯独和你没有关系。至于我的名字，你应该听过才对……穿越者林原飞先生。”

    此言一出，林原飞差点爆炸了。

    “卧槽？！你怎么知道？”林原飞一脸惊恐的瞪着对方，“你是五大魔法使之一？”

    在林原飞的认知中，型月世界能够知道他来历根脚的人大概只有那传说中的魔法使能够做到了。

    只可惜，墨镜大叔却依旧笑眯眯的摇着头，“不是不是，魔法使那种东西，你看我像吗？”

    墨镜大叔继续打哑谜，“不过你也不用担心，我这次来找你，不是来找你麻烦的。虽然我们不欢迎异界来客，一般发现了都会弄死，不过这条世界线比较特殊，再加上林先生你也比较有趣，所以我和盖亚那家伙讨论了一下之后决定，暂时放你一条生路。”

    听完这段话，林原飞的脸色变了。

    “妈耶……你是阿赖耶识？”阿赖耶识不是小萝莉吗？怎么变成怪大叔了啊！

    对于林原飞的这个称呼，墨镜大叔倒是理所当然的点头承认了。

    “阿赖耶识也好，世界也好，你随便称呼好了，反正对于我来说无所谓。甚至就连我的这个身体，也只是随机挑选的投影，想变就变。你要喜欢，我还可以变成萝莉幼女或者巨.乳御姐给你看……怎么样？想看吗？”

    世界大叔笑得有些不怀好意。

    林原飞则有些尴尬，“不用不用，您太客气了。”这个阿赖耶该不会懂读心术吧我靠！

    干咳了一声，林原飞说道，“既然您能叫出我的身份，那么我也就不和您玩虚的了。您这种层次的大佬总不至于糊弄我一个小杂鱼吧？”

    林原飞看着阿赖耶，试图表现自己的诚恳，“您这次找我，有什么事吗？只要您一句话，我上刀山下油锅都……可以考虑一下。”

    林原飞说得很委婉。

    阿赖耶则笑眯眯的看着他，说道，“干嘛这么紧张？都说了啊，我是来找你做生意的，对你没有恶意。”

    “卫宫士郎知道吧？哦，就是白头发的那个……还有阿尔托莉亚知道吧？蓝衣服平胸的那个，虽然她是临时工。不过还有阿尔托莉亚她公公，卫宫切嗣先生，他们可都是这个世界上有名的大英雄啊！为了保护世界的和平，付出了自己的努力。”

    “林先生有兴趣加入他们、成为世界守护者中的一员吗？”

    阿赖耶笑得很灿烂，看起来和一个推销保健品的骗子没啥区别，“现在签订契约成为守护者，还可以免费赠送飞天御剑流全套剑法模板、永生不死的英灵体质、超脱时间与空间的超然地位啊！”

    “怎么样？林先生有兴趣吗？”

    林原飞干笑着，满头大汗。

    “我……我可以说没兴趣吗……”

    </p>

第210章 强扭的瓜不甜

    守护者，型月世界的特色产物之一，存在状态和英灵类似。

    同样超脱时间与空间之外，同样的不老不死，同样的可以被人召唤出来当从者驱使，同样可以参加圣杯战争。

    但守护者和英灵不同的情况就是，守护者是干脏活的清道夫，而英灵是退休老干部疗养院。

    你进入英灵座成为英灵，那就养老吧。

    啥都不用干，最多偶尔用个分身下来打个圣杯战争，除非世界末日，不然没有人能威胁到英灵，要多悠闲有多悠闲。

    但是守护者就不一样了。

    这玩意儿是阿赖耶签的包身工，虽然处境和英灵差不多，但是工作又累又辛苦，还被阿赖耶辖制着不能抱怨。

    看看人家红a，当初好端端的一个三好青年，再世雷锋，当了守护者之后，活生生被逼疯了，非要去砍死过去的自己。

    你说这不惨谁惨？

    员工都被逼出精神病了，老板竟然还不管，比血汗工厂还血汗工厂啊！

    阿赖耶的守护者，就是标准的包身工啊，而且是永生永世不得安生的那种。

    普通包身工血汗工厂，你干不舒服了大不了辞职不干，就算是旧时代的奴隶，哪怕受一辈子罪，但你死了也就解脱了。

    然而在阿赖耶这里，不存在的。

    守护者与天地同休戚，人类不灭，阿赖耶不死，你就不死，就得永生永世的为阿赖耶打工。

    绝望不？

    所以从古至今，无数英雄成为英灵，但和阿赖耶签约成为守护者的就两个半。

    卫宫士郎（白发版），卫宫切嗣（单身狗版），以及阿尔托莉雅（呆毛王版），其中呆毛王还只能算半个守护者。

    因为呆毛王和阿赖耶签订的合同是拯救不列颠，在拯救不列颠之前，她的时间永远停止在了剑栏之战的那一刻，陷入绝望的轮回。直到后来卫宫士郎给她带来了救赎，呆毛王这才进入了阿瓦隆，脱离了无尽的轮回。

    除了卫宫父子这种一根筋的呆瓜，就连呆毛王都不肯信阿赖耶的忽悠去当劳什子的守护者，你说这东西得有多坑？

    而且从古至今型月地球各种英雄豪杰层出不穷，但只有两个半成为了守护者，就证明这玩意真的坑啊！

    看着眼前笑眯眯的阿赖耶，林原飞笑得有些干。

    “那啥……我可以说不吗？”

    谁想当阿赖耶的包身工啊？那可是一辈子都不得安宁啊！

    林原飞宁愿被怪物吃了，被怨灵砍死，死了一了百了，也不愿意当这个劳什子守护者。

    坑啊！

    但是考虑到眼前的阿赖耶未必会跟他好好商量，所以林原飞的拒绝特别没有底气。

    “……话说我拒绝不会被砍死吧？”

    林原飞干笑着问道。

    世界大叔则一脸笑容，“不会不会，你把我当什么人了？强买强卖的土匪强盗吗？小同志，你的想法很要不得啊。我们出来做买卖的，讲究的就是一个你情我愿诚信互惠，我会强行逼你做你不愿意做的事吗？不会，强扭的瓜不甜啊！”

    阿赖耶说得很开明的样子。

    然而他越这样，林原飞就越心虚了，总觉得前面有个大坑等着自己跳。

    “不签真的没问题吗？”林原飞试探性的又问了一句。

    世界大叔一脸笑容，“当然没有问题，毕竟你是异界来客穿越者，和我们这个世界没关系嘛。你又不是白求恩，没必要为一个异世界抛头颅洒热血的。”

    说完，世界大叔掏出一个电话，当着林原飞的面和电话另一头的不知道谁说道。

    “摩西摩西？盖亚吗？哦，我问过了，他不肯干诶……哎……真是可惜啊，这么好的苗子，虽然是异界人。但是他既然不肯，那我们也别强迫人家了，按照正常的流程就好了。”

    阿赖耶这句话说完，林原飞的冷汗就下来了。

    “喂……正常流程是啥啊？我听着咋这么心虚呢？”

    对此，阿赖耶大叔一脸笑容，“正常流程当然是抹杀一切异界来客啦，型月世界什么规矩，你应该懂的吧？你这种异界来客，属于非法偷渡啊，偷渡客有人权吗？当然没有啊！所以弄死你，你应该没有意见吧？”

    阿赖耶大叔笑得很灿烂。

    林原飞则一头冷汗……妈耶！感情走了一圈副本，现在才遇到最恐怖的boss啊。

    这个阿赖耶这么流氓的吗？

    林原飞笑得有些勉强，“那啥……阿总，这事没得商量吗？不当守护者就要死，这很难受啊！你不是说强扭的瓜不甜吗？是吧？”

    阿赖耶则叹了口气，拍了拍他的肩膀。

    “小同志，你的社会经验还是不够啊。强扭的瓜虽然不甜，但是它止渴啊！这么浅显的道理，你难道不懂吗？”

    “你看世界上那么多男人出去扶贫，是因为他们爱那群妓术工作者吗？当然不是，那只是因为他们饥渴了啊！”

    “我这么说你懂了吧？”阿赖耶大叔笑得很猥琐。

    林原飞后背发凉，瞬间觉得菊花有些发凉……这个阿赖耶不会是个死基佬吧？

    你tm是要嫖我还是咋的？

    林原飞看着眼前的猥琐大叔，试图讲道理。

    “那什么……阿总，话不是这么说的啊。你看，我穿越到这个世界才五天，就出生入死到处驱魔降妖，解决各种威胁人类的隐患，疲于奔命，现在浑身重伤只剩半条命了。”

    “别人穿越都是泡根源式，上大奶英灵，但是我这里呢？一点好处没享受到，反而累死累活跟条狗似的，为了这个世界出生入死，没有功劳也有苦劳吧？”

    “那个什么伽椰子，什么弗莱迪，什么富江，还有鸟见岛下面的那群异形，都不是什么可以被轻易解决的麻烦玩意儿啊。我拼死拼活的解决了它们，好歹也算是立了点小功劳吧？换我一条生路不过分吧？”

    “对吧？阿总你这么睿智的存在，全人类的意识集合啊！集结了全人类的智慧！那是何等伟大的存在啊！这么简单的道理，肯定能懂的吧？是吧？”

    林原飞笑得很谄媚，跟皇君身边的翻译官似的。

    </p>

第211章 请不要开车好吗

    病房里，林原飞笑得跟个汉奸似的，要多猥琐有多猥琐。

    由不得他不服软啊。

    眼前这个主儿可不是什么好人。

    一个卖身契约下去，红a被坑了永生永世。

    一个命令下去，守护者马上就能冲出去砍死几百上千号人。

    对于阿赖耶这种家伙，人类的善恶对于他来说已经没有任何意义了。

    所以林原飞试图和对方讲道理。

    而双方对视了数秒后，阿赖耶笑了。

    笑得很开心。

    “小同志很会说话嘛，不过我不怎么喜欢听就是了，所以我们还是换个交流方式好了。”

    说着，阿赖耶打了个响指，只见白光一闪，林原飞眼前的墨镜大叔消失了。

    出现的，是一个可爱乖巧的幼女萝莉。

    小萝莉七八岁的样子，穿着暴露的情趣服装，鼓起腮帮子瞪着林原飞，声音清脆动听。

    “欧尼酱，你真的不打算守护人家吗？”

    说着，小萝莉还可怜巴巴的眨了眨眼睛，眼泪汪汪的模样我见犹怜，“没有欧尼酱的守护，人家很害怕啊。”

    林原飞很头疼的看着她，叹了口气，“阿总，体面点……体面点啊！”

    你tm是阿赖耶啊！别突然玩骚操作好吗？

    上一秒还是上门逼债砍人的黑道大佬，怎么突然就变成这种画风了？体面点！体面点啊大佬！

    而面对林原飞的淡定，小萝莉眨了眨眼睛。

    “哦，想起来了。”

    小萝莉用力一拍脑门，俏皮的吐了吐舌头，“忘记欧尼酱是御姐控了。”

    说完，白光一闪，林原飞眼前的小萝莉消失了。

    出现在原地的，是一个穿着性感兔女郎装的美女御姐。

    火爆的身材、魅惑迷人的眼神、欲拒还迎的模样、还有那吐气如兰的妖媚气息，看得林原飞瞬间……

    “诶呀……有效果了呢。”

    御姐微微一笑，大大方方的伸手搭住了林原飞的两边肩膀，轻轻的喷了一口气息在林原飞的脸上，“林原君的本钱很雄厚嘛~~”

    丰满且富有弹性的白花花在林原飞的视野里跳动，那深邃的沟壑、近在咫尺的魅惑香味，让林原飞忍不住咽了咽口水。

    “喂……喂！”

    猛地推开了这个美丽御姐，林原飞有些恼羞成怒的脸红，“过分了啊！阿总，你这么做过分了啊！”

    然而面对林原飞的激烈反抗，御姐不但没有生气，反而轻笑出声。

    “羞涩小处男的反应，还真是让人欲罢不能呢……林原君，你这样，姐姐很喜欢哦~~”

    她饥渴的舔了舔嘴唇，看起来似乎马上就要扑过来把林原飞吃掉一样。

    看到对方一副痴女的模样，哪怕知道这家伙完全是虚假的投影，但林原飞仍旧忍不住……石更了。

    妈耶！痴女御姐刚好是他的性癖啊！

    这个阿赖耶故意的吧？

    什么？你说林原飞对着一个虚假的投影石更了很可耻？

    说这句话的朋友，请你摸摸自己的良心，你难道从来没有看过里番本子之类的东西石更过吗？

    比起眼前这个看得见摸得着、还有香味声音的御姐，对一个没有声音的本子还能石更的家伙才更可耻啊！（震声）

    看着眼前这个千娇百媚、色.气逼人的情趣装御姐，林原飞觉得自己的理智在崩溃。

    “体面点！阿总，咱们体面点，可以吗？”

    林原飞一脸僵硬的说道，“好好说话，这个世界上没有交流解决不了的问题。”如果有，那就扔颗原子弹。

    对此，美女御姐一脸笑容，“林原君为什么要拒绝人家呢？如果你愿意当守护者保护人家，人家不介意跟你来一发哦~~”

    饥渴的舔了舔自己的嘴唇，美女御姐的手轻轻的抚摸着自己的胸口，将那对富有弹性的丰硕果实挤压揉捏得更加诱人了。

    “看看这里，你难道不想捏捏、不想尽情的在这具色.情的身体上发泄自己的所有冲动吗？”

    “没问题哦，只要林原君你轻轻点一下头，人家什么都可以做哦~~”

    “冰火，毒龙，沙漠风暴，漫游……这些我全都可以让你体验一遍。”

    御姐笑得很暧昧，“什么样的手段和技术，我全都会。只有你想不到，没有我做不到的，只要林原君轻轻点一下头，我会让你舒服到天上去的……怎么样？这不是很棒的吗？人要顺从自己的欲望啊！林原君，千万不能压抑自己的本性，压抑得越久，越容易变态啊。”

    “相信林原君也不愿意被憋到阳痿吧？所以还是发泄出来吧，男人发泄一下，不可耻的。”

    对此，林原飞笑得很勉强，“阿总，你这是东莞女工下岗再就业回来了啊……这么懂行，很厉害啊。”

    不愧是人类的集体意识投影，估计人类那些藏污纳垢的东西也一起投影了！

    御姐微微一笑，“毕竟人类的集体意识投影嘛，人类懂的东西，我都懂。这些东西，不过是小技巧罢了，我可以让你体验更爽的东西……如何？考虑一下呗。”

    御姐说得很诱人，身材也很诱人，然而林原飞却敬谢不敏。

    这个御姐虽然性感，但是吃了绝对要遭。

    一套iso就想骗我当包身工？过分了啊！

    我林原飞有这么廉价……呸！我林原飞有那那么好色吗？

    老子可是正人君子！

    林原飞捂着裤裆、身体微微向前倾，一脸正气的说道，“不考虑！绝对不考虑！阿总，我们要商量，就好好商量！玩这些盘外招做什么？我平生最讨厌物化女性的家伙了，这种靠压榨女性来服务男人的东西，我不屑一顾！”

    御姐微笑着看着他，点了点头。

    “林原君说得的确有道理呢，这样的确不是讨论正事的态度，我检讨，这就改。”

    说着，御姐将手放在了脖颈后，轻轻一扯，直接将颈后的束带拉开了。

    失去了束带的拉扯，御姐胸前那一直被单薄布料压制着的封锁果实顿时跳了出来，白花花的在林原飞眼前晃动着。

    御姐笑得很开心，“这样，可以了吗？”

    林原飞差点没吐血……

    </p>

第212章 伽罗的色戒

    病房里，美丽的御姐向林原飞坦露胸怀。

    林原飞感激涕零，无法自制，捂着脸大叫了起来。

    “住手！快住手！这不是去幼儿园的车！”

    林原飞大叫道，“你不知道最近在扫黄吗？风口浪尖还敢乱来……你想这本书被封吗？”

    御姐笑眯眯的看着他，无动于衷，“林原君还真是不坦诚呢……好吧，那我换个形象吧。”

    “这次，是真的换形象哦~~~人家可是很有诚意的呢。”

    白光一闪，御姐从林原飞眼前消失了。

    出现在林原飞眼前的，是一脸羞涩的由纪。

    此时的由纪，一身婚纱，千娇百媚，娇羞不已的低下了头。

    “亲……亲爱的，你看人家漂亮吗？”

    林原飞一脸冷漠。

    在这个冒牌由纪身后不远处，真正的由纪目光呆滞、身体僵硬的被定在了那里，一动不能动。

    看到这样的场景，林原飞揉了揉眉心，很无奈。

    “阿总，别玩了，可以吗？”

    他算是看出来了，阿赖耶这孙子完全就是来消遣他的啊！

    这家伙不是人类意识的集合体吗？怎么跟个猫似的，杀死猎物前还要玩弄猎物？

    林原飞很蛋疼的说道，“反正我是穿越者，对于你们而言是偷渡客……虽然不是我想才穿越的，但既然不合规矩，你想杀就杀吧，反正我反抗不了。”

    “只是临死前希望你能考虑一下我穿越来做的这些贡献，不是邀功，而是客观事实，我应该算是拯救了许多人吧？”

    “如果可以的话，我希望你杀了我以后，顺手救一下枯井里的诚哥，他被山村贞子抓走了，现在饱受折磨，我很不安。”

    “如果他能安全被救出来，那么我也算死而无憾了……”

    林原飞看着眼前的“由纪”，摊了摊手，这样说道，“他是我在世界上唯一的牵挂了，如果您老人家能大慈大悲的顺手救他一把，我会很感激的。”

    林原飞说得很诚恳，表情也很认真。

    他说完后，病房里沉默了数秒。

    双方的对视中，“由纪”笑着摇了摇头。

    “还真是一点趣味都没有的死板家伙啊……”

    “由纪”叹息着，白光一闪，出现在林原飞眼前的，再次变成了之前那个戴墨镜的大叔。

    看着一脸安详平静的林原飞，墨镜大叔耸了耸肩。

    “既然你这么死板，那我也直接和你说好了。”

    “你这条世界线很特殊，本来我和盖亚都不打算管的，但你苗子还不错，所以特意过来给你当守护者的机会而已。”

    “你虽然资质不错，一路走来也做了很多正义之事，但是抱歉，穿越者死后不入英灵殿的。你在这个世界死了，就是彻底死了。”

    “既然你宁愿死也不肯当守护者，那么我也就懒得管了。”

    “反正机会只有一次，你错过那就没有了。”

    阿赖耶的表情，严肃了起来，“你可想好咯，林原飞，这次最后的一次机会。这次你拒绝，以后就没有机会了。”

    病房里，林原飞怔怔的看着他，沉默了许久。

    然后他苦笑着摇了摇头，“抱歉，我还是无法接受……你就当我矫情吧。相较于死后的永世不得安宁，我宁愿死得痛快一点。我不愿当守护者，浪费了你的好意，真是抱歉了。”

    阿赖耶耸了耸肩，“无所谓，反正我不介意。这条世界线本来就……emmm……算了，不说了，你自求多福吧。”

    阿赖耶有些怜悯的看着林原飞，说道，“希望你不会后悔这个决定。”

    林原飞一脸灿烂的笑容，“我这辈子，从懂事以后，从来没有做过任何后悔的决定……因为我从不勉强自己做不喜欢的事。只要这样，就够了，谢谢阿总的关心，以后有机会请你吃火锅。”

    阿赖耶笑了笑，“以后有机会再说吧……”

    他说着，打了个响指，一阵白光落在林原飞的身上。

    然后，什么都没有发生。

    “呃……”林原飞愣了一秒，还以为自己会功力暴涨、伤势全部恢复呢。

    看着林原飞错愕的表情，阿赖耶恶趣味的大笑了起来，“没有给你治伤，只是送了你一个buff。以后你的伤势恢复速度，将是常人的数倍，你现在这点小伤，大概要不了三天就能恢复得差不多了。”

    “能给你的东西不多，这个小buff算是你这几天来奔波辛苦所得到的酬劳了。”

    “至少，以后你不会那么容易死掉……哈哈哈哈……”

    阿赖耶恶趣味的大笑声中，林原飞有点澹“阿总，我觉得你话里有话啊……接下来到底会发生什么，能给点提示吗？”

    阿赖耶斜了他一眼，说道，“我什么都不知道，你别问我。自己去看，自己去听，你不是有眼睛有耳朵吗？用你的身体去亲自体会就行了，要不了多久，你就会看到这个世界的真实的。”

    “而在那之后，希望你还能保持现在这样的心态、不后悔今天的决定吧……哈哈哈哈……”

    阿赖耶的大笑声中，他的身体缓缓的变淡了。

    林原飞连忙跳了起来。

    “喂！阿总，救救诚哥啊！哪怕不要奖励都好，你去救救诚哥啊！只要救出诚哥，我什么奖励不要都行啊！”

    然而阿赖耶已经微笑着消失了。

    只剩下一句意味深长的话语在病房中响起。

    “放心吧，我知道了。五天内，只要你去救出他，他就不会少一根头发，不过五天后我就不管了，你自求多福吧哈哈哈哈……”

    阿赖耶的大笑声，让林原飞一脸迦弧

    总觉得，这家伙有些……装神弄鬼啊。

    流弊的人都喜欢玩这种套路吗？

    林原飞一脸迦坏目醋虐⒗狄消失，发现原地留下了一个小盒子。

    嗯？这是阿赖耶留下的？不会是什么神话礼装吧？

    林原飞迫不及待的打开了盒子，却发现盒子里静静躺着的，是一枚戒指。

    旁边还有说明书……

    【伽罗的色戒：佩戴后可以免疫富江的魅惑，只对富江奏效】

    简单粗暴的说明。

    看到这枚戒指，林原飞无语了。

    内心，充满了吐槽的冲动。

    什么乱七八糟的！

    作者留言：

    ps：今天跑了一整天，浑身酸痛，只能将就着三更了，大家将就看吧，顺便点个自动订阅啥的，最多订阅跳水好像有点严重。

    明天五更

    </p>

第213章 惊不惊喜

    伽罗的色戒，只对富江有效……

    捡起这个戒指后，林原飞整个人都辶恕

    这个阿赖耶好像也没想象中的那么难说话嘛。

    这临走了还送装备啥的，很给力啊。

    最起码有了这个装备，以后就不用害怕被富江魅惑了，可以放心大胆的镇压她。

    爽！

    捏起这枚戒指，林原飞就带到了食指上。

    虽然什么都没有发生，但是这玩意儿既然是对富江宝具，那么大概只有见到富江的时候才会有效果。

    没有在意戒指的事情，林原飞看向了病房里的两个女孩。

    在阿赖耶消失后，病房里的两个女孩依旧保持着呆滞木然的僵硬模样，甚至就连眼神都是空洞虚无。

    并没有因为阿赖耶的消失而恢复行动能力。

    看到这一幕，林原飞愣住了。

    这……这不太对劲吧？阿赖耶走了为什么由纪她们还站着不动呢？

    阿赖耶走的时候忘记解开定身术了？

    不是吧！那家伙这么随便的吗？

    有些不安犹豫的，林原飞轻轻拍了拍由纪的肩膀。

    “喂……由纪，你还好吗？”

    林原飞试探性的问道。

    然而病房里安静且死寂，没有任何人回答他。

    背对着他的两个女孩，一动不动，宛如石像般的僵立在了那里。

    诡异的沉默，持续了数秒，林原飞的心中升起了些许的不安。

    “由纪？”他的手，抓住了由纪的肩膀，轻轻摇了摇，“你听得见我说话吗？”

    然而女孩依旧一动不动，没有任何反应。

    林原飞有些急，又摇了一下。

    然后，在他惊恐的注视中，眼前的女孩脑袋微微一晃……

    咕噜噜的掉下来了，滚到了门边。

    无头的身体，却仍旧僵立在原地，一动不动。

    “…………！！！”

    瞬间，一股难以言喻的冰冷恶寒攥紧了林原飞的身体，他连忙退回了病床边，下意识的抓向了床头柜上的武士刀。

    然而抓空了。

    床头柜上，什么都没有。

    没有武士刀，没有木刀，更没有他的那个背包。

    床头柜上有的，只有一个老旧的相框，里面是一张狰狞灿烂的笑脸。

    重度烧伤后失去了所有皮肤、腥红的肌肉组织丑陋的暴露在空气中，那破旧的圆帽，红绿相见的条纹毛衣……狞笑着的弗莱迪，在相框中向林原飞打着招呼。

    “你好啊小家伙，想弗莱迪叔叔了吗？”

    林原飞眼神一滞，下意识的一拳轰出，直接将那个相框打飞了。

    然而他的身后，却响起了由乃的声音。

    “变态学长，你这是在破坏公物吗？小心医院报警抓你啊。”

    听到这个声音，林原飞下意识的转过身，一脸惊慌，“不是！由乃，我看到弗……弗……”

    呆呆的看着身后的女孩，林原飞脸上的表情僵硬了。

    在他身后，名为“我妻由乃”的女孩正笑容满面的看着他。

    然而除了那套春木高中的制服外，眼前的人根本不是由乃。

    腥红丑陋的狰狞面孔，扭曲邪恶的怪笑，还有那垂落在身侧的爪子……

    弗莱迪用力扯掉了头上的假发，撕开了身上的女生制服，露出了下面的条纹毛衣。

    就那样站在病房中间，仰着头哈哈大笑道。

    “看到你这样的表情，弗莱迪叔叔还真是高兴啊！小武士！哈哈哈哈哈……”

    “没想到你竟然是异世界的穿越者，怪不得之前编织梦境时对你的杀伤力那么小，原来身体里的灵魂已经换了一个了啊。”

    “但是这一次，弗莱迪叔叔不会失手了。”

    怪笑着，弗莱迪举起自己的右爪，笑得很开心，“弗莱迪叔叔偷偷窥视到了你的些许潜意识，这次编织出来的梦境，和以前不一样吧？怎么样？是不是很逼真？弗莱迪叔叔不说，你都感觉不到是假的吧？哈哈哈哈哈……”

    “这一次，弗莱迪叔叔要好好的玩死你！将你虐杀一百遍！一千遍！直到你跪在地上向我求饶，我再考虑让你解脱啊！哈哈哈哈哈……”

    弗莱迪的疯狂大笑声中，林原飞连连后退，表情僵硬。

    难以言喻的巨大荒诞感，在他的心中泛起。

    他难以置信的瞪着眼前的怪物，怒吼道，“不可能！你已经被我彻底杀死了，你不可能复活的！这不可能！”

    “有什么不可能的？弗莱迪叔叔这么帅气，怎么可能那么容易死啊。”

    恶心的舔舐着自己的爪子，弗莱迪笑得很开心，“要是你一直关着我，弗莱迪叔叔反而头疼。没想到小武士你竟然那么果断的把我杀了……嘿嘿……你不知道弗莱迪叔叔是什么地方都不收的吗？天堂地狱都不收我，弗莱迪叔叔只能回来陪你玩了啊。”

    “这一次，该弗莱迪叔叔关你了！”

    弗莱迪说完，右手一晃，从空气中掏出了一个保温杯，怪笑着将瓶口对准了林原飞，“来吧小武士，这个保温杯以后就是你的新家了。弗莱迪叔叔爱你哟~~”

    弗莱迪怪笑着，对着林原飞甩了一个飞吻。

    随着它打开保温杯的杯盖，一股巨大的吸力从保温杯里出现，屋子里的所有东西全都被吸向了那个保温杯。

    甚至就连林原飞都感觉自己快被扯得飞起来了。

    他连忙抓住了身边的病床，然而下一秒病床连带着他都被吸得飞了起来。

    双脚离地的瞬间，林原飞猛地抓住了墙上的把手。

    巨大的吸力撕扯着他的身体，他身体悬空、与对面平行着，疯狂的在半空中摆动着。

    身边，无数的杂物被吸得飞了出去，全都被吸引了那个保温杯中。

    此刻，那个保温杯就像是一个疯狂吞噬一切的黑洞，恐怖的吸力似乎将林原飞的灵魂都要吸走了。

    要不是抓住了这个把手，林原飞也要被吸进保温杯中。

    然而林原飞还未来得及喘气，在他惊恐的注视中，把手所在的墙壁附近开始出现裂痕，似乎快要支持不住了。

    巨大的吸力，在他身后撕扯着。

    弗莱迪的疯狂大笑着，在病房里回荡。

    宛如噩梦一般的恐怖场景，让人头皮发麻。

    “哈哈哈哈哈……小武士！放弃吧！这一次，弗莱迪叔叔赢定了！哈哈哈哈……”

    </p>

第214章 保温杯

    “哈哈哈哈哈……小武士！放弃吧！这一次，弗莱迪叔叔赢定了！哈哈哈哈……”

    弗莱迪的怪笑声中，林原飞咬死了的牙关，用力的抓着墙上的把手，无论如何都不肯放开。

    身后，撕扯的吸力越来越恐怖，林原飞感觉自己浑身的骨骼都在颤抖，似乎血液都快冲破皮肤的限制、被吸走了。

    他的双眼，因充.血而血红，满是血丝。

    狰狞的表情，宛如暴怒的恶魔。

    狂暴的怒吼声，在病房内回响。

    “弗莱迪！我能杀你一次！就能杀你第二次！你不是不死身吗？可以！这次抓住你，我把你埋到喜马拉雅山下面去，看你怎么回来！”

    林原飞怒吼着，眼看着墙壁上的裂痕越来越大，手中的把手开始摇摇欲坠，拼命的抓住了把手，眼中闪烁着阴冷的寒光。

    虽然没有剑，但这个把手也可以当做剑来使用！

    墙壁碎裂、把手飞起来的瞬间，就是他动手的时候！

    林原飞的头皮都在颤抖，浑身的血液似乎都被洗到了脚上，巨大的疼痛撕扯着他的意识。

    他感觉，自己就算能够一直撑下去，体内的血液要不了多久就被全部被吸走了！

    到时候他将成为一块被吸干的人皮，就那样干瘪的挂在墙上。

    脑后，传来了弗莱迪的怪笑声。

    狰狞邪恶的恶鬼，狂欢一般的欢呼尖叫道。

    “不可能的啊小武士，同样的招数对弗莱迪叔叔不起作用。这一次，弗莱迪叔叔不会给你任何机会了！哈哈哈哈哈……”

    “乖乖……进保温杯里来吧！”

    弗莱迪狞笑道，“而且你上还戴着弗莱迪叔叔送你的戒指，现在竟然敢拒绝弗莱迪叔叔……你真的很过分啊！”

    弗莱迪此言一出，林原飞悚然一惊。

    的确，他的手上还戴着那个所谓的色戒。

    一开始他以为这是阿赖耶送的，但眼前的情况表明、这一切全都是弗莱迪的圈套啊！

    咬着牙，耗尽了全身的力气用一只手抓住把手，另一只空闲的手伸手去取食指上的戒指。

    然而就在他伸手的那一瞬间，那戒指突然开始收缩。

    骨头都快要被勒断的痛苦，让林原飞差点痛到晕厥。

    并且那戒指收缩的同时，指环内部竟然还冒出了密密麻麻的细刺，全都刺进了林原飞左手食指的肉里面。

    难以言喻的痛苦，让林原飞怒吼了起来。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    疯狂的尖叫着，林原飞猛地从床上坐了起来。

    病房阴暗的阴影中，他怔怔的坐在黑暗里，表情茫然的看着眼前的一切，怔住了。

    醒……醒过来了吗？

    林原飞下意识的低下头，看了看左手的食指。

    黑暗中，他看不真切。

    但是左手的食指的确传来了很难熬的痛苦，似乎噩梦中的一切全都被带出来了。

    病房的大门，被用力推开，护士惊慌失措的冲了进来。

    “林原先生，你有什么事吗？”

    护士打开灯，看着病床上脸色苍白、表情呆滞的林原飞，愣了一秒，惊叫道，“呀！林原先生，你的手指受伤了！”

    刺眼的灯光下，林原飞怔怔的看着自己的左手食指。

    在那里，似乎被什么东西用力勒紧了一样，青肿了一片戒指大小的环形区域。

    并且，一个又一个的小洞出现在那环形的区域里，似乎被几十根银针同时扎穿了一般。

    暗红色的鲜血，无声的流淌了出来，在苍白的灯光下显得有些刺眼。

    林原飞怔怔的看着这流血的手指，看着那暗红色的血液将洁白的床单染红，沉默着。

    然后缓缓的抬起头，看向了护士。

    “今天多少号？”

    他的大脑，有些许的混沌。

    护士回答了他的问题后，林原飞缓缓的闭上了眼睛，深深的吸了一口气。

    脸上的皮肤，在颤抖。

    这是内心极其不平静的表现。

    今天，是穿越来这个世界的第六天。

    现在，是凌晨五点。

    距离他们离开鸟见岛，已经过去了一天的时间。

    之前的记忆，在大脑中开始重组，渐渐从混沌的思绪中被整理了出来。

    的确，他们在鸟见岛遇到了邪教徒，阻止了那群邪教徒的祭祀，然后被一群救援队救走了。

    然后，记忆的分歧在这里出现了。

    梦境中的林原飞上了救援船，依旧活蹦乱跳，一直进了医院急救室，然后阿赖耶到访，弗莱迪出现。

    但是在现实世界里，林原飞混乱的思绪中回想起来的记忆，似乎从他上救援船后没多久，就因疲惫和脱力以及失血过多，直接昏迷了。

    如今在医院中醒来，大概是昏迷后被送来急救了吧？

    那个小护士，已经惊慌失措的去叫医生了。

    而林原飞则怔怔的坐在病房上，怔怔的看着手指上的伤口，看着那密密麻麻的小针眼，看着里面流出来的暗红色恶心血液，沉默着，沉默……

    所谓的阿赖耶，所谓的色戒，所谓的强化，都是虚假的吗……

    弗莱迪那家伙，竟然重新回来了，窥视到了他的潜意识，并且窃取到了部份记忆。

    不然，他编织不出那样的梦境内容的。

    而且这一次的噩梦，和之前的几次完全不同。

    那种巨大的真实感，让人几乎要窒息的恐惧，身临其境的恐怖……弗莱迪那家伙，之前一直都在用身体原主人的记忆来编织梦境，所以之前几次自己才能那么轻易醒来吗？

    可是这一次……

    低头看着手上的伤口，林原飞的眼神冷了下来。

    他明白一件事情。

    自己之前太小看弗莱迪了。

    自己之所能够那么容易解决它，并不是因为弗莱迪很弱，而是因为那家伙误以为他还是身体原主人，编织的来对付【比古清十郎】的梦境自然无法对林原飞起太大的效果。

    但是这一次，不同。

    那家伙发现了自己的真实身份，用林原飞真正的记忆编织出来的噩梦真实得令人汗毛倒竖。

    如今林原飞哪怕回想一下噩梦中的场景和感受，仍旧毛骨悚然。

    这……大概才是弗莱迪真正的力量吧……

    林原飞深深的吸了一口气，脸色有些苍白。

    自己之前……

    失策了。

    作者留言：

    ps：推荐一本新书《我被柴刀绑架了》，故事趣味性还行吧，忽视掉那个诡异的简介的话，讲述少年穿越后如何避免柴刀的故事的。

    不过作者是诚哥黑……emmmm……

    </p>

第215章 真相背后的真相

    “林原先生？林原先生？您听得到吗？？”

    医生的呼唤，将林原飞从沉思中惊醒。

    他回过神，发现自己正坐在病床上，而医生正关切的看着他。

    左手的食指上已经缠好了绷带，止住了血。

    其实那伤本来就不是很严重，并非伤筋动骨，只是接下来一段时间左手食指都不能碰水了。

    林原飞看着眼前的医生，笑了笑，笑得有些勉强。

    “不好意思医生，有些走神了……可能是还没恢复过来的原因吧？觉得脑袋晕乎乎的。”

    医生则点了点头，说道，“失血过多后是这样的，正常。你接下来好好调养一下身体，问题不大的，有什么问题的话，再叫我就行了。”

    医生说着，起身离开。

    林原飞坐在病床上目送着医生的离去，有些困惑。

    “医生，医院外面有点吵……发生什么了吗？”

    明明是凌晨五点多钟的医院，走廊上却似乎有人在推攘一样，有些吵闹。

    这个点，医院的病人应该都在睡觉吧？难道日本也有医闹？

    林原飞有些奇怪。

    而医生看着他，叹了口气。

    “都是一群无聊的记者，林原先生不要担心，警察已经在外面拦住那群家伙了，不会让他们进来打扰你休息了。”

    听到这句话，林原飞愣了一秒。

    “哈？警察？记者？打扰我？什么情况？”

    我就昏迷了一个下午+一个晚上，顺便做了一个噩梦，醒来世界都变了？

    为什么那些记者要采访我啊？我干了什么惊天动地的大事吗？

    对于林原飞的惊愕，医生叹了口气。

    “林原先生还不知道吧？在你昏迷的这段时间，关于鸟见岛邪教徒的新闻已经传遍整个浣熊市了，相关的人物全都接到了采访，只有您因伤昏迷而没有记者采访。”

    “现在您已经是浣熊市的新星，所有人都迫切的想知道您在一群邪教徒追杀中英勇奋战、保护了所有女生的勇武事迹。因为那几位被采访的女孩，大多数都缄默其口，所以媒体记者们都把最后的希望寄托在您身上了。”

    “您昏迷的时候，就已经有很多记者聚集在医院大厅等待您的苏醒。”

    “现在听到您苏醒，他们简直快要疯了……天可怜见，这群疯狂的家伙不会把医院拆了吧？”

    医生摇着头，感叹着，转身离开了病房。

    只有小护士还乖巧的站在一旁，似乎在等候林原飞的吩咐。

    果然高级病房就是好了，护士都是贴身的，而且还挺漂亮的样子。

    林原飞看了护士两眼，发现这小护士一脸仰慕的看着他、眼睛里直冒星星，跟看到传奇明星似的。

    呃……不就是砍了几个邪教徒吗？这群日本人是真的有点反应过激了吧？

    林原飞迦晃抻锏暮突な慷允恿艘谎郏小护士连忙问道，“林原先生，您有什么吩咐吗？只要您说的，我马上去做！”

    那一脸激动的样子，看起来像即将被偶像宠幸的脑残粉一样，看得林原飞一阵无语。

    “嗯……这个……你去给我找一张报纸好了，”林原飞捂着脑袋，很头疼的说道，“我想知道那群媒体是怎么编排我的。”

    日本这个娱乐至死的国家，真的有毒啊。

    稍微想一下日本媒体的画风，林原飞感觉自己已经预见到未来了……

    而小护士离开后，林原飞独自一个人坐在病房里，沉默了下来。

    在他的床头柜上，没有木刀，没有武士刀，没有背包，只有医院的花瓶。

    据医生说，他的那些随身物品都被一个名叫我妻由纪的女孩带回去了。

    对此，林原飞并没有太大的惊讶。

    他只是在思索着梦境中发生的事情。

    总觉得，这个弗莱迪有些问题……

    如果说是原著电影的话，弗莱迪屡次死了又爬回来的原因是因为天堂和地狱都不收它，这很正常。

    但是这个世界，应该不存在天堂和地狱这种东西吧？

    那么弗莱迪为什么能够爬回来呢？

    而且弗莱迪之前几次面对死亡的恐惧都不是假的，如果它真的永远不会死的话，那之前为什么要害怕林原飞蒸发掉它呢？

    林原飞不断思索着梦境中的一切，思索着弗莱迪的那些话语，总觉得那家伙在刻意隐瞒什么。

    虽然弗莱迪嘴碎，虽然弗莱迪骚话多，但是像梦境里那样一见面迫不及待的交代自己回来的原因，怎么看都很违和啊。

    而且这一次的弗莱迪的确很强。

    大概是因为窃取到了他些许记忆知识，编织出了针对林原飞梦境的原因，那种梦境中的真实感和沉浸感，是以前绝对无法比拟的。

    但是……

    但是！

    林原飞低下头，看着左手的食指，眼神很冷。

    这个伤口，是他从噩梦中惊醒的主要原因。

    在噩梦中他受的伤，真实反映到现实中的身体上，所以剧痛将他惊醒。

    可是问题就来了。

    弗莱迪这次爬回来，按他的说法，它的力量是得到了加强的，那么它的梦境也应该更恐怖、更难以挣脱才对。

    可是这一次弗莱迪的梦境虽然更恐怖没错，然而一点痛苦竟然就轻而易举的让他惊醒了，这很不对劲。

    之前那些被弗莱迪残杀的受害者，哪怕被分尸了都无法惊醒啊。

    可是这一次自己手指头受了点伤，就从噩梦中惊醒了？

    这弗莱迪的力量，似乎没有像它吹嘘的那样变强了、反而变弱了啊……

    林原飞的眼睛，眯了起来。

    他想到了一件事情。

    当初在秋名山时，虽然他们将弗莱迪的骨头烧光了，但是那个飞到黑暗中的爪子手套好像没人管了啊。

    面无表情的，林原飞摸出了手机，拨通了一个电话。

    “摩西摩西……嗯，是我，我醒过来了。”

    “是这样的，由纪，有件事情麻烦你稍微辛苦一下。”

    林原飞坐在病床上，看着窗外渐渐变得灰蒙蒙的夜空，眼神很冷，“你和由乃现在去秋名山弗莱迪的藏尸处看看，能不能找到当初那个腐朽破烂的手套。”

    </p>

第216章 天光（四更求刀片月票）

    弗莱迪的那个破手套，是林原飞唯一能够想到的东西了。

    当初在秋名山，他们同时面对伽椰子和弗莱迪两大恶鬼。

    费劲了千辛万苦，好不容易烧掉了弗莱迪的尸骸，差点被伽椰子团灭，还好僵持的阶段有一群警察乱入，赶跑了伽椰子，给林原飞他们创造了生机。

    但当时走的匆忙，所有人都以为烧掉了尸骸就一了百了了。

    现在回想起来，当时还有一个重要的东西飞进了黑暗中没人去管。

    弗莱迪的那个破手套……

    那是和弗莱迪的尸体埋在一起的凶物，和这样的恶鬼尸骸一起埋了十年，能被弗莱迪操控着飞行杀人，但是在争斗中被打飞到灌木丛里后就没人去管了。

    后来的争斗中那个手套一直没有再出现，林原飞也就遗忘了那东西。

    但是如今回想起来，似乎一切都说得通了。

    如果弗莱迪还有活下来的原因和理由的话，那么只剩下那个腐朽的手套了。

    但因为那东西毕竟不是弗莱迪的真正尸骸，只是遗物之类的东西，最多和尸体埋在一起的时间久了点，但依旧无法代替真正的尸体。

    所以这一次弗莱迪被没灭杀后虽然爬回来了，也通过针对林原飞编织出了更恐怖、更能令人沉浸进去的噩梦，但它的力量终究还是变弱了。

    甚至已经弱小到疼痛都能将林原飞从噩梦中惊醒的程度。

    而那家伙那一堆得意洋洋的骚话，不过是掩盖它外强中干的事实罢了……

    意识到这一点后，林原飞的嘴角勾起一丝冷笑。

    弗莱迪，你想玩是吧？

    那这次就把你最后的希望都掐灭！让你玩个痛快！

    挂断了打给由纪的电话，林原飞深深的吸了一口气，缓缓的瘫软在了病床上。

    弗莱迪的归来，一开始的确吓了他一跳。

    然而如今仔细想想，那家伙也不过是外强中干的纸老虎而已。

    只要找到那个被疏忽遗漏的手套，弗莱迪很轻易就能彻底解决。

    但是贞子……

    想到这个名字，林原飞的表情有些漠然。

    贞子依旧是当前状况下很难逾越的屏障，没有阿赖耶，没有两仪式，没有任何所谓的大佬帮忙。

    这个世界上真正能够依靠的，终究只有自己。

    想明白这一点后，林原飞的心情，渐渐的平静了下来。

    他意识到了一件事情，那就是从鸟见岛之行开始，他就有些疏忽大意了。

    虽然他解决了弗莱迪和伽椰子，但其实接下来要面临的是什么东西谁都无法知道。

    但因为解决弗莱迪和伽椰子的过程过于顺利，让他多了一种迷之自信，去鸟见岛的时候过于莽撞了。

    虽然鸟见岛的事情勉强算是圆满解决了，但是他心中却没有太大的紧迫感，失去了那种刚穿越过来时谨小慎微的谨慎。

    在这个危机四伏的世界中，谁也不知道下一秒会从黑暗中冒出什么东西来。

    弗莱迪的事情，就像是一记狠狠的巴掌，将林原飞从那种狂妄的迷之自信中打醒。

    林原飞明白，只有谨慎，才能让自己在这个步步惊心的诡异世界中走得更远。

    虽然伽椰子和鸟见岛的事情暂时告一段落了，但是鸟见岛下面的异形还需要头疼，山村贞子仍旧阴魂不散，城中心的保护伞公司不知道什么时候会出问题。

    现在还有一个半死不活的弗莱迪爬回来虎视眈眈。

    他的处境，远远称不上高枕无忧，更完全谈不上安全。

    这种危机四伏的情况下，还敢那么狂妄放松、还敢那么迷之自信……这是找死吗？

    林原飞的眼神，很冷。

    他不会怨天尤人，也不会责怪过去的自己，他的性格决定了他会不断的反省自身的错误、然后去修补改正。

    至于生气？悲怆？自怨自艾？那不过是浪费时间的无聊之举罢了。

    诚哥还在地下枯井里，弗莱迪阴魂不散，生化危机随时可能会爆发，留给他的时间其实已经不多了。

    他靠着枕头坐在病床上，默默的思索着接下来的计划。

    弗莱迪的爪子如果不在秋名山，那么就应该在警察局中。

    因为那群警察事后肯定封锁了案发地点，但是他们有没有找到灌木丛中的手套、并将那个破破烂烂的手套也作为证据采集回去就不太确定了。

    但终归还是确认一下好……

    林原飞摸出了手机，拨通了毒岛曜拥牡缁啊

    电话打过去的时候，毒岛曜拥纳音很困倦，似乎在沉睡之中。

    不过听到林原飞的声音后，毒岛曜恿⒖叹醒了。

    “林原君……你这个时间打电话过来，是有什么事情吗？”毒岛曜拥纳音，有些凝重。

    敏锐的她，觉察到了情况的不妙。

    林原飞则叹息了一声，将弗莱迪归来的事情给毒岛曜哟笾碌慕彩隽艘幌拢然后请她动用家族里的关系去警察局打听打听。

    虽然毒岛曜拥母改付荚诠外，但是毒岛家依旧算是比较有名的剑道世家，其势力和能量触须绝对比林原飞这种一文不文的屁民好很多。

    只是去打听一下警察局里的一点小事，问题应该不大。

    最后挂断了毒岛曜拥牡缁埃林原飞深深的吸了一口气，紧绷的神经稍微舒缓了一些。

    目前能做的事情，几乎都已经马不停蹄的做了。

    由乃和由纪已经想办法前往郊外的秋名山，查找弗莱迪的破手套。

    而毒岛曜右灿Ω每始动用家族的力量了。

    虽然现在还是凌晨六点的样子，天还未亮，但要不了多久，大概就能得到消息了吧？

    双向操作，不管是哪一条线出了结果，都意味着弗莱迪距离死亡更进一步！

    林原飞看向了窗外。

    此时是凌晨六点十分，窗外的天空已经开始泛白了。

    虽然清晨的第一缕晨曦还未照进房间里，但一个小时前的黑暗夜晚此时已经彻底退去，浣熊市出于一片迷蒙平静的天光之中。

    林原飞静静的看着这迷蒙的天光，一脸冷漠。

    同样的错误，他不会再犯第二次了。

    这一次，他要彻底将所有危险铲除！

    </p>

第217章 和服短发（五更求刀片月票）

    日本的媒体界，一向喜欢走夸张的路线。

    不管是新闻报道，还是媒体电视，怎么抓眼球怎么来、怎么扯淡怎么弄，一切为的就是收视率和业绩。

    再加上日本那全民中二的个性，常常闹出许多让人目瞪口呆的故事。

    譬如当初笑瘫了无数中国人的【帝国の绝凶虎】，【帝国の破坏龙】【乒乓の女王】之类的称呼，来源于日本一个转播乒乓球赛的节目。

    节目里的主持人用慷慨激昂的语气介绍着中国的几位乒乓球运动员，那姿态搞得像是在介绍自己国家的王者降临一样。

    说实话，林原飞真的怕那群日本媒体给自己取个浣熊の巨神兵、邪教踏破者之类的中二称呼。

    但怕什么来什么，当他拿到护士小姐姐递过来的报纸时，头版头条最醒目的地方，用硕大夸张的字体描绘着这样一个夸张的标题。

    ――无畏の狂狮！永恒の猛虎！一人vs三百邪教徒的无畏战士！史上最强高中生！

    那夸张巨大的标题甚至两行都写不完，几乎占据了头版头条的大部分版面。

    旁边还有一堆稍微小一点的注解。

    什么悍不畏死、绝不抛弃同伴，孤身保护同行所有女孩，哪怕身受重伤也绝不放弃的毅力……那一顿猛夸，看得林原飞一脸懵逼。

    哈？这上面说的是我吗？我有这么勇武流弊的吗原来。

    表情诡异的沉默了数秒，林原飞打开了报纸的第二页，然后开始看详细的报道。

    而报道的内容也跟封面上的大小标题没有太大区别。

    那群记者花了大量的笔墨去说鸟见岛的邪教徒如何可怕，以及林原飞如何保护同行的女伴、哪怕重伤昏迷也不退缩的勇气毅力，其中还有一部分对当事人的采访。

    嗯，主要是对毒岛曜拥牟煞谩

    在那一长串的报道中，毒岛曜佣粤衷飞大肆称赞，把林原飞完全塑造成了一个不顾生死、奋勇向前、拯救同学的勇武战士了。

    而之后的报道中还有一些评论家对这次事件的分析，以及对林原飞个人的评价。

    那群蛇精病专家对林原飞的一阵猛夸，连林原飞这种厚脸皮的社会人都有点扛不住了，觉得羞耻无比。

    日本人这是全民中二病入脑了啊！

    偷偷瞥了小护士一眼，看着对方那激动崇拜的眼神，林原飞忍不住叹了口气。

    他林良吉影以后还想过平静的生活呢，这群媒体这么一玩，把他吹捧成浣熊市名人了，那以后还怎么玩低调内敛啊？

    思维有些紊乱的又翻了几页报纸，林原飞觉得这群媒体太蛋疼了。

    主要是那个小护士的眼神看得他有些蛋疼，好像对方马上就会扑过来又亲又抱似的，那种热情火热的视线让林原飞这种大龄单身狗很不自在。

    他又往后随便翻了几页，发现后面都是一些其他事件的报道了，仓促的放下了报纸。

    他没注意到，在那后面的某张版面右下角，写着这样一条简短的新闻简讯。

    【浣熊市出现多名狂犬病患者袭击行人的现象，现已有不下十人被咬伤住院。虽然患者已经得到控制，但仍旧请大家出行注意安全】

    这条简讯很简单，登报的位置也很偏僻，随着林原飞放下了报纸，就这样无声的淹没在了那一叠新闻报道之中。

    再也没有人注意到……

    …………

    ………………

    清晨，阴郁的光落在大地上。

    乡间的小路上，葱郁的林木被阴暗的天光调和成了阴沉的冷色调。

    带有些许阴云笼罩的天空中，点点细雨落下。

    并不大，但却给整个世界带来一种雾蒙蒙的感觉。

    这里是米子市的海边小村，与浣熊市的辖区领土接壤。

    两个临近的乡下偏远市，居民们的电台娱乐节目很多时候都巧合的重叠。

    沥青路的边缘，7-eleven便利店的招牌在阴雨朦胧中很醒目。

    这里是小村的边缘，上高速路的必经之地，平时也会有一些路人经过。

    但荒芜的小村边缘，却只有这一间孤零零的便利店矗立在荒野中，显得有些荒凉。

    清晨的时分，便利店前冷清无声，只有玻璃门后面的店员站在收银台后面打着呵欠。

    某一刻，大门被推开，有人走了进来。

    店员打着呵欠说道。

    “欢迎光临。”

    然后看了来客一眼。

    一个女人，穿着一身灰色的和服，就这样缓缓的走了进来，给人一种很冰冷的感觉。

    店员忍不住眨了眨眼睛。

    女人却没有看店员，而是漠然的看向了便利店的货架。

    那精致利落的短发下，是很漂亮的一张脸。

    并不是寻常女性那种柔弱的漂亮。

    介于两者之间，却又给人一种不一样的感觉。

    是那种男性会认为她是女人，女性却会误以为她是男人的精致美人儿。

    当她拿着选好的商品结账时，店员看了一眼，开始清点商品。

    便利店的电视机中，此时正在播放晨间新闻。

    西装制服的主持人说道。

    “根据目前的最新消息，昨日从鸟见岛平安逃生的男生已经苏醒。”

    “他是将六名同行女孩成功解救出来的勇敢少年，同行的女生们毫发无伤，只有他因失血过多而重伤昏迷。就如同传说中的雄狮一般，用自己的生命捍卫领地内的所有女性。”

    “如今这位无畏の狂狮醒来，或许我们很快就能得到这位勇敢少年的更多资料了。”

    “当然，在那之前，我们也进行了一些走访调查。现在能够得知的，是这名少年在浣熊市春木高中就读，名叫林原飞……”

    接着，电视上出现了一张林原飞的照片。

    店员回头看电视的瞬间，身后突然传来了一声爆响。

    砰――

    宛如沉闷的炮响，近在咫尺之间，吓了他一跳。

    他连忙回头，却见那个陌生的客人正抬起头、死死的盯着电视的屏幕。

    那爆炸的声音，是从她手里那个被捏爆的矿泉水瓶发出来的……矿泉水瓶？捏爆？

    店员惊恐的看着这一幕，看着那些迸溅的水洒得到处都是，却一句话都不敢说。

    那个客人并没有理会店员的惊恐。

    她只是仰着头，看着屏幕中林原飞的照片，看着那张照片上的脸，精致短发下的眼睛闪过一丝杀意。

    “林原……飞！”

    </p>

第218章 浣熊市的清晨

    清晨，随着晨间迷雾的散去，和熙的阳光洒在浣熊市的街道上。

    电视屏幕中，传来主持人悦耳的声音。

    “今天是2003年6月6日，阳光明媚，风向为和缓的西南风，空气中的花粉密度只有0.7，对鼻腔敏感者而言是一个好天气。”

    “室外气温31度，大家可以去海边享受舒爽的海滩假日，记得带好防晒霜哦~~”

    电视屏幕中，主持人大方得体的播报声点缀着晨间的宁静。

    然而就在这时，窗外传来了一阵急促的车声，打断了这清晨的悠闲。

    正坐在饭桌前享受早餐的男主人下意识的看了一眼，只见一列黑色的车队从窗外快速驶过。

    每一辆车的车身上，都有着保护伞公司那醒目的标志。

    这一列黑色的车队一共十五辆，每一辆都加装了坚固的钢铁和防弹玻璃。

    漆黑的流线型车身，以一种过于招摇的高度在住宅区中穿行着。

    晨间漫步的居民们都纷纷侧目，指指点点。

    每到一个指定的路口，这些车辆便会自动驶离车队，驶向自己的目标。

    但最后一辆黑色轿车停在一间别墅前时，它的身后已经没有任何的车辆跟随了。

    每一辆车，都去迎接自己的目标。

    这最后一辆黑色轿车停下的同时，车门拉开，两名西装革履的男人下了车，快步走向了前方的别墅。

    他们的脚步很快，动作从容间带着一丝紧迫。

    一丝不苟的严肃表情，看不到丝毫轻松的模样。

    其中一人按下了别墅的门铃，半分钟后，别墅的大门缓缓打开，一个坐在轮椅上的中年欧美男性出现在他们的视野里。

    “对不起，查尔斯博士，打扰了您的休息，但出了点事，我们奉命来接你走。”看到欧美男人的同时，黑衣人严肃的说道。

    轮椅上的欧美男人有些困惑，“什么事？”

    “很严重，您必须立刻离开浣熊市，”黑衣人说道。

    轮椅上的查尔斯博士点了点头，“可以，不过我得去接我女儿。她去学校了。”

    两名黑衣人却已经走了过来，一左一右的握住了轮椅，说道，“您不用担心，我们已经派人去接她了。您可以在城外与安琪拉小姐汇合。”

    就这样，并没有过问博士的意见，两名黑衣人半胁迫的推着轮椅向外走去。

    同一时间，小学教室里的同学们都困惑好奇的歪着头，视线全都集中在那个留学生的小女孩身上。

    金发碧眼的小姑娘，和在黑发黑眸的人群中鹤立鸡群。

    此时，清晨的第一节课刚开始没多久。

    讲台上的老师却已经停下了讲课，静静的看着这个小姑娘。

    教室的门口，站着两名表情严肃的黑衣人。

    在全班所有人困惑好奇的目光中，小姑娘默默的走向了那两名黑衣人。

    十分钟后，黑色的轿车行驶在浣熊市的街道上。

    金发碧眼的小姑娘坐在后座，默默的看着车窗外向后倒退的街道。

    她轻轻的拿出了书包里的小手机，然而上面没有任何信号。

    同行的黑衣人看了她一眼，说道，“浣熊市的通讯信号已经被紧急切断，现在这个城市已经没有任何人能够联系到外界了。”

    黑衣人的话音落下，小女孩张了张嘴，似乎想要说些什么。

    然而黑色轿车转过街角时……

    轰――

    一声巨响，一辆失控的油罐车从侧面重重的撞了上来。

    巨大的冲击力，直接将黑色的防弹轿车撞飞了出去、在街道上持续翻滚了数圈，最后撞在了一个服装店的橱窗内，引起了无数惊恐的尖叫声……

    “嗯？发生什么了吗？”

    宽阔且干净的特护病房中，林原飞有些困惑的看向了手机，发现手机的讯号消失了。

    那刚接通的电话，失去了连接，只能听到嘟嘟嘟的断线声音。

    “这个医院信号这么差的吗？”

    林原飞有些头疼的抱怨道，挂断了电话，从病床上下来，拿着手机开始找信号。

    然而他在病房内晃了一圈，都未能找到信号。

    于是，无奈的林原飞只能推开病房的大门，来到了走廊上。

    “护士？医生？有人吗？”

    林原飞说道，“可以借用你们的有线电话吗？我有急事。”

    然而空荡荡的医院走廊上，看不到任何人影。

    一个半小时前离开病房的那个小护士，按理来说应该在值班台值班才对。然而当林原飞走到值班台时，发现这里空空如也，没有任何人。

    只有白炽灯的灯光，照亮着这里。

    莫名的，显得有些阴森。

    “hello？hello？有人吗？”

    林原飞站在值班台外面喊了几声，依旧没有任何人出来回应他的呼唤。

    于是，有些无奈的林原飞叹了口气，说道，“借个电话而已，有这么困难吗？”

    回头又看了看空空如也的医院走廊，林原飞耸了耸肩，“就借个电话，不会收我电话费吧？”

    说完，林原飞轻轻一翻，直接翻进了值班台内，然后拿起了值班台上的有线电话，拨通了由纪的手机号码。

    两个女孩似乎已经查到结果了，刚刚还在通话。

    然而由纪只来得及打个招呼，信号就突然断掉了。

    林原飞此时回拨过去，听到的也只是断线的嘟嘟声。

    很显然，没有信号的不止是他，另一边的由纪也失去了信号。

    “喂……这有点不太对劲吧。”

    林原飞缓缓的放下了手中的电话，眉头皱了起来。

    如果说一个人没有信号，那很正常。

    但是在不同地点的两个人都没有信号……朋友，这里可是城市啊！

    再次看向了眼前这个空荡荡的医院，林原飞的心中突然生出了一种不祥的预感。

    不动声色的，他缓缓的放下了手中的电话。

    因为在走廊尽头的拐角处，他看到一个人影缓缓的向这里走来。

    白色的制服、熟悉的身影，是之前看护他的那个护士。

    走廊闪烁的灯光中，看不清护士脸上的表情。

    但是那摇摇晃晃的步伐，让林原飞的表情有些僵硬。

    “不是吧……”

    下意识的抓住了手边的灭火器，林原飞喃喃道，“我tm真这么倒霉吗……”

    </p>

第219章 样本

    “没有信号了……”

    茫然惊讶的放下手机，看着那一格都没有的信号，由纪有些惊讶，“秋名山的信号这么差吗？”

    两人此时所在的，是弗莱迪尸骸的埋骨之所。

    然而这里却明显被人挖掘过了，那一整块黑色的泥土全部被挖空，只留下一个深坑在原地。

    一旁的由乃看了姐姐一眼，说道，“先出去吧，这个地方阴森森的，给我的感觉很不好。”

    由纪点了点头，姐妹两人开始向树林外走去。

    然而她们离开了树林、走到盘山公路上后，依旧没有任何的信号。

    路边停着一辆mpv，鞠川静香正趴在方向盘上吹着口水泡泡，无所事事的样子看起来很无聊。

    她是被由纪姐妹大早上叫起来的。

    毕竟两个女孩认识的人当中，也只有她有车有驾照了。

    在路边无聊的等了很久，此时见到姐妹两人回来了，鞠川静香连忙抬起了头，说道。

    “我们要回去了吗？”鞠川静香可怜巴巴的说道，“我还是实习工呢，实习期就带着两个学生旷课，校长会杀了我的。”

    由乃走到驾驶室旁边，假装没有听到鞠川静香的抱怨，说道，“静香姐，你的手机有信号吗？我和姐姐的手机不知道怎么回事，突然没有信号了。”

    鞠川静香掏出了手机，说道，“当然有信号……诶？没有了？”

    呆呆的看着那一格信号都没有的手机，鞠川静香很惊讶，“明明刚刚信号还是满的！”

    由乃看了一眼天色，说道，“算了，我们先回城里去吧。城里的信号或许会好一点。”

    然而由乃的话刚说完，地面便开始剧烈的抖动了起来。

    鞠川静香连忙跳下车，大声惊叫道，“地震！地震啊！快趴下！”

    她说着，连忙跑到远离车的地方抱头趴下。

    然而她身边不远处的两个女孩却惊愕的看向了浣熊市的方向，完全呆住了。

    地面的剧烈抖动着，从秋名山这居高临下的视野看去，一条长长的钢铁围墙宛如巨龙一般从浣熊市外围的地下升起。

    那光滑的外墙、坚固的墙体，越升越高的高度……很快，一条高达七米的钢铁围墙就这样凭空出现在了浣熊市的周边，将整个城市围了起来。

    浣熊市并不大，哪怕站在秋名山这里，都能将整个市区收入眼底。

    那蔓延升高的钢铁围墙，环绕市区一圈围了起来，甚至就连海岸边都升起了同样的围墙！

    大地的颤抖，一直到围墙停止升高才结束。

    七米高的围墙，宛如两层的楼房，墙体光滑没有任何附着物，就算是专业的攀岩手，在工具齐全的情况下都很难翻越出去。

    看到这样壮观而恐怖的画面，两个女孩都呆住了。

    同样呆住的，还有浣熊市的无数居民。

    这些居民们才刚从睡梦中醒来没多久，正各自准备迎接新的一天到来。

    然而这巨大的钢铁墙壁突然出现，让所有人目瞪口呆。

    壮观的景象，让所有人都想到了同一个名词――保护伞公司。

    整个浣熊市，甚至整个关西地区，大概只有保护伞公司能够做到这样的事情了吧？

    透过监控的视频，观察着大街小巷的居民们那惊疑不定的表情，丹尼尔摸了摸下巴，笑得有些怪异。

    “无知的羔羊，即将迎接主的审判。不信者，将在死亡中得到永生！”

    光线昏暗的屋子里，一台又一台的计算机灯光将他的表情映得阴鸷而诡异。

    有研究员低声说道。

    “sir，派往蜂巢的人员全灭了。”

    听到这个消息，丹尼尔沉默了数秒。

    他的手，揣在了白大褂口袋里。

    思索着，他说道，“那就将大门彻底打开吧。机会难得，既然错误已经酿成了，那么我们就该反过来利用这次错误带来的机会……不是什么时候都能有一整个城市的人类做实验样本给我们提供数据的啊。”

    听到这个消息，那名研究员点了点头，开始操作他手中的电脑。

    而另一名研究员此时突然说道，“sir，样本离开病房了。现在正在与第一名丧尸接触……”

    听到这个消息，丹尼尔连忙转过头，表情有些狂热。

    “快！把监控画面转到大屏幕来！”

    随后，大屏幕上的画面一闪，取而代之的是一个医院走廊的监控视频。

    画面中，一个穿着白色护士服的护士背对着监控镜头、摇摇晃晃的向走廊尽头走去。

    而在走廊中间的值班台后面，林原飞死死的盯着那个缓缓靠近的小护士，咬了咬牙。

    “生化危机吗……这tm还真是撞大运了！”

    抓着手中的灭火器，林原飞面无表情的从值班台后面翻了出来，看向了数米外的护士。

    到了这样的距离，林原飞已经能够看清护士那呆滞的表情、灰暗的眼珠，以及……那口中滴落的血液了。

    原本很漂亮的一个小姑娘，如今却显得狰狞。

    林原飞翻出来的瞬间，一直摇摇晃晃的缓慢走着的小护士停了一秒。

    然后……

    瞬间冲了过来！

    那冲击的速度，快得出乎了林原飞的意料。

    “卧槽！”

    他猛地砸出了手中的灭火器，金属的罐头与小护士冲过来的身影重重的撞在了一起。

    砰――

    一声闷响，林原飞感觉手臂被震得发麻。

    而那名小护士已经被砸飞了出去，重重的摔在了四五米外，脑袋像爆掉的西瓜一样，红白相间的东西洒得到处都是。

    林原飞放下还在嗡鸣的灭火器，一脸震惊。

    这……这丧尸的速度和力量这么大？

    这tm不是生化危机吗？生化危机的丧尸这么猛？难不成片场串到隔壁的《僵尸世界大战》去了？

    林原飞甩了甩有些发麻的手掌，突然又意识到了一件事情。

    刚刚生死一瞬间他下意识的用了很大的力道。

    按照正常情况来说，此时自己手臂的伤口应该崩开了才对啊。

    为什么现在一点感觉都没有呢？

    林原飞的眉头，皱了起来。

    他低下头，看着右手手臂上缠着的绷带。

    沉默了数秒，缓缓的将绷带拆开了。

    然后，一条完好无损、没有任何伤口的手臂出现在他面前。

    健康得、似乎可以一拳打死一头牛一般。

    一天前的伤，全部消失无踪……

    </p>

第220章 六翼天使

    拆下一层又一层的绷带，绷带下完好无损的右臂出现在林原飞的视野里。

    没有伤口，没有剧痛，除了伤口愈合留下的丑陋伤疤外，只有一个奇怪的、梅花一般的血痕在他的胳膊上。

    看到这个梅花血痕的瞬间，林原飞的眼神凝固了。

    这个东西……好像在哪里见过。

    生化危机第二部的电影里，注射过t病毒的伤痕就是这样。

    再回头看了看眼前空无一人的医院，以及不远处脑袋爆掉的丧尸，林原飞缓缓的放下右手。

    低下了头。

    自己……是被保护伞公司注射了t病毒？

    成为了他们的实验样本？

    什么时候？

    林原飞可以肯定，他在清醒的时候绝对没有接触过任何保护伞公司的人。

    那么这个实验，是在他昏迷的时候做的吗？

    从他离开鸟见岛昏迷，再到他苏醒为止，一共过了大概一天一夜的时间吧？

    如果保护伞的人动作快一点，或许真的可以完成他们的实验。

    但是那群家伙给他注射病毒做什么？他又不是爱丽丝！

    还是说，这个世界因为没有爱丽丝，所以自己代替爱丽丝成为了保护伞的目标？

    那么保护伞盯上自己的原因是什么呢？看中自己的超凡体魄了？还是飞天御剑流传人的身份？

    那群家伙，是从什么地方直到他的真实身份的呢？

    不断的思索着，林原飞的眉头皱得很紧。

    他摸了摸自己身上的其他伤口，虽然绷带下看不清，但的确已经没有受伤的感觉了。

    之前他一直没有注意到这一点，如今才发现自己的身体竟然如此的健康轻盈。

    他似乎又回到了刚穿越到这个世界的那一天，没有受伤，身体轻盈，浑身上下似乎有使不完的劲力。

    深深的吸了一口气，林原飞决定去窗边看看浣熊市如今的情况。

    然而他刚迈步出去，身后的护士值班台突然响起了电话的铃声。

    嘟嘟嘟――嘟嘟嘟――嘟嘟嘟――

    有线电话那熟悉的响铃节奏，林原飞已经十多年没有听到过了。

    他下意识的回过头，看着空空如也的值班台，听着那在医院走廊上回荡着的诡异铃声，沉默了下来。

    这种时候，有人打电话过来？

    沉默了数秒，林原飞径直的走了过去。

    接通了电话。

    电话的另一头，传来一个男人的低笑声。

    “早上好啊，比古清十郎先生，您对我们的治疗服务还满意吗？”

    听到这句话，林原飞的表情冷了下来。

    “你是什么人？”

    “丹尼尔，丹尼尔・惠特曼，保护伞公司第五研究所的负责人，六翼天使项目的发起者，也是昨天治愈您的主治医生……如何？您现在的身体感觉还好吗？”电话另一头的丹尼尔，笑声有些怪异。

    林原飞则面无表情的说道，“治疗？你们做的不仅仅只是治疗吧……”

    “呵呵……不愧是飞天御剑流的传人，比古清十郎先生很聪明啊，”电话中，传来了丹尼尔的笑声，“的确，我们还在你的身上进行了一点小实验。不过无伤大雅，并不会危及到您的生命安全，这点请您放心。”

    丹尼尔的笑声中，带着很浓的戏谑意味，似乎是一只玩弄猎物的猛兽。

    对此，林原飞无动于衷，“你看起来花了大工夫去调查我吧……但既然知道我是飞天御剑流的传人，还敢招惹我。你不怕我杀你全家吗？”

    电话里，丹尼尔笑得很开心。

    “那也得等您找到我才行啊……不过比古清十郎先生既然这么有自信，那我就给你一个机会好了。我现在就在城市中心的保护伞大楼地下，名为蜂巢的地下实验室中。”

    “今晚十二点之前，我都会在那里。”

    “您是否能够在十二点前突破我们的重重封锁、来到我面前呢？我很期待你的表现哦，比古清十郎先生。”

    林原飞冷笑了一声，“你在蜂巢里面？不见得吧……从我刚才打爆脑袋的那个东西来看，现在的浣熊市似乎出了什么问题。在这种情况下，你还会待在城里吗？糊弄傻子的吧？！”

    电话另一头的丹尼尔叹息了一声，“比古清十郎先生不肯相信的话，那就没办法的。反正我在蜂巢你等您到今夜十二点，十二点后，我就会立刻离开。您如果想知道到底发生了什么、以及您身上做的到底是什么实验，就来蜂巢找我吧。”

    “晚了，可就过时不候了哦……”

    丹尼尔的笑声中，电话被直接挂断了。

    林原飞拿着听筒，面无表情的听着电话中传来的嘟嘟声，缓缓的把话筒放了回去。

    保护伞的那群混蛋，果然在他身上植入病毒了。

    那么他的脑袋后面，是不是也有那些家伙植入的芯片呢？

    林原飞思索着，却没有去摸脑后。

    现在还不是时候，暂时不能打草惊蛇。

    不能表现出自己对保护伞公司很熟悉的样子。

    他必须先伪装成普通人的反应，来降低保护伞公司的戒心，并伺机寻找保护伞公司计划的漏洞。

    既然丧尸已经蔓延到这里了，那么外面的城市是什么模样可想而知。

    自己现在手中没有任何武器，必须得尽快找到武器才行。

    刚刚那头护士丧尸表现出来的速度和力量来看，这个世界的丧尸与电影里完全不一样。

    更类似于《僵尸世界大战》里那种能跑能跳、疯狂暴躁的恐怖丧尸。

    哪怕自己注视了病毒，被咬到了也不会感染，但一旦被丧尸围住也必定会被活活分尸。

    所以他接下来的行动，必须小心。

    最重要的任务，是拿到防身的武器。

    以及，找到分散的朋友！

    由纪姐妹和鞠川静香在秋名山，应该暂时不会被丧尸袭击。

    但是城市里的毒岛曜印⒐鹧砸度床荒懿还堋

    而且家里还有一个富江……

    如果让每一个细胞每一块碎肉都可以无限增值的富江被丧尸袭击了，到底会发生什么恐怖的事情林原飞都不敢想象。

    他必须赶在事情变得不可控制之前，立刻回家，找到富江！

    作者留言：

    ps：接下来是一个节奏很快、人物线索很多的长线大剧情，需要整理一下思路，今天只有三更了。

    明天五更

    </p>

第221章 丧尸出笼

    放下了手中的电话，面无表情的看了一眼墙角的摄像头后，林原飞离开了护士的值班台。

    他知道，保护伞公司的那群混蛋估计在摄像头后面看着自己。

    不过这无所谓。

    因为他的脖子后面都可能有那群家伙植入的芯片，有没有监控摄像头那群家伙应该都能知道他的具体位置。

    现在的重点不是那群混蛋，而是赶快离开这个陌生的医院、回到家中找到富江。

    林原飞走到了窗边，眺望着窗外的景象。

    此时的浣熊市，似乎已经陷入了一片混乱之中。

    一股又一股浓密的黑烟，在城市中升起，似乎许多地方都发生了爆炸和骚乱。

    而在更遥远的地方，在城市外围的区域，不知何时出现的钢铁围墙将整个城市围了起来。

    那壮观的场景，让林原飞的眼神微微一滞。

    虽然浣熊市的城区不算大，但是能将整个城市围起来的钢铁围墙……保护伞，你们的钢铁这么不值钱的吗？

    这么多钢铁，就算是卖到废品回收站都能成富翁啊！

    林原飞揉着眉心，很头疼。

    视线从那远处的钢铁围墙上移开了，林原飞看向了脚下的城市街道。

    这里，是一个二十多层的医院大楼。

    而林原飞，则在最顶层的位置。

    大楼前是一条街道。

    然而此时这条街道上空荡荡的看不到一个行人，清晨的阳光照在马路上，泛着某种枯黄的色彩。

    没有行人，没有丧尸，没有尖叫，没有逃亡，甚至就连末世电影里常见的那种翻倒在路边的破车都没有。

    这整条街道都空荡荡的，看不到任何一个行人，完全没有末世丧尸片的那种恐怖感，反而更像是一条偏远地区的寂静街道，没有任何异常。

    看到这一幕，林原飞有些困惑。

    难不成丧尸还没有扩散到这里？可是之前的那个护士丧尸是怎么回事？

    还是说……这里的丧尸都移动扩散到其他地方去了？

    站在窗边看了一会儿，未能发现任何有用的信息后，林原飞在走廊上行走着，一间又一间的查看着这一层楼的所有病房。

    和他猜想的一样，整层楼空空如也，除他之外没有任何病人。

    明明是豪华奢侈的特护病房，但是那些一看就价格不菲的仪器却放在那里没有人去管。

    现在外面既然是生化危机的话，那么大概也没有人会来搬运这些高级仪器了吧？

    林原飞的视线在一间又一间的病房中寻找着，最后找到了一个可以防身的武器。

    消防斧……

    暗红色的消防斧，静静的挂在走廊尽头的墙壁上。

    旁边，是存放着灭火器以及配水带的消火栓箱。

    不过林原飞需要的只有消防斧而已。

    取下消防斧，在手中掂了掂斧头的重量，林原飞离开了走廊，走进了安全通道内。

    这个医院大楼是有电梯的。

    然而看过生化危机电影的人都不会在这种情况下走电梯。

    一旦打开电梯的大门，谁知道里面会不会有挤满整个电梯的丧尸啊……

    哪怕慢一点，但是走安全通道，才是最安全的选择，也能及时的针对不同的情况作出应对的选择。

    走电梯，姑且不说电梯损坏的问题，万一电梯一停，大门一开，外面冲来一群丧尸，就算是林原飞都要扑街。

    就这样提着手中的消防斧，林原飞沿着安全通道的楼梯无声的下楼。

    他的动作很快，但是脚步放得很轻。

    这个医院这么大，不知道还有没有丧尸游荡。

    他的脚步必须轻，因为引来一头丧尸，那么势必会引来其它丧尸。

    现在的任务不是杀丧尸，而是赶快回家。

    杀了丧尸不但没有奖励点，反而会徒耗力气，与他而言没有任何增益，他不能和这些丧尸在这里纠缠。

    就这样，林原飞宛如幽灵一般的行走在医院的安全通道里，没有发出任何多余的声音。

    而整个安全通道也是一片死寂，甚至就连整栋大楼里都听不到任何多余的声音。

    似乎，这栋楼里真的没有活人了。

    十分钟后，林原飞来到了安全通道的尽头、一楼的角落。

    前方，是紧闭的两扇木门。

    身后，是安静无声的漫长楼梯。

    林原飞的耳朵轻轻的贴在了门上，试图倾听外面的声音。

    然而什么声音都没有。

    外面空寂冷清无声，像是荒芜的坟场，感受不到任何活人的气息。

    沉默了数秒后，林原飞深深的吸了一口气。

    他握紧了手中的消防斧，左手则轻轻的抓住了大门的把手，缓缓的将木门拉开了。

    吱呀――

    木门拉动时发出的声音，在这个安静死寂的世界里响起，却像是催魂的诅咒，让林原飞的心脏都差点停跳了半拍。

    但好在什么都没有发生。

    他轻轻的将木门拉开了一个刚好容他出去的缝隙后，便侧着身子钻了过去。

    门外，是一楼的电梯口。

    一共六个电梯井，只是此时没有任何病人或者医生等候电梯。

    这个狭小的空间中，看不到任何人影。

    林原飞警惕的确认了数秒，这才提着消防斧缓缓的走了出去。

    在尽头的拐角处，通往医院的大厅。

    林原飞悄无声息的从角落中探出半个脑袋，注视着外面的景象。

    ……然而大厅里也空荡荡的，看不到任何一个活人。

    自然，也没有丧尸。

    空荡冷清的大厅，似乎经历过了一场暴乱一般，显得很凌乱。

    那被砸破的玻璃，墙上的血手印、地板上一滩又一滩的暗红色血迹，看起来无比的触目惊心。

    这样的场景，才是林原飞所熟悉的生化末世。

    他稍微松了口气。

    不知道为何，看到这样的末世场景后，他一直紧绷的精神才稍微放松了一点。

    大概是因为之前安全通道里太安静压抑了吧……

    林原飞缓缓的从拐角后走出来，试图无声无息的离开这个无人的医院大厅。

    然而就在他迈步的同时……

    叮――

    电梯开门的声音，在安静的医院中显得无比刺耳。

    林原飞猛地回头，刚好看到身后的一个电梯门缓缓的打开了。

    那宛如沙丁鱼罐头一般挤满了整个电梯空间的，是一群脸色灰暗、表情狰狞、眼珠黯淡的活体丧尸。

    林原飞回头的瞬间，双方的视线在空气中接触着。

    随后……

    “嗷吼！”

    野兽般凄厉恐怖的嚎叫声中，一群西装革履的丧尸咆哮着冲了出去。

    丧尸出笼！

    </p>

第222章 复仇女神

    腐朽恶臭的腥气扑面而来，那群西装革履的丧尸看到林原飞的瞬间，全都惨叫着冲了上来。

    像是受到了刺激的疯子。

    它们的身上大多西装革履，女性都穿着得体的窄裙，好几个人的胸前还挂着摄影机。

    乍一看上去，分明就是一群等待采访的记者。

    在林原飞的视野里，此时这群记者却全都惨叫着扑了上来，似乎看到了它们采访的头条目标。

    那疯狂的气势，就连林原飞都下意识的后退了一步。

    恶臭腥风扑面！

    一瞬之间，十几头丧尸全都拥挤着冲了出来。

    那狂奔的速度，哪怕是比起运动员也不遑多让！

    毫不犹豫的，林原飞挥起手中的消防斧，用力下劈！

    砰！

    一声巨响，最前方的一头丧尸脑袋宛如西瓜般爆开了。

    红白相间的东西喷溅得到处都是的同时，第二头丧尸的脑袋已经被重重砍飞了出去。

    伤势全部复原的林原飞，再也不用任何留手。

    飞天御剑流当代传人的肉身力量完全展现出来，这群丧尸哪怕速度和力量都远超电影版本，依旧脆弱得像是一群小鸡仔。

    它们的速度快，林原飞的速度更快。

    疯狂劈出消防斧的同时，林原飞的身体不断后退。

    每一次，都保证自己身前只有两到三头丧尸，绝不给这群丧尸合围自己的机会。

    喷溅的污血和飞扬的脑浆中，一具具身首异处、脑袋爆裂的丧尸尸体抽搐着倒下了，一具又一具的丧尸扑了上来。

    林原飞的每一下攻击，都精准而阴狠的对准了它们的脑袋。

    五秒钟过后，林原飞退到了十米开外。

    他的身前，留在了一条长长的“尸道”。

    那一具又一具的丧尸尸体，铺路一般的从拐角处一直铺到了他的脚边，很笔直的一条尸体道路。

    暗红色的恶臭血液，喷得到处都是。

    林原飞甩了甩手中的消防斧，看着上面那滴落的粘稠血液，有些厌恶。

    但这个斧头依旧是他现在唯一的武器，并不能随意丢弃。

    林原飞弯下腰、把斧头上的血擦在了脚边的丧尸身上，这才站起身来。

    他脚边的这群丧尸，全都是一群西装革履的记者，看起来，应该是之前那群守在医院蹲点采访他的家伙。

    只是没想到生化危机突然爆发，这群家伙全都中招变成丧尸了。

    林原飞只是看了它们一眼，便移开视线，转身向外走去。

    生化危机已经爆发，不过是一群丧尸而已，没有怜悯的必要。

    就这样，在医院大厅的监控视频中，林原飞拖着染血的消防斧，背对着镜头、毫不犹豫的离开了医院大楼。

    光线昏暗的屋子里，看到这一幕，穿着白色大褂的丹尼尔沉吟着、侧脸被计算机的屏幕灯光映得阴晴不定。

    大屏幕上，是林原飞离去的背影。

    身边的研究员们，正在认真的提取着实验数据。

    其中一面显示屏上，浮现在一个男人的三维立体图像。图像旁边，是几条代表着数据波动的曲线。

    其中一名研究员大声汇报道。

    “t病毒活性仍旧处于被压制状态，目标样本的细胞力量太强，t病毒完全被压制了！”

    “战斗开始的第一秒，t病毒有过一瞬间的活跃，但立刻就被目标样本强大的生命力量压制下去了！”

    “sir，再这样持续下去，t病毒的活性会被目标样本体内的那种生命力量彻底磨灭的。”

    研究员大声汇报着结果，而丹尼尔的视线也死死的盯着大屏幕下方那代表着目标样本体内t病毒属性的几条曲线，摸着下巴、沉吟了许久。

    丹尼尔有些头疼的揉了揉眉心。

    “项目失败了吗……不至于这么快吧？”

    “超凡者的力量真的不是科技能够解析的？”

    “明明只是一个学剑的武夫，竟然能够压制我们的t病毒……为什么t病毒无法彻底融入他的细胞之中呢？”

    思索着，不断回忆着之前那短短五秒钟内发生的战斗，以及战斗同时那些代表着病毒属性的曲线波动。

    丹尼尔沉吟了数秒后，放下了右手，下了一个决定。

    “启动复仇女神计划，唤醒三号追踪者。让我们看看在激烈的战斗中，是否能够刺激到t病毒的活化。”

    对于这个命令，研究员们有些错愕。

    “三号？sir，现在就启动复仇女神计划吗？”

    按照之前的计划，应该要更晚才对吧？

    丹尼尔则看着大屏幕上林原飞的身影，耸了耸肩，“寻常的丧尸似乎已经无法让我们的样本兴奋了，那么就给他加点刺激的乐子好了。就算是飞天御剑流的传人，面对追踪者也要头疼吧？我想看看他在高强度作战的时候，他身体里的那种生命力量还能不能压制t病毒的活化！”

    对于这个命令，研究员们只能乖乖服从。

    其中一个研究员在电脑前面迅速操作了一会儿后，大声宣告计划的开启。

    “追踪者已唤醒！复仇女神计划正式开始！”

    大屏幕上的监控画面，转换到了一个安静无人的实验室。

    到处都是白茫茫一片的实验室中，看不到任何一个活人。

    空荡冷清的房间里，只有那病床旁边的医疗仪器中发出滴滴滴滴的刺耳声音。

    某一刻，似乎被什么声音唤醒，病床上静静躺着的身影缓缓的坐了起来。

    魁梧的身高，粗壮的躯体，狰狞粗糙的怪物表皮，这是一个只会出现在噩梦中的恐怖怪物。

    然而如今却出现在了现实的世界里。

    它睁开眼睛的同时，没有任何感情的眼珠缓缓打量着眼前的病房，然后站了起来。

    撕开身上的电极，扯开皮下的针管，怪物那庞大魁梧的身体推开白色的大门，来到一条安静的走廊上。

    走廊上，静静的躺着两个巨大的铁皮箱，似乎早就放在这里等待它们的使用者了。

    没有任何犹豫，怪物打开了这两个铁皮箱，取出了那专属于它的恐怖装备。

    十分钟后，一头狰狞若噩梦中怪物的魁梧身影，就这样无声的出现在了浣熊市的街头。

    迅速的向它目标所在的区域靠拢！

    </p>

第223章 爱是一道光（一）

    当别墅的大门被推开时，岛田信长看向了自己的秘书小姐，有些奇怪。

    “干嘛这么慌慌张张的？”

    这个做事冷静利落的秘书小姐，一向很对岛田信长的口味。

    他几乎很难见到对如此慌张的模样，因此很好奇，嘴角还下意识的勾起了一些戏谑的弧度。

    “小姐姐你失恋了？”

    对于自家的这个少爷，秘书小姐有些没好气的白了一眼，说道，“都什么时候了岛田先生还有心情开玩笑……直升机已经准备好了，我们赶快出发吧。”

    听到这句话，岛田信长愣了一秒，“直升机？出发？我们去哪儿？”

    “紧急避难啊！”秘书小姐认真的说道，“根据保护伞公司的通知，在浣熊市城区内出现了感染源不明的生化危机，现在已经全城封锁了，外面一片混乱，我们得赶快撤离才行。晚了，很可能有生命危险。”

    岛田信长连忙从床上跳了下来，有些郁闷的揉了揉眉心。

    “凭什么要保护伞公司来通知我？到底谁才是浣熊市的市长啊！”

    嘴上这么碎碎念着，岛田信长还是跟着秘书小姐向外走。

    一边走，他一边说道。

    “事情很严重吗？竟然要到我都得撤离的程度了……难不成满城的人都被感染病毒变成丧尸了不成？”

    秘书小姐没有说话，而是一边走在前面引路，一边通过对讲机不断的安排着什么。

    两人走出了奢华的别墅，来到了后方的停机坪附近。

    直升机的螺旋桨正在缓慢的转动着，只等待岛田信长上飞机就起飞离开。

    这时，岛田信长突然想到了一件事情。

    “不行！我不能这么离去！”

    岛田信长看向了一旁的秘书小姐，问道，“亲爱的她现在怎么样了？还在林原飞家里吗？你有没有派人去接她？”

    直升机螺旋桨掀起的狂风中，秘书小姐摇了摇头。

    “按照岛田先生您的命令，我们没有派任何人去打扰富江小姐。她仍旧在林原飞的家中，没有出门的迹象，我们也没有派人去接她。”

    听到这句话，岛田信长有些愤怒。

    “什么？你没有派人去接她？”

    二话不说，岛田信长直接一巴掌甩了过去，怒吼道，“你tm不知道我有多重视她吗？竟然还要我开口询问你才说……要是我不开口提起这件事情，你是不是要等到亲爱的她死了，你才告诉我你把我最心爱的女人丢在浣熊市不管？”

    “沙条绫香！是不是我给你的权力太大了，你已经找不准你自己的定位了？”

    岛田信长愤怒的咆哮道，疯狂的踩在地上跪着的女人，怒骂道，“你这个母狗不要太嚣张了！你给我弄清楚，只是因为你有用，办事还不错，我才给你放权！才让你去做事！但我岛田信长能让你爬起来，也能让你掉下去！”

    “没了我，你什么都不是！什么都不是！什么都不是你懂吗？”

    愤怒的一脚踹在了秘书的脸上，将女孩踹飞了出去，岛田信长愤怒的骂道。

    “给我准备车！我现在就要去接亲爱的回来。”

    “林原飞不能保护她，我来保护她！”

    “以我岛田家的荣耀的起誓，只要我岛田信长还活着，就绝对不会让我心爱的女人受任何伤害！”

    “给我备车！我要去榆树街！”

    岛田信长的愤怒咆哮声中，他身后的秘书小姐默默的爬了起来，擦了擦额角的鲜血，然后用对讲机将岛田信长的命令传达了下去。

    十分钟后，岛田家的车队在浣熊市的街道上行驶。

    看着眼前混乱的城市，那些四散逃跑的路人，岛田信长皱起了眉头。

    “到底发生了什么？这些家伙怎么跑得这么快？”

    逆着人群逃跑的方向，车队很快穿过了奔跑的人群。

    然后，在他们前方出现了一群奇怪的队伍。

    一群缓慢移动的诡异人群……

    暗红色的污血，缺胳膊少腿的残躯，灰暗的眼珠，狰狞的表情。

    那群丧尸看到岛田家车队的瞬间，全都怒吼着冲了过来。

    狂奔的速度，超乎了所有人的预料。

    车队前方的第一辆车直接被丧尸群淹没了，一只又一只丧尸的手疯狂的撕扯着车门，巨大的冲击力量撞得车身疯狂摇动。

    而更多的丧尸，则冲向了后面的车辆。

    “快走！往旁边走！”

    秘书小姐当机立断的大叫声，将司机从惊恐中唤醒。

    载着岛田信长的黑色轿车立刻脱离车队，迅速调转车身驶入了侧面的一条小巷之中。

    后视镜中，他们能够看到那群狂奔的丧尸直接淹没了岛田家的所有车队，也不知道有几辆车逃了出去。

    但是那被丧尸群包围起来的轿车全都被尸群淹没了，只能远远的听到保镖们凄厉的惨叫。

    而那些狂奔追逐着岛田信长这辆车的丧尸们追了几步，便渐渐的失去目标，放弃了。

    防弹的轿车内，岛田信长惊恐的看着这一切，连连喘气，被吓得不轻。

    “靠……靠！还真的变成丧尸了？”他看向了秘书小姐，有些惊慌，“保护伞公司的那群混蛋搞的生化试验，就是把人变成这个模样？”

    秘书小姐看着他，沉默了数秒，然后说道，“岛田先生，我们真的该走了。现在城市里一片混乱，刚才那样的怪物不知道还有多少，我们必须得赶在局势失控之前离开，不能再耽搁下去了。”

    岛田信长愣了一秒，“可是我家亲爱的呢？我亲爱的富江呢？你难道让我把她遗弃在这里？不可能！”

    岛田信长怒吼道，“我就算是要死，也要和我的富江死在一起！开车！给我从另一条路去榆树街！我一定要安全把她接走，不然我绝不离开！”

    秘书小姐低下头，轻声说道，“可是岛田先生，富江小姐和您的事情，老爷和夫人不会支持的。要我直接带您走，也是他们二位的意见，您若是带富江小姐回去，老爷肯定会生气的。”

    “那就让他气个够！”岛田信长怒骂道，“死老头竟然敢陷害我的富江……富江要是有个三长两短，我跟他没完！”

    </p>

第224章 爱是一道光（二）【四更求刀片月票】

    “死老头竟然敢陷害我的富江……富江要是有个三长两短，我跟他没完！”

    岛田信长的怒吼声，掷地有声。

    听到这一句愤怒而疯狂的怒骂，秘书小姐沉默了。

    她抬起头看了看窗外，然后对司机说道。

    “从二之道走吧，那边人烟稀少，就算有丧尸也不会多。如果再遇到刚才的尸群，我们估计很难再安全逃离了。”

    就算是防弹的轿车，遇到刚才那样的尸群也能够让人战栗。

    那数之不尽的丧尸怒吼着冲上来，疯狂的撞击着车身，堵死了车辆前进后退的所有方向。

    要不了多久，轿车就会被丧尸群掀翻。

    哪怕防弹的汽车那群丧尸无法打破，但是车厢里的人也只能活活饿死。

    外面那么多丧尸，基本不可能指望援兵救援了。

    拿出对讲机，秘书小姐联系了直升机的负责人。

    “你们立刻把直升机开到榆树街上空来，具体坐标我稍后会发给你们。准备好绳梯和吊索，我们等会儿直接爬绳梯上飞机，已经没有时间进行疏散撤离了。”

    联系好了直升机的负责人后，秘书小姐又将林原飞家的坐标发了过去，然后才稍微松了口气。

    按照他们的速度，肯定能赶在直升机到达之前抵达榆树街的。

    至于那之后的事情，并不困难，只是把一个被少爷看上的平民女人带回家而已。

    唯一让沙条绫香担忧的是少爷将那个女人带回家后，家中老人的反对意见……

    自己，大概会被免职吧？

    沙条绫香无力的苦笑了一声，那样的结局她已经预见到了。

    岛田信长是备受宠爱的子嗣，老人就算责怪也不好太过，所以最后的责任，必定会落到她这个负责操办岛田信长一切起居事宜的秘书身上。

    她必定会失去如今拥有的一切，甚至直接被打入地狱之中，再也没有翻身的余地。

    讽刺的是，哪怕知道自己听从岛田信长的命令会有什么样的结果，但她依旧不得不去服从……

    下意识的瞥了岛田信长一眼，这个养尊处优的贵族子弟此时正一脸焦躁的担心着恋人的安全。

    至于其他的人，似乎对于他而言并不重要。

    或者说，对于岛田信长这样的贵家子来说，普通的平民不过是一次性的消耗品罢了，根本不值得太过在意。

    沙条绫香的轻声叹息中，黑色的轿车缓缓的停靠在了榆树街44号的门外。

    从二之道过来，一直到住宅区的这里，都是浣熊市人烟稀少的区域。

    特别是在上班的时间，在这片区域活动的人几乎都只有各自家中的家庭主妇，所以轿车一路驶来，并没有看到多少头丧尸。

    车辆停稳后，岛田信长没有任何犹豫的就推开门冲了出去。

    他跑到了大门口，疯狂的按动着门铃，大声喊道。

    “亲爱的！快开门！我有急事要跟你说，快开门啊！”

    然而屋子里没有任何人回应他。

    秘书小姐连忙走上来，轻声说道。

    “岛田先生，请小声一点，声音太大可能会把那群丧尸引过来。”

    岛田信长瞪了她一眼，但没有说话，而是径直的看向了身后的贴身保镖。

    “你！给我把门弄开！”

    粗暴的命令，让保镖点了点头。

    回到了汽车的后备箱，保镖拿出了一把斧头，然后快步又跑了回来，举起斧头对准门锁用力一劈。

    砰――砰――砰――

    接连三声闷响，大门上出现了一个大洞，门锁直接掉下来了。

    保镖这才推开大门，率先走了进去。

    岛田信长却没有时间等保镖确认安全了。

    他一冲进去，就焦急的大声喊了出来。

    “亲爱的！你在吗？是我，信长啊！亲爱的你在哪里啊？”

    然而空荡荡的屋子里，没有人回应他。

    岛田信长沉默了数秒，看向了身边的秘书小姐，皱起了眉头，“你确定我的富江真的在这个屋子里？”

    秘书小姐点了点头，“我们的监事人员传回来的最后一条消息，富江小姐依旧待在这个屋子里，一天两夜没有出门了。不过外面那么混乱，或许林原飞已经带她走了也不一定，岛田先生，我们还是走吧，在这里拖延太久了不安全。”

    岛田信长愤怒的瞪了她一眼，却没有心情去骂她了。

    他直接冲进了屋子里，在一楼来回找了一圈，都没有找到富江的身影。

    然后不等秘书小姐继续劝说，岛田信长直接冲上了二楼，推开了林原飞的卧室大门。

    然后，他看到了诡异的一幕。

    ……他心爱的女人、日思夜想的美丽女神，捧在手里呵护备至害怕受一点委屈的女神，此时像一条狗一样的被拴在房间的角落里。

    而在富江的身边不远处，堆着一些岛田信长平时看都懒得看的垃圾平民食品。

    看那些打开的包装袋，似乎恋人这几天都是靠吃这些垃圾平民食物过活的。

    而不远处，竟然还摆着一个猫砂盆！

    这待遇，是养狗吗？

    岛田信长的眼珠血红，瞬间出离了愤怒。

    那些便利店里的垃圾平民食品，就连他家养的狗都比这吃的好上一百倍！

    可是林原飞那个混蛋竟然拿这些东西喂他的女神？

    竟然还把他的女神拴在了屋子里？

    岛田信长瞬间泪目了。

    “呜呜呜……亲爱的，我对不起你！我对不起你啊！”

    岛田信长哭嚎着，扑向了角落里的富江，似乎想要给爱人一个拥抱。

    然而那被狗一样拴着的富江却轻描淡写的避过了他，微微一笑。

    “信长？你来这里做什么？不是让你回家去了吗？信长又不听话了哦。”

    富江的轻笑声中，岛田信长抬起泪眼朦胧的脸，大声的哭喊道，“我不知道你在这里受罪！亲爱的，我这就把你解救出来！带你回家！”

    岛田信长愤怒的看向了身后的保镖，怒吼道，“还傻愣着干嘛？快去把绳子解开啊！”

    然而保镖还没有动，富江就连忙缩回了角落里，挡住了那拴绳子的把手，认真的说道，“信长，这个绳子可不能解开。要是让他回来看到我把绳子解开了，他会生气的。”

    听到这句话，岛田信长茫然了。

    </p>

第225章 富江的逻辑（五更求刀片月票）

    “信长，这个绳子可不能解开。要是让他回来看到我把绳子解开了，他会生气的。”

    听到这句话，岛田信长茫然了。

    屋子里的气氛，有些诡异。

    岛田信长呆呆的看着眼前的富江，看着她认真的保护着那个将她拴在角落里的绳子，一脸震惊。

    “亲爱的，你……”岛田信长一脸心痛的难以置信，“那个混蛋到底对你做了什么啊？”

    而秘书小姐则低头看了看时间，说道，“岛田先生，已经没有时间拖延了。我们先把富江小姐带走吧，其余的事稍后再解释。”

    在这里拖延得越久，越不安全。

    直升机此时已经飞到了榆树街的上空，那螺旋桨飞速转动的声音不知道会不会吸引附近几条街区的丧尸。

    必须得尽快转移离开才对。

    岛田信长也连连点头，“对对对，我们得赶快转移。亲爱的，现在浣熊市非常危险，那些人全都变成吃人的怪物了，我们得赶快撤离才行。我们赶快离开这里，以后你无论有什么要求，我全都满足你！”

    然而面对岛田信长苦口婆心的劝说，富江却只是摇头。

    她微笑着，看着眼前年轻的浣熊市长，说道，“我现在只希望你们离开这里，不要来打扰我，这就足够了。信长，你既然爱我的话，那么这点小事应该不困难吧……”

    岛田信长一脸纠结，“可是亲爱的，现在局势如此危险，我绝对不能留你一个人在这里啊！”

    一旁的秘书小姐也连忙点头，“对对对，富江小姐，我们赶快离开吧。留在这里，随时都会有生命危险！”

    三人紧张的注视中，富江沉默了数秒。

    然后看向了岛田信长，一脸微笑。

    “想让我跟你走也行，信长，你得帮我做一件事情。做完了，我就跟你走。”

    岛田信长无比的激动，“亲爱的你说，别说是一件事，就算是十件事，我也全都答应你！”

    “好，那你把这位秘书小姐杀了吧，”富江的视线，看向了一旁的沙条绫香，笑容有些诡异，“这个狐狸精一直跟在你身边，我早就看她不顺眼了。你如果现在杀了她，我马上跟你走。”

    岛田信长立刻点头，“好！没问题！亲爱的，我这就做。”

    然后他看向了身后的保镖，怒吼道，“还愣着干嘛？动手啊！杀了沙条绫香，出了事我给你担着！”

    保镖一脸错愕，但是脸色苍白的沙条绫香已经后退了一步，一脸的难以置信。

    “不！岛田先生，你不能因为这女人的一句话就杀我！”沙条绫香大声喊道，“杀人是犯法的！”

    对此，岛田信长呸了一声，“在日本，在浣熊市，我们岛田家就是法！”

    一把抢过了保镖手中的枪，岛田信长将枪口对准了沙条绫香，“你家人我会帮你赡养的！”

    声音落下，岛田信长扣下扳机。

    砰――

    枪响的瞬间，沙条绫香已经挣扎着向外跑去。

    虽然仍旧中了枪，但却没有被击中要害。

    没有给岛田信长开第二枪的机会，她直接冲破窗户从二楼跳了下去。

    看到这一幕，岛田信长他们连忙追了过去。

    然而榆树街外不知何时已经聚集了一堆丧尸。

    捂着肩膀挣扎着逃出来的沙条绫香还没有反应过来，就被这群恶臭的丧尸淹没了。

    女人凄厉的惨叫声吗，鲜血喷溅的声音中，那群丧尸开始残忍的撕扯她的身体、分食她的血肉。

    那疯狂抢食的画面，看得岛田信长脸色一白，连忙退了回去。

    “不好了亲爱的！”岛田信长慌慌张张的说道，“外面聚集了一大群丧尸，我们得赶快上房顶，然后坐直升机离开这里。拖晚点，那群丧尸冲进来我们就死定了。”

    富江看着他，微微一笑，伸手抚摸着的岛田信长的脸。

    轻笑着说道，“真的杀了那个狐狸精呢……信长真是听话，人家最喜欢信长了。”

    富江的手，无声的握住了岛田信长握枪的手，然后在岛田信长错愕的注视中，富江拿走了他的那把枪。

    接着，枪口对准了近在咫尺的岛田信长。

    “可惜……人家现在还不想跟你走呢。”

    声音落下，扳机扣动。

    砰――

    一声枪响，岛田信长难以置信的倒下了，眉心一个恐怖的血洞。

    另一名保镖下意识的想跑，但富江抬起手，又一枪……

    砰――

    保镖也倒下了。

    富江这才丢开手枪，揉了揉被反震力震得发麻的手，喃喃说道。

    “林原君不回来，我怎么可能离开这里啊。那群碧池想跟我抢林原君？绝不！我绝对不会给她们任何机会的！”

    富江的眼神，少见的坚定。

    如果离开林原飞，哪怕再一次见面，那么在林原飞的视角来看，她和其他的那群富江有什么区别？

    反正她们的记忆和思维来自于面孔身体都一模一样。

    但那群富江不是她，哪怕思维身体都一模一样，但依旧不是她。

    如果待在林原飞身边的人不是她，而是其他富江，她会嫉妒到发狂。

    她现在的优势就是能够待在林原飞身边，林原飞抓住其他富江后也只会拿来喂她，而不是把她喂给其他富江吃。

    这或许对林原飞而言没太大区别，喂哪个富江都是同样的结果。

    但对于被吃掉的富江而言，就是生与死亡的界限！

    她才不会蠢到放下自己好不容易得到的优势，把跟随着林原君身边的机会让给那群同样名字面貌的碧池呢。

    放下手中的枪，富江悄无声息的关上了门，反锁了。

    她听到了楼下传来了脚步声，大概是外面那群丧尸听到枪声被吸引过来了吧？

    但是在林原飞到来之前，她是绝对不会离开这里的……

    蜷缩在屋子的角落里，富江死死的盯着大门的方向。

    咚――咚――咚――

    那沉闷的脚步声，缓慢的接近了卧室的方向。

    最后，停在了那里。

    似乎，丧尸站在门外不动了。

    屋子里的空气，沉默得令人窒息。

    双眼死死的盯着那扇木门，富江抓紧了手中的绳子。

    似乎，这根绳子已经是她唯一的救命稻草了……

    作者留言：

    ps：鼻炎发作，很难受，感觉整个鼻孔都疼得不是自己的了……

    希望明早醒来鼻炎能好

    </p>

第226章 我是不会留手的

    安静的屋子里，死寂无声。

    富江蜷缩在角落中，双眼死死的盯着大门的方向。

    在那一门之隔的后方，有什么东西停在了那里。

    富江的呼吸，都忍不住放缓了，害怕惊动那门外的东西。

    在榆树街上空的直升飞机发出了刺耳的嗡鸣声，那是螺旋桨快速转动时产生的，是将外面那群丧尸引来的罪魁祸首。

    但是屋子里死寂无声，除了富江之外，只有两具尸体无声的躺在那里。

    门外的东西沉默了许久后，富江突然听到了鼻子在空气中嗅什么的声音。

    紧接着，门外传来了一声沉闷的怒吼。

    轰――

    一声巨响，整个大门都颤了颤。

    门外的东西似乎嗅到屋子里的血腥味了，开始疯狂的撞击着这扇木门。

    轰――轰――轰――

    一下又一下，那怪物的力量似乎非常巨大。

    肉眼可见的，被反锁的木门每被撞一下都颤抖了一瞬，像是狂风暴雨中弱不禁风的一根枯枝，随时都会折断。

    富江连忙捡起了地上的枪。

    她将枪口对准了大门的方向，表情是罕见的惊恐。

    过去的她从不怕死，也从来不愿意拿起武器这种东西来保护自己，她既不需要那样做、也不愿意那样做。

    对于富江而言，死亡并不可怕，她就算被人残忍分尸了，也绝对不会发出任何一声惨叫求饶。

    但是这一次，她害怕了。

    如果自己死在了这里，从她的尸体上诞生了新的富江，然后那个富江代替她陪伴在林原飞的身边……

    一想到那样的场景，她就妒忌到发狂。

    绝对不允许那样的事情发生！绝对不允许其他碧池靠近林原君！

    富江死死的盯着那不断颤抖的木门，在木门被撞破的瞬间，毫不犹豫的按下了手中的扳机。

    砰――砰――砰――

    一连三枪，除了第一枪打中了怪物的身体，剩下的两枪都因为巨大的反震力而打偏了。

    那刚从门外探进一个脑袋的怪物凄厉怒吼着，更加疯狂的撞击这扇摇摇欲坠的木门。

    那是一头浑身赤裸、没有任何皮肤的丑陋怪物，腥红的肌肉组织完全暴露在空气中。怪物没有眼珠，满是獠牙的嘴巴上方就是一个像是大脑一样暴露在的结构。

    怒吼着，冲击着，这头狰狞凶恶的怪物疯狂撞击着大门。

    似乎已经看到了角落里的富江，怪物直接怒吼着张开大口，猛地吐出了一条长长的舌头。

    那舌头宛如跃起伤人的毒蛇，又像是一条飞射出去的箭矢，直接飞射到了富江身前。

    富江脸色苍白的向后缩了好长的距离，死死的盯着这头诡异而恐怖的怪物，看着对方的舌头一击不中，又缩回去后，颤抖的手指抓住了自己手中的枪。

    不行……不能死在这里！绝对不能死在这里！

    富江死死的盯着那头怪物丑陋的脸，用力举起了那把手枪，再次扣动扳机。

    砰――砰――

    两声枪响，弹夹里的子弹全部打光了。

    但这两枪一枪未中，富江举枪的同时那怪物便立刻把脑袋缩回去了。

    等到枪声停歇后，它才疯狂的继续撞击着身前的木门，锋利的爪子恶狠狠的撕扯着残破的木板。

    刺耳的撞击声中，富江看向了屋子里的两具尸体。

    但是这两具渐渐冰冷的尸体已经无法给她提供任何防身的武器了。

    而这空旷的卧室中，除了林原飞留下的一些食物和猫砂盆外，只有一张松软的大床。

    自己果然还是要被这头怪物吃掉吗……

    富江有些苦涩的看向了门外那头疯狂撞击的丑陋怪物，缓缓的放下了双手。

    大门被撞开的瞬间，她无声的闭上了眼睛。

    听着怪物那兴奋的嘶吼声，感受着那扑面而来的腥风，富江心中冷笑了一声。

    自己果然，又变成这样的结局了……

    被分尸杀死的结局。

    无论多少次，果然还是只有这样的结局才适合自己啊。

    富江讥讽的想着，平静的闭着眼睛，等待熟悉的疼痛撕扯她的身体，然后从这具尸体的碎块上诞生一个或多个的富江。

    不过那些新生的碧池，已经与她没有任何关系了。

    她这个富江的生命，在这里宣告终结了。

    接下来活下去的，是其他恶心扭曲的贱.货……

    轰――

    一声巨响，近在咫尺间突然掀起的狂风吹乱了富江的刘海。

    紧接着响起的，是怪物那凄厉的惨嚎声，似乎受到了痛苦的重创。

    富江还没有反应过来，身前的屋子里又传来了一声恐怖的撞击声。

    轰隆――

    那一瞬间，似乎整个地板都抖动了三秒。

    她表情错愕的睁开眼睛，却发现那头狰狞恐怖的怪物已经烂泥一般的瘫软在地上，脑袋完全被人打爆了。

    而造成这一切的罪魁祸首正喘着气，一只脚踩在怪物的尸体上，用力将暗红色的消防斧从怪物的脑袋上扯下来。

    背对着富江，林原飞头也不回的说道。

    “没被这怪物咬到哪里吧？”林原飞说道，“你要是被它咬伤什么地方了，我会很头疼的。”

    听到这熟悉的声音，富江的嘴角勾起了一丝微笑的弧度。

    她缓缓的坐了回去，坐回了那个一直待着的角落里，笑着说道，“亲爱的回来得这么晚，是出去外面找狐狸精了吗？明明家中有我这么漂亮的爱人，却还在外面逗留那么久，真是让人伤心呢。”

    甩了甩消防斧上的血液，林原飞嗤笑了一声，“既然你还有心情开玩笑，那证明我来得还不算晚……来，把这头头套戴上，我们该转移了。”

    林原飞说着，头也不回的扔了一个恐怖分子的头套面罩过来，说道，“现在浣熊市发生了生化危机，满城的人都变成丧尸了。我们得赶快转移离开这里才行。那辆停在榆树街上空的直升机，把附近几个街区的丧尸全给引过来了。”

    “我们再不走，估计就走不了了，”林原飞说道，“不要跟我说什么不走，你要不走，我就把你打昏了强行带走。所以不想吃苦头的话，就乖乖听话吧。”

    林原飞很冷淡的说道，“对于你，我是绝对不会留手的。”

    林原飞的态度很冷淡，回应很无情。

    但是富江却看着他的背影，笑得很开心。

    “不会不听话的哦……”

    “只要能够跟在亲爱的身边，叫人家做什么都行啊。”

    作者留言：

    ps：新的一周，新的一个月，求刀片月票~~

    </p>

第227章 富江小姐很乖巧

    “不会不听话的哦……”

    “只要能够跟在亲爱的身边，叫人家做什么都行啊。”

    富江的声音，听起来很开心。

    说着很乖巧的话语，富江听话的把林原飞扔过来的丑陋头套戴上了。

    这是林原飞来时从路边商店随便拿的，大热天戴毛绒头套简直是一种煎熬，而且还是这么丑的东西。

    富江戴上去体验了两秒后，又一脸委屈的把头套取了下来，说道。

    “亲爱的，这个头套戴起来很闷诶……可以换一个吗？”

    林原飞有些牙疼，“你他娘的屁事儿怎么这么多？之前你戴的那个头套呢？山羊骷髅的那个，那个总不热的吧？你戴那个也可以。”

    说完，林原飞又补充了一句，“别跟我说什么被你扔了，我出门的时候你还好好戴在头上的。要是那玩意儿被你扔了，那你就戴这个好了，我们没时间讨价还价，ok？”

    富江则点了点头，从床边的枕头下取出了那个山羊骷髅头的面罩。

    “那个面罩在这里，没有丢。”

    富江说着，然后乖乖的把头套戴上去了。

    林原飞这才回头看着她，看着这个和他离开时一样、脖子被绳子拴在角落里的富江，有些奇怪。

    “话说你还真没跑？有点意思啊。”

    林原飞摸着下巴说道，“而且感觉你咋这么听话呢？你丫不会是被人穿越夺舍了吧？”

    带着山羊骷髅面具的富江轻笑一声，笑得无比妖娆妩媚。

    “难道人家听话乖巧了，亲爱的反而不适应了？你更喜欢人家不听话的样子？”

    林原飞翻了个白眼，“老子又不是抖m，没那个兴趣。”

    说着，林原飞看了屋子里的两具尸体一眼，问道，“这家伙不是岛田信长吗？旁边这个是……他的随从？保镖？他们怎么死了？谁杀的？”

    林原飞蹲在两具尸体旁边检查了一下，富江则没有任何隐瞒的坦白了。

    “我杀的，他们想要带我走，但是我要留在家里等亲爱的你回来，所以就找机会把他们两人打死了。”

    富江轻描淡写的说着可怕的话语，林原飞忍不住皱起了眉头。

    “你还真打算赖上我了？”

    林原飞斜了富江一眼，说道，“别跟我说什么你爱上了我之类的瞎话，你是什么德性，我们都很清楚。咱俩都是明白人，就不要藏着掖着了，你到底在想什么？咱们打开天窗说亮话吧，我想知道你到底想干嘛。”

    这富江，不会在计划着什么恶心阴险的图谋吧……

    而林原飞戒备警惕的目光中，富江则轻笑了一声，说道。

    “亲爱的既然知道我是怪物，知道我的性格，那么也该知道所有爱上我的男人到最后都会忍不住将我分尸吧？”

    “哪怕我死后能够继续分裂增殖出新的富江，可是那又如何呢？对于我而言，在被分尸的那一刻，我就已经死了，重新增殖出来的，不过是另一个顶着川上富江名字和记忆的女人罢了，新生活是她的新生活，而不是我的。”

    “如果能够在这个世界上享受美好生活的话，有谁愿意被人分尸杀害呢？”

    “没错，我水性杨花，爱慕虚荣，贪图享受，完全是一个依靠魅惑人心的力量荼毒男人的怪物，我知道亲爱的你很瞧不起这样的我，但是人家既然已经是这样的人了，那还能怎么办呢？”

    “我就是水性杨花，我就是爱慕虚荣，我就是贪图享受，而且我完全不想去改，也没有想要改变的想法。”

    “我想就这样活下去，哪怕能多活一天，我也希望能够这样按照我的意愿活下去。”

    “我知道亲爱的你嫌弃我，戒备我，警惕我。亲爱的你觉得我现在这么喜欢你，是因为你对我不屑一顾，你认为如果哪一天你对我改变态度了，我就会视你如草芥……没错，我川上富江就是这样的女人，我完全不反对哦。”

    林原飞诡异的目光中，富江轻笑着说道，“我承认，如果你哪天爱上我了，那你就对我失去吸引力了，我对你的所有迷恋都会全部消失。”

    “但是亲爱的你不是一直在害怕自己喜欢上我吗……你知道爱上我是什么样的下场，所以一直抗拒着我的魅力。”

    “但是我呢，偏偏又无比喜欢迷恋这样抗拒着我魅力的你。”

    “如果是正常情况的话，亲爱的跑得很远、逃离我就可以了，但是亲爱的偏偏想要把我控制在身边、避免我去祸害其他人……嘻嘻……这样不就很巧了吗？”

    富江嬉笑着说道，“我跟在亲爱的身边，迷恋你喜欢你追捧你，你则继续保持对我的疏离冷漠嫌弃厌恶。只要你一天不爱上我，我就永远都爱着你，并且不会被你残忍杀害分尸，我们可以在一起生活很多年呢~~~如果我们可以这样一直下去的话，那又和夫妻有什么区别呢？”

    “林原君，你既然想要以身饲魔，那么我这个你魔鬼完全不反对哦。”

    富江的眼睛，眯得跟个月牙似的。

    那欢快洒脱的轻笑声，听得林原飞一脸僵硬。

    他都不知道是该做什么表情来面对眼前的富江了。

    杀又不能杀，哄又不能哄，既要留在身边关押封印起来，又得小心防备她的魅力以免中招。

    我tm当初是脑子有坑了非要把这个怪物带在身边？

    可是林原飞稍微想一下把富江放出来可能造成的后果……特别是现在满城的丧尸，以富江细胞的增殖速度，每一只啃到富江肉的丧尸很快都会变成富江。

    到时候满城的丧尸全部置换成了满城的富江……妈耶！这个画面比生化危机还恐怖啊！

    林原飞只是想了一下都觉得头皮发麻了。

    深深的吸了一口气，林原飞稳了稳心神，然后瞪了富江一眼。

    “行！你既然这么说，那么我就相信你。你想要跟在我身边？没问题！乖乖听话配合，别搞幺蛾子就行。我虽然不会爱上你，但也不会亏待你，保证把你当祖宗一样供着。”

    “只要我林原飞还有一口气在，就绝对不会让别人碰你一根头发！”

    “如何？”

    </p>

第228章 单挑无敌林原飞

    “只要我林原飞还有一口气在，就绝对不会让别人碰你一根头发！”

    “如何？”

    林原飞的话，掷地有声。

    听到这个保证，富江轻笑着点了点头。

    “没有问题哦，亲爱的，以后就让我们这样好好相处吧。你负责嫌弃我厌恶我，我负责迷恋你追随你……嘻嘻嘻……这样的生活，我不讨厌哦。”

    林原飞翻了个白眼，“行了，废话少说了，赶快转移吧。”

    林原飞走到富江身边把绳子解开了，说道，“头顶的那个直升机一直嗡嗡叫个不停，附近几条街的丧尸都被引过来了。我们得快点转移，你收拾一下要带的东西，我们去拿我的装备。”

    林原飞的装备，都在我妻家放着。

    他的背包，木刀，武士刀，还有伽椰子的人皮日记本，全都放在那里。

    在他昏迷的期间，他的装备都是由纪保管着的。

    不过现在由纪姐妹在城外秋名山，而且看那钢铁围墙的区域，刚好把秋明山隔到了围墙外面。

    两个女孩和鞠川静香暂时是没有危险了。

    林原飞现在得想办法去我妻家拿回自己的装备和武器，然后立刻赶去学校。

    桂言叶和毒岛曜诱飧龅愣荚谏峡文亍

    别人他能不管，这两位同生共死过的队友不能不管啊。

    随手把消防斧上面的血迹擦干，林原飞直接从大门上的破洞钻了出去。

    这个原本结实的木门被刚才的那头怪物撞破撕开了一个大洞，刚好可以容一个人弯腰钻出去。

    而那头被他三下五除二爆头的怪物，是生化危机和游戏里都出现过的精英怪――舔舐者。

    嗯，无限恐怖第一个副本的出现过的玩意儿。

    虽然对于一般人来说很麻烦，但对于林原飞而言，这种级别的怪物只要不是成建制的出现，完全不是对手。

    林原飞现在只怕人海战术，丧尸群的话，单打独斗他不虚任何一头怪物。

    提着暗红色的消防斧，林原飞在屋子里也收拾了一些食物背在身上。

    干净的饮用水，压缩饼干，高热量的巧克力，这些末世文里常见的配置林原飞驾轻就熟的准备了一个背包。

    然后他背着这个装满食物和饮用水的背包和富江一起离开了二楼。

    在大门外的街道上，游荡着一群丧尸。

    粗略估计，大概有一两百头左右。

    如果这是丧尸是电影里那种行动迟缓慢悠悠的家伙的话，林原飞完全有自信冲出去。

    可惜这里的丧尸不但不慢，速度还很快。

    似乎变成丧尸后，人体对自我保护的机能消失了，这些丧尸全都可以发挥出常人无法发挥出的身体潜能。

    跑得更快，跳得更高，攻击的力量也更大了……虽然这样会对身体造成巨大的伤害和负荷，但是这些没有理智的丧尸明显不在乎这种事情。

    哪怕它们的胳膊都扭曲了、腿都断了，还能无动于衷的继续在地上蠕动爬行。

    这种加强版的丧尸，战斗力比它们活着的时候还要高啊。

    一两百头加强版的丧尸冲过来，林原飞觉得身体原主人来了都得考虑一下退避。

    所以林原飞没有任何想要在丧尸群中开无双的想法。

    在这座小屋后面的围墙附近，停靠着一辆摩托车。

    林原飞来的时候，就是骑着这辆摩托车来的。

    至于摩托车的主人，好像已经倒霉的被丧尸袭击了，而且还是刚骑上车就被袭击的。

    因为车钥匙插在插孔里，但没有点火，人也没了，车身上还有一个血手印……

    不过这个摩托车主人的倒霉遭遇跟林原飞无关。

    在这种生化危机之中，人能保护好的只有自己而已。

    带上了家里的储备粮和饮用水，林原飞带着富江走向后门。

    推开后门，林原飞下意识的看了头顶一眼，发现那辆直升飞机还在榆树街上空盘旋。

    螺旋桨的嗡鸣声听得人烦躁。

    看到屋子里的岛田信长尸体后，林原飞知道这个直升机应该就是岛田家的了。

    不过岛田信长已经死了，这个驾驶员就算停在这里再久也等不到他的雇主了。

    林原飞推开大门，和富江同时离开了小屋。

    下一秒，急促的破空声在附近响起。

    林原飞霍然抬头的瞬间，只见一枚便携式的火箭筒拖着长长的尾焰在住宅区中升起，直接击中了半空中的那辆直升机。

    轰隆――

    恐怖的爆响声中，那辆直升机直接成为了半空中爆开的一个火球，然后迅速坠落在住宅区的某个区域了。

    远远的，林原飞还听到了飞机坠地时传来了震响轰鸣。

    他的表情，有些震惊。

    妈耶……谁在打灰机啊？这辆直升机虽然惹人烦，但是日本平民这么烈的吗？一言不合就掏出火箭筒干人了？这里不是阿富汗吧？

    林原飞下意识的看了火箭弹升起来的方向，却听到那个地方再次传来了刺耳的破空声。

    而且这一次，是冲着自己来的！

    “卧槽！”

    林原飞一脚把富江踹回了屋里，同时整个人也都跟着缩了回去。

    在他关上大门的瞬间，他们身前的这扇围墙被便携式的火箭弹直接击中，发出了惊天动地的爆炸声。

    燃烧的火光、飞溅的碎石，爆炸掀起的冲击波……

    瞬间，林原飞这间屋子的后院外墙直接被夷为平地了，活生生的缺了一块。

    门后的林原飞推开门，目瞪口呆的看着这一切，整个人都斯巴达了。

    “卧槽？什么情况？”

    他的视线，猛地看向了围墙外的远处。

    在那后方街道的尽头，一道魁梧高大的身影缓缓的走了出来。

    狰狞的面孔、魁梧的身躯、粗壮的四肢、还有那獠牙一般的血盆大口，全都充满着恐怖凶悍的暴戾气息。

    而最令人头皮发麻的，是这怪物的装备。

    左手拎着的，是传说中的加特林机关枪、诨名六管火神炮，每分钟6000发的子弹射速，可以将一切血肉之躯打成残渣。

    右肩扛着的，是便携式的单兵火箭筒，传说中的rpg，之前打爆飞机的就是这玩意儿。

    看到这一幕，林原飞的表情僵硬了。

    他收回刚才那句话，在这个生化危机的浣熊市，还有一种怪物他惹不起。

    就是眼前的这个玩意儿！

    全副武装的追踪者！

    </p>

第229章 采花贼

    追踪者，保护伞公司的生化兵器，在游戏和电影里都出现过。

    林原飞没有玩过游戏，但是对于电影第二部里那个大块头的追踪者映象深刻。

    如今这家伙竟然全副武装的出现在自己面前了，林原飞二话不说，用力的把门给关上、反锁了。

    然后拖着富江就往前门跑。

    这怪物是被保护伞公司远程操控的，还装备有大威力的热武器，他一个没有远程攻击手段的人跟对方打？

    这不是作死吗！

    林原飞拖着富江向外跑出去的同时，他身后响起了刺耳的轰鸣声。

    飞溅的子弹如潮水一般淹没而来，木制的大门直接被打爆成了漫天飞溅的碎木屑。

    更多的子弹，毫无阻挡的飞向了屋子里。

    但此时的林原飞和富江已经冲到了大门口，密集的弹幕全部落空了。

    看到这样的场景，魁梧的追踪者停下了火力的倾泻。

    在保护伞员工的操控下，追踪者开始发力狂奔了起来。

    那几百斤的躯体在街道上奔跑着，宛如一座小山快速撞来，疯魔一般的冲进了屋子里。

    而林原飞已经一脚踹开了摇摇晃晃的木门，拖着富江冲到了门外。

    榆树街的街道上，密密麻麻的游荡着一群被直升机吸引来的丧尸。

    林原飞和富江冲出来的瞬间，这群丧尸全都转过了头，灰暗无声的眼珠直勾勾的盯着他们。

    然后，所有的丧尸全都暴动了。

    “嗷吼！”

    丧尸们凄厉的嚎叫声中，所有的丧尸全都冲向了门口的林原飞。

    那疯狂无畏的模样，像是一群冲向学校食堂的学生。

    林原飞二话不说，当先一斧头劈出，没有丝毫的留手。

    锋利的斧刃在半空中划过一条弧线，三颗人头冲天而起。

    但是剩下的丧尸们已经冲得更近了。

    身后的屋子里，传来了轰隆的破坏声，那头追踪者也追了进来。

    林原飞和富江被两种怪物夹在了中间，马上就要和这群怪物短兵相接了。

    关键时刻，林原飞用力掷出了手中的消防斧，将前方的一头丧尸爆头。

    然后一把抄起富江，像扛麻袋似的，直接把富江扛在了肩膀上。

    同时，林原飞的身体拔地而起，一跃数米，直接跳到了隔壁屋子的院墙上。

    他怀里的富江忍不住发出了一声惊叫，很显然被林原飞这一跃两三米的表现吓到了。

    但林原飞没有时间去关心富江的惊讶。

    被丧尸和追踪者包围其中，他不敢有任何的留手。

    这具身体的力量完全发挥出来，落再院墙上的同时再次用力一跃，一跃三米高，直接落在了隔壁小屋的屋顶。

    后方，那群丧尸全都怒号着向林原飞冲来。

    身材魁梧的追踪者也撞碎林原飞家的大门，拖着它那巨大的机关炮冲了出去，六个黑洞洞的枪管全都对准了隔壁屋顶的林原飞。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒――

    刺耳的枪声，宛如瀑布倾斜而下。

    密集的子弹潮水般淹没而来，恐怖的杀伤力直接将那个屋子的屋檐掀飞了一大块。

    而林原飞已经扛着富江跑出去了。

    没有任何犹豫选择的，林原飞扛着富江在榆树街那一排的两层小别墅屋顶奔跑着。

    那轻灵快速的动作，一跃四五米乃至于五六米的弹跳力，宛如武侠电影里劫走良家妇女的采花贼，扛着一个女孩子在屋顶飞檐走壁。

    后方，那群丧尸追逐奔跑的速度已经跟不上林原飞了，很快就被甩到了身后。

    但是那头扛着重武器、身材魁梧一看就傻大黑粗的追踪者竟然以不逊色于林原飞多少的速度在街道上狂奔着它。

    它一边狂奔，一边用手中的机关炮疯狂攒射子弹，试图射杀林原飞。

    但是林原飞的速度比它更快。

    哪怕扛着一个人，林原飞在那一间间屋顶上的奔跑速度都比追踪者快。

    三分钟不到，林原飞已经扛着富江冲到了榆树街的尽头。

    再往前，就没有任何房屋给他落脚了。

    榆树街尽头的这里，是一条狭窄的马路。

    马路尽头，是一个小公园。

    身后，是追逐怒吼的追踪者。

    身前，是十米开外的小公园。

    林原飞深深的吸了一口气，助跑三米后直接冲了出去。

    他的身体在半空中划过一条弧线，然后重重的落在了一个路灯上。

    金属的路灯被他踩得用力一颤，发出了刺耳的轰鸣。

    巨大冲击力的轰击下，路灯的灯泡和玻璃直接爆掉了。

    甚至就连林原飞肩头的富江都忍不住悲鸣了一声，被反震力震得晕头转向的、内脏都快移位了。

    后方的榆树街大道上，看到林原飞落在路灯上的瞬间，魁梧的追踪者怒吼着举起了六管机关炮。

    林原飞的身体却在落下的同时再次冲了出去。

    飞射的密集弹幕落在路灯的上方，发出了乒乒乓乓的刺耳声响。

    那钢铁打造的路灯灯柱，直接被打得扭曲碎裂，最后上半截的路灯直接扭曲的软了下来，像是一个焉了的茄子。

    而从路灯上飞跃而起的林原飞扛着富江，重重的落在了公园内的地面上。

    巨大的冲击力，再次让富江哀嚎了一声，双眼翻白了。

    林原飞却完全没有怜香惜玉的想法，扛着这个半昏迷状态的富江就冲了出去，迅速消失在了公园里。

    十秒钟后，当全副武装的追踪者怒吼着冲进公园的时候，它已经失去了林原飞的踪影。

    大屏幕上的画面，显示出了空荡荡的公园。

    亮着一台又一台电脑显示屏的指挥中心，却安静得只剩下仪器响起的滴滴声。

    所有的研究员都呆呆的盯着大屏幕上的画面，还未从那巨大的冲击中缓过神来。

    只有项目负责人的丹尼尔深深的吸了一口气，嘴角勾起了一丝疯狂的弧度。

    “这就是所谓的超凡者吗……无论是力量、弹跳力、反应速度、还是奔跑速度都远超我们的生化兵器，不愧是在日本历史上留下了赫赫凶名的流派传人啊。”

    “飞天御剑流……飞天御剑流……”

    “比古清十郎先生吗？你到底还隐藏了多少不为人知的力量呢？这还真是让我越来越期待了啊！”

    </p>

第230章 三观碎裂

    安静无声的指挥中心，丹尼尔的微笑自语将所有的研究员从震惊中唤醒。

    他们纷纷看向了自己的负责人。

    此时，这些研究员的眼中第一次出现了惧意。

    ……对他们所选择的实验样本的惧意。

    飞天御剑流当代传人，比古清十郎。

    这个名字，对于日本人或许大名鼎鼎，但是对于他们这些大多数由其他国家的精英组成的科研人员来说，未必有多大的份量。

    哪怕知道这个流派的传人曾经在明治时代留下了赫赫凶名。

    但是在废刀令颁布后，日本的剑道高手实际上是每年都在削弱的。

    枪械的出现，更是加快了这一进程。

    当时间发展到了近现代以后，战争结束，和平安定，剑道所存在的意义就更为削弱了。

    学武是很辛苦的事情，日夜打熬身体，非大毅力和大悟性无法出头。

    和平的年代，只要学点花拳绣腿的花架子，就可以开馆骗钱了，又有多少人真的愿意去用心苦学呢？

    就算老人们愿意，年轻人们也未必愿意了。

    除了飞天御剑流这种隐秘守旧且有传承的古老流派，大多数人能接触到的流派高手哪怕能够虐杀同等级的运动员，但也强得有限。

    浪客剑心原著里的神谷活心流在明智时期那样的时代，都已经快要失传了，就更何况到现代社会的日本。

    在亲眼见识到林原飞展现出那超人一等的弹跳力之前，没有任何一个研究员知道他们选中的样本是怎样的怪物。

    在这些科研人员的眼中，人类的身体是存在极限的。

    最强悍的人类运动员，也只能跑出百米九秒的世界纪录。

    正是因为人类的身体存在极限，所以才需要运用科学的手段去强化、去改造，让它变得更强。

    如果林原飞是被病毒改造出的生化武器，那么这样的表现他们或许还能接受。

    但凭借一个人类的躯体就展现出如此恐怖的力量……

    在场的所有研究员三观都被刷新了。

    有些人甚至开始质疑自己这几十年来奉为真理的科学到底是不是真的完全正确。

    只有丹尼尔，这个第四实验室的负责人，浣熊市保护伞公司分部的首脑，此时看着屏幕上空荡荡的公园露出一丝兴奋的笑容。

    他低声说道。

    “真是让人期待啊……超凡者……超凡者果然是另一个不为人知的宝藏！”

    他感觉自己发掘出了另一个隐藏在黑暗深处的瑰丽世界！

    “赶快给我把这段时间目标样本体内的t病毒活性状态调出来，我要看看结果如何！”

    丹尼尔的命令下达，不到三秒，大屏幕上就出现了林原飞飞檐走壁这段时间内体内t病毒的活性曲线。

    ……一潭死水。

    甚至可以说，在逐渐下滑。

    并不是丹尼尔想象中的稳步攀升，而是逐渐下降。

    他有些错愕的看着这个代表着t病毒活性程度的曲线，有些难以置信。

    “难道在那种高速奔跑的状态下，他还能继续压制体内的t病毒？”

    对此，负责监视t病毒活性状态的研究人员给出了答复。

    “目标样本的高速奔跑状态下，他体内那种不知名的力量、我们可以称呼为细胞迸发出来的生命力量，这股力量不但没有减弱，反而增强了。”

    “很显然，这种不知名的生命力量是目标样本体质和力量异于常人的主要原因。”

    “他战斗的状态越投入、对身体的负荷越大，这种生命力量就越强劲，t病毒也就被压制得更严重。”

    “我认为将这样的状态长时间保存下去，t病毒甚至可能会被直接消灭掉或者排出目标身体……就像是传说中被真气逼出体内的剧毒。”

    听到研究员的这个答复，丹尼尔摸了摸下巴。

    “你的意思是说……目标样本身上有类似于真气那样的东西？那种东方人瞎编的故事里才有的东西？所以他才这么强？因为他真的是一个身怀真气、飞檐走壁的东方侠客？”

    研究员推了推眼镜，一本正经的说道，“不排除这样的可能性，同样是修行剑道的人，他能如此厉害，不可能只是因为他把身体锻炼得很好。我们都知道，人类的身体存在极限，再怎么锻炼也不可能达到他那样的程度。”

    “想要做到他这种飞檐走壁的程度，必定要有其他因素的影响。譬如他体内那股不知名的力量，平时无法观察，但一旦进入战斗状态就会出现……我认为，这就是东方人所谓的习武者都有的真气了。”

    “至少也是类似的东西……”

    对于下属的这个推论，丹尼尔忍不住露出了更为灿烂的笑容。

    “真气吗……这个被质疑了多年的伪科学，如果真的能够证实是真的，那么可真是一个振奋人心的大发现啊！”

    丹尼尔看着屏幕里空荡荡的公园，在失去命令后追踪者就停在原地不动了。

    屏幕上的画面，就是从追踪者的视角转播过来的。

    此时丹尼尔笑容满面的说道，“命令追踪者继续追上去，这次靠近一点再动手，不要给目标任何逃跑的机会。我想看看近距离的真正战斗中，我们的目标是不是真的能跟武侠电影里的侠客一样剑光闪烁！”

    命令被传达下去的同时，小公园里一直静静站着不动的追踪者抬起头，看向了其中一个方向后，径直的走了过去。

    而在那个方向的其中一个街区，林原飞扛着半昏迷状态的富江，一脚踹开了我妻家的大门。

    “喂！高木老师，你还好吗？”

    林原飞大声喊着高木老师的名字，然而屋子里回应他的，却是一声恐怖的怒吼。

    “嗷吼！”

    一头丑陋狰狞的舔舐者从屋子里猛地冲了出来，嘴上爪子上都是腥红粘稠的鲜血。

    看到这个画面，已经不用再去确认屋子里高木的安全了。

    林原飞脸上的表情，冷了下来。

    “你这混蛋……”

    面无表情的把富江扔到了实木的地板上，林原飞一斧头劈出，凶狠暴戾的劈斩在了冲来的舔舐者头顶。

    喷溅的鲜血中，他怒吼着一脚将舔舐者踹飞出去。

    “……给我偿命吧！”

    </p>

第231章 富江的直感

    喷溅的鲜血，凄厉的惨叫。

    那头舔舐者被林原飞劈中脑袋、一脚踹飞的同时，光滑无皮的丑陋身体在半空中痛苦的扭动着。

    它张开恶臭的大口，似乎准备吐出舌头袭击林原飞。

    但是林原飞踹飞它的同时，也紧跟着冲了出去。

    用力一拳！

    轰！

    一声巨响，丑陋恶心的舔舐者重重的砸在了地板上。

    骨头的破裂声中，断裂的骨骼从它的躯体中穿刺了出来，看起来恶心又恐怖。

    此时的舔舐者，已经只剩下一口气了，奄奄一息的地板上蠕动着，连动一下舌头的力量都没有了。

    暗红色的粘稠血液在地板上流淌，林原飞却没有任何怜悯之情的，拔下了对方脑袋上的消防斧，用是一记用力的狠劈。

    砰――

    西瓜爆炸一般的声音中，舔舐者的大脑直接被林原飞打爆了。

    那消防斧的斧头上，沾染了一大堆恶心粘稠的东西。

    林原飞随手丢开了这个消防斧，这才回头看了身后的富江一眼。

    “你没事吧？”林原飞很冷淡的问道。

    此时的富江，正脸色苍白的扶着墙壁站起来。

    虽然是一头无限增值的恐怖怪物，但是她的躯体依旧只是一个普通的高中女孩。

    这一路的折腾，本就让她内脏都快颠倒过来了，又被林原飞这粗暴的扔出去，差点没震得吐出来。

    但富江毕竟是富江，哪怕是被人分尸了也不会哼一声的女人，面对林原飞的询问只是摇头，甚至还有心情开玩笑。

    “林原君你的斧头还真是多呢，刚才扔了一把，现在还有一把。”

    林原飞一开始用的那把斧头突围的时候扔出去砸丧尸了。

    他又不是战神那个贪婪的老父亲，扔出去的斧头不会自己飞回来。

    现在丢开的这个消防斧，是从背包里掏出来的。

    好歹也是生化危机，武器还是要多带一点的。

    对于林原飞这种剑豪（的身体）来说，冷兵器比枪械更可靠。

    如今丢开了第二把斧头，也是最后一把斧头，林原飞懒得理会富江的取笑。

    他一脚把舔舐者的尸体踹到了角落里，然后走进了客厅里。

    客厅里，有一具被吃得只剩一半的尸体。

    看那尸体残躯的模样，应该就是高木老师了。

    那腥红的鲜血和破碎的内脏流了一地，肠子和其他内脏全都挤在了一起，画面看起来超级恶心。

    如果是一般人看到这个画面，非吐不可。

    不过林原飞好歹也是吃过见过的了，穿越六天，就打穿三个副本，手上的人命加起来也有差不多十条了。

    对于这种尸体的惨状，倒是还勉强能够接受。

    只是看到高木老师尸体的时候，心情还是有点阴郁。

    从某种意义上来说，高木老师是被无意中卷进这件事情的可怜人。

    他被富江魅惑，然后被自己绑架，之后被伽椰子和弗莱迪吓到疯癫，现在被舔舐者袭击惨死……虽然就算没有这一系列的原因，生化危机爆发了高木老师估计也会死。

    但是一个还算熟悉的人死在自己面前，和外面那群根本不认识的人变成丧尸完全不是同样的感觉。

    林原飞深深的吸了一口气，最后看了高木老师的尸体一眼后，就转身离开了。

    君子之于禽兽也,见其生,不忍见其死；闻其声,不忍食其肉。

    林原飞虽然不是君子，但是看到难受的东西选择避让这是人类的天性。

    林原飞走出客厅的同时，富江探着脑袋进来看了一眼，啧啧摇头。

    “哇哦！死得很惨，这个家伙好像是叫……高木来着吧？”

    富江歪着头想了想，说道，“都忘记他叫什么名字了，没想到他竟然真的乖乖的守在这里不出门。林原君，这家伙真的跟狗一样的听话诶。”

    林原飞冷冷的瞪了她一眼。

    富江眨巴了一下眼睛，“怎么了？人家说错话了吗？”

    林原飞深深的吸了一口气，转身快步离开了。

    和这个水性杨花的碧池，没有任何好说的。

    双方的思想观念都不一样，你与其浪费时间去说服她，还不如直接漠视她。

    林原飞上了楼梯，径直的推开由纪的卧室门进去了。

    在由纪的卧室角落里，放着林原飞的背包。

    林原飞的木刀和武士刀都在这个卧室里放着。

    之前林原飞昏迷的时候，这些随身物品都是由纪代为保管的。

    林原飞之所以来这里，也是为了来拿自己的武器。

    至少有桔梗仙冬月的话，对付丧尸怪物就轻松多了。

    这把名刀杀人不沾血、吹毛断发，比所谓的消防斧柴刀之类的东西有用多了。

    而且拿着这把武器，自己现在可以放九头龙闪了。

    满血满状态的他拿着桔梗仙冬月，就算是全副武装的追踪者也不是不可以一战。

    动作迅速的拿起了自己的武器，林原飞将两个背包里的东西综合了一下，拿走一些必须拿的东西，比如贞子的录像带、伽椰子的日记本。

    当他的手触碰到那个空掉的保温杯时，林原飞沉默了数秒，将保温杯扔进垃圾桶了。

    这个保温杯已经没用了。

    下一次直面弗莱迪的时候，就是它的死期！

    林原飞面无表情的拿走了自己需要的东西，背上背包，腰间挎着两把刀，造型非常古怪。

    在林原飞收拾行李的时候，富江一直无聊的在屋子里闲逛着。

    当林原飞下楼准备离开的时候，富江突然开口了。

    “林原君，你有没有发现一件奇怪的事情啊？”富江说道。

    林原飞离去的脚步顿了顿，回头看了她一眼，眉头微皱，“什么奇怪的事情？”

    “就是这个家啊，”富江指着眼前的这个两层的小楼，说道，“你没有发现这个屋子很奇怪吗？”

    “怎么说？”林原飞问道。

    “这个屋子是那两个姐妹的家吧？”富江说道，“可这里既然是她们的家，为什么偌大的一个屋子里，完全没有她们父母的照片和生活用品呢？难不成这两个女孩根本没有父母？这情况怎么看，都很奇怪吧……”

    </p>

第232章 我妻家的异常

    “可这里既然是她们的家，为什么偌大的一个屋子里，完全没有她们父母的照片和生活用品呢？难不成这两个女孩根本没有父母？这情况怎么看，都很奇怪吧……”

    对于富江的这个询问，林原飞解释道。

    “这不是很简单的事情吗？由纪说过，她父母常年在国外工作，很少回家，所以这个屋子估计只有她们姐妹二人生活了，没有她们父母的生活用品不是很正常的事情吗？”

    富江听完这个解释后，叹了口气。

    “林原君还真是一个天真可爱的小男人呢……就算父母常年在国外工作，难道家里就不该有她们父母的生活用品了？住这个二层小楼的人，不会是什么有钱的富豪吧？”

    “这种平民，难不成可以做到回来一次就买新的洗漱生活用品，用完就扔、下次回来再买新的？”

    “就算她们父母真的很奢侈，很有钱，这么做了。但是家里没有父母的生活用品还算正常，可为什么没有照片呢？”

    “我刚才看了一下，这个屋子里有五六个相框，全都是她们姐妹两人的照片，甚至就连另一个女孩卧室里的相册，也只能找到她们姐妹二人的照片。”

    “那可是相册啊！我粗略的翻了一下，至少上百张照片，全都是她们姐妹两人的照片，完全没有任何多余的人物出现。这么多的照片，竟然没有一张和父母的合照？这很不正常吧？”

    说着，富江还把那个相册从身后拿了出来，递给了林原飞。

    看起来，是计划好的。

    林原飞斜了她一眼，说道，“所以你想表达什么？我妻家的姐妹两人有问题？要我远离她们？乖乖的跟你厮守一生？扯淡的吧你。”

    “我就算和我妻姐妹分道扬镳了，也绝对不会是因为这种脑残的原因。”

    林原飞说着，翻开了富江递过来的相册。

    他快速了翻了一遍，无奈的又把相册合上了。

    “果然跟我想的一样，这玩意儿就是由乃的个人藏品啊。”

    上面的几百张照片全都是各种角度的由纪，除了由纪之外，上面看不到任何一个多余的人物，甚至就连大街上拍的背景人物都被由乃给模糊虚化了。

    这几百张照片，除了由乃一起合照的那几张，其他全都是由纪的单人照片。

    三百六十度各种无死角的偷拍、光明正大的拍、被嫌弃的拍……只是看到照片里由纪那无可奈何的无奈表情，林原飞都能想象到这个姐姐发现变态妹妹偷拍自己时的无奈心情了。

    看着照片上由纪无奈宠溺的笑容，林原飞的嘴角也忍不住勾起了一丝弧度。

    注意到富江在看他后，林原飞干咳了一声，把笑容收敛了起来。

    很冷漠的说道。

    “你偷拍恋人的时候会把其他人加上去吗？当然，你肯定没有做过这样的事，但是你稍微幻想一下常见的那种猥琐变态偷拍狂，然后把那种家伙的变态程度增加一千倍，大概就是一个叫我妻由乃的女生了。”

    “我妻由乃的相册里只有恋人的照片，这不是很正常吗？你难道还指望她的相册里有你不成？”

    林原飞斜了富江一眼，随意的把这个相册扔到了沙发上。

    虽然这个相册对于由乃而言估计十分重要，但是自己就算千辛万苦的带回去了估计也刷不到啥好感，还不如直接扔在这里不管省事。

    现在时间就是生命，他必须抓紧一切时间去召集所有朋友。然后集合大家的力量想办法破局！

    浣熊市的生化危机，如果他没记错的话，后面会有核弹清场的吧……

    不早点搞定一切逃跑的话，核弹就掉下来了啊！

    懒得理会富江的反间计，林原飞扯了扯肩头的肩带，说道。

    “行了，差不多得了，我们该走了。”

    林原飞说道，“接下来，我们得想办法去春木高中一趟。我的朋友可能还在那里，我得去找她们。”

    听到“她们”后，富江的眼睛眯了起来。

    “林原君又要去找那群碧池了吗？我妻家的姐妹？还是你那个不知廉耻的婊子徒弟？”

    “呸！你tm把嘴巴给我放干净点，再胡言乱语，老子揍你！”林原飞恶狠狠的抬起胳膊肘威胁了一下。

    看起来，就跟那种脾气差喜欢打老婆的混球差不多。

    他对着羊头骷髅面罩的富江说道，“既然要和平相处，那就别做太过分的事情。我的忍耐也是有限度的！”

    对此，富江的眼睛眯了起来。

    “看起来那几个碧……女人在你心中的地位还是挺高的嘛，比我还高。”

    富江的话语中，充满了浓烈的嫉恨意味。

    林原飞则耸了耸肩，“就算是一条素不相识的流浪狗，在我心中的地位都比你高。”

    富江则轻笑出声，“这还真是一个令人兴奋的发言呢……亲爱的，人家在你心目中的地位原来这么低吗？这还真是让人家越发的迷恋你了啊！”

    林原飞翻了个白眼，不想和这个大脑回路异于常人的碧池讨论这个问题。

    他直接转身向外走去，用力的拉开了我妻家的大门。

    “好了，我们出发吧。”

    林原飞这样说道，迈步走了出去。

    ……然后又退了回来。

    一头冷汗。

    在一门之隔的外面，距离不到三米的街道上，那头魁梧彪悍的追踪者正举着它那夸张狰狞的六管火神炮对着这里。

    林原飞走出去的瞬间，心脏都差点停止跳动了。

    一脸惊悚。

    靠！这家伙什么时候过来的？

    林原飞一头冷汗的反锁了大门，然后拖着富江扑向了客厅。

    两人冲进客厅的同时，密集的子弹撕裂了木制的大门，潮水一般的淹没了林原飞之前站的位置。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒――

    刺耳的恐怖爆响声，听的人头皮发麻。

    林原飞躲在客厅的沙发后面，一脸纠结。

    追踪者速度这么快的吗？

    他这才刚收拾完东西准备跑路，丫就追上来了……保护伞，你们这是绝对往我脑袋后面安装芯片了吧！

    </p>

第233章新的高度

    “已锁定目标样本。”光线昏暗的指挥中心，响起了这样的声音，“目标现已逃入屋内，sir，是否让追踪者冲进去与他近距离作战？”对于下属的询问，丹尼尔摸了摸下巴，摇头。

    不用，我们要看的是一场大战，这屋子太小追踪者进去无法施展，想办法把目标样本逼出来就

    “收到！"

    随着指令员的操作，我妻家门外的魁梧追踪者发出了怒吼声。

    它放下了手中的机关炮，左肩扛着火箭筒对准了眼前的二层小楼。

    嗷吼！！！

    追踪者愤怒的咆哮声中，一枚拖着尾焰的火箭弹飞进了两层的小屋里。

    轰隆

    沸腾的火焰热浪，扑面而来，追踪者却没有丝毫后退。

    那恐怖的爆响声中，整个木制的两层小楼轰然爆炸，无数的碎片向四周迸溅。

    林原飞的身影，从火焰热浪中翻滚了出来，手中拖着一个富江。

    靠！

    有些灰头士脸的大骂了一声，林原飞翻滚着落在了院墙旁边。

    他身后的我妻家小楼已经彻底崩塌爆炸了，化成了一堆倾颓的废墟。

    “你tm过分了啊！

    林原飞盯着外面的那头追踪者，知道控制这头怪物的是丹尼尔那群混蛋。

    明媚的阳光下，那头追踪者打爆小屋后竟然没有停留，重新装填了火箭弹后，再次将那个便携式的单兵火箭筒对准了林原飞。林原飞脸上的表情，凝固了。

    “我透你娘！"

    火箭弹拖着长长尾焰飞过来的同时，他下意的后退了一步。

    那一瞬间，时间在他眼中的流逝速度似乎变慢拖着长长尾焰飞来的火箭弹，在他眼中缓慢得

    宛如一头无声蠕动的蜗牛。

    更远处的追踪者怒吼的表情，凝固在了那锋利的血盆大口。

    整个世界，似乎都安静了下来，再也听不到任何多余的声音。

    林原飞眼睛的全部注意力，全都集中在了那缓缓飞向自己的火箭弹。

    双手齐出！

    手掌抓住火箭弹的瞬间，巨大的冲击力，袭上了林原飞的双臂。

    他的整个双臂肌肉似乎都被撕裂了一般，甚至连整个人都快被带飞出去了。

    但是在那关键的刹那，他依旧握住了那枚飞射而来的火箭弹，然后用力往斜上方一推！

    轰隆

    飞射而来的火箭弹被强行改变了飞行路线，落入了隔壁二楼的房间。

    沸腾的火焰冲击和爆炸火光升起时，指挥中心的所有人目瞪口呆的看着这一切，三观再次被刷新这…这…徒手接火箭弹，这家伙真的是人类

    有研究员的口中发出了喃喃的低语。

    徒手接火箭弹这种事情，理论上来说并非不可做到

    因为火箭弹的引爆是靠弹头的撞击力来触发的许多卡在栅栏上的火箭弹都无法触发，直接哑火只要在火箭弹飞到身前的瞬间，你能够及时的抓住这枚火箭弹，甚至不需要扔出去，它都可能会直接哑火。

    但是火箭弹飞行的初速度全都在一百多米每秒以上，这种速度带来的撞击力，哪怕是金属的栅栏成功卡住了火箭弹都会被撞弯，更遑论活人的躯体但刚才那一瞬间，林原飞的确徒手改变了火箭弹的飞行路线哪怕是改变而不是拦下，走了取巧的路线，但这依旧不是正常人类能够做到的有研究人员发出了惊讶的叫声

    “目标样本体内那种生命的能量达到了新的峰值就在刚才的瞬间！"

    所有人的视线，全都转向了大屏幕的左下角。只见那个代表着林原飞体内不知名力量的活跃

    曲线，猛然上升、达到了之前从未达到过的高度看到这一切，丹尼尔的嘴角勾起一丝弧度。

    笑容，有些癫狂。

    “有趣有趣…这个比古清十郎，比预想中的还要有趣啊！

    让追踪者火力全开！不要有任何留手！我要看看他能不能做到徒手接子弹！"

    丹尼尔的命令下达，那头站在榆树街的追踪者怒吼了起来。

    它丢开了手中的单兵火箭筒，将旋转的六管火神炮对准了林原飞。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒・

    刺耳的枪声，密集若暴雨。

    瞬间淹没出去的子弹，潮水一般。

    林原飞拖着富江在围墙上奔跑着，但是那弹幕却迅速的追上了他的身影。

    危急时刻，林原飞直接扛着富江跳进了路边的间屋子里。

    窗户的玻璃被撞碎的同时，他扛着富江落在了这间小屋的客厅里。

    密集的子弹擦着他的头皮飞上天空，林原飞头皮发麻的将富江仍在了客厅的沙发上。

    然后脚步不停，直接转身冲出了这间小屋。

    屋外，那头追踪者本来已经举起火箭筒对准了这边，很显然想再炸一栋楼。

    但是林原飞刚进去就冲出来了，让它错愕了秒

    而林原飞已经灵巧如猴子一般的从原地跳开了冲到了街道的另一边。

    他的身体，直接冲上了路边的围墙双脚踩上围墙的同时，林原飞飞直接依靠着强大的惯性在围墙上狂奔。

    迅速接近了肩抗火箭筒的追踪者。

    如此近的距离，已经无法使用火箭筒了。

    追踪者再次抬起了那六根旋转的机关炮，枪口对准了林原飞。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒・

    密集的弹幕淹没而来，林原飞的速度却更快。他或许快不过子弹的速度，但却比追踪者抬枪的速度更快。

    所有研究人员错愕的目光中，此时的林原飞快到已经产生残影的程度了。

    追踪者的视野捕捉根本追不上林原飞的移动速

    度！

    瞬之间，双方的距离拉近到了三米。

    锵

    阳光下，刀光一闪，长刀出鞘。

    林原飞怒吼着、一步迈出，脸几乎贴着那旋转的六根漆黑枪管冲了过去。

    刀光一闪！

    噗

    喷溅的鲜血中，一条手臂重重的砸在地上。

    同时砸在地上的，还有那旋转的六管机关炮。

    “嗷吼吼吼！！！"

    捂着自己飙血的肩头，追踪者怒吼着后退了两步

    但林原飞却已经撞进了它的怀里，长刀怒劈！

    噗噗噗噗噗・

    飞溅的鲜血中，魁梧高大的追踪者在喷溅的鲜血中直接被劈飞了。

    它那魁梧的身体，像是重型货车一样重重的砸在了身后的围墙上，连围墙都颤抖了一瞬。

    同时颤抖的，还有看到这一幕的所有研究员的恨神

    </p>

第234章你为什么会这么熟练啊呼一一呼

    刺眼的阳光下，林原飞捂着胸口，有些急促的喘息着。

    锋利的武士刀，垂落身侧，缓缓的滴落着粘稠的鲜血

    而在他身前不远处，瘫软着一具魁梧丑陋的籼

    作为保护伞公司研发出来的生化兵器，如今却凄惨无比的瘫软在那里。

    狰狞的伤口，一共六道，将它的腹腔胸膛全部刨开，里面那些变异的内脏和器官全都流了出来，带着恶心的粘液，看起来无比的恶心。

    的确，这头怪物很恐怖，也很强大。

    而且它的可控性，给它带来了很大的杀伤力。因为它不是单纯的没有智商的怪物，而是被保护伞的那群x究员操控着的傀儡，强大的肉体力量可以熟练的使用那些正常人类无法使用的武器。

    比如它手中的那个六管火神炮，一般来说都是架在车上、至少两人才能使用的武器，没有任何人

    能够有力量扛着到处跑。

    但是追踪者可以。

    有智商，有强大的力量，寻常武器杀不死，可以熟练使用各种大威力热武器….这是任何人看到都要头疼的怪物，原著电影里单人灭掉了一个小队的精英警察

    说实话，如果对方一直远远的追杀着林原飞，那么林原飞或许还真的要头疼可是这家伙扛着这么大火力的远程武器，竟然非要跟他拉近距离战斗，这完全是给林原飞机会啊虽然到目前为止，林原飞仍旧无法发挥出这具身体的真正力量，但就当前展现出来的速度和力量，已经远超凡人了浪客剑心里的绯村剑心，和濑田宗次郎最后决斗的时候，两人的速度能够快到常人无法看清、凭空消失的程度。

    而在飞天御剑流历代传人中，绯村剑心应该是最弱的一代传人。

    这具身体的原主人既然能够继承比古清十郎之名，必定是领悟了天翔龙闪的真正大剑豪理论上而言，身体原主人的实力会比绯村剑心更强。

    林原飞虽然无法完全使用这具身体的所有潜能，但目前展现出来的速度吊打一头大块头的追踪者完全不成问题。

    对方主动拉近距离玩近身战，完全是作死啊！

    而指挥中心的丹尼尔也意识到了这一点。

    看着大屏幕中的林原飞缓缓的收刀离开后，他揉了揉眉心，叹了口气。

    飞天御剑流……还真是越来越让人惊讶了。我大概下了一个错误的决定。

    正是他命令追踪者去和林原飞近身搏斗才给林原飞创造了机会、导致追踪者死得如此干脆。但是在半分钟之前，没有任何人想到林原飞的速度能够快到这种程度。

    捏了捏眉心，丹尼尔缓缓的说道。

    不过还好，我们还有后手…嗯，接下来，就选择远距离作战好了。目标样本既然无法徒手接子弹，证明枪械对他还是拥有杀伤力的。”说完，丹尼尔看向了其中的一名研究员，说道

    “唤醒二号、四号、五号。”

    “既然单兵作战无法威胁到他，那么我们试试集团作战好了。”

    丹尼尔看着大屏幕中消失的林原飞微笑着说道，“同时面对三名追踪者，我们的比古清十郎先生是不是能够再给我们一点别的惊喜呢？

    这个命令，很快得到了执行。

    浣熊市地下的某处实验室，随着指令的执行，大床上沉睡的怪物缓缓的苏醒了它睁开眼睛，看着身边的这个白色实验室，沉默的撕下了身上的所有电极和导管。

    轰隆的闷响声中，魁梧的怪物缓缓的下了床当它推开大门走出去的时候，在它身前的是一个无人的大厅。

    大厅的地板上，保护伞公司的logo无比醒目而大厅的四周，一共有五扇大门，通往五个不同的房间。

    除了最后一扇死死紧闭的大门，其他房间的大门都敞开了。

    在它出来的同时，另外两头同样魁梧恐怖的怪物也缓缓的从各自的实验室中走了出来。

    它们低下头，打开了门边地板上躺着的金属盒子，取出了属于自己的武器。

    对目标的追杀命令，在它们的思维里开始浮现

    怪物们的视野中，宛如计算机屏幕一般浮现出了一个人类的脸。

    林原飞

    同一时间，那个有着这个面孔的男人正背着背包、挎着两把刀，停在了一辆染血的轿车旁。在这个轿车的驾驶座上，坐着一头肩膀流血的丧尸。

    脸色发青眼珠呆滞无神的丧尸呆呆的坐在那里，身上还缠着安全带，却一动一动的呆呆看着身前的方向。

    看着倒霉蛋的模样，大概是被丧尸咬伤后逃跑想去开车，结果刚坐上车就毒发了？直接变成了丧林原飞叹了口气，用手指敲了敲车窗。

    “嗨兄弟，你的车很漂亮嘛，"林原飞这样说道瞵间，驾驶座上的丧尸像是闻到腥肉的恶犬样，猛地回头向着林原飞扑来。

    “嗷吼嗷吼嗷吼！

    对方的口中，也发出了恶狗一样的咆哮。

    林原飞则笑眯眯的拉开了车门，在丧尸扑出来

    的瞬间抓住了对方的脑袋，然后用力一拧。

    咔嚓

    声脆响，丧尸的脑袋一百八十度的转了一个方向，只剩下脑袋还能动了。

    而那瘫软的身体，变成了一滩烂泥一样。

    捏着手中这个还在拼命咆哮、牙齿疯狂张合做出撕咬动作的丧尸脑袋，林原飞耸了耸肩，直接把对方从车里面拖了出来，扔到了外面的街道上。

    然后看向了身后的富江。

    “看吧，我就说有车可以坐吧？”阳光下，林原飞笑得很开心，“你不是不想走路吗？来，我们接下来乘车去学校。”富江看了丧尸待过的轿车内部一眼，做出一个捂鼻的厌恶表情。

    唔.…这个味道好臭，我不想坐林原飞直接翻了个白眼，二话不说拉开车门，强行把富江按了进去。

    少tm废话！都生化危机了还有空给你挑挑拣拣…你尔以为市场买菜啊？

    用力把车门关上后，林原飞坐到了刚才丧尸坐的驾驶座上，发动了汽车，“有车给你坐就不错了，再叽叽歪歪，老子揍你！

    林原飞的粗暴虐女行为，也越来越熟练了

    </p>

第235章怪物的妒忌

    （四更求刀片月票中午十二点钟的浣熊市，本来应该是最热闹的时候。

    学生放学，职员午休，各式的餐馆和便利店出入着不同装束的人，整个城市弥漫着一种燥热的繁华――这才是浣熊市的正午但是此时的浣熊市，却是另外一种不同的热闹游荡的丧尸遍布着浣熊市的街头巷尾，市中心的位置是最多的。

    那些游荡的丧尸似乎漫无目的，但一旦有活人出现在它们的视野里，这些上一秒还慢吞吞的丧尸瞬间跑得比长跑冠军还快。

    那恐怖的奔跑速度、奋不顾身的扑咬，毫无准备的市民们瞬间都被扑倒了。

    病毒的感染，比预想中的还要快仅仅只过去了四个多小时，清晨时分还安静祥和的浣熊市如今已变成了一片恐怖的地狱，大街小巷都游荡着诡异的丧尸。

    虽然城市的各个角落中还有活人苟延残喘着

    艰难的存活了下来。

    但是在丧尸的包围中，这些活人被发现、并且被分尸吞食的概率越来越大。

    牺牲者也越来越多。

    只不过在此时的住宅区，丧尸的数量暂时还不是那么多，因为白天的人口大多数都集中在市中心如果生化危机在晚上爆发的话，可能又是另种颠倒过来的结果吧深蓝色的轿车，无声的驶过街道林原飞看着这个混乱无人的长街，一脚油门操控着汽车加速，重重的撞飞了前方一头游荡的女性丧尸。

    撞击时车身的剧烈抖动中，后座的富江开口了“亲爱的，你为什么不去捡那头怪物的枪呢？

    富江很好奇的问道，“你这么厉害，应该扛得动它的那种武器吧？

    对此，林原飞耸了耸肩，“一个从来没有玩过枪的人，你让他去玩枪那简直是找死。又不是没有别的防身武器可选择，我为什么要扛着那种又沉又费力的重武器到处跑？而且那玩意儿丿射不了多久子弹就没了，到时候还不如我手里的刀呢。”

    对于林原飞而言，在这种丧尸怪物出没的生化危机中还是提着刀比较有安全感。

    枪械先不说他打得准不准、会不会用，子弹的可题就足够人头疼了。

    又不是主神出品的无限子弹，面对那么多的怪物，三下五除二的打光了所有子弹，一把破枪还不如一把锋利的武士刀来得顺手。

    至少桔梗仙冬月这把刀吹毛断发滴血不沾，刀下去轻松斩首，提着这么锋利的神兵利器，傻子才去拿枪。

    开着蓝色的轿车转过前面的街道，林原飞将车停在了春木高中的校门口。

    而此时的春木高中，空寂无声，校门内竟然还游荡着一群衣着各异的丧粲醒生装束的，还有社会人装束的，看起来大多数丧尸都是从其他地方游荡过来的。

    毕竟春木高中的校门是敞开的，也没个门卫啥的，估计丧尸们走进来的时候都没有人发觉林原飞都能想象到丧尸们涌进校园时，那群可怜的学生们凄厉的惨叫声了。

    诶

    他轻轻的叹了口气，推开车门下了车。

    而汽车x车的声音似乎惊动了那群游荡的丧袅衷飞推开车门下车的同时，校门内游荡着的几头丧尸全都扭头看向了校门外的林原飞。

    沉默了一秒后，丧尸们全都怒吼着冲了出来，宛如脱缰的野狗。

    但那群丧尸一共只有寥寥七八头，哪怕一起上林原飞都不怵。

    面色冷漠的拔刀出鞘，林原飞对着那群咆哮冲来的丧尸冲了出去。

    双方接触的瞬间，刀光一闪。

    噗

    喷溅的暗红色鲜血中，一个人头冲天而起。

    丧尸无头的尸体掉落在地上的同时，林原飞的刀刃已经斩断了第二头丧尸的脑袋噗噗噗噗噗・

    接连响起的鲜血喷溅声，宛如弹琴弹奏一般富有节奏感。

    当最后一个音符落下的时候，林原飞站在一地的尸体中间甩了甩刀上的血，一脚踹飞了最后一个摇摇晃晃的无头尸身。

    他身后，富江站在校门口开始鼓掌，笑嘻嘻的

    说道。

    “亲爱的真是越来越帅气了呢，这砍脑袋的技术比以前更熟练了啊哪怕对方戴着头套看不到表情，只是听声音，林原飞都能听出富江话语中的揶揄和调笑。林原飞翻了个白眼，懒得跟这个碧池争辩。

    因为的确和富江说的那样，他现在砍人的手段越来越熟练了。

    这具身体的反应速度和力量都远超常人，普通人眼中很快的动作林原飞都能轻易躲闪。

    全神贯注下，他甚至进入过传说中的子弹时间就在刚才和追踪者对抗的时候。

    林原飞已经明白自己和普通人的差距了。

    凭借他现在的身体素质和反应速度，一般人类和普通丧尸完全就是吊打。

    只要他足够冷静，不慌张，这些丧尸的动作在他眼中就是慢动作，完全可以轻描淡写的全部砍倒在地、而丧尸们连他的衣服都抓不到。

    甩干刀刃上沾染的污血后，林原飞看向了眼前的教学大楼，说道。

    接下来乖乖闭嘴吧，我们得想办法去大楼里找人。这大楼里不知道有多少学生变成丧尸了，要是

    它们全部冲出来，我也得落荒而逃，所以建议你别坏事儿。”

    富江看了他一眼，眨了眨眼睛，“亲爱的你难道想要进去一间教室一间教室的找？那么多麻烦啊？教学楼里肯定很多学生变成丧尸了，你打算一路杀进去不成？

    林原飞看向了她，“那你有什么好主意？大声喊叫吗？这样岂不是先把所有丧尸给引出来了？林原飞的想法，是在外面寻找生还者的迹象，看看毒岛子和桂言叶是否还存活着以这两位女孩的剑道实力，如果她们都跪了的话，那么整栋教学楼估计都不会有活人了。

    林原飞叹了口气，说道，“希望她们两人还能安全无忧吧

    林原飞的叹息声中，富江有些妒忌的瞪着他的背影，但却什么都没有说。

    怪物的妒忌，是不会凭空消失的

    剩下一更，明天用五更补下午的时候朋友来家里做客，耽搁了好久，九点多钟才送走了朋友，十点钟才开始码字。

    拖延到现在，五更是写不完了。

    太困了，得睡了，鼻炎还没好，再继续熬夜会出问题的。

    所以剩下的最后一更，用明天的五更来补吧嗯，意思就是明天五更就这样，大家晚安

    </p>

第236章我要进来了

    身后富江妒忌的眼神，林原飞哪怕没有回头都能感觉到

    那种嫉恨交加的视线，似乎自己是一个出轨的男人、身后站着自己善妒的正妻。

    如果是以前，林原飞或许会有些发毛。

    但是现在的话，区区富江的妒忌，已经无法让他的内心有任何波动了。

    看看他身边的女孩都有谁吧。

    桂言叶，我妻由乃，病娇女的始祖，以及病娇女的代名词。

    和这两位大佬比起来，区区一个富江？刨除掉无限增殖和魅惑人心的怪物属性，完全不值得一提啊！

    而且富江的本性就是善妒、水性杨花、爱墓虚荣，林原飞根本不指望这个碧池能够改邪归正痛改前非。

    只需要对方安稳一点，别在关键的时候给他坏事就成。

    至于富江的嫉恨？

    哈哈哈……无所谓。

    反正这女人还能翻出浪花来不成？

    林原飞回头瞪了富江一眼，说道，“你先给我回车里去，谁让你出来的？乖乖在车里给我等着，找到人我就回来。

    对此，富江耸了耸肩，“好哦好哦，亲爱的你说什么就是什么，人家乖乖在车里等你回来。不过你可不要离开太久哦，万一你走远了人家被怪物吃掉了，那就糟糕了呢。”林原飞撇了撇嘴，“放心吧，我会时刻留意你的有什么响动第一时间冲出来救你。

    听到这句话，富江忍不住轻笑了一声。

    “诶呀…亲爱的这么说，还真是让人家开心呢。人家原来这么重要吗？

    林原飞又瞪了这碧池一眼，有些无语。

    富江这碧池，还真是刺猬一样让人无从下手啊杀又不能杀，打又不起作用，你骂她几句她还反而开心…啊！天啊！这个世界上为什么会有富江这种怪物存在啊狠睁睁的目送着富江重新回到了车里面，林原飞这才转身看向了身前的教学楼。

    虽然那辆轿车并不是什么防弹轿车，但是寻常丧尸是无法短时间打破车门的。

    学校附近这里也没有什么丧尸游荡，富江在里面不发出声音的话，还是很安全的。

    林原飞的视线，转移到了眼前的这栋教学楼上他思索了两秒，最终还是放弃了大声喊叫的想法

    这个主意虽然很方便，但是真的不靠谱至于学校里虽然有广播室那种东西存在，但是林原飞一不知道广播室怎么走，而不会使用里面的道具，去了，也是抓瞎。

    所以，还是按照老土的办法一层一层的搜索吧这教学楼里这么多丧尸，如果什么地方存在活人还是很容易找到的。

    往丧尸多的地方走就是了。

    只不过林原飞还没有开始自己的计划，他要寻找的目标就出现在他的视野里了。

    教学楼的天台边缘，毒岛F子、桂言叶正站在那里对着林原飞招手。

    双方视线接触的瞬间，林原飞有些迦弧

    好吧，连搜索任务都免了，直接找到目标，这也太轻松了吧？

    作者真的不考虑用这段过程水点字数吗？

    这么简单的就找到毒岛F子她们了，简直意外啊！

    他还以为自己得在丧尸群中杀个七进七出，砍瓜切菜般的砍死一众丧尸后才能找到毒岛@子她们呢

    没想到现在这么容易就找到了不过这也没有出乎林原飞的意料以毒岛子和桂言叶两人的剑道实力，只需要找一个狭窄的入口固守，那么丧尸根本冲不上去。

    而天台的确是这样一个适合苟命的地方。

    背着背包，提着桔梗仙冬月，林原飞无声无息的摸到了教学楼外侧的楼梯旁从窗户向里看，走廊上游荡着人数众多的丧舨还楼梯口这里的数量稍微少一点林原飞悄无声息的推开侧面的小门，迈进了走廊里。

    旁边两头丧尸呆呆的扭头看他的瞬间，刀光闪。

    噗噗一

    鲜血喷溅的声音中，两颗人头滚到了地上。

    那人头落地的声音，吸引了走廊上其他丧尸的目光。

    然而当那些呆呆傻傻的丧尸看向这边时，楼梯拐角的那里已经空无一人了，只有两颗丧尸的脑袋滚了出来，看不到任何的活人。

    于是这群游荡的丧尸移开了视线，继续游荡就这样一路轻手轻脚的冲上了楼梯，沿途砍瓜切菜似的砍倒了七八名穿着学生制服的丧尸，林原飞终于来到了楼梯的尽头。

    在这里，一共有十几头丧尸拥挤在狭小的楼道空间里。

    这群丧尸全都低声嚎叫着，不断的撞击着通往天台的大门。

    看起来，应该是追踪毒岛@子她们一路、然后被大门挡在外面的了。

    林原飞出现的同时，最后面的几头丧尸突然嗅了嗅，似乎嗅到了活人的味道。

    然后，它们呆呆的回过头，看到了身后站着的林原飞。

    双方视线接触的瞬间，林原飞一脸笑容的打了

    个招呼。

    “中午好啊各位。”

    “嗷吼！"丧尸们疯狂咆哮的瞬间，桔梗仙冬月在狭窄的楼道空间里爆发出了冷冽的刀光。

    噗噗噗噗噗・

    一连数刀劈出，每一刀都精准的劈中了丧尸的脖颈。

    五刀劈出，冲得最近的五头丧尸全都变成了无头的尸体。

    那翻滚的人头像皮球一般顺着楼梯滚下去，林原飞则踩着这些丧尸无头的尸体冲向了剩下的丧尸飞天御剑流！九头龙闪瞬间爆发的冰冷剑光，在丧尸群中掀起了阵腥风血雨。

    当林原飞拖着滴血的长刀向后退去时，楼梯口已经只剩下一堆横七竖八的狰狞尸体了。

    喷溅的鲜血，染红了楼道的墙壁具又一具的堆在一起的尸体，看起来宛如凶杀案现场一般的恐怖。

    而造成这一切的罪魁祸首则甩了甩刀刃上的血叹息了一声。

    还好这把刀不会沾血，不然这些家伙血液这么臭，擦拭刀刃都能让人恶心到呕吐啊。”捏着鼻子踩着一地的尸体走到了楼梯尽头，林原飞敲了敲大门，说道，“毒岛学姐？言叶？你们听得见吗？开门吧，我要进来了。”声音落下后不久，通往天台的大门打开了林原飞走出去的瞬间嗯？！

    种生死关头才会有的危机感，猛然浮现在心头

    下意识的后退了一步，林原飞劈出去的刀僵在了半空中。

    黑洞洞的枪口，正指着他的眉心

    </p>

第237章啊…好大啊漆黑的枪口

    第237章啊…好大啊漆黑的枪口，冷冷的指着林原飞的眉心。

    那不到一米的距离，林原飞似乎都能闻到枪管内的火药味了。

    喂喂…不要这样吧？

    脸无辜的举起了双手，林原飞说道，“姐姐我不是丧尸，你别拿枪指着我好吗？我胆小害怕在林原飞的身前，站着一个从来没有见过的黑皮御姐。

    紫色的长发，小麦色的肌肤，火爆的身材，还没那魅惑性感的唇彩…这是一个无论从哪个方面来看，都很极品的健美型御姐。

    【图：南里香林原飞看到对方的瞬间，稍微有些激动。

    没办法，这种健美型的黑皮御姐也很对他的口味啊！

    只不过对方此时抬着一把大枪指着他，黑洞洞的枪口对准了林原飞的眉心，让他完全不敢随便动弹

    林原飞笑得有些尴尬，“真的啊，不骗你啊姐姐

    ，我真的不是坏人，而且胆小。你再拿枪对着我，我就要被吓尿了啊黑皮御姐冷冷的瞪着他，又看了看林原飞身后的楼梯口，看到了楼梯间里那一地的丧尸。

    她皱了皱眉头，“你被丧尸咬到了没？

    林原飞连忙摇头，“没有没有，没有被咬到，不信你可以检查。”旁，言叶一脸慌张的跑了过来。

    “南里香姐姐，不要开枪，师匠他不是坏人！

    听到这个名字，林原飞眨了眨眼睛。

    南里香.…这个名字有点耳熟，好像是鞠川静香的好姬友？特警？

    怪不得怀里抱着这么个大家伙，满配m416姐姐，你很棒棒哦！

    然而桂言叶跑过来的瞬间，名叫南里香的御姐二话不说，左手掏出一把手枪对准了奔跑的少女，冷冷的说道，“别过来！他是不是坏人，我自己会检瞥了被枪指着而僵立在原地的少女一眼，南里香看向了林原飞，嘴角勾起一丝微笑的弧度

    “现在，小弟弟，我们来好好聊聊吧。你说你没被丧尸咬过，怎么证明呢？

    林原飞二话不说，直接把上身的衣服扯下来了当着天台上几个女生的面，一脸严肃的秀出了自己结实的肌肉。

    “就这样证明！

    林原飞做出一个健美的姿势，身上的肌肉虽然没有那些健美先生的夸张，但是那种结实的流线型肌肉却充满了恐怖的爆发力，给人一种蛮荒猛兽的感觉，富有冲击力。

    看到这一幕，本来还想过来说点什么的毒岛子顿时停住了。

    她的眼睛停留在林原飞那健硕的一身肌肉上，用手捂住了自己快要遮不住的笑容。

    “诶呀……林原君真是有一副好身材呢，"毒岛@子舔了舔嘴唇，喃喃说道，“真是让人喜欢得不行啊而近距离面对林原飞这一身充满了压迫感的肌肉，南里香却冷漠的上下打量了一圈，这才点了点头

    “可以，你进来吧。”确认了林原飞身上的确没有伤口后，南里香这才收起了手中的枪，把进来的路让开了。

    “被丧尸咬到的话，很快也会变成丧尸。所以例行检查了一下，希望你不要介意，"南里香诚恳的致歉。

    林原飞则微微一笑，表达自己的绅士风度，“没事儿没事儿，姐姐你太客气了，特殊情况特殊对待嘛，理解理解当然，这家伙这么谦逊有礼的原因是不是因为南里香手里的那把大枪呢…咳咳…这就有待商榷走进来的同时，林原飞偷偷瞥了南里香抱着的那个枪一眼。啊…好大啊.

    这么大的一把大枪，堂而皇之的出现在日本这个禁枪的国家，真是…啧啧啧.

    日本特警都这么6的吗？

    林原飞还记得原著动画里这个姐姐的家里还有更危险的违禁品吧？

    不过现在好像不是研究这种事情的时候。

    假装什么都不知道的，林原飞微笑着看向了天台上的其他几个女生。

    桂言叶，毒岛@子，还有一个低着头、情绪无比低沉的佐藤亚纪子。

    嗯，都是老熟人，这倒省事儿了。

    林原飞看着她们，一脸笑容，“大家都没事丿儿吗？没事儿丿就太好了，收拾一下，我们准备走吧。”桂言叶眨了眨眼睛，有些困惑，“师匠，我们去哪儿儿啊？

    当然是出城啊，"林原飞说道，“城里爆发了生化危机，估计全城人都变成丧尸了吧？我们得赶在局势恶化前赶快离开这里，不然脑袋上说不定就掉枚核弹下来了。

    对此，南里香发表了不同的看法。

    “这里可是日本，没人敢往这里扔核弹的。”按照正常情况来说，的确是这个理。

    日本的位置太特殊了。

    美军的驻军基地，太平洋岛链的重要组成部分旁边是中国和俄国三强环视之下，任何一个国家都不敢往这里随便扔核弹。

    就算发生了恶性事件，估计也得等三国高层扯皮一通后才能扔。

    不然你一声不吭的随便扔一枚核弹出来，就算是美军扔的……卧槽！这里距离中国和俄国直线距离多少你知道吗？

    03年的中国虽然怂得一匹，但兔子急了也会咬人，敢在它家门口扔核弹，这是准备打世界大战的节奏啊。

    但原著电影的生化危机里，保护伞的那群孙子的确扔核弹清场林原飞对这个世界的保护伞公司了解不深，不知道它们有没有胆量也往日本扔核弹。

    但是安全起见，还是得赶快溜才行。

    先把这几个女孩送出城了，他才能无后顾之忧的去解决弗莱迪的事情。

    林原飞假装没有听到南里香的分析，自顾自的说道。

    就算没有核弹掉下来，我们也得赶快出城啊。

    现在城里情况这么混乱，谁知道还有没有别的怪物出没？大家还是赶快出城的好。”说着，林原飞看向了毒岛牙子，问道。

    毒岛学姐，我之前让你调查的事情如何了？弗莱迪的爪子被浣熊市的警方拿走了吗？

    秋名山的我妻姐妹联系不上，现在只能问问毒岛牙子了。

    这里，应该算是希望最大的一条线索了。

    林原飞其实一开始，就没有真的指望由纪她们

    能够在秋名山找到弗莱迪的爪子的。

    毕竟那天晚上那群警察去过后，不可能不调查案发现场。

    之所以让由纪她们去确认一遍，只是防范于未然而已。

    </p>

第238章这么大会死掉的看着毒岛牙子

    第238章这么大会死掉的看着毒岛牙子，林原飞很认真的问道弗莱迪的爪子在蓍方的手中吗？"

    天台上，毒岛讶子面对林原飞的询问，轻声叹了口气。

    目前还不清楚，因为我追查到一半的时候，线索就断掉了。”毒岛牙子说道，“我拜托熟人去询问警方，得知那天晚上带队的是新来的课长赤木宪政。我对这个外地调来的课长并不熟，好不容易托人介绍了，约好了中午去警察局见他，却没想到城里的通讯突然中断，还涌出来了这么多的怪物，现在我无法联络上那位赤木课长了。”毒岛牙子轻声说道，“不过他人应该还留在警局如果我们去警局找他的话，或许可以当面问他。”听完这段话，林原飞打了个响指。

    “所以接下来我们得去警察局吗…诶怎么跟游戏任务似的，要一个地图一个地图的跑啊？

    林原飞揉了揉眉心，有些无奈。

    他的视线，看向了一直低着头沉默不语的佐藤

    亚纪子，有些奇怪。

    话说学生会长怎么了？发生什么事情了吗？怎么看起来很难受的样子。”桂言叶轻声叹了口气，“师匠还真是迟钝呢，现在才知道关心女生说着，她悄悄看了情绪低r的佐藤亚纪子一眼，轻声解释道，“学姐不久前和母亲通电话的时候，听到了母亲遇害的声音，所以…

    “好吧，我知道了，"林原飞明白了情况。

    他看了情绪低落的佐藤亚纪子一眼，说道，“不过悲伤的话现在先不说了，情况紧急，我们都来总结一下现在需要做的事情吧。我得和毒岛学姐去警察局一趟，言叶你和这位南里香姐姐、还有学生会长一起出城如何？我们稍后在出城的关卡碰头？

    对于林原飞的这个建议，南里香有些困惑。

    “出城的关卡？"她不太明白林原飞说的是什么林原飞则耸了耸肩，说道，“保护伞公司设的啊，我来的时候已经看过了，在大桥那边保护伞留了一个出口，现场城里的生还者大多数都往那里走了。你们也赶快过去吧，晚了，说不定就走不了了。”原著电影里，后来保护伞的加护直接关闭了最后出口，逼迫所有幸存者回城里去喂丧尸，简直丧

    心病狂。

    不过现在时间还早，早点赶过去的话，或许能够赶在关门前溜走。

    说着，林原飞又看向了在场的几个女孩。

    “话说你们还有家人需要营救吗？有的话，我们就先顺路去救人吧。”对此，毒岛牙子摇头，“我父母都在国外，并不在日本。

    桂言叶则说道，“母亲她今天凌晨去美国谈判了，至于父亲大人他，现在应该在加拿大吧？在浣熊市，我已经没有亲人了…除了师匠。

    听到这句话，林原飞忍不住叹了口气。

    傻姑娘啊傻姑娘，虽然你这么说我很高兴，但麻烦你把最后这句话收回去好吗？做你的亲人我很没有安全感啊。

    而且你这么亲热，我怎么感觉我的处境越来越危险了啊

    叶说完后，佐藤亚纪子才低着头、轻声说道，“我爸爸在东京出差，不在浣熊市。

    至于她母亲嘛，情况大家都知道了，所以也就没人傻乎乎的去问。

    最后，林原飞的视线停留在了南里香的身上，

    这位姐姐，你的家人有需要帮助的吗？

    南里香靠在墙壁上吸了一口气女式香烟，说道我只有一个朋友需要保护……事实上，我来春木高中也是为了带她走的，只是没想到她今天竟然翘班了而已，真是让人惊讶。”看着这个美艳的黑皮御姐，林原飞假装什么都不知道的继续问道。

    那么请问姐姐你的那个朋友是

    “鞠川静香，你们学校的校医，"南里香深深的吸了一口气香烟，说道，“这两个小姑娘说你们认识怎么样？小弟弟，你知道那个天然呆的金发乳牛跑到哪里去了吗？"

    “呃…金发乳牛…."林原飞对于这个称呼已经不想吐槽了。

    姐姐，你这是年纪大了、什么都看开了啊！

    但是麻烦你不要在我这种纯情少年的面前开车好吗？会带坏小孩子的啊！

    叹了口气，林原飞说道，“静香姐的话你可以不用担心了，她现在就在城外，比我们任何人都安全，不用担心被丧尸袭击。姐姐你要想找她，还是赶怏出城吧。”听到林原飞的话，南里香有些惊讶，“在城外？

    你怎么知道的？"

    呃…因为就是我拜托她出城的，"林原飞干笑着说道，“有点事情，拜托她跑了一趟，没想到刚好避过了这波灾难，还真是巧了。”南里香斜了他一眼，笑眯眯的对着林原飞吐出了一口香烟，“那姐姐是不是要感谢一下小弟弟你呢随着南里香的调笑声，她胸前的凶器也微微抖动的一下一一我指的是那把m416。

    看着那帅气的枪身，以及那长长的粗大枪管，林原飞咽了咽口水。

    这么大的…会死掉的吧？

    别的不说，就光这枪的卖相绝对比普通的小手枪强啊。

    估计正常人中个一两枪就凉了林原飞突然觉得，扛着这么帅气的一把枪也很有安全感啊。

    可惜的是，他真的不会玩枪诶….”林原飞叹了口气，说道，“那么大家收拾下，准备转移吧。

    林原飞看着天色，说道，“既然没有需要去营救的人，那么大家直接分路好了。我和毒岛学姐去警察局，言叶，你和南里香姐姐以及学生会长先出城

    ，我和毒岛学姐搞定了察局的事情后，马上就去城门口找你们

    “怎么样？大家有意见吗？

    林原飞问道。

    南里香没有说话，毒岛迓子平静的点头，只有桂言叶怯怯的举起了手师…师匠…

    啁？言叶你有什么建议吗？

    “我…我想跟你一起走

    “否决！"林原飞毫不犹豫的就否了哦….”小姑娘有些失望的低下了头，一脸难过

    ‘言叶知道了

    </p>

第239章不要啊（四更求刀片月票）

    对于林原飞毫不犹豫的拒绝了自己同行的提议看得出来，言叶小姑娘是很失落的。

    不过这个小姑娘有一个好，那就是听话，柔顺逆来顺受。

    就算把她逼到了绝境，她大概也是…嗯，应该不会砍自己的吧？

    林原飞根据已知的情报这样来推测道。

    最后看了一眼天台上的女生们，林原飞稍微有些奇怪。

    ‘整个学校只有你们几个活人吗？其他人全变成丧尸了？"

    就算这个生化危机的丧尸很猛，跑得很快，力量很大，但偌大一个学校也不可能就只有几个女孩子活下来吧？男生呢？都死光了吗？

    毒岛牙子摇了摇头，“死光了倒不至于，无人的角落里肯定有那么几个幸存者的。只不过现在我们已经没空去一个个的寻找了，百分之九十九的人都变成丧尸了，剩下的几个漏网之鱼就算活着，估计也坚持不了多久。”毒岛牙子说着，有些好奇的看向了林原飞，“怎

    么？林原君有什么在意的人吗？

    “呃…也谈不上多在意吧，但毕竟是我哥们儿的女朋友，虽然那家伙换女人如衣服，但是可以的话，我还是想问一句一一你们看到西园寺世界了吗？“林原飞如是问道。

    然而在场的三个女学生都不是二年a班的，并不认识西园寺世界是谁。

    哪怕是桂言叶这个本该与世界发生一段爱恨情仇白色相簿的女孩，都不知道西园寺世界的下落。

    林原飞有些无奈。

    诚哥啊诚哥，汝妻子，我现在连养都没机会养了…你可不要怪我啊。

    说着，林原飞放下背包，从背包里掏出了一堆绳子。

    瞵间，南里香看他的眼神就有些古怪了

    “小弟弟你…拿这么多绳子干嘛？"南里香如是问道。

    林原飞理直气壮的说道，“当然是准备逃生之路啦！这教学楼里这么多丧尸，你们还打算从楼梯走不成？我们人这么多，目标这么大，走楼梯简直就是作死啊。”边说着，林原飞一边把那些麻绳一根根的打

    结连在一起。

    然后，将长长的绳索系在了天台的边缘，林原飞看向了身后的女孩子们。

    劳烦大家辛苦一下，顺着绳子爬下去吧。”南里香则看了他一眼，说道，“这样很危险的啊小弟弟，你难道没有攀岩经验吗？不戴手套，直接抓着麻绳下降，很容易把手心的皮肤割伤的，进而因为疼痛而导致松手、从半空中掉下去，说不定就直接摔死了。”林原飞无言的看着她，“所以姐姐你想表达什么南里香则指着林原飞手里的那件衣服一―此时的林原飞，还保持着赤裸上身的光膀子形态。

    南里香指着林原飞手里的衣服，微笑着说道，“

    我们可以把这件衣服剪碎，然后用破布裹着手心再去抓绳子啊。这样不就安全多了吗？

    林原飞二话不说，直接把衣服又套上了，一脸岸边露伴的说道，“搭嘎阔多哇撸！”（但是我拒绝）

    南里香切了一声，“小弟弟还真是小气呢，你看我们在场的这些女孩子，身上都穿得这么单薄，你总不希望我们光着上身攀爬吧？

    林原飞一脸严肃，“放心，我绝对目不斜视、保证不多看你们一眼的。”

    就算偷偷看一眼，你们还能咬我…咳咳咳.

    男子汉大丈夫，说不看就不看林原飞一本正经的说道，“以我家族的名誉起誓虽然不知道身体原主人是啥家族的，但是吼两句也不会少一块肉而看着两人的斗嘴，一旁毒岛F子轻声叹了口气，说道。

    “大家用我的衣服吧。”说着，在林原飞目瞪口呆的注视下，这位美艳不可方物的紫发御姐直接脱下了自己的上衣，露出了那充满魅惑气息的性感胸罩，以及那被罩杯兜得满满的丰满果实，还有那罩杯之间挤得无比深邃的那一瞬间，林原飞几乎以为自己来到了天堂哇靠！太美了！

    能看到这样的场景，洒家这辈子值了啊！

    他连忙捂住了脸，活像是一个死要面子的…伪君子。

    “不要啊毒岛学姐，你赶快把衣服穿上。

    林原飞大声说道，“你这么漂亮的身体，让别人看到怎么办？吃大亏了啊

    二话不说，林原飞直接把上衣脱下来了，说道，“你们大家都用我的吧，我的衣服大家随便用。”刚脱完衣服的毒岛伢子有些奇怪，“林原君你不是不愿意吗.怎么突然又改变主意了？

    林原飞身体微微前倾、弯着腰，讪讪的笑道，没有不愿意，我开玩笑的。把我的衣服给大家用，我求之不得啊！怎么会不愿意呢？"

    主要是你们竟然真的把上衣脱了，这画面太刺激了啊！

    林原飞怕自己没死在追踪者手上，没被丧尸咬伤，却在这里因飙血而失去战斗力。

    没有亲眼看到毒岛F子脱衣之前，他根本没有想到这一幕对自己的杀伤力会这么大啊！

    诶

    作为一个御姐控，看到这么美艳极品的御姐在身前晃荡却不能碰，煎熬啊林原飞一脸悲痛的说道，“我的衣服，就贡献给大家了！"

    说完，也不待众人反应过来，林原飞直接拔出了腰间的武士刀，刷刷几刀把上衣砍碎了。

    共四片，刚好每人一片

    “好了，大家都排队、一个个下去吧，"林原飞

    看了看在场的几人，说道，“毒岛学姐你先下去吧。

    毒岛牙子手里有刀，而且战斗力强悍，至少虐杀普通丧尸不成问题。

    让她先下去是明智之选。

    毒岛牙子下去后，就是南里香，然后是桂言叶，最后就是笨手笨脚的佐藤亚纪子了。

    不过也不能怪她。

    在场的这几个女孩当中，毒岛牙子，剑道高手南里香，专业军人，枪械高手。

    桂言叶，剑道世家，一手居合出神入化。

    虽然体力是桂言叶的短板，但是抓着绳子下楼并不困难。

    但最后―个小姑娘佐藤亚纪子也战战兢兢的抓着绳子爬下楼后，在下面几个女孩错愕的目光中林原飞竟然把绳子收起来了，重新塞回了背包里。

    然后，林原飞直接站上了天台的边缘，搓了搓手，干咳了一声。

    在几个女孩惊愕的目光中，说道。

    “都闪开啊。

    “我要装逼了。”

    那一瞬间，校园里响起了几个女孩子凄厉的惨叫声。

    叫得最惨的，是桂言叶。

    其次是毒岛子。

    甚至就连一直低头r默的佐藤亚纪子都忍不住捂着脸、大声尖叫了起来。

    反倒是南里香没有尖叫。

    她只是呆呆的仰着头，林原飞掉下来的瞬间，她的嘴惊愕的张大了，嘴里的烟卷掉了下来。那一瞬间，所有人都以为林原飞失足坠楼了。

    然而下一刻

    轰

    声巨响，林原飞重重的砸在了地面上。

    然后，毫发无伤。

    在几个女孩目瞪口呆的注视中，从天台上跳下来的林原飞毫发无伤。

    这一次，南里香真的震惊了我……卧槽！"这个一向见多识广的女特警都忍不住飚脏话了，“这都没事儿，你tm是人类吗？

    面对几个女孩的震惊，林原飞则站在原地，先低头看了看自己的身体，然后握了握拳头。

    嗯，身体健康，没有任何异常。

    看起来，从这种四层楼的高度跳下来问题不大甚至都没有被震痛脚底板的感觉，似乎再跳层也问题不大啧啧啧啧……飞天御剑流的传人果然就是d|o，这都没事，惹不起惹不起。

    而林原飞安全着陆后，傻徒弟桂言叶第一个扑了过来，惊慌失措的用小手到处乱.摸林原飞的全身师匠……师匠你没事吧？师匠你哪里痛啊…呜呜呜…师匠…师匠你说说话啊。”小姑娘看起来像是快被吓哭了。

    毒岛牙子虽然镇定许多，但也凑过来不断的用手摸林原飞……喂！学姐，你这是揩油吧？你那手往哪儿摸呢？|！

    林原飞猛地往后一缩，躲开了两个女孩的猥亵，一口东北大碴子喂的大声嚷嚷道，“干啥呢干啥呢？没见过帅哥啊？瞧你们一个个激动得跟啥似的损样儿。”

    林原飞一口流利的东北话，让几个女孩一头雾水

    师匠，你…你在说啥呢？"桂言叶一脸惊愕的问道。

    “哦，没啥，我在夸你们嗓门大呢，"林原飞回头看向了教学楼入口的方向，一群被刚才三个女孩的尖叫声吸引过来的丧尸们此时已经冲了出来。

    林原飞耸了耸肩，“还看啥？快跑啊！"

    二话不说，林原飞转身就跑，完全没有任何想要断后的想法，更没有任何的绅士风度。

    他直接冲到了校门口停着的轿车旁，迅速打开了前后排的车门，并对着车里面的富江说道。你先跟我徒弟出城，城里太危险了，我有事要做，随后过来找你们…没问题吧？

    在他说完这段话的同时，几个女孩都冲到了他身边。

    作为唯一的成年人，南里香明智的冲向了驾驶座

    而佐藤亚纪子上了副驾驶。

    至于桂言叶，则被林原飞塞进了后座，和富江坐在一起。

    对着一脸错愕的小姑娘，林原飞说道，“言叶，你身后那个面具女就是富江。在我不在的这段时间，她就交给你负责了。记住，别让她的脸被其他男

    人看到，不然会出大乱子的！

    说完，林原飞用力把门关上，对着驾驶座上的南里香说道，“发动汽车啊！”然而南里香用力转动着钥匙，却无法点火，有些着急，“不行！点不了火！

    林原飞二话不说，一把抓住了钥匙，用力往外拔

    然后又插了进去。

    点不了火，就快拔出去啊！拔出来再插一次再扭一下，你看，这不就是点火成功了吗？

    林原飞松开手，对着驾驶座上的南里香耸了耸肩，说道，“就跟电视机坏了拍一拍就好的套路一样，你多试几次就行了。”说完，林原飞直接把车门关上了对着驾驶座上的南里香说道，“这几个小姑娘就交给你了啊！

    声音落下的瞬间，林原飞干脆利落的转身，拔力。

    噗一一

    利刃劈穿肉体的声音和鲜血喷溅的声音中，颗丧尸的脑袋冲天而起。

    林原飞一脚踹出，将这头丧尸的无头尸身踹飞

    了出去，重重的砸倒了尸群中的几头丧尸。

    而更多的丧尸，则潮水般的淹没而来。

    铺天盖地，密密麻麻。

    那恐怖的数量，看得林原飞都有点头皮发麻。

    “卧槽！这教学楼里有这么多丧尸吗？

    载着几个女孩的汽车驶出去的同时，林原推了身边的毒岛牙子一把，说道，“快跑！不要跟它们纠缠！

    毒岛F子被他推了一个踉跄，差点没摔倒。

    但回头看了林原飞一眼后，她没有任何争辩的转身跑了。

    而林原飞则拦在了那群丧尸的冲锋路线上，长刀斜握，冷冷一笑。

    “这次不想断后都得断后了。

    深深的吸了一口气，林原飞将手中的武士刀拉出一条冰冷的寒光。

    “剑刃风暴啊啊啊啊啊啊啊啊疯狂的怒吼声，似乎在发泄自己劈砍人体的情绪。

    尸群淹没上来的瞬间，林原飞的立身之处爆发出了一阵炫目的寒光。

    疯狂且无序的劈砍着周围的所有丧尸，完全不

    懂任何剑法的林原飞活生生的劈出了一道又一道的剑光。

    当出剑速度快到极致的时候，哪怕不懂剑法，都能劈出常人眼中的剑刃风暴！

    </p>

第241章当你举起屠刀之时

    第241章当你举起屠刀之时涌而上的尸群之中，爆发出了一阵炫目的寒光

    锋利的刀刃，在阳光下疯狂挥舞，宛如风暴过境一般，扑上来的丧尸们全都倒了下去=。

    噗噗噗噗噗噗噗・

    接连响起的血雨喷溅声中，一块又一块的残肢断臂人头飞起。

    林原飞疯狂劈斩着手中的武士刀，刀刃所过之处，丧尸们宛如割麦子一般倒下了一茬又一茬而他的身后，毒岛@子已经跑远了。

    眼角的余光瞥了一眼身后，林原飞飞这才收起了手中染血的长刀，用力一脚踹飞了最近的一头丧尸转身就跑。

    这城市丧尸如此之多，没必要在此恋战。

    林原飞为毒岛牙子争取到了逃跑的时间后，立刻冲出了丧尸的包围圈、拔腿就跑他的身影，迅速追上了拐角处的毒岛历子。

    两人同时狂奔，迅速消失在了拐角处。

    而身后的那群丧尸们咆哮着、悍不畏死的狂奔着，向着林原飞他们消失的方向追去。

    然而当那群丧尸追过拐角时，却失去了林原飞和毒岛@子的踪影。

    很前的长街空荡荡的，只有远处有一两头游荡的丧

    至于刚才跑过来的活人，完全不见踪影。

    失去目标的瞬间，丧尸们的眼珠渐渐变得灰暗无声了起来。

    原本狂奔暴躁的丧尸们很快低下了头，失去了那种狂躁的状态，变得安静而沉默，无声的在大街上游荡了起来。

    那行尸走肉一般的茫然状态，漫无目的，似乎完全没有任何威胁。

    而距离这群丧尸之后一墙之隔的小院内，林原飞和毒岛子缓缓的后退着。

    他们两人的视线，死死的盯着身前的墙壁。

    墙壁外，就是那群游荡的丧尸只不过这群丧尸此时已经恢复了那种游荡的呆滞状态，没有发出任何的声音。

    林原飞两人一边缓缓的后退着，一边警惕着那群丧尸的袭击。

    他们退到了小院的尽头，身后是另一堵围墙。

    林原飞和毒岛牙子对视了一眼，松了口气。

    “好了，我们去警察局吧，"林原飞低声说道，毒岛学姐，你知道警察局在什么地方吗？

    毒岛牙子看了看天空，指了一个方向，说道，在那个方向，不过距离有点远，而且警局在市中心区域，我们最好开车过去。”林原飞的视线，看向了眼前的这个小屋。

    被围墙围起来的日式小屋旁边，有一个小车库之类的建筑。

    林原飞说道，“我们去里面看看吧。

    说着，林原飞直接提着刀踏进了这间屋子里。鞋底走过干净的榻榻米时，留下了肮脏的痕迹林原飞的视线在这个安静无声的屋子里扫过，最后看向了其中的一扇隔板。

    隔板后面，他听到了隐约的低沉呼吸声。

    那种喘息声，并不是人类能够发出来的握紧了手中的刀，林原飞缓缓的拉开了隔板。

    然后，隔壁房间的景象出现在他的面前。

    头丧尸，一头穿着淡粉色主妇装的丧尸正趴

    在地上，用力的撕咬着什么。

    觉察到响动的同时，这头中年主妇的丧尸猛地抬起头，嗜血凶戾的眼神看向了林原飞。

    那沾满血的下巴和嘴巴里，有恶心的触手在蠕动着

    而被它啃食着的尸体，是一具小孩的。

    看起来，似乎是小学生的样子，旁边的小桌上还摆放着凌乱的作业本。

    看起来，小孩是在写作业的时候被母亲袭击的林原飞瞥了那具已经被啃得面目全非血肉模糊的尸体一眼，轻轻叹了口气。

    “真是罪孽啊….

    喃喃的低语着，林原飞手中的武士刀用力下劈噗

    喷溅的鲜血中，那头面目狰狞的扑向他的丧尸瞬间身首分离了紧跟着进来的毒岛子看到这样的场景，表情微微一滞。

    很显然，她也明白了这头丧尸和被害者尸体的母子关系。

    林原飞却完全没有的悲哀反应，他表情冷漠的劈飞了丧尸的脑袋后，直接蹲下身，把尸体腰间挂着的一串钥匙取了下来。

    “车钥匙搞定了。”林原飞这样说道。

    他并不关心这个屋子里发生的故事，也不关心这一家人的悲欢离合。

    拿走了车钥匙后，林原飞径直的走向了车库的方向。

    在他身后，毒岛伢子最后看了一眼屋子里的两具尸体。

    沉默着，深深的叹了口气。

    然后才追上了林原飞的身影。

    打开车库，用钥匙打开车门的后，林原飞坐进了驾驶座。

    而毒岛污子则坐在了副驾驶的位置。

    车钥匙插进钥匙孔后，林原飞却没有立刻点火发动汽车，而是看向了身边的女人

    “毒岛学姐，你似乎有什么话想说…想问什么，就尽管问吧。出了这扇大门，就没有时间去聊天了，"林原飞的手搭在方向盘上，这样说道副驾驶上的毒岛@子看着后视镜中自己的侧脸

    ，轻声说道，“林原君，我想问你一个问题。”嗯

    ′杀人的时候、杀丧尸的时候，你是什么样的心情呢？"毒岛子问道。

    车内的两人，各自看着自己后视镜的方向，宛如同床异梦的夫妻某种微妙的气氛，在车内飘荡着。

    林原飞看着后视镜中自己的侧脸，镜中的人表情有些木然，和不久前跳楼时的跳脱形成了鲜明的对比。

    默数秒后，镜中的脸勾起一丝微笑的弧度。

    “毒岛学姐指的心情.是什么意思呢？我杀的人，都是邪教徒吧。杀的丧尸，也不过是没有理智的怪物，为什么杀这样的东西也要有心情呢？

    杀的又不是无辜的活人，为什么要去在意啊难道毒岛学姐你会记得每天早上吃了多少片面包吗？"

    听到林原飞的话，毒岛牙子沉默着，下意识的握紧了怀中的武士刀。

    她看着后视镜中自己的脸，表情有些消沉的僵硬。

    半响后，才轻声说道。

    “岛上林原君说的那一番话，其实一直都让我很在意…

    “当你举起屠刀之时，也必将死于屠刀之下。

    “怀着这样觉悟的林原君，杀人的时候原来是没有任何感想的吗？

    我还以为

    毒岛牙子的眼神，有些失落，“…林原君的思维方式会更加复杂呢。”

    </p>

第242章那又如何

    “我还以为

    “林原君的思维方式会更加复杂呢。”毒岛@子的话说完，车内陷入了短暂的死寂之中

    林原飞看着后视镜中自己的面孔，突然生出种荒诞的陌生感明明穿越后的这张脸和他原来一模一样，但是此时看着镜中的自己，他却莫名的觉得有些陌生。

    握方向盘的手，轻轻握紧。林原飞沉默着，缓缓说道。

    杀人的心情这种东西……抱歉，我无法理解你的思维逻辑。

    杀人就是杀人，杀怪物就是杀怪物。我只是为了活下去，没有那么多的空余时间去思老自己为什么要挥刀。”

    “而且毒岛学姐你…似乎有些奇怪了。

    林原飞说道，“我映象中的你，应该是更为豁达洒脱才对。可是从刚刚开始，你就有点怪怪的：对我杀死那头丧尸的事情颇有微词吗？"

    还是说…无意中触碰到毒岛F子心中的伤疤了林原飞有些木然。

    他不太愿意在这里与毒岛@子耽搁太久，其原因缘于林原飞心中的一种危机感。

    这个世界，从一开始就给他一种很奇怪的感觉自己似乎每一步踏出去，都会踩到【异常】

    富江，贞子，伽椰子，弗莱迪，鸟见岛邪教徒，我妻由乃，生化危机….这些常人一生都难以接触件的特殊事件，自己却在短短六天内接连触碰了似乎他身上有某种吸引【怪异】的体质一般而且林原飞可以肯定，这种体质绝对是自己穿越后才有的。

    身体原主人若是也有这样的体质，绝对活不到现在的年龄。

    可是这种体质完全说不通啊.为什么会出现这样的状况呢？

    就算一个人再倒霉，也不可能接二连三的撞头彩吧？

    林原飞揉了揉眉心，说道，“有什么话，还是说

    出来吧。

    “现在情况很危险，以你现在这柔柔弱弱的姿态出去面对那群丧尸，死得比谁都快。

    “放心，我会帮你保密的――无论你说了什么。”林原飞如是说道。

    他并不想耽搁时间，想要迅速的搞定一切然后离开。但是毒岛F子此时心不在焉的状态一旦面对丧簦只会成为第一个惨死的牺牲品。

    好歹也算是同生共死过的朋友了，林原飞姑且做一个人生导师开导一下对方，也并不损失什么面对林原飞的保证，毒岛子沉默了数秒，嘴角勾起一丝落寞的弧度。

    对不起啊林原君，让你困扰了。

    “其实我一直很w慕你啊…一直很w慕你这样无所畏惧的挥刀的姿态，羡慕你这种简单明了的思维逻辑。

    你不太理解我的思维逻辑，就像我也不太理解你为何能够如此豁达……但是我真的很w慕啊。”抱紧了怀中的刀，毒岛迓子喃喃说道，“我这生，大概都无法做到那样豁达明了的挥刀了。所以才更加羡慕啊后视镜中，林原飞的脸依旧木然。

    他放松了身体，整个人都靠在了椅子上。

    看着镜中懒散的自己，林原飞说道，“所以到底是为什么呢？毒岛牙子同学，我们的时间很紧迫啊林原飞看了看时间，说道，“现在不是你多愁善感伤春悲秋演苦情戏的时候了。有什么话，直接说出来吧，我帮你思考一下。不然的话，说不定我们两个人马上就要被核弹烤成烤鸡了。”林原飞的话，很没有绅士风度甚至可以说，活该单身一辈子。

    但是毒岛@子看到这个模样，不由得轻笑了一声，低下了头。

    ‘林原君时时刻刻都是这么开朗呢对于这个评价，林原飞不置可否。双方之间，再次陷入了沉默之中。

    林原飞不开口，等待对方的坦白因为他知道毒岛子会说。

    时间的指针，在手表盘上缓缓驶过当一分钟逝去的时候，毒岛子抬起了头，轻声说道。

    其实我啊

    “以前袭击过活人呢。”毒岛牙子说完，看向了林原飞。

    没有任何反应的，林原飞耸了耸肩。哦？所以呢？"林原飞淡淡的问道。

    毒岛牙子低下了头，“林原君不觉得很糟糕吗啊……你说糟糕呵…"林原飞看了看自己的右手，说道，“死在我这只手下的活人，已经十几条了吧？所以杀人数字不超过这个的话，我觉得我应该是不需要惊讶的。”毒岛@子的表情微微一滞。

    她的嘴角，勾起一丝苦涩的弧度

    “可是我伤人的理由、和林原飞杀人的理由并不同啊

    ‘林原君是自卫反击，不是敌死便是我亡，而我毒岛@子深深的吸了一口气，似乎想起了主非常不好的经历，"…那是我初中时候的事情。”

    “当时我被一个男人袭击了…当然，就算是个成年的男人，但只要木刀在我手中的话，我依|旧是处于上风的。”

    “当时的我，也意识到了这一点。

    “然后，在我都没有反应过来的时候，我的本能让我下意识的假装出了害怕的样子。然后在对方靠近的瞬间，我….

    毒岛牙子喃喃道，“我兴奋而畅快的凌虐了他。

    完全是重伤的程度，但是我当时不但没有丝毫的惧意，或者不安的心情，看到他重伤在地上凄厉哀嚎的模样，我反而充满了兴奋！兴奋啊！"

    毒岛牙子猛地抬起头，表情有些歇斯底里的癫狂

    我竟然因为人类的痛苦而感到兴奋！这简直就是怪物啊！林原君，你难道不这样觉得吗？

    毒岛@子似乎豁出去的模样，癫狂无比的大声嘶喊道。

    那兴奋而扭曲的模样，激动的眼神，似乎在大声的嘶喊着埋藏了一生的秘密然而在她那癫狂而扭曲的视线之中，她寄于厚望的那个男人，只是漠然的坐在那里，漠然的看着她

    然后点了点头。

    “然后呢？

    林原飞一脸淡漠的说道，“这又怎么了吗？

    瞵间，毒岛伢子脸上的扭曲笑容僵住了。

    她的心中，突然升起了一种空落落的悲怆感，以及

    很浓烈的羞耻感。

    呐呐的低下了头，毒岛讶子移开了自己的视线没…没什么了

    </p>

第243章我林原飞喜欢做一些

    第243章我林原飞喜欢做一些愉悦的事羞耻，这种心理很常见。

    当人做了什么可耻的事情被别人指出来的时候感受到这样的情绪。

    当然，有时候也不仅仅是发生在做可耻的事情被揭发后。

    举个例子，你今天发工资，好不容易咬牙下定决心买了一款你w慕渴望很久的化妆品，拿着东西各种开心兴奋，还在朋友圈里发了一条动态xx化妆品真是好棒啊，花了xxxx大洋真的不亏，一分钱分货。

    发完动态后，你发现十分钟前大学某同学发了条动态-一这个月老公竟然只给了十万块的零花钱，他肯定不爱我了！以前都不会这么少的。再往下拉，是小学同桌发的动态一一这两天买了一套海边别墅，大家有空的过来玩，我派司机去接你们。后面是别墅的配图。

    然后这两位大佬同时在你的动态下面评论-

    诶？xx化妆品吗？你在用啊？这个牌子好像不是那么好诶。

    xx化妆品？还行吧，女人就是要对自己好

    点

    那一瞬间，会是什么样的心情呢？

    此时的毒岛牙子，低着头，羞耻的情绪填满了她的胸膛。

    当然，她并未将少女时伤人的事情当做什么可以炫耀的东西，也从不以那样的事情为傲。

    但是那时的心情和不安必定在她心中挤压了太久

    然而当某一天，当她终于下定决心将心中积压多年、从来没有跟人说过的心理阴影倾诉出来时，对面那个杀人如麻的剑豪大师却只是漠然的点了点头

    哦，伤人了啊？还行一一那种冷漠的态度，并没有对她的不屑。

    但是在那一瞬间，她却清楚的明白了自己的渺自己纠结难受了多年、并几乎怀疑自己快被逼成变态的心理阴影，在真正的剑豪大师眼中竟然只是――哦我，还行―一这样的程度。

    毒岛@子有些茫然。

    自己…这些年来的担忧都是多余的吗？

    驾驶座上，林原飞看着低头不语的毒岛F子

    干咳了一声，说道。

    “我这个人并不擅长开导人，不知道该说什么道理去开解你。不过你如果害怕自己因为肆意使用力量杀杀人而变得扭曲邪恶变态的话，其实不用担心人类这种生物，生来就是喜欢追求愉悦的。

    “喜欢什么，那就去追求什么。憋在心里太久的话，会心理变态的。”

    “没必要对自己的嗜好压抑得太紧，因为你压抑得太紧、到时候爆发出来就越可怕，适当的舒缓发泄一下才是明智之选。”

    “当然，你的癖好比较古怪，所以需要克制一点。但是你多少也算是一个坚强明事理的好女人吧？

    自我克制方面，我相信你能做得到的。”

    ‘你不是喜欢砍人吗？不是喜欢当抖s吗？这又什么的？这个世界上还有被人打骂就会兴奋的抖m呢。我认识一个叫康布罗纳的家伙，你去找他，他就爱你这种抖s的御姐。

    “现在嘛麻，你完全可以尽情的释放自己，不用犹豫。看吧，外面街道上那么多丧尸，你想虐谁就虐谁，想杀谁就杀谁，完全不用有什么心理负担。”林原飞看着低头的毒岛牙子，说道，“而且见过我出刀的你，觉得你对我有几成胜算呢？

    听到这个问题，毒岛迓子下意识的抬起头，有些愕然，不太明白林原飞为什么突然问这个问题。

    不过她还是点了点头。

    “大概……没有胜算吧，"毒岛历子的视线，下意识的停在了林原飞腰间的那把刀上，“林原君你出刀的速度太快了，想杀我大概只需要眨一下眼的功夫。而我完全无法反抗…

    “这不就得了吗？"林原飞看着毒岛历子，摊了摊手，“有我在你身边，你怕什么？你可以适当的去精神的压力，不用担心会因此而心理变态。"追求一下自己的愉悦、给自己一点乐子，舒缓我在你旁边看着呢。”林原飞说道，“你要真压抑不住自己心中想要虐杀人类的冲动，没事儿，来砍我吧。我保证你连犯错误的机会都没有，就会被我直接打晕…怎么样？

    这样你总可以放心了吧？

    听到林原飞的这句话，毒岛讶子怔了怔。

    然后，露出一个妖媚的笑容。

    “这样的话，林原君难道不担心吗…身边随时有一个会砍你的女变态呢。

    林原飞翻了个白眼――老子身边想砍我的人多了去了，你算老几？

    而且搞定了浣熊市的事情老子就远走高飞溜了你就算真变态了要来砍我…你丫找得到我吗？要不是你算是队友，不想让你心绪不安的去刷丧尸，老子才懒得理你了。

    日本人就算爱纠结一些乱七八糟的屁事儿，真麻烦

    “那就不是你要担心的事情了，“林原飞大咧咧的说道，“我保证，你没机会砍死我！

    得到了这句保证，毒岛伢子忍不住露出了一个迷人的微笑。

    刚才的失落，瞬间一扫而空。

    她的情绪，很明显的振作了起来。

    “林原君真是一个好男人呢，"毒岛F子微笑着说道，“要不是你名草有主，人家都心动了呢。”林原飞却一脸懵逼，“哈？名草有主？啥时候的事情？我咋不知道？

    毒岛牙子惊讶的瞪大了眼睛，“诶？那位我妻同学不是林原君的女友吗？

    林原飞有些牙疼的看着她，“你说的我妻同学.

    是姐姐还是妹妹？

    “当然是姐姐啊，"毒岛F子说道，“林原君之前昏迷时，身上的东西都是那位由纪同学帮忙收拾带

    回家的。你们难道不是一起同居了吗？

    mmmm.这个…毒岛学姐，有件事我得辩解一下啊，"林原飞有些牙疼的说道，“首先，我跟由纪只是普通朋友，刚认识不到两个星期。“其次∴刚才的话，麻烦你不要在她们姐妹面前说好吗？

    让那个变态姐控我妻由乃听到这句话，老子怕是要遭啊！

    林原飞一脸牙疼的表情。

    这个世界，是有队友伤害的！

    </p>

第244章有些麻烦（四更求刀片月票）

    老实说，林原飞现在已经不是很怕由乃了。

    随着对这具身体的了解、以及对自身战力的认知，林原飞可以打包票，区区一个普通人的我妻由乃根本打不过他。

    毕竟这个世界明显不是天神游戏的世界，我妻由乃也不是神，只是一个普通女孩虽然这个女孩比较精通冷兵器，嗯，还会下毒下药，心狠手辣，杀伐果断。

    但是正面战斗肯定不是林原飞对手的。

    但还是那句话，由乃毕竟是由纪的妹妹。

    哪怕看在由纪的面子上，自己也不能把由乃砍死啊。

    人家姐妹不管怎么说，也是一路帮自己降妖伏魔、同甘共苦的走过来的，没有功劳也有苦劳。

    特别是由乃，一直都是姐妹两人中出力最高的那个一一虽然她是为了她姐姐。

    但是客观角度来看，由乃也的确帮了自己啊放在西游记里，好歹也是要封个斗战胜佛的那种

    放在武侠小说里，好歹自己也是要以身相…呸呸呸，这个还是算了。

    林原飞觉得，能够维持现状的和平还是努力维持的好。

    鲁迅先生说过，这个世界上从来没有坏的和平以及好的战争。

    能不和由乃闹翻的话，最好还是不要闹翻的好真的要横，出去横啊！

    鲁迅先生可是说过了，勇者抽刀向更强者，怯者抽刀向更弱者。

    只有脑残和软弱的沙雕才会欺软怕硬欺负女人开解了毒岛牙子的心结后，林原飞发动汽车，脚油门，这辆汽车驶出了车库。

    说实话，他也不太肯定自己的一番开导言论有没有作用。

    毕竟他不是心理医生，一番胡扯只当应付差事。哪怕毒岛牙子还有心结，但只要这女人不要再呆呆傻傻的犯二就行了。

    生死关头，哪有时间给你演琼瑶剧呢没看到满城的人都变成丧尸了吗？

    将车开到了外面的街道上，刚在丧尸们反应过来前林原飞直接加大油门冲了出去，一下子撞飞了好几头丧尸。

    按照毒岛泺子指的路线，林原飞开始上路。

    还好浣熊市毕竟只是日本的乡下小城，人口数量其实并不多。

    街道上游荡的那些丧尸还没有反应过来，轿车就已经冲出去了。

    而那些被车声吸引的丧尸虽然会快步追上来，但是追没几步被甩远后，失去了目标，立刻又变成了呆呆傻傻的茫然模样开始游荡。

    路上，没有任何危机发生。

    林原飞开着车，而毒岛迓子坐在副驾驶上，看着他的侧脸。

    开口了。

    ‘林原君，你很焦急了吗？"毒岛历子问道，“我看你的情绪似乎有些焦躁。

    对此，林原飞飞耸了耸肩，“我现在一头的包，能不急吗？

    “弗拉迪那孙子阴魂不散的爬回来了，我得赶快找到它的手套彻底弄死它。

    “城里爆发的生化危机，到处都是丧尸游荡，说

    不定等会儿脑袋上就有核弹掉下来了。

    “然后还有个劳什子的山村贞子虎视眈眈，说好的浣熊市再见，结果到现在了那女鬼也不露面。我的朋友还在丫手里呢，那个人神鬼憎的女鬼该不会是缺爱太久、把诚哥留下来当压寨相公了吧？

    林原飞一想到这件事情，就头大，“诚哥已经消失快两天了，再不把他救出来，凶多吉少啊！

    说实话，这才是林原飞最担心的事情。

    弗莱迪那家伙虽然麻烦，但是已经有了线索。只要找到那家伙留下的手套，就能彻底搞定它保护伞的那群混蛋虽然恶心，但是自己想办法跑出去就没问题。到时候直接把脑袋后的芯片一拆，什么保护伞都去卫屎吧。

    只有诚哥，林原飞真的没办法山村贞子那女鬼说在浣熊市见面，但是到现在了还不露面，自己根本不知道枯井的位置在哪儿。

    就算急得上火了，也不知道该怎么去拯救诚哥虽说现在的情况来看，枯井应该会在浣熊市内毕竟贞子是鸟见岛的邪教徒大祭司养的鬼，而

    鸟见岛就在浣熊市旁边，枯井不在岛上的话，应该距离也不会远吧？

    要是到时候一发核弹从天而降，把贞子连带诚起炸死了，那就真的难受了。

    诚哥帮了他那么多忙，还是因为他的原因才被贞子抓走的，说什么都不能让他死！

    林原飞越想越觉得牙疼。

    毒岛牙子思索了一会儿，也不由得有些头疼。设身处地的想，把她换到林原飞这样的处境来她估计也是束手无策的结局。

    目前的两人，只能先想办法解决当前唯一能解决的弗莱迪了。

    深棕色的suv撞飞了数头扑来的丧尸，停在了警察局的大门口。

    林原飞一脚踢开车门，直接冲了下去。

    “好了，目的地到了。”林原飞抬起头看着眼前的警察局大门，如是说道

    他们的身后，一群丧尸嚎叫着扑向了林原飞他们，全都是被车引来的。

    如今见车停下，这群丧尸嚎叫得更兴奋、奔跑的速度更快了。

    林原飞直接拖着毒岛F子往警局大门里跑。

    “有人吗？警察局里有人吗？

    一脚踹开大门，林原飞冲进去的同时，发现警察局里空荡荡的看不到任何一个活人。

    呃…没人？”林原飞的视线，看向了通往二楼的楼梯在那里，用桌椅凳子柜子之类的家具堵住了楼梯口，形成了一道屏障。

    看起来，如果警察局里有幸存者的话，大概就在二楼了。

    无奈的拔出武士刀，林原飞说道，“看来我们得打一场了

    随着他的声音落下，警察局深处传来了低沉的嘶吼声。

    几头丑陋狰狞的丧尸犬，缓缓的从阴影里走了出来

    丧尸犬的身上，还穿着警犬特有的服装。

    看到这一幕，林原飞叹了口气

    “子你把门封住吧，别让外面那群丧尸冲进来至于屋子里的这几头丧尸犬，就交给我吧

    锋利的长刀拖在地上，林原飞迎着那几头狰狞丑陋的丧尸犬冲了出去。“这种怪物，有些麻烦！

    ps：今天状态不好，只有四更，失礼了明天五更

    </p>

第245章警局的幸存者

    第245章警局的幸存者丧尸犬这种生物，老实说有些麻烦。

    而且危险程度比人类更高。

    这种怪物感染了t病毒后，身体所有有毛发脱落，外表皮肌肤腐烂掉落，只有肌肉组织流露在外（这是由于t病毒加快宿主新陈代谢所致，有的地方可以看到肋骨），眼球瞳孔颜色变红，眼白处遍布血丝。牙齿和爪子变长，更加锋利。听觉和嗅觉比普通犬类有所增加，有很强的攻击性。

    相较于人类的丧尸而言，这种速度更快很凶残的怪物才是真的令人头头大的麻烦。

    至少对于普通人类而言，几头丧尸犬的杀伤力绝对超过几十头丧尸。

    看到丧尸犬的瞬间，林原飞就明白为什么偌大个警察局没有活人和其他丧尸了。

    有眼前这群丧尸犬在，那些活人死掉后还未转化成丧簦估计就被分尸了吧？

    毫不犹豫的提着刀冲了出去，林原飞飞将后背交给了毒岛历子。

    警察局的大门只容两人进入，关闭大门后，哪

    怕是外面那群丧尸都无法立刻冲进来。

    毒岛牙子听到林原飞的命令后，立刻锁死了大门，并且推倒了门口附近的两个柜子挡住了大门。

    柜子落地时的轰然炸响，惊破了察局内的死寂

    林原飞提着刀冲进了大厅之中，与冲来的第头丧尸相隔不到半米。

    那一瞬间，林原飞的注意力空前集中，时间的流逝在他眼中似乎变得缓慢了下来那咆哮扑来的丧尸犬，宛如慢动作一般的缓缓扑来

    飞溅在半空中的恶心唾液，拖出了一条长长的水带。

    林原飞甚至能够看清丧尸犬口中每一颗獠牙的色泽。

    这常人眼中快到无法反应的丧尸犬，在此时的林原飞看来，和慢动作的蜗牛没有太大的区别。

    表情冷漠的挥动手中的刀刃，林原飞侧身避过第一头丧尸犬的同时，长刀横卷，血花喷溅。那头丧尸犬嚎叫声都未来得及发出，直接在半空中分为两截、污血喷溅。

    剩余的丧尸犬，继续向林原飞扑来。

    第二头丧尸犬和第三头丧尸犬一左一右的咆哮着、向林原飞包夹而来。

    双方交错的瞬间，林原飞眼神冷冽，剑光爆闪，冷静且从容的劈断了第二头丧尸犬的脑袋。同时刀刃一转，挡住第三头丧尸犬血盆大口的同时，用力一脚踹出那头丧尸犬顿时像被铁锤正面砸中了一般，整个身体都痛苦的向上扭曲。

    恐怖的爆响声中，肋骨直接从丧尸犬的腹腔中刺穿了出来。

    而丧尸犬那扭曲恐怖的半残躯体，在这一脚的冲击力下无声的向上升起，炮弹似的砸在了天花板上的吊灯中心。

    迸溅破碎的灯泡玻璃碎片中，丧尸犬嚎叫着被刺穿了身体、凄惨的挂在了吊灯上而时间，仅仅过去了三秒。

    剩下的数头丧尸犬还未反应过来，林原飞的身影便狂风般的从它们中间穿过锋利的刀刃在空气中席卷，翻涌的刀光掀起了篷又一篷的血花。

    当林原飞冲出去的身影停在大厅尽头时，他背对着身后那群僵硬的丧尸犬甩了甩刀刃上的污血。

    长刀归鞘。

    锵一一

    刺耳的刀鸣声中，他身后僵硬宛如石像的丧羧纷纷爆裂、化作了四分五裂的碎肉重重砸在地板上，发出了沉闷的声音丧尸犬，全灭！

    大门口，毒岛F子惊愕的看着眼前的这一幕，感受到了些许的震惊。

    近距离的目睹了林原飞这行云流水的斩杀动作她更加清楚的意识到了自己的弱小。

    而在她的身后，被封死的大门外传来了丧尸们疯狂撞击大门的声响。

    那被推倒在地上堵住大门的两个柜子也有些摇摇欲坠的感觉，似乎大门马上就要被外面的丧尸撞开了。

    看到这样的景象，林原飞直接收刀走向了二楼那个被封死的楼梯口。

    幸存者应该在这里面，“林原飞看着这个被桌椅凳子堵住的楼梯口，如是说道。

    他开始搬楼梯口的那些桌椅和凳子，想要腾出条路出来。

    毒岛@子也赶过来帮忙，两人迅速的搬走了最

    上层的一堆桌椅。

    然而当楼梯口后的景象终于出现时，一只冰冷的小手枪无声的探了出来，指着外面的林原飞。

    “住手

    桌椅组成的障碍物后面，传来了一个男人沉闷的低哼，“你们想干什么？给我离开这里！"透过那桌椅搬开后露出的些许缝隙，林原飞打量着里面的男人。

    个警察。

    个三十岁左右的警察此时这个警察正脸色惊恐的看着外面的林原飞，握枪的手微微有些颤抖，“这里是我的！你们不准进来！"

    林原飞沉默着，放下了手中的障碍物，举起了双手。

    “不要激动，朋友，我们没有恶意林原飞举着双手表示自己不具备任何威胁，诚恳的说道，“我们是来找赤木课长的.就是赤木宪政，我们和他有约定，你知道他吗？

    听到赤木宪政的名字，障碍物后面的警察皱了皱眉头。

    然后，冷哼了一声。

    赤木宪政已经死了，现在整个警察局只剩我个人了。这里是我们的地盘，你立刻给我滚出去！"

    林原飞的心微微一沉一-赤木宪政死了？那么线索岂不是断掉了？

    倒是毒岛牙子开口问道，“那么警察先生，我们可以问你一个问题吗？

    这名蓍察顿时怒吼着把枪口指向了毒岛子咆哮道，“不可以！快给我滚！不要把那些怪物引到这里来！"

    然而在他把枪口移开的瞬间，林原飞动了速度快到警察完全无法反应过来的程度。

    手疾眼快的一把抓住了对方握枪的手，紧接着用力向上一推。

    砰

    枪响的同时，天花板上多了一个弹孔。

    但林原飞猛地发力，直接将手枪从警察的手中强行拽了过来。

    然后枪口倒转，无声的顶在了对方的额头。

    “现在该你不要乱动了，"林原飞看着对方惊恐的表情，笑了笑，说道，“毒岛学姐，继续把障碍物搬开吧。我们要进去和这位警察先生好好聊聊！

    </p>

第246章部下与上司听从林原飞的命令

    第246章部下与上司听从林原飞的命令，毒岛讶子很快把剥下的障碍物搬开，清出了一条可以勉强通人的入口。林原飞则举着枪，一直笑眯眯的指着眼前的警察

    他的视线，则时不时的往警察身后的房间瞟。

    在那里，他依稀间听到了些许的人声。

    看起来，这个警察局绝对不止他一个活人毒岛F子搬走障碍物的同时，可以明显看得出这名警察想要逃跑。

    但是被冰冷的枪口指着，他根本不敢轻举妄动只是脸色苍白满头大汗的站在那里，一脸惊恐无措的表情，急得像热锅上的蚂蚁。

    林原飞却只是笑眯眯的看着他，当毒岛子移开足够的入口后，他直接走了进去。

    “来吧，让我们看看浣熊市警察局的察先生们在做什么。”林原飞笑着，一脚踹向了眼前的大门，“为什么不肯见我这样的热心市民呢？

    他的身后，那名警察惊恐的喊了出来，“不！

    他扑向了林原飞，试图阻止。

    但是扑过来的同时被林原飞抓住手、一个过肩摔直接摔到在地，发出了一声痛苦的闷哼声。

    而林原飞的脚，重重的踹在了大门上。

    轰

    声巨响，大门洞开。

    林原飞拖着手中双眼翻白的警察走进了屋子里，一脸笑容，“警察先生们，大家下午….

    林原飞的笑容，凝固在了脸上。

    出现在他眼前的，是一个很大的办公室。

    个又一个的办公桌后面，办公椅上绑着一头又一头的丧尸。

    那些丧尸全都穿着警察的制服，表情狰狞的嘶吼着、挣扎着，似乎想要挣脱身上的束缚。

    每一头丧尸都满嘴的鲜血，其中一头丧尸的嘴中还不断的咀嚼着一块带血的肉至于这些肉是从哪儿l来的，林原飞一眼就看到了角落里堆着的几块尸体碎片开门的瞬间，恶臭的血腥气扑面而来。

    整个房间里，充满了血腥的恶臭味。

    看到这一切后，林原飞的表情僵住了。

    他难以置信的看着眼前的这一切，又看着手中这个双眼翻白、表情惊恐的警察，下意识的抓紧了对方的脖子。

    “你tm在喂这些丧尸？！"林原飞难以置信的问道，“你把这些丧尸绑起来养？你疯了吧？林原飞的手中，警察开始拼命的挣扎起来。

    他一边挣扎，一边愤怒的瞪着林原飞，歇斯底里的怒吼道。

    住口！他们不是丧尸！他们都是我的部下！都是我的后辈！我的朋友！他们现在只是病了，但我定会找到医治他们的办法的！他们绝对会恢复正常的！绝对！

    警察歇斯底里的怒吼声中，林原飞沉默了。

    他低下头，看着手中这名警察愤怒不屈的眼神沉默了数秒。

    深深的吸了一口气。

    怪不得你不肯让我们进来，原来这屋子里这么大的秘密。竟然一个人养了六头丧尸，你这是活腻了啊

    林原飞的视线，在角落里的那堆尸体碎片上停留了数秒，眼神有些冷，“还有那些尸体碎片，你从哪儿弄来的？看样子，也是警察的吧？你杀了同事

    来喂丧尸？"

    对此，警察开始愤怒的咆哮了起来。

    “你才杀了人！你这个恶棍，你懂什么？我只是废物利用而已！"

    “反正那些家伙已经死了，我把他们的尸体废物利用一下怎么了？有问题吗？只要给我时间，我很快就找到医生能洽好我的部下、让他们恢复正常！

    你这个混蛋什么都不懂，快放开我啊！

    警察咆哮着，拼命的挣扎着。

    林原飞则看向了一旁的毒岛历子毒岛牙子的表情，有些苍白。

    看起来眼前发生的一切，对她的三观冲击有些大

    但毕竟是成熟稳重的御姐，不会像普通的小姑娘一样失声尖叫。

    毒岛F子很快冷静了下来。

    看着林原飞手中的这名警察，毒岛伢子有些悲哀怜悯的说道，“这家伙疯掉了….

    这句话说完，林原飞还没有来得及回答，他手中的警察就更加激动的咆哮了起来。

    “住口！我没疯！疯掉的是你们！明明大家都是人类、都是同伴，竟然想要自相残杀…你们才疯了！我没有错，我是对的！”警察歇斯底里的咆哮声，似乎心中的伤疤被刺到了。

    对此，林原飞沉默了下来。

    他看了看房间里那几头被捆绑起来的丧尸，看着丧尸那满嘴鲜血的口腔、狰狞的面孔、以及不断挣扎的动作。

    林原飞沉默了数秒，说道。

    “不管你是对是错，我都不想管。至于你养这些丧尸干嘛麻，我也没兴趣干涉。”只要你回答了我的问题，我得到了想要的答案，马上转身就走，绝对不影响你…如何？愿意回答我的问题吗？

    警察脸色苍白的看着林原飞，看着他那野熊般魁梧健壮的身体，犹豫了数秒，点了点头。

    “行！但你必须说话算话！"

    林原飞嗤笑了一声，“欺骗你对我可没有任何好处

    说着，林原飞松开了手中的警察，放了对方自由。

    然后问道，“赤木宪政真的死了吗？你亲眼看到他死的？

    警察揉了揉自己被捏得淤青的脖子，闷哼道，“

    当然是亲眼看到他死的。那群怪物涌过来的时候，他第一个惨死，被那群狗直接扑倒在地分尸了，死连渣都不剩，你要找他的话，估计连一块碎肉都找不到了。”林原飞和毒岛@子对视了一眼，都看到了对方很中的失望。

    赤木宪政是消灭弗莱迪的重要线索，难道这条线索断了？

    林原飞看了看眼前的警察，死马当活马医的问道，“那么警察先生你知道6月3号…也就是大前天的晚上，赤木宪政带队去过秋名山吗？

    警察狐疑的点了点头，“知道是知道，我就是参与者之一…不过你们问这个做什么？林原飞的心中，立刻又燃起了希望。

    那么6月3号那天，你们在秋名山有找到什么东西带回警局吗？"林原飞问道，“手套之类的东西有吗？”

    第247章鬼蜮那么6月3号那天，你们在秋名山有找到什么东西带回警局吗？"林原飞问道，“手套之类的东西.

    有吗？"

    林原飞问完这句话后，便死死的盯着眼前警察的脸，等待对方的回答而警察倒是没有想要撒谎或者隐瞒的意思。

    他只是摇了摇头，说道，“那天我们什么东西都没有带回来，因为刚到现场没多久，保护伞的人就过来了。他们接管了案发地点，我们直接回城了。如果你想要找什么东西的话，那么只能去问保护伞的那群家伙。

    这名警察如是说道。林原飞则有些木然。

    保护伞…又是保护伞，这群家伙是真的阴魂不散啊

    这样看来，如果弗莱迪的爪子被人拿走了，那么不是被警察局拿走的，是被保护伞公司拿走的？

    那群家伙拿走弗莱迪的爪子手套干嘛呢？难道他们知道弗莱迪的事情了？

    林原飞思索着保护伞公司的目的。

    在这个到处都是异常和超自然力量的世界里对那些非人类的力量，保护伞公司必然会有所察觉可是要说他们要开始研究超自然力量的话，应该早就有所成果了吧？为什么直到目前为止，好像保护伞的那群家伙连飞天御剑流都不甚了解呢？

    这个保护伞公司的真正实力，好迷啊。

    林原飞思索着，沉默着。

    赤木宪政这里的线索虽然断了，但是后续的线索却指向了保护伞公司。可是这样就有点头疼了啊如果弗莱迪的爪子被保护伞的员工拿走了，他们会放在什么地方呢？会拿来做什么呢？

    自己该不会真的要去浣熊市地底下的那个蜂巢逛一圈吧

    生化危机2的剧情都开始了，自己还要去体验生化危机1？

    不要吧！

    林原飞有些牙疼的看了看外面的天色，说道，“

    行吧，该问的话问完，我们该走了。毒岛学姐，按照约定，我们得到了想要的情报，该离开这位警察

    先生的地盘了。”林原飞看着眼前的这名警察一眼，表情有些漠然

    “警察大叔啊，希望你好自为之吧。

    说着，林原飞直接走向了窗户。

    他不想劝说这个警察什么，也不想邀请对方起走。

    未日降临，灾难面前，人能保护的只有自己以及那些可以拯救的人。

    而眼前的这名警察大叔，很显然不属于“可以挽救的人"的队列对于林原飞这千脆利落的离去，警察有些愕然

    ‘你…你去那边干嘛？"警察错愕的问道。当然是跳窗啦，"林原飞站在窗边看了外面眼，说道，“大门外一堆丧尸撞门，从大门走是找死吗？大叔我建议你赶快回去把你的屏障重新堆起来吧。等会丿儿那群丧尸说不定就冲进来了。

    警察大叔狐疑的瞪着他，说道，“从二楼跳窗？

    这可有六七米高啊！小子，你没疯吧？

    林原飞一脸笑容，“被谁说都好，偏偏被你这么说让我很不开心啊…大叔，你还是赶快去堆砌你的

    屏障吧。等会儿丧尸们冲进来了，你就真的死定了说着，林原飞推开了二楼的窗户，看向了脚下的地面。

    的确，这个警察局的一楼空间非常大，以至于二楼的高度很高差不多有五六米的高度。

    林原飞倒是没有问题，不过毒岛子可能就有点麻烦了。

    林原飞看向了身后的毒岛子，说道。

    “毒岛学姐你过来，我先用绳子把你放下去。说着，林原飞放下背包，取出了一条长长的绳子

    然后在一旁警察古怪的目光中，林原飞把绳子套到了毒岛@子的腰间、捆好毒岛牙子经过林原飞身边的时候，不动声色的斜了身后的那名警察一眼。

    那眼神，大概是在问林原飞是不是真的不管这个警察了。

    林原飞则沉默着摇了摇头，表示没法管。

    于是毒岛牙子轻轻叹息了一声，直接爬上了窗

    在警察诡异的注视中，林原飞用力抓住了绳子的另一头，一点一点的把毒岛牙子放了下去那肌肉虬结的胳膊，健壮无比，看得身后不远处的警察下意识的后退了数步。

    然后在林原飞把毒岛牙子放下去，爬上窗台准备跳楼时，这名警察终于开口了喂！我的枪，你该还给我了吧？"蓍察试探性的问道。

    林原飞站在窗边看了他一眼，耸了耸肩，“有时间关心枪，你还不如赶快回去把屏障堆起来。你留在这里这么久，是怕我们把你的部下杀了吗？切意味不明的哼了一声，林原飞将抢来的那把枪扔了回去。

    同时，他用力一跃，直接从二楼的窗户跳了下去

    下方，是一个偏僻的小巷，毒岛讶子正在解身上的绳索。

    林原飞跳下来的同时，从背包里摸出了一把匕首，回头看向了头顶的窗户。

    如果那名警察拿到枪后怀恨在心、敢追过来放冷枪，他不介意送对方一把飞刀。

    不过很显然，那名警察并没有这个想法。

    林原飞的视线在窗户上停留了数秒，都没有看到那名警察的踪影。

    反而在毒岛F子解开身上的绳索、并且将绳索全部塞回林原飞的背包里时，警察局的大楼里传来了一声巨响。

    似乎大门的方向被撞开了。

    听到这个声音，林原飞和毒岛子下意识的对视了一眼，不再犹豫，直接向小巷外奔跑。

    他们身后的警察局大楼里，传来了丧尸们兴奋的嚎叫声，以及那名警察惊恐的尖叫声。不要过来！你们不要过来！不要过来啊！

    接下来响起的，是数声急促的枪声。

    砰砰砰砰一一共四声枪响，连弹夹里的子弹都未能射空，大楼里就响起了那名警察凄厉的惨叫声。

    呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"

    那凄厉的惨叫声，绝望而惶恐，听得人头皮发麻

    正在奔跑中的毒岛F子下意识的回头看了一眼，却只能看到一群丧尸的身影在二楼的窗户后面拥挤。

    而那名被丧尸淹没的警察，很快就没有声音了整座城市里，再次安静了下来。

    附近的几条街区，听不到任何的人声。

    只有荒凉安静的死寂，笼罩了这里。

    宛如鬼蜮。

    有事，请假，丢人世界上最可耻的事，就是承诺好的事却失言了五更没能做到。

    不说理由了，反正没有做到五更就是事实。

    明天五更，后天五更。

    接连两天五更，就当做爽约的补偿和赔礼了。大家都早点睡吧，让大家久等了却没等到剩下两更，抱歉。

    </p>

第248章逃离浣熊市狭窄的小巷

    第248章逃离浣熊市狭窄的小巷中，堆积着一些散发着恶臭的生活垃圾。

    03年的日本尚未开始整改生活垃圾，距离那个被公知大们大力吹捧的文明社会尚有几年的距离恶臭的垃圾堆中，萦绕着嗡鸣的苍蝇蚊虫。

    但在这个到处都被t病毒感染的城市里，似乎只有这些昆虫完全不受影响了。

    林原飞和毒岛子从小巷中冲出来的同时，他们身后那座警察局大楼里的声音已经彻底消失了。

    剩下的，只有一群丧尸低声嚎叫的声音隐隐传来

    小巷外的大街上，丧尸的数量比之前少了许多，只有远处还有几头游荡的丧尸。

    大多数的丧尸，看起来都涌入了警察局的大楼之中了。

    那被撞开的大门，破破烂烂的挂在两边，摇摇欲坠的模样。

    林原飞和毒岛F子向路边停靠的那辆轿车跑去

    ，重新回到了来时的那辆车上。

    插上钥匙，点火。

    林原飞很熟练的发动了汽车，然后驶离了这里汽车发动机的声音，将警察局里的一些丧尸吸引了出来

    然而它们的嚎叫声中，林原飞却已经开着车离开了，迅速消失在了街道的拐角处。

    这群没能抢到食物的丧尸们跑了一会儿，失去目标后渐渐的停了下来，再次变成了那种茫然呆滞迟缓的游荡状态。

    而此时的林原飞脚踩油门，一路撞飞了路上所有挡路的丧尸，向着大桥的方向开去。

    副驾驶上，坐着的毒岛子一直看着后视镜中的察局大楼直到那座警局大楼彻底消失视野中后，她才轻轻的叹了口气。

    那位警察大叔是个好人呢…"毒岛@子喃喃说道

    驾驶座上的林原飞不置可否，没有发表任何看法

    毒岛迓子则看着林原飞木然的侧脸，说道，“林

    “至于弗莱迪……就算暂时弄不到手套，也不必在意它。等浣熊市的情况尘埃落定了，我们再回来寻找那个手套也不急。”林原飞如是说道，“现在最重要的，还是要尽快远离浣熊市这个危险地区。

    林原飞所在的世界里，福岛核泄漏发生的时候俄罗斯就打算友情捐赠一颗核弹解决核泄漏问题。可惜日本人拒绝了，导致后续的核反应堆没人管也没有解决，熔穿底层后污染地下水，整个东京水系都受到了殃及。

    这个世界的日本发生了生化危机，俄罗斯该不会也打算扔颗核弹下来吧？

    反正因为原著电影的原因，在生化危机爆发后林原飞一直有种隐约的担忧，总觉得头顶随时会有核弹掉下来。

    而且就算没有核弹，带着毒岛@子在丧尸出没的浣熊市也很危险。

    之前砍死的那个追踪者明显是保护伞公司派来追杀自己的，虽然砍死了一头，但是谁知道他们还有几头？

    到时候四五头追踪者提着重火力一起冲过来，林原飞觉得自己要跪砍死一头追踪者，还是对方作死跟它近战才给

    了他机会。

    林原飞不相信保护伞公司的人会蠢到犯同样的错误。

    就算现在开着车，林原飞飞也时不时的注意一下路边的街道，生怕下一秒就有全副武装的追踪者从角落里杀出来不过越往大桥的方向走，道路两边的街道就越荒凉，房屋建筑也越见低矮。

    他们算是进入郊区了。

    再往前，驶过这片街区就可以抵达浣熊市的大桥了。

    大桥的画风很熟悉，并不是冬木大桥的那种画风，黑色的钢筋架构显得简约冷硬，分明是绝地求生里面的大桥画风，充满了现代写实的冷硬气息。

    不过在这个生化危机爆发的浣熊市，这冷硬的大桥画风却莫名的融洽。

    两人看到大桥的同时，也看到了大桥尽头那拥挤的人群

    在大桥尽头的区域，保护伞公司搭建起了哨卡那环绕全城的钢铁城墙也只有在这里有一个出入口，几乎整个浣熊市的幸存者此时都挤在这里了

    那拥挤喧闹的人群，哪怕远远的都能感受到嘈杂的人声。

    而再往前，便无法通车了。

    整个大桥上停满了大大小小、形形色色的私家车

    看起来，都是这些幸存者开来的。

    只不过现在这些幸存者都抛弃了车辆，拥挤成团、在大桥的尽头排队等待通过哨卡。

    林原飞缓缓的将车停了下来，看着眼前这密密麻麻、宛如二手汽车交易市场的画面，长长的叹了口气。

    ‘弃车吧。

    反正这车也不是他的，丢弃掉也不心疼。

    下了车，关上车门，背上自己的背包，斜挎着两把刀，林原飞看向了一旁的毒岛历子，“毒岛学姐你先走吧，我稍后过来。

    毒岛F子错愕的看着他，有些奇怪，“林原君你不跟我一起走吗？"

    林原飞笑了笑，“我稍后过来，你先去排队。那边人太多了，我嫌吵。”毒岛牙子看着他，皱了皱眉头，“林原君你该不

    会是…想自己一个人回城里去吧？

    </p>

第249章不是那么笨

    “林原君你该不会是……想自己一个人回城里去吧？

    毒岛子的询问，让林原飞笑了笑。

    “放心吧，毒岛学姐，我比你还不喜欢这个满是死亡和混乱的城市。说好了要离开，就绝对不会反悔的。”

    然而林原飞这样的保证，却完全没有任何说服力

    毒岛牙子看着他，很认真的说道，“那么就跟我起过去。林原君，如果你嫌人多嘈杂，那么可以听歌，我带着随身听呢。”说着，毒岛子也放下了自己的小背包，拿出了一个随身听和耳机递给了林原飞，“戴上耳机的话，就听不到嘈杂的声音了。”林原飞看着她这个认真坚持的模样，有些无奈好吧，你赢了，我坦白。”林原飞举手投降，“我之所以留在这里，不是想等你走了以后跑掉，而是在等待时机。”

    ‘实际上，我已经被保护伞公司的那群混蛋注射了t病毒、他们好像要拿我做什么实验。

    林原飞说道，“我怀疑他们在我身上安装了什么定位监视器，如果我靠近出口，说不定他们会立刻关闭出口的闸机，让所有人都走不了。

    所以，我希望你先过去排队。如果你安全出城了，那么我也就没有任何负担了，哪怕我过去的时候他们把出囗关闭不让我走，但是我也有别的办法离开。”

    指了指不远处那六七米高的钢铁城墙，林原飞说道。

    “那阝城墙虽然又高又滑普通人完全没辙，但是我还是有办法翻出去的。只要你能安全离开浣熊市，我就算不走大门也能溜走。”对此，毒岛讶子有些错愕和惊慌。

    “林原君被注射病毒了？那你.i你岂不是马上就要变成丧尸了？"毒岛牙子那惊慌的表情，跟死了老公似的。

    林原飞有些无奈，“注射了t病毒也未必会变成丧尸啊……那群家伙要拿我做实验，肯定给我注射了解药的。我要变成丧尸早变了，哪还等现在哦。”

    “总之，你先过去吧，想办法找到言叶她们，你们几个能够聚在一起的话，也好有个照应。”

    林原飞如是说道。

    话音刚落，毒岛讶子的背包里突然响起了沙沙的嘈杂声音。

    随后，在林原飞错愕的目光中，毒岛子从背包里掏出了一个对讲机，按了一下。

    对讲机里，响起了桂言叶的声音。

    毒岛学姐，我们已经出城了，你和师匠呢？你们现在还好吗？

    看到这个对讲机的瞬间，林原飞惊了卧槽！对讲机？你们俩啥时候准备的？我咋不知道啊？

    突然就掏出来了……都不提前埋一下伏笔的吗？

    林原飞有些迦坏目醋哦镜F子举着对讲机和桂言叶通话，捂着头叹了口气。

    不过听到桂言叶她们安全出城的消息后，林原飞稍微松了一口气。

    至少桂言叶和富江都出城了，那么自己在浣熊市的牵挂又少了一个了。

    林原飞这样想到。

    下一秒，他听到了对讲机另一头的桂言叶这样说道

    …而且我们刚刚遇到了鞠川静香老师呢，南

    里香姐姐很高兴啊。没想到在城外遇到静香老师她一直在城外没有遇到丧尸呢，真是太好了。”听到这句话，林原飞飞懵逼了。

    哈？鞠川‖静香？那个天然呆的乳牛校医不是和我妻姐妹去秋名山了吗？怎么会出现在这里啊？

    林原飞一把抢过了对讲机，有些惊慌的问道，那么我妻家的姐妹呢？她们也和你们在一起吗？”林原飞的心中，有一种不祥的预感。

    果然，下一秒这个预感被证实了对讲机另一头，桂言叶似乎和身边的鞠川静香说了些什么，似乎在转述林原飞的问题。

    但是这个对讲机质量太差，完全听不清内容。大概过了半分多钟，桂言叶这才通过对讲机回答了林原飞。

    师匠，静香老师说她们不久前才刚分开的，那两位姐姐应该是进城去了。静香姐看到她们过关卡进去的。”

    听到这个回答，林原飞有些无言。

    靠！这姐妹俩干啥呢？别人都是想着往外跑，怎么你们偏偏往里走啊？

    嫌这个浣熊市不够乱想进来插两脚？还是觉得生活不够刺激进来找找刺激啊？

    你说你们又不是轮回者，没有主神逼着往剧情点跑，进来干嘛？杀丧尸赚奖励点啊？

    林原飞握着对讲机的手，微微颤抖。

    他站在那里，一脸牙疼的表情，都不知道该说什么了。

    那么保护伞的那群人就那样放她们进来？"林原飞有些恼火，“那群工作人员傻【哔】的吧？

    对此，桂言叶沉默了数秒，然后呐呐的说道。当时好像还有一个穿和服的姐姐也一起进城了那群工作人员好像对进城的人完全不阻拦的。”对此，林原飞很无语。

    保护伞的这群混蛋，是真的嫌浣熊市不够乱吗？什么人都放进来，不怕出大问题吗？

    还是说那群混蛋巴不得城里的丧尸多一点？

    什么人啊！

    你tm不禁止出入，那你设卡搞毛啊！有病！一想到我妻家的姐妹两人已经进城了，林原飞就头皮发麻，“她们进城多久了？时间长吗？有没有说她们要去哪里啊？

    如果时间不长的话，得赶快转头去找人。

    无论如何，林原飞绝对无法坐视由纪陷入危机

    之中。

    但很可惜，桂言叶无法回答他这个问题。

    “师匠，静香姐说她们走的时候没有说要去哪儿，只是说要去找师匠你…

    呐呐的说完这句话，桂言叶默然了。

    对讲机的这边，林原飞也握着对讲机呆住了。

    表情，渐渐变得木然平静了下来。

    半响后，他轻轻的叹了口气，说道，“好吧，我知道了

    林原飞看着大桥尽头那些拥挤的人群，缓缓的说道，“言叶，你们尽快远离浣熊市吧。富江就暂时交给你保管了，小心别让她出幺蛾子，我随后就到说完，林原飞挂断了对讲机，看向了一旁的毒岛子。

    耸了耸肩，“毒岛学姐，你先走吧。这次我是真的要回城市逛逛了。”毒岛牙子看着他，眨了眨眼睛，“为什么？

    因为我要去把那对姐妹花带出来啊….”林原飞很无奈的说道，“哪有危机爆发了还往丧尸堆里跑的啊？她们为了找我以身涉险，我总不能漠视她们去喂丧尸吧？

    这世界的我妻由乃只是普通的少女，虐杀几个普通人或许还行，但是一旦遇到成群结队的丧尸，结果如何很不好说。

    林原飞的心中，充满了担忧。

    而看到林原飞这忧心忡忡的模样，毒岛子的嘴角，悄悄的勾起了一抹狡黠的笑容，“谁说她们往丧尸堆里跑了？你看看那边，人不是好好的在那里吗？”

    顺着毒岛子指的方向看去，林原飞一脸错愕大桥的尽头，我妻家的姐妹两人正并肩站在人群的边缘，远远的看着他们。

    由乃一脸冷漠，但是由纪却无比的开心。

    隔着长长的一座大桥，由纪还开心的挥着手似乎在大声的喊着什么，只是距离太远，听不清但不管如何，仅仅只是看到两人的瞬间，林原飞的心瞬间安定了。

    心头的那颗大石，缓缓的落了下来。

    他远远的看着大桥尽头挥手的由纪，看着她们身后那拥挤的人群，看着那由保护伞公司设立的关卡。

    嘴角，无意识的上扬出一缕微笑。

    这傻丫头….

    “也不是那么笨嘛林原飞微笑着低声喃喃道。

    </p>

第250章和服美女

    “这傻丫头….

    “也不是那么笨嘛看到大桥对面挥手的由纪，林原飞笑得很安心不管之前再多的烦闷和紧张，在看到由纪平安无事的瞬间全都消失了。

    林原飞真的担心由纪她们为了找他深入浣熊市的市区，到时候偌大一个城市找不到任何一个人，那就真的麻烦了。

    如今看到由纪平安无事，林原飞顿时放下了心松了口气。

    由纪这丫头有时候虽然傻乎乎的，但是关键时恫候还是很懂事的嘛麻，没有去给他添麻烦。林原飞远远的也对着由纪挥了挥手，算是回应然后他看向了一旁的毒岛子

    “好了，毒岛学姐，你可以先过去了。

    林原飞站在桥头，说道，“毒圈快过来了，你先

    过去带着由纪她们离开，出了哨卡，在城外等我，我随后就到。”毒岛牙子看了他一眼，叹了口气，“那我们在城外等你吧。”说着，毒岛迓子没有任何犹豫和纠结的，径直转身离开了。

    那干脆利落的行事风格，毫不拖泥带水，看得林原飞很满意。

    不愧是毒岛牙子啊，自信坚强的大和抚子，完美的妻子人选…咳咳.

    目送着毒岛子离去的背影，林原飞远远的眺望着大桥另一头的由纪姐妹，看得出来，对于林原飞一个人站在原地不过来、由纪显得有些奇怪。

    不过距离太远，她也没有跑过来，而是站在原地等待

    林原飞则拿着那个对讲机，想了想，又问道。

    “言叶？你还在吗？

    嗯嗯，在呢，师匠有什么吩咐吗？”对讲机另头，传来了小姑娘那带着杂音的沙沙声。

    非常的乖巧。

    林原飞则看着眼前的大桥，缓缓的说道。

    “你刚刚说还有一个穿和服的姐姐也进城来了

    你亲眼看到的吗？"

    在这种危机的关头，全城人都想着出城、却有人想进来，这里面绝对有问题啊。

    而且那个“穿着和服的姐姐″这个特征…emmm m.…林原飞突然有一种微妙的感觉。

    那个和服姐姐该不会就是式姐吧？

    自己等了这么久，金大腿终于上线了？

    虽说经过弗莱迪的那一场梦境，林原飞已经放弃了所有不切实际的幻想、决定脚踏实地。

    但如果两仪式真的出现了，那必须得想办法抱波大腿啊。

    之前忙着担忧由纪的安全，所以林原飞没有细想目

    如今看到由纪安全后，放下心来的林原飞开始关心那个穿和服的姐姐是谁了该不会真是两仪式吧毕竟就算是日本，也没有多少女性会穿着和服到处跑的啊

    你可以跟我说说，她有什么特征吗？"林原飞有些紧张的问道。

    那感觉，似乎是一个赌徒在打听大乐透的号码

    对讲机另一头的桂言叶倒是无法理解师匠的情绪，只是很平静的描述着那位和服姐姐的模样。

    穿着灰色的和服，一头齐肩的短发，很英气的感觉呢，差点以为她是一位小哥哥了，"言叶这样说道，“她直接走到哨卡那里和警察们说了点什么，那些警察就放她进去了…怎么了？师匠？你认识这位姐姐吗？"

    呃…这个啊…可能吧林原飞心不在焉的回道，“我认识的一个朋友，也喜欢穿和服和服短发，英武女性，会被女性误以为是男人，又能被男人一眼便认出美人的身份……这特征真的和两仪式一模一样啊无意中的咬了咬手指，林原飞的心中稍微有些激动。

    毕竟，这位和服美女要真的是两仪式的话，那么是否代表自己终于能够接触到大腿级的大佬、不用再担心贞子保护伞之类的怪物了呢？

    “她什么时候进哨卡的啊？"林原飞平复着自己有些激动的心情，问道，“进来多久了？一个人吗？

    有没有见到由纪她们啊？和由纪她们搭话了吗？

    由纪和式姐见过面，而且关系还不错，式姐甚至还留下了自己的驱魔木刀拜托由纪保管。

    如果真的是两仪式的话，那么由纪绝对能够第时间认出来的。

    可惜言叶的回答，让他失望了。

    “那位姐姐先进城的，之后我妻学姐和静香老师她们才遇见了我们，然后两位我妻姐姐才紧跟着进城的，所以没看到她们说话，"言叶如是说道，“师匠，那位和服姐姐真的是你的朋友吗？

    对于这个问题，言叶稍微有些紧张。

    是……是什么样的朋友啊？"小姑娘的声音有些发抖

    林原飞愣了一秒，反应了过来。

    有些哭笑不得。

    “当然是普通朋友啊…或者说，可能是我姐姐吧，“"林原飞如是说道，“你描述的那位女性，和我姐姐有些像。不过我没有亲眼见到，也不知道是不是真的是我姐姐…要是我姐姐的话，那就太好了。

    真是式姐，我就不用担心弗莱迪贞子啥的了直接躺嬴就行。

    满级神装大佬带着刷20级的新手副本，只要在旁边喊666就行了，还要干啥？

    可惜的是，现在无法确认那位和服美女到底是

    不是式姐。

    浣熊市这么大，也不知道那位和服美女跑到哪里去了。

    诶…自己也不可能倒回去找她啊。

    算了算了，先走一步看一步吧。

    林原飞看着身后的城市街道，有一种开着车满大街去喊“式姐救命！式姐我在这里啊”的冲动。

    但是那种想法，也就只能想一想了，不可能付诸行动的。

    远远的看着毒岛F子已经和由纪姐妹汇合，三个女孩在说些什么，林原飞坐在车盖上叹了口气。

    现在只等由纪她们出了城门，然后自己也跟着出去了。

    浣熊市危机四伏，也不知道保护伞那群孙子还有什么幺蛾子，自己真要回去找式姐，说不定式姐还没找到、就先被怪物给分尸了。

    那多亏啊。

    至于进了市区的式姐那倒不用担心，真要是两仪式，保护伞最流弊的怪物出来也是送菜的。

    至于那个和服美女要不是两仪式的话……那她的死活关林原飞啥事儿啊？

    林原飞觉得，自己没必要对一个素不相识的人

    去负责。

    </p>

第251章直死警告（四更求刀片月票）

    荒芜的城市，死寂无声。

    游荡的丧尸，在街道上漫无目的的游荡着，呆滞而无声。

    但一旦有猎物出现在它们的视野里，这群丧尸的速度瞬间会快到超越常人的想象。

    被t病毒感染后，这些丧尸失去失去了人体自我保护的机制，能够完全发挥身体的潜能。

    寻常人经过锻炼后，也最多只能发挥身体一部分的力量，更多的力量是被压制着无法使用出来的，因为身体无法承受那样的代价。

    但是这些丧尸却失去了这样的自我保护机制他们一旦攻击，速度超快、力量极强，完全不担心这样会伤害到自己偶尔有丧尸跑着跑着、因为跑得太快，直接把脚扭断了。

    或者有丧尸扑抓的力量太强，直接把手给扯断这些丧尸如此疯狂且悍不畏死，几乎堵死了所有活人的生路。

    旦被这些丧尸发现，几乎就是死亡的绝路。

    在丧尸围城的现在，整个城市里已经没有几个活人了。

    而穿着黑色长衫的神父是此时浣熊市市区内少数的几个活人之他站在百货大楼的货架前，看着架子上那一排排的红酒，摸着下巴沉吟道。

    ‘该拿哪几瓶呢…真是难以抉择啊他的手里，推着一个装满货物的手推车。

    里面的货物，都是一些平日里因昂贵而鲜有买主的奢侈品，如今却被他装满了整整一车。

    “难得有机会可以参加免费大促销，可惜没人能跟我一起来多拿点…诶…真是让人无奈啊。

    名叫言峰士郎的神父唉声叹气着，最后选了两瓶最贵的红酒，说道，“算了，反正拿最贵的准没错他这样说道，直接把红酒以及装着酒瓶的典雅木盒子合上、塞进了购物车里最后看着眼前这一推车满满的货物，言峰士郎心满意足的点了点头。

    “嗯，不错，差不多可以回去了。”看了看手表的时间，神父说道，“这次的购物很

    满意，不愧是免费大促销啊，可惜只有我一个人来点都不热闹，可惜了。要是卡莲也一起来就好了，多一个跑腿的小帮手，诶……可惜可惜.…这种免费大促销的机会，可不是时时都有的啊。”言峰士郎叹息着，推着推车向外走。

    在他身后的大楼商场里，横七竖丿八的倒着一地的丧尸尸体，全都一动不动。

    当言峰士郎推着购物车来到了大楼外面的街道时，他径直的打开了一辆玛莎拉蒂的后备箱，开始把购物车里的东西往里面塞。

    他的动作很小心，毕竟这些东西都是昂贵的奢侈品，生怕自己一不小心弄坏了。

    然而塞到一半的时候，空无一人的街道尽头，道穿着浅色和服的身影缓缓的出现了。

    那是一个短发齐肩的女性，有着精致的脸蛋，只是冷漠的表情给人一种拒人于千里之外的疏离感没有点胆气自信的人，看到她的瞬间就会因为自卑而默默退开了。

    她缓缓的从街道尽头走来，看到了路边停着的这辆玛莎拉蒂、以及正在往后备箱里塞东西的言峰士郎。

    两仪式的脚步顿住了。

    相隔二十多米，她的视线在言峰士郎的身上游移着，最后停在了神父胸前的十字架上。

    “神父？趁火打劫？"两仪式困惑的问道。

    此言一出，正在收拾东西的言峰士郎顿时愣住他抬起头，看向了不远处的不速之客。

    双方视线触碰的瞬间，眯眯眼的神父下意识的抓住了长衫……但下一秒又松开了。

    言峰士郎笑得很开心，“这位美丽的小姐，请不要随便怀疑一个神职人员的操守哦。作为主的仆人，我可是一向谨言慎行、修持己身，你这样攻击主的仆人，可不是一个女孩子该有的行为啊。”两仪式冷冷的看着他，对神父的调侃无动于衷在这种危机临头的时刻，所有人都想着往城外跑，你却在这里趁火打劫，还清空了整条街道的丧尸…神父，你是圣堂教会的人吗？"两仪式问道而言峰士郎的反应，和当初面对林原飞时如出辙

    “哈？圣堂教会？怎么又是这个名字啊？"言峰士郎很苦恼的说道，“这个组织很有名吗？为什么你们都要以为我是圣堂教会的成员啊？

    两仪式的眼睛，微微眯了起来，“你不是圣堂教会的人？

    言峰士郎连忙摇头，“不是不是，完全不是，我根本不知道什么叫圣堂教会。小姐，你肯定是弄错两仪式则看着他，露出一丝不屑的冷笑，“你不是圣堂教会的人？那么看来教会又出了新的组织了啊，竟然有这么强大的高手.

    两仪式缓缓的向前走来，垂在身侧的右手，无声无息的滑出了一柄匕首。

    她的眼睛，变成了诡异的色彩或者说妖异的蓝色，突然浮现在两仪式的双眼瞳孔之中。

    蓝色、紫色、甚至微微的一点猩红…诸多的色泽混合在一起，渲染出一双妖艳诡异的绝美瞳孔

    【图：直死之魔眼注视着眼前的微笑神父，两仪式的嘴角勾起丝冷笑

    “给你一次重新回答的机会…神父先生，你是圣堂教会的人吗？"

    看到这双眼眸的瞬间，言峰士郎立刻后退了数步，瞬间掏出了一把黑键。

    大鹏展翅一般的，做出了迎战的姿态。

    宛如一头炸毛的土鸡。

    “喂喂喂！有些过分了啊两仪小姐！“言峰士郎那眯眯眼的笑容此时有些僵硬，“我们往日无怨近日无仇，你对我动刀干嘛？我是无辜的啊！

    两仪式看着他，冷笑着说道，“那就回答我的问顿吧，神父先生。你作为圣堂教会的成员，安插在浣熊市这里，是来监视这片区域的异常吗？

    峰士郎犹豫了两秒，摇了摇头，“事关机密，无可奉告。

    那我再问你一个别的问题，一个你绝对回答得上来的问题，"两仪式的眼眸中，闪过冰冷的杀意，你既然在观测这个城市的异常，那么肯定知道那家伙吧？

    那个…叫林原飞的家伙。”

    </p>

第252章三飞（五更求刀片月票）

    “你既然在观测这个城市的异常，那么肯定知道那家伙吧？

    那个…叫林原飞的家伙。

    两仪式的眼睛，注视着眼前这名一身黑衫的神父

    而面对这个拥有直死之魔眼的女人，神父迟疑了一秒，然后就疯狂点头。

    “知道知道，林原飞嘛，知道的！

    峰士郎瞬间就把林原飞给卖了，“那家伙好像是飞天御剑流的传人？不过最近好像失忆了的样子，啥都不记得了，打头恶灵都差点壮烈，两仪小姐你在找他？

    两仪式点了点头，“没错，我在找他。你知道他在哪儿吗？

    “唔.这个.…”言峰士郎讪讪的笑着，缓缓的向后退着，说道，“其实我也不知道啊，生化危机爆发后，那家伙就失踪了。我只知道他之前昏迷，是在保护伞职工医院就医的，两仪小姐你或许可以去那边看看，说不定能够找到线索。

    两仪式盯着他的脸，问道，“你确定？”

    言峰士郎连连点头，“我确定我确定，新闻上面都报道了，两仪小姐你不信可以看新闻嘛。报纸上什么都有。”两仪式瞥了他一眼，收回了手中的匕首，瞳孔中的妖艳色泽也无声的退去、恢复了正常的瞳色。

    多谢了。

    很冷漠的道了谢，两仪式不再理会这名眯眯眼的神父，径直的向着医院的方向走去。

    很快消失在言峰士郎的视野里。

    这名黑衣的神父这才松了口气，把黑键收了起来，继续往后备箱里装自己的东西。

    边装，一边喃喃道。

    “两仪家的煞神竟然来浣熊市了…大新闻啊，得赶快上报。”他说着，迅速的把最贵的东西塞进了后备箱里至于购物车里的其它奢侈品则直接丢在那里不管了，关上后备箱的大门，年轻的神父直接坐上了这辆“捡”来的玛莎拉蒂，迅速离开了这条空旷无人的街道。

    而在距离这条街道数公里外的街区中，三头全副武装的追踪者无声的形成了一个包围的三角形，

    将大桥的出口锁定在了火力交叉网的中心。

    操控着这一切的研究员们将情况上报后，看向了负责人。

    sir，二号、已经抵达位置，请指示四号抵达位置，请指示！"

    五号抵达位置，请指示！

    除了已经被林原飞砍死的三号外，以及尚未成功的

    第五实验室能操控的三名追踪者此时已经全部就位。

    它们无声的靠近了大桥的区域，躲在街巷后至达了规定的地点，等待下一步的命令。

    而丹尼尔则看着大屏幕上代表三头追踪者的图标，以及桥头那个代表着林原飞的图标，想了想，说道。

    让他们把大门关上。”此言一出，所有的研究人员都错愕了。

    纷纷看向了丹尼尔。

    在大桥上，还有几百名幸存者没有出城呢。

    现在把大门关上，又把追踪者放出去的话……开究员们似乎都已经看到了恐怖的杀戮景象了。

    有研究员颤抖着说道，“si这件事要是泄露出去，引发了信用危机，我们都会被总部追究责任的！

    丹尼尔则看着大屏幕上那群拥挤在城门口的幸存者，微微一笑，“只要人死光了，不就不会泄露出去了吗？"

    “2003年6月7日，浣熊市发生了核废料泄露，我们保护伞公司虽然全力抢救，但是绝大多数的城市居民还是不幸遇难了，只有少部分提前逃走的居民幸存了下来。这样惨痛的灾难发生了，大家都只会痛骂日本政府，有谁会关注几个死在大门前的倒霉蛋呢？

    听到丹尼尔这样的话语，研究员们默然了指挥中心的黑暗中，沉默了许久，只能听到仪器不时响起的滴滴声。

    半响后，这才有人轻声叹息了一声。

    随后，命令被下达、并且迅速得到了执行。

    那城墙上唯一的出口，渐渐关闭了所有在城墙内维持秩序的保护伞员工立刻向外撤离。

    失去了秩序的维持者，那些还在排队的幸存者们顿时乱成了一窝蜂。

    看到大门缓缓关闭的景象，幸存者们惊恐的尖叫了起来

    “不要关门！救命！不要关门啊！

    “求求你们！不要关门啊男人的怒骂声、女人的哀求声，悲怆的哭泣声愤怒的咆哮j

    紧闭的大门前，所有的幸存者全都陷入了歇斯底里的悲愤状态。

    有人大声的喝骂着墙壁后面的保护伞公司，但没有任何人理会他们。

    这喧闹的人群当中，排在最后的毒岛牙子看着已经紧闭的大门，沉默了数秒，便一左一右的拉着我妻姐妹两人向外走。

    快走！我们要离开这里！”毒岛@子的神情，有些凝重。

    人类一旦丧失了希望步入了绝望，在那种歇斯底里的恐惧和绝望中，道德的崩坏只要一瞬间。

    三个美丽年轻的女孩在这样一堆绝望的幸存者中间，绝对是待在的羔羊。

    毫不犹豫的，毒岛伢子牵着由纪和由乃向人群外走，根本没有任何多待的想法。

    她们本来就排在队伍的未端，如今稍微往外跑了几步，就跑到了人群外围。

    远远的，她们看到了大桥另一端的林原飞，在那一堆汽车的中间，林原飞此时坐在其中

    辆汽车的车盖上嚼口香糖。

    对于城门口的骚动，林原飞正站起来、似乎在远远的观察这边的动向。

    然而三个女孩还没有来记得打招呼，就愣住了在林原飞的身后、那城市的街区中，三头魁梧狰狞、提着恐怖重火力机关炮的怪物缓缓的走了出去

    那缓缓旋转的六根管子，在阳光下散发着死亡的气息。

    长长的弹链，拖在地面上，发出了刷刷的声音林原飞回头的瞬间，脸上的表情僵住了。

    三头魁梧狰狞的追踪者、三头全副武装的恐怖怪兽，从三个不同的方向走来，堵死了他所有的逃生出路，向他包夹而来。

    那旋转着的六根枪管，看得人头皮发麻。

    站在汽车上，看到这一幕的瞬间，林原飞感觉自己整个人都傻【哔】了。

    靠.

    三头追踪者？

    这tm过分了啊！

    </p>

第253章四面楚歌有时候

    第253章四面楚歌有时候，林原飞觉得自己很倒霉。

    更多的时候，他在思考自己为什么会穿越到这鬼地方。

    虽然很多穿越者穿越后都会大喊“贼老天！凭什么别的穿越者巴拉巴拉，偏偏我巴拉巴拉…我不服啊！

    这似乎已经是一个老梗了。

    但回首穿越到这个世界后六天的经历，林原飞觉得，自己如果再不吐槽的话、那就活活憋死了。

    凭什么别的穿越者穿越后三妻四妾人生美满，老子穿越过来就要疲于奔命狼狈逃窜啊？明明不是无限恐怖的副本，老子却过得比郑吒还惨，而且还tm没有主神来全身修复、没有人造人免费【哔】、更没有奖励点和强化。

    日子过得比轮回者还惨，待遇却还不如轮回者这tm过分了啊难道这个世界的名字叫做“开局一把刀，小命全靠苟”？

    小心老子练成无上天龙，一口一个魔鲲啊

    看到那三头追踪者出现的瞬间，林原飞二话不说，转身就跑。

    下一秒，所有的追踪者同时举起了手中的机关炮，枪口全部对准了林原飞。

    哒达哒哒哒哒哒哒哒哒哒密集刺耳的枪声，听得人头皮发麻那群在大桥另一头闹腾的幸存者看到这样的画面后，全都失声尖叫了起来。

    “怪物啊！怪物啊！

    幸存者想要四散奔逃，然而大桥的尽头被堵住，大桥两边的栏杆下是宽阔的江面，大桥到江面的垂直距离起码二十多米高。

    再加上江水如此湍急，完全没有人敢跳。

    所有幸存者都尖叫着挤在了一起，眼睁睁的看着那边的林原飞被三头追踪者追杀着。

    三道来自不同方向的弹幕，封死了林原飞逃跑的方向，他只能绝望的向大桥的另一边跑。

    但是另一边却是绝路，大门已经被封闭。有的，只有一群失声尖叫的幸存者人群。

    在他身后，那密集的子弹宛如暴雨一般冲刷着他狂奔过的区域，所到之处，车辆爆炸、子弹飞溅

    这种六管火神炮的机枪威力极大，一发子弹就能把人打残，血肉之躯正面被弹幕扫中，瞬间就会被打成一堆碎肉。

    别说人体了，那飞射出来的子弹能够直接穿越汽车的车身，从车顶射入、在底盘里射出，直接射穿整辆汽车！轰轰轰轰一一林原飞所到之处，密集的爆炸声绵延不绝。

    那些汽车的油箱全部被打爆，所有的汽车被弹幕扫中后都变成了不稳定的汽油炸弹，一枚又一枚的火球冲天而起，一辆又一辆的汽车在爆炸的气浪中被掀飞。

    而疯狂的子弹风暴和爆炸的火焰与气浪，一直疯狂的追逐着林原飞狂奔的身影。

    宛如死神的镰刀，紧追不舍的试图收割受害者的灵魂。

    啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    林原飞狂奔着、怒吼着，冲向了前方的一辆大卡车。

    那辆大卡车在一堆私家车里鹤立鸡群，巨大的车身、高大的车体、以及全钢铁的车身，和那些皮薄壳脆的私家车完全不是一个等级。

    怒冲出去的瞬间，林原飞一个翻滚，直接滚进了卡车后面。

    当当当当当

    阵刺耳的金铁交击声中，所有追上来的子弹全都落在了大卡车钢铁的车身上。

    然而，那坚固无比的车身上肉眼可见的镶满了密密麻麻的子弹，而且随着机枪的扫射，这子弹越来越多，面对追踪者这一边的卡车车身直接被打的扭曲了。

    远远的看去，宛如一块恶心丑陋的麻脸。

    林原飞则躲在卡车的背面，喘息着，脸色有些苍白

    哪怕躲在这辆卡车的后面，他都能感觉到车身传来的轰隆震动。

    哪怕子弹无法射穿这辆卡车，但三把火神炮同时扫射的巨大力量甚至已经可以掀翻这辆钢铁的卡车！

    林原飞用力的抓住了卡车的车身，稳住了差点被子弹冲击力掀翻的卡车。

    听着另一边传来的密集枪声，以及子弹不断轰在卡车另一面的刺耳响声，林原飞咬着牙、一脸牙疼的表情。

    娘希匹……保护伞这群混蛋是真的要我死啊！"

    林原飞听着那三头追踪者的枪声，依旧很远，分明没有任何一头追踪者追上来。

    很显然，保护伞公司的那群混蛋吸取了上一次的经验，这一次不给林原飞近身作战的机会了。

    那三头追踪者，想远远的放风筝把林原飞弄死扶着卡车的车身、努力的保持着车身不翻倒在地，林原飞看向了大桥尽头的我妻姐妹，还有毒岛污子。

    三个女孩并没有冲过来，但是也明白了林原飞的危险处境。

    毒岛牙子看林原飞似乎想往外面冲，立刻大声喊道。

    ‘林原君！不要动！那三头怪物的枪还全都指着你！不能冒头啊原本听到枪声停下、还以为那三头追踪者打空子弹开始换弹链的林原飞立刻把头又缩回去了刚才他的确想跑，想趁着追踪者们打空子弹的时候跳出这座大桥。

    这桥到水面的高度虽然吓人，但是他却完全不担心，反正这具身体绝对扛得住。

    但是现在听毒岛@子的提醒，那三头追踪者其实没有打空子弹？它们停止射击只是为了等自己冒头？

    靠！有些烦躁啊！

    难道自己不冒头，那群孙子就不开枪了吗？

    林原飞越发的蛋疼了。

    这三头追踪者不过来近战，也不主动开枪知道节约子弹，还懂得守尸等他冒头….啊啊啊啊啊！不怕怪物块头大，就怕怪物有文化啊！

    这种被保护伞操控着的怪物，真的麻烦啊林原飞的视线在大桥上疯狂游移着，试图寻找破局的办法。

    从穿越后到现在为止，他从来没有如此焦急过感觉自己真的进入绝地了动不能动，跑又不跑不了，一冒头就会被金属风暴扫射，老子是要被活活困死在这里吗？

    林原飞一脸绝望的想道。

    那一刻，他仿佛楚霸王附体了一样，面临四面楚歌的重重绝境，看不到一点活下去的希望。

    三头追踪者.这组合无敌了啊！

    </p>

第254章微笑

    第254章微笑的由乃躲在卡车的后面，林原飞一脸的蛋疼。

    此时的他，感觉自己真的陷入绝境了、看不到任何一点破局的希望。

    他不敢轻举妄动，而那三头追踪者远远的守着他，局势陷入了僵局他靠在卡车的背面，看着大桥尽头的那群幸存者，以及三个认识的女孩。

    林原飞的心中，充满了无力感。

    如果由纪她们已经出城的话，那么他还可以拼波

    但是现在他不敢轻举妄动啊万一他逃走了，那群追踪者过来杀幸存者怎么办

    别人林原飞不管，但是由纪和毒岛F子他不能不管啊。

    咬了咬牙，看着桥头的三个女孩，林原飞大声喊道。

    “由纪！你们赶快走！想办法走说着，林原飞从背包里掏出了那条长长的绳子

    这用一根又一根的麻绳串连起来的长绳，到现在为止都没有解开。

    如今林原飞把这串麻绳捆成了一团，用力一掷

    、直接把这软绵绵的一团麻绳扔到了三个女孩身前五六米处

    林原飞大声喊道，“用这根绳子走！你们先走，我随后就来！

    毒岛牙子果断的跑过去捡起了这串麻绳，然后将麻绳的一头系在了大桥上很显然，三个女孩即将通过这根绳子离开大桥而看到这一幕，那群原本被追踪者吓得惶惶不可终日的幸存者们疯狂了。

    其中有几个健壮的男人忍不住怒吼了起来。

    “停下！你们停下！

    那几个男人跑了过来，试图去抢毒岛子手中的麻绳

    其中有人伸手抓向了由纪和由乃，很显然打算先制住这三个女生。

    远远的看到这一幕，林原飞下意识的张了张嘴但却什么都没说出来。

    人要作死，神仙都拦不了那几个男人靠近由乃的瞬间，一直乖巧可爱的由乃猛地从背包里掏出了一把消防斧，用力一劈！

    呃啊啊啊啊啊啊啊！！

    其中一个男人凄厉的惨叫声中，他的脑袋直接被由乃劈开了头骨破碎的同时，红白相间的同时喷了出来。尸体重重倒在地上，凄惨的画面震住了所有想要趁火打劫的人。

    甚至就连剩下的几名男人都下意识的后退了步，一脸惊恐，“你.…你….

    他们指着一脸笑容的由乃，表情无比的惊恐。然而他们的尖叫声还没有来得及发出，由乃就冲向了最近的一个男人。

    染血的消防斧再次劈出，又是一个男人惨叫着倒下了。

    剩下两个男人回过神来，挥舞着手中的棒球棍咆哮着冲向由乃生死关头，他们终于决定痛下死手了。

    然而很可惜，这觉悟稍微晚了一点。

    一阵香风吹过，毒岛F子的身影与两人擦肩而

    过

    武士刀挥洒血迹的同时，两名混混模样的男人捂着肩膀和脖子的伤口惨叫着倒地了。

    然后，由乃走了过来，手中拖着染血的消防斧诶呀呀……哥哥们真的好可怜呢由乃微笑着，一脚踩在了其中一个男人肩膀的伤口上，随后在男人凄厉的惨叫声中，她举起了手中的消防斧。

    “伤口这么大，很痛吧….

    由乃心疼的说道，又用力踩了两脚，顿时引起了脚下男人更凄厉的惨叫和痛苦的挣扎。

    但由乃的力气却很大，男人被她死死的踩着、

    竟然无法挣脱。

    由乃则低头看着脚下的男人，一脸心疼的怜悯叫得这么惨，好可怜哦声音落下，染血的消防斧用力下劈砰一一

    西瓜般爆炸的脆响声中，男人的脑袋爆成了团红白相间的恶心形状。

    由乃口中的喃喃低语，这时终于响起。

    就让由乃来帮你化解痛苦吧….怎么样？现在不就不痛了吗？

    看着脚边这具死状极惨的恐怖尸体，由乃笑得很温柔，“这样的治疗很有效呢。”占血的鞋子从尸体上移开，由乃笑容满面的看向了最后一名男人

    “这位哥哥，你好像也很痛苦的样子呢.”：由乃笑得很可爱。

    而最后的这个男人捂着自己脖子的伤口，疯狂的向后爬、眼珠因惊恐而瞪大，但却只能发出“嗬嗬嗬”的痛苦闷哼声。

    他到底想说什么已经无人知晓。

    因为当由乃拖着消防斧将他踩在地上的时候，在场的所有人都知道他最终的下场了。

    原本躁动的幸存者人群，此时全都安静了下来有胆小的女人和孩童甚至捂上了眼睛，不敢去看那接下来的场景。

    但是那桥头响起的宛如西瓜爆开一样的清脆爆响声，却让所有的幸存者身体猛地一颤，似乎听到了催命的音符

    “呵…又帮助了一个可爱的小哥哥，真是开心

    呢

    由乃微笑着把染血的消防斧甩了甩，然后掏出块手帕擦拭着消防斧上的血迹，视线，看向了剩下的幸存者们。

    “还有哪位哥哥或者姐姐需要由乃的治疗吗？夕阳的余晖下，由乃的笑容像是一张泛黄的旧相片，看起来无比温馨可爱…如果忽略她脚下的那几具尸体的话。

    被由乃的视线扫过，剩余的所有幸存者全都表情惊恐的向后退去，没有任何人敢直视由乃的目光而代替毒岛F子去把绳子系在大桥栏杆上的由纪此时刚系好绳子，就突然失声尖叫了出来。

    ‘林原君！有怪物向你那里去了！

    背靠在卡车背面的林原飞愣了一秒，还没有反应过来

    轰！

    声巨响，卡车的疯狂震动中，一头魁梧高大的怪物直接将这辆钢铁的卡车掀翻了。

    怪物那狰狞的面容、凶戾的眼神、锋利的獠牙，似乎近在咫尺。

    林原飞甚至都闻到对方身上的那种恶臭了。

    毫不犹豫的，林原飞一刀劈出。

    “卧槽你大爷！

    冰冷的剑光，在夕阳下闪过。

    追踪者举起六根火神炮对准林原飞的同时，林原飞已经怒吼着冲了过去。

    剑光一闪！

    锵一

    金铁的交击声中，那旋转的枪管直接被林原飞从中间斜斜的斩断了，宛如餐馆里被侧斩的大葱，断口光滑如镜！

    </p>

第255章神话旋转的六根枪管

    第255章神话旋转的六根枪管，本身就是材质极其坚硬的金然而林原飞手中的剑光一闪，枪管直接飞出去了一截，剩下的半截枪管举起来的同时，林原飞脚踹在了追踪者持枪的手腕上砰

    声沉闷的闷响，追踪者的枪口下意识的上抬到天空之中，身体被震退半步的同时，林原飞的身影已经冲到了追踪者的怀中。

    刀光闪烁

    噗噗・

    接连两下刀刃贯体，追踪者口中发出了愤怒的咆哮，但是它那粗壮结实的两条胳膊却飞出去了。

    夕阳下的追踪者，变成了失去双臂的残废。

    那被追踪者抓在手中的六管火神炮也重重的掉落在地面上，发出了刺耳的撞击声。

    然而林原飞的脸上没有丝亳笑容。

    刚才注意力被由乃吸引过去的短短十几秒钟内，这头追踪者竟然无声无息的摸到他身边来了？

    这种速度完全不是大块头该有的啊！

    而且这家伙突然无声无息的摸过来，是故意送上来当敢死队的吗？目的就是为了掀翻那个卡车给剩余的两头追踪者创造机会？

    林原飞劈断眼前这头追踪者双臂的同时，眼睛的余光看向了远处的剩下两头追踪者。

    和他猜想的一样，那两头追踪者依|旧远远的站在大桥的入口处，举着手中的机关炮对准这里。

    没有任何想要靠近的意图。

    在林原飞劈断身前这头追踪者的同时，远处的那两头追踪者同时怒吼了起来，没有丝毫犹豫的再次倾泻出了恐怖的金属风暴哒达哒哒哒哒哒哒哒哒哒密集的枪声，听得人头皮发麻。

    林原飞一脚踹在身前这头惨叫的追踪者身上，靠反震力猛地向后倒飞出去。

    在他远离原地的同时，密集的子弹风暴淹没了他之前所在的地方而那头站在原地惨叫的追踪者直接被这密集的金属风暴淹没了。噗噗噗噗噗噗噗・

    喷溅的鲜血、飞溅的血肉，在大桥上掀起了

    阵血肉的浪花。

    那一瞬间，原本魁梧健壮的追踪者像是被G进了绞肉机里一般，在金属风暴中迅速解体了。

    无数的血肉四散飞溅！

    那恐怖的画面，看得人心惊肉跳。

    就算是最写实惊悚的电影特效，也很难还原眼前的这一幕。

    头魁梧高大的丑陋怪物，直接被带有巨大冲击力动能的子弹风暴淹没、分尸，碎成了一块又块细碎的碎肉，溅满了附近的所有区域。

    而林原飞后翻的身体，已经落在了一辆汽车的车盖上。

    但是整座大桥上，除了那个已经被掀翻的卡车之外，剩下的全都是单薄脆弱的私家车，根本无法给他带来任何的防护。

    林原飞落地的瞬间，那扫射而来的子弹风暴就已经追上了他的身影。

    来不及后退了、也来不及躲闪了林原飞站在轿车的车盖上，怒吼着劈出了手中的桔梗仙冬月。

    那一瞬间，时间在他眼中似乎变得极慢，整个世界的一切似乎都变得缓慢下来了。

    那携带着巨大动能飞来的子弹风暴，在他眼中也变得缓慢了无数倍。

    那旋转着破开空气、密密麻麻的向他淹没而来的子弹风暴，在他的视野中不断放大着。

    他甚至能够清楚的看到每一颗孑弹上面的金属螺纹！

    呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    愤怒凄厉的惨叫声中，林原飞歇斯底里的咆哮着，疯狂的挥舞着手中的武士刀他的刀已经快到了极限，宛如一阵暴风的起舞，在场的所有幸存者竟然没有任何一个人能够看清他的手！

    那挥刀的速度，已经快到肉眼无法捕捉的程度人们能够听到的，只有一阵当当当当的刺耳金属碰撞声。

    那向他攒射而来的子弹风暴，竟然被他直接挡住了！

    所有的子弹，全部被挥舞的武士刀弹开。一朵又一朵的火光，在林原飞身前爆开。

    恐怖的画面，看得所有人头皮发麻，几乎怀疑自己看错了。

    what fuck！！！

    指挥室中，看到这一幕的丹尼尔霍然起身，目瞪口呆的大喊了一声，“这家伙是人类吗？向温文尔雅风度翩翩的丹尼尔，此时却像是一个被震惊的毛头少年，失声尖叫，“加特林机关枪都能挡得住……：他的手臂肌肉是钢铁做的？|

    能够承受这种高速挥动肌肉群到底得坚韧到何种程度，丹尼尔完全无法想象。整个指挥中心的空气似乎凝固了除了丹尼尔还能失声尖叫之外，剩余的所有研究人员全都被吓得一句话都说不出来了。

    他们惊恐的看着画面中的一切，看着林原飞那疯狂劈斩所有子弹的恐怖画面，似乎整个人生几十年建立起来的信念全都崩溃了。

    科学…在这种人形怪物面前，科学是什么？！

    其中一名研究员大声尖叫道，“新的峰值！新的峰值！目标样本体内的不知名能量到达了从未见过的峰值

    所有的人，全都下意识的看向了那个代表着林原飞体内那股被他们命名为【真气】的不知名能量的曲线。

    在刚才林原飞刀劈子弹挡住所有金属风暴的两

    秒之内，那条曲线竟然突破到了令人惊恐的高度。

    虽然随着林原飞向外的翻滚、停下了他刀劈子弹的恐怖行为，那条曲线迅速回落到了正常的水平但是结合刚才那短短两秒的惊悚画面来看，所有人都明白了一个道理

    “那种能量…真的是他战斗力如此强悍的主要原因吗？"丹尼尔看着大屏幕上的画面，喃喃说道。

    林原飞刀劈子弹的过程，全程只持续了三秒不到

    但是有时候仅仅只是一刹那的闪回画面，就已经可以震惊所有人的三观了。

    哪怕林原飞此时正狼狈的在那一辆又一辆的轿车间翻滚、满身血污，但是亲眼看到刚才那一幕的人再也没有谁敢轻视大屏幕中这个脏兮兮的狼狈男人

    因为他们今天亲眼目睹了一个神话。

    个靠刀劈子弹、正面挡住了两把加特林机关枪扫射的神话

    ps：今天有点卡文…嗯，写了五十多万字了，基本每天都是万字更新，也该到卡文的时候了。

    不过剩下的两更还是有的，哪怕拼着通宵不睡

    觉，也会在六点前把剩下两更写完。

    毕竟答应过的，再爽约就有点无奈了。

    我楚云飞也是要面子的人，最烦别人说我言而无信了

    </p>

第256章无形的屏障

    第256章无形的屏障（四更求刀片月票真气，这是一种在过去一直被论证为伪科学的东西

    就算是再狂热的武术爱好者，估计都不会认为世界上真的存在真气。

    而对于丹尼尔这样的科学家而言，无法被科学证明的东西，都是虚假的迷信在当前的时代，没有任何人通过科学的检测方法寻找到任何真气存在的证明，所以可以认为真气并不存在。

    然而今天，他们的世界观刷新了。

    一个看似普通寻常的男人，靠着体内不知名的能量，竟然做到了任何人都无法想象到的可怕事情刀劈子弹、正面硬抗了两把加特林机关枪两秒两秒

    能做到这种事情的家伙，已经不能说是非人类了啊

    死死的盯着大屏幕上的林原飞，丹尼尔追问道

    ，“除了那道代表真气的曲线外，t病毒的活性呢？

    有升高吗？

    负责监视这方面的研究员仔细研究了数秒，摇头，“没有，t病毒依l旧死气沉沉的没有任何的提高。甚至在那道真气曲线达到峰值时，t病毒的活性几乎被压制到感觉不到的程度，目标样本体内的生命能量的确有压制t病毒作用的功能。”然而研究员的这句话刚说完，大屏幕上代表t

    病毒活性的曲线突然开始攀升了看到这个画面，丹尼尔楞了一秒，连忙扑到了那名研究员的电脑前。

    这个研究员负责监视t病毒的各项数据，在他的电脑上关于t病毒的状态更详细。

    丹尼尔死死的盯着屏幕上的各项数据，沉默了数秒后，皱起了眉头。

    “不太对劲…

    他仔细观察了数秒后，下了新的命令。

    让二号和五号停止射击。”这个命令很快被传达下去，并得到了执行。

    那两头举着加特林扫射的追踪者立刻停了下来，宛如两尊雕像一般的立在大桥的入口处，一动不动

    只是各自手中的枪口，依旧冷冷的指着对面的林原飞。

    而那个在一辆又一辆轿车之间狼狈翻滚的林原飞此时终于喘了口气，挣扎着躲到了一辆车的后面虽然知道这辆车完全防不住加特林机枪的扫射，但是背靠着冰冷的金属车身，却能给他带来些许的安全感。

    此时他的两条胳膊上满是血，都是他自己的，看起来无比恐怖。

    疯狂舞动刀劈飞了所有射来的子弹，虽然只坚持了两秒就挣扎着滚开了，但是那两秒的时间，他不知道磕飞了多少发子弹。

    每一发子弹，都带着能打爆人体的恐怖动能。两秒钟内连续那么多次受到这样持续不断的反震力，他两条胳膊皮下的毛细血管全部被震断了，丝丝点点的腥红鲜血溢了出来。

    而双臂的肌肉，也似乎撕裂了一般的无比疼痛林原飞背靠在冰冷的车身上，艰难的喘息着。远处那两名追踪者停止了扫射，似乎是子弹打光了在换弹链。

    这原本是一个逃跑的好机会，但是林原飞此时感觉自己稍微动弹一下都费力。

    并非是脱力了，而是突然用力过猛有些眼前发黑，甚至有些喘不过气来的感觉。刀劈子弹，比他想象的还要费力。

    他捂着自己的胸口，艰难的喘息着，好不容易才把气喘匀了。

    然后，交替着揉了揉自己疼得似乎快要撕裂的胳膊，林原飞感觉双手这才回到了自己的掌控之中，好了许多。

    而指挥中心的丹尼尔则死死的盯着屏幕上的t

    病毒曲线，以及大桥监控摄像头提供的林原飞一举动，沉默着、思索着。

    然后，无声的叹了口气。

    t病毒已经废掉了…

    丹尼尔如是说道，“在目标样本体内那不知名能量的压制下，t病毒已经废掉了。现在目标样本体内的t病毒已经失去了活跃性，不但无法感染其他细胞，甚至连自身都快消亡了。”

    “它的存在，唯一能够给目标样本提供的，大概就是恢复力了吧看着大屏幕上的林原飞，丹尼尔的表情有些无

    奈，“我们寄予厚望的t病毒，竟然输给了这个家伙不但完全被压制，现在竟然快要彻底灭亡了，只是加快了目标样本的恢复速度.

    丹尼尔的眼神，有些冷。

    “早知道，我们就直接趁目标样本昏迷的时候把他带走研究了

    “有这么一个怪物存在，还需要研究什么t病毒啊

    ●●

    丹尼尔的感慨声中，突然有研究员在呼唤他。

    声音很激动。

    sir！我有新的发现！很重要！

    丹尼尔的视线，看向了那名坐在角落里的研究员，有些困惑，“什么发现？投影到大屏幕上来。

    于是，得到许可的研究员立刻将他的发现投影到了大屏幕上。

    然而大屏幕上出现的，只是林原飞刀劈子弹的那两秒钟的画面。

    这个画面，是大桥上另一个监控摄像头拍到的大多数人都是第一次看到这个视角。

    看着大屏幕上那被慢放的两秒钟视频，丹尼尔问道，“这段画面有什么问题吗？

    那名研究员激动的说道，“sir，你看这里！红圈

    的地方！"

    接着，研究员在画面是用红圈标出了一部分区域。

    那里，是林原飞身前不远处的虚空中，被红圈标出了一小块研究员说道，“大家仔细看好！看好这里！"

    接着，两秒钟的慢放视频再次开始播放。

    这一次，播放的速度更慢了。

    所有人的视线，都死死盯着那红圈标出来的一小块区域。

    随后，出乎众人预料的一幕出现了。

    那原本空荡荡的一小块虚空明明什么都没有，但是加特林的子弹穿过时，竟然泛起了些许的涟漪，似乎虚空中多了一层无形的屏障。

    而且穿过这层无形的屏障后，子弹的速度竟然肉眼可见的降低了。

    丹尼尔皱眉看着这一切，命令研究员将视频帧一帧的重放了一遍，终于确认了林原飞刀劈子弹时，在他身前的确凭空出现了一小块无形的屏障。

    那屏障，减缓了子弹的冲击力和速度。

    只是因为一切发生得太快了，所有根本没有人注意到这一切。

    再看着大屏幕上急促喘息着的林原飞，丹尼尔明白了一件事情。

    看起来，并不是林原飞强到可以硬抗加特林机枪的扫射了，而是暗中还有人在帮助他。

    还是说…这种无形的屏障，也是林原飞自身拥有的能力？

    丹尼尔的心中，充满了困惑。

    </p>

第257章三明治（五更求刀片月票）

    刀劈子弹、硬抗加特林机枪的扫射。这样的神话，简直刷新人的世界观。

    然而惊愕过后的研究员们还未舒缓过来，又发现了新的古怪原来在林原飞刀劈子弹的同时，竟然有一道无形的屏障已经先消p了所有子弹的速度和冲击力吗？

    怪不得林原飞能够凭借人类的身体硬抗那么恐怖的子弹冲击力后，仅仅只是些许轻伤的程度如果在机枪扫射的时候，有一道无形的屏障已经提前抵消了大部分的子弹冲击力的话，那么或许这一切还能用科学来勉强解释一下…嗯图，假如忽略掉那道诡异的无形屏障的话。

    可是既然提到了这个，那么又是谁在这种关键的时候帮助了林原飞呢？

    那道无形的屏障是谁布下的？

    还是说…这文道无形的屏障，也是林原飞的手笔？这个飞天御剑流的传人身上，还有其他不为人知的秘密？

    丹尼尔死死的盯着大屏幕上的林原飞，沉默思索着，不断的推测着可能的真相。

    而让无数人震惊的林原飞，此时终于从刚才的狼狈状态中喘过气来。

    他捂着胸口，喘匀了气，却没有立刻站起来。

    他仍旧在警惕远处的那两名追踪者虽然不知道对方为什么突然停止了射击，就算换弹链也该结束了吧？

    但是此时不管原因如何，都没必要去刺激对方那两名追踪者不开枪的话，林原飞也想抓紧时间赶快休息。

    抬起头，林原飞的视线看向了大桥的尽头。

    在那里，站着两个女孩。

    由纪和由乃

    而毒岛@子已经在林原飞被机枪扫射追杀的这短短半分钟里，顺着那条系在桥边的绳子下去了，现在大概已经到江面上开始游泳了吧？

    而此时的由纪，似乎也准备离开的模样。

    看到林原飞看向她的瞵间，由纪虚弱的笑了笑远远的挥了挥手，似乎是在道别。

    然后，有腥红的鼻血从她的鼻腔里流了出来。

    看到这一幕，林原飞瞬间愣住了。

    什……什么情况？由纪怎么看起来好虚弱的样子？刚才发生什么了吗？

    由纪的身边，由乃连忙扶住了姐姐，一脸惊恐姐姐！你流鼻血了！

    她慌忙用手帮姐姐捂住了鼻子，然后掏出纸巾撕成条塞住了由纪的鼻孔。

    边塞，一边埋怨道，“怎么突然流鼻血了啊？

    等会儿下水的时候小心点啊。

    由纪捂着流血的鼻子，笑得有些虚弱，“没事儿的，由乃就是喜欢瞎操心。

    说着，她深深的吸了一口气，抓住了大桥栏杆上系着的那根绳索，动作有些不灵便的跨了出去。

    然后站在大桥栏秆外，一幅要跳江自杀的模样，脸色苍白的女孩看向了远处的林原飞。

    露出一个笑容。

    林原君，我们等你哦说完，由纪便抓着绳子慢慢的下去了，很快消失在林原飞的视野里。

    不远处的那些幸存者看到两个女孩接连下去后都有些躁动不安。

    然而拖着染血斧头的由乃回头冷冷瞥了一眼，瞬间所有人的躁动全都消失了。

    由乃的视线所到之处，所有人都不安的低下头

    、心虚的移开了视线。

    没有任何人敢于去招惹这个恐怖的病娇女。

    哪怕她可爱又漂亮。

    远远的看到这众人低头认怂的画面，林原飞背靠轿车躺在地上，苦笑了一声不愧是我妻由乃，这气场，简直吓人以后谁再说老子怂，我就把他扔到我妻由乃面看看！现场这几百号人都怂了，老子怂一下怎么了？

    怂才能怂出一片天啊！

    苟才能苟进决赛圈，那种天天扛着一把枪到处杀人的家伙，就算你是高德伟也会经常翻车啊看到由乃的视线看向这边后，林原飞竖起了个大拇指，表示自己的钦佩之情。

    而远处的那两头追踪者到目前为止竟然还没有任何动作。

    它们既没有动弹，也没有开枪，只是站在那里举着枪、远远的将枪口对准了林原飞背靠的那辆汽

    车

    至于那接连跑掉的两个女孩，追踪者们似乎完全没有兴趣。

    直等到连由乃都顺着绳子爬下去了、离开了大桥桥面，那两头追踪者都没有任何反应。

    只是它们没有反应，剩下的那些幸存者开始躁动不安了。

    眼看着那根绳子还挂在栏杆上，并且之前一直守着绳子的我妻由乃也走了，这群幸存者终于压抑不住求生的欲望、有几名幸存者开始试探性的向那根绳子靠近。

    林原飞则远远的看着这几位幸存者的行动，无所谓的耸了耸肩反而他也不指望这根绳子。

    凭他的身体素质，直接从大桥上跳江都没有任何问题。

    所以任由那群幸存者接近绳子，林原飞缓缓的握紧了手中的武士刀，打算起身了由纪她们离开，那么剩下的这群幸存者死活已经跟林原飞无关了失去了牵挂，他可以放心大胆的逃命了。

    虽然大桥入口的地方被两头追踪者堵住了，但

    是他直接跳江的话，那两头追踪者还能扛着重武器追杀他不成？

    林原飞握紧了刀，准备起身。

    然后，就在他起身的x那，指挥中心的丹尼尔发布了新的命令。

    把那些家伙扔出去。”随后，在大桥尽头的那个入口突然缓缓的打开幸存者们一阵骚动，还未来得及冲出去，入口中就冲出来了一群狰狞而丑陋的身影裸露无皮的躯体、暴露在空气中的肌肉组织没有眼睛的丑陋脑袋，还有那锋利的爪子…一共十头舔舐者，从入口中冲了出来。

    直接冲进了人群中掀起了一阵腥风血雨那些幸存者凄厉的惨叫声中，林原飞木然的看着那十头舔舐者毫不留恋的冲破了人群的阻碍，宛如猎食的鬣狗群一般围在了他十米开外，将他包围在了中间

    而他身后远处的那两头追踪者，此时也动了。站在大桥中间的林原飞，瞬间被包夹在了其中

    、成为了三明治中间的那块肉。

    那一瞬间，林原飞捂着头，满腔的悲愤、最后

    全都化成了长长的一声叹息。

    “保护伞，我艹你娘！

    ps：最后

    写得好痛苦啊熬夜这种事情，真的难受，打呵欠时差点没喘过气来，一阵胸闷难受，好想要那种注射了就除了码字什么也不想的东西啊。

    【图：来一针】

    请假，今天摸了阼晚熬夜，今天没休息好，高估了自己的身体素质了

    想当初，连续通宵一个星期都不是事儿啊，现在熬个半夜就要死要活的，难受脑袋一整天都晕乎乎的，不在状态，特此请假嗯，今天摸了大家晚安

    更新就没有了，以上

    </p>

第258章所谓绝境舔食者

    第258章所谓绝境舔食者，是《生化危机》系列中出现的怪物，眼睛退化没有视觉，其捕杀完全靠敏锐的听觉，走路、奔跑、甚至连呼吸和心跳声都难逃过它的耳朵不会直立行走，但却可以依靠强有力的四肢和爪子在墙壁甚至房顶上倒挂攀爬，加上超有力的弹跳和飞快的行动速度使得连发扫射的武器都很难击中它们。

    简而言之，脆皮刺客，走的是速度流，和追踪者那种行动迟缓但火力强大的怪物完全相反。

    保护伞公司的怪物开发品种很详尽啊.可惜现在是自己来体验这份品种齐全。

    坐在地上，林原飞杵着武士刀，看着那十头越过人群直接将自己围起来的舔食者，很无奈。这十头怪物人都不杀，完全不恋战，直接冲向自己，这要干嘛简直司马昭之心路人皆知啊！远处那两头追踪者架着重武器对准自己，近处十头舔食者近身纠缠。

    远一近的搭配，他要是坐在这里不动，舔食

    者纠缠、追踪者开枪扫爆汽车，他就要被打成筛子而他如果轻举妄动、跳起来和这群舔食者肉搏离开了掩体，两头追踪者同时开枪也会把他打成筛结论：接下来无论他干啥，都要被打成筛子

    emmm…眼前只有一片绝路啊林原飞看着眼前这群滴着口涎、对着自己狂吼的舔食者，叹了口气。

    这tm只能拼了啊林原飞知道，保护伞的那群混蛋肯定在窥视着这一切。

    无论他们是用监控摄像头还是这群怪物的视角来看，都必定在观察监视着战斗的进展。

    这也是林原飞一直没敢用九头龙闪的原因，因为压箱底的绝招必须藏着，他也只有这一式杀招了但是现在看起来，已经到了不能再藏拙的地步了啊。

    这群怪物在保护伞公司的控制下，已经将他入了绝路

    深深的吸了一口气，林原飞一脸淡然的坐在大

    桥上，背靠着冰冷的汽车外壳，宛如从容赴死的猛士，平静的说道。

    “保护伞，我艹你们娘！"

    声音落下，那十头舔舐者全都怒吼着向林原飞冲来

    瞬之间，宛如恶狗出笼十头丑陋狰狞的怪物自前方冲来，即将淹没林原飞的身影。

    大桥上坐着的林原飞，就像是马上就要被鬣狗群撕碎的猎物一般，显得脆弱又无助远处，大桥入口处的两头追踪者都将枪口对准了林原飞。

    那缓缓转动的六根枪管是即将倾斜金属风暴的征兆。

    远处的那群幸存者全都低下了头，有父母甚至还用手无助了孩童的眼睛，不忍去看接下来发生的残忍分尸画面。

    指挥中心，看着大屏幕上那一脸木然、从容赴死的林原飞，丹尼尔死死的盯着画面，不肯放过林原飞脸上任何一点细微的表情变化。

    这是自知逃生无路所以放弃抵抗了吗？

    他死死的盯着大屏幕上的林原飞，一旦情况有

    变，他立刻就能下令让那群舔食者停止攻击。他才刚刚意识到眼前的这个目标样本何等珍贵怎么可能让他现在死在这里？

    而且丹尼尔的心中有一种直觉告诉他，这个叫林原飞的男人还有底牌没有展现出来如果传说中的飞天御剑流真的那么厉害的话，那么传说中飞天御剑流那些神乎其技的剑技呢？貌似从来没有见林原飞施展过啊丹尼尔的视线，死死的盯着大屏幕上的画面等待林原飞下一步的行动。

    那一刻，不止丹尼尔，所有实验室内的研究员全都抬起头来，无论手头在做什么工作，都下意识的看向了大屏幕上的林原飞，等待那即将发生的结果

    噗

    血花喷溅的声音，响起了。

    在舔食者淹没了林原飞身影的瞬间，有腥红的鲜血从舔食者中间喷溅了出来。似乎……林原飞已经被分尸了。

    丹尼尔红着眼睛，怒吼道，“停.…

    噗噗噗噗噗噗噗・

    鲜血喷溅的声音，接连的响起，密集得似乎连

    成了一串。

    又似乎是在同一时间发生的，几乎都汇成了同音符。

    握红的鲜血，在舔食者的群体中飚上了天空。

    道、两道、三道、四道、五道.

    说不清的腥红鲜血，在舔食者中间喷溅出来那怒吼着淹没林原飞的舔舐者们如遭重击，在淹没了林原飞的瞬间便全都惨叫哀嚎着被震飞了狂暴的气浪，在原地升起。冰冷的剑光，在阳光下绽放快到极致的出剑速度，超越了肉眼所能捕捉的范围

    林原飞的身影，宛如狂风骤雨般冲了出去。

    出手，便是最强的绝招。飞天御剑流！九头龙闪！

    淹没他的十头舔食者全都惨叫着被震飞了出去狂风气浪之间，那些舔食者惨嚎着被分成了两截

    剑光所到之处，所有怪物全都土崩瓦解。

    远处，两头追踪者终于开枪了。

    密集的子弹风暴宛如暴雨一般淹没而来，扫向了林原飞所在的区域。

    然而林原飞的身体猛地冲了出去。

    速度，快到了极限密集的子弹风暴淹没而来，却仅仅只能将半空中还未落下的那群舔食者打成碎片肉未。

    林原飞的身影已经借着这一瞬间的交错，冲到了数米开外！栏杆之前！

    没有丝毫犹豫的，林原飞起飞了。

    他的脚，用力的踩在了一辆汽车的车盖上轰隆的巨响声中，金属的车头被他踩出了恐怖的凹陷，完全扭曲。

    而他则借着这一脚的助力向斜上方升起，真的宛如飞翔一般。

    那两头追踪者只来得及怒吼着将枪口对准了他踩爆的那辆汽车，林原飞的身影就已经升到了大桥的中段、然后双脚在大桥的钢铁支架上用力一蹬.

    砰

    声巨响，当所有人回过神来时，林原飞已经像是一枚重磅炸弹般落入了水中，掀起了无数的水花

    那惊人的一幕飞跃，竟然无人能够看清！

    当指挥中心的研究人员们反应过来时，他们已经失去了林原飞的踪影。

    那恢复平静的江面上，再也看不到林原飞的身影

    似乎，这个人已经从世界上彻底消失了一般。只留下那快到让人惊恐的速度，刷新了在场所有人的世界观。

    ps：让大家久等了，摸鱼一天后有些跟不上状态，今天先一更调整一下吧，明天恢复正常更新

    </p>

第259章失去女儿的父亲入水的瞬间

    第259章失去女儿的父亲入水的瞬间，林原飞感觉整个世界似乎都爆炸了

    恐怖的轰鸣声在他的耳边响起，好像身边引爆了一枚炸弹。

    但其实并没有。

    那恐怖的轰鸣声，来自于他入水一瞬间掀起的水花。

    飞溅的水花在江面上爆开，林原飞的身体宛如枚导弹般直接没入了水底。

    他的速度太快了。

    快到了超出所有人想象的程度。

    以至于入水的瞬间，直接在江面上掀起了恐怖的水花大爆炸。

    冰冷的江水从四面八方淹没了他，但是林原飞却没有任何的惊慌。

    他入水的瞬间，冷静的收刀归鞘，然后摸出了把匕首。

    接着，他将匕首对准了自己的后脑勺，轻轻

    江水中，林原飞的后劲处溢出了丝丝的鲜血。

    而一枚芯片，被他从皮下挑了出来。

    这枚植入在他后颈皮下的芯片，是保护伞公司追踪他下落的主要手段。

    之前林原飞就发现了，之所以迟迟没有挑出来，只是不想刺激到保护伞公司的那群混蛋，避免对方坏事。

    但是现在大门已经关闭了，由纪和毒岛F子都无法通过大门出去，那么再留着这个芯片的意义已经没有了。

    所以入水的瞬间，林原飞很冷静的把芯片挑了出来，扔到了水底。

    这里的江水谈不上浑浊，但也谈不上干净。

    不远处是入海口，但是如今已经被封闭了那围住了整个浣熊市的钢铁城墙甚至连水底都有，升起来后彻底截住了这条江。

    如今这条原本从浣熊市郊区穿过的江水，直接被首尾切断，变成了一滩无波无澜的死水。

    不过也因为水流不再湍急的原因，林原飞在水底游得很轻松，完全不需要考虑暗流和水流动向这样的问题

    作为一个游泳池里练出半吊子游泳技术的嚷

    人，真让他在湍急的江水里游绝对会出问题。但是在现在这种无波无澜的死水中游，凭借这具身体超人一等的身体素质，轻轻松松。

    浑浊暗沉的江水中，林原飞沉入水下宛如一条游鱼一般迅速向前方游去。

    他必须迅速远离大桥的区域，然后找一个隐秘无人的地方上岸。

    逃亡前，他已经和毒岛泺子商定了逃亡后碰头的地点。

    现在虽然失去了三个女孩的下落，但只要尽快赶到约定好的地点，他们自然能够再次碰头。

    到时候带着三个女孩再想办法出城。

    六七米高的城墙虽然麻烦，但也并非完全跳不出去。

    在大门已经被关闭的情况下，这是唯一的办法

    sir，经最后的确认，目标已经取下芯片….

    这个结果被上报过来的时候，丹尼尔正站在夜幕下的草坪上这里，原本是郊外的一处青翠草坪，在灾难发

    生前时常有居民来这里晒太阳散步。

    但是如今已经被保护伞公司设为了临时的停机坪。

    直升飞机旋转的螺旋桨在夜幕下掀起了狂风，吹得丹尼尔身上的白袍大褂呼呼作响。

    他回过头，看向身后的这名下属，摇了摇头。

    “意料之中的结果，目标样本比我们想象中的还要精明强大。失策了…早知道，直接把他带走做研究就好了

    丹尼尔轻声叹息着，看着眼前这辆载满佣兵缓缓升空的直升飞机，说道，“不过现在也还来得及。

    你们继续动用全程的监控摄像头追踪目标的下落，我就不相信他能完美的避开所有的摄像头得到这个命令，研究员立刻转身小跑着离开了而丹尼尔则双手踹在白大褂的兜里，看着夜空中那辆直升机在黑暗中缓缓缩小、最后只能看到直升机上闪烁的灯光后，叹息了一声。

    在这里，起飞飞的直升机并不只有这一架。

    不远处也有别的直升机在起飞。

    其中有一起去执行抓捕搜查任务的佣兵，也有运送重要人物离开的直升机。

    当然，直升机无法载走所有的人，一些次一级的人物，都是车队护送离开的。

    当灾难发生后，浣熊市的这个保护伞分部便在陆续开始闲杂人等的撤离了。

    最后留下来的，几乎都是与整个行动有关的人士

    除了其中的一位。

    丹尼尔回过头，看向了身后这名坐在轮椅上的博士，说道。

    “查尔斯博士，您还不走吗？

    直升机的狂风吹得丹尼尔的头发和衣服胡乱摆动着，甚至连他的声音都快被掩盖了。

    但他依旧大声对着眼前的博士喊道，“您是很优秀的研究人员，公司非常重视您！

    然而这位双腿残疾的博士却坐在轮椅上，说道

    “我不走！我看不到我女儿，我不走丹尼尔沉默了数秒，走到了他的身前，很无奈但却认真的说道，“我很抱歉，但是城市已经封闭，你的女儿凶多吉少。而且就算她活下来了，我们也不能让她离开，绝对不能让病毒扩散！您作为t病毒的研发者之一，您应该知道。”轮椅上，查尔斯博士依旧倔强的看着他，有些

    气愤、有些绝望、但依旧倔强的说道，“你做你的事，我做我的事，你不用管我！我要留下！

    这倔强的发言结束，两人之间沉默了数秒。

    丹尼尔看着博士倔强的面孔，沉默着，最后露出一丝无奈的表情点了点头。

    “可以。”

    他站直了身体，说道，“您可以留下说完，他转身离开，一直走到很远之后，才回头看了这边一眼。

    而痛失了女儿l的博士已经被人推着轮椅离开了丹尼尔能够看到的，只是查尔斯博士那消失在黑暗中的背影。

    他沉默着，摇了摇头，不再关注这名父亲。

    转身，走进了指挥中心。‘开始准备抓捕计划。”站在那堆满了整个帐篷的电脑中间，丹尼尔大声说道，“调用全市的监控视频，给我找！把目标样本找出来！"

    ‘核弹明天早晨到达，我们必须抓紧一切时间！

    强大核弹清场前完成抓捕任务、成功收容目标样本

    林原飞！

    ps：你以为我只有一章？

    其实我是两更哒！

    </p>

第260章本钱雄厚林原飞夜幕下的浣熊市

    第260章本钱雄厚林原飞夜幕下的浣熊市，灯火通明。

    然而明亮的城市之中，游荡着的却是一群目光呆滞无神的丧尸。

    这个日本关西区域的边陲小城，如今与外界彻底失去了联系。

    初夏的夜风拂过城市的街角，有些微凉的寒意散落在街道上的报纸、凝固的暗红色鲜血，那辆辆失去主人后锚在路上的汽车，毫无章法的停靠在大街小巷，许多车甚至撞在墙上、灯柱上，直接扭曲了。

    那夜色下染烧的火焰无人去扑灭，一派未世的景象。

    夜幕下，浣熊市的大街小巷都燃起了一处又处的浓烟。

    整个城市之中，完全看不到一个活人。

    在这种荒芜死寂的末世之中，再也没有消防队来救火救灾了。

    街道上游荡着的，只有那些呆滞无神的丧尸。

    城市的天空中，有数架直升机不时掠过。

    但是在这些直升机的搜寻下，他们仍旧无法寻找到任何幸存者的身影看起来，整个城市的幸存者几乎已经死绝了…巨大的螺旋桨扇动刺耳的风声从天空中飞过，直升机上的灯光在黑暗中显得无比醒目然而那个行走在暗影中的男人却没有任何想要呼唤的意思。

    他站在黑暗中，整个人与黑暗融为了一体。

    抬起头，冷冷的看着那架直升机从视野中飞走林原飞这才缓缓的呼出一口浊气。

    然后，向前走去。

    他行走在黑暗中之中，避开了一切的光明之所湿漉漉的身体所到之处，滴下了一滴又一滴的江水。

    那一身衣服因为湿掉的原因，布料全部贴在了身体上，很难受而衣服下，是缠满全身的绷带。

    但这个绷带其实并没有任何作用。

    在保护伞公司的救治下，他在鸟见岛上受的伤

    早就已经全部愈合了。

    这些绷带，只是为了麻痹刚苏醒的他而缠上去的。

    如今林原飞拖着这一身淋漓的江水，无声的走到了一个小服装店的后门处。

    阴暗的光线中，依稀可以看到那虚掩的木门上留下了一个触目惊心的血手印。

    门附近的街道上也有凝固的暗红色鲜血。

    大概，在生化危机开始时这里也发生了某些令人不愉快的事件吧？

    比如分尸、进食之类的光线阴暗的小巷中，游荡着一两头呆滞的丧舻绷衷飞靠近后门时，那两头丧尸似乎嗅到了活人的气息，发出了低沉的嘶吼。

    然后，缓缓的靠了过来。

    随着活人气息的逐渐浓烈，丧尸的攻击性被唤醒

    原本安静呆滞缓慢的两头丧尸猛地低吼了起来宛如出笼的疯狗一般扑向了林原飞。

    “"嗷吼！"

    黑暗的小巷中，响起了它们疯狂的嘶吼声。

    下一秒，长刀出鞘，剑光一闪。

    锵一一

    收刀归鞘。

    林原飞推开木门的同时，两头丧尸的尸体在半空中身首分离了。

    丧尸沉重的尸体重重的砸在了地上，翻滚的脑袋皮球一般的咕噜噜的滚到的阴暗角落中，虽然嘴巴仍旧愤怒的一张一合，但是已经无法伤害到任何人了

    林原飞的脚步，则迈进了服装店中。

    光线阴暗的小服装店里，还未来得及开灯。

    店铺中，一片混乱，柜台上满是血迹，空气中散发着恶臭的腥气。

    辆失控的汽车从外面撞了进来，半个车身卡在玻璃橱窗上。

    破碎的玻璃碎了一地，几个立在橱窗里的人偶模特动刀西歪的倒下了。

    头抽搐着的丧尸被安全带捆在驾驶座上，和它那被卡在橱窗上动弹不得的汽车一样，他也被卡在车里动弹不得。

    觉察到林原飞进来时带有的活人气息，驾驶座上的丧尸像是被唤醒了一般，开始疯狂挣扎嘶吼了

    起来。

    然而安全带绑着它，它拼命的撕扯着身前的切，也仅仅只能发出汽车挡风玻璃被挠花的声音。

    直到林原飞走到它的身边，一刀终结了这头挣扎的丧尸，这个无人的小店里才终于彻底的安静下来

    只有门外街道上某辆撞在灯柱上燃烧的汽车发出了些许的噼啪声。

    站在混乱的服装店里，林原飞飞甩了甩刀上的血迹，然后将武士刀归鞘。

    他来这里，主要是想换一套衣服。

    从江水里爬出来的时候，他浑身上下已经湿漉漉的无比难受了。

    虽然背包上防水的、里面的东西都没有收到影响

    但是这湿哒哒的一身很难受、影响个人心情。所以林原飞便顺路走进了这个无人的小商店中生化危机后的城市，满城的东西都是无主之物，想拿什么就可以拿什么。

    只不过林原飞现在没心情也没空去趁火打劫了

    他必须尽快与由纪她们汇合，然后带着三个女孩离开浣熊市。

    放下背包，林原飞开始脱衣服。

    乱糟糟的小店里看起来经历了一场混乱，店里的东西大多东倒西歪乱七八糟的。

    但至少里面的衣服大多没有受到影响。

    夜幕降临后，没有开灯的小店里光线昏暗，只有不远处街道上的路灯有些许灯光照到了这里，让这里没有变成彻底的伸手不见五指。

    黯淡朦胧的光线，像是凌晨时分天快亮时一般能够看到模糊的人体，但是更清楚的却看不清林原飞动作很快的脱下了身上的衣服，然后撕开了那些已经没有任何作用的绷带当他浑身赤裸的站在店铺中时，他随手扯来件货架上的衣服擦拭湿漉漉的身体。

    然后，他身后的黑暗中在此时突然响起了小女孩的一声轻笑。

    那突如其来的轻笑声，在这黑暗无人的小店中响起，瞬间让林原飞汗毛倒竖、猛地转身锵

    长刀出鞘！

    冰冷的刀锋，瞬间停在了对方笑嘻嘻的脸庞前近在咫尺。

    那距离是如此之近，似乎小女孩稍微点一下头可爱的脸蛋就会被划花一样。

    然而面对如此凶戾的刀刃威胁，小女孩却依旧笑嘻嘻的、毫无任何任何紧迫感的，看着眼前浑身赤裸的林原飞。

    眨了眨眼睛。

    “大哥哥的本钱…

    ‘很雄厚嘛。”

    </p>

第261章史诗级的变态

    “大哥哥的本钱…

    “很雄厚嘛。”黑暗无人的小店中，小女孩坐在柜台上，笑嘻嘻的如是说道那纯洁无辜的一双大眼睛眨啊眨的，盯着林原飞小腹下那晃动的区域，弯成了月牙。

    这么大的家伙，肯定会很舒服吧.

    涩情的话语，从一个八丿岁的小女孩口中说来却给林原飞一种毛骨悚然的感觉他死死的盯着眼前的小\萝莉，身体僵硬、不敢有丝毫的轻举妄动某种冰冷刺骨的寒意，爬上了他的脊背。

    死死的盯着对方的眼睛，林原飞说道。

    “你终于出现了…

    山村贞子！

    这个自乌见岛一别，到现在为止，林原飞一直迫切的想要见到的恶灵！

    因为对方抓走了诚哥。

    如今一天一夜过去了，在井下的诚哥不吃不喝也不知道还能支撑多久。

    双眼死死的盯着眼前的小女孩，林原飞说道，“

    你的枯井在哪儿l？可以带我去了吗？

    和山村贞子的约定，是对方带他去找到那个弃尸的枯井，由林原飞打开枯井、然后放诚哥出来虽然知道这个恶灵必定图谋不轨，但诚哥在对方手中，形势比人强不得不低头。

    看着笑嘻嘻的小女孩，林原飞说道，“诚哥呢？

    他怎么样了？他的安全是否得到了保障？如果诚哥有三长两短，我拼了一切也要让你付出代价！林原飞的眼神很冷，但是说出来的威胁话语却很老套。

    小女孩不由得双手托腮，很无奈的叹息了一声“大哥哥还真是没意思呢.人家好不容易来找，你却开口闭口都是那个诚哥。怎么？难道贞子还没有那个小男生可爱？还是说大哥哥你是个同性恋？只喜欢男人不喜欢女生？贞子明明很可爱的吧小丫头说着，还故作可爱的眨巴着眼睛，那穿着白丝的两条小腿轻轻的荡着。

    哪怕不是萝莉控的林原飞都不得不承认眼前的

    这一幕赏心悦目。

    然而一想到对方的恶灵身份，林原飞就冷笑了起来。

    “别说诚哥了，就算是和大街上的野狗相比，你都比不上。你这恶心丑陋的怨灵！

    听到林原飞这充满蔑然的话语，小女孩脸上的笑容收敛了。

    她揉了揉脸庞，叹息了一声。

    真的是一点都不可爱啊…

    大哥哥这样的人，真的是让贞子好伤心呢。

    小女孩叹息着说道，“要不是大哥哥还有用，贞子真的好想好想把大哥哥绑起来、用最残忍的手段折蘑到死呢。可惜了…大哥哥，你的运气很不错哦林原飞针锋相对的看着她，冷笑一声，“你的运也不差

    个一鬼对视了数秒，小女孩的眼睛突然又眨了眨，然后又看向了林原飞的那里露出一个不怀好意的微笑。

    “大哥哥真的不考虑穿一下衣服吗？露着这么大的东西在外面，还一副准备开打的样子…你该不会打算就这样和我动手吧？衣服都不穿，真是变态呢

    ，对一个小\萝莉露出自己的欧金金，大哥哥你是会被抓进监狱里的涩情狂呢。”林原飞一脸冷漠的看着她，对这刻薄的挖苦无动于衷。

    “说正事吧，我没心情跟你聊天。”在这头恶灵面前，必须打起十二分注意谁敢在她面前穿衣服？

    万一对趁自己松懈的瞬间下手，只会死无葬身之地。

    林原飞冷冷的看着对方，说道，“我穿不穿衣服也跟你无关。”那亳无羞耻的袒露身体站在小女孩面前的理直壮，让小姑娘不由得竖起了大拇指。

    “这都能一脸慨然…大哥哥，你真是一个史诗级的变态露x癖呢。”林原飞面无表情的看着她，不接茬。

    双方再次对峙了半分钟，小女孩这才长长的叹了口气，看起来彻底的放弃恶搞林原飞的打算了

    “真是真是真是真是完全的不可爱呢小女孩双手托着下巴，无可奈何的说道，“大哥哥这种没有情调的家伙，以后肯定不会有女朋友的。就算有女朋友了，也会因为不了解女孩的心而被

    女友戴绿帽的，接着被婚后出轨抚养别人的之女，

    ・辈子都浑浑噩噩的过得无比凄惨……嗯，肯定是这样的。大哥哥这种傻蛋，人生的未来肯定就是这样的结局了，不会有别的下场的。

    小女孩毒舌的辱骂着林原飞，然后才说道。

    这次过来，是告诉你该去哪里找我的。”小女孩一本正经的说道，“大哥哥不是担心你的朋友吗？伊藤诚小哥是吧？担心他的话，就去千叶市吧，我和他都在那里等你呢。

    听到这句话，林原飞的眉头皱了起来

    “千叶？关东地区？你在扯淡的吧？鸟见岛在关西，那个控制你的大祭司也在关西，难道你被弃尸的枯井在关东？中间相隔大半个日本？你以为我傻

    【哔】吗？"

    对此，小女孩很无辜的耸了耸肩，“虽然这么说你很难相信，但是我被弃尸的枯井的确在关东，距离这里有大半个日本的距离，你要不信，自己去查千叶市十年前的新闻吧，关于飞翔剧团的杀人魔案件。现在去查，应该还是能够查的到的…5如果你能离开这个城市的话。”林原飞看着眼前的恶灵，沉默着，深深的吸了

    “既然你在千叶，为什么不一早告诉我？千叶市

    离浣熊市这么远，现在又爆发了生化危机，等我想办法逃出城市去千叶市找到你时，诚哥都已经被活活饿死了！

    林原飞的表情，很愤怒。

    如果知道枯井在千叶市，他早就马不停蹄的想办法冲出城区千叶市救人了，完全不会在浣熊市逗留太久。

    狠前的这个恶灵，完全就是故意在玩弄他而山村贞子看到林原飞这气急败坏的模样后终于露出了开心的笑容，似乎胜利了一般说道。

    “放心，你的好哥们儿我会把他养得白白胖胖的。直到你找到他为止，他都不会有生命危险。”

    “不过嘛…我的时间和耐心有限，如果你拖得太久了，我会不会耐心耗尽的把他杀掉，也不一定哦我

    小女孩微笑着，身影缓缓的自原地消失了。

    “我在千叶市等你吧。”大哥哥，咱们千叶市再见~~~

    ps：今天出去看电影了，算是近两个月来第次出门活动吧，回来得有点晚，更新也就只有两章

    明天五更

    </p>

第262章女儿乱糟糟的小店内

    第262章女儿乱糟糟的小店内，随着小女孩的身影缓缓消失再次陷入了寂静之中林原飞死死的盯着对方消失的方向，沉默了半响后，这才深深的吸了一口气，收刀归鞘。

    他的脸色，有些阴沉山村贞子的突然出现，是他期待已久的正是为了等待山村贞子出现，所以他才没有在生化危机爆发时立刻想办法离开浣熊市。

    按照他的猜想，控制了山村贞子的鸟见岛大祭司在浣熊市附近，而山村贞子的录像带也在浣熊市内出现，那么贞子被杀害后弃尸的枯井十有八九也在浣熊市市区内。

    可是现在山村贞子突然冒出来告诉他，她的弃尸地不在浣熊市？甚至是在远离浣熊市的另一个城市？

    林原飞的眉头，皱得很紧。

    他敏锐的觉察到了不对劲的地方千叶市在日本的关东区域，而浣熊市则在关西两者间相隔了大半个日本。

    距离如此之远，大祭司是怎么做到控制大半个日本之外死掉的怨灵的？又是怎么把那头怨灵带到身边的？

    而且看山村贞子目前的举动，很显然那个枯井下还有什么东西限制着她。

    它虽然能够像原著电影一样将诚哥通过空间置换的能力转移到枯井下，但是她似乎对那个枯井隐隐有些畏惧忌惮的感觉啊。

    不然也不会想尽一切办法忽悠林原飞去枯井了等等

    林原飞突然意识到了一件事情。

    既然山村贞子敬畏忌惮枯井，那么她真的有电影原著里的能力、可以随意把人转移到枯井里去？

    如果她真的能够做到这种事情的话，那么直接把林原飞丢到枯井下面去，不也可以达成她的目的了

    还是说，想要达到她的目的，必须要林原飞亲自去枯井外面才行？

    还是说，这女鬼一直在撒谎？她根本没有把人转移到枯井下的能力？诚哥只是被她抓走了、所以用这个谎话来逼迫林原飞按照她的意图行动？

    诚哥根本没有在枯井里，而是在她手中被羁押着

    皱眉沉思着，林原飞不断思索着不同的可能。但当前所得到的情报实在太少了，根本无法进行有效的推算林原飞只能肯定一件事情，那就是短时间内诚哥应该不会有生命危险了。

    而且大祭司和山村贞子的故事，绝对比他想象中的还要复杂。

    这个世界的山村贞子，似乎经历了更多比电影剧情还要诡异的事情啊。

    深深的吸了一口气，林原飞再次扫视了眼前的小店一眼，确认小女孩真的离开后，他才伸手扯下了身边货架上的一套衣服。

    动作迅速的换上了衣服和裤子后，林原飞紧了紧衣领，擦干了背包上的水分，然后重新背上了这个防水的背包。

    那把已经很久没有用刀的除魔木刀被他挂在腰间，手中拿着的则是身体原主人的桔梗仙冬月。

    在生化危机爆发的浣熊市，对灵体有效的除魔木刀并没有太大的作用夜幕下，他站在燃烧的街头，看着远处天空中

    飞过的直升飞机，转身消失在黑暗之中。

    前往了另一个相反的方向。

    寻找由纪！

    滴滴滴一一滴滴滴仪器响起的滴滴声中，标志着密码的破解已经到达了最后的关头。

    查尔斯博士看着显示屏显示的管理员权限，眼睛镜片上反射出显示屏上的光，却显得有些木然阴沉

    他的手，操控着鼠标挪动着。

    保护伞控制全城的监控系统，已经向他敞开了大门。

    作为第五实验室的重要研发负责人，查尔斯博士留有很多常人无法想象的后门。

    他坐在空无一人的帐篷里，眼前除了这台孤零零的电脑外，再也没有其他人女儿是他唯一的牵挂。

    他绝对不相信女儿死在了城市里。

    表情木然的挪动着鼠标，博士面无表情的搜索

    着全城的监视器。

    然而游荡着丧尸的城市，到了此时已经变成了未日的乐园，再也看不到任何一个活人。

    随着博土的手指操作着，一个又一个的区域被排查，一个又一个的区域被清空。

    终于，他找到了线索在那街角的废墟中，一辆翻到在地的车映入了他的眼帘。

    那辆车上有着保护伞公司的标志，正是护送女儿出城的车。

    然而监控摄像头显示的画面中，这辆车在街角发生了车祸，被一辆大型的油罐车拦腰撞飞，整个车身都翻了起来，重重的摔在了十多米开外，底盘和四个轮子同时朝天。

    至于车内的载客，似乎已经悄无声息了，死掉了一般。

    查尔斯博士很冷静的操控着这个摄像头将监控的录像往后倒，监控录像上的画面渐渐倒回了白天时分的浣熊市。

    在那丧尸奔跑、人群尖叫的恐怖画面中，查尔斯博士不断的将时间往后倒，终于将监控定格在了上午的时分

    在那生化危机还未彻底全面爆友的时光，车祸

    发生后的小女孩从昏迷中苏醒，然后挣扎着从车里面爬了出来。

    那小小的、羸弱的身影，一步一步的蹒跚着向学校的方向走去。

    终于看到了女儿的存在，博士的呼吸几乎停止他用力的抓住了鼠标，用力的喘息了数下，才勉强的平复了心情。

    然后，顺着女儿丿离去的方向，他不断的切换着女儿沿途经过的所有摄像头。

    终于，他看到学校附近显示的监控摄像头传回的画面上，蹒跚的女儿走进了学校之中。

    学校里没有监控。

    女儿进入学校里发生了什么，查尔斯博士再也无法知道。

    但是看着女儿离去的背影，他深深的吸了一口气，眼中燃起了希望。

    他的手指开始挪动鼠标，屏幕上的监控画面开始切换。

    没错，他现在身体残疾，保护伞的员工也不愿去营救他的女儿。

    但是没关系，他不相信偌大的一个城市里会连

    个活人都没有！

    只要找到那些活人，再给他们活下去的希望，那些人只能按照他的吩咐去寻找他的女儿

    </p>

第263章一起报仇黑暗的帐篷里

    第263章一起报仇黑暗的帐篷里，博士的手指操控着鼠标不断的下达新的指令。

    在保护伞公司内置的智能搜索系统中，浣熊市的监控体系全部被发动了起来。

    从某种意义上来说，博士在做的事情比丹尼尔等人更简单

    因为丹尼尔等人寻找的是一个特点的目标，但是博士不一样。

    他寻找的目标很模糊，也很广泛只要系统寻找到活人存在的痕迹，那么就会立刻通知到他。

    虽然在已经完全变成了地狱一般的浣熊市里寻找到幸存者很困难，但终究会有那么几个幸运儿会躲过最初的危险、隐藏在安全的角落里。很快，监控摄像头便找到了第一个目标。

    个无人小超市里移动的女生。

    年轻的女生穿着春木高中的学生制服，正迈着小心翼翼的步子，在超市的货架间拿着东西。

    她的背上，背着一个背包。

    监控摄像头显示的画面中，她不断的将货架上的一些巧克力之类的高热量食物扔进背包里。而在她不远处的另一个男生，也背着一个背包，不过男人负责拿的是干净的矿泉水。

    很快，两人的背包都装满了东西。

    高城沙耶深深的吸了一口气，提了提这个装满东西非常沉的背包，偷偷的看了不远处的男生一眼眼神中，充满了不屑和厌恶。

    但是在这个安静无声的超市里，两人都不敢发出任何多余的声音。

    因为在超市的出口处，游荡着着一群呆滞无神的丧尸。

    只是因为这个超市太大了，那些丧尸并没有注意到这边的两人但一旦发出声音将那些丧尸引过来，所有人都会死得很惨。

    嗯，所有人

    背上装满东西很沉的背包，高城沙耶有些费力差点摔倒。

    她的身体很纤瘦，虽然胸口的地方很丰满，但是除了那女性的第二特征之外，身体的其他地方都

    是很消瘦的体型。

    然而看到高城沙耶那吃力的模样，不远处背着背包的男生却没有任何的怜惜之情，反而有些愤怒他在害怕高城沙耶摔倒的声音引来门外的丧尸但好歹这一切并没有发生。

    高城沙耶的两条腿颤抖着，看起来随时都会断掉一般，但终究还是没有断掉她艰难的扶着墙璧喘息着，站稳了身体。

    然后一言不发的低着头、背着装满东西的沉重背包向不远处的安全出口悄悄走去。

    两人的脚步都很轻，也很慢。

    在这安静死寂的超市里，他们的脚步必须慢。

    不然引来了门口的丧尸，那便是一场灾难。

    男生最先走到安全出口的小门旁边，他轻轻的拉开了这个小木门，然后走进了幽暗的楼梯里。

    高城沙耶也跟着走了进去角落里的小木门被轻轻锁上的声音，并没有惊动任何丧尸。

    男一女的两人在门后面倾听了半响，确定门口的丧尸的确没有过来后，这才松了口气。

    然后，便是漫长的攀爬。

    男一女的两人背着沉重的背包，开始爬楼梯楼梯并不长，尽头就是三楼。

    这里是超市的控制室，正门的入口完全被锁死，只能从后门的角落里上来。

    而两人推开控制室的大门进去后，屋子里还有另外三个穿着春木高中制服的学生等着他们看到两人进来后，这三个男生都吹了个口哨。

    我们的高城大小姐回来了嘛。怎么样？

    您那娇嫩的小肩膀背着如此沉重的包袱，没把您压坏吧？"有人恶趣味的怪笑道。

    还有人盯着高城沙耶那因为急促喘息而不断上下起伏的胸口，而嘿嘿笑道，“一点包袱怎么了？我们的高城大小姐可是天天带着这么一对大乳房在外面跑。要说累早累坏了，我们给她背上增加点负重，正好前后平衡嘛…哈哈哈哈.

    三个男人同时发出了猥琐的大笑声。

    高城沙耶则涨红了脸，下意识的捂住了胸羞愤无比的骂道，“你们这群变态！流氓！色胚！让女孩子去干重活，还是不是男人？差劲透了！你们这群浑蛋！简直差劲透了

    高城沙耶愤怒的怒骂声中，三个男生对视了其中一个男生站了起来，叹了口气。

    “这么大喊大叫的…高城大小姐，看来您又忘记一开始的警告了。”他冷笑着，缓缓的向高城沙耶走来，“在这里，不要大喊大叫的…您忘了吗？还是说，像您这样的大小姐都是不吃点苦头就不会懂事呢？男生冷笑着，手抓住了高城沙耶的肩膀高城沙耶这才感觉到恐惧的向后退去，脸色的表情有些僵硬。

    那是既恐惧、但又不想露怯，可是拼命的想要维持凶狠却完全维持不了，最后变成了一个可怜而无措的模样。

    ‘你…你想干什么？”高城沙耶的声音都快变了她看到了男生眼中那危险的光芒。

    此时，她终于意识到了残酷的现实。

    在这个丧尸爆发的城市里，已经没有老师来警告制止这几个打架闹事的小流氓欺负女生了啊。

    她惊恐的向后退去，用力的捂住了胸口，难以置信的说道，“你……你不要过来！这是犯法的！犯

    法的！

    对此，男生却冷笑了起来。

    犯法？在这个未世里你跟我谈法律？怎么？高城大小姐，你指望你那些变成丧尸的家人来报复我

    、还是外面那些变成丧尸的警察来抓走我呢？

    犯法…在这个控制室里，我们几个才是法官啊

    男生狞笑着，用力一推，直接将高城沙耶推倒在地上，猥琐的笑容已经表露了他的目的。

    他身后的几个男人惊讶的眨了眨眼睛，说道，“

    喂…真的假的啊？前田，你真的要干？

    被称呼为前田的男生狞笑道，“当初这个碧池拒绝我的时候，我就发誓早晚要把她按在地上干到哭出来为止了！当初她当着所有人的面羞辱我，现在，就是我报仇的时候啊！

    其他的几个男生对视了一眼，都站了起来。

    干咳了一声。

    大家都是朋友吧…没事儿，前田，我们帮你起报仇。”

    屋子里的四个男生，同时发出了猥琐的笑声。

    与此同时，林原飞看向了街边的一间超市在那里，似乎听到了女孩的尖叫声？

    他的眉头，皱了起来

    </p>

第264章我怕艾滋女孩的尖叫声很小

    第264章我怕艾滋女孩的尖叫声很小，在整个安静死寂的城市里甚至都听不到那群游荡在超市前方的十几头丧尸都没有任何反应，依旧呆滞而无神的游荡着。

    然而不远处经过的林原飞却抬起了头，看向了那个方向。

    他的眉头，皱了起来。

    女人的尖叫？

    虽然声音很小，但他的敏锐听觉依旧听到了。在这样一个丧尸危机爆发后、满城都是丧尸的城市里，还有活人吗？

    而且还是一个女孩？

    听声音，年纪并不大的样子。

    林原飞沉默了下来。

    他的眼前，似乎出现了两个选项。

    a赶快去拯救那个女孩，然后带着一个拖油瓶包袱行走在满是丧尸的城市之中

    b假装什么都没有听到，继续赶路，别人的死

    活与他无关。

    沉默了一秒，林原飞转身。

    冲向了那个超市。

    他的动作很快，最外围的几头丧尸刚抬起头的瞬间，林原飞手中的刀已经出鞘了。

    瞬三击，三头丧尸全都身首分离、重重的砸倒在地上。

    更远处的丧尸们似乎觉察到了什么看向这边的时候，林原飞已经冲进了敞开的玻璃门、消失在超市的入口。

    随着杀的丧尸越来越多，现在林原飞出剑的速度越来越快、动作也越来越顺畅了。

    他似乎唤醒了这具身体的肌肉记忆，每次出剑的时候，出剑速度似乎都能比上一次更快。虽然进步很渺小，而且依旧不会任何剑技。

    但是林原飞的确是在不断的向着身体原主人的实力靠近的

    大概，这样下去自己早晚会达到身体原主人的实力水准吧？

    除了不会剑技之外，似乎没有太大的缺陷。

    不过现在并不是思考这些事情的时候。

    林原飞冲进了超市之后，站在空荡无人的超市

    货架中间看了一眼，直接冲上了二楼。

    通往二楼的手扶电梯依旧缓慢的运行着，然而上面空无一人。

    林原飞的速度很快。

    当他冲到二楼的楼梯口时，二楼超市里游荡的几头丧尸呆呆的看向了他而林原飞的视线，则锁定了三楼的方向。

    或者说，在第二层空间的尽头、有一个向外凸出在墙壁上的观察室。

    那里，似乎是超市的控制中心一般。

    奇特的构造，无比惹眼。

    女孩的尖叫声，就是从那里传出来的。

    距离近到这种程度后，林原飞已经可以清晰的听到屋子里传来的声音了。

    是一个女孩的尖叫声，和惊恐的哭喊声你们不要过来！我爸爸不会放过你们的！"女孩歇斯底里的哭喊着。

    而另外几个男人的声音则怪笑着，宛如三流电影里常见的反派小流氓。

    那猥琐的笑声，听得林原飞一阵皱眉。

    不是认识的人

    这个尖叫的女生，以及那三个说话的男生都不他认识的人。

    那一瞬间，林原飞稍微叹了口气。

    不过既然来都来了，也不可能坐视不理。

    超市里的几头丧尸低吼着冲过来的时候，林原飞已经拖着刀冲了出去锋利的刀刃在空气中划出一道长长的寒光。

    所到之处，所有丧尸身首分离。

    林原飞的身影没有丝毫停顿的越过了大半个超市的距离，然后用力一跃。

    宛如飞跃的铅球，林原飞的身体在半空中划过条抛物线，然后重重的撞在了三楼观察室的玻璃窗户上。

    玻璃破碎迸溅的刺耳声音中，林原飞的身影落在了一地的玻璃渣碎片中间，看向了眼前表情错愕的一群人。

    四个男人，一个女生。

    男生和女生身上都穿着春木高中的校服其中的女生是一个粉色双马尾的漂亮女孩，此时正惊恐错愕的蜷缩在墙角，下意识的保持着那个双手护在胸前的姿势。

    而她身边，那几个春木高中的男生则围在她身

    边，把她围在了角落里进退不得。

    看起来，在林原飞进来之前，这四人正在享受猫捉老鼠的美妙乐趣。

    只可惜，他们没有想到这一切被不速之客打搅看到这个突然从窗户外面跳进来的林原飞，所有人脸上的表情都呆住了。

    几个男生下意识的瞪大了眼珠，一脸的难以置信

    “你…你这家伙怎么做到的？

    外面起码有三米高啊！你怎么进来的？！

    四个男生全都一脸惊恐，其中有一个男生下意识的伸手去抓身边的棒球棍。

    而林原飞则冷漠的看着他们，无动于衷。

    除非这四个家伙掏出手枪，不然对他而言毫无威胁。

    他看着眼前的几个人，说道，“你们是春木高中的学生？

    几个男生对视了一眼，其中一人说道，“对啊，怎么了？你有什么事吗？

    如果不是林原飞的登场吓到了在场的所有人，这四个横行霸道惯了的家伙早就动手了。

    但饶是他们下意识的放低了姿态，但口中的语气依旧令人不悦。

    林原飞看着他们，又看了看角落里蜷缩着的女生，说道，“问你们一个问题，你们觉得强奸未遂应该判什么罪？

    四人愣了一下，全都后退了一步。

    露出了戒备的表情。

    “喂喂！你这家伙，是想当护花使者吗？"有男生不屑的说道，“你一个人，该不会想跟我们四个人打吧？

    另一个男生则开口说道，“要不我们分你一杯羹也行.嗯，这个高城沙耶可是我们学校的大美女啊，还是处女呢。这么极品的美女可是和难找到的啊。你看看这胸、这腿、这腰、这脸蛋…啧啧啧.

    极品尤物啊！

    这个男生嘿嘿怪笑着，说道，“你要是喜欢，把头筹让给你也不是不行…如何？老虑一下？大家起爽一下呗。都世界未日生化危机了，还不趁现在爽一下，万一明天就变成丧尸岂不是亏大了？怎么样？我们一起上呗？兄弟你觉得怎么样

    “不怎么样，"林原飞嗤笑一声，“我怕感染艾滋此言一出，屋子里的所有人都愣住了。

    高城沙耶愣了两秒，涨红了脸。

    “你…你…"她羞愤难当的看着眼前的男人，愤怒的喊道，“你才有艾滋！"

    【图：高城沙耶】

    </p>

第265章凌辱（四更求刀片月票）

    屋子里，高城沙耶羞愤交加的回骂声落下后众人脸上的表情都有些诡异。

    四个男生面面相觑，已经完全搞不懂眼前的这个家伙是来干嘛的了。

    英雄救美？可是有嘴这么恶毒的英雄吗？你其实不是来营救美女，而是来故意气美女的吧？那个向林原飞发出邀请的男生更是一脸尴尬，面对这样的情况竟然不知道怎么反应了。

    双方僵持了数秒后，林原飞这才叹息了一声，打破了屋子里的平静。

    你们有一句话说得好。”看着眼前的四个男生，林原飞认真的说道，“都生化危机末世降临了，满城的人都变成丧尸了，为什么还要拘泥于之前的社会秩序和道德呢？

    嗯…！真是至理名言，我给你们点个赞。

    林原飞说着，拖着刀缓缓走来，“反正丧尸都杀了那么多了，杀一两个强x犯估计也没人能够管我声音落下，林原飞手中的刀动了

    同时动的，还有他的身体。

    当四个男生下意识的举起手中的棒球棍还击的时候，林原飞已经从他们身边走过了。

    快得宛如一阵狂风。

    所到之处，血花喷溅、人头落地。

    四颗表情惊恐的人头滚落地板，四具僵硬的无头尸身重重倒下。

    喷溅的鲜血甚至染红了天花板，流淌的血液在林原飞的脚边汇成了一条潺潺的小溪流，流向了前方的高城沙耶那一刻，高城沙耶的脸色刷的白了。

    她猛地跳了起来，一脸惊恐的尖叫道。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊杀人了

    就算在逃亡的途中已经目睹了同学们被丧尸扑咬、以及幸存者们打爆丧尸脑袋的画面，但是近距离目睹四个熟人同时身首分离的画面，依旧给高城沙耶带来了巨大的心灵冲击。

    她惊恐的抱着胸、做出自我保护的防御姿态然而那颤抖的两条腿，却暴露了她外强中干的事实。

    林原飞看着眼前惊恐的女生，耸了耸肩，说道救你一次，不用谢

    说着，他甩了甩刀刃上的血迹，转身离去。

    看到他离开，高城沙耶愣了一秒。

    突然意识到了什么，猛地叫出声来。

    “你…你要去哪儿？"高城沙耶惊恐的问道。林原飞离去的脚步顿了顿，这才回头露出一个灿烂的笑脸

    “各回各家、各找各妈…你难道指望我送你出城不成？"

    高城沙耶却看着眼前的林原飞，咽了咽口水，难以置信的问道，“你想抛下我不管？

    林原飞一脸错愕，“哈？抛下你？我又不是你男朋友，没有保护你的义务吧？什么叫抛下你……小姑娘，你太自作多情了吧？我都没有得到过你，所以抛弃你什么的又从何谈起啊？

    听到这句话，高城沙耶脸上的表情猛地一滞随后，她羞愤交加的低下头，攥紧了衣角，怒骂道，“你是想趁火打劫吗？你这个色胚！你果然和这四个浑蛋没有任何区别。要我顺从你了你才肯帮我？你这个流氓！色胚！变态！趁火打劫的下三滥高城沙耶一阵的怒喷，听得林原飞直愣神呃…的确，他刚才的话的确是有那么一点歧义

    不过林原飞对天发誓，他完全没有任何不良意看着眼前的双马尾少女，林原飞耸了耸肩。

    你爱怎么想怎么想吧，反正我对你没兴趣。”林原飞说着，转身离去。

    虽然高城沙耶的父母是右翼，虽然高城沙耶也算半个右翼，虽然林原飞很讨厌日本右翼，但是他保证，他绝对不是听到了高城沙耶这个名字才做出这样的决定的林原飞这个人嘛麻，是很宽宏大量、从不计较恩怨的。

    绝对不会因为高城沙耶是右翼才把对方放任不管的。

    嗯，就是这样林原飞毫不留恋的转身离开，那干脆的动作看得高城沙耶一阵错愕。

    她下意识的追了上去，一脸难以置信的表情

    “你…你尔既然不想管我，又为什么要救我？"高城沙耶完全茫然了眼前这家伙到底是什么性格啊？

    到底是自私还是乐于助人啊？

    高城沙耶整个人都斯巴达了，完全被林原飞的

    ・顿操作弄得迷糊无措林原飞则看了她一眼，说道，“救你只是听到女孩子的尖叫声过来看看而已，现在想上你的几个男生已经被我砍死了，你的危险已经没有了。我已经仁至义尽了，剩下的你自己去挣扎求生吧，我又不是你爸妈，没兴趣和义务管你一辈子。

    高城沙耶沉默了两秒，有些羞恼的说道，“你的意思是说，要我做你女朋友你才肯保护我？

    林原飞一本正经的摇头，“想当我女朋友？就你？开玩笑！我是为了你好啊！离我远点才是最安全的事情，你不懂吗？"

    老子身边的那些女人随便出来一个，都能把你吃得骨头渣都不剩啊你个傻【哔】。

    林原飞看着身边这个狗皮膏药一般跟着的女生，想了想，说道，“不过你既然想跟着我，我要是直拒绝岂不是显得我很无情？好歹也是一个美少女，要是被人骂我虐女咋办？我楚云飞也是要面子的人…这样吧，你刚才骂了我两次，给你一个道歉赎罪的机会，你道歉了我就原谅你，然后带你一起走，怎么样？

    高城沙耶狐疑的看着他，“道歉？就这么简单？

    林原飞看着眼前的美少女，一脸笑容，“当然没那么简单了…道歉的时候要跪在地上，用双手揉着自己的欧派，然后像母狗一样撅起屁股低着头，大声向我说两声对不起，那我就考虑原谅你。怎么样？你愿不愿意干？

    高城沙耶的脸猛地涨红了，“你这个色胚！变

    “"哟哟哟，三次了哦，"林原飞笑眯眯的竖起了三根手指，说道，“再骂一声，我就加更过分的条件了。别怪我没有提醒你哦。”高城沙耶涨红了脸，一脸羞愤的表情。

    但是那羞红的脸却再也不敢骂哪怕一句话了。

    </p>

第266章高城沙耶无惨

    （五更求刀片月票高城沙耶，女，16岁，身高155cm，体重52k g，三围92-59-87，真正的前凸后翘。

    父母是右翼分子。

    所谓日本右翼，就是最反华的那一撮了。

    年年祭拜靖国神社，天天想搞一个大新闻，极端仇视中国。

    对于中国人来说，右翼分子都是不共戴天的敌人

    当然，这些并不是林原飞捉弄对方的原因虽然她爸妈是个日本右翼，这女人十有八九也有个右翼，但林原飞飞这人一向不喜欢侮辱敌人。

    捉弄对方，单纯的是因为高城沙耶这女生的性格

    傲娇。

    死傲娇。

    哪怕第二张嘴已经饿得直流口水了，上面的那张嘴也绝对不会服软的。

    带着这么一个毒舌死傲娇在身边……抱歉，林原

    飞真的没有那个心情去教对方做人啊。

    所以高城沙耶真的要跟在他身边的话，那就从开始让对方明白双方彼此之间的定位吧。

    一脸淡定的看着眼前的双马尾少女，林原飞说道

    考虑好了吗？高城大小姐？我的时间很紧急没空跟你浪费啊。

    高城沙耶涨红了脸，“你.这文才十秒钟不到吧？你这家伙，太过分了！

    但话是这么说，高城沙耶已经不敢骂林原飞了似乎真的已经被林原飞吓到了，害怕再骂一句林原飞摆出更过分的条件。

    站在空旷无人的超市里，看着林原飞那不耐烦的表情，高城沙耶无措的抱着胸，涨红了脸最终，她深深的吸了一口气，屈辱的跪在了林原飞的身前。

    然后，低下头撅起了屁股，流着泪用手搓揉着胸口的欧派，边揉边哭。

    “呜呜呜…对不起…呜呜呜呜…对不起….对不起…求求你，原谅我，我以后不会再犯了…呜呜呜呜

    女孩哭得很伤心。

    但到底是因为什么哭就不太好说林原飞则蹲下身，用手捏着对方的下巴把高城沙耶的脸抬了起来。

    看着少女那哭的梨花带雨的脸，笑得很阳光。

    ‘这就乖了嘛.

    温柔的抚摸着对方的脸颊，宛如抚摸小狗一般，林原飞笑得很温柔，“早这么听话的话，不就什么事情都没有了吗？你这么可爱，我怎么舍得把你个人丢下呢？”高城沙耶呆了呆，哭得更伤心了。

    林原飞的温柔，似乎给她受伤的心带来了些许的慰藉。

    她忍不住哭喊了出来，“谁让你这个浑蛋要逼人家

    啪

    声清脆的耳光响亮，打断了超市里的哭声。

    林原飞一耳光把女孩打倒在地，扯着对方的头发把女孩拎了起来。

    头皮被扯痛的疼痛，让女孩痛苦的挣扎了起来然而被林原飞那阴冷的眼神盯着，瑟瑟发抖的

    女孩竟然不敢哭喊了。

    她惊恐的看着眼前的林原飞，脸因疼痛和恐惧而扭曲。

    林原飞则冷冷的看着她，再也看不到刚才的温柔

    他的眼神，无情的冰冷。

    声音，也冷酷得让高城沙耶忍不住颤抖。

    我可没有说过你可以得意忘形啊….

    林原飞用力一扔，把女孩子扔到了地上，冷道，“你是鱼吗？记忆只有三秒？给点颜料就想开染坊？下次再放肆，那么就没有下次了。”林原飞很冷酷无情的告着。

    他的脚边，高城沙耶颤抖着蜷缩着、然后缓缓的跪了起来，颤抖着低着头。

    林原飞都还没有开口，她就已经怯懦的低下头撅起屁股，用力的揉捏着自己的胸部，发出了悲怆的低低哭声。

    对不起…主人…对不起……我错了，我再也不敢了…呜呜呜呜…再也不敢了……

    看到对方这模样，林原飞忍不住愣了一秒。

    呃….主人？主人你大爷哦！

    这高城沙耶到底啥大脑回路啊？不是说好的死

    傲娇吗？还是傲气大小姐来着吧？怎么这么容易就被调x成功了？

    他本来只是打算吓吓对方、让对方收敛一下那种趾高气扬的态度。

    结果好像一不留神…一刀暴击了？

    哇靠！

    这女人也太好糊弄了吧？

    简直就是一个天生的肉x器胚子啊！

    林原飞有些无奈的看着眼前这个颤抖哭泣的女孩，揉了揉眉心。

    虽说破窗效应的存在，导致人类一旦底线被突破后，将会没有任何羞耻心理的迅速堕入不要脸的深渊

    可是高城沙耶你这堕落的速度也太快了吧？

    就算是里番，好歹也得把女角色玩弄个半集、

    高x个四五次、内射个两三次，这才能够调教成功吧？

    有些无奈的揉着眉心，林原飞叹了口气。

    “行了行了，你起来吧，“"林原飞说道，“给我摆在心态，别再瞎jb乱叫就行了。我这人很好说话的，你不骂我，我不骂你…懂？”城沙耶连连点头，然后偷偷打量了林原飞

    很，确定林原飞是真心让她起来后，这才小心翼翼的站起来了。

    林原飞则看了看眼前的这个超市，随手拿起了货架上的一瓶饮料喝了一口，然后向外走去。

    “走吧，带你出城。

    林原飞如是说道然而两人走到收银台附近时叮铃铃一一叮铃铃・

    突如其来的电话声，吓了高城沙耶一跳，双马尾少女忍不住跳了起来。

    林原飞则一把推开了那个扑来的女孩，然后看向收银台那个突然响起来的电话，有些困惑。保护伞已经彻底切断了浣熊市的通讯系统，在这种时候，还有人能够拨通浣熊市市区内的座机电话？

    他思索了两秒，走过去拿起了话筒。

    ′摩西摩西？"林原飞客套的咕哝了一声然后，话筒里传来了一个男人低沉的声音。

    想活下去吗？我可以告诉你逃离浣熊市的办法对方一来就开门见山的表达了自己的意图林原飞听到这句话，愣了两秒。

    这…这是生化危机电影第二部的那个博士？

    接下来对方是不是要自己去找他女儿啊？

    果然，下一秒，博士的声音继续响起。…要你去学校找到我女儿，发誓保护她将她安全的带到我面前，我就告诉你们离开的办法

    ps：明天要去湖南出差，无法五更了

    </p>

第267章手套的下落

    …只要你去学校找到我女儿，发誓保护她、

    将她安全的带到我面前，我就告诉你们离开的办法听到这个声音，林原飞叹了口气。

    果然，这家伙的确是生化危机电影第二部里出现的那个倒霉博士。

    好像是叫…查尔斯？还是啥来着，反正很大众的一个名字。

    林原飞干咳了一声，问道，“先生你谁啊？你说你知道离开的办法我就信了，万一你是电话诈骗咋办？你说是吧？

    电话另一头的博士自我介绍道。

    “我叫查尔斯・阿什福德，是保护伞公司的职工在生化危机爆发的时候，我女儿丿被困在这个满是丧尸的城市里了，而保护伞拒绝派人去营救我的女所以我正在寻找城市里的幸存者，只要你们去我女儿读书的学校找到她、并把她安全保护起来，我接下来将会告诉你们如何离开浣熊市。

    查尔斯博士如是说道，“现在距离天亮只剩下不

    到十个小时了。你们必须赶在明早八点前离开浣熊市，不然一枚核弹将会落在你们的头顶。”听到这句话，林原飞飞愣了一下。

    卧槽……保护伞公司这么猛的吗？在日本这种敏感的区域也敢乱扔核弹？他不怕引起第三次世界大战？

    林原飞问道，“谁扔的核弹啊？保护伞公司？你们保护伞公司这么猛的吗？

    查尔斯博士说道，“当然不是保护伞公司仍的，而是中美俄三个国家经过商讨后决定，由俄罗斯来投放这枚核弹。鉴于浣熊市的情况越来越恶劣，日本政府虽然强烈抗议这项决定，但到了明早八点，核弹依旧会准时到达，所以你们如果不离开浣熊市，那将会和满城丧尸一起消失。”林原飞有些无语又是毛子.毛子这还真是古道热肠啊。

    福u事件的时候他站出来说可以捐一枚核弹，这个世界的生化危机他也站出来捐一枚核弹，真是啧

    林原飞感叹了一声，说道，“博士，虽然你说得好像很严重很有道理的样子，但是空口白话的我还是很难相信你啊…要不这样吧，我知道保护伞公司里面有个东西，除了保护伞的职工外一般人是绝对

    不知道的，我来考考你？证明一下你的身份？

    查尔斯博士有些困惑，“什么东西？

    “一个手套啊，"林原飞笑得很灿烂，“6月三的那天晚上，也就算大前天，保护伞的人去了一趟秋名山，回来的时候带了一些有趣的小东西。其中一个是一个破破烂烂的手套，手套上缝着锋利的刀刃，戴上去后像是一个爪子似的…博士你知道这东西吗？

    电话另一头的查尔斯博士思索了数秒，说道，“

    抱歉，我并不清楚这个东西。不过那天夜里我们第五实验室的负责人丹尼尔的确带人去了秋名山，如果他们带回了什么东西研究，按照规定肯定会有登记的。我现在可以帮你查询一下，稍后给你回复。

    林原飞笑眯眯的连连点头，“好哦好哦，那我就先去博士您女儿所在的学校了。如果您真的证明你的确是保护伞的高级员工，那为了活下去的希望，我拼尽全力也要把您的女儿带出来啊。”查尔斯博士叹了口气，说道，“稍后我会给你打电话

    说完，查尔斯博士就把电话挂断了。

    林原飞则放下手中的话筒，笑眯眯的看向了旁的高城沙耶，心情很好。

    “走吧，我们去赤坂小学吧，"林原飞说道，“那

    里有一位大佬需要解救。

    高城沙耶怯怯的看了他一眼，点头，不敢还嘴看起来乖巧得不而林原飞则假装没有看到对方眼中的畏惧。

    反正他的目的也是为了让高城沙耶懂得听话闭嘴，别耍大小\姐脾气，现在虽然好像有点用力过猛了，但无所谓。

    到时候出城的时候顺便带她一起走，救她一命，然后出了城大家就各奔前程，她爱干嘛干嘛麻，都跟林原飞没有关系了。

    搞定了浣熊市的事情，林原飞得立刻跑去千叶市救诚哥了。

    至于一个高城沙耶是恨他还是怕他？都跟他没有任何关系啊！

    说不定过了明天，这辈子两人都不会有再相见的机会了呢。

    为什么要去关心一个陌生人的心理想法呢？

    林原飞如是说道，“不过在去赤坂小\学之前，我们得去和我的朋友汇合。我们约定了地点，先去那个地方汇合了，反正赤坂小学也在那附近，完全不耽搁事儿。

    林原飞如是说道，走出了超市。

    而高城沙耶则怯生生的跟在他身后，一句反对或者质疑的话都不敢说。

    那乖巧听话的模样，跟那个一向傲娇嚣张跋扈的大小姐形象形成了鲜明的对比。

    两人的身影，很快消失在了城市的阴影当中。

    与此同时，城市的另一个区域安静无人的医院走廊上，两仪式缓缓的行走着她按照言峰士郎给的情报，来到了林原飞昏迷时住的那间病房前。

    站在病房门外，两仪式看向了屋子里。

    然而空荡荡的病房中，没有她想要找的人的踪不过这并没有出乎她的预料。

    因为上来的时候，她已经看到了一楼大厅那地的丧尸尸体了。

    之所以上来，只是最后确认一下而已。

    推开门走进病房，两仪式很认真且仔细在病房里寻找着，但什么线索都没有找到。

    这个空荡荡的病房中，住在这里的病人没有留下任何的线索。

    她沉默着搜索完了整个病房后，缓缓的离开了

    病房。

    脸上既没有失落，也没有沮丧。

    有的，只有那一如既往的冷漠木然。

    当她经过走廊上那具护士的尸体时，值班台突然响起了电话铃声叮铃铃一一叮铃铃突然响起的电话铃声，在安静的医院走廊中显得无比惊悚。

    然而两仪式却只是冷冷的看了那边一眼，便漠然的移开了视线。

    离开了。

    在这个全城居民都变成了丧尸的末日地狱里，她并没有兴趣去帮一个可能已经变成丧尸的医生或护士接一个不知道谁打来的电话。

    就这样，她的身影很快消失在走廊上，消失在摄像头中，消失在看着监控视频的查尔斯博士的视野里。

    最后看着监控画面上两仪式消失的身影，查尔斯博士无奈的叹了口气。

    “算了…

    他挪动着鼠标，继续操作着喃喃说道，“再找别的幸存者吧

    ps：长沙是个好地方，好多漂亮妹子咳咳.今天累了一天了，舟车劳顿，写完一章写得脑壳疼，只能一更了

    </p>

第268章她叫你主人？

    “你好，有人在家吗？

    安静的夜晚，街道上死寂无声。

    林原飞站在空旷无人的大街上，按下了其中间宅邸的门铃。

    在他所在的这条大街上，横七竖丿八的倒下了十几具丧尸的尸体，不过都不是他杀的。

    林原飞来的时候，这些散发着恶臭的尸体就已经存在了，在路灯下招惹着一群又一群的蚊虫聚集只不过对于这一切，林原飞并没有任何的惊讶他径直的走到了其中的一间宅邸前，按动了门铃

    然后像是登门拜访的访客一般，很有礼貌的说道，“有人在家吗？摩西摩西？

    三秒过后，门后响起了一阵急促的脚步下一秒，大门被用力拉开，由纪一脸激动的从门扑了出来。“林原君！"

    小姑娘的脸上，一脸激动的表情，“你终于来了由纪紧张的抓着林原飞的手臂上下观察着，似乎在查看林原飞有没有缺胳膊少腿。

    由纪的身后，则是一脸微笑的毒岛历子，以及很神很冷的我妻由乃。

    这位妒忌和占有欲都点满的病娇女对林原飞早就看不顺眼了，只是一直没有机会动手而已。现在又看到姐姐和林原飞腻歪，她那个表情给林原飞一种惊悚感，似乎对方下一秒就要掏出无限手套打一个响指把他弄死。诶…这个病娇真的麻烦啊。

    林原飞很无奈。

    理智告诉他必须得尽快远离我妻由乃，但是实际情况又让两人必须得继续当队友，这就很烦了啊估计由乃也是差不多的心理吧？

    明明一斧头就能解决的事情，却因为这样和那样的原因不能动手，只能眼睁睁的看着心爱的姐姐和别的男人眉来眼去，自己什么都做不了这种困境，完全就是把两个人都困住了啊

    林原飞只能无奈于造化弄人，你说这都什么事儿啊？

    为了不刺激到由乃，他只能尽量的躲避与由纪的身体接触。虽然这个傻姑娘估计没意识到这么做很不妥，但两人之间稍显亲热的行为的的确确是在燃烧我妻由乃那寥寥无几的理智啊！

    然而林原飞刚避开由纪的手，他身后跟着的高城沙耶就进入了毒岛子她们的视线。

    看到林原飞身后这个唯唯诺诺的双马尾少女时毒岛牙子怔了怔，有些讶异。“这位是…我们学校的学生？

    毒岛子盯着高城沙耶的脸，很惊讶，“这位好像是…二年c班的高城？你怎么和林原君走在一起了啊？

    高城沙耶怯怯的看了林原飞一眼，在林原飞那隐含威胁警告的眼神中，她低着头说道，“我在逃亡的路上被学校里的学生袭击了，那些家伙平日里都是学校里的不良。混乱爆发后更是彻底失去了理智，我差点就被他们.…被他们伤害了。

    毒岛@子则看了高城沙耶一眼，又看了看一旁的林原飞，眼神微眯。

    嘴角，勾起一丝微笑的弧度。

    那么高城同学，你是被林原君救下来了吗？所

    以才跟着他一起走？

    “嗯嗯，没错，"高城沙耶点头，“关键时刻，是主人救的我。”此言一出，在场所有人脸上的表情全都凝固了三个女孩错愕的看向了林原飞，却见林原飞眼神游移、一副准备要跑路的心虚模样。

    毒岛牙子脸上的笑容，有些僵硬这突如其来的一句话实在杀伤力太大了，让她有些接受不能。

    虽然她看出这两人中间有猫腻，但是没想到猫腻这么大啊！

    她僵硬的笑着，努力维持着学姐的风范

    “那个…高城学妹，我刚才好像听错了，"毒岛伢子说道，“你刚才叫林原君什么？主…主人？

    高城沙耶怯怯的看了林原飞一眼，那怯生生的模样下，眼神分明闪烁着狡黠的挑衅。

    虽然仅仅只是一瞬间，但依旧让林原飞看到了瞵间，林原飞无语了。

    这个大小姐毛病的傲娇女，之前表现得那么乖巧还以为她变性了呢，合着在这里等着给老子下套啊！靠！

    我就说高城沙耶这种死傲娇不可能那么容易就服软啊！

    这女人，分明是在麻痹他、就等着给他致命击啊！

    林原飞有些牙疼的说道，“拜托，高城沙耶同学，请你别说胡话好吗？我tm才刚认识你不到一小时，你往我身上泼脏水干嘛？很有趣吗？现在大敌当前，我们好好商量如何逃生才是正经，麻烦你不要动摇军心ok？”然而林原飞不开口还好，一开口，高城沙耶就惊慌的颤抖了一下，然后在三个女孩惊愕的注视下，瑟瑟发抖的跪在林原飞身边了脸惶恐的低下头。

    主人！我错了…我…我是不是说错话了啊？

    你不要打我，我知道错了…呜呜呜…我知道错了高城沙耶，哭得很伤心的样子。

    瞵间，三个女孩的视线全都锁定在了林原飞的身上。

    林原飞无言了，这tm是黄泥巴掉裤裆、不是屎

    也是屎了啊！

    他看着脚边跪着的高城沙耶，又看着眼前这三个眼神很微妙的女孩，揉了揉眉心，很无辜的摊了摊手。

    “我要说我是无辜的，这女人往我身上泼污水，我跟她什么都没有发生……你们信吗？由纪的表情突然变得严肃认真了起来。

    她走过来扶起了了高城沙耶，护小鸡仔一样的把高城沙耶护在身后，然后瞪着林原飞，说道。

    “高城同学你不要害怕，有我们保护你呢。发生什么事，你尽管跟我们说，我们为你做主！

    由纪一脸认真的瞪着林原飞，表面上是在跟高城沙耶说话，实际上是在向林原飞表达愤怒和不满倒是一直不说话的由乃看到这一切，露出了开心的笑容。

    “诶呀呀."刚刚还一脸冷漠想要砍人的由乃，此时却笑得无比的灿烂，“没想到变态学长还真的是个变态呢，不声不响的就调教成功了一个【哔】奴隶，真的好厉害呢~~~胸这么大的女奴，肯定很爽吧？

    </p>

第269章修罗场

    “没想到变态学长还真的是个变态呢，不声不响的就调.教成功了一个【哔】奴隶，真的好厉害呢

    ~胸这么大的女奴，肯定很爽吧？

    由乃的这句话说完后，毒岛@子倒是还很镇定，毕竟论罩杯，区区高城沙耶和她比起来还有一定的距离

    但是由纪却下意识的瞥了高城沙耶的胸口一眼，又低头看了看自己，对比了双方之间的差距。

    然后，更加生气的看向了林原飞

    ‘林原君！"由纪很生气的说道，“你太过分了我现在很生气！非常生气！非常非常生气！已经气到说不出话来了！你知道吗？你太过分了！向傻乎乎的由纪第一次露出这种生气的表情，林原飞有些尴尬。

    那个.由纪，我真的是无辜的，你听我解释啊！

    林原飞很无奈，此时终于理解琼瑶剧里的男主的心情了。

    在这种情况下，就算是再能言善辩的男人也只

    能说这样的话了。

    唯一庆幸的是，由纪并不是琼瑶剧的女主，不会喊什么“我不听我不听”，而是很认真的瞪着他，字一顿的说道。

    “好呀！那我就听你解释！我就站在这里听你解释……你尔解释啊林原君，我听着呢！"由纪的语气，很重。

    那一瞬间瞬间，林原飞突然感觉-一要不你还说“我不听我不听"得了由纪这么认真，让他压力很大啊眼神在几个女孩身上游移了一圈，毒岛讶子的表情似笑非丰笑，不知道在想什么。

    我妻由乃笑眯眯的，宛如在看一场上演的好戏完全指望不上。

    最终，林原飞的视线落在了由纪…身后的高城耶身上。

    “喂！高城同学，你就这么对待救命恩人的吗？

    "林原飞气得笑了出来，“往我脑袋上扣屎盆子？你信不信老子把你扔出去喂丧尸啊！”此言一出，高城沙耶还没来记得反应呢，由纪就生气的喊道。

    “林原君！"由纪很生气，“你就这么解决问题吗？威胁受害者？你怎么能够说出这样的话？把高城同学丢出去喂丧尸？不管怎么样，她都是我们的同学啊！一个无辜的活人，你丢出去喂丧尸？林原君你已经变成怪物了吗？只有怪物和恶棍才会做出这种事啊！"

    听到由纪的这些呐喊，林原飞飞脸上的表情微微滞

    这…好吧，我全部坦白，这下可以了吧？

    林原飞很心累的说道，“为什么事情会变成这样啊

    和几个女孩一起进屋后，众人各自落座。

    林原飞像是一个被审判的囚犯一般，单独个人坐着，其他几个女孩都坐在他对面听着他。

    看着这三堂会审一样的画面，林原飞很无奈的把超市里发生的事情重复了一遍，完全没有任何添油加醋的复述了一遍自己做的事情。

    甚至连他这么做的目的都竹筒倒豆子的说出来说完后，林原飞很干脆的摊了摊手，说道，“具体情况就是这样了，我可以保证我说的没有任何句谎话。这个高城沙耶完全就是怀恨在心故意报复我，事情根本不是你们想的那样，不信你们问她。好歹我也是救了她一命，如果她还有点良知的话，

    应该不会再撒谎了。

    听完林原飞的讲述后，三个女孩都看向了高城而此时的高城沙耶已经一扫之前的怯懦胆小，恢复了那种傲慢不屑的态度。

    她轻轻的哼了一声，说道，“我这可不是报复，而是以牙还牙。这家伙打了我那么重，还扯我头发女虐待我…我爸爸都没有打过我！

    高城沙耶很委屈的样子。

    对此，林原飞叹了口气，说道，“看吧，你们也看到这女人啥德性了。带着这么个傲气面对万重浪的千金大小姐，我能不提前做点防备措施避免她坏事儿l吗？我们现在可不是出来郊游的，而是在生化危机爆发后的满城丧尸之间挣扎求生啊！哪有时间照顾她的大小姐脾气啊？这种特殊情况特殊对待，不行吗？至少我也没有太过分吧？

    “哼."高高城沙耶轻轻的哼了一声。

    林原飞有点不爽的瞪向了她，“哼你妈呢你哼早知道你这么心机，老子当初就不救你了。让你被那群不良学生轮x了算了！

    林原飞一顿怒喷，让由纪忍不住皱眉

    “林原君！不准说脏话！"由纪很生气的说道我们还没有追究你欺负学生的事情呢，你又乱骂人.

    你总这样，一遇事情就知道骂人。脾气这么火爆，就不能稍微收敛一下自己的脾气吗？现在是骂人打人，以后是不是要发展到婚后家暴打老婆的程度啊？！你.：呃…我说错话了吗？大家为什么这么看着我？

    由纪有些困惑的问道。

    本来屋子里的气氛还是审讯的气氛，然而由纪的那句话说完后，剩下几个女孩看她的眼神就有些诡异了。

    由乃一言不吭，面色阴沉。

    高城沙耶目瞪口呆，看了看可爱善良的由纪，又看了看对面那个打女人骂女人的大喷子林原飞，脸的难以置信。

    倒是毒岛迓子沉默了数秒后，露出一个温柔的微笑。

    我妻学妹的这个担心就不用了哦。”在场几个人、包括林原飞错愕的注视中，毒岛讶子笑得很矜持，“在我看来啊，会打老婆的丈夫也是很有男子气概的呢。我并不排斥哦。

    屋子里的气氛，再次变了。

    高城沙耶错愕的看向了这个成熟性感的美丽大姐姐，又看了看对面那个大喷子，又看了看一旁的由纪，眼珠子都快瞪出来了一一妈耶！三角恋吗？

    林原飞呆滞的目光中，由纪微微一呆，然后看向了毒岛@子。

    傻姑娘一脸认真的说道，“就算林原君打老婆，那个老婆也不会是你！

    林原飞差点没落荒而逃…我靠！要摊牌了吗？

    要摊牌了吗？你们要在这里摊牌了吗？

    林原飞看向了一直不说话、脸色阴沉的由乃，还有目瞪口呆的高城沙耶，几乎四目对视的由纪呀子，看着眼前这剑拔弩张山雨欲来的气氛，后背全是冷汗。

    姑奶奶们！不要啊！

    ps：明天回家，恢复正常更新

    </p>

第270章勇士不死于修罗场修罗场

    第270章勇士不死于修罗场修罗场，源于佛教的一个词汇。

    修罗毕生以战斗为目标，修罗场指的是他们之间的死斗坑，人们通常用“修罗场″来形容惨烈的战场

    但是随着时代的发展，这个词汇渐渐被赋予了不同的意思

    很多时候，都被用来代指男女间感情的纠葛纷争

    常见的例子为我青梅竹马与天降女友间的惨烈修罗场，我病娇徒弟与痴女学姐间的惨烈修罗场，我那夹在怪物和各路怨灵间的惨烈修罗场…

    诶…仔细想想，修罗场这种东西之所以存在，还是因为男人不够强大啊！

    如果足够强大，强大到如同龙傲天那样的程度，区区几个女人怎么了？还能翻上天不成？

    什么党争白学，全都是狗屁！小孩子才分党争，成年人两个都要才怪。

    看着眼前的这个几个女孩，感受着空气中那诡

    异的气氛，林原飞飞很头疼。

    如果可以，他一个都不想要仔细想想吧，这些女孩都是谁。

    死傲娇的大小姐高城沙耶，林原飞平生最讨厌的属性就是傲娇了杀人不眨眼的了兵器大师、传说级病娇女我妻由乃，和她扯上关系绝对是一场不幸。

    行为越来越古怪、做事越来越偏激的毒岛F子，因为心理变态的原因宛如定时炸弹一般随时都可能爆炸。

    这满屋子的女孩除了由纪算是好女孩，其他人都是问题少女啊！

    甚至就连由纪，现在林原飞都不敢招惹。

    毕竟这姐妹两人形影不离，要是林原飞敢对由纪下手…别刂说下手了，他要是敢表露出对由纪哪怕有一丝的想法，早就按耐不住的我妻由乃立刻就要暴走。

    别人的主角团都是同心协力的好伙伴，偏偏自己的主角团全都是问题少女，随时都有可能拔刀砍自己。

    路走来，林原飞既要应付那群怨灵怪物，又得在这群问题少女中间左右逢源平衡各方势力，头

    都大了啊！

    他万万没有想到，自己将近一个星期的努力，好不容易维持的各方平衡，竟然会因为一个高城沙耶就被打破了！

    早知道就让这女人喂丧尸好了！靠！

    看着屋子里剑拔弩张的气氛，林原飞揉了揉眉心，说道。

    那啥…我可以说几句话吗？”林原飞看着几个女孩，很无奈的说道，“现在可生化危机，满城都是丧簦核弹随时会掉下来整个浣熊市都将毁于一旦。在这么严肃的时代背景下，麻烦你们严肃点好吗？能不能一起合力先想办法逃出去活下去啊？未日都降临了还有心情争论这个争论那个……你们在拍《行尸走肉》啊？"《行尸走肉》，一部由三分丧尸、七分撕逼组成的丧尸片。

    林原飞当初看的时候，对导演那种靠日常和人物撕逼来水剧情的行为简直腻歪得不连一季都没撑下去就放弃了。

    明明都未日降临了，满世界游荡着丧尸，一群人不合力起来建设新家园，反而天天在各自撕逼、

    吵架、争论，搞得像是去郊游似的。

    麻烦你们严肃点好吗？世界未日了啊！

    林原飞很头疼的看着几个女孩，说道，“你们要吵架，可以等离开了浣熊市再吵好吗？现在情况很紧急啊！

    林原飞的话说完，由纪和毒岛F子对视了一眼然后，由纪看向了林原飞，“林原君，我没有胡搅蛮缠的意思。”小姑娘很认真的说道，“我只是在告诉毒岛学姐，女孩子要矜持，不要随便乱说一些容易惹人误会的话。就算她不要颜面，但是其他人未必跟她一样，我这是为她好，让她知道收敛。”毒岛@子微微一笑，“我妻同学的意思是说.

    我不要脸吗？这还真是有趣的说法呢。我做什么事情，我妻同学你似乎没有资格指手画脚吧？哪怕我丢了脸，那也跟你没关系吧？你是站在什么立场来指责我呢？"

    由纪回头看向她，寸步不让的说道，“我说得很清楚，你不要脸无所谓。但请你不要带上林原君林原君跟你没有任何关系向傻乎乎看起来什么都不在乎的由纪，此时却罕见的话里带刺，寸步不让的回怼着毒岛@子。

    傻姑娘那坚毅的表情、认真的眼神，看得林原飞一阵的无言

    这…这是什么展开？难道我一周不到就把由纪攻略成功了？不大可能吧？

    可是要说由纪其实已经喜欢上自己的话林原飞的耳边，似乎又响起当初那个女生惊讶的声音。

    【诶？！！和你在一起？可是我一直都只是把你当做普通朋友啊……阿飞，你是不是误解了什么啊林原飞的嘴角，抽搐了一下。

    靠……想起了一些不好的回忆。

    林原飞本来激动的心情，瞬间冷了。

    这种自作多情的事，体验过两次就够了！

    林原飞瞬间心如止水，心中无波无澜，一脸平静的说道。

    不管跟谁有关系，现在都不是吵架的时候。根据我最新得到的情报，明早八点左右会和一枚核弹在浣熊市市区内投放，用来清理这满城的丧尸我们必须在那之前尽快远离浣熊市，一直跑到核爆无法波及的地方才能算安全。

    “对于现在的我们而言，丧尸已经不是唯一的危机了

    “哪怕我们不会被丧尸咬伤或者被丧尸分尸，但

    是核弹一旦掉下来，我们还是要死。所以现在得必须立刻、赶快、离开浣熊市！"

    林原飞一脸严肃的看着在场的几个女孩，说道至于吵架争论什么的，等大家安全了，随你们吵够！”

    反正出了浣熊市老子就溜了，你们自己玩去吧，到时候你们想怎么吵怎么吵。

    这个队伍，早tm该解散了。

    骑士不死于徒手，勇士不死于修罗场啊！

    老子堂堂一个穿越者，岂能在你们几个女人身上栽跟头

    离开了浣熊市，我就海阔凭鱼跃、天高任鸟飞直接去千叶市这个新地图开荒！

    病娇怪物修罗场什么的，受够了！

    </p>

第271章给个面子林原飞

    第271章给个面子林原飞的性格其实有很大的缺陷。

    虽然一般情况来看很好说话，是一个脾气很好的人。

    但这家伙其实很容易发飙，而且特别较真，旦g了他的霉头，这家伙直接就爆炸了这种性格说好听点叫性烈如火，说难听点叫做不够大度直男癌晚期。

    所以他平时傻呵呵干笑的时候，几个女孩虽然都很跳脱，和他开各种玩笑。

    但是林原飞一旦进入即将发飙的临界点时，在场的几个女孩全都闭口不言了。

    特别是在他无比严肃的讨论正事的时候，没有哪个女孩子敢打断他。

    因为现在谁都看出来，要是在这种时候还继续胡搅蛮缠，林原飞绝对不会顾及情面的。

    这家伙就是江湖传说中的铁头娃，妥协？不存在的！

    林原飞一脸蛋疼的看着眼前的几个女孩说道，话说由纪你们对核弹的事情完全不惊讶，难不成那

    个查尔斯博士也给你们打电话了？

    由纪点了点头，“嗯嗯，我们刚到这里没多久，就接到那位查尔斯博士的电话了。只是我们打算等林原君你来了，我们大家再一起走。

    林原飞他们现在所在的，是毒岛子的居所。

    毒岛牙子的父母在国外开道场，虽然也在日本国内有一定的势力，但看目前这个居所的样子，浣熊市应该不是毒岛家的老宅吧？

    毒岛@子居住的，是一个很普通的二层小楼看起来很普通，和她这种贵族的人设完全不符合啊在林原飞和毒岛牙子分开前，他们约定了如果出城的途中出现意外，那么大家就在这里碰头。

    只不过林原飞一开始防备的是保护伞公司提前关闭大门，怕混乱中他和毒岛牙子走散，却没想到大门关闭的同时冒出了三头追踪者那三头追踪者把局势搅成一团浑水的情况下，还把由纪和由乃也给牵扯进来了现在身边又多了一个高城沙耶，这个队伍人数又扩充起来了啊！

    虽然完全不值得开心就是了林原飞看着由纪她们，叹了口气。

    既然由纪她们已经接到了查尔斯博士的电话，那么就省去了他说明情况的时间了。

    林原飞低头看了看时间，说道，“总之，既然情况大家已经明白了，那么我也不水字数了，直接点。我们现在就去赤坂小学，去找查尔斯博士的那个女儿

    毒岛牙子则有些困惑的问道，“林原君认识那个查尔斯博士吗？总觉得你对他好像很信任的样子林原飞苦笑一声。

    认识？我认识他，他不认识我啊至少生化危机的电影第二部里面，的确有这个博士的剧情。

    再加上现在这种情况下，那个博士并没有诈骗他的可能。

    因为那个博士如果还在为保护伞效力的话，那么发现林原飞下落时，估计那两头全副武装的追踪者就已经杀过来了。

    林原飞挂断查尔斯博士的电话后，还在附近的街区游荡了一圈、直到确认没有怪物追杀后，这才带着高城沙耶来接头地点碰头的他几乎已经确认了查尔斯博士的无害性，不过

    这里暂时不需要说就是了。

    对于毒岛子的困惑，林原飞耸了耸肩。

    “死马当活马医咯，反正这里离赤坂小学并不远。我们直接过去的话，耽搁不了多久的时间。毒岛子看着他的眼睛，叹了口气，“如果是林原君你的意见的话，那么我赞成。男人的决定，也是需要支持的啊.

    毒岛牙子的声音，充满了温柔的娇媚。

    宛如一个知性温柔的贤惠妻子，仅仅只是听到声音就让人想入非非了。

    林原飞千咳了一声，连忙把视线移开生怕自己多看两眼眼珠子就掉进乳沟里去了。

    他的眼神心虚的游移着，说道，“那么没有意见的话，我们就准备出发吧。”林原飞说道，看向了队伍中的高城沙耶，“高城大小姐，你要跟我们走吗？还是留在这里等核弹？我先提前警告你，想要跟我们走的话，可是要提前做好跟丧尸搏斗的准备的。我们队伍要求全部输出，不带混子的。”说着，林原飞扯开自己的背包，从里面掏出把消防斧和一把柴刀，对着高城沙耶说道。

    “来吧，这两个武器你可以选一个.当然，你

    要是全选也行，前提是你的小胳膊能够双持。高城沙耶怔怔的看着眼前的这两把凶器，下意只的后退了一步。

    “不…不要！

    高城沙耶表情有些惊恐的说道，“我不要杀人，我不要拿刀…我不要杀人！”那明摆着退缩的反应，让林原飞有些厌烦。

    喂！大小姐，就算你是大小姐，可现在都什么时候了，麻烦你睁开眼睛认清现实好吗？现在是生化危机，全城的人都变成丧尸了，想活下去就得靠自己，没有人能迁就你！那个丧尸可不会因为你长得漂亮、家境好就不咬你，在它们看来，你也就是胸口肥肉多一点的美食啊！"

    林原飞的话说完，高城沙耶脸上的表情却更抗拒

    你这种莽夫！只知道打打杀杀！"高城沙耶有些生气的说道，“我这样的智者，没有必要去动手杀人

    林原飞斜了她一眼，说道，“智者？你会读剧本吗？是三无眼镜男吗？有次元口袋吗？可以随时掏出队伍需要的小发明创造吗？什么都不会，你当个屁的智者啊

    林原飞一席话把高城沙耶挤兑得满脸通红。

    就在这个傲娇双马尾又羞又气、无话可说的时候，毒岛子终于看不下去了。

    轻轻的叹了口气。

    “好了，"毒岛e子轻轻的抱住了高城沙耶，说道，“高城同学的安全就由我来负责好了，林原君你不用担心。女孩子嘛麻，终归是要有一些特权的，适当的迁就一下女孩子，也是男孩子的豁达嘛…是吧？林原君？

    毒岛@子笑得很温柔。

    林原飞切了一声，转身把手里的武器塞回了背包里。

    给你一个面子，“林原飞一脸不爽的说道，“反正这女人要是出什么意外了，我绝对不会管她的！

    说到做到！

    ps：等会儿还有，至少还有两更

    </p>

第272章拖油瓶拖油瓶这种东西

    第272章拖油瓶拖油瓶这种东西，一向是团队毒瘤，被人深恶痛绝

    林原飞当然也不例外。

    想当初他们开荒的时候，如果队伍中哪怕任何一个人出现了失误，都很有可能导致全团扑街。

    连打个游戏都这样，就更不要说这种危机四伏的丧尸地狱了。

    高城沙耶这种女人要是在肉番里面，除了卖肉完全没有任何卵用，纯花瓶一个在学园默示录的原著里就是主角队里的混子，几乎没有任何卵用的那种，其存在意义就是用来发福利的。

    而在林原飞这里，姑且不说这女人会不会发福利，就算她在林原飞面前裸奔林原飞也得继续装柳下惠啊！

    在一个完全由（问题）妹子组成的队伍里，作为队伍里唯一的男性，林原飞得多想不开才会对个死傲娇女下手啊。

    更何况，林原飞生平最讨厌傲娇这种属性了。

    在他看来，一切不坦率的扭扭捏捏都是浪费时纯爷们儿，就是要直来直往、别在无关紧要的事情上浪费时间。

    当初穿越前，他写的小说就是标准的节奏紧凑完全不在日常剧情上浪费时间，一个副本接一个副本的刷，以至于读者都审美疲劳了天天追着他喊要看日常。

    林原飞头都大了。

    让我写日常？这特么不是为难人吗？

    剧情大纲都发展到那一步了，这种时候写日常岂不是【哔哔哔哔哔哔哔哔】？

    连写小说都这样，就更不要说日常生活了。

    林原飞一看到那种扭扭捏捏的女生就来气，本来两三句就能解决的事情你非得跟我墨迹几十个回？有病的吧！

    对就是对，错就是错，有就是有，无就是无林原飞从来不玩虚的。

    所以他说一旦发生任何意外，绝对不管高城沙耶死活这句话的确是他心里的实话。

    这队伍里这么多女生，由纪、毒岛伢子、由乃哪一个不比高城沙耶重要？

    退一万步来说，真发生了意外，林原飞宁愿去救由乃。

    至少人由乃好歹还帮他刷了几次副本，没有功劳也有苦劳。

    这个高城沙耶呢？从入队开始除了喷人，唯的本领就是划水，就连g团的老板们都比她来得可爱啊。

    好歹人家g团老板付钱了，而且大多不会喷人而这个高城沙耶呢？一毛钱没付，还趾高气扬流弊得不行的样子。

    这种女人啊，要不是顶着一个双马尾美少女的属性，就凭她的这些行为，假如是个男的，书评区早就被要求砍死他的请.愿读者淹没了。

    坐在驾驶座上，林原飞面色不耐烦的开着吉普，撞飞了好几头丧尸后，直接停在了赤坂小学的校门口

    这辆吉普是路边捡来的，反正整个浣熊市的居民都变成丧尸了，城市里的物资当然是有德者居之林原飞他们将车停在赤坂小学的大门口后，看了看车外的情况。

    咋一看上去，学校附近空荡荡的看不到一头丧

    本来这个地方就比较偏僻，生化危机爆发后也产生不了多少头丧尸。

    之前在街道上游荡的几头丧尸都被林原飞撞飞偌大的一个校门口和街道上，空荡荡的只有路灯昏暗的灯光。

    林原飞推开车门跳了下来，说道，“你们在这儿等我，我进去看看情况。”林原飞打算身先士卒的去看看学校里的情况如何，毕竟凭借他的武力值，寻常怪物很难奈何他，翻车的概率很小。

    只不过他刚下车，毒岛F子也推开车门下车了毒岛牙子的表情，是很平静的淡然

    “虽然等待男人回家是女人的义务，但是一个合格的妻子，是不会眼睁睁的看着男人孤身一人去赴险的。

    毒岛@子微笑着，抱着她的那把锋利武士刀。

    而由纪和由乃也都下了车。

    姐妹两人并肩站着，由纪说道，“我们才不是拖油瓶呢，林原君太小瞧人了。

    由乃倒是一言不发，看起来很不想下来，但姐姐下了车她也只能跟着下来了。

    于是，车内就只剩下高城沙耶一个人了。

    女孩呆呆的看着所有人都下车了，有些惊慌。我…我也要一起！"高城沙耶下意识的想要下车

    林原飞却一脸无奈的把她推回了车里。

    “一起你大爷！你以为是赶集啊？啥热闹都要来凑，没点自觉吗？"林原飞隔着车门瞪着车内的双马尾少女，说道，“拖油瓶就得有拖油瓶的自觉，拉你入队也没指望你贡献多少dps，乖乖待在安全的地方别引怪就行了，ok？

    林原飞一阵毫不留情的鄙夷，说得高城沙耶羞愤无比。

    但是她看了看在场的几个女生后，顿时连一句争辩的话都说不出来了的确，在场的所有人当中，就她最没用了屈辱的体会到现实的残酷后，高城沙耶羞愤的低下头，哼道，“我……我在这里等你们就是了！

    林原飞则拍了拍手，说道，“既然你明白，那就最好了。乖乖在车里面等我们，别出来乱晃，这车还算坚固，而且你别乱晃乱弄发出多余的声音，就

    算有丧尸路过也不会发现你。至于我们，会尽快搞定里面的事情然后出来带你走的。

    “在那之前，希望你不要乱跑…当然，你要是乱跑我也不介意。反正我们出来了就开车走，不管你在不在车里面都一样。如果你乱跑走丢了，我们是不会浪费时间去找你的，明白？

    林原飞一番话语显得既冷酷又无情，一向受尽宠爱和追捧的大小姐何曾收到过这样的对待啊。

    别说是高城沙耶这种傲气大小姐了，就是寻常女孩被这样对待都受不了啊。

    众目睽睽之下，高城沙耶低下头，流下了屈辱的泪水。

    ′我…我知道了！"高城沙耶抽噎着说道。

    那带着哭腔的声音，让林原飞叹了口气。

    直接关上车门，转身离开虽然现实残酷了一点，但是早一点明白现实的残酷，才能多一份活下去的希望啊。

    要是没有大腿罩着，高城沙耶这种女人在生化危机里活不过三集

    </p>

第273章会变成死肥宅的

    第273章会变成死肥宅的（四更求刀片月

    h

    和高城沙耶的一番“谈心"，彻底让对方明白了现实的残酷、以及自身拖油瓶的属性如何不被待见虽然这女孩哭得很伤心，但是林原飞倒是没有太大的反应。

    他只是松了口气这女人现在哭，总比以后被丧尸咬死时哭好。带着一个拖油瓶不可怕，但是拖油瓶没有一点自觉就很可怕了。

    林原飞转身走向毒岛历子她们时，毒岛泺子的笑容有些意味深长。

    ‘林原君的个性和雄鹰很像呢。”林原飞狐疑的看了她一眼，“什么意思？

    毒岛牙子则轻叹着说道，“雄鹰在教育幼崽时，会将幼崽推下悬崖，只有这样才能让它们领略到自然的残酷并学会飞行……林原君的教育方法，就像雄鹰一样铁血呢。”对此，林原飞翻了个白眼。

    这都馊了多少年的毒鸡汤了，毒岛学姐你就不要炒冷饭了。”

    “首先，雄鹰不会把幼崽推下悬崖。只是会在幼崽已经学会飞行后将幼崽强制驱逐赶走，在不明真相的人类看来想把子女推下悬崖而已。”

    “其次，我也不是雄鹰，高城沙耶更不是我的幼崽，你这个比喻让我觉得很不爽啊。”林原飞说道，“最后，与其去关心一个半路入队的拖油瓶，咱们不如尽快去找到那个安吉拉小姑娘。找到她，我们就有活下去的希望了啊。”林原飞的话刚说完，路边的一个公用电话亭就响起了电话铃声。

    安静死寂的黑暗城市里，突然响起的公用电话显得有些惊悚。

    但林原飞却径直的走了过去，接通了电话。

    摩西摩西？"林原飞随口打了个招呼。

    电话另一头，传来了查尔斯博士的声音。

    我看到你们去赤坂小学了，"查尔斯博士说道，“你们去找安吉拉了吗？

    林原飞抬起头看了看四周，找到了街角的一个监控摄像头。

    他说道，“我们只是路过而已，至于要不要进去

    找你女儿，得看你的答复到底让不让人满意了…怎么样？博士先生，你找到证据证明自己是保护伞公司的高级职工了吗？”林原飞指的证据，是弗莱迪手套的下落。

    电话另一头，传来了查尔斯博士的叹息声。

    ‘你其实只是想要追查那东西的下落吧…先生为了安全起见，我现在不能告诉您那个手套的具体位置，虽然我已经查到了。”

    “我担心您知道那个手套的具体位置后，便直接过去寻找手套、而置我女丿儿于不顾。”所以，想知道手套的下落，您必须得救出我女儿后，我才能告诉你。”查尔斯博士的声音很平静，提议也很合理。

    只是有时候不是合理就能让人接受的。

    林原飞翻了个白眼，说道，“虽然博士你很聪明猜出了我的真实目的。但是你的提议请恕我无法答应

    “首先，我既然来到赤坂小学了，那么肯定是带着来拯救你女儿的诚意来的。你就算告诉了我手套的下落，我也必定会在救出你女儿后再自己出发去找手套。

    “我身边这么多同伴，哪怕没有我，但只要你的

    指路正确，我相信她们能够安全把你女儿送出城的

    “不仅仅是你担忧女儿的安全，我也担忧我同伴的安全，我也想立刻把她们安全送出城。但等我们救出你女儿了你再把手套的位置告诉我，那么时间已经来不及了。”我们大家都知道核弹马上就要掉下来，这可是您亲口说的，我必须赶在核弹落下前找到那个手套，这是没有任何商量余地的。

    我们带着诚意而来，所以也希望您能有一点诚意，直接告诉我手套的位置在哪里吧。

    林原飞说道，“我以这条性命起誓，只要您告诉我手套的位置，我绝对不会弃您女儿丿于不顾的。最起码要先找到她、将她保护起来，再离开。

    林原飞的话说完后，电话另一头的查尔斯博士沉默了数秒。

    似乎陷入了难言的抉择和内心挣扎之中。

    双方彼此之间沉默了半响后，电话另一头才传来了一声长长的叹息声。

    紧接着，查尔斯博士的声音响起了。“可以，我告诉你那个手套的位置。

    查尔斯博士说道，“在我通过保护伞公司的系统

    后门查找后发现，你所要找的手套被收容在公司大楼第三层c区的306室。你去的时候，记得小心一点，c区距离a区很近，而a区存放着我们第五实验室目前最强的生化兵器。你最好不要唤醒它们。

    听到生化兵器这个词，林原飞眨了眨眼睛，“生化兵器？那种大块头的追踪者？

    呃…你知道？“查尔斯博士微微有些错愕，“我们一共制造了六头强大的生化兵器，除了最强大的号完全不可控外，剩余的都是强大可操控的恐怖凶器。你如果遇到它们了，不要有任何犰豫，直接跑就行了，人类和那种怪物作战是没有任何希望的

    “恩恩，对，您说得有道理，我了解了，"林原飞连连点头，应承着博士，然后说道，“那么我们现在进去找您的女儿了，回见。”说完，林原飞挂断了电话，看向了身后的三个女生。

    “好了同学们，我们可以开始刷副本了。

    林原飞千咳了一声，说道，“触发主线任务：营救安吉拉。任务描述：在丧尸出没的黑暗校园中拯救查尔斯博士失踪的女儿，并将她安全护送离开。

    “任务奖励：弗莱迪手套的位置情报，以及离开浣熊市的快捷方法。

    “失败惩罚：无。”林原飞拍了拍手，在几个女孩无语的注视中，一脸严肃的开着玩笑，“刷副本了刷副本了，大家都上好状态，准备开怪了。

    看到林原飞这个模样，由纪忍不住轻轻叹了口气，一脸同情的看着林原飞。

    ‘林原君，以后不要再沉迷游戏了。再这样下去，你会变成那种人人厌恶的中二死肥宅的。

    ps：好几天没有爆更了，先四更一下热热手明天看能不能五更

    </p>

第274章赤坂小学

    第274章赤坂小学

    “林原君，以后不要再沉迷游戏了。再这样下去，你会变成那种人人厌恶的中二死肥宅的。

    由纪的话说完，林原飞干咳了一声，假装没有听到。

    死肥宅怎么了？死肥宅吃你家米了啊？

    你们这些年轻小姑娘喜欢以貌取人，还是太年轻了啊！

    在我大天朝，能当死肥宅的哪个不是潜力股和衣食无忧的大佬？

    没点钱还想当死肥宅？不存在的啊！

    我大天朝自有国情在！

    林原飞干咳着，像是没有听到由纪的劝说一般直接向校门口走去

    “好了好了，大家不要闲聊了。都拿好自己的武器，准备开怪，这个学校里的丧尸虽然不会很强，但我们还是不能掉以轻心。

    林原飞如是说道。

    而由纪有些困惑，“这个学校的丧尸很弱吗？林原君你怎么知道的？

    林原飞指着学校的招牌说道，“这里是小学啊，学校里除了教职员工，全都是小屁孩。一群小屁孩，就算变成了丧尸，也不会比成人的丧尸强的…

    然，话是这么说，大家还是不能掉以轻心。”林原飞说道，“这年头因为疏忽大意翻车的事件太多了，希望大家能够吸取教训林原飞说着，已经率先走进了这栋教学楼。

    黑暗无人的教学楼中，空荡荡的看不到一个活人，甚至连游荡的丧尸都看不到。

    毕竟是少子化的日本，而且还是个贵族小学，学生人数就更少了。

    虽然走廊上有几滩血迹，显得有些阴森诡异，但事到如今这种东西已经无法吓到林原飞了。

    要是刚穿越那天或许还有可能，现在的话个硬刚弗莱迪+伽椰子，单刷咒怨凶宅，残血刷完邪教岛的家伙会被几滩血迹吓到吗？

    要是学校里冲出四五头丧尸犬，说不定他还会头疼一下。

    现在这个情况的话，只能说毛毛雨了。

    林原飞站在走廊中间看了看四周，说道，“我们分兵两路吧，尽快找到安吉拉。然后回到这里来汇我去搜二楼，由纪、由乃还有毒岛学姐，你们

    三个搜一楼，没问题吧？

    林原飞说道，“无论遇到什么，立刻喊我，我马上就会赶来帮忙。这些丧尸都很危险，无论如何绝对不能被它们咬到，相信大家也不想变成那种怪物吧？

    林原飞看着在场的三个女孩，如是说道以三个女孩的实力，寻常丧尸几乎不构成威胁哪怕遇到丧尸犬之类的精英小怪，只要不是扎堆出现的，都可以应付。

    更何况林原飞就在附近，一旦发生任何意外他都能及时赶去支援所以分兵两路的计划虽然有一定的危险性，但的确是当前这个情况下最稳妥的办法。

    因为林原飞迫切的想要尽快找到安吉拉然后离开这里。

    他不想在任何一个地方长久的待下去。

    虽然查尔斯博士目前来看并不是保护伞一伙的，但如果查尔斯博士能够找到自己，保护伞的那群混蛋肯定也能找到。

    虽然不太了解丹尼尔那群家伙的目的到底是什么，但是联系生化危机2原著电影的剧情，以及保

    护伞那群家伙一直派追踪者追杀自己的情况来看，十有八九是把他当实验品了。

    之前在大桥那里好不容易才摆脱了两头追踪者的追杀，林原飞可不想在这里被那群追踪者缠上。

    退一万步来说，就算真的要和那群追踪者开片，也得想办法先把查尔斯博士的女儿救出来、从对方口中知道弗莱迪手套的下落才行。

    现在浣熊市唯一能够令林原飞牵挂的，除了由纪她们几个熟人的安全，就只剩下弗莱迪的手套了他必须赶在核弹落下之前把那个手套找到并销要是核弹掉下来没彻底毁掉那个手套，反而让手套被废墟掩盖了，那么自己估计很难再彻底杀死弗莱迪了。

    只要有这个凭借在，哪怕他杀死弗莱迪一万次弗莱迪都能爬回来。

    他总不可能一辈子不睡觉吧？

    这世界上只有干日做贼，哪有千日防贼的道理完全不给由纪她们任何争辩的机会，林原飞分配好任务后直接上了楼。

    不过由纪她们似乎也没有任何的意见。

    毕竟和林原飞比起来，她们三个人一起行动的确要安全许多。

    由纪和毒u@子都是懂事理的女孩，不会在这种紧要关头胡闹任性。

    于是四人的队伍，就这样分成了两个小队。

    林原飞孤身一人走上了二楼的楼梯转过楼梯口的拐角后，教学楼二楼的走廊在林原飞的眼前出现。

    安静的校舍内，死寂无声。

    幽暗的月光，从一侧的窗户照进走廊，迷蒙的光线，看起来竟然有种异样的美感。

    拖着长长的桔梗仙冬月，林原飞快步行走在走廊上，戒备着随时可能的丧尸袭击。

    他每走过一间教室，就将教室的后门拉开一条缝隙，窥视着教室内的情况。

    然而一连走了四五间教室，林原飞看到的都是教室，并没有他想象中的一堆丧尸看起来，在生化危机发生的时候，这个学校的学生都紧急转移了？

    还是说在白天的骚动中，那些丧尸都追逐着活人走了？

    不过不管怎么说，偌大一个教学楼看不到一头

    丧尸，这的确算是一个好消息。

    至少丧尸少的话，那么查尔斯博士的女儿活下去的可能性就更高了。

    当然，阴暗点想的话，如果那个名叫安吉拉的小女孩已经死掉的话，或许还会省心一点不过如果对方还活着的话，林原飞还是要尽力去把对方救出去的。

    受人之托忠人之事，既然答应了别人，那么最好还是不要食言。

    林原飞这点节操还是有的。

    走过了整条二楼的走廊，一直走到了走廊最尽头的一个门外，林原飞直接拉开了眼前的洗手间大门，闻着扑鼻而来的厕所臭味，皱了皱眉头。

    ′摩西摩西？里面有人吗？

    突然响起的声音，在黑暗的厕所中显得有些阴森。

    幽暗的月光下，一个小小的身影呆呆的转过头出现在林原飞的视野里.

    </p>

第275章不乖的孩子楼的走廊

    第275章不乖的孩子楼的走廊上，三个女孩搜索的速度比林原飞要慢许多。

    因为她们和林原飞不同，不会每打开一间教室的门都直接问里面有没有人。

    她们会小心确认教室里的确没有丧尸后，然后再寻找可能藏人的地方。

    如果确认安全了，就会进入教室打开灯，站在讲台上俯瞰整个教室，确定无人后才会离开。不过和林原飞一样，她们一路走来，进入的所有教室都空荡荡的，看不到一个活人。

    自然，也没有看到任何一头丧尸。

    如果不是地板上残留的血迹，还有那胡乱堆放的桌椅侧面反映了这里曾经发生了什么，估计没有人会相信这里是一个生化危机爆发后的学校。

    至于学校里的学生们去哪儿l了，为什么没有丧尸，这些并不是毒岛牙子她们需要关心的。

    她们需要关心的，是查尔斯博士的女儿丿安吉拉到底在哪儿。

    毒岛@子手持武士刀走在前面，由乃和由纪姐

    妹二人在身后。

    由纪的手里拿着一个棒球棍，倒是显得威胁不大。

    不过由乃手中拿着的那把消防斧就有些渗人了姐妹两人并肩走着，明明是妹妹的由乃此时却像是姐姐一般的保护着由纪。

    毒岛@子并没有跟姐妹二人搭话。

    个原因是这里并不是谈话的好地方，另一个原因则是双方其实认识还没多久，并没有共同的话题

    非要说的话，那么话题似乎只有林原飞了。

    然而在毒岛家的交流证明，两个女人一旦提起林原飞，似乎很快就会演变成一场针锋相对的战争出于安全的考量，毒岛F子保持了沉默而由纪跟在她身后，似乎也没有主动开口搭话的意图。

    幽暗的光线中，由纪低着头，让人看不清她脸上的表情。

    只是那虚浮的脚步，似乎有些疲惫的样子而她身后的由乃一直担忧的偷偷注视着姐姐，

    那欲言又止的表情，显得很纠结。

    某一刻，由纪的身体徒然一颤，像是要晕厥似的连忙伸手抓住了一旁的由乃。

    这才勉强站稳了。

    那踉跄的脚步声，惊动了前方的毒岛历子。

    毒岛牙子连忙回头，有些惊愕，“我妻同学，你你身体不舒服吗？"

    此时的由纪看起来像是体育课上长跑后劳累过度、有些低血糖的普通女生一样，半个身体都靠在妹妹的身上，轻轻的低声喘息着那略带一丝苍白的脸色虽然谈不上难看，但也绝对不是健康人会有的表情。

    毒岛牙子的注视中，由纪抬起头，挤出一个勉强的笑容，轻声道。

    没…没事儿，低血糖犯了。我的身体一向很差，偶尔会出现这种情况的，问题不大，毒岛学姐不用担心。

    由纪虚弱的笑着，安抚着毒岛@子的情绪。毒岛子则看着她，又看了看一脸担忧的由乃说道，“或许我们该休息一下？

    由纪摇头，“不用，我的身体我自己知道的，没问题，学姐你不用担心。让我站一会儿就好，几秒

    钟以后就没问题了，问题不大的。

    毒岛牙子看向了由乃，很显然，想知道由乃的意见

    毕竟由纪这一副强撑精神的样子，说的话实在很难让人信服。

    而由乃则表情复杂的看着姐姐，低声叹了囗气我留在这里陪姐姐休息一下吧，毒岛学姐，你可以先往前走。姐姐的这个情况我已经习以为常了，休息一下就没事儿l的。现在时间宝贵，我们不能在这里停留太久。”由乃的话让毒岛子点了点头，“好，那我就先去看看前面的那个教室，你们慢慢休息，有什么事我会叫你们的。”这个学校里并没有多少丧尸，或者说，一头丧尸都没有，就算有丧尸从暗处冲出来，毒岛子也有自信立刻冲回来救人。

    所以她并没有耽搁，而是直接走向了下一个教室

    在她走后，由乃看着数米外那个拉开教室门的毒岛伢子，沉默着，看向了自己的姐姐。

    由乃脸上的表情，很复杂。“那种感觉又来了吗？姐姐感受着身上属于姐姐的重量，由乃喃喃低语道

    ‘你不该那样做的，现在反而连累了自己弱不禁风一般的靠在由乃身上的女孩虚弱的笑了笑，同样声音微弱的低声喃喃道，“那也是没有办法的事情啊，由乃，我不可能眼睁睁的看着而什么都不做的

    可是那个男人明明死了也无所谓的，他根本就

    “好了，这个事情不要再说了，由乃，"由纪温柔的抚摸着妹妹的侧脸，虚弱的笑着，“不用担心我们都会没事的。相信姐姐，好吗？

    “可是…

    “嗯哼？由乃又不乖了哦，"由纪的手，轻柔的划过了妹妹的锁骨。

    妹妹的耳边，响起了轻柔的低语，“不乖的孩子姐姐可是很讨厌的呢。”那一刻，由乃的身体僵住了。

    她的身体颤抖着，似乎陷入了难以言喻的痛苦挣扎之中。

    数秒后，女孩才缓缓的低下了头。

    喃呢着说道，“知….知道了那语气，似乎很勉强。

    然而已经没有人能够看清她此时的表情了。

    因为当不远处的毒岛讶子走过走廊的拐角后，从拐角另一边传来了一声怪笑。

    哦豁….・一位大美女？真是好巧呢。”紧接着响起的，是毒岛子警惕的声音。

    你们是什么人？

    听到这个突然出现的陌生男人声音，这边的姐妹二人对视了一眼，两人连忙走了过去。

    转过不远处的走廊拐角，就看到了令人皱眉的晕

    在空无一人的教室走廊上，六个手持短刀的男人将毒岛历子围在中间为首的那个男人手里还举着一把手枪。

    这些男人的身上，全都穿着由纪她们很熟悉的黑袍。

    异类的图案、漆黑的长袍，除了没有头上的那种诡异面具外，眼前的这六个人，完全就是鸟见岛的那群邪教徒才会有的打扮。

    看到走廊拐角处突然冒出来的由纪姐妹，为首的那个男人眼前一亮，发出了怪笑声。

    “诶？又有两个？今天还真是巧呢，平时那么难遇见的大美女，今天一下子出现了三个…看起来浣熊市还活着的人，都被那个末日博士叫过来了啊。”

    </p>

第276章砍瓜切菜

    第276章砍瓜切菜光线阴暗的走廊上，六个邪教徒打扮的男人手持短刀将毒岛子围在中间。

    为首的男人手里，金属手枪在阴暗的光芒下闪烁着冰冷的质感。

    看着突然出现的由纪姐妹，这名持枪的男人笑很开心。

    “不过三位大美女看起来弱不禁风的，是怎么从丧尸堆里杀出来的呢？真是让我感到好奇啊。毒岛@子则看着眼前的邪教徒，不动声色的问道，“未日博士？你指的是那位查尔斯博士吗？

    “宾果，"邪教徒首领打了个响指，说道，“就是他，在这种末日一般的丧尸地狱中还能向幸存者发布诏令、将所有人如他意愿般的召集过来的家伙，很酷啊.….怎么样？我给他取的外号也很酷吧？

    毒岛@子目视着这位染黄毛打鼻钉、嬉皮士样的年轻邪教徒，很平静。

    “你们也是来找安吉拉的？"毒岛子打听着对方的目的。

    而中二气息爆棚耳朵邪教徒首领嘿嘿一笑，看

    着毒岛讶子的身材舔了舔嘴唇，“一开始是来找那位大小姐的，不过现在嘛…我其实不介意谈一场恋爱的。怎么样？这位漂亮的美女，你有兴趣来一场轰轰烈烈的爱情吗？"

    邪教徒首领的话说完，他的五名手下都不动声色的向前压了一步每个邪教徒都掏出了一把枪，似乎在通过这种隐含威胁的行为宣示自己的武力。

    那模样，大有毒岛@子一旦拒绝，立刻就被被打成筛子的气势而包围圈中心的毒岛牙子微微一笑，被五个不怀好意的邪教徒包围在中间，哪怕对方手中有枪，但她依旧很从容平静。

    “恋爱这种事情，是需要时间的吧？"毒岛泺子微笑着说道，“核弹明早就到了，如果在那之前不找到安吉拉并带她离开，在场的大家就要被核弹炸飞了。所以现在最重要的事，难道不是去找那位安吉拉小姑娘吗？"

    毒岛牙子从容不迫的态度，却让为首的那名邪教徒更加饥渴的舔了舔嘴唇。

    呼吸，都开始躁动起来了。

    “啊…那种事情，已经是明天的事情了，"邪教徒首领死死的盯着毒岛@子，说道，“而我谈恋爱啊

    ，很快的，最多半小时就可以结束…怎么样？美女，只要你乖乖配合我，会很爽的哦！包你爽上天啊等咱们一起爽完了，再慢慢找小姑娘也不迟嘛你说是吧？

    邪教徒首领怪笑着，邪恶的企图已经不言而喻甚至就连他的那些手下也都坯坏笑了起来。

    甚至有两个人拿着枪指着一旁的由纪姐妹，说道，“这两位小美女长得很像嘛……是姐妹吗？怎么样？两位美女有没有兴趣和我们一起呢？走廊上的六名邪教徒，全都笑得很邪恶。

    在这个满是丧尸的城市里跑了一天，见了那么多恶心的画面，大家也都想放松一下吧？三位美女我们一起放松，岂不是很爽？

    邪教徒们的怪笑声，在校舍里远远的传开了莫名的显得有些猥亵恶心。

    由乃将姐姐保护在身后，冷冷的看着眼前的这群邪教徒，不动声色的将消防斧藏在了身后只要这两名邪教徒敢靠近她，她将立刻打爆对方的脑袋！

    只可惜，这两名邪教徒却很显然没有上前的想法

    他们只是站在数米开外，用冰冷的枪口指着姐妹两人，怪笑道。

    ′小姑娘的背后好像藏着什么东西呢…不过我们可不会靠近哦。就站在这里就行，我们看着你们两个先把上衣脱了，让哥哥们看看你们姐妹的胸发育得怎么样了嘿嘿嘿…

    毒岛牙子叹息了一声，“这种时候趁火打劫，还真是人渣呢…靠着手里的武器威胁女孩，这种行为简直糟透了。”毒岛牙子的话，将几名邪教徒的注意力转移到了她的身上。

    特别是那两名持枪威胁由乃姐妹的邪教徒更是不爽。

    其中一人呸了一声，说道，“看你这高高在上的样子就让人不爽，等会儿丿老子要第二个干你！到时候看你还能不能继续用这种眼神瞪我！

    毒岛牙子微笑着与他对视着，完全没有任何退缩的说道。

    “虽然我对这具身体能否取悦男人很有自信，可惜啊，能够品尝这具身体的男人并不是你们…你们这辈子，都不会有这个机会了。”那名邪教徒呸了一声，猛地扣动了扳机。

    声枪响，子弹打破了毒岛F子身边的一面玻瑙

    玻璃破碎的声音在黑暗中显得无比刺耳。

    这名邪教徒冷笑着看向了毒岛子，眼神中充满了威胁的蔑然。

    我现在改变主意了，我要先看你把衣服脱了看看你这涩情的身材，平时没少被男人揉吧？让哥哥我看看，你的胸到底有多下流！

    几名邪教徒的视线，都集中在毒岛@子的身上，表情异常的猥琐。

    他们全都在等待这位强气美女的妥协和屈服。

    然而很可惜，他们失望了。

    被人举着枪威胁，那被邪教徒们包围在中间的毒岛子依旧一脸平静的淡然。

    对于刚才那充满威胁意味的一枪，也完全没有任何反应。

    她只是看着这些邪教徒，摇了摇头。

    ‘你们已经死了…”声音落下的瞬间，一道鲜血徒然在其中一名邪教徒的身上飙射了出来。

    那名邪教徒难以置信的表情中，一道人影宛如狂风一般的从他身边掠过。

    所到之处，一只又一只持枪的手臂飞上了天空站得最远的那名邪教徒下意识的抬起了枪口，但是仅仅只来得及看清一道模糊的人影，对方就已经冲到他身前了。

    剑光一闪！

    噗一一

    喷溅的鲜血中，这名邪教徒惊恐的向后退去，半条胳膊却已经飞上天空。

    那道突然出现的人影快到了极限这些邪教徒根本无法反应过来。

    当林原飞的身影停在由纪姐妹身边时，身后的走廊上站着六名捂着飙血的肩膀惨叫的邪教徒。

    所有邪教徒的脸上，都充满了难以置信的震惊

    “呃啊啊啊啊啊啊！！！

    凄厉的惨叫声中，这群邪教徒什么都没有弄明白发生什么事下一秒，林原飞又冲回去了。

    挥洒的刀光中，一颗又一颗的人头冲天而起了

    </p>

第277章阴魂不散（四更求刀片月票）

    光线昏暗的走廊上，一颗又一颗的人头冲天而起

    人体血管内的腥红鲜血，在体内外气压的同时挤压下冲天而起，甚至喷到了天花板上。

    走廊上，下起了一阵腥红粘稠的恐怖血雨。

    站在这血雨中央，任由腥红的血水点点滴滴的落在自己身上，毒岛@子却很平静。她的嘴角，甚至还勾起了一丝微笑。

    似乎在欣赏着眼前的这一切，享受着这妖艳的血雨。

    那一刻，站在血雨中的美丽御姐妖娆浅笑，阴冷的月光将她的脸色映得惨白，莫名的有一种妖艳阴森的美感。

    而林原飞的身影，则停在了血雨外围的走廊上他手中的刀，横在了半空中，停在了最后一名邪教徒的脖子上双方身影交错的同时，桔梗仙冬月的刀刃轻轻的贴着对方的脖颈，似乎稍微用力就能割下这颗头

    颅

    感受着脖颈处传来了刺骨森寒，这最后的一名邪教徒颤抖着、表情惊恐，甚至连惨叫声都不敢发出了，浑身僵硬的站在那里。

    他是这群邪教徒的首领，也是林原飞手下的唯活口

    十秒钟前，他的五名同伴还怪笑着发出猥琐的叫声。

    然而此时，全都变成了身首异处的尸体，重重的砸到在地板上。

    他们手中的手枪，根本无法帮助到他们。

    林原飞从角落里冲出来的瞬间，根本没有任何人能够反应过来。

    当邪教徒们看清林原飞身影时，林原飞已经从人群中间穿过了，所有邪教徒持枪的那条手臂都飞上了天空。

    然后当林原飞再次转身时，同样化作一道狂风穿过人群。

    这一次飞上天空的，是五颗表情凝固的人头。最后的一名邪教徒浑身僵硬的站在那里，颤抖着双腿却一动不敢动，生怕自己稍微动一下就身首异处了。

    感受着桔梗仙冬月贴着脖子的冰冷锋芒，这名邪教徒全身都被冷汗打湿了，甚至连口水都不敢咽下

    他恐惧的看着前方，喃喃道，“你…你是什么人

    此时的他，甚至不敢扭头看林原飞死亡的恐惧，紧紧的攥住了他的心脏。

    而林原飞瞥了他一眼，很冷漠的说道，“你们是鸟见岛的邪教徒？枪是从哪里拿来的？有谁在指使你们？来这里做什么？”没有任何骨气的，这名邪教徒立刻招供了。

    我们的大祭司被人杀害了，重要的仪式被打断，还有好多警察来岛上抓人。为了复仇，我们来城里寻找那个罪魁祸首，打算暗杀他。”但是突然爆发的生化危机打乱了我们的计划，在逃跑的途中，我们损失惨重，最后只剩下我们六人了，

    我们几个去警察局摸到了枪，然后接到了一个自称博士的家伙的电话，他让我们来赤坂小学找他女儿，说找到他女儿后会告诉我们离开后的办法。

    “考虑到我们的那个大仇人如果还活着的话，说不定也会接到那个博士的电话来这里，所以我们就

    来赤坂小学守株待兔了，却没想到撞见了你们…“求求你不要杀我，我知道错了，我真的知道错了，我再也不敢了。求求你不要杀我，我以后一定痛改前非，再也不敢乱来了，只要你别杀我，让我干什么都可以啊！

    这名邪教徒恐惧无比的连连求饶。

    林原飞却瞥了他一眼，表情有些复杂。

    “你们这群邪教徒，还真是阴魂不散啊….”他叹息了一声，问道，“除了你们，城里面还有其他同伙吗？

    “没…没有了。

    “那好吧，多谢你的回答，"林原飞说着，手中的刀轻轻一转。

    咕噜噜的，一颗人头从邪教徒的肩膀上滚了下来，顺着走廊一直滚到了不远处。

    喷溅的鲜血中，他远离了这具喷血的无头尸体，看向了走廊上的三个女孩。

    ‘你们没事儿u吧？"林原飞如是问道全程，从他出手到结束，这六名邪教徒没有任何人看清他的身影和面孔。

    甚至就连那最后的一名邪教徒，哪怕到死的那刻，都没有发现他身边的人就是他们要找的大仇

    人

    而林原飞也没有和对方继续对话的意思。

    既然确认了对方的意图，了解了大致的情况，这人也就没有任何用处了。

    说实话，看到这群邪教徒的瞬间林原飞还有些惊疑不定。

    他还以为这些家伙都被警察抓走了，或者在鸟见岛上接受调查，没想到竟然还有漏网之鱼敢来浣熊市暗杀他。

    林原飞已经不知道这群家伙到底是无知还是无畏了。

    不过仔细想想，倒也能够理解。

    在这群家伙看来，林原飞已经重伤昏迷晕倒了伤势肯定很重。

    暗杀一个昏迷不醒的重伤员肯定是很容易的谁能想到过去了不过一天时间，林原飞就已经被保护伞医治好了呢？

    诶…重伤的时候就指望着谁来给他奶-一口，现在满血满状态了，为什么还是感觉前途一片灰暗呢林原飞揉了揉眉心，觉得自己还真是倒霉透了

    这群邪教徒的突然出现，让他刚轻松没多久的心情又糟糕起来了。

    他好像又回到了那个四面楚歌、放眼望去眼前全是怪物怨灵的凄惨过去了。

    甩了甩头，将那种惆怅的思绪甩出了脑海，林原飞看向了眼前的三个女孩，说道

    “毒岛学姐，你身上都是血，要不要换套衣服？

    林原飞说着，从背包里掏出了一套千净的男士衣服，说道，“我这里有还没穿过的新衣服，你要换吗

    满身鲜血的毒岛F子看着林原飞，眨了眨眼睛，“有林原君穿过的旧衣服换吗？

    呵呵…开玩笑的了，"毒岛F子轻笑一声，在林原飞迦晃抻锏淖⑹又薪庸了那套还挂着吊牌的衣服，说道，“总之，谢谢林原君了，林原飞则干咳了一声，后退了一步，说道，“另外，给大家介绍一个新成员说着，林原飞看向了身后不远处的楼梯口，说道，“出来吧，安吉拉，给大家打个招呼。

    下一秒，一个满脸雀斑的小姑娘怯怯的站了出

    来，出现在所有人的视线里。

    </p>

第278章学姐请你

    第278章学姐请你自重那是一个看起来大约七八岁左右的小女孩，满脸的小雀斑，典型的欧美人种。

    随着林原飞的一句话，小姑娘怯怯的走了出来她的身上，穿着赤坂小学的校服，身上带着一个挎包

    如果剧情和电影一样的话，那么这个挎包里应该会有t病毒的解药。

    不过林原飞他们一行并没有谁中毒，所以倒是不需要这玩意儿。

    之前林原飞发现对方躲在厕所里时，还吓了跳。

    阴森森的夜晚、安静无人的厕所里，背对着他站着一个小姑娘，他差点以为自己又撞见厉鬼了。

    好在这次运气不错，不但不是厉鬼，反而是他们这次要找的重要目标，查尔斯博士的女儿，安吉拉

    不过林原飞刚跟安吉拉说了两句话，就听到了楼传来的喧闹声，明白毒岛@子她们遇到麻烦了

    ，所以立刻赶往了一楼。

    虽然六名邪教徒手中有枪，但是有心算无心的情况下，凭借林原飞超人一等的爆发速度，完全能够在这群邪教徒反应过来前将他们一一撂倒。

    甩了甩刀刃上的鲜血，林原飞收刀归鞘。然后看向了身后的几个女孩，一脸笑容。

    “给大家介绍一下，这位就是我们这次要找的安吉拉小妹妹……妄安吉拉，跟大家打个招呼呗。我们都是你爸爸派来接你的呢。

    安吉拉看着走廊上的三个女孩，乖巧的点了点头

    然后说道，“谢谢大家。

    浑身鲜血的毒岛@子则问道，“安吉拉小妹妹，你一直在学校里藏着的吗？那么你知道学校里的学生还有老师去哪里了吗？为什么整个教学楼一个人都看不到啊。”安吉拉说道，“灾难发生的时候，大家都跑了。

    只有我躲在厕所里，等爸爸他来救我。”小姑娘如是说道。

    看起来，这个小姑娘对她的父亲很信任啊，在这种危机的时刻还愿意相信父亲会来救她不过她的父亲也没有让她失望，的确来救她了

    干咳了一声，林原飞说道，“好了，新人见面会就暂时结束吧。接下来，我们得赶快溜了，跑出浣熊市再慢慢聊。”说着，林原飞看向了毒岛牙子，“毒岛学姐，你快点把衣服换一下吧。换完我们就走林原飞说着，视线在走廊上游移着，思考哪个教室可以让毒岛讶子去换衣服。

    然而他的话刚说完，毒岛@子就深以为然的点了点头。

    ‘林原君说得不错，我们现在的确没有时间浪费了，还是尽快离开吧。”毒岛牙子说着，直接当着所有人的面脱下了上衣

    那一瞵间，林原飞的眼珠子都差点凸出来了卧…卧槽？！

    当众换衣？这么猛的吗？

    林原飞连忙转身，一脸正气的说道，“毒岛学姐！请你自重！

    林原飞的身后，传来了毒岛@子的轻笑声

    “不用转身哦…我既然在林原君你的面前换衣服，那就代表你可以看呀。如果是林原君的话，我

    不介意的。”毒岛子的轻笑声，妩媚而诱人，听得林原飞有些热血沸腾。

    一旁的安吉拉瞪大了眼睛，“诶？大哥哥，你脸红了诶？"

    林原飞差点没气死…靠！这小屁孩是故意拆我台是吧？

    没好气的瞪了对方一眼，林原飞说道，“这是精神焕发！你懂个屁！天王盖地虎、宝塔镇河妖你懂吗？切…一看你那表情我就知道你不懂。你这种资本主义的小布尔乔亚，怎么可能懂我共产主义的伟大精神？美国佬就是美国佬，连智取威虎山都没看过，没文化，真可怕。”嘴巴里神神叨叨的碎碎念着谁都听不清的话，林原飞说道，“毒岛学姐，你换好了吗？换好了我们该走了。”

    毒岛牙子还没有说话，由乃却发出了嗤笑声。

    变态学长还真是不坦诚呢…明明身体都石更了，嘴上还口仁义道德，真是虚伪的伪君子啊。你就算转身过来光明正大的看，又有谁会找你麻烦吗？想看又不敢看，真是可笑。”由乃的嗤笑声中，林原飞干咳了一声，微微弯曲的腰缓缓的挺直了。

    “石更你大爷！你才石更了！你全家都石更了！

    你这个变态痴女！

    林原飞一阵怒喷，试图转移在场所有人的注意力

    效果拔群。

    由纪忍不住瞪大了眼睛，“诶？为什么我要被殃及池鱼啊？林原君，你以后和由乃斗嘴，能不能不要带上我啊…人家什么都没做，很无辜啊。”毒岛@子则说道，“好了，我换好了，大家走吧毒岛牙子的话说完，林原飞下意识的回头看了眼，差点没愣住。

    卧……卧槽！

    太美了啊！

    穿着男装的毒岛@子竟然有一种林原飞从来没有见过的英气。

    虽然他见过穿女装的美少女，但是穿男装的美少女、特备是毒岛@子这种高水准的美少女，还是第一次见啊。

    瞵间，他明白了一件事情。

    在这个世界上，长得漂亮就是可以为所欲为啊

    就连男装穿起来都这么妩媚动人，这个毒岛子真的是一个尤物啊视线停留了三秒，林原飞便赶紧把眼神移开了他生怕自己再多看两眼，就舍不得移开视线了强行装出一副平静的样子，林原飞说道，“好了大家走吧。安吉拉小妹妹，牵着我的手。

    林原飞牵着小姑娘的手，说道，“我们现在就带你去见你父亲。”被陌生男人牵手，小姑娘明显的有些抗拒。

    但是却没有继续挣扎。

    林原飞牵着安吉拉走在前面，毒岛伢子和由纪姐妹跟在后面。

    行五人离开了教学楼，走到了外面。

    而就在五人走出大门的同时，路边最近的一个公用电话亭突然响了。

    林原飞径直的走了过去，拿起了话筒

    “摩西摩西？

    电话另一头，传来了查尔斯博士的声音。

    “你们找到我女儿u了？

    林原飞看了身后的安吉利一眼，说道，“没错，找到了。现在我们带她来见你？

    电话另一头的查尔斯博士说道，“好，我现在告诉你那个手套存放的真正位置

    </p>

第279章黑桐

    “好，我现在告诉你那个手套存放的真正位置听到查尔斯博士这句话的瞬间，林原飞差点没吐血。

    卧槽！你之前说的地址是假的？"林原飞感觉自己后背全是冷汗。

    电话另一头，再次响起了查尔斯博士的声音。

    “没错，之前告诉你的地址的确是假的。你要按照那个地址去找，绝对找不到你要找的东西。”林原飞一头冷汗，“那个地址是空房间？”

    “当然不是，里面关着点小礼物…如果你违反约定直接去找手套的话，那个房间里的礼物就是送给你的纪念品了。”查尔斯博士说道，“不过现在看起来，你的确是一个讲信用的人。那么我就告诉你手套的真实地址好了，认真听着。

    手套的真正地址在…

    那一瞬间，查尔斯博士突然闭口了。

    林原飞差点没爆炸……卧卜槽！发生什么了？

    但不管你发生什么了，就算你要死了，也麻烦你说完话再死好吗？

    林原飞急得不行。

    不过好在电话另一头的查尔斯博士并没有死。

    他说道，“网络稍微卡顿了一下……嗯以，我们才说到哪里了？

    林原飞有些澹“手套的地址啊！博士先生，我要找的那个手套到底在哪儿啊！

    林原飞说着，一边瞥了四周一圈。

    确定附近的确没有人后，他才有气无力的说道快点说啊！那个手套到底在哪儿啊林原飞急得不行。

    而这一次，查尔斯博士总算没有大喘气了。

    他把真正的地址告诉了林原飞，“手套就在保护伞大楼的第五层，c区201房。你到地方后，我会帮你解锁开门。

    林原飞松了口气，“好的，谢了林原飞接下来打算询问出城方法，只不过博士这时突然提了一个要求。

    “我要听我女儿的声音，你把电话拿给她。

    听到这句话，林原飞翻了个白眼

    他敢肯定，查尔斯博士已经通过监控摄像头看到他们一行人了。

    但这家伙还要和女儿通话……减…就这么放心不下吗？

    林原飞把电话递给了安吉拉，也不管这父女俩聊什么

    他只是看了看四周的情况，说道，“好了，我们差不多该分道了。”林原飞如是说道，“出城的路如果不危险的话，我就不跟你们一起了。

    由纪欲言又止，由乃冷冷一笑，毒岛@子轻轻叹息了一声。

    这是他们一开始制定的计划，但是到了此时真的要分开了，并没有人真的放心林原飞独自一人离开

    除了由乃，这个变态姐控估计巴不得林原飞死在浣熊市吧？

    切

    看到博士父女两人聊完后，林原飞接过了安吉拉递过来的电话。

    “博士先生，我们接下来可以聊聊出城的路线了吧？"林原飞说道，“您打算怎样让我们这群手无寸

    铁的老弱妇孺安全离开浣熊市呢？

    电话另一头，传来了查尔斯博士低沉的声音。

    “出城的路线不止一条，除了已经被封闭的大桥之外，在本木町的边缘有一个预留的出口暗门。你们到那里后，我们打开暗门，将你们放出来。而从你们这里去暗门的方向，只需要十分钟不到的车程，路上几乎没有多少丧尸，很安全。

    听到这句话，林原飞松了口气，“好的，那么我们暗门见了。”林原飞说着，挂断了电话。

    然后看向了身后的这些女孩，“出城的暗门在本木町，你们过去后博士会给你们打开暗门。我们在这里分开吧，我要去保护伞公司的大楼走一趟，你们在城外等我，我很快会回来的。”由纪张了张嘴，似乎想说什么但是却被毒岛牙子抢先了。

    那么我们就此分别吧。

    毒岛伢子很认真的看着林原飞，说道，“男人要上战场的时候，女人只能祝福、而不能阻拦。所以林原君，你一定要好好的回来啊。

    林原飞露齿一笑，“那么由纪就拜托你了。毒岛学姐你带队的话，我还是很放心的。”

    毒岛牙子叹息了一声，脸上的表情很复杂。

    “希望…林原君你不要食言。一定要平安回来啊

    林原飞笑得无比灿烂，“放心，我这人啥毛病都有，但从来不会食言而肥。说好等会见，就等会儿见……大家拜拜向着在场的几个女孩摆了摆手，林原飞转身离开，向着保护伞公司的大楼方向跑去。

    他的速度很快，背影很快消失在女孩们的视野里

    由纪怔怔的看着林原飞离去的背影，下意识的向前走了一步。

    然而她身边的由乃不动声色的拉住她，对她摇了摇头。

    而毒岛牙子，已经牵着安吉拉的手向路边停靠的那辆吉普车走去。

    这是林原飞开来的，如今在场的几个女孩只有毒岛@子能够驾驶了。

    车里的高城沙耶看着林原飞消失的方向，有些惊讶。

    那家伙真的走了？"高城沙耶很震惊，“那个方向的丧尸可是最多的啊！

    毒岛牙子苦笑了一声，没有说话。

    几个女孩陆续上车。

    而就在这辆吉普车被发动、缓缓驶离学校的时候，查尔斯博士拨通了另一个电话。

    监控画面上显示的，是一个身穿和服的女性。那是城市里的另一名幸存者，正在前往赤坂小学

    路边的电话亭响起时，两仪式瞥了一眼，走了过去

    电话另一头，传来了查尔斯博士的声音。

    ‘你已经不用去赤坂小学了，“查尔斯博士说道巴经有人帮我找到我女儿l了。你现在可以去木本町区域的城墙，如果速度快一点的话，或许能够赶得上暗门开启。”两仪式摇头

    不去，不过你如果愿意的话，可以告诉我黑桐的下落。我不能扔下他不管。”听到这句话，查尔斯博士叹息了一声

    “好吧

    “那个叫黑桐干也的少年，就在保护伞公司大楼的三楼c区306室。救他的办法也很简单，拔下他脑后的插管就行。如果他生命力足够坚强的话，应该

    能恢复意识的。”听到这句话，两仪式点了点头。

    明白了。

    她挂断电话，看向了城市中心的方向。

    在那里，保护伞公司的大楼外墙logo在月光下闪烁着阴冷的寒光莫名的给人一种….诡异的阴森感。

    “黑桐…”

    两仪式的口中，喃喃低语着这个名字。

    身影，迅速的消失在了黑暗之中

    ps：今天只有两章了，大家将就看吧，明天五更

    </p>

第280章黑色闪电监控画面是的和服女性缓缓的消失。

    查尔斯博士稍微向后靠了靠，舒了口气。

    该做的事情已经做得差不多了，接下来需要做的，就是等待女儿丿的出城了。

    他的手指挪动了一下鼠标，想要看看女儿出城路线上的街道情况。

    然而就在这时，显示屏上的画面抖动了一下。紧接着，跳出了一行红色的英文一一网络连接中断。

    显示屏上的画面，卡住了。

    看到这一幕，查尔斯博士怔了怔。

    他坐直了身子，然后还没有来得及进一步的操作，身后就响起了一声叹息。

    “电脑很不可靠…就跟人一样，不是吗？"

    听到这个声音，查尔斯博士的动作停顿了一秒然后，他缓缓的转过身来，一脸漠然的看着眼前的丹尼尔。

    无动于衷。

    完全没有任何被抓住的惊慌和恐惧。

    丹尼尔的身边，跟着一个全副武装的壮汉。此时的丹尼尔正看着他，眼中充满了同情。

    “你以为我不知道你一直在做的事情吗……1博士你犯禁了。”

    ―号的存在是机密中的机密，你却将它的存在告诉了外人，这让我很是头疼啊。”丹尼尔说道，“本来你是不该死的，我们都很欣赏重视你，可惜….

    丹尼尔的叹息声中，他生病的那名佣兵举起枪口对准了轮椅上的查尔斯博士。

    然后，丹尼尔进行了道别愿您和您的女儿能给在天堂团圆。”声音落下，枪声响起。

    砰

    声沉闷的闷响中，加装了消音器的枪口甚至连火光都看不到。

    然而轮椅上的博士身体猛地抽搐了一下，胸前多了一个破洞。

    猩红色的鲜血，无声无息的向伤口四周蔓延，很快染红了他的身体。

    而博士那渐渐不再抽搐的身体，渐渐失去了生命的气息。

    那灰暗无声的双眼，没有任何的焦距，空洞无神

    看到这一幕，丹尼尔捏了捏眉心，说道。

    “为什么总有人要做这种危险的事情呢？活着不好吗？

    他最后看了博士渐渐冰冷的尸体一眼，摇着头转身离开。

    与此同时，正在道路上行驶的吉普赛上，后座的小女孩突然觉察到了什么。

    她低头看向了自己手腕上的手表，一脸惊恐。在那里，原本换在缓缓转动的指针已经彻底停止不动了。

    看着这个突然停下来的手表指针，她惊恐的抓住了身边的由纪。

    “不好了！我爸爸遇到危险了！我们不能继续往前走！”安吉拉惊恐的尖叫声中，吉普车猛地一个急刹车，停了下来。

    驾驶座上的毒岛子有些困惑的回过头，问道发生什么事了吗？查尔斯博士遇到什么危险了？

    安吉拉低头看着手腕上的手表，表情悲苦。

    “不知道…但是我和我父亲的手表都是与对方的生命体征相连的。一旦我们中的任何一个人遇到不测，对方的手表指针都会停止转动。

    “刚才我的手表突然停止转动了，我爸爸他.

    他……●

    小姑娘说着说着，哭出来了。

    毒岛子则看着她，沉默了数秒，问道，“有手表出现故障的可能吗？

    安吉拉小姑娘哭着摇头，“不可能的！这是我爸爸他亲手做的表，只要不出问题，就算世界末日了都还能转动。但是现在却突然停了…呜呜呜呜呜呜我爸爸他…我爸爸他…呜呜呜呜小女孩悲怆的哭声中，由纪连忙把小丫头搂在怀里，心疼的抚摸着小女孩的背，安慰道。

    说不定真的只是故障了呢？你看，这城里发生了这么多古怪的事，现在连电话都打不通、信号都没有了，说不定有什么东西影响到了你的手表也不定，你爸爸还说要在暗门接你呢，怎么可能会死啊？不要哭了，肯定没事儿丿的。”由纪试图劝说。

    然而小姑娘却哭得更伤心了。

    “不会的！这个手表绝对不会出故障的！我爸爸他做的东西我知道，绝对不会出现故障了。手表现在停了，绝对是他被坏人杀害了…呜呜呜呜呜爸爸爸爸.呜呜呜….

    小女孩悲伤的哭泣声中，她的身体也在痛苦的抽动着，整个人都快要哭晕过去了一样。

    看到这一幕，毒岛牙子沉默，缓缓的说道，“既然查尔斯博士已经遇害了，那么说明城外肯定发生了什么事情。我们现在再去暗门，估计遇到的不会是查尔斯博士、而是保护伞的其它人了。”深深的吸了一口气，最后看了一眼暗门的方向，毒岛泺子当机立断，深黑色的吉普车在马路上个帅气的掉头，直接被她开向了保护伞公司大楼的方向。

    盯着远处城市中央的那个巨大保护伞logo，毒岛牙子说道，“我们现在去找林原君！必须得把事情告诉他！"

    黑色的吉普车撞飞了两头靠近的丧尸，直接原路返回

    看到监控画面上吉普车的动向，丹尼尔摇了摇头。

    “很聪明的一群家伙…”他看向了身边的一名研究员，说道，“一号的控

    制系统载入成功了吗？怎么这么久了还没有反应？那名研究员无措的看向了他，“si，一号的精神反抗和以前一样剧烈，控制系统依旧无法与他的思维波动同步，这次的载入又失败了。”丹尼尔看向了监控画面，“那么林原飞呢？他距离公司还有多远？”

    “不到三分钟。”

    “那就启动紧急预案！"丹尼尔死死的盯着其中个监控画面上的房间，看着那个房间中央大床上静静躺着的黑发男性，说道，“一号是我们不可缺少的实验样本，绝对不能出任何意外。”这个命令被下达后不久，一头身材魁梧的追踪者缓缓的走进了这个房间。

    它的视线在屋子里梭巡了一圈后，径直的走向了病床上昏迷的少年然后，魁梧若小山的追踪者开始操作病床旁边的仪器，一个又一个的关掉了那些插入少年体内的科学仪器。

    与此同时，一辆黑色的摩托车宛如闪电般冲进了保护伞公司的玻璃大门。

    迅若雷电！

    </p>

第281章弗莱迪的手套轰隆

    声震耳欲聋的巨响，坚固的大楼外墙玻璃轰然破碎。

    无数飞溅的碎片向四周迸射，地板上密密麻麻的撒满了一地的玻璃碎渣。

    而造成了这一切的罪魁祸首、那鲁莽旷野的冲进一楼大厅的黑色摩托车，在落地的同时一个帅气的摆尾，直接横停在了大厅的中央。

    车上的林原飞吹了个口哨，看向了四周。

    hello，有人吗？

    林原飞看着灯火通明却空无日的保护伞大楼，耸了耸肩，“一个人都没有还开着灯，你们保护伞公司很有钱啊。开这么多灯，不要电费吗？

    林原飞这样说着，直接下了车。

    这辆摩托车是他半路捡来的，满城的废弃车辆中捡一两辆可以用的还不简单。

    可惜现在已经用不到了林原飞紧了紧背包的肩带，干咳了手持

    长刀径直的向前走去。

    他的目的地是不远处的一个区域图。

    保护伞公司的大楼很大，已经到了不看区域图很难摸清情况的地步了至于这个地方为什么会有地图？

    拜托，刷副本的时候副本门口会有地图给你捡/

    看难道不是常识呢？

    林原飞站在那个区域图面前仰着脑袋看了看，很快找到了他要去的地方。

    保护伞大楼的第五层，c区201房。

    嗯，距离他并不是特别远，也就刚好在大楼的另一端而已。

    看起来，保护伞公司的确不怎么重视弗莱迪的手套啊，竟然把东西仍在那么偏远的小角落。

    诶…还得麻烦自己跑一趟。

    林原飞叹息着，记清楚了大致的路径后，便径直的向楼梯口走去。

    说实话，他宁愿坐电梯。

    可惜恐怖片里坐电梯实在是有些作死，而且保护伞的电梯谁知道里面会不会安装杀人激光？林原飞可不想走激光通道，所以还是只能乖乖吧楼梯了。

    不过这座大楼的楼梯似乎也有很多人爬的样子

    ，设计得并不是普通建筑常见的那种封闭阴森潮湿的安全通道。

    而是有装潢、有扶手、修建得很美观的阶梯。

    不过和大厅一样，这里一个人都没有。

    林原飞从一楼爬到二楼，从二楼爬到三楼，从楼爬到四楼，从四楼爬到五楼.…一路爬上来，一一个人影都看不到。

    独自一人走在空旷死寂的走廊上，感受着四周这安静死寂的气氛，莫名的给人一种压抑感。

    林原飞的视线，警惕的注视着四周。

    在他的扫视中，走廊两边的很多实验室都是关闭着玻璃门，门内的实验室都维持x究员们离开时的模样。

    看起来，这里只是下班了一样，一切都处理得有条不紊，看不出任何的慌乱，和城市里形成了鲜明的对比。

    看起来在生化危机正式爆发前，保护伞已经做过员工的疏离工作了啊.切林原飞一边看着，一边向前走着说实话，他真的害怕走着走着前方就突然冲出头追踪者，或者走着走着前面突然变成了激光通道，一堆激光向他扫来。

    那就真的难受了。

    不过好在这一切都没有发生。

    看起来就连老天爷都对他的悲惨遭遇看不下去了，已经不想给他安排小怪刷了。林原飞直接来到了他的目的地前。

    c区201室的门外这一路走来，整个保护伞大楼安静死寂无声，完全感受不到任何活人的身影。

    简直可以说是顺利得有些令人难以置信向倒霉惯了的林原飞更是对自己这顺利无比的“潜入感到无比的震惊。

    难道保护伞的那群家伙放过自己了？不然他都已经正门闯入了，保护伞公司的那群家伙没理由发现不了他吧？

    还是说，那些家伙有什么阴谋手段打算施展？

    正在给他下套？

    联想到这个可能，林原飞皱了皱眉头。

    他突然不敢去开门了。

    虽然c区201室就在他面前，连玻璃门都是逶明的，他可以清楚的看到实验室里的东西。

    甚至他都已经看到弗莱迪的那个破手套了，就

    放在角落里的一个实验台上，用玻璃柜密封着。

    原本看上去触手可及的东西，但此时林原飞突然怂了。

    他看着眼前这空荡荡的、看不到任何一个活人的保护伞大楼，总有一种不踏实的感觉。

    在城市里游荡保护伞公司找不到他还有可能，但是他都飞龙骑脸直接冲水晶了，保护伞的人还没发现他？

    不可能吧？！保护伞的人都是星际选手吗？不需要视力？

    站在门外犹豫了数秒，林原飞怂了半分钟，这才咬了咬牙，拔出了桔梗仙冬月。

    不管怎么说，就算知道眼前可能有陷阱，那也不可能什么都不做啊。

    万一这里面其实啥陷阱都没有，自己一直在跟空气斗智斗勇，那不是很逗比吗？

    深深的吸了一口气，林原飞猛地劈出了手中的武士刀

    又是一声巨响，他面前的玻璃大门直接被林原飞劈碎了。

    无数破碎的玻璃碴向内飞溅时，实验室里突然飘出来一股淡淡的香味。

    那香味很淡，像是薰衣草的花香，单又像是薄荷的味道，很怪异，还给人一种甜甜的感觉。仅仅只是吸了一小口，林原飞就感觉自己的半边身体都快麻痹了。

    卧……卧槽？

    毫不犹豫的，林原飞拖着麻痹的半边身体连滚带爬的向后面翻滚了出去。

    边爬，一边远离那个不断散发香味的门口脸苦涩。

    靠！果然有陷阱这一整个实验室的有毒气体？这药力有点猛啊以林原飞的身体素质和实力，仅仅只是吸了小口就半边身体都麻痹了，要是普通人吸了还能活啊

    他捏着鼻子闭着气，思考着要不要冲进去强行拿走手套。

    然而就在这时，走廊尽头缓缓的传来了地面震动的声音。

    紧接着，一头身材魁梧、手持重武器的追踪者缓缓的出现在林原飞的视野里。

    双方视线交错的瞬间，半边身体都麻痹的林原

    飞苦笑一声，喃喃说道。

    “老子这是成了陷阱里的兔子了啊…

    狠睁睁的看着追踪者举起了那旋转的六根枪管，林原飞眼神一冷，毫不犹豫的转身，拔腿就跑

    ps

    2018/5/18长洲冬马：我明天五更2018/5/19系统提示：长洲冬马撤回了一条消息

    咳咳…好了，不开玩笑了，今天有事儿，五更失败，明天补

    </p>

第282章俯瞰风景逃跑，并不是一件耻辱的事情。

    特别是在这种狭窄的空间地形里，一个拿着刀的人想和一个拿着六管火神炮的怪物对冲，那是堪比智障一般的行为。

    特别是林原飞现在吸入了有毒气体，半边身体都麻痹了，行动不便而对方身材魁梧，手持重武器，气焰嚣张。

    此消彼长之下，不跑就是傻子！

    瘸一拐的，林原飞宛如一只瘸腿的青蛙一般向外跳去。

    他的速度很快，哪怕一瘸一拐的动作看起来很智障，但速度依旧很快。

    转瞬之间，林原飞已经翻滚着跳到了十米开外而他身后的走廊上，同时响起了追踪者愤怒的咆哮声，以及刺耳的机关枪声音。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒・

    密集的子弹淹没了半条走廊，林原飞不断向前奔跑着，身后的子弹不断的追踪着他。

    最后他用力一劈，一刀劈爆了身边的一间实验室大门，完全不管这是啥实验室就冲了进去。身后，金属子弹风暴紧随而来，将剩下的大半玻璃门全部打成了漫天碎片。

    而更多的子弹追进了实验室里，噼里啪啦的・

    阵爆响中，门口附近的一对实验仪器全都被打爆了而林原飞则蹲在实验室中间的某个金属操作台后面，背对着大门，握紧了手中的桔梗仙冬月这个实验室里堆放的东西很多，显得很凌乱，能够腾挪转移的空间很少。

    旦那头追踪者敢走进来，林原飞就可以凭借着地形的优势袭杀对方。

    虽然追踪者手中的重武器很厉害，但是追踪者的个人武力相对于林原飞而言完全就是一个笑话对方一直拉开距离他不敢靠近，但只要这头追踪者敢进来，绝对死无葬身之地而门口的那头追踪者似乎也意识到了这一点，它追到门口后，看着眼前这个堆满了东西的实验室时间竟然不敢进来了双方之间，陷入了诡异的僵持。

    林原飞坐在金属操作台的后面，轻声喘息着，

    感受着那种麻痹的感觉在体然夯和巳ァ

    而这时，门外的追踪者有了新的动作。

    它的视线在屋子里扫了一圈，竟然直接锁定了林原飞所在的方向。

    然后，追踪者取下了两枚挂在身上的手雷，用牙齿扯下了拉环。

    延时三秒后，用力将两枚手雷都扔向了林原飞所在的区域。

    光滑的手雷在半空中划过一道优美的弧线，破空声虽然微弱，但依旧被林原飞听到了。

    他猛地拾头，看到两枚手雷向自己所在的区域落了下来。

    瞬间头皮发麻。

    “我靠！”

    这追踪者有点聪明啊！

    林原飞一个懒驴打滚，狼狈不堪的向不远处的一个金属操作台滚去。

    当他的身体刚好躲到操作台后面时，他之前所待的地方传来了两声轰隆的爆响。

    狂暴的冲击波夹杂着手雷破碎的碎片向四周迸溅，林原飞整个人都所在操作台后面瑟瑟发抖要是他的反应再慢一秒，现在就凉了啊！

    等到爆炸的冲击波消去后，林原飞立刻向窗边爬去。

    他的身影蜷缩在一座又一座的操作台下，避免被门外的追踪者发现。

    可惜的是，门外的追踪者视线一直隔着各种操作台锁定着林原飞的动向当林原飞向外爬去的时候，追踪者再次扔出了两枚手雷。

    这一次，林原飞提前预判到了手雷的存在。

    听到手雷拉环的声音时，他便猛地将身前的一张凳子向左边扔去。

    哒达哒哒哒哒哒哒哒哒哒・

    凳子飞起来的刹那，追踪者下意识的举起枪口开始扫射。

    密集的金属风暴将凳子撕碎的同时，林原飞的身体向反方向冲去。

    他的身体，直接撞碎了右侧的窗户玻璃，整个人都悬空飞了出去。

    不过这里只是五楼，林原飞哪怕掉下去问题也不大。

    但他并不想直接掉下去就是了。

    身体在半空中急速下落的同时，林原飞手中的

    刀恶狠狠的插向了身边的外墙玻璃。

    玻璃的轰隆破碎声中，他手足的刀震碎三楼窗户的玻璃时，林原飞空闲的左手抓住了三楼窗口的窗沿

    下坠的身体猛地一滞，整个人就这样挂在了三楼的窗户上。

    林原飞松了口气，低头俯瞰着三楼的这个房间然后，他看到了诡异的一幕。

    头身材魁梧、浑身挂满手雷的追踪者正站在一个试验台旁边，实验台上躺着一个昏迷不醒的男人

    男人的身上，插满了密密麻麻、大大小小的些导管。

    而追踪者那粗壮的手指正抓着一根导管，似乎想将导管拔出来。

    林原飞低头看到这一幕的同时，正在拔导管的追踪者也刚好抬起头双方的视线在半空中对视了半秒靠！

    林原飞目瞪口呆。

    这是什么画风？这头追踪者是在干嘛？

    林原飞还在奇怪为什么大桥上追杀他的追踪者明明有两头，为什么却只有一头出现在五楼追杀他原来剩下那头在这里啊我靠这个昏迷的男人是什么来头？追踪者到底在干嘛？

    身上插了那么多导管，这家伙难道是保护伞的什么重要试验品？

    林原飞下意识的多看了那个昏迷中的男人两眼个哪怕是睡颜都显得很成熟稳重的美男子，文质彬彬的模样很容易变让人心生好感。仅仅只是看一眼，便能明白对方是一个好相处的人。

    那昏迷中的睡颜，平静而柔弱，像是一个没有任何自保能力的幼兽，让人下意识的想要保护他而最令林原飞错愕的是，眼前的男人看起来好像有点…眼艮熟？

    看到这个男人的瞬间，他的大脑中猛地炸响了瞬，似乎见到了很重要的人。

    又或者说…身体原主人残留的记忆在疯狂的提醒他？

    这位是身体原主人的熟人吗？

    林原飞下意识的多看了两眼。

    然后，那头站在试验台旁边的追踪者猛地咆哮了起来，直接丢开手中的导管、扛起了地上的六管火神炮。

    六根金属的枪管缓缓的旋转了起来，漆黑的枪口无声的对准了窗户上挂着的林原飞。

    追踪者的口中，发出了愤怒的咆哮。

    吼吼！！！

    火神炮的枪口中，同时吐出了金属的烈阳哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒・

    </p>

第283章杀人考察哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒・

    刺耳的枪声在实验室里响起的同时，那悬挂在窗户上的林原飞已经头皮发麻的松开手，整个人都向下坠落而去。

    甚至为了加快下落的速度，他的脚在窗户上用力一蹬，整个人都借力向地面飞射而去宛如一枚发射的炮弹。

    密集的金属子弹风暴，淹没了他曾经悬挂的地方

    原本还算完好的三楼窗台，直接被金属的子弹风暴淹没撕碎，无数的碎片向四面八方迸溅。而迅速下坠中的林原飞向头顶看了一眼，只见五楼的窗边，那头追踪者已经从窗口探出了半个身体，居高临下的将黑漆漆的火箭筒对准了他。他抬头的瞬间，眼睁睁的看着那枚火箭弹拖着长长的火光向他发射而来。

    fuck！

    林原飞刚落地便狼狈的向外狂奔出去，那枚火箭弹紧随其后的落在了他降落的地方。

    震耳欲聋的巨响声中，狂暴的冲击波混合着灼热的火焰向外扩散还未来得及跑绫炸范围的林原飞直接被冲击波掀了一个跟头，狼狈不堪的在草坪里摔了个狗吃屎

    他的后背，火辣辣的疼，十有八丿九是被烧伤了一阵凉风吹过，林原飞的后背一阵冰凉，衣服很显然也被烧光了暴露在空气中的伤口被凉风吹过时，皮肤的凉意和伤口的火辣混合在一起，形成了一种令人头皮发麻的酥痒疼痛，痒到让人恨不得伸手将那部分区域抓烂一般。

    而五楼的窗口处，那头追踪者已经放下了火箭筒，再次举起了它那狰狞恐怖的六管火神炮，枪口对准下方草地上的林原飞同时，三楼的那头追踪者也从窗口现身了。

    两头追踪者同时站在窗边举起火神炮，将枪口对准了草地上的林原飞。

    枪口旋转着喷吐火舌的同时，林原飞狼狈不堪的向外狂奔，完全没有时间去处理背上的伤口了。

    现在唯一让他庆幸的是背上的烧伤区域应该不大，毕竟疼痛麻痒难忍的区域就那么一小片，就算

    不处理也暂时影响不到他的战斗力。

    保护伞大楼的灯光照射下，林原飞的身影宛如鬼魅一般在大楼外侧的小花园中急速穿梭。那两道紧随其后的金属弹幕根本追不上他。

    十秒钟不到的时间，林原飞便冲到了大楼的外墙旁边

    坚硬的外墙玻璃可以硬抗一般的子弹冲击，但是林原飞一剑劈出的刹那，大楼的外墙玻璃应声而碎，而林原飞整个人都冲进了一楼的房间里。这里，是一个休息室的模样，地板上甚至铺着柔软的地毯。

    屋子里摆着松软舒适的沙发，装潢得也是非常欧式的优雅格调。

    看起来，应该是会客厅之类的地方。

    墙壁上甚至还挂着一些一看就是价值不菲的艺术

    只可惜林原飞此时并没有兴趣去研究保护伞公司的财大气粗。

    他冲进房间后，直接放下了背上的背包。

    在他被火箭弹的冲击波波及时，背部靠近肩膀的地方被烧伤了一小块，林原飞飞担心自己的背包受到波及

    而情况也如他所猜想的那样，黑色的背包出现了一个小破口，上面残留着灼烧的痕迹。

    林原飞打开了背包，动作迅速的清点着里面的东西。

    伽椰子的人皮笔记本，山村贞子的怨念录像带，提前准备的柴刀、消防斧，便携式小药箱，泛用型麻绳

    基本上所有的东西都没有遗失，这让林原飞松了口气。

    他脱下了身上这件已经破破烂烂的衣服，然后打开便携式小药箱，取出里面的碘伏喷雾对着后肩的伤口一阵喷，紧接着便动作迅速的自己给自己上了绷带。

    虽然绷带绑得不怎么样，但事急从权，稍微包扎一下就行了。

    然后林原飞再次将所有东西塞回了背包里，背着这个破了一个小缺口的背包跑出了房间。

    他在思考着如何解决五楼那头追踪者现在关键的问题在于，在走廊这种狭窄的区域里和追踪者战斗对他很不利。

    因为追踪者手里的枪械火力是碾压他的。

    他又没有无生老母护体，没有肉身扛子弹的神

    功，正面硬冲重火力的追踪者简直就是作死。

    这种时候要是有把枪就好了林原飞叹息了一声，很没有志气的想道。

    作为一名剑道高手（伪），虽然拿枪战斗很耻辱，但是剑道也是存在极限的啊。

    而且三楼那个房间里昏迷的男人也让林原飞很在意。

    看到对方的瞬间，这具身体残留的记忆竟然疯狂预警了。

    那种感觉很特殊，还是穿越后以来的第一次。林原飞敢肯定，那个男人对于身体原主人来说定很重要，记忆很深刻。

    十有八\九是….亲人或者好友之类的存在？可是身体原主人不是飞天御剑流的传人吗？为什么会认识保护伞的实验样本啊？

    难不成那个沉睡的男人也是某位剑道高手？和身体原主人是日识？也跟林原飞一样被保护伞的那群混蛋盯上了？

    那么如果自己把对方救出来了，岂不是平白多了一个战斗力？

    不管怎么说，以身体原主人的实力和层次，能够让他如此在意的熟人，十有丿八九也是一名高手或

    者剑豪吧？

    再不济，哪怕对方只是身体原主人的普通人朋友，但是只要救出对方，说不定能够套出这具身体原主人的一些过去经历。

    穿越到目前为止，林原飞对这具身体原主人的身份和资料依旧一头雾水除了知道对方的名字、和两仪式是姐弟关系以及飞天御剑流传人的身份外，其他几乎一无所知如果能够知道更多与这具身体原主人有关的事情，那对于目前的林原飞来说，绝对是很大的助力至少，如果能够查到身体原主人的过去，那么自己或许可以去找身体原主人的师父重新学习剑道目前为止，林原飞只会一招半吊子的九头龙闪，却要接连刷这么多副本，实在是力不从心啊。

    如果能够找到身体原主人的师父重新学习剑法，或者求对方帮忙，到时候去千叶市救诚哥的把握就更大了。

    不然凭借林原飞现在半吊子的实力，再回想起贞子数次出现时那压倒性的力量，林原飞实在不看好自己能够在贞子面前全身而退。

    想到这一点后，林原飞飞便没有继续向楼上爬。

    他走到三楼的楼梯口后，便径直的向那个昏迷男人所在的房间冲去。

    计划变更，先去救人

    </p>

第284章记忆残留实力的不足

    第284章记忆残留实力的不足，一直是林原飞最头疼的事情。

    如果他能够刀斩恶灵，剑劈异形，脚踹丧尸，路平a过去，也不至于沦落到如今的凄惨地步。

    甚至就连九头龙闪，都是凭借这具身体的肌肉记忆勉强放出来的。

    但很多时候，使用出来和熟练使用是两种概念和完美发挥其威力更是完全不同的概念。

    同样的太祖长拳，在普通小喽手里只能欺负地痞流氓，但是在乔峰手里却能够打爆聚贤庄群雄这具身体的原主人作为飞天御剑流的当代传人就算再怎么不济，也不可能沦落到连续放两招九头龙闪手臂肌肉就要崩坏的程度。

    林原飞使用九头龙闪的时候早就知道了，他使用的剑招使得很勉强，不但跟熟练沾不上边，甚至可以说是一个不懂剑为何物的小孩强行舞剑每次使用的时候，他的身体肌肉都会传来很强烈的不适感和滞涩感，完全没有那种顺手的感觉。

    毫无疑问，如果是真正的飞天御剑流传人来使

    出这一招九头龙闪，威力绝对会比林原飞强上数倍甚至可能强上数十倍。

    可惜的是，这具身体原主人的记忆已经完全消失了。

    林原飞穿越过来后，无论如何都无法回想起任何与身体原主人有关的东西，甚至完全无法觉察到身体原主人的灵魂或记忆。

    他明白，以他现在的情况想要提升实力很容易，毕竟这具身体是飞天御剑流的当代传人，身体本能里已经刻下了对剑道的记忆。

    只要找到一个人来教导他、唤醒他这具身体的肌肉记忆，林原飞能够很快恢复到属于飞天御剑流当代传人应有的实力。

    而能够做到这一切的，在这个世界上只有一个人

    那就是身体原主人的师父，弗莱迪编织的梦境中见过的那位金发御姐。

    可惜的是，林原飞对身体原主人完全可以说是无所知，既不知道对方的过去，也不知道对的经历，更不知道对的来历在这种一头雾水的情况下想要找到身体原主人的师父，无异于痴人说梦但是此时在他的眼前却出现了一个熟人，一个

    身体原主人认识的熟人。

    那么是否只要救醒那个熟人，林原飞就能很快了解到这具身体原主人的过往经历了呢？

    毕竟由纪也才认识身体原主人没多久，无法给林原飞提供任何有用的信息。

    但是那个昏迷在三楼的男人就不同了能够让这具身体残留的记忆发出如此强烈的信号，此人绝对和身体原主人关系匪浅！

    无论如何，林原飞都得冲过去解救对方！

    千叶市的山村贞子目前对于林原飞来说，拥有压倒性的优势。

    如果不想办法加强自身的战斗力，或者找几个强大的帮手，自己未必能够打赢山村贞子。

    于公于私，林原飞都必须得尽快冲过去解救那个昏迷的男人。

    更何况，从进入这个大楼开始，就处处显得古按兵不动的保护伞，只派出了一头追踪者追杀自己。

    而根据目前的情况来看，那头追踪者追杀他都不是主要目的，不然两头追踪者一左一右的将他堵死在走廊中间，那才是真正的将他逼入绝境。

    现在看起来，保护伞派那头追踪者去五楼追杀他，更大的原因应该是为了给三楼的那头追踪者争取时间吧

    那头追踪者在不断的把导管从昏迷的男人身上扯下来，看起来是想要将重要的试验样品转移的模样。

    而对方做得如今隐蔽无声，甚至还派出一头追踪者去吸引林原飞的注意力，看起来是不想让别人发现他们在转移这个实验样本啊。

    作为保护伞的敌人，那么保护伞越想保护的东西，自己就必须努力的破坏很简单的道理。

    林原飞的身影，在三楼的走廊上飞速奔跑着。他赤裸的上半身肌肉虬结，健壮得宛如一座小山，魁梧的肩膀比寻常男人还宽阔一半那魁梧的身影奔跑时，宛如一头暴龙在冲锋，浑身杀下充满了凶悍恐怖的气息。

    然而他刚冲出去没多远，前面的走廊上便传来了古怪的响声。

    紧接着，一头又一头的狰狞怪物从走廊另一头扑了出来

    没有皮肤的身体、没有眼珠的脑袋，狰狞的面

    孔，锋利的獠牙，还有那匍匐在地上跳跃的腥红模样…密密麻麻的舔舐者，从走廊尽头冲了出来之前林原飞爬楼时死寂无声、觉察不到任何存在感的这些舔舐者，如今却咆哮着一窝蜂的充了过来

    那密集的数量，看得林原飞冷笑了一声，额头滴落一滴冷汗。

    果然，他猜对了，保护伞的那群混蛋很重视那个昏迷的男人！

    林原飞的身影，没有丝毫犹豫的突入了那群舔食者的大军之中。

    冰冷的剑光，在一具又一具腥红的肢体间爆发粘稠的血雨，瞬间将半条走廊染成了诡异妖艳的红色

    飞天御剑流！九头龙闪！

    瞬间爆发的剑光，那距离林原飞最近的数头舔食者惨叫着被分尸了。

    这些舔食者被病毒强化过后的身体在名刀桔梗仙冬月的刀锋之下，脆弱得宛如一触即化的黄油。

    黏糊糊的内脏和腥红血液喷溅的同时，更多的舔舐者悍不畏死的冲向了林原飞。

    然而林原飞的脚步不停，身形快速的挪动着。

    每一次转动，便是一刀劈出。

    每一次的跳跃，必定将前方的舔舐者震退。

    他的身影宛如一条滑溜无比的泥鳅，在舔舐者的大军当中飞速跳跃挪移着，沿途劈飞震退所有拦路的舔舐者

    林原飞没有任何停留的想法，更没有任何停下的意图。

    他疯狂的劈砍着身前四周的这些怪物，不断耳朵保持着自身的告诉移动，完全不给对方包围淹没自己的时间。

    至于那些被他劈中劈飞的舔舐者是死是活，林原飞已经没有时间去思考了。

    在这样一群疯狂且悍不畏死的恐怖怪物中间，想要活下去，就必须不断移动！

    旦停下来，迎接他的将是瞵间被分尸的惨死结局！

    </p>

第285章伽蓝之洞（四更求刀片月票）

    噗――噗噗噗噗噗・

    力，一力又一力挥洒的武士刀在怪物丛中掀起了腥风血雨。

    粘稠恶臭的鲜血向四面八\方迸溅，惨叫的怪物们一头又一头的被斩断了身体的器官。

    有些是手，有些是头，有些是身体上的某一块肉…这些怪物的伤势也都或轻或重，完全没有一个统

    有些怪物被劈飞后，在地上抽搐闷哼了好几下后便不动了，彻底失去的生命的气息。

    而大多数的怪物被劈飞后，挣扎着在地上爬起来后又立刻咆哮着冲向了那道在怪物丛中飞速转动的人类身影。

    林原飞

    他的身影，已经在这条挤满了怪物的走廊上向前奔跑了一百米。

    沿途杀过来砍瓜切菜一般的劈倒了一头又一头的舔舐者。

    这些舔舐者的速度虽然很快，但是比起林原飞

    依旧差得很远。

    依靠速度和力量的双重优势，林原飞迅速的突破了舔舐者的包围，留下了一地的残肢断臂，以及抽搐的尸体。

    但是大多数舔舐者都没有死亡。

    对于这些由t病毒改造的生化兵器来说，只要脑袋还在，那么便能够继续战斗。

    而刚才一路狂奔突围而来，林原飞根本没有时间去劈砍每一头怪物的脑袋。

    当他如今停下来喘息的瞬间，他身后那一地的残肢断臂和腥红血液间，一头又一头缺胳膊少腿的怪物们依旧咆哮着向他冲来。

    嗷吼！"

    舔舐者们的咆哮声，听得人头皮发麻。

    扑面而来的恶臭腥风，让林原飞忍不住皱眉但是面对那群嘶吼着扑来的怪物，林原飞却没有继续向前跑，而是直接转身，迎着这群冲来的怪物再次冲了过去双方交错的瞬间，林原飞手中的武士刀挥洒着冰冷的寒光。

    飞天御剑流的剑法于焉再现，瞬间又是四五头舔舐者惨叫着被剑光分尸。

    但是区区四五头的数量，在这数量庞大的怪物军团中完全连浪花都掀不起来。

    林原飞劈飞那四五头舔舐者的同时，更多的舔舐者咆哮着向他冲去。

    然而这一次的林原飞依旧没有任何停留。

    他疯狂的劈斩着手中的武士刀，粘稠喷溅的怪物血液溅得地板上、天花板上、墙壁上、他的身上到处都是。

    不过十秒钟的时间，林原飞就已经变成了一个浑身是血的血人，看起来无比的恐怖惊悚，像是一头从噩梦地狱中爬出来的血腥杀人狂。

    明明被一群丑陋狰狞的怪物所淹没，但是浑身是血疯狂劈杀的林原飞却狂暴得宛如疯魔。

    那一幕乍一看上去，那站在怪物中间砍杀的身影竟然显得更恐怖了比周围的怪物还要恐怖吓人。

    他的眼珠因充血而变得通红，牙齿因奋力而死死咬紧，表情更是因咬牙的愤怒动作而变得狰狞疯狂挥舞刀剑的手臂上，老树根一般虬结的肌肉在疯狂的抖动着。

    那是高负荷运动的表现就算是林原飞，就算这具身体是剑豪的身体，

    但是在这种高强度的战斗中依旧感到了极限的存在，依身心俱惫。

    当林原飞再次冲出怪物的群体中时，他的身影有些僵硬的站在那一地的尸骸和鲜血中间，拼命的喘息着。

    太阳穴在疯狂的跳动，脸似乎也因为充血而涨得通红，火辣辣的。

    而胸腔内的心脏更是从未有过的急速跳动，肋骨下的胸腔也有一种快要踹不过起来的感觉。此时的林原飞，感觉自己就像是一个刚刚长跑了五千米的普通人一样，虽然不能说是强弩之末，但依旧感觉到这具身体快要超负荷了。

    而他身后，那群怪物依l旧怒吼着、在一地的尸骸中爬了起来。

    哪怕缺胳膊少腿了，哪怕身上的伤口还在向外飙血，但是这些怪物依旧没有任何恐惧得爬了起来，怒吼着向林原飞冲来。

    甚至就连半边身体被拦腰斩断的怪物都拖着长长的肠子、依靠一双手臂怒吼着向林原飞爬来。

    这些怪物悍不畏死的模样，完全感受不到疼痛和疲惫一样，给林原飞带来了巨大的心理压力长长的走廊上，林原飞的口中缓缓的呼出了

    口浊气。

    他的嘴角，微微上扬，露出一个嘲讽的冷笑。

    群内心空洞的怪物，完全不知道生为何物、

    死为何物，没有生命的意义，也没有死亡的意义，这样扭曲而丑陋的东西，制造出来了又能有什么意义呢？

    自己若是连这样的怪物都杀不死的话，那么又谈什么改变一切啊在这个怪物横行的诡异世界里，弱小，既是原罪

    深深的吸了一口气，林原飞缓缓的转身，看向了这群咆哮着向他冲来的怪物他的眼神，冷漠如冰，看不到丝毫的温度，更感受不到丝毫想要退却的退意。

    在这具身体已经开始疲惫的同时，他急促的喘息着，却以比那些怪物还要更快的速度突入了那群怪物之中。

    彻底的掀起了一场血腥的屠杀既然这些怪物杀一次两次杀不死，那就杀三次四次，杀五次六次！

    直到将它们彻底杀光为止！

    林原飞的眼中，闪烁着歇斯底里的疯狂。

    那一刻冲入怪物群体中的人影，浑身浴血宛如凶魔，是比怪物还要恐怖的怪物。猎人与猎物的角色，在此刻调转。

    头又一头的怪物舔舐者，在腥风血雨的剑光闪烁着惨叫哀嚎着，四分五裂…

    看到监控画面上发生的这一切，有研究人员被吓得脸色惨白、头皮发麻。

    他在屠杀！他要杀光这些舔舐者才肯走！

    剩下的研究员，这个屋子里的所有人，全都死死的盯着监控画面上发生的一切，盯着那道在怪物群中掀起腥风血雨的恐怖人影，脸色全都无比难看丹尼尔更是咬紧了手指，哪怕指尖都被咬出血了都没有意识到。

    他的视线，死死的盯着画面上如疯如魔的林原飞，喃喃说道。

    “我们潜心研制的生化兵器，只是被人血屠杀的对象吗？"

    “这样的人类…比怪物还要怪物啊….”

    </p>

第286章矛盾螺旋（上）（五更求刀片月

    h

    丹尼尔喃喃的自语声中，监控画面上的林原飞已经从怪物群中来回杀穿第四次了。

    当林原飞最后一次从怪物群中杀出来时，他身后的那一地残肢断臂和怪物尸骸，已经像是一层地毯一般的铺满了整个走廊。

    腥红粘稠的鲜血喷溅得到处都是。

    天花板上、地板上、墙壁上…入目所及的所有地方，全都是这些怪物的粘稠血液。空气中飘荡着令人皱眉的恶臭腥气。

    而那群怪物的尸体中间，林原飞急促的喘息着他的身上、背包上、裤子上，已经被腥红粘稠的污血涂抹了一层诡异的涂装。

    那可怖的外表咋一看上去，宛如一头地狱里的鬼，看得人头皮发麻。

    林原飞身上唯一算得上干净的，大概只有他手里的那把刀了。

    这把身体原主人的佩刀，吹毛断发、杀人不沾

    血，可以说是无比强大的名刀了。

    而就在林原飞拖着刀从一地的残肢断臂间缓缓走过时，丹尼尔死死的盯着大屏幕上的画面，问道

    ―号呢？是否可以转移了？

    听到他的这个问题，一名研究员将实验室中的监控画面转到了大屏幕上。

    只见苍白的实验室中，身材魁梧的追踪者正手持加特林机枪炮站在试验台旁边，默默的守护着昏迷的男人。

    而昏迷的男人身上，只剩下最后一根脑后的导管还插在身上了。

    在画面下方，有一个不断移动的进度条，然而距离百分之百还有一段距离。

    这个目标样本，是所有样本中最特殊的为了彻底控制对方，他们进行了多次的尝试都失败了。

    而且因为各项仪器的原因，无法进行随意的转移。

    按照一开始的计划，必须得将对方身上的实验进行备份，这样就算将对方转移到另外的研究所，也能在之前的基础上立刻展开实验。

    但是在备份还没有结束的时候，林原飞飞就直接向着保护伞公司的大楼冲过来了。

    出于某种考量，丹尼尔下令紧急转移这个实验样本，害怕出现意外。

    毕竟这个实验样本的重要性毋庸置疑，是非常珍贵的实验材料。

    哪怕紧急转移意味着之前做的大多数工作都成了无用功，转移后他们得从头开始，但只要能够保证实验样本的安全性，那就足够了只可惜，人越害怕什么就来什么林原飞竟然真的冲着这个重要的实验样本来了而他们放出去阻拦林原飞的一群舔舐者，这种虐杀普通人不费吹灰之力的生化兵器竟然无法奈何林原飞，反而被林原飞一阵砍瓜切菜似的全部剁碎了

    如今林原飞正朝着实验室的方向来，可距离最后一根导管的链接切断尚需一部分的时间。

    丹尼尔沉默了数秒，说道，“让五号准备战斗，无论如何都不能让林原飞靠近一号！

    在这个实验室外，还站着一头铁塔般的追踪者

    那是之前在五楼追杀林原飞的追踪者，如今已经来到了实验室外守着。

    而实验室内的四号，则等待着实验台上的男子苏醒，就将这个重要的样本立刻转移。

    而门外守着的四号得到了远程指令后，低吼了声，立刻举起了手中的六管火神炮已经补充过子弹的重武器枪械火力恐怖、蓄势待发，一旦走廊的拐角出现敌人的身影，便能立刻喷吐出火舌击杀对方。

    但是他们等了许久，都未能看到拐角处出现林原飞的身影。

    丹尼尔看向了另外的几个监控摄像头，却发现面是黑的。

    他有些愕然。

    怎么回事？监控摄像头失去连接了？为什么画面是黑的？目标样本做了什么？

    那名负责监视林原飞动向的研究员回过头，说道，“sir，目标样本每走到一个摄像头的监控区域后，便会将摄像头打爆。他一路走来，已经打坏我们九个摄像头了。现在他应该就藏在那片我们无法监视的区域里。”说着，研究院在键盘上一阵的操作，调出了

    幅三维的3d地图。

    这个三维地图是保护伞公司大楼的构造，而其中属于三楼走廊的区域，用红色标出来了一条长长的通道。

    在这片红色的区域内，所有的摄像头都被林原飞打爆了，他们失去了林原飞的踪影。

    而丹尼尔看着那片红色的区域，皱了皱眉头。

    “这里离一号已经很近了，为什么林原飞一直没有出来呢？

    某种不安的情绪，在他的心中蔓延。

    沉吟了数秒后，丹尼尔说道。

    “让五号去看看，走廊拐角后面的区域发生了什么。目标样本躲在那里不动了？

    仅仅只是侦查的话，应该问题不大。

    毕竟五号只需要去拐角处探头看一下那边的走廊上到底发生了什么，就算林原飞再强，也不可能在五号探头的瞬间秒杀它。

    丹尼尔的命令传达下去后，负责遥控五号的研究员立刻输入了指令。

    空旷的走廊上，原本铁塔般站着不动的五号举着手里的巨大火神炮，缓缓的向前走去。

    它的脚步很慢，而控制着它的x究员很谨慎，

    防备着随时可能出现的袭击。

    然而一直等到五号走到了走廊的尽头，都没有出现任何的偷袭。

    当五号看向拐角后面的走廊时，出现在它视野里的是一片空空如也的长廊。

    长廊上，依稀可以看到一些血色的脚印但是这些脚印在经过一扇打开的通风窗口时全都消失了。

    逶过大屏幕上的画面看到这一幕，丹尼尔猛地意识到了什么，大喊道，“快让五号回去！"

    然而已经晚了。

    丹尼尔开口的瞬间，在那个躺着昏迷男子的实验室中，全神贯注的戒备着门外的四号追踪者背对的方向，一道浑身是血的诡异人影从破碎的窗户里跃而入。

    那窗户之前就已经被林原飞震碎了，如今林原飞再次跳进来时，完全没有任何的阻碍，也没有发出任何的声音。

    直到他落在试验台附近后，那背对着他的追踪者才似有所觉的转过头。

    然后。

    剑光一闪！

    ps：五更完毕，还昨天没有完成的五更以及，最近的章节名不用在意，我只是（lan）

    在（de）玩（xlang）梗（zhang）而（jie）已（mi ng），看不懂也不影响阅读的，问题不大

    </p>

第287章矛盾螺旋（下）

    安静无声的实验室内，只有电脑仪器的声音响起

    那铁塔卫士般守在昏迷男孑旁边的追踪者死死的盯着门口的方向，手中举着庞大的重火力武器。

    六根旋转的枪管，喷吐出的火舌能够将门口所有出现的生物打成碎片。

    在试验台的旁边，代表着导管链接切断进度的进度条已经到了百分之九十七的位置。

    只需要再等一会儿，这头追踪者就能带走重要的实验样本了。

    然而就在这安静无声的时刻，一道人影徒然从破碎的窗户外翻越了进来那之前被林原飞打爆的窗户如今只剩下光秃秃的窗框在那里，夜晚的凉风灌进来，根本没有人注意到黑夜下从窗外跳进来的林原飞。

    而林原飞也没有给追踪者反应的时间。

    他的身体在半空中飞跃而过，重重的落在了试验台旁边。

    地板上响起的轰隆闷响声中，全副武装的追踪

    者这才怒吼着转身看向了他。

    然而已经晚了。

    追踪者那魁梧的身体刚转过一半，林原飞手中的武士刀已经劈了出去。

    剑光一闪！

    九头龙闪！

    噗一一

    喷溅的鲜血中，一颗被劈斩得面无全非的脑袋冲天而起。

    失去了大脑的控制，追踪者那铁塔般魁梧的身体重重的向后倒去。

    宛如一座倒塌的小山。

    而林原飞没有任何停留，直接冲过去从追踪者的无头尸体上扯下了好几枚手雷。

    抓着这些手雷，他一个又一个的拉开了拉环，然后将手雷全都扔到了外面的走廊上。

    大屏幕上的显示的监控录像中，惊天动地的爆炸声淹没了走廊上的一切。

    摄像头传来的画面剧烈抖动了一下后，附件的几个摄像头同时被爆炸震坏了，监控画面变成了片漆黑。

    至于最后的一个摄像头，是那个实验室角落里

    安装的。

    然而实验台旁边的林原飞抬起头瞥了一眼后，直接随手抓起身边的某个凳子用力一扔。

    墙角天花板上的摄像头直接被打爆了。

    临时搭建的控制中心里，所有的监控画面全都变成了一片漆黑。

    看到这一幕，丹尼尔的手指颤了颤，是情绪即将失控的前兆。

    他深深的吸了一口气，努力的平复了自己的心情

    然后说道，“五号呢？五号的情况怎么样了？四号追踪者被林原飞近身后，被瞬间秒杀了。现在他们唯一还能操控的，只剩下走廊上的那头追踪者五号了。

    然而负责操控五号的研究员表情有些苦涩，“si五号未能躲过所有的手雷，被爆炸的冲击波及，失去了一条手臂，身上也有不同程度的负伤。”的确，这些追踪者都很强大，而且具有可操控性，是能够拥有人类智慧的超级兵器，能够在战场中碾压人类的寻常士兵。

    但是其缺陷也很明显。

    这些追踪者的反应速度，受限于操控它们的人

    类

    人类的反应速度有多快，它们的反应速度也就只有多快。

    甚至因为操作和指令延迟的原因，这些追踪者的速度还远不如一般的人类。

    它们欺负虐杀普通人类和怪物完全没有问题，然而一旦面对林原飞这种速度远超人类的非人类时，短板的弱势便会无限被放大就刚才那一瞬间，林原飞从窗外冲进来的一幕并非没有人看到。

    然而他们看到也已经晚了。

    从他们看到林原飞，再到指令发布传达出去，再到追踪者接收指令、开始进行自我防护，这其中的时间或许仅仅不到三秒。

    但这三秒的时间，林原飞杀两头追踪者都够了更别说他眼前只剩下一头追踪者了。

    而走廊上的那头追踪者，也因为指令未能及时发布的原因，没能及时躲避林原飞投掷出来的那些手雷，被爆炸波及受到了不轻的伤势。

    看着这一切的发生，作为一切的指挥者和负责人，丹尼尔的手指都在颤抖。

    因为这一切不但昭示着他的失败，甚至意味着他们马上就会失去最重要的实验样本深深的吸了一口气，丹尼尔揉了揉太阳穴，说道

    “让五号先退走吧，继续留在这里颤抖已经没有意义了

    丹尼尔的决定，从某种意义上来说很正确。但断则断，保留当前能够保留的有生力量。

    毕竟追踪者也是很重要的生化兵器。

    而仅仅凭借一头追踪者，已经不可能指望它在这种狭窄的环境里击退林原飞了。

    丹尼尔很敏锐的意识到了这一点，所以心里哪怕再窝火，但依旧下达了最明智的令

    走廊上伤痕累累的追踪者缓缓的站了起来，丢下身上的那些重武器后，开始在走廊上发足狂奔。

    虽然是一个魁梧的大块头，但这头追踪者的速度也并不慢。

    旦扔下身上的那些重武器，奔跑的速度也并不逊色于之前的林原飞。

    只可惜，它终究还是走得慢了在丹尼尔思考抉择的时候，他们针对的敌人早已没有任何停顿的继续了他的下一步计划。

    五号追踪者扔掉武器开始奔跑的时候，林原飞的身影却再次从走廊的另一端冒了出来。

    从走廊上那个打开的窗户中冲了出来。

    双方彼此交错的瞬间，林原飞目瞪口呆。

    他完全没有料到这个大块头竟然跑了。

    按照他的计划，这个大块头应该会在爆炸结束后冲进实验室和他拼个你死我活，所以林原飞才再次绕到后面去偷袭。

    如今从窗户外面翻进来，却刚好和五号追踪者打了一个照面。

    就像是一个矛盾的螺旋，彼此沿着对方认为的反方向行走，却刚好在同一个区域相遇。

    双方视线交错的瞬间，林原飞下意识的一刀劈九头龙闪！

    飞溅的血液，愤怒的惨嚎，冰冷的剑光当五号追踪者的链接彻底中断、代表这头追踪者的信号在大屏幕上消失时，丹尼尔终于再也压制不住内心的怒火。

    他用力一脚踹飞了脚边的凳子，从未如此失态的怒骂道。

    fuck！

    而他身前的大屏幕，彻底的漆黑一片，再也无法捕捉到前方的任何画面

    </p>

第288章黑桐干也在一向优雅

    第288章黑桐干也在一向优雅淡定的丹尼尔在手下面前大发雷霆，被林原飞一系列的打击气得破口大骂的时候，林原飞正站在最后一头追踪者的尸体前，甩了甩刀刃上的鲜血

    他的身体上，依旧沾满了粘稠的血液那血液是如此之多，以至于他现在像是多了层血色的涂装一样，外貌看起来无比恐怖诡异。

    甚至随着时间的流逝，这些粘稠的血液已经开始风干了。

    黏糊糊的黏在他的身上，给人的感觉非常难受至于千涸后逐渐转变成暗红色的血液色泽，更让林原飞多了一分诡异的气息。

    此时的他赤裸上身站在怪物的尸体旁，一身暗红色的鲜血，魁梧的身体肌肉虬结充满了压迫力，乍一看上去，竟然比他身边的怪物还要吓人。属于那种只要露个面就能吓哭无数小孩，上了电影必定要被打马赛克的那种，胆子小\一点的成年人看到这一幕估计心脏都会慢半拍只可惜林原飞对此完全没有任何自觉。

    在他心里，他下意识的还以为自己是一个风度翩翩、文弱优雅的文青死宅作者。

    毕竟人啊，对自己的形象认知其实才是最模糊的

    不然你照照镜子，是不是觉得镜子中的那张脸看起来很陌生？

    把刀刃上沾的血甩掉后，林原飞归刀入鞘，转身离开了这里。他的脚步很快。

    因为他担心保护伞公司后续还有什么阴谋诡异，或者再派几头追踪者来追杀他。

    当然，他并不知道，在他眼前躺着的这个昏迷的男性就是保护伞公司最后的一头追踪者只不过实验没有彻成功就是了林原飞回到实验室的时候，那根插入昏迷男子脑后的导管已经自动弹出来了。

    不过对方依旧出于昏迷状态。

    而林原飞本想直接扛着对方走的，但是看了看身上这黏糊糊的一身血，他思考了两秒，转身走到了一旁

    旁边有一个试验台，上面摆满了一些玻璃瓶烧杯试管之类的东西。

    甚至还有一个洗手槽。

    林原飞没有去管那些烧杯试管，而是直接将固定在上面的水龙头粗暴扯了出来。

    水龙头的后面拖着一条长长的软管。

    林原飞扭动水龙头后，立刻就有清水涌了出来他试了试水，确定是清水而不是其他诡异的化学物品后，直接将水龙头对着自己身上喷水。

    那粗犷的洗澡方式，看得人无语。

    当然，现在也没有人能够看到林原飞这粗犷而诡异的洗澡了。

    好在身上的那些血很容易就被冲洗干净了，林原飞最后用力甩了甩湿漉漉的头发，抹了一把脸，就将这个失去用处的水龙头扔到一边去。

    而那个躺在实验台上的男人，依旧处于昏迷的状态

    林原飞围绕着试验台走了一圈，发现在试验台下方的小抽屉里有一个小册子小册子上有一些安全注意事项，还有许多记录在册的实验数据。

    虽然那些乱七八糟的字符林原飞根本看不懂什么意思，但是当他翻到实验者身份信息时，他愣住

    林原飞不懂日文，也不怎么懂英文。

    可是这上面的名字却是实实在在的汉字。

    看到这个名字的瞬间，他愣住了。

    黑桐干也

    妈耶！这tm床上躺着的人叫黑桐干也？

    林原飞猛地看向了床上的人，发现对方的左眼的确被头发遮盖着。

    犹豫迟疑了半响，林原飞深深的吸了一口气。他用手轻轻掀开了那撮遮住对方左眼的头发，然后，看到了惊悚的一幕。

    这个男人没有左眼。

    左眼眼窝的位置，原本应该被眼球填满的地方此时却是空荡荡的漆黑空洞。

    那狰狞的疤痕，诡异的色泽，看得人头皮发麻林原飞颤抖着手将对方的头发放了回去，盖住了那左眼的空洞他深深的吸了一口气，手指都在颤抖。

    妈耶.黑桐干也怪不得看到这家伙的瞬间，身体原主人的记忆

    在疯狂示警。

    原来这个家伙是黑桐干也。

    身体原主人的姐夫而且黑桐干也已经失去了眼珠，那么很显然，这个世界的黑桐干也已经和两仪式经历了空之境界第七部的剧情。

    此后的两人，应该是真正的结婚在一起了吧？林原飞记得，空之境界第七部的剧情发生在九几年，而现在是2003年。

    假如这个世界的空境剧情照常发生的话，此时的两仪式和黑桐干也应该结婚好几年了吧？

    但是此时黑桐干也却躺在这里，身上插满了导管，变成了保护伞公司的实验样本。

    而两仪式不知所踪。

    再加上一年前发生的两仪家灭门惨案这一切，怎么看都显得很古怪啊！

    还是说，两仪式之前来浣熊市这种偏远小城，并不是来调查这里的异常，而是来追寻她失踪的丈夫？来寻找黑桐干也的？

    而两仪式这个姐姐消失后，身体原主人出了不安和担心，也紧随其后的来到了浣熊市？紧接着才发生了他穿越后的剧情？

    不断的思索着，林原飞的大脑飞速转动着他依稀间感觉自己摸到了事情的真相。

    但是又看了一眼实验台上昏迷的黑桐干也，林原飞深深的吸了一口气，摇了摇对方。

    喂醒醒…听得见我说话吗？"林原飞试图唤醒对方

    但是黑桐干也依旧出于昏迷状态，无动于衷。于是林原飞只能用白布往对方那半赤裸的身体上一Y，将他扛了起来这里终究是保护伞公司的大楼，不是久留之地更何况楼上还有一个弗莱迪的手套需要拿走，林原飞不可能在这里等黑桐干也苏醒。

    谁知道再过一会儿，保护伞公司的那群家伙会派出什么样的怪物来袭击他啊现在又多了一个拖油瓶黑桐干也，还是尽快离开才好。

    直接扛着昏迷状态下的黑桐干也，林原飞迅速离开了这个实验室，径直的朝着五楼的方向跑去。

    这次保护伞公司的行程比他预料中的收获还大只要能够再拿到弗莱迪的手套，那么此行就可

    以说是圆满了。

    甚至就算拿不到弗莱迪的手套，但救出了身体原主人的姐夫，这依旧是一个巨大的成功啊！

    </p>

第289章林原君有危险啊扛着

    第289章林原君有危险啊扛着皆迷的黑桐干也在保护伞公司的大楼里奔跑着，林原飞的心情激动而喜悦。

    那种喜悦，已经很多年没有体验过了。

    上一次体会到这种令人兴奋到想要跳起来的喜悦，是他在风暴峭壁闲逛，却无意中抓到了刚刷出来的始祖幼龙坐骑的时候而自从穿越后到目前为止，林原飞六天的人生，经历了他过去一辈子都未曾体验过的惊心动魄和跌宕起伏。

    天可怜见，他一个从来不敢一个人看恐怖电影也从来不愿意坐过山车之类惊险刺激游戏的家伙，穿越后竟然要接连刷山村贞子、弗莱迪这样的恶鬼怨灵。

    长久以来的压力，没把他逼疯都已经算是他的抗压能力强了。

    在这个怨灵恶鬼怪物环绕的险恶世界里，林原飞看不到任何前路的希望。

    但至少在这一刻，他感觉自己终于看到了生命的曙光了。

    黑桐干也，这个和两仪式羁绊颇深的男子，温

    柔随和得令人生不出一点厌恶的男人，是他这具身体原主人的姐夫。

    这是林原飞穿越到这个世界为止，第一位接触到的、与身体原主人休戚相关的亲友。

    而且救出了黑桐干也，那么不需要花多大的力，甚至只需要想办法找记者在电视上露露脸，两仪式必定会很快出现。

    到时候依靠两仪式的庇护，所谓的山村贞子已经没有什么可怕的了。

    只要找到两仪式，那么他就不用再为身边的那些怨灵怪物担惊受怕了。

    虽然林原飞已经决定了不再依靠任何人，不再对任何人抱有任何不切实际的希望。

    但是当改变一切的希望出现在眼前时，他的心情仍旧忍不住欣雀跃。

    穿越六天了，他终于有一次觉得自己撞了大运竟然随便破了一个窗都能发现黑桐干也，之前自己决定来救对方的选择简直太正确了。

    如果自己刚才没有选择来救黑桐干也，而是直接上五楼去拿弗莱迪的手套，那他将会错过多重要的人啊

    扛着黑桐干也的身体在走廊上奔跑着，林原飞

    很快接近了那个存放着弗莱迪手套的实验室。虽然黑桐干也的体重并不轻，但是以林原飞这具身体的身体素质来说，扛着一个成年男性也并不费力。

    林原飞靠近实验室后，确认这里那种能够麻痹人体的气体已经消散得差不多了他这才走进了实验室中，径直的走向了弗莱迪的那个手套。

    那个破破烂烂的手套很明显不受保护伞员工的重视，用透明的玻璃柜密封着、很随便的被仍在了角落里。

    那待遇，看起来没被直接当成垃圾扔掉已经是很给面子的事情了。

    但是林远飞的视线却死死的盯着这个手套。

    他径直的冲了过去。

    没有任何犹豫的，林原飞打开了密封的小玻璃柜，伸手抓向了这个破破烂烂的手套。

    他的注意力，高度集中。

    他不相信弗莱迪那家伙被将军也不会反抗。

    至少他还记得，弗莱迪那家伙可以控制这个手套飞来飞去的伤人。

    然而这一次，破破烂烂的手套真的就那样静静

    的躺着，没有任何的反应。

    直到林原飞的手抓住了手套，手套都没有任何变化

    实验室里的林原飞怔了一秒，然后小武士，我们真的要拼到这种你死我活的地步马？

    熟悉的声音，在耳边响起。

    林原飞猛地拾起头，发现身边的景象竟然在不知不觉间变了。

    他此时正抓着弗莱迪的手套，站在一个灯光昏暗的地牢里。

    而地牢中，拥挤着一群尖叫兴奋的犯人。

    那些犯人的面孔丑陋、身体肮脏，散发着令人皱眉的恶臭。

    而最前方被犯人们淹没的，是一个哀嚎惨叫着的修女。

    真正情况下出现的轮奸，绝对不是所谓a或者里番那种蜻蜓点水一般的画面能够描绘的因为真正情况下的轮奸，是能够令任何有良知的正常人都会感到反胃恶心、生理上的无比厌恶的恐怖画面。

    那些残忍恶毒的犯人，凄厉哀嚎的少女，描绘

    出的，是一幅地狱般的画面。

    而在令人厌恶反胃恶心的画面中，在那一群兴奋怒吼的犯人中间，站着一个头戴黑色礼帽、身上穿着破旧条纹毛衣的瘦弱男人。

    弗莱迪・克鲁格，这个母亲被一百名犯人轮奸后生下的恶毒怨鬼，此时正站在那一群犯人的中间，站在他那哀嚎惨叫的母亲身前，看着林原飞。

    说道。

    “我们之间…其实应该有和解的可能吧？

    两仪式的身影，从黑暗的阴影中走了出来。

    她的速度很快，因为前方的那座大楼中，躺着她一直在寻找的、那个在这个世界上最重要的人。

    她一路追寻线索来到了浣熊市，却在这里失去了后续的线索，以至于她甚至追寻到了隔壁市的乡下，但依旧一无所获。

    就在她几乎快要放弃这里的时候，却在查尔斯博士的口中得到了重要的信息。

    她要找的那个人，就在保护伞公司的大楼里。

    甚至就连在哪个房间，她都已经知道了。

    半年多了。

    整整半年多了！她从来没有如此接近过那个男人啊！

    两仪式奔跑的速度，更快了。

    她必须要立刻找到那个重要的人，这次绝对不能再把他弄G了。

    黑桐…黑桐……

    喃喃的低语着这个名字，两仪式的眼神闪烁着认真的坚定。

    黑暗中，她的身影猎豹般快速的穿过了长街冲向了前方的保护伞公司大楼。

    而在这条长街的尽头，一辆正在驶来的吉普车上，有人远远的看到了和服女性横穿马路的镜头。

    由乃的脸上，充满了错愕。

    姐…姐姐

    她猛地看向了一旁的姐姐，一脸惊愕，“刚刚那我知道，我也看到了由纪盯着两仪式消失的方向，咬了咬牙，喃喃道，“是式姐没错，她竟然回来了…不行！得赶快通知林原君！

    由纪有些惊慌的对着驾驶座上的毒岛牙子说道

    “快！速度快一点！我们直接冲进去！"

    “去晚了，林原君有危险啊！

    </p>

第290章公平的交易光线昏暗的地牢中

    第290章公平的交易光线昏暗的地牢中，犯人们发出了兴奋的吼叫声，宛如一头又一头狂暴的野兽。

    那躁动疯狂的模样，宛如阿鼻地狱中的群魔乱舞，看得人头皮发麻。

    而那个头戴黑色礼帽、身上穿着红绿相间条纹毛衣的消瘦身影，就这样站在这群犯人的中间，看着林原飞。

    被重度烧伤看起来无比丑陋的脸上，露出一个狰狞的笑容。

    “我们之间…其实应该有和解的可能吧？

    看着林原飞，弗莱迪笑得很灿烂，“你想活下去，而我也想活下去。我们双方和解的话，双方的力量加在一起，才能在这个充满危险的世界里走得更远啊！

    “怎么样？小武士，要不要考虑一下？我们两个其实完全没有杀到你死我活的程度啊…不是吗？

    弗莱迪的怪笑声中，林原飞皱了皱眉头。

    他看了看自己的肩膀，发现肩膀上昏迷的黑桐干也已经不见了。

    而眼前这个真实感强大到连空气中的恶臭都能味道的梦境，让他沉默。

    他的手中，依旧抓着那个破破烂烂的手套。

    人一鬼的对视之中，林原飞飞嗤笑一声。

    “如果你不来找我麻烦，我根本不会来杀你啊

    ‘在鸟见岛的时候，我真的以为已经将你彻底杀死了。如果你事后不冒头，那么我根本不知道你还活着，以为你真的已经死了，那也就不会找到这里了

    ‘但是谁让你非要来我的梦境里继续追杀我呢？

    还差点让你暗杀成功了…弗莱迪，主动挑衅的是你直心怀不轨的也是你，还差点杀掉了我，把我弄得那么狼狈。现在你又跟我说要和解？你是来搞笑的吧？你觉得事情到这一步了，还有和解的可能吗？

    “当然！"弗莱迪说道，“只要我们心中有爱、能够彼此放下芥蒂，什么时候都能彼此理解、互相包化解所有恩怨啊。

    弗拉迪说着，指了指身后那个被犯人们凌辱着

    、痛苦惨叫着的可怜修女，说道，“这是我母亲告诉我的，不信你去问她林原飞的视线，看了那边一眼，眉头便紧紧的

    皱了起来，一脸的厌恶。

    真实情况下发生的轮奸，那哀嚎求救的少女，是能够让任何有良知的男人怒火燃烧的恶心场景。

    他下意识的攥紧了手中的手套，死死的盯着弗莱迪那张丑陋狰狞的脸，咬牙道。

    你重现你母亲当年受难的画面，很有趣吗？！

    你的故事我知道！不用给我重现一遍！"

    对此，弗莱迪无辜的耸了耸肩。

    你很生气吗？看到这样的画面

    “可惜啊，我就是因为这样的事情诞生的。不管你们喜欢还是讨厌，但这些混蛋恶棍就是我的父亲，这是从我母亲受孕后的那一刻便注定的事实。”

    “虽然基督教不允许堕胎，我最终被母亲生下来了。但是这样出生背景的我，幼年时期会受到怎样的歧视和对待你大概也能想象得出来吧？

    “背负罪恶出生的孩童，在那群教徒的眼中，完全就是地狱恶魔的子嗣啊。”弗莱迪看着林原飞，笑得很灿烂，“可惜的是就算你想象力再丰富，像你这种父母关爱长大的家伙，也是永远都无法体会到我的痛苦和愤怒的！

    林原飞看着他，一脸冷漠，无动于衷

    “那又如何？关我什么事？你受罪是你自己倒霉

    ，与我何干？我似乎没有义务去理解你、体谅你、

    关心你吧？

    对我来说，你不过是一个恶心下作的杀人魔罢了。并且还想杀我，那么我们之间彼此对立也是理所当然的事情了。”我的任务，就是负责送你去见上帝。而谅解你，那是上帝的事，与我无关。

    林原飞说着很冷酷无情的话语。

    弗拉迪顿时捂着脸，发出了歇斯底里的大笑声

    “呵哈哈哈哈∴哈哈哈哈哈哈∴哈哈哈哈狂笑声中，弗莱迪的身体在不断的颤抖，似乎已经快要笑出眼泪来了。

    ‘有趣！有趣！有趣啊小武士！你还真是一个超级超级有趣的家伙啊！

    你这样的家伙，要是处在我的境地，大概比我还要邪恶恐怖残忍吧？哈哈哈哈哈哈……你还真是个天生的坏胚、邪恶的隐藏杀人魔啊。”

    ‘无论你隐藏得再怎么深，我都能看得出来的，我们其实都是同一类人！你那随和温和的外表，不过是你的伪装啊。

    “你只是没有遇到我所遇到的那些事情，不然，

    会变得比我还要邪恶恐怖啊。

    弗莱迪的狂笑声中，林原飞一脸冷漠。

    “那很可惜，我比你运气好。

    林原飞捏紧了手中的手套，说道，“你变成杀人魔是因为什么与我无关，你童年遭遇了什么我无所谓。对于我来说，你不过是一个需要排除的隐患罢了，这是你说再多都无法改变的既定事实。

    “开口吧，弗莱迪。

    林原飞冷漠的看着眼前的恶鬼，说道，“说出你最后的遗言，然后由我来送你上天。这个人类的世界，容不下你这样的邪恶怨灵，你该上路了。”林原飞的声音，冷酷无情。

    而弗莱迪看着他，依旧笑得无比灿烂。

    “这模样，还真是好一番义正言辞的宣告呢。不知道的人，还以为你是一位斩妖除魔的驱魔猎人啊可惜.

    弗莱迪啧啧摇着头，表情严肃的说道武士，我们来进行一场公平的交易吧。”

    “你想要活下去，我也想要活下去，那么我们之间，其实是有共同的目标的。”

    “只要有共同的利益诉求，那就有和解的可能

    “假如.…我是说假如啊.

    弗莱迪看着林原飞手里的手套，笑眯眯的说道，“我愿意把我的力量分享给你，让你也拥有潜入他人梦境的能力，并且愿意帮助你对付你身边的怪物怨灵，你还舍得杀我吗？

    杀了我，你就会失去一个非常大的助力啊！"

    ps：今天五更，先三更，等会儿晚点还有两更

    </p>

第291章姐夫弗莱迪的笑容，很微妙。

    它的口中，说着很有道理的话语。

    它站在那里，提出了一个非常有诱惑力的提议如果…林原飞是说如果，他真的获得了弗莱迪的力量，拥有了弗莱迪的帮助，那么将能够极大的增强自身的存活能力。

    这样日后就算遇到其他怪物怨灵了，也能够有更多的办法去对付了吧？

    林原飞的眼睛，眯了起来。

    “很有诱惑力的提议，我都心动了。”

    “可惜，你这个家伙不值得信任。

    林原飞说道，“现在答应了你，但你事后可以随时撕毁协定继续杀我。你觉得我会愚蠢到把一个随时可能会爆炸的定时炸弹带在身边？那是绝对不可能的。”

    林原飞的意思很简单，弗莱迪不值得信任。

    而对于林原飞的怀疑，弗莱迪很无奈。

    小武土啊小武士，你仔细想想我被你关押在保

    温杯里的那段时间，你的所作所为。”

    “好好的想想你做的那些事情，你弗哥哥我什么时候坑过你？什么时候骗过你？

    “你的所有要求我全都满足了，你的所有疑问我全都解答了，你让我帮你杀伽椰子，我教你办法了

    ‘你让我帮你做预警，我也答应了。

    “你的一切条件我全都满足，反倒是你这个言而无信的家伙，一直在利用我、单方面的撕毁所有的协议也就算了，最后竟然因为我无法帮你对付那个山村贞子就真的把我给烧了。

    ‘你这个家伙，才是最言而无信、最恶毒、最残忍的恶棍啊！"

    “仔细想想你的所作所为，我们两个到底谁才是最不值得信任的那个啊？你这混蛋心里都没有一点哔】数的吗？

    弗莱迪义正言辞的愤怒声讨着林原飞的恶行。

    林原飞迟疑犹豫了数秒，仔细回想了一下呃….他也的表情，有些尴尬，“好像…好像是这样啊

    看到林原飞动摇，弗莱迪稍微松了口气。

    然后继续说道。

    所以我们两个之间合作，真正要担心的是我才对啊！

    毕竟卸磨杀驴、过河拆桥这种事你小子已经不第一次干了。我才是最担心的那个好吗？

    你以为你现在拿到我的手套，就高枕无忧了吗？弗莱迪叔叔只是不想跟你拼个鱼死网破啊！"“不然我能把你从现实里强行拉入梦境中，也能在梦境里和你拼个你死我活啊！

    弗莱迪的大声警告中，它说道，“但是那没有必要啊！我们两个明明可以一起合作、一起活下去的，为什么非要拼个两败俱伤呢？那样的拼杀完全没有意义啊！

    弗莱迪苦口婆心的演说中，林原飞迟疑了数秒问道，“那你打算怎么跟我合作？

    很简单，我会将我的力量与你分享一部分，弗莱迪说道，“这个手套是我最后的凭借，而你以后只要戴上手套，就可以使用我的一部分力量，比如潜入他人的梦境中杀敌。而且戴上手套后，你也会拥有对恶灵的感知，不会那么容易就被恶灵之类的东西伤害了。”

    “至于我，只要你不损坏手套，那么我就可以继续活下去。你用手套杀掉那些怨灵，我也可以吞噬

    它们的残魂，获得好处。”

    “只要我们两人合力，什么伽椰子，什么山村贞子，都是垃圾啊弗莱迪义正言辞的呐喊声中，林原飞思考了数秒，说道，“你确定你不会趁机偷袭我？”弗莱迪连连摇头，“不会不会，我偷袭你对我有什么好处？都已经到这种时候了，我要是偷袭你，成功了还好说，失败了岂不是死定了？怎么想，我以后撕毁约定对我来说都没有好处吧。”

    “好像是这个道理…

    林原飞思考着，沉默着，犹豫了半响。

    最后，他死死的盯着弗莱迪，说道，“可以，我放过你了。既然你愿意帮我，那么我也没有必要对你赶尽杀绝了，接下来，就让我们双方一起合力在这个危机四伏的世界里生存下去吧。”等老子带着手套离开浣熊市，马上把手套扔到圣水池子里！

    林原飞看着弗莱，一脸笑容，“如果你愿意跟我作，不再追杀我，那真是再好不过了。”

    “弗莱迪，我信你一次，希望你不要让我失望。

    林原飞很认真的说道

    看到林原飞愿意放过它，弗莱迪露出了灿烂的笑容

    “那阝么小武士，以后我们就一起好好相处吧。”它笑着走了过来，和林原飞握了握手。

    人一鬼相视而笑然后，弗莱迪的身影宛如飞散的飞沙，无声无息的消逝了。

    同时消逝的，还有那个光线昏暗的地牢、以及那些怒吼的犯人。

    林原飞睁开眼睛，发现自己依旧站在实验室里肩膀上，扛着昏迷的黑桐干也。

    手里，捏着弗莱迪那个破破烂烂的手套。

    视线在这个手套上停留了一秒，林原飞的嘴角勾起一丝冷笑。

    然后，似乎觉察了什么，他立刻干咳了一声，把笑容收敛了。

    恢复了那个古板正经的表情。

    最后看了一眼四周的环境，确认安全后，林原飞这才扛着黑桐干也向外跑去。

    弗莱迪的手套已经到手了，接下来想怎么处理

    都是他的事情了。

    不过就算想要处理，这里也不是一个能够安心处理手套的场合啊。

    林原飞现在只想立刻跑出保护伞公司的大楼然后赶到城外去跟由纪她们汇合。

    他跑得很快，肩膀上扛着的人影一抖一抖的，似乎被震得很难受。

    刚跑出去没多远，林原飞的肩膀上就传来一声闷哼。

    紧接着，响起了一个虚弱茫然的声音。

    “这里.是什么地方啊？

    听到黑桐干也开口的瞬间，林原飞愣了一秒，连忙把对方放了下来，一脸兴奋的看着他。

    “姐夫！你醒了？"林原飞兴奋的看着黑桐干也，问道，“你还好吗？有没有哪里不舒服啊？林原飞很关心的问道，看起来像是一个关心过度的老妈子。

    而缓缓苏醒的黑桐干也虚弱的睁开眼睛，看到眼前林原飞的瞬间，他怔了怔。

    “姐.姐夫？

    黑桐干也的眼中，闪过一丝困惑，“你是谁啊？

    </p>

第292章式姐听到黑桐干也这个问题的瞬间

    ，林原飞愣住了妈…妈耶！什么情况？自己身为两仪式的弟弟黑桐干也竟然不认识他？

    日语和英语一眼，对血缘亲戚的称呼没有中文那么严格。

    虽然也有姐夫的称谓，但非常拗口，平日里般都是直接叫兄长的林原飞为了攀亲戚，还刻意用很拗口的日语喊了姐夫。

    然而黑桐干也的反应却让他目瞪口呆。

    我擦！黑桐干也不认识自己？

    所以说身体原主人的确不是两仪式的亲弟弟咯不过仔细想想，这的确才是事实啊。

    个姓两仪，一个姓林原，怎么可能会是亲弟弟啊！

    十有八九是表弟之类的亲戚。

    看着黑桐干也困惑的表情，林原飞干笑着说道

    姐夫你可能没见过我，但我的确是式姐族中的弟弟。虽然您不认识我，但我们曾经其实有过数面之缘，不过那时我都是在人群中远远的看着您，并没有过来搭话，所以您对我没有印象也是正常的。”林原飞立刻就把话编织得没有任何破绽了而坐在地板上的黑桐干也靠着墙，静静的看着他

    那完好无损的右眼中，似乎浮现了很多的情绪，但又似乎很平静双方彼此对视了半响，直到林原飞的笑容都有僵硬了，黑桐干也这才露出一个温和的笑容。

    “这样啊….那弟弟你叫什么名字呢？"黑桐干也微笑着说道，“或许我听过你的名字也不一定。”黑桐干也一开口，林原飞顿时松了口气

    “林原飞，我叫林原飞，“看着黑桐干也的温和笑容，林原飞连忙把自己的名字说出来了边说，一边小心打量着黑桐干也的反应而听到这个名字的瞬间，黑桐干也却只是轻轻的怔了怔。

    ‘林原…林原."他喃喃的重复着这个姓氏，缓缓的说道，“还真是一个有点熟悉的名字呢…

    抬头看着林原飞，黑桐干也笑得很温和。

    ‘大概你真的是式的弟弟吧…可惜我并没有相关的记忆。要是式在这里就好了，我就能问问她关于你的事情了。”黑桐干也的话语中，似乎包含了很多的愁绪和悲伤

    林原飞下意识的想起了一年前发生的两仪家灭门惨案

    ●●

    然而对于身体原主人的情况完全一无所知，林原飞现在不敢随便开口安慰人了，生怕自己暴露。

    他只能笨拙的安慰道，“没事儿丿l的，黑桐大哥，我们先离开这里吧。这里很危险，离开这个地方，我们再一起去找式姐，她吉人自有天相，肯定没问的。”

    黑桐的嘴角，勾起一丝苦涩的弧度。

    “找式吗

    果然在找式啊最后一句的喃喃低语，低不可闻。

    林原飞并没有听清。

    他只是抬起头，看了看四周，把黑桐干也扶了起来

    “好了，黑桐大哥，我们真的该走了。这里是保

    护伞的公司大楼，随时都可能有怪物冲出来，必须得尽快离开才行。”搀扶着黑桐干也起来，，林原飞关切的问道。

    ‘你的身体还好吗？我救你出来的时候，发现保护伞公司似乎在你身上进行了很多实验…你现在哪里不舒服吗？"

    黑桐干也虚弱无力的挂在林原飞身上，任由林原飞搀扶着他下楼。

    边走，一边轻声说道。

    需要时间恢复.

    ‘保护伞的那些家伙，在我身上进行了很过分的实验，不过并没有对我的身体造成太大伤害。但我昏睡太久了，现在得慢慢等待，等待我逐渐恢复身体的控制权，那样就不用你扶着了。”黑桐干也看着林原飞的侧脸，微笑道，“辛苦你了，林原。竟然还特意跑来这种危险的地方救我，式有你这样的弟弟，我很开心啊。”林原飞千笑了一声，有些心虚的说道，“没事儿没事儿，这都是我应该做的。谁让黑桐大哥你是式姐的恋人呢？怎么着也不能让你被保护伞公司的那群混蛋欺负吧？放心吧黑桐大哥，等我们找到式姐后，到时候我们一起去把保护伞公司砸了、给你出

    对于林原飞的承诺，黑桐干也不置可否的笑了笑

    没有说话。

    两人就这样搀扶着下了楼，来到了一楼的大厅林原飞指着不远处的那辆摩托说道，“黑桐大哥那就是我的摩托了。我们骑车走吧。”林原飞的话刚说完，大门口就无声无息的冲进来了一道人影。

    破空声响起的瞵间，林原飞瞬间拔刀出鞘，猛地转身。

    谁？！

    林原飞大声喝问道。

    而那道人影立刻停住了对方就那样站在大楼的入口处，冷漠的看着林原飞。

    双方视线交错的瞬间，林原飞愣住了干脆利落的齐耳短发，淡色的和服，冷漠的眼神，精致美丽的容颜，手里还拿着一把小匕首.

    在型月的世界里，在这样一个丧尸横行的城市中，突然出现这样一个形象的女性.

    林原飞下意识的看向了身边的黑桐干也。

    果然，黑桐干也露出了惊讶的表情。

    那一瞬间，林原飞终于确认了来者的身份。

    两仪式。

    心中浮现这个名字的瞬间，林原飞终于按捺不住内心的激动，向着门口的那个女人快步走去。

    脸的兴奋。

    式姐！

    整个保护伞公司的大楼，都回响着他兴奋的叫声，“我终于见到你了！"

    而那个面无表情的两仪式只是看着他，冷冷笑，“是啊.

    两仪式的脚步，迈了出去。

    …我也终于见到你。

    冷漠的话语响起，两仪式迎着林原飞走去。

    双方同时相向而行，林原飞的眼中充满了喜悦然而就在那一刻，一个惊恐的尖叫声，打破了这姐弟重逢的欣喜。

    冲到大门口的由纪，撕心裂肺的尖叫了起来。

    “快……7快跑啊林原君！快跑啊！”

    听到这惊恐的尖叫声，林原飞愕然转头的刹那种毛骨悚然的惊悚感觉，猛地袭上了他的心头他下意识的横刀拦在身前，还没有意识到发生了什么

    锵

    声巨响，刀剑碰撞的声音中，空气中掀起了剧烈的冲击波。

    狂暴的风向四周扩散，林原飞表情呆滞的倒飞了出去。

    脸茫然。

    这是…什么情况.

    第293章我什么都不知道啊（四更求刀片月票

    世界，在林原飞的眼中天旋地转。

    时间，在他的感知中似乎无限悠长。

    被两仪式劈飞的瞬间，他感觉自己整个人都茫然

    什么…情况？

    两仪式对自己出手了？

    刚才那一刀，是两仪式劈的？

    什么情况？

    为什么？

    凭什么？

    我草泥马为什么！

    为什么两仪式要杀我？

    你tm凭什么？你tm为什么？

    两仪式不是身体原主人的姐姐吗？

    他们不是一家人吗？

    身体原主人不是追随着两仪式的脚步才来到浣

    熊市的吗？

    经历了这么多危险，爬过了那么多危机，好不容易守得云开见月明了，终于见到了日想夜想的两仪式，可是她见面一言不发就对自己来了一刀？

    凭什么？！

    我草泥马凭什么啊！！！

    林原飞的表情，因愤怒而扭曲。

    因痛苦的悲愤他挣扎着地板上爬起来，握刀的手在颤抖。

    他的眼睛，死死的盯着前方的两仪式，一脸的难以置信。

    以及，悲愤。凭什么啊？！

    林原飞的怒吼声中，两仪式却一脸冷漠。

    她的瞳孔，变成了妖异的颜色直死之魔眼，可以看到世界万物【死线】的魔在型月世界当中，万物源出根源，有诞生必有终结，而事物的终结则被称呼为【死】。

    直死之魔眼，是能够看到万物的【死】，看到

    【万物的终结之时】。

    这并非是单纯的死亡的概念，而是其存在的彻底“终结”。在该物诞生之初，便由根源定义的终结而直死之魔眼，能够看到世间万物上的死线和死点，当直死魔眼的持有者持以利刃划过事物的死线时，事物便会沿着死线分开，进入“终结"。

    这是不可阻挡也无法恢复的“终结”，绝主非单纯意义上的死亡。

    在型月世界，只有两个人拥有这样的神奇魔眼这直死之魔眼是如此神奇，以及于被称呼为只有神话传说中才会出现的能力而眼前的两仪式，就拥有了这样一双神奇的魔那瞳孔中渲染出的妖异色泽，美艳得像是世间最杰出的宝石。

    可是直视着这样美艳的双眼，林原飞却没有任何欣赏美丽的欣喜。

    他的心中，只能感受到难以言喻的恶寒。

    死亡的阴影，笼罩了他。

    从未有过的惊惶和恐惧，几乎攥紧了他的灵魂让他颤抖着一句话都说不出来。

    “式…式姐…

    林原飞表情僵硬的站在那里，似乎灵魂都被恐惧冻结了，“为什么要杀我他的心中，充满了太大难以言喻的震惊，充满了无数无法释怀的困惑。

    他和两仪式…不是姐弟吗？

    为什么…为什么两仪式要杀他啊？

    而面对他的这个问题，两仪式嗤笑了一声。

    很神，越过林原飞飞看向了那一直站在原地没动的黑桐。

    两仪式的眼中，有些担心。

    黑桐你

    “没事，"黑桐摇了摇头，说道，“林原先生没有杀我，他似乎以为我对一切一无所知，所以没有对我下手，甚至看起来是想要以你弟弟的身份来诱骗我

    黑桐干也叹息了一声，说道，“没想到你出现得这么凑巧

    两仪式的目光，转向了林原飞。

    冷冽一笑。

    想诱骗黑桐来接近我？可惜，你这家伙完全不

    知道黑桐的侦查能力多强吧？

    “当初的事情发生后没多久，黑桐就已经把你的事情查得一清二楚了

    “半年多了，如果不是发生了黑桐的事情，我早就去找你了。”

    ‘但是你现在自己送上门来了也不晚。”

    “现在……为两仪家所有惨死在你手中的亡灵偿命吧！林原飞！

    两仪式冷冽的声音，宛如催命的魔音，听得林原飞头皮发麻汗毛倒竖他的表情，变成了无比的惊恐。

    什…什么情况.

    ・.・

    两仪家的亡灵偿命

    拜托，你们在说什么啊？

    到底是怎么回事啊？我什么都不知道啊！

    我真的什么都不知道啊林原飞表情惊恐的看着两仪式的身影飞速靠近惊慌失措的连连后退，一脸惊恐。

    “不要啊！我不知道啊！我真的不知道啊！我什

    么都不知道啊！

    “不要杀我！不要杀我！不要杀我啊！

    林原飞歇斯底里的惨叫声，在保护伞公司的大楼里响起，显得无比凄惨。

    然而那疾冲而来的两仪式却没有丝毫动摇。

    她的眼神，隐含杀意。她的动作，无比迅速。

    就在她冲出去的瞵间，大门口的由纪已经一边尖叫一边跑过来了拼命的挥舞手臂，大声嘶喊道。

    不要啊两仪姐姐！林原君他是无辜的！他不是林原飞啊！他不是那个林原飞啊！"

    然而两仪式的脚步，依旧不停。

    惊恐后退的林原飞，仓促的举起了手中的刀。然而看到两仪式那妖异魔眼的瞬间，他立刻感觉到了恐怖的恶寒，似乎感受到了死亡的威胁。

    在直死之魔眼的面前，他完全没有任何生路啊林原飞的表情，惊惶而无措。

    彻底失去了方寸。

    两仪式的眼神，冷冽冰寒，隐含无限的杀意。

    就在双方即将交错的瞬间，那未能阻止一切的由纪猛地一咬牙，似乎下了巨大的决心。

    她猛地举起了双手，大声喊道‘林原君！快跑！快跑啊！”声音落下，无形的力量在林原飞身前交织成了无形的屏障

    然而两仪式即将撞上去的瞬间，她手中的匕首直接劈了出去。

    死线斩断！

    砰一一

    空气中传来了轻微的空爆声，那无形的屏障直接被两仪式斩断了她的身影，没有丝毫阻碍的继续冲向了林原飞而由纪的身体一震，在无形屏障被斩断的瞬间，腥红的鲜血从她的鼻腔中喷了出来。

    “呜哇！

    痛苦的叫声中，由纪的口中喷出了腥红的鲜血然而她却挣扎着站稳了身体，拼命的举着双手那一刻，紧随着她冲进来的由乃看到了这一幕

    ，立刻露出了惊恐的表情。

    “不要啊姐姐！不能再用了！"由乃惊恐的大叫道，“你会被【它】盯上的！"

    然而已经晚了。

    无形的力量，再次出现。

    直接将林原飞攥住，然后用力一拉生死一瞬的刹那间，毫无防备的林原飞的身体直接飞了出去。

    间不容发的避开了两仪式的凶戾一击。

    </p>

第294章陌生的世界

    （五更求刀片月票林原飞的身体，在半空中飞跃。无形的力量，疯狂的拉扯着他。

    他感觉自己似乎被一只巨人的手给攥住了，被股巨力拉扯得飞向了由纪的方向那生死一瞬的交错，他看到了两仪式冷冽的目光

    死亡的阴影刚散去的瞬间，他便重重的砸在了地板上，狼狈痛苦的在地板上滚了两圈，滚到了由纪的脚边

    林原飞难以置信的抬起头，看着眼前这个似乎无比熟悉、又似乎无比陌生的女孩，茫然了。

    “由.…由纪…

    林原飞喃喃的说道，“你一直在骗我吗.

    这个世界，到底发生什么了啊！

    为什么一切都和他自己想的不一样啊身体原主人的身份，两仪式的追杀，怪物的存在，现在竟然连由纪都出现了问题？

    这到底是怎么回事啊？

    林原飞痛苦的喊道，“到底发生了什么，你告诉

    我啊！为什么会变成这样啊！"

    由纪呆呆的看着他，举着自己的双手，宛如尊石像般僵硬。

    她的脸上，挤出一丝勉强的笑容。

    喃喃道，“对不起，林原君，我无声无息的，由纪倒了下去。

    那一刻，同样倒下去的，似乎还有林原飞心中的某种精神信仰。

    林原飞感觉自己整个人的精神都崩塌了他的情绪几乎失控了。

    大脑几乎当机了。

    他呆呆的看着眼前这个女孩的倒下，茫然无措到无法给出任何的反应。

    这个世界，从未有一刻像现在这样的陌生。

    到底….为什么啊！为什么会变成这样啊这一切都不对劲啊！这和说好的不一样啊林原飞甚至有一种放声大哭的冲动。

    到底怎么了啊你们！

    你们这些家伙，到底怎么了啊！

    为什么一个个的都变得我不认识了啊！

    为什么一个个的都变得如此陌生了啊我到底做错什么了啊为什么你们都要这么对我这样啊林原飞痛苦的注视中，由乃惊慌的扶住了倒下的姐姐

    然后怨恨的看向了他，愤怒的咆哮道。

    你还在发什么呆？快跑啊！

    “姐姐为了你已经什么都不顾了，你快跑啊！"

    不远处，两仪式已经转过头，看向了这边看到由纪姐妹后，她有些困惑。

    我妻妹妹，你们…为什么要帮他呢？

    两仪式很困惑，“你们明明知道他的事情，却还要帮他…这很奇怪吧？

    我妻由乃又看了地板上趴着的林原飞一眼，咬牙，愤怒的一脚踢在了林原飞的肩膀上，咆哮道跑啊你个白痴！你快跑啊！

    ‘你想要姐姐的付出全部白费吗？

    由乃愤怒的咆哮声中，林原飞的身体猛地一震

    他抬起头，看着由乃怀中那个虚弱无力的女孩看着由纪苍白的脸色，迟疑了一秒。

    林原飞猛地跳了起来，一咬牙，直接向外狂奔在他身后，看到林原飞的离去，两仪式的眼神冷了下来。

    ‘看起来，你们之间发生了一些我还不了解的故事啊。而且你们姐妹竟然还是能力者….这文倒是出乎我的预料了。

    两仪式轻声叹了口气，说道，“不过敢阻拦我杀他的人，会是什么下场…你们知道的。

    两仪式面无表情的走了过来。

    看着两仪式那妖异瑰丽的魔眼，扶着姐姐的我妻由乃笑得很勉强。那还真是不幸啊….

    我可是超想那个混蛋死掉的。”

    “可惜，姐姐的努力我不能让它白费…

    苦涩的笑着，我妻由乃猛地从身后投掷出了两枚闪光弹。

    那科学制造的武器在大厅内爆响的瞬间，由乃已经抱着昏迷的由纪向外狂奔出去。

    另一边的两仪式猛地向后一退，转身避开了这

    炫目的光芒。

    然而当闪光弹的爆响消失后，大厅里已经失去了林原飞三人的身影。

    远远的，两仪式只能看到三人向着路边一辆吉普车狂奔的背影。

    她摇了摇头，冲了出去。

    无聊.

    冷漠不屑的话语，对由乃这样的小伎俩充满了漠视。

    而向外狂奔的林原飞已经来到了吉普车的车旁驾驶座上的毒岛牙子看到他后，一脸惊愕。

    林原君？里面发生什么了吗？"

    在外面的路边，她们只能远远的看到里面的大致画面，根本无法清楚发生了什么林原飞回头看了一眼，看着两仪式已经追出来了，咬了咬牙，说道。

    没时间解释了！

    他粗暴的将毒岛历子推到了副驾驶的位置上，整个人直接钻进了驾驶座，说道，“我们得赶快逃命在林原飞发动吉普车的同时，由乃也抱着昏迷

    的姐姐冲上了吉普车。

    这个看起来身娇体弱的少女，扛着一个和她差不多体重的姐姐，竟然还能跑得比大多数成年人快这超乎常人的体能，让车上的高城沙耶侧目。

    哇！我妻同学你这么厉害的吗？

    由乃却抱着姐姐坐了上后座，立刻关上了车门疲惫无比的喘息道。

    快！快开车！快开车啊！”然而不用她呼喊，在她们姐妹上车的时候，林原飞已经一脚油门，黑色的吉普车直接在马路上狂飙了出去。

    那紧随着追杀而来的两仪式，身体在半空中划过一到弧线，却只能以亳厘之差的错过了这辆车她的身影，落在了吉普车之前待的位置只要这辆吉普车晚走那么一秒，两仪式降落的位置就会是吉普车的车顶。

    然而如今，她却只能眼睁睁的看着那辆速度越来越快的吉普车在长街上加速行驶，迅速消失在视野里。

    喊

    两仪式揉了揉头发，不屑的切了一声，“跟缩头

    乌龟一样的跑了吗？还真是难看的姿态啊林原飞。”两仪式的轻哼声中，摩托车引擎的轰鸣声突然响起。

    下一秒，林原飞仍在保护伞一楼大厅的摩托车猛地冲破大门飞了出来漂亮且精准的停在了两仪式的身边车上的骑士看向了两仪式，温柔的笑容，“要载你一程吗？我对我的车技，还是很有信心的哦。”夜幕下，两人相视一笑。

    数秒钟后，银色的哈雷摩托车驶过了漫长无人的长街，不断加速。

    向着林原飞消失的方向追杀而去

    </p>

第295章 Silent hill

    漆黑的夜幕下，灯火通明的浣熊市却是一片人间炼狱。

    无穷无尽的丧尸在街道上游荡着，茫然而呆滞的模样失去了生者的气息，变成了最低劣恐怖的怪物，袭击着看到的所有活物。

    那昏暗的路灯灯光之下，一辆黑色的吉普车穿过长街，在浣熊市的街道间飞速疾驰着。

    车上的林原飞死死的盯着前方的街道，握着方向盘的手在颤抖。

    他死死的咬着牙，濒临疯狂暴走的模样。

    拼命的盯着前方的街道，将车速开得极快，试图靠这样的行为转移自己的注意力。

    在他身边的驾驶座上，毒岛F子担忧的看着他然而车内的气氛让她选择了无言r默。

    甚至就连高城沙耶都已经觉察到了空气中弥漫的压抑阴沉气息，不敢乱开口了整辆车上，唯一能够维持正常情绪的，大概！

    有正在背包里挑拣东西的我妻由乃了。

    “两仪姐姐追上来了。”

    由乃从背包里掏出了一些零配件，很快组装出了一把自动步枪。

    然后她打开车窗，半个身体探了出去，持枪对准了身后街道上飞速追来的摩托车由乃说道，“林原飞，好好开车。我知道你心里有很多疑问，但是在这种情况下，麻烦你稍微压・下，我姐姐拼尽了一切救出了你，不是为了让你出车祸把我们全部撞死的！

    由乃的表情，充满了毫不掩饰的厌恶。

    很显然，这个病娇的姐控少女，依旧对林原飞充满了恶感。

    但是因为由纪的原因，现在她却不得不出手帮甚至，将枪口对准了曾经认识的朋友。

    由乃的半个身体探出了窗外，吹着夜晚冰凉的夜风，深深的吸了一口气。

    ‘你要是想死，直接开口说一声，自己去面对两仪姐姐。”

    “现在我姐姐已经昏迷了，没人能拦你。

    “但如果想活的话，就好好开车吧！活下去，有的是时间给你追寻真相！

    由乃的喝声中，她已经举起枪口对准了后方追

    来的摩托车，扣动了扳机。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒・

    长街上突然响起的枪声，惊动了许多的丧尸。然而那些丧尸还未来得及靠近，就被高速驶过的吉普车撞飞了。

    密集的子弹向后方扫射而去，那辆摩托车却没有任何想要停下的想法。

    在由乃开枪的瞬间，开车的黑桐干也叹息了声

    说道。

    “真的不想用这个模样来见人啊.

    他的一只左手，举起了起来。

    然后肉眼可见的，那只左手迅速扭曲、膨胀、

    变形，然后变成了一条长满了鳞片甲胄的怪物手臂黑桐干也直接将手臂横在了车前，五根膨胀变大的手指同时并拢，和在一起的手掌膨胀后竟然变成了一个盾牌。

    所有向着两人扫射而来的子弹，全都被这对怪物的手掌挡住了。

    金属的子.弹打在上面时，发出了清脆的脆响，像是打在铁板上一般。

    看到这一幕，不但吉普车上的所有人目瞪口呆，就连摩托车上的两仪式都失声了。

    “黑桐！"

    她惊慌的抓住了丈夫的左肩，难以置信的看着这已经彻底变异的一条胳膊，失声道，“你的手！

    黑桐干也的右手依旧握着车把驾驶着摩托车，举着那已经彻底变异的一条左臂，无奈苦笑道。

    “很吓人∴对吧？

    “式，在你和我失散的这段时间里，我已经被保护伞的那群家伙改造成非人类的怪物了

    “这段时间里，我以能够做到的，只是维持自己最后的意识清醒不被他们控制但是这具身体，已经变成不折不扣的怪物了黑桐干也的叹息声中，两仪式颤抖的抚摸着丈夫那丑陋狰狞的左臂。

    咬了咬牙嘴唇，猛地看向了前方那辆还在高速行驶中的吉普车，眼神冷冽而仇恨我会为你报仇的，黑桐….

    “如果不是林原飞这家伙…0如果没有他做的那些事，你不会被抓走的！

    “所以…

    “林原飞也好，保护伞公司也好.我会为你报仇的

    我一定会为你报仇的！

    两仪式喃喃的低语声中，黑桐苦笑了一声。

    说道。

    ‘冤冤相报，其实不是解决问题的最佳途径。”“式，我总有一种感觉，这个林原飞，和我们所知道的那个林原飞似乎有些不同…”

    “他救醒我时给我的感觉，他和我说话的语气态度，真的…很奇怪…完全像是另一个人。”黑桐干也的视线，注视着前方那辆高速行驶的普车，说道。

    “我觉得，这中间或许发生了一些别的事情.那个出手救他的小姑娘，当时似乎大声喊出了些很让人在意的话吧？你当时听到了吗？式？

    黑桐的话说完，两仪式沉默了。

    黑桐，你想说什么面对妻子的询问，黑桐干也苦涩的笑了笑。

    说道，“你骂我烂好人也好，说我不分轻重也罢但是…但是…我希望等会儿追上他们以后，你

    不要那么快的动手杀人。

    最起码….l最起码也要给他们一个开口的机会，问问他们的话。”

    “我总觉得，这其中肯定有什么不对劲的地方黑桐干也喃喃的说道，“这个林原飞飞，给我的感觉不太一样

    摩托车的高速疾驰中，不断的拉进着和黑色吉普车的距离。

    就在由乃打空一个弹夹、缩回车里换弹夹的时候，两仪式终于轻轻点了点头。

    “行，我答应你…

    而就在由乃的身体缩回车内准备更换弹夹的时候，她身边一直昏迷的由纪突然颤抖了起来。紧接着，似乎被什么恐怖的东西缠身了一般，昏迷中的由纪突然拼命挣扎了起来。

    边挣扎，一边痛苦的尖叫。

    走开啊！滚开啊！我不回去…我不回去啊！"那突如其来的反应，吓到了一旁的高城沙耶和安吉拉。

    而由乃连忙丢开了手中的枪，立刻抱住了姐姐无比心疼的喊道。

    ‘姐姐！快醒醒！你快醒醒啊她拼命的摇动着姐姐挣扎的身体。

    然而由纪猛地身体一僵，仰着头宛如一条濒死的鱼一般，痛苦的尖叫着喊出了一句英文。

    silent hill！

    瞵间，车内安静了

    </p>

第296章飞跃吉普车内，

    第296章飞跃吉普车内，气氛陷入了诡异的死寂当中。

    副驾驶座上，毒岛F子错愕的看着后座上发生的一切，不知道到底发生了什么。

    而后座上的高城沙耶则搂着同样不知道发生什么的安吉拉缩在了角落里，惊恐的看着挣扎尖叫的由纪，被这鬼上身一般的恐怖画面彻底吓到了。

    车内，竟然没有人说话了。

    只有高速行驶时响起的风声。

    驾驶座上的林原飞怔了怔，恍惚间觉得这句英文有些耳熟。

    但是高考英语六十分的他，并不知道那是什么意思

    他下意识的开口问道

    “由纪怎么了？

    而后座的由乃则心疼的抱着姐姐，一脸的悲痛姐姐……姐姐.…

    由乃那悲痛的哭腔，似乎由纪已经快要死掉了样，充满了痛苦的悲伤。

    而在她的怀中，由纪的身体渐渐恢复了柔软，不再挣扎了。

    由纪的眼睛，也缓缓的睁开。

    看着妹妹带着泪痕的哭丧脸庞，又看了看车内表情错愕的众人，她虚弱的笑了笑。

    似乎有些不好意思的样子

    “做…做噩梦了…

    由纪的脸色，有些虚弱的苍白，完全看不到任何血色。

    她抬起头看向了驾驶座的方向，担忧的说道，“

    林……林原君.

    由纪的声音，有些怯怯的柔弱。

    ‘你…你还好吗驾驶座上的林原飞沉默了数秒，缓缓的说道。

    还行吧

    他握着方向盘的手，青筋暴跳。

    由纪看不到的面孔表情，也显得扭曲的狰狞。并非是因为单纯的愤怒，而是压抑了太多的东西后，心情已经偏向于崩溃的边缘了。

    此时的林原飞，就宛如一个压力到达了极限的高压锅，虽然在拼命压抑内部的沸腾

    但是外部的一点轻微触碰，都很可能将其彻底引爆

    而车内的几个女孩都是看出了这一点，所以才没有任何人去招惹他。

    此时车内大概还敢说话的，大概只有由纪了。她虚弱的勉强的支起身子坐了起来，担忧的看着林原飞的背影，喃喃说道，“林原君，我知道你有很多疑问，也有很多的怀疑，对我更是充满了不信任。但是……但是我保证，我从来没有害过你，所以请你暂时相信我好吗？给我一点时间，只要我们逃出去了，我们安全了，我…我就把一切都向你坦白以吗？

    林原飞死死的盯着前方的街道，语气僵硬的说道

    我要是不相信你，就不会坐在这里了！

    那僵硬恶劣的语气，听得人皱眉。

    然而由纪却松了口气，露出了欣慰的笑容。

    那样就好….

    她拾起头，看了看后面那一直紧追不舍的摩托车，看着摩托车上的两仪式和黑桐干也。

    由纪沉默了数秒，说道

    “林原君，可以把车开到三之道的立交桥上吗？

    我有办法摆脱两仪姐姐她们。

    听到这句话，林原飞沉默了数秒。

    然后，他深深的吸了一口气，攥紧了方向盘。

    好

    正在行驶中的黑色吉普车突然改变方向，直接拐入了右侧的一个岔路。

    而后方的摩托车也紧跟着追了上去。

    两辆车一前一后的驶向了那城市边缘的三之道立交桥。

    车上的其他都充满了困惑，完全不知道三之道那边有什么特殊的。

    三之道，是浣熊市城区边缘的一条街道，其中大部分都是横跨市区的立交桥。

    那里是城区的边缘，但无论怎么想，都没有任何可以摆脱身后追兵的办法吧？

    直到黑色的吉普车驶上三之道的立交桥后，由乃终于明白姐姐要做的是什么了她惊恐的瞪大了眼睛，连忙抓住了姐姐这一次，由乃真的彻底慌了。

    不可以！姐姐！你真的不可以再用你的力量了由乃惊恐的尖叫着、痛苦的哀求着，悲怆的哭

    声听得人心疼，“你再用那种力量，真的就要….

    后面的话，由乃没能说出来。

    因为由纪的手轻轻的放在了她的额头上，那瞵间，原本哀嚎哭叫的由乃身体猛地一僵。

    然后，缓缓的软倒下来了似乎被催眠了一般

    “睡一会儿吧由乃，你太累了由纪轻柔的声音中，她缓缓的放下了搭在妹妹额头上的手。

    而这突然露出来的一手超自然力量，让一旁的高城沙耶目瞪口呆。

    但由纪没有理会这些人的惊恐注视，她温柔的抱紧了怀中的妹妹，看向了驾驶座上的林原飞，喃喃的说道，“加速吧，林原君。沿着这条路直线向前渖，不要拐弯，相信我，我们能够冲出去的。这个三之道的立交桥建在距离地面十米的高度，不远处就是保护伞公司升起来封锁城市的钢铁城墙

    立交桥的尽头是一个大弯道，而那里距离城墙的直线距离只有不到十米。

    看到这一切，听到由纪的话，车上的人都知道由纪的计划是什么了。

    高城沙耶惊恐的抓住了把手，尖叫道，“你疯了由纪的计划，分明是想要靠汽车的惯性从这里飞跃出去。

    可是这里距离地面足足有十多米啊！就算吉普车真的飞跃了城墙落到城外了，车上的所有人都还能活着吗？

    高城沙耶一脸惊恐。

    然而驾驶座上的林原飞却阴沉着脸，死死的攥紧了方向盘，将油门直接踩到了底。

    那歇斯底里的疯狂模样，看起来并不像是去求生的。

    而像是去自杀的。

    后座上的由纪则静静的看着这一切，静静的看着黑色吉普车在立交桥上不断加速，看着前方那迅速接近的弯道。

    她的嘴角，勾起了一丝情绪复杂的微笑。

    滴滴腥红的血，从她的嘴角溢了出来，脸色更苍白了

    飞起来吧…

    由纪的喃喃低语中，正在高速疾驰的吉普车前方徒然凭空出现了一层空气的斜坡。

    无形无色的空气斜坡出现在道路上，让高速行驶中的吉普车直接冲了上去。

    巨大的惯性中，那已经开到了一百多码的黑色吉普车宛如一道黑色闪电般飞跃出了三之道的立交桥，划过一道漫长的弧线，落向了城墙外面的土地那一刻，车上的高城沙耶和安吉拉都忍不住失声尖叫了起来。

    甚至就连毒岛F子都抓紧了把手，一脸苍白。车上唯一能够维持情绪淡定的，大概只有一脸复杂笑容的由纪，以及脸色阴沉的林原飞。

    在他的感知中，这辆车并非是完全的飞跃出去种无形的力量一直在下面托举着车身。

    或者说，一种无形的力量在空气中构造了一条长长的斜坡跑道，黑色的吉普车看似飞跃出去，但实际上一直在那个无形的道路上疾驰着。

    很快，黑色的吉普车以一种四十五度斜向下的角度飞跃了几十米的距离、跨过了那钢铁的城墙，完好无损的着陆了。

    着陆的那一刻，甚至连车身都没有任何多余的

    抖动，就像是单纯的从一条下坡的路转到另一条平整的路上一般。

    黑色的吉普车，没有丝毫停顿的继续在城外的大道上行驶着。

    林原飞透过后视镜看向了身后一眼，那骑着摩托车的两仪式夫妻并没有追上来。

    看起来，她们并没有由纪这种力量啊黑色吉普车行驶的速度，缓缓的慢了下来。

    林原飞攥紧了方向盘，将车速放慢的同时，深深的吸了一口气。

    他的视线，依旧死死的盯着前方的风景，似乎通过这样的动作来转移自己的注意力。

    他在担心自己只要稍微多想一下这一切，情绪就会因为爆炸而失控死死的咬紧了牙关，在变得安静无声的城郊森林中行驶着，林原飞喃喃说道。

    “现在…可以把一切都告诉我了吧？“由纪，这一切.到底是怎么回事？

    ps：今天五更，晚上还有三更

    </p>

第297章身体的原主人车内

    第297章身体的原主人车内，随着林原飞的话音落下，陷入了短暂的安静之中。

    由乃在姐姐的怀中昏迷着，高城沙耶抱着安拉死死的贴着车门，试图最大程度的远离身边的由纪

    而副驾驶座上的毒岛讶子张了张嘴，欲言又止只剩下由纪抚摸着妹妹昏睡中的侧脸，喃喃说道

    ‘林原君想知道什么？无论是什么，我会努力告诉你真相的。”由纪说着，另一只手捂着自己的额头，脸上显露出了痛苦的神色。

    似乎，在不断的忍耐着某种折磨。

    但这一切，驾驶座上的林原飞并不知道。

    他盯着前方的漆黑山路，握紧了方向盘，驾驶着这辆黑色的吉普车在城外的山路间行驶着排又一排漆黑的树林向他们身后退去。

    看着这城外的夜景，林原飞沉默了半响后，才

    缓缓的问道。

    “为什么式姐要杀我？我不是她的弟弟吗？这中间到底…发生了什么？”林原飞的声音，沙哑而低沉。

    而后座的由纪脸上的表情越发的痛苦了。

    但她却捂着自己的额头，用手挡住了自己的脸不让任何人看到。

    艰难的轻声喘息着，由纪喃喃说道。

    “因为林原君你根本不是她的弟弟啊。两仪姐姐根本没有一个叫林原飞的弟弟，有的，只有一个叫林原飞的仇敌…

    林原君你知道的吧？差不多在半年多以前，京都名门两仪家被灭族，杀人凶手至今逍遥法外。“当时只有未在京都的两仪姐姐和她的恋人幸存“事后，为了调查杀人凶手，两仪姐姐和她的恋人失散。而为了寻找那位失散的恋人，两仪姐姐来到了浣熊市，我和两仪姐姐也是那时候认识的。”

    “而就在两仪姐姐离开浣熊市没过多久，一个陌生的转校生也来到了浣熊市。”那个转校生在寻找【他失踪的姐姐】，而那个失踪的姐姐，就是两仪式

    ‘在某种机缘巧合的情况下，我和他相遇了。

    “他恳求我带他去寻找【他失踪的姐姐】，但其实我知道的，那个转校生根本就不是两仪姐姐的弟弟

    ‘他…是想要追杀两仪姐姐的人，那个将两仪家灭门的凶手。”

    “他以为自己当初做得很隐秘，没有任何人能够知道他是罪魁祸首，但其实两仪姐姐早就知道了。

    “而我和两仪姐姐认识的时候，也知道了。

    “但是我无法反抗他，他很厉害。”

    “我只能按照他的要求，带他去两仪姐姐之前居住的地方

    「而那里，就是伽椰子的凶宅…

    但我和他都没有想到，在那间凶宅里竟然隐藏着咒怨的恶灵。他在观看录像带的时候，被伽椰子的怨灵袭击了。”我…我当时知道，那是唯一的机会。”所以…

    由纪的声音，已经因痛苦而开始颤抖了。

    但她依旧强撑着一切，颤抖着讲述一切的因由我趁着他与怨灵僵持、无法动弹的时候，趁人之危了。

    “本来…本来他当时应该彻底死了，灵魂消散尸体变成没有灵魂的躯壳。”

    “但是在他的灵魂已经彻底消散的时候，那具已经失去了灵魂的躯壳突然坐了起来，不但拥有了自己的意识、还拥有了一个全新的灵魂。”也就在那时，林原君你…出现了由纪痛苦的说着，捂着额头的手用力的撕扯着头发，死死的咬紧了牙龈，无比痛苦的低声悲鸣了起来。

    这一次，终于引起了林原飞的注意。

    他猛地回头看了一眼，问道，“由纪你….

    然而出现在他视线里的，却是一张阴森诡笑着的脸。

    明明是熟悉的脸庞，依旧是由纪的模样。

    可是那个坐在后座上阴森诡笑的脸庞，却给人种毛骨悚然的感觉。

    双方彼此对视的瞬间，“由纪”笑得无比阴森。

    ‘开车的时候，要好好看路哦！"

    林原飞猛地一震，还没有弄清楚发生了什么，副驾驶座上的毒岛泺子突然大叫了起来。

    “前面！林原君！前面啊！

    林原飞猛地看向了前面，发现前方的道路上

    棵栽倒在道路上的参天巨树横栏在那里。

    堵死了前方的道路。

    眼前看着吉普车就要撞上去了，林原飞飞猛打方向盘，摇晃的黑色吉普车在岔路口甩出了一个巨大的弧线，径直的驶入了一旁的另一条岔路之中。

    那转弯时带来的巨大离心力，将车上的人几乎全都甩到了另一边。

    只有那诡笑阴森的“由纪”依旧坐着，完全不受离心力影响一般的拍起了手掌。

    这就对了！这就对了嘛！林原君的车技很棒嘛开车时就要好好看着前面啊哈哈哈哈.

    林原飞怒吼了起来，“你是什么东西？为什么会附身在由纪身上？|

    和那些恶鬼怨灵打交道了这么久，如果林原飞连这点都看不出来那就白活了然而就在他准备停车解决身后‘由纪”的问题时，他们后方的道路上突然响起了什么东西狂奔的身林原飞逶过后视镜看了一眼，只见清冷的月光下，一头两米多高的魁梧黑影宛如怪物野兽一般在道路上狂奔着。

    那昏暗的光线看不清它的身影，但是那高大魁

    梧的身躯、黑暗中依稀可见的狰狞体表，都像是噩梦中才会出现的凶残怪物。

    而怪物的肩头，半蹲着一道美丽的身影。

    和服短发，清冷的气质，冷漠的眼神。

    看到两仪式的瞬间，林原飞忍不住砸了一下方向盘，怒骂道。

    靠！

    他一脚油门踩下，不但不能停车，反而不得不加速疾驰了出去。

    高城沙耶的口中，发出了惊恐的尖叫。

    那是什么啊！”很显然，她被后面突然出现并追逐她们的怪物吓到了。

    而她怀中的安吉拉则死死的盯着那怪物的身影喃喃道。

    “一号追踪者∴病毒变异后产生的强大怪物。”那是……保护伞公司都感到害怕的恐怖东西爸爸说过，只有这个东西，超过了他们所有人的接受范围。

    因为太强大了，并且完全不可控…."

    </p>

第298章那又如何（四更求刀片月票）

    黑暗的山道上，林原飞死死的咬着牙，全神贯注的驾驶着这辆黑色的吉普车在陡峭的山路上飞驰这条看起来已经废弃了很久的小路完全看不至任何人类活动的迹象，甚至就连水泥的地面都遍布着裂纹，许多地方还满是堆积的树叶。

    些水泥缝隙中，甚至还生出了一丛又一丛的杂草。

    很显然，已经很多年都没有人维护过这条道路在这样的道路上高速行驶，林原飞不得不全神贯注集中所有的精力。

    因为道路狭窄，而且道路随时都有可能在前方断裂。

    他又不是专业的车手，在这样的道路上维持七十多码的车速已经是极限了而在他们后方，黑暗的山道上，一头高达魁梧的狰狞怪物疯狂的追逐着。

    怪物的肩头，半蹲着的两仪式保持着随时可以

    弹射出去的姿势。

    她似乎是在等待双方靠近的机会。

    然而林原飞拼死将车速快到了他能掌控的极限完全不给怪物追上的机会。

    双方在黑暗的山道上追逐着，怪物狂奔时发出的轰鸣响动声震耳欲聋林原飞死死的咬着牙，怒吼道。

    “安吉拉，继续说！这头怪物有什么弱点吗？它追了我们这么久了，是永动机不成？

    后座的安吉拉蜷缩在高城沙耶的怀里，紧张的瞪着身前的由纪”。

    这个阴森怪笑着的女孩，一直坐在那里，抚摸着昏迷的由乃，却没有任何多余的动作。

    然而饶是如此，仅仅只是看到对方那诡异的笑容，就足以让人头皮发麻不敢去招惹她似乎，眼前的东西是什么诡异恐怖的邪恶恶物，一旦招惹就会死无葬身之地一般。

    紧张的瞪视着这个怪异的“由纪”，安吉拉大声说道。

    “不是永动机！这个一号追踪者是变异后的t病毒打造的，所有的追踪者都是以它为蓝图打造的。

    “保护伞想制造出更多可控的、和它一样强的追

    踪者。但是失败了。

    “可是所有追踪者都有的缺点，这家伙身上也有虽然追踪者的力量很强大，可以携带重武器长途奔袭转移，但它被开发出来主要是用来针对丛林战、巷战、以及荒野追踪战，更多的强化是与追踪寻觅有关，像这种高速追逐车辆的行为它不可能维持太久的！

    “大哥哥，你继续往前开！要不了多久，这家伙就会体力耗尽不得不停下来休息的得到了安吉拉的指点后，林原飞深深的吸了口气。

    他再次看了后视镜一眼，看着身后那头狂奔追逐的怪物，以及怪物肩头半蹲着的两仪式。

    很神很冷。

    没错，两仪式很强。

    现在甚至就连黑桐干也都变得如此古怪强大。

    而这两人现在在追杀他。

    但是那又如何？

    说到底，这两人的组合也不过是人类和怪物的组合罢了。

    他们没有恶灵缠身的能力，不像贞子和伽椰子

    拥有哪怕你躲到外天空都能追杀过去的手段。虽然他们很麻烦，很强大，自己和他们正面战斗胜率不大，但是那又如何？

    他又不是身体原主人，不需要追杀两仪式全没有和两仪式正面战斗的理由。

    打不过？惹不起？那又如何？我转身躲到隔壁城市去，你还能在茫茫人海中找到我不成？

    甚至离开日本，去其他国家过自己的生活，在这偌大一个地球，我若是躲起来了，你两仪式再强还能把整个地球翻个遍？

    我惹不起你，难道我还躲不起你吗？

    死死的盯着前方的山道，此时的林原飞，已经勉强冷静下来了。

    直信赖渴望的救星，最终竟然变成了恐怖的杀星，这的确颠覆了他的世界观，的确对他造成了巨大的打击。

    以至于不久前的他在面对两仪式时，进退失据，茫然无措。

    如果不是由纪及时的援手，此时的他估计已经死在两仪式的手中了。

    但在这个危机四伏的世界里挣扎存活了这么多天，林原飞别的或许没学到多少，但是心智的磨练

    绝对比上辈子要强悍得多了。

    身体原主人过去的经历又如何？两仪式的仇恨又如何？信赖渴求的救星变煞星又如何？

    从弗莱迪再次爬回来、以阿赖耶的梦境许骗林原飞时，林原飞就明白了。

    在这个危机四伏的世界中，任何的靠山都靠不住

    人活在世界上，唯一能够依靠的只有自己。

    把希望寄托于虚无缥缈的救星上，那不过是懦夫的自欺欺人罢了。

    两仪式从救星变成了煞星？

    呵…那又如何？

    甚至可以说，真正对林原飞打击最大的，根本不是两仪式变成仇人的这个原因。

    而是由纪。

    这个林原飞一直信任的、一直保护的关

    心的，穿越后睁开眼看到的一个女孩，才是林原飞真正的心病

    她的欺骗，才是击垮林原飞理智的重要原因。至于所谓的两仪式，不过是一个在今天之前从未见过面的陌生人罢了。

    如果现在变成了敌人，那也不过是和弗莱迪、

    和伽椰子、和富江差不多的定位罢了。

    林原飞已经遭遇了如此多的怪物，就算再加个两仪式的追杀，那又如何？

    老子砍了弗莱迪，封印了伽椰子，了结了一头富江，绑架了浣熊市的市长，在上千人的邪教徒中破坏了他们的邪教仪式，从满是丧尸的浣熊市中救走了所有要救的朋友。

    路走来，受了那么多的苦，遭了那么多的罪，你一个两仪式就想吓倒我？你有问过那些被我砍死解决的怪物的意见吗？

    甚至此时那身后两人的追杀，已经无法让林原飞的心情有任何波动了。

    此时唯一能够让他表情阴沉的原因，只有那后座上坐着的女孩、那个笑得无比诡异的由纪”。

    林原飞的脑海中，不断回想着一路走来的发生的事，由乃无意中透露的那些话，以及此时这个无比诡异恐怖的"由纪”，咬紧了牙关。

    由纪，在帮他。

    这是他可以肯定的事。

    由纪一直都在帮他。

    可是由纪的身上到底发生了什么啊！

    感受着身后那个女孩身上散发出的阴冷邪恶气

    息，林原飞的心都颤了。

    </p>

第299章寂静岭

    （五更求刀片月票人活在世界上，并非全知全能。

    很多时候，都会忽视一些重要的东西，都会错过一些重要的线索。

    这很正常

    但是如今再次回想一路走来的所有经历，林原飞沉默了。

    原来，在他身边一直隐藏着一个最大的异常啊由纪是杀死身体原主人的罪魁祸首，也是在身体原主人被由纪杀死后，林原飞才穿越过来的。怪不得由纪那么容易就相信了林原飞所谓的“失忆”，原来是为了给他一个台阶下。

    这样也就解释了为什么林原飞多次显露出破绽由乃想要穷追猛打抓住林原飞的痛脚时，由纪都开口制止了。

    并不是由纪相信林原飞，也不是因为她天然呆而是因为她早就清楚知道林原飞的不是身体原主人的灵魂了。

    甚至就连林原飞几次和怨灵怪物决战时，一些

    看似巧合的事情，现在回想起来，也能够解释得通伽椰子从来没有袭击过由纪。

    弗莱迪虽说袭击过由纪，但是很快就失手了。在秋名山击杀弗莱迪的时候，明明所有人都被伽椰子的怨灵力量冻结身体无法行动了，但是由纪却能够惊叫着冲出去、恰到好处的解救了林原飞。

    你以为是小宇宙爆发？其实只是理所当然啊！甚至就连鸟见岛的大雨中，林原飞和被操控的贞子怨灵战斗时，那突然停下的暴雨是为什么林原飞也大致猜得出来了。

    当时所有地方都在下雨，只有林原飞他们战斗的那一小块区域没有，似乎有某种力量隔绝了暴雨，而事后由纪的脸色很苍白林原飞意味不明的嗤笑了一声，表情很复杂。

    原来，自己一直都在享受由纪的庇护啊。

    如果不是由纪一直在暗中帮忙，他大概已经死了好几次了吧？

    咬了咬牙，感受着身后那似乎越来越冰冷的邪恶气息，林原飞咬牙低吼道。

    “你到底是谁？！

    他可以肯定，他身后的这个人，绝对不是由纪而是某种邪恶恐怖诡异的东西！

    由乃昏迷前曾经数次阻止由纪使用超能力，最后一次甚至已经说得很明白了。

    由纪如果再用下去，会被什么东西盯上很显然，由纪的超能力使用起来必定有很大的危险，甚至一旦使用太多就会被某种邪恶的存在盯然而为了扭转局面、救出林原飞，由纪却一而再、再而三的使用她的超能力。

    如今，那个被由乃恐惧的邪恶存在终于降临了就这样附身在由纪的身上，甚至就连呼出的气息都是能够令人颤栗的阴森恶寒。

    林原飞无法想象这个邪恶的本体到底有多强大由纪原来一直冒着被这种恐怖怪物盯上的危险来救自己吗

    握紧了方向盘，林原飞咬紧了牙关。

    不管由纪到底是为什么要救他，也不管由纪到底隐瞒了他多少东西，甚至就算到现在为止，林原

    飞依旧对一切的真相只知道了冰山一角。

    但是他知道，由纪救了他并且一直在救他！

    甚至为了救他，现在已经被某种邪恶恐怖的恶灵盯上了

    现在的由纪彻底的失去了自我，被恶灵附身。

    林原飞不能当做什么事情都没有发生过已经完全漠视了后面疯狂追逐着的两仪式夫妻林原飞的现在唯一的关心的，是由纪的生死。“你这怪物，附身在由纪身上到底想要干嘛？

    用力的握紧了方向盘，林原飞低声怒吼道，“你要什么？活祭？灵魂？还是别的什么东西？为什么盯上由纪！你想要什么，你告诉我，我去帮你找不管什么都可以！

    然而面对林原飞的怒吼，那东西笑得很开心

    “由纪也找到一个好男人了呢….都这种程度了，竟然还愿意相信她、想要拯救她。

    ‘林原君，你还真是一个让人无话可说的烂好人呢

    “由纪那么骗你，差点害你被两仪式砍死了，你就真的对她没有哪怕任何一点怨言、愤怒吗？好假啊林原君，愤怒的话，就说出来嘛。何必

    要藏起来假装出自己大义凛然的样子呢？这样的装模作样，真的很丑陋啊。

    “由纪"的嘲笑声中，林原飞冷冷一笑。

    ‘你自己是粪坑，但请不要以为全世界都是蛆。

    我林原飞虽然不是什么好人，但最起码知道什么叫有恩必报！"

    “由纪救了我，而且救了不止一次。冲着这一点，就算有天大怨恨，我也不可能对她置之不理！"

    林原飞的冷笑声中，黑色的吉普车冲上了一个陡峭的斜坡。

    那路边立着的破旧路牌上，依稀可以看到些许斑驳的字符。

    虽然黑暗中看不清上面的所有文字，但是副驾驶座上的毒岛F子依旧瞪大了眼睛。

    寂…寂静岭？”她猛地看向了林原飞，说道，“林原君！前面是寂静岭！不能再往前了！我记得二十年前的那场灾难过后，前面的路就断了。我们现在继续往前冲，很快就会冲下山崖啊然而林原飞听到这个地名的瞬间，愣住了寂…寂静岭？”他猛地意识到了什么

    而他身后坐着的那个怪物，则兴奋的大笑了起来

    “没错！寂静岭！就是寂静岭！欢迎大家来到寂静岭哈哈哈！"

    “继续往前开把林原君，所谓的山路断掉是假的不过是用来恐吓外人不要进入的假消息罢了，前面是有路的。

    寂静岭，二十年来一直都在那里哈哈哈哈….那东西开心的大笑声中，林原飞猛地一脚踩在了刹车上。

    脸色无比难看。

    然而已经没有作用了。

    明明他已经将刹车踩到了底，但吉普车的车速不但没有减小，反而在不断的加速。

    而车载的收音机中，突然发出了刺耳的杂那恐怖的杂音灌脑，给人无比痛苦的折磨，车上的所有女孩都捂着脑袋发出了惊恐的尖叫声然后，黑色的吉普车直接飞了出去那后座上的怪物发出了开怀的大笑声。

    “欢迎回家！由纪！我们已经等了你十六年了啊轰隆

    声巨响，黑色的吉普车重重的撞上了金属的防护栏。

    巨大的冲击力迎面撞来，林原飞只觉得眼前黑，世界在他眼中开始天旋地转。

    然后，就什么都不知道了

    </p>

第300章己身的罪黑暗。

    无尽的黑暗。

    迷糊混沌的大脑，隐隐传来疼痛的感觉。

    意识逐渐从幽深黑暗的泥泞中挣脱出来时，身体的感知渐渐回归了大脑。

    林原飞最先感知到的，是那昏沉疼痛的大脑，像是要裂开一般，很有宿醉后第二天艰难苏醒的感其次是有些火辣辣的喉腔，干燥刺痛，像是吸入了很多灰尘一样，在嗓子里积攒了很多让人想要作呕的异物，给人的感觉很不舒服。

    然后，林原飞缓缓的睁开了眼睛。

    坐直了身体，抬起头世界，在他眼前渐渐变得分明。

    色彩，由最初的黑暗，逐渐渲染上了一层有层鲜明的苍白。

    个白茫茫的迷蒙世界出现在他眼前的，就是这样一个白茫茫的迷蒙世界。

    似乎身处在大雾之中一般，仅能看到十米内的景象。

    再远，就只能看到迷蒙的白茫茫雾气了。

    而天空中，无声的飘落着点点灰白色的结晶，像是雪，但却感受不到任何的寒意。

    整个世界，都是安静的死寂，听不到任何多余的声音。

    林原飞就这样坐在驾驶座上，缓缓的苏醒了意识，渐渐的回归了身体。

    皆迷前的经历，开始不断浮现。

    丧尸、浣熊市、保护伞公司大楼、黑桐干也追杀的两仪式、突变的由纪、黑暗山道上的追逐当所有记忆全部回归的刹那，林原飞下意识的瞪大了眼珠，猛地震了一下。

    然而身上绑着的安全带却束缚着他，他强行挣扎的动作直接将安全带的接口崩断了。

    砰

    声闷响，失去了接口固定的安全带在狭窄的车内飞舞着，尾端的金属重重的砸在了吉普车正面的挡风玻璃上。

    沉闷的声音，将车上昏迷的人们接连唤醒了。

    声又一声痛苦的呻吟，很显然，车上的所有

    人都跟他一样，陷入了那种痛苦混沌的黑暗昏迷之而林原飞的眼睛则怔怔的看着眼前这个灰蒙蒙

    、白茫茫的世界，愣住了。

    黑色的吉普车车头卡在了已经被撞得扭曲的防护栏之上，半边车头都已经横在了马路之外而马路外的防护栏后面，就是看不见底的幽深悬崖。

    若不是防护栏挡住了这辆失控的吉普车，大杷所有人此时都已经跌入悬崖下粉身碎骨了吧？然而林原飞却没有时间去担忧吉普车此时的处境了，他连忙回头看了身后，有些惊慌。

    “由纪你们还…”话未说完，林原飞便愣住了吉普车的后座上，并没有那个粉红色头发的美丽女孩。

    甚至不但没有由纪，就连由乃也不见了只有左侧的车门无声的敞开着，外界混杂着灰尘的空气无声的侵蚀着车内的空间。

    林原飞的视野里，只能看到正在揉着眼睛、缓缓苏醒的高城沙耶，以及，安吉拉。

    而原本在那里的我妻姐妹全都消失了。

    驸驾驶座上，昏迷中的毒岛子也缓缓苏醒了那与泽城美雪几乎一模一样的御姐声线喃呢着令人痴迷的轻语，但林原飞完全没有去注意。

    他立刻推开了驾驶座的车门，下了车。

    站在这白茫茫雾蒙蒙的诡异世界中，他大声的喊了出来。

    “由纪！由乃！你们在哪儿啊！"

    林原飞有些惊慌的看向了车外，试图寻找到两个女孩的蛛丝马迹。

    哪怕是对寂静岭世界只有些许浅薄了解的他都明白这个地方到底隐含了怎样的恶意和恐怖。

    在苏醒后看到车门被打开、两个女孩失踪的瞬间，心凉了。

    难以言喻的恐慌，填满了他的胸腔然而他刚喊完的同时，不远处的迷雾中响起了声冷漠的警告。

    声音喊得这么大声，是怕那些怪物不知道你在这里吗？

    林原飞猛地看向了那边，却见白茫茫的迷雾之中，穿着春木高中女生制服的由乃正坐在路边的块乱石上，表情冷漠的组装着什么。

    她的脚边，放着一个背包，脚下散落着一些因为太远而看不真切的零件。

    这里，是一个荒芜人烟的山道。

    右侧的防护栏外，是幽深不见底的悬崖。

    左侧，则是几乎垂直的山壁悬崖。

    仰起头，同样看不山壁的顶端，完全不知道这悬崖山壁到底有多高。

    由乃坐着的位置，似乎发生过山体滑坡，许多碎石和泥土滑入了水里的车路上，阻塞了一半的车路

    而由乃此时坐着的，就是其中一块半米多高的碎石

    灰蒙蒙的世界里，看不到更远处的东西。

    天空中不断飘落着灰白色的结晶，然而用手触摸着，却知道那并不是雪，而是某种类似于灰烬的东西。

    空气中也充满了灰尘，吸入了这样的气体后肺部和喉咙会非常不舒服在这个安静诡异而死寂的世界之中，由乃充满厌恶的冷漠声音，显得无比冰冷。

    托你的福，我终于回到这个恶心的地方了。真是一如梦境中的那样恶心诡异啊，哪怕多待一会儿

    都令人心情烦躁。

    林原飞则怔怔的看着她，看了看四周荒寂的山路，有些恐慌。

    “由乃…”林原飞咽了咽口水，问道，“你姐姐呢听到这个问题，正在组装东西的由乃动作顿了顿

    然后，发出了意味不明的冷笑声。

    “跟你没有关系。”说完，她用力一推手中的最后一个零件，然后抱着那个黑色的半自动步枪站了起来。

    冷冷的看向了车旁的林原飞，“我没有杀你，只因为这个地方不能乱杀人。并不代表我原谅你了姐姐的事，你要负全部的责任！"

    “接下来，我已经不想再看到你了。希望你自觉点，不要再出现在我的视野里。”由乃的眼中，蕴含着无限的冰冷杀意。

    “寂静岭向一切有罪之人开放。”

    “而你们，将在这里接受应有的惩罚与拷打。”“希望你们玩得开心。林原飞，你的罪业，在这里终将化作炼狱的火焰将你的一切燃烧殆尽！

    “付出应有的代价吧！你这个害人害己的恶棍！

    【图：寂静岭

    </p>

第301章分歧的路白茫茫的浓雾世界中

    第301章分歧的路白茫茫的浓雾世界中，丝丝缕缕的灰烬宛如雪般从天空中缓缓降下。

    无声的荒芜山路上，能听到的只有由乃那充满了厌恶的骂声。

    害人害己

    面对由乃的这个咒骂斥责，林原飞沉默了的确，站在由乃的角度上来看，由纪的失踪跟他完全脱不了干系啊。

    那个附身在由纪身上的怨灵说已经等了由纪十年，而这十六年的时间里为什么它一直无法附身由纪、偏偏等到现在才附身成功呢？

    再加上由乃之前三番五次的阻止姐姐使用超能力，说会被什么东西盯上这中间的因果关系还不明确吗？

    由纪使用了本不该使用的超能力，才引起了那个邪恶存在的注意，对方才附身在了她身上。而如果不是林原飞的原因，由纪根本不会卷入这一系列的动乱中来，也不会为了救林原飞而接连不断的使用超能力。

    现在由纪被邪恶的恶物附身，甚至完全失踪了再加上寂静岭这个恐怖的地名作为由纪妹妹的由乃，完全有资格责怪他。

    甚至以我妻由乃的性格，以及她对姐姐狂热的爱，现在没有立刻砍死林原飞为姐姐复仇，这真的只能归结于由乃所说的那句一一在这里不能随便杀人了。

    若是没有这个限制，大概这一车的人都会被愤怒的由乃当做迁怒的祭品杀死吧？

    林原飞沉默着，一言不发。

    他身后，黑色的吉普车内几个女孩陆续苏醒。醒过来的毒岛@子揉着眉心、从驾驶座这边的车门爬了出来。

    看着外面怒骂林原飞的由乃，下意识的劝解。我妻同学，现在不是吵架的时候，我们可以先冷静一下吗？

    她看着四周的环境，问道，“你知道这里是什么地方吗？这雾很奇怪，浣熊市附近似乎没有这样个地方吧…这里发生什么了吗？

    面对毒岛子的询问，由乃无动于衷。

    她冷冷的瞥了林原飞一眼后，便直接弯腰捡起

    了地上的背包。

    重新将背包背上后，由乃抱着怀中的枪，径直的向一旁走去。

    你们自求多福吧，"由乃一脸冷漠的说道，“至于这里是什么地方？你们可以问问这个林原飞，他好像对怨灵怪物很有了解的样子，说不定也知道寂静岭的事情。他能解答你们的问题。”说完，由乃便径直离开。

    然而无声无息的，一把刀拦在了她的身前。

    林原飞出刀的瞬间，山道上的气氛凝固了由乃的眼睛，微微眯了起来。

    “哦？"她冷笑了一声，“你想杀我？

    林原飞深深的吸了一口气，说道，“由纪失踪，我理解你的焦躁。但是在这种诡异莫名的地方，我们最好还是不要分开。多一个人，就多一份力量，你也想找到失踪的由纪吧？

    由乃看着他，笑容充满了嘲讽与厌恶。

    你还真以为自己是正义使者了？杀了几个邪教徒，封印了两头怨灵，你就觉得自己能够解决一切了？别逗我笑了，林原飞，你根本什么都不懂！"

    由乃冷笑道，“跟你们分开，我只是不想白费了姐姐的苦心。她失去了一切才救出了你的一条小命

    ，我不想在我控制不了自己情绪的时候把你给砍了！你懂吗？你这个害人害己的灾星，你知道些什么？什么都不知道就跳出来装烂好人，我早就受够了你这自以为是的样子了！

    事到如今，我也不想问你到底是谁、怎么出现在【林原飞】的尸体上的了，更不想知道你为什么对浣熊市的这些怨灵怪物如此了解。”

    ‘你喜欢隐瞒自己的小、秘密，无所谓，那是你自己的事情。我和姐姐的事情，我们自己解决，不需要你插手！

    请你离我远一点！离我姐姐远一点！下一次再看到你，你要么把我杀了，否则就是我把你杀了，没有别的第二个可能。我已经受够了你这自以为是的伪善模样了！

    由乃手中的枪，对准了林原飞空洞漆黑的枪口，散发着死亡的气息。

    不远处的毒岛讶子有些焦急，但是面对这对峙的僵局，她却不敢轻易开口，怕刺激到对峙中的双方

    直到林原飞抬起头，看向了由乃。

    他深深的吸了一口气，努力的抑制着内心的火气，死死的盯着由乃的脸，一字一顿的说道。

    “如果你真的为了你的姐姐好，那么现在就应该

    跟我们通力合作！"

    “无论由纪身上发生了什么，都不是你现在一个人去送死的理由！"

    “的确，我什么都不知道，我不知道由纪怎么了，也不知道寂静岭发生了什么。但是这世界上没有谁是生来就全知全能的，我们可以交流情报、可以互通有无。

    “你知道的信息，可以告诉我们。”而我们这些同行的所有人，可以作为你的助力，我们一起去解决麻烦、找回由纪！

    “这才是最理智行为，这才是真正的为了由纪而不是像你现在这样歇斯底里的发泄、闹个人情绪林原飞冷静的低吼声中，他身前的由乃却无动于衷。

    甚至冷笑出声。

    看着林原飞，由乃眼中的嘲笑意味更浓了她似乎看到了无比可笑的小丑，又似乎听到了无比荒诞的笑话，冷笑着摇头

    “你真的什么都不懂…”

    ‘林原飞。

    “你就抱着你自己的团队合作在这里溺死吧。”

    由乃表情冷漠的将枪口对准了林原飞的脑袋，说道，“现在，给我让开。我不想杀你，至少现在不想杀你。

    所以如果不想死的话，就滚开吧。”

    “在寂静岭，你这样的家伙只会成为怪物的食粮你继续这样下去的话，我想我们之间不会再见面了。”

    ‘在地狱里，你会为你所做的一切付出代价的！

    由乃冷笑着离去，这一次林原飞没有阻拦她。

    因为他知道，阻拦已经没有意义了。

    这个去意已决的少女若是再有人阻挡，真的会毫不留情的将所有拦路的人达成筛子的他唯一能做的，只有站在路边，木然的看着由乃的背影消失在迷蒙的白茫茫世界里最后，被这一片迷雾彻底吞噬。

    ps：今天家里出了点事，群里的大家应该知道耽搁了更新。

    再加上新的副本需要整理一下思路，重新浏览下具体的设定集和一些其他资料，所以今天只有两更了。

    明天如果可能的话，会尽量五更

    </p>

第302章温柔的风安静，死寂，灰暗，无声，诡异。

    第302章温柔的风安静，死寂，灰暗，无声，诡异。

    在这个白茫茫的迷雾世界中，林原飞默默的注视着由乃的身影消失在视野里。

    他的身后，毒岛子走了过来，有些担忧。

    ‘林原君，让我妻同学一个人走真的没问题吗？

    林原飞沉默了半响，缓缓的摇头。

    “由乃会比我们所有人都要活得更久，她对这里很了解。”

    说着，林原飞看了看身后。

    吉普车内，醒来的高城沙耶和安吉拉已经下了车

    大一小两个女孩似乎在之前的追逐混乱中把对方视作了依靠，就算是现在都紧紧的牵着手。

    看到林原飞看向她们，高城沙耶说道。

    “这里到底是什么地方啊？我们罾迷的时候发生什么了吗？为什么由纪学姐不见了？还有由乃学妹刚才说的那些话到底是什么意思？”经过之前的一番混乱，特别是亲耳听到了由纪

    说过的那些话，现在高城沙耶看向林原飞的眼神充满了恐惧和戒备。

    最后，你这家伙到底是怎么回事？借尸还魂的恶鬼吗？是不是你陷害了由纪学姐？”高城沙耶充满怀疑的质问声中，林原飞冷冷的看着她，一言不发安吉拉则连忙扯了扯高城沙耶的衣角，让她闭嘴

    在场所有人都看得出林原飞的心情很不好。

    在这种时候，一个砍杀丧尸如砍瓜切菜的男人若是暴走发怒，她们这些毫无还手之力的女孩都会死得很惨。

    城沙耶也觉察到了安吉拉的担忧，看着林原飞那阴沉的表情，以及林原飞手里的刀，她的表情微微一滞，再次回想起了林原飞砍杀人类丧尸如切菜的场景。

    下意识的咽了咽口水，高城沙耶后面的话全都被咽回去了

    但是下一秒，又似乎是对自己这样怯懦退让的行为感到了羞耻。

    高城沙耶有些羞恼的说道，“我已经受够跟你这样的家伙继续待在一起了！安吉拉，我们走！不管这个借尸还魂的恶鬼了！

    说着，高城沙耶向来时的方向走去。

    而安吉拉被她牵着走，看了看身后的林原飞和毒岛牙子，有些惊慌的无措。

    去…去哪儿啊？"小姑娘惊恐的问道，“沙耶姐姐，我们不跟大哥哥他们一起吗？

    高城沙耶低声哼道，“跟那种来历不明的怪物走起干嘛？谁知道他会不会趁你不注意的时候害死你啊？我们现在就往回走，去找警察帮忙！浣熊市发生了那么大的事，政府不可能不管的！继续跟在这个怪物身边，早晚死得连骨头都不剩了本来还一脸怒气的双马尾少女在走远后，表情立刻变得平静了下来。

    直走到林原飞他们已经看不到的距离后，高城沙耶才轻声哼道。

    那家伙身上乱七八糟的一堆麻烦，又是追杀又是怪物的，听起来还有什么借尸还魂，谁知道他是不是死了不知道多少年的恶鬼重生啊？离他远点才好。反正我们已经离开浣熊市了，接下来只要离开这个地方，去找警察帮忙就行。

    之前的怪物都是追杀他的，就算我们撞见了，只要我们咬死了不认识这个林原飞，那个两仪式不会找我们麻烦的。”高城沙耶轻声解释着，牵着似懂非懂的安吉拉

    消失在了迷雾之中。

    而一直等到两人都走得很远了，林原飞这才回头看向了身边的毒岛子。

    表情，很木然。

    你还不走吗？"林原飞飞如是问道。

    毒岛@子微微一笑，优雅而平静的说道，“我为什么要走？一个好女人，怎么可能会在男人最需要她的时候转身离去啊。”说着，毒岛子直接在由乃之前坐着的那块石头上坐下，摆出了一副听故事的表情看向了林原飞。

    我现在比较关心的，是我妻姐妹的事情，还有林原君你的安危。”毒岛牙子说道，“而且这个地方这么古怪，怎么看都很不正常。我记得浣熊市附近是绝对没有这种地方的…林原君，你知道些什么吗？接下来，我们多少也算是要共同扶持了吧？可以把你知道的事情跟我分享―下吗？我会做你最坚强的后盾哦。”毒岛@子温柔的轻语，恬静而贤惠的笑容，在这种众叛亲离的时候无异于一股温柔的清风拂进了林原飞的心里。

    他微微怔了怔，心中的痛楚似乎得到了些许的

    温柔抚慰。

    就这样站着沉默了半响后，林原飞苦涩的笑着摇了摇头。

    “仔细想想，我也是有点矫情了啊…

    林原飞用力揉了揉脸颊，使劲的甩了甩头，然后恢复了那灿烂的笑容，“好吧，毒岛学姐，我们来交流一下寂静岭的情报吧。”林原飞的笑容，很灿烂，一如既往的洒脱，或者说……没心没肺。

    然而那开怀灿烂的笑容后面似乎有苦涩和勉强那就只有他自己知道了。

    毒岛@子则静静的看着他，眼神更加的柔和了轻轻的"嗯”了一声。

    “我听着的，"毒岛牙子轻声道，“林原君，请告诉我吧。不需要知道一切，只要将这个寂静岭有关的事情告诉我就行了。”

    ‘毕竟我们将下来肯定要和很多怪物战斗吧？要是什么都不知道，我会手忙脚乱的。

    毒岛@子很体贴的没有追问林原飞一切，她询问和寂静岭有关的东西。

    因为从这一路来的经历、由纪被附身后尖叫的

    那些话语、由乃离开前的咒骂内容，这一切，都表明他们所处在的这个叫寂静岭的地方非同一般。

    甚至还有怪物存在。

    对于眼前的两人来说，那些才是迫在眉睫的东至于林原飞的过去，还有更多隐秘的秘闻，她并没有开口询问。

    并不是不想知道，而是一个聪明的女人知道怎么做才最让男人省心。

    面对如此温柔的毒岛讶子，林原飞深深的吸了口气，表情严肃了起来我对寂静岭的了解并不深，所以也需要毒岛学姐你先跟我介绍一下寂静岭的相关情况。然后，我才可能推测出一些有用的内容…

    </p>

第303章截断的路在毒岛@子的讲述中

    第303章截断的路在毒岛@子的讲述中，林原飞大概知道了这个世界的寂静岭的存在经历。

    在二十多年前，寂静岭是浣熊市开发出来的・

    个旅游度假区这里的一切都按照欧美的风格来打造，街道建筑是欧美风格，食物餐厅是欧美风格，甚至连学校和街区建设都是按照欧美风格来建造的。

    欧式的度假旅游区，在一段时间内很受人们的追捧，这里称为了有名的旅游热点。

    然而随着二十年前的一次灾难，寂静岭的一切都改变了。

    毒岛牙子毕竟不是浣熊市的原住民，她对浣熊市的一切了解都来源于坊间的一些传说。

    甚至随着时间的推移，在大多数人都已经遗忘忽略了寂静岭这个地方的时候，就连传说也变得模棱两可了。

    但不管怎么说，现在可以肯定的是，在二十年前寂静岭这里发生了一场可怕的灾难。

    当时据说死伤了上百人，整整半个小镇的居民

    消失无踪，到现在都没能找到尸体。

    而灾难过后，通往寂静岭的山路被废弃了，再也没有人敢去那条废弃的破路。

    因为那里的路据说断掉了，开车在山路上随时都能掉下悬崖。

    这是毒岛讶子所知道的，和寂静岭有关的情报林原飞听完后，则默默思索了起来。

    他在思考这个世界的寂静岭到底是哪种设定林原飞对寂静岭的了解并不深，仅仅只看过部真人电影，以及无聊时在网上看过一两篇游戏的实况录像。

    知道寂静岭的一些大体设定和标志性怪物，但是更多的东西，就几乎没有太大的了解了毕竟寂静岭一共有四部游戏，而电影和游戏的设定又有微妙差别再加上寂静岭出现在这个古怪混乱的世界后，绝对不可能原汁原味的什么改变都没有，林原飞唯能做的，就是根据之前的一些经历去尽可能的推测寂静岭的情况。

    首先，从他之前遭遇的恶鬼怨灵们来说，在有真人电影的情况下，这些恶鬼怨灵的设定似乎都按

    照真人电影来的。

    比如山村贞子的原设定是科幻小说里的病毒，而不是怨灵，但是在这个世界里很显然没有这种设定

    而且既然存在两仪式和直死之魔眼，那么必然存在根源

    在根源存在的这个前提下，太过放飞自我的设定必然无法和这个世界的主体世界观融入在一起。

    所以这个世界的寂静岭最大的可能，应该是与电影相仿。

    不过也不可能绝对相同。

    就像山村贞子在这个世界被邪教祭祀养鬼控制了，弗莱迪是一个旅日的美国人，浣熊市在日本这些和原著截然不同的剧情设定，证明这个世界的恐怖和异常哪怕和电影原设相同，但也必定会有自己的魔改。

    而林原飞，则在思考着电影寂静岭的剧情。

    在电影寂静岭中，这个小镇上居住的居民都是死亡天使萨麦尔的信徒，标准的邪教徒。

    将寂静岭变成与世隔绝地狱的小女孩阿蕾莎是一个被母亲未婚先孕生下来的小女孩，没有父亲因为这个身世，她被那些教徒们视作不洁之物

    ，她的母亲也被视作触犯神灵的叛徒。

    阿蕾莎从小就被同学们欺负、被所有人排挤饱受欺凌，甚至在学校的厕所里被校工强奸了。

    她被强奸了以后，邪教徒们蛊惑了她的母亲，宣称会召开一个集会给阿蕾莎洗脱罪孽让阿蕾莎融入人群，这样以后就不会被欺凌排挤了但实际上，这些邪教徒认为一个被未婚先孕生下来的小女孩本就是不洁之物，被强奸后更是彻底的变成了恶心的脏东西，他们不能容忍这样的脏东西待在小镇上。

    所谓帮阿蕾莎洗脱罪孽的言语，不过是蛊惑欺骗阿蕾莎母亲同意的谎言。

    在集会上，邪教徒们将阿蕾莎绑在了火刑架上烧

    阿蕾莎的母亲虽然带着警察冲进了集会现场，但是被救出来的小女孩已经浑身重度烧伤，变成了焦炭一般的恐怖模样，生命垂于一线，还不断的要经受着肉体痛苦的煎熬折磨。

    在那种痛苦的折磨中，阿蕾莎的黑暗面出现了来自地狱的恶魔回应了阿蕾莎的怨恨，成为了阿蕾莎的黑暗面在阿蕾莎痛苦的哭泣中，整个寂静岭被邪恶力

    量腐蚀、隔绝在了人世之外，时间陷入了停滞，镇上的人们永远都要在这种无尽的折磨中面对自己的罪恶。

    日夜不停的经受折磨。

    这，就是电影寂静岭的故事。

    然而在更详细的一些设定里，其实寂静岭里面的所有怪物都是来自于内心的罪恶。

    每个人都能找到自己的心魔。

    这是对任何人来说，都充满了绝望的深渊。

    听完了林原飞大致的讲述后，毒岛伢子怔住了

    “这样的吗.

    她有些担忧的看向了林原飞，又低头看了看自己的双手，“那么我们心中的恶念也会具现出相应的怪物吗？

    林原飞看着她，苦笑了一声，“大概会吧.而且由乃刚才说了一句很重要的话，在这个地方不适合团队合作。虽然不知道具体的原因，但是十有八九会有我们各自的恶念化身有关。

    “大棚我们若是一起行动的话，到时候会打得很辛苦吧？”林原飞的推测中，毒岛F子沉默了半响。

    然后，认真的看向了林原飞，“那么林原君你想要分开行动吗？

    林原飞张了张嘴，正准备说话。

    然而来时的山路方向，缓缓的出现了一大一小的两个身影。

    高城沙耶，安吉拉。

    这两个本来已经离开的女孩，此时再次回到了林原飞他们身前。

    高城沙耶表情有些惊慌的说道，“那边的山路是断的！下面全是悬崖，根本没路！我们是怎么从那边过来的啊？

    毒岛@子看向了林原飞。

    林原飞则耸了耸肩，“都说了，寂静岭是完全封闭的次元空间。在这里，时间已经停滞了，没有任何意义，一旦进入了就再也没有可能逃离出去了。”

    </p>

第304章三层的狱林原飞的话说完

    第304章三层的狱林原飞的话说完，高城沙耶的表情明显有些惊慌

    “你说我们离不开了？这里是次元空间？那我们是怎么进来的？这里到底是什么地方啊！

    高城沙耶已经被彻底吓到了虽然她是一个还算聪明的女孩，但是接连卷入这种混乱邪恶的事件中，刚出了浣熊市，好不容易才从满是丧尸的城市里跑出来，又一头栽进了这种诡异邪恶的空间。

    再怎么聪明的女孩，终究也只是一个年幼的女孩。

    不是每个人都跟林原飞一样有根粗神经的。

    甚至就算是林原飞，也是在一起接一起的灵异事件中渐渐把精神磨砺得坚韧起来的。

    但就算是经历如此之多的林原飞，此时精神都已经很疲惫了。

    就更不要说完全没有经历过任何危机和异常的高城沙耶了。

    看着惊慌失措的高城沙耶，林原飞叹了口气，

    把寂静岭的情况大致向高城沙耶介绍了一下。

    “寂静岭一共有三层空间，最表层的是空旷无人的现实世界，中间的是白茫茫雾蒙蒙、天空中永远飘落着灰烬的表世界，最底层是怪物出没危机四伏的里世界。”我们来的时候，从现实世界穿越到了表世界中，这里已经不在地球上了，而在另一个次元空间中所以现在我们已经回不去了，这片次元的空间是被隔绝到主体世界之外的，你就算会飞、也只能撞到次元空间的尽头，悬崖对面什么都没有。

    “想要离开，除非你能解决造成这一切的元凶，不然将永远被困在这个没有时间意义的牢笼地狱里，再也无法重见天日。

    高城沙耶连忙问道，“那个元凶是谁？要怎么才能解决它？"

    林原飞则瞥了她一眼，说道，“先走吧，一边走边跟你说。这里只有一条路，进了表世界，就只能往小镇上走了边走着，一边由毒岛历子给高城沙耶解释了寂静岭的大致情况。

    毒岛子看出了林原飞对高城沙耶的厌烦，所以主动出来承担这个解说人的任务。

    当大致的情况说完后，高城沙耶惊恐了。

    所以我们要去杀死那个变成恶魔的阿蕾莎才能活下去？

    林原飞瞥了她一眼，思考了一下，说道，“还有另一种活法，在这个小镇上有一个教堂，当初没死的所有镇民都躲在教堂里，那里是寂静岭唯一不会被怪物袭击的安全屋，就连阿蕾莎都对那个教堂束手无策，你要是想活下去，可以躲到那里去。

    安吉拉则怯怯的看了林原飞一眼，问道，“那大哥哥不跟我们一起去吗？"

    林原飞顿了顿，说道，“我还有自己的事要去处理，你们先过去吧。

    林原飞说着，看向了高城沙耶，“当然，要是你们愿意跟我一起走，我也不介意。只不过人多一起动的话，似乎危险系数会更高的样子.怎么样？

    要一起吗？

    高城沙耶哼了一声，抓紧了安吉拉的手，说道，“你要去找那个阿蕾莎….是吧？你想送死，我可不想！安吉拉，我们走！"

    此时的四人，已经来到了山路的尽头。

    在他们前方，是一个迷雾中空荡无人的诡异小镇

    小镇的风格，是完全欧式的那种，甚至就连路边的路牌上都是英文。

    wele to silent hill

    漆面已经脱离得差不多的路牌上，残留的漆像是枯萎的人皮一般贴在上面。锈蚀的痕迹，看起来像是暗红色的污血，给人一种毛骨悚然的感觉。

    行四人站在小镇入口不远处的地方，看着眼前这个空荡死寂的城镇，高城沙耶轻哼道。

    这里就是寂静岭吗？也没有多可怕嘛！"她死鸭子嘴硬一般的逞强着，眼神中的恐惧却是无法隐藏的。

    林原飞瞥了她一眼，没有说话。

    而高城沙耶又看了看前方的路，最后一咬牙，说道。

    “既然已经到镇上了，那么我们就此分开吧。我带安吉拉去教堂，你们自己自求多福吧！"

    说着，这女孩便牵着安吉拉离开了临走前，她回头看了毒岛子一眼，犹豫了数秒，最终还是试探性的问道。

    毒岛学姐，你要跟我们一起走吗？

    毒岛牙子微笑着摇头，“我要和林原君一起，你们去吧，祝你们平安。

    在高城沙耶看来，来历不明借尸还魂的林原飞和恶鬼没有太大的区别，跟在他身边充满了危险。

    毒岛牙子作为一个正常人，应该尽量劝她一起走才

    但是毒岛@子既然要留在林原飞身边，她也不管了。

    最后看了一眼毒岛子，高城沙耶咬了咬牙牵着安吉拉向小镇跑去边跑，一边喃喃低语

    “我这不是胆小怕死…我这不是胆小怕死.是她自己不肯走的，跟我没关关系…跟我没有关系高城沙耶喃喃的低语着，牵着小女孩在空旷无人的街道上奔跑着，宛如逃避怪物一般的远离了林原飞。

    而林原飞则木然的看着高城沙耶匆忙离去的背影，木然无言。

    无声无息之间，一只手轻轻的握住了他。

    他怔了怔，下意识的看向了身边。

    视野中所见的，是毒岛F子温柔恬静的美丽笑颜

    “没关系的……林原君，一切都没关系的。”

    “不管她们怎么看你，不管发生什么，我都会陪你一起走下去的。”

    所以，不用感到孤单。你的一切，我都来跟你起承担

    看着毒岛牙子这温柔的笑靥，听着女子轻柔的话语，林原飞呆呆的怔了半响。

    然后

    缓缓的把视线移开了。

    嗯，谢谢。”他有些僵硬的将手轻轻抽了出来，像是逃避什么一般，快步走开了。

    我们也去镇上吧。”林原飞头也不敢回的低声说道，“就算是表世界，也会有怪物出没的。镇上的屋子可以暂时躲避下，我们先找个屋子休息一下吧，再慢慢计划。

    毒岛牙子看着他的背影，感受着手指间那被挣脱的触感，沉默着，轻声的叹息了一声数秒钟后，她收拾了心情，恢复了那一如既往的温柔笑容。

    跟了上去。

    ps：等会儿丿还有更新，今天应该能五更。另外关于寂静岭的设定，会进行一定程度的魔改，毕竟在这种混杂的世界观里，不可能完全原汁原味的还原

    为了剧情的需要，我必须魔改。

    唯一能做的，是在尽量尊重原著设定的情况下，不去进行太大的改动。

    嗯，说得难听的，就是做一个比较要脸的二设以上

    </p>

第305章无尽的雪（四更求刀片月票）

    阴暗的天空下，世界是白茫茫的一片惨白色调宛如曝光过度的老|照片，视野中的一切建筑全都泛着怪异的色泽。

    寂静岭的世界里，一切都是显得如此诡异而阴森

    街道地面因年久失修而开裂，但却没有丛生的杂草。

    在这个白茫茫的迷雾世界里，入目所及的只有-

    片惨淡的白色，没有任何多余的颜色，没有任何鲜明的色彩。

    就连路边商店橱窗里模特身上的衣服，都显得黯淡无光，充满了暗色调的阴沉。

    天空中，无声无息的飘落着灰白色的“雪”，那些是宛如骨灰一般一小撮又一撮的灰烬，落在地面上时形成了一层薄薄的灰烬表层。

    在这里，感受不到任何的风，时间已经失去了切的意义。

    林原飞低头看了看手表，时间的指针仍旧在缓

    缓的转动。

    凌晨七点三十五，距离他们逃离出城的时间，过去了差不多七个多小时。

    考虑到公路上追逐起码花费了半小时左右，苏醒后彼此争论和思考花费了四十分钟左右，从车祸现场走过来花费了二十多分钟所以自己在驾驶座上昏迷了大概六个小时左右吧？

    怪不得一路奔袭过后，疲惫反而得到了缓解看起来是昏迷的时候睡得太久了不过昏迷了这么长的时间，弗莱迪那家伙都没有趁机动手阴他吗？

    是因为没有把握不敢随便下手呢？还是真的决定讲和了？

    思考了一下弗莱迪的行事作风，林原飞毫无疑问的选择相信了第一个。

    不过在这个诡异的表世界里，弗莱迪不敢随便招惹他，他也不敢轻易招惹弗莱迪就是了虽然弗莱迪的爪子就躺在他的背包里，和贞子的录像带、伽椰子的笔记本挤在一起，但是现在真的没有时间对付弗莱迪。

    毕竟在寂静岭这种地方本就容易精神崩溃，要

    是再把一个精神层面攻击的弗莱迪逼到你死我活不死不休的地步，简直是自掘坟墓。

    既然弗莱迪如今安分守己，那林原飞也就暂时放过对方了。

    现在真正的麻烦，是眼前这个空旷无人的诡异小镇啊

    寂静岭.

    再次看了一眼手表，林原飞深深的吸了一口气今天，是2003年6月8日，林原飞穿越到这个世界的第七天。

    就在昨夜，他穿过了满是丧尸的浣熊市，躲避了来自两仪式的追杀，来到了传说中的旅游胜地寂静岭.

    诶……这个前情回顾稍微有些心酸啊看着眼前这座空无一人的小镇，林原飞心里有万句mmp想要讲。

    他最近两天如此倒霉，以至于他现在都没心情开玩笑了。

    和毒岛@子在小镇里走了一会儿，两人看到了路边的一间酒吧。

    林原飞毫不犹豫的选择了这里。

    因为这个酒吧在二楼。

    现在高一点的地方，能够给他多一点的安全感毕竟高处看得远如果发生什么危险了，也能第一时间看清怪物的动向。

    当然，林原飞知道这是自欺欺人，其实并没有太大卵用。

    但有时候不得不这样做啊，毕竟自欺欺人能够让人心里冷静、念头通达。

    从黑暗的小楼梯上了二楼后，林原飞推门走进了这个空无一人的小酒吧中。

    眼前的房间，灰暗破败，像是那种已经废弃了很多年都没有人打扫过卫生的废屋，然而吧台后面还摆放着很多的酒。

    酒吧内的桌子上，也都摆满着一些吃到一半的食物，看起来像是客人吃到了一半就匆匆离开了样

    那食物的色泽，让人完全无法相信是摆放了很久的样子。

    更像是摆在那里不超过两个小时、将将冷掉的样子

    毒岛F子看到这些食物的模样，有些惊讶，“这

    些食物都是无限保质期的吗？

    林原飞则耸了耸肩，径直的在吧台上坐了下来，说道。

    “寂静岭的时间流逝完全停止了，这些食物在这里放一万年都不会坏当然，前提是寂静岭能够存在一万年

    说着，林原飞伸手从吧台后面掏出了好几个罐头

    然后在毒岛牙子错愕的注视中，林原飞把这些罐头拆开，然后开始吃里面的东西。

    虽然林原飞的解释已经让她明白这里的食物不会过期了，但是林原飞如此粗率的吃来历不明的东西，依旧让她忍不住想要劝解。

    林原君.

    哦，这里面还有别的，你也一起来吃吧。”林原飞说着，又从吧台后面搜出了好几个罐头个一个的码在了吧台上，对着毒岛F子说道。

    ‘在城里奔波劳累一天了，又饿了一整晚，该吃点东西填填肚子了。

    林原飞说道，“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌啊。接下来我们还要去打怪刷boss呢，不吃饱怎么有力气干活啊？

    林原飞的调侃，如果是之前还会让毒岛子会心一笑

    然而此时看到这个咕哝着调笑的话语，闷头吃来历不明罐头的男人，毒岛子只觉得眼睛有些发酸

    她看着这一幕，沉默了半响，笑得有些勉强。

    ‘林原君真的是一个好男人呢….

    她说着，在林原飞身边坐下了，也撬开了一个罐头，喃喃说道，“可是有时候，男人也可以稍微放松一下、不要把所有压力全都自己扛的。我们女人的任务，不就是在这种时候倾听男人的诉苦吗？

    林原飞愕然的注视中，毒岛子温柔浅笑，“有什么苦恼，都可以跟我说哦。现在只有我们两个人，无论林原君向我倾诉什么，我都会保密的。”林原飞呆呆的看着她，动作停在了吃东西的瞬间

    双方目光对视，毒岛F子温柔浅笑。

    酒吧里的气氛，暖昧了一瞬。

    然后，林原飞用力吸了一口罐头里的肉。

    “哧溜”一声，林原飞吸走了最后一块肉后，舔了舔嘴边的汤汁，说道。

    “不要因为我的后宫们都不在了，你就想趁机上

    位了啊。”

    林原飞一脸笑容的说道，“我的征途可是星辰大海啊！毒岛学姐，你这样趁人之危的撩学弟，有些过分了啊。

    双方对视着，毒岛@子的笑容更妩媚了。

    那林原君你是喜欢呢？还是…非常喜欢呢？

    毒岛牙子说着，魅惑的舔了舔自己的嘴唇，巧笑嫣兮。

    ps：重新看了半集寂静岭的电影，又翻阅了些资料，导致弄得有点晚，今晚只能四更了。还好我没有说今天一定五更，这次应该没人能骂我说话不算话了吧？（震声）

    </p>

第306章核爆安静的酒吧里，幽静无声。

    身边微笑的美丽御姐身上飘来一股淡淡的幽香，那近在咫尺的深邃乳沟，让v领的男士t恤多一份男装不该有的妩媚诱惑冷色调的世界中，林原飞飞怔怔的看着眼前的毒岛历子，苦笑着摇了摇头。

    毒岛学姐啊毒岛学姐，你觉得人临死之前最想做的事情是什么吗？

    林原飞这个突然冒出来的、完全不相干的问题，让毒岛泺子有些惊讶。

    她眨了眨眼睛，“弥补这辈子没完成的某件遗憾林原飞一脸笑容，“错，是想要活下去。临死之前的每个人都会有的同一个想法，那就是活下去我也想活下去，而且想要活得开开心心、无忧无虑虽然现在看起来稍微有些困难，但是直到我死之前，我都不会放弃这个目标的。”林原飞正色道。

    毒岛F子则眨着眼睛看着林原飞，等待林原飞接下来的话语。

    然而林原飞却蹩脚的把话题继续岔开了。

    “在寂静岭的世界里，我们目前知道的情报并不多。但是我怀疑由纪应该与阿蕾莎有很大的关系。

    甚至就连由乃也可能与寂静岭有关系林原飞揉着眉心，说道，“虽然我总觉得由乃和由纪应该不是亲姐妹.

    林原飞摊了摊手，如是说道，“乍一看上去这两姐妹都是粉红色的头发，都是美女，但是五官其实没有太多的相似之处啊。而且重点是这姐妹两人如果都来自寂静岭的话，为什么那东西只带走了由纪

    、却不管由乃呢？”林原飞指的【那东西】，是之前附身在由纪身上的诡异恶灵。

    以及由纪是有超能力的，但是由乃却根本没有表现出超能力。这就有点奇怪了如果姐妹俩都来自寂静岭的话，没可能姐姐会超能力，妹妹却不会啊。”林原飞说道，“我怀疑，由纪应该是来自于寂静岭、后来被我妻家收养的女儿，和由乃并不是亲姐妹

    毒岛子想了想，点了点头，“的确有这种可能。但是由乃什么都不肯跟我们说就走了，就算我们想知道更深层次的东西，也暂时没办法了，由乃的怨念很深呢。”林原飞揉了揉眉心，说道，“站在她的角度来看，她对我充满了怨恨才是正常的。以由乃的性格，要是完全不憎恨我那才奇怪，现在我们也暂时没时间去管她了，我们得想办法找到由纪。只要找到由纪，问清楚到底发生什么了，那样我们才有离开寂静岭的可能。

    林原飞看着窗外阴沉的天色说道，“寂静岭的幸存者都是一群邪恶的邪教徒，我可不想和那些恶心的家伙待在一起苟延残喘啊。

    毒岛讶子有些讶异，“教堂的居民都是邪教徒？

    那高城同学和安吉拉过去岂不是很危险？

    林原飞耸了耸肩，“只要高城沙耶不作死，问题就不大。那群邪教徒虽然脑残，但不会袭击一般人的，甚至愿意帮助一般人…前提是你不要触犯他们的教义和信仰。

    “而且由乃不是说过吗？在寂静岭这个地方不能随便杀人。虽然不知道具体原因，但在这里杀人肯定会有很大的危险，那群邪教徒作为原住民，肯定也是知道这个的。”

    事实上，在林原飞的记忆中，寂静岭似乎没有不能杀人的这个设定。

    但是由乃离开前却强调了这个事情。

    看起来，这个世界的寂静岭，的确和他所知道的寂静岭有微妙的不同啊。

    揉了揉眉心，林原飞放下了手中的那些罐头，走到一旁的沙发上躺下了。

    他看向了毒岛牙子，说道，“我先睡一会儿，有什么事再叫我。表世界虽然有一些怪物，但只要不随便乱跑，是没有太大危险的，等到里世界切换的时候再喊我起床林原飞抱着冰冷的武士刀躺在沙发上，似乎这把刀能够给他带来些许安全感一般。

    而毒岛牙子则点了点头，并没有对林原飞突然提出休息的偷懒行为表示意见从昨天早上开始，一直到现在，他们一行人在丧尸出没的浣熊市里奔波劳碌一天了。而其中大部分的压力都是林原飞扛的。

    他也的确该休息了。

    毒岛@子看着林原飞那刚躺下就睡着的侧脸轻声叹息了一声。

    看着这个魁梧男孩沉睡中的睡颜，她摇了摇头

    ，默默的为对方当起了警卫

    【图：林原飞（比古清十郎）

    2003年6月8日，凌晨8：03分。

    清晨的阳光，落在寂静岭残破斑驳的城镇间。两仪式和已经恢复了人类身体的黑桐干也看向了浣熊市的方向。

    在那里，城市的天空下升起了一朵巨大的蘑菇恐怖的震动，甚至远远的传到了这里，大地都发生了剧烈的震颤，宛如地震一般。

    虽然因为距离已经很远的原因，这里已经感受不到核弹爆炸掀起的冲击波了。

    然而那清晨天空下爆发的炫目光芒和升起的蘑菇云，依旧是震撼人心的场景。

    这是自1945年以后，第三枚落在日本本土上的核弹。

    其当量，比当初在广岛长崎投下的原子弹都还要大。

    仅仅就爆炸的规模来看，大概整个浣熊市都被夷为平地了吧？

    看到这一幕，黑桐干也轻轻叹了口气，却没有说什么

    他们追寻着那辆黑色的吉普车来到了这个废弃的度假小镇，却失去了黑色吉普车的影子。

    残破废弃的城镇中，只有当年爆炸留下来的痕迹

    至于居民们，早就失踪了。

    空荡荡的废弃小镇里，未能找到林原飞一行人的身影。

    黑桐干也说道，“先回去吧，式黑桐的眼中，有些担忧，“核弹落下后，肯定会有很多形形色色的人来浣熊市附近。这里会变得很混乱，在那之前，我们先离开这个混乱的风暴圈

    “至于林原飞的话，找不到就算了。

    “六月底是林原组四代目的推选大会，作为林原家唯一的血脉，他肯定会去参加的。”“到时候我们再去关西找他就行了。”黑桐干也如是说道。

    他身前，两仪式沉默了半响，点了点头。

    “走吧黑桐。

    两仪式看向了天边，喃喃说道，“我去找让你恢复正常的方法。

    第307章里世界朦朦胧胧间，林原飞飞似乎听到了一些声音，似乎看见了一些人。

    那些都是他过去人生中经历的一些事情。

    然而此时暮然回首，那些曾经的经历、曾经的朋友似乎都遥远得像是在另一个世界一般。

    恍惚之间，他似乎听到了一个熟悉的声音在耳边低语。

    快跑

    那个声音轻柔的喃喃道。

    快跑啊林原君.

    茫然困惑间，林原飞的意识回归了身体，终于想起了那个声音的主人是谁。

    快回断崖去啊林原君.

    林原飞猛地从沙发上惊醒。

    “由纪！

    他整个人都坐了起来。

    然后，入目所及的，是空荡冷清的酒吧。

    吧台后面的货架上整整齐齐的摆着一瓶又一瓶

    的酒，酒吧内的桌椅都维持着离开前的样子，看起来人们刚走多久一样。

    身边的毒岛子发出讶异的声音。

    “林原君？你做噩梦了？"

    毒岛牙子的声音中，充满了关切。

    林原飞则揉了揉脑袋，努力的回想着刚才听到的话语。

    没错，他听到了由纪在呼唤他，在告诉他赶快离开。

    甚至告诉他回断崖那边去。

    林原飞可以肯定，这绝对不是做梦。

    因为林原飞如果做梦的话，不可能连由纪的脸都没看到，更不可能会梦到由纪让他回断崖那边去所以，刚才的声音的确是由纪在蓍告他吗？

    让他赶快离开？去断崖？

    林原飞思索着，缓缓的站了起来。

    他走到窗边，拉开了一角的窗帘，俯瞰着外面的大街。

    空荡荡的。

    和他睡着前一样，外面的大街依旧空荡而冷清

    ，看不到任何一个人影。

    迷蒙的雾气笼罩着这个惨白色调的世界，看不到任何的生气，像是死掉了一样。

    天空中飘落着灰白色的灰烬之雪，宛如死人的骨灰，在地上积起了厚厚的一层。

    看到这样的景象，林原飞皱了皱眉头，“我睡着的时候，发生了什么吗？"

    林原飞如是问道。

    然而毒岛牙子摇头，“什么都没有发生，一切如常

    林原飞又低头看了看手表。

    现在是清晨10：05分，他睡了大概两个小时左右？

    再加上昨夜昏迷的七个小时，差不多也算是睡了一个饱觉了。

    林原飞原本困顿疲惫的身体，此时似乎重新恢复了活力。

    虽然这具身体里被注射了t病毒，但是现在看起来，似乎连t病毒都败给这具身体的活力了。

    林原飞摸了摸后颈的皮肤，昨天挖走芯片时挑开的皮肤已经结痂脱离了。

    虽然那只是小到不能再小的小伤，正常人也只

    需要一两天就能复原。

    但是现在才过去十二小时左右吧？这么快就恢复了，难道t病毒加强了这具身体的恢复速度？

    可是这t病毒也太弱鸡了吧？

    原著电影里的爱丽丝被t病毒强化后，各种念动力刷怪、肉身强化飞檐走壁刷爆怪物，站在大地上爆了太空中的卫星，简直跟开挂了似的，强得不然而在自己这里，竟然除了加强了伤口恢复速度外，一点卵用都没有？

    这t病毒太弱鸡了啊林原飞叹了口气，放弃了对t病毒强化的指望开始思考梦境中听到的由纪声音。

    由纪在让他快跑，让他回断崖那边去。

    难道说，现在回断崖那边去可以找到出路吗？

    林原飞看了毒岛牙子一眼，说道，“毒岛学姐，你想离开吗？"

    林原飞很认真的说道，“我好像知道离开的路径毒岛牙子有些惊讶，“在哪丿？

    在

    林原飞张了张嘴，正准备说出断崖这个词，然而一阵凄厉恐怖的警报声响彻了整个寂静岭，打断了他的话语。

    那刺耳的报声听得人头皮发麻，类似于空袭警报一般的声音，毫无缘由的响彻了整个世界。

    与此同时，窗外响起了密集的翅膀拍动的声音林原飞的视野里，此时的街道上空密密麻麻的全都是鸟

    这些之前不知道躲藏在什么地方的鸽子和乌鸦们，此时全都惊恐的拍打着翅膀、像是逃难的大雁般成群结队的飞向了同一个方向单哪怕被城镇密集的建筑阻隔了视线，林原飞也知道这些鸟雀飞向哪里。

    教堂，这个噩梦世界里唯一的安全之所每当表里世界切换之时，镇上的生物都会逃难-

    般的逃向那唯一的安全之所一一教堂。

    看到这一幕，已经听林原飞科普过表里世界之分的毒岛@子下意识的握紧了刀。

    问道，“林原君，这是…里世界吗？

    林原飞看着这一切，缓缓的点了点头。

    表情，有些木然。

    窗外的天空中，鸟雀们已经渐渐飞远了。

    那响彻整个寂静岭的刺耳警报声，也已经无声的消失了。

    窗外的天空中，原本惨白色的迷雾渐渐染上了层深沉的漆黑。

    那黑色不断的渲染着这个世界，像是一层又层的黑幕不断的掩盖着这个世界的一切光源。肉眼可见的，视野中的一切都在不断变暗、变暗、变暗.

    最后，整个世界都变成了伸手不见五指的漆阴冷。

    甚至连近在咫尺的毒岛讶子，林原飞都看不至她的脸了。

    他的世界，变成了一片的黑暗。

    触目所及的，除了黑暗，便只剩下了黑暗。

    在游戏和电影中还能看清的里世界，在不需要给观众提供视野后，真正的里世界是令人绝望的片漆黑

    林原飞握紧了手中的刀，心脏紧缩了一瞬。

    忘记找照明设施了.

    ・……

    在看电影的时候，哪怕进入了里世界，画面中的镜头也是勉强能够看清的那种朦胧。

    祝盟主的诞生，明天五更

    </p>

第308章恶念化身

    第308章恶念化身（上黑暗的里世界里，毒岛子手中的手电筒灯光成为了照亮黑暗的唯一光源。

    在被那伸手不见五指的阴冷黑暗压得差点喘不过气来后，看到这灯光的瞬间，林原飞松了口气。

    忍不住对毒岛@子竖起了大拇指。

    不愧是学姐，成熟稳重，比那些毛都没长齐的黄毛丫头强多了。”面对林原飞的称赞，毒岛讶子笑得很矜持她看着眼前这个漆黑的世界，问道，“不过里世界不是很多怪物吗？我们举着一个手电筒这么明目张胆，会不会反而因为手电筒的灯光把怪物吸引过来了啊？

    毒岛牙子的问题问完，四周的黑暗中突然响起了嘈杂细碎的声音。

    林原飞两人回头望去，只见在手电筒的光源中，酒吧内的墙壁、餐桌、地板、所有的一切，全都像是干涸剥落的人皮一般不断的掉落，“露”出了那层伪装下面的狰狞铁丝网。

    木制的吧台剥落了一层又一层的皮，变成了铁

    丝网组成、宛如刑具一般的狰狞外貌。

    而不止是吧台，这酒吧内的一切、这寂静岭世界中的一切，全都变成了钢铁的骨架、细密的铁丝网，甚至就连墙壁都变成了满是暗红色锈蚀痕迹的钢铁

    站在黑暗中放眼望去，视野中的一切全都变成了令人恶心的暗红色泽。

    而吧台上货架上的那些酒瓶也变了个又一个的酒瓶，此时全都变成了泡着人类肢体和器官的恶心器皿。

    林原飞没吃完的几个罐头里，剩下的肉块变成了蛆虫的尸体，泛白的颜色令人反胃。

    看到这一切，毒岛@子脸色一变。

    就算是稳重成熟的御姐，看到这一幕都忍不住变色了

    区….”她有些痛苦的干呕了一声，差点没吐出来

    有些惊慌的看向了林原飞，毒岛F子问道，“林原君，我们刚才吃的毒岛牙子的眼中，充满了绝望。

    林原飞则连忙安慰她，“放心放心，里世界是里世界，表世界是表世界。我们在表世界吃进肚子的

    肉不会变成蛆虫的。”大概吧说实话，林原飞也不肯定。

    不过现在得赶快安慰毒岛泺子才行不然要是让她觉得自己肚子里全是蛆的尸体，那.…呃……林原飞想了想那样的画面，就连他都觉得有些恶心了千笑着，林原飞转移了话题。

    “放心把毒岛学姐，这个手电筒的灯光照不远的只要我们别故意拿到窗口挥舞，就算有怪物路过，也不会发现我们的。”林原飞的话音刚落，外面的街道上就响起了密密麻麻的沙沙声，似乎有无数节肢类的昆虫在外面吧过。

    林原飞和毒岛F子对视了一眼，连忙噤声同时林原飞抢过了毒岛子手中的电筒，把电筒的灯关掉了黑暗中，两人悄无声息的靠近了窗户，透过窗帘的缝隙窥视着街道上的景象此时外面的城镇已经发生了巨大的变化。

    水泥的街道已经消失不见，取而代之的是黑色的丑陋焦土，似乎被地狱的烈焰反复灼烧过一般，空气中散发着恶臭的黑气

    而那一座又一座异变的铁网建筑中，依稀可以逶出暗红色的阴沉火光，那光来自于里世界地下的地狱毒火，是地狱业火不间断的炙烤着这个丑陋世界的证明。

    天空中不断坠落着黑色的雨，像是悲怆怨恨的哭泣泪水

    整个里世界，都弥漫着令人绝望的闷热和恐怖而那密密麻麻的沙沙声，来源于远处爬过的那密密麻麻的诡异地狱虫。

    借着街道上透出的暗红色火光，林原飞他们勉强看清了那虫潮的模样。

    每一只地狱虫都有成年体的蝎子般大小，漆黑的甲壳、多足的身体，看起来像是放大了无数倍的蟑螂，然而却比蟑螂更恶心。

    这些地狱虫在原著电影中可以啃食人类，宛如电影木乃伊中的埃及圣甲虫，一旦被包围就会被啃噬干净

    此时在林原飞的视野中，密密麻麻的地狱虫宛如潮水一般铺天盖地的从远处涌来，整条街道上都是这些漆黑诡异恐怖的地狱虫，那密密麻麻的恐怖数量看得人头皮发麻然而这些地狱虫仅仅只是最开始的先兆。

    一般地狱虫的出现，必定会伴随着里世界最恐怖的那些怪物林原飞的视线，看向了更远处。

    在那里，黑暗中，依稀间听到了巨大的、刺耳的、某种金属重物在街道上拖动时发缌私鹗裟Σ辽

    听到这声音的瞬间，林原飞的眼皮颤了颤，意识到了黑暗中出现的怪物是谁。

    角头

    这头在寂静岭里世界中最强、也是最恐怖的怪物，这么快就出场了？

    他的视线，死死的盯着街道的另一边。

    然后，他终于看到了那头最恐怖的怪物。

    个魁梧健壮的男人在街道尽头出现，他的身体宛如钢铁铸就一般健壮强韧，肮脏残破的破布宛如长裙一般纠缠在他的下半身，却不但不会有任何滑稽的感觉，反而给人一种邪恶的惊悚感。

    它的脑袋是一个巨大的金属三角头，长长的锥形结构在黑暗中反射着地底弥漫出来的暗红火光。

    巨大的、足足有两米多长的巨大铡刀拖在他的身后，那铡刀的刀面像是半扇门板一样宽，长得恐怖的刀身甚至比大多数成年女性的身体都要长。

    人类最大的冷兵器和这把凶悍巨大的铡刀比起来，都是小孩子过家家的玩具。

    就这样拖着这把长长的、凶残的铡刀，寂静岭世界中最恐怖的怪物踩在密密麻麻的地狱虫、宛如被簇拥着神踏着“虫浪”从黑暗中走来。

    【图：三角头】

    那一瞬间，林原飞的呼吸几乎停顿了。

    如果在这里和三角头正面交锋，他可以肯定自己没有任何胜算但幸运的是，那头三角头并没有发现酒吧里的他们

    远远的，踏“浪”而来的三角头远去了，迅速消失在街道的另一端。

    并没有发现他们。

    林原飞松了口气直到三角头走远后，他才长长的出了一口气，笑了笑。

    安全了

    声音落下，毒岛子惊恐的看向了他。

    的身后。

    </p>

第309章恶念化身（中）黑暗的酒吧里，漆黑阴沉。

    只有外面的街道上依稀可以看到些许阴沉暗红的火光，那是地底的业火灼烧世界时散发着的暗沉光芒，灼热沉闷。

    虽然天空中不断滴落黑色的泪雨，但是空气中扣是难以言喻的沉闷燥热似乎随时都会将这个世界点燃。

    酒吧里，看到毒岛迓子惊恐眼神的瞬间，林原飞下意识的向前扑了出去下一秒

    啪

    窗户玻璃的刺耳爆响声中，一道黑影撞碎窗户冲了进来。

    破碎的玻璃碎片在阴暗的酒吧中飞溅，那道突然出现的黑影咆哮着落在了林原飞之前的位置而林原飞在半空中翻滚的同时右手一转，长刀锵！

    刺耳的刀剑鸣响中，黑暗中闪过一道寒光。

    桔梗仙冬月在半空中挥洒，阴冷的寒光笼罩了下方的怪物黑影。

    飞天御剑流！九头龙闪！

    瞬之间，九刀出击，几乎斩断了怪物的所有退路

    面对这头突然出现的怪物，哪怕没有看清对方的身影，但是林原飞依旧直接劈斩出了唯一、且最强的一招。

    那恐怖强悍的三角头没有走太远，林原飞担忧在这里发生的缠斗将对方招惹过来。

    半空中，林原飞的眼神冷冽，出剑的动作迅捷无比。

    然而九头龙闪出剑的瞬间，是存在一瞬间的停滞硬直的。

    这一瞬间的停滞虽然短到可以忽略不计，然而在高手的近身战斗中却无比致命。

    林原飞的刀劈出瞬间，那黑暗中的怪物猛地动速度快到了常人肉眼无法捕捉的程度。

    黑暗中，怪物咆哮着、同样劈出了快到了极限的一刀。

    比林原飞更快！

    飞天御剑流！天翔龙闪那一瞬间在黑暗中闪耀的，是飞天御剑流最终极的奥义，至强的一剑噗

    鲜血喷涌的声音中，林原飞闷哼了一声，锋利的刀刃残忍的刺穿了他的身体，将他劈飞了出去冰冷的寒意、透体的疼痛，让他的身体有了瞬间的僵直，出剑的动作直接停滞了。

    未能劈出了九龙头闪，天折。

    林原飞闷哼惨嚎着，被劈飞了出去，重重的撞在了角落的钢铁墙壁上。

    而他背上的背包被这一刀劈断，里面的东西稀拉哗啦的落了一地。

    酒吧里的空气，凝固了毒岛牙子的表情惊恐，难以置信的看着这一切，似乎世界都崩塌了。

    自认识以来，出剑后所向无的林原飞在这里败了？

    连出剑都未能做到？就被人后发先至、提前斩飞了

    毒岛讶子惊恐的扑了过去，惊慌的扶起了林原

    然而林原飞却已经挣扎着站了起来，抹了抹嘴角的血迹，死死的盯着黑暗中的怪物，眼神冷冽。

    在那怪物的刀上，一个破破烂烂的带爪手套死死的抓住刀刃，像是有生命一般附在了上面。刚才那一瞬间，在背包被斩断的刹那，正是弗莱迪的手套突然飞了出去、死死的抓住了刀刃，林原飞才没有被这致命的一刀拦腰斩断。

    现在的他虽然背上留下了一道恐怖的刀口，但是伤口并不深，以t病毒加强的身体复原能力，大概只需要几小时就能复原？

    然而林原飞现在已经没有时间去思考伤口的深浅了。

    他的眼睛，死死的盯着黑暗中的那头怪物，死死的盯着对方手中的刀。

    ・……

    以及那死死抓着刀刃的手套对于弗莱迪这一次的救命之恩，林原飞没有任何情绪波动。

    因为他明白，以弗莱迪的自私自利，刚才必定是也感受到了危险才主动跳出来帮他挡这一刀的。

    如果这一刀劈不到手套，那么弗莱迪绝对不会如此主动！

    林原飞的视线，死死的盯着那握刀的怪物黑影

    ，冷笑了一声。

    恶念化身吗…我的恶念化身原来是这个模样啊

    在毒岛子手电筒的灯光中，林原飞看清了这头突然跳出来袭击他的怪物模样。

    严格意义上来说，那并不是单纯的一头怪物更像是有两个脑袋的连体婴儿之类的丑陋东西。

    一个魁梧高大的日本武士，身上穿着大河剧里常见的日本武士服装，踩着木屐，手中握着那把狭长的武士刀。如果不是因为它没有脑袋，简直和常人无异。但是那无头的尸体却看起来无比诡异。而在这个无头武士的背上，连体婴儿丿般的长着具丑陋的身影。

    那是一个上半身被钉在座椅上的畸形身体，看起来身体与椅子完全连在了一起，无比诡异丑陋畸形怪物没有下半身，身体自小腹以下被完全斩断，没有腿、没有盆骨、整个下身自小腹以下完全没有。一小节蠕动的肠子从身体的断口处掉了出来，在半空中颤动着，恶心而怪异。

    而畸形怪物的双手被粗大的铁钉钉死在桌子上，动弹不得，暗红色的粘稠血液从伤口滴落而出，将它的身体染成了恶心的颜色。

    怪物的身上也不能幸免，它的身体上密密麻麻

    的插满了大大小v小的钉子，每一颗钉子都刺穿了他的身体，让他看起来宛如刺猬一般狰狞恐怖。那数不清的钉子刺穿了他的全身，然而它却连哀嚎都发不出，因为它的嘴被黑色的针线缝了起来，发不出任何声音。只有那怨毒的眼珠，向世界上的所有人发出恶毒的诅咒看起来，这个丑陋残缺的畸形才是控制这具怪物身体的思维。

    它的身体完全与桌子、与无头的魁梧武士连在起，由它操控着这具魁梧健壮的无头武士身体。看到这一幕，林原飞咬着牙、冷笑狰狞，“可惜我的恶念不会说话，不然倒是想向它讨教一下身上插了那么多钉子痛不痛！

    林原飞的嘲笑声中，那畸形怪物喉咙中发出声沉闷的怒吼。

    然后，无头的日本武士用力一挥，直接将刀上纠缠的弗莱迪手套甩到了角落里。

    接着，冰冷的刀刃指向了前方的林原飞手电筒的刺眼灯光下，林原飞看清了那把武士刀的模样。

    桔梗仙冬月

    又是一把桔梗仙冬月，和他手中的刀一模一样

    </p>

第310章恶念化身（下）

    看到恶念化身手中的那把桔梗仙冬月后，林原飞怔了怔。

    然后，摇了摇头。

    “恶念化身成怪物也就算了，连刀都能变出来，还一模一样…这个寂静岭该不会是迦勒底吧？在迦勒底那种奇葩的地方，明明全世界理论上独一份的武器却能有好几把。

    比如幼年时期的英灵能够拿一把，中年时期的英灵也能拿一把，老年时期的英灵也能拿一把甚至开个泳装活动还能多一把，出个新的职阶也能多一把。

    举个例子，按理来说全世界只有一把的誓约胜利之剑，在迦勒底就有差不多十把了吧？

    梅林手中一把，不同职阶的阿尔托莉亚手中都各自有一把，还每把都有誓约胜利之剑的真正力量所以说这是什么原理呢？

    林原飞看着眼前的恶念化身，一脸笑容，“嗨兄弟，你的 master是咕哒子吗？

    丑陋狰狞的畸形怪物看着他，眼神怨毒，从喉

    咙中发出了低沉的闷哼咆哮声。

    同时，那无头的魁梧武士挥舞长刀，合身向林原飞扑来。

    行云流水的出剑动作，极具美感和力感，糅合了艺术的惊艳和杀戮的残酷，美得令人窒息。仅仅只是这出剑的动作，就比林原飞那种干巴巴的劈斩强上了不知道多少倍。杀意迎面而来，剑光斩碎空气。

    林原飞的身体再次跃起，长刀横斩。

    锵一一

    声巨响，两把相同的名刀碰撞在了一起。

    刺耳的空爆声中，林原飞的身体被震飞了半米他的视线，却死死的盯着怪物出剑的姿势。

    全神灌注！

    的确，他不会剑法，在穿越前甚至没有挥斩过真正的刀剑。

    但是这不重要，因为他这具身体日夜打磨锤炼着精湛的剑技，早已将飞天御剑流的剑法铭刻在了每一寸肌肉的肌肉记忆里。

    当林原飞亲眼目睹真正的飞天御剑流剑法时，他感觉自己全身的肌肉都在颤抖、发热，似乎沉浸

    了许久后终于被熟悉的事物所唤醒。

    死死的盯着怪物出剑的林原飞，全部的精力全都集中在了怪物的身上、手中、脚步。

    那怪物的每一个动向、每一寸的行动、每一下的肌肉颤动，似乎都被他的视线全部捕捉、全部被这具身体感同身受的体会到了然后，怪物低吼着冲来的瞬间，林原飞的左脚前出，眼神冷冽。

    以相同的速度、相同的动作、相同的杀意一剑劈出！

    飞天御剑流！双龙闪空气中，两把刀同时碰撞的瞬间，相同的反作用力将林原飞和怪物同时震飞了出去。

    怪物的眼神，怨毒而震惊。

    林原飞却挥洒着滴血的长刀，哈哈大笑了起来在刚才那刀剑碰撞的瞬间，他的虎口直接被震裂了，腥红的血流了出来然而林原飞的笑声，却无比畅快。

    “知道写轮眼吗？"林原飞狞笑着甩了甩滴到刀刃上的鲜血，说道，“我现在能够复制你的一切招式啊

    的确，林原飞不会任何剑法，对飞天御剑流更是完全一无所知。

    但是凭借模仿怪物的出剑动作、速度，依靠这具身体的肌肉记忆，他完全可以模仿出一模一样的剑招！

    甚至只要多挥舞几次，等到林原飞记住挥剑出招的技巧后，他将会学到真正的飞天御剑流剑法！哪怕学会任何一招，都会变成他真正的剑法！而不再是单纯的模仿！

    意识到这一点后，林原飞露出了兴奋的笑容。

    “你来得还真是巧啊！

    林原飞死死的盯着前方那头畸形的怪物，狂笑道，“来吧！怪物，出剑吧！你想要杀我、对吗？那就让我们来一场堂堂正正的对决吧！

    林原飞的狂笑声似乎激怒了那头畸形的怪物，从喉咙里发出的沉闷怒吼声中，畸形的怪物长刀挥斩，再次冲来。

    极具美感与杀意的出剑速度，快到了常人无法捕捉的程度。

    但是林原飞这具身体的动态视力可以看到不但看得无比清楚，甚至连怪物出剑的每一个细微动作都能看得一清二楚

    再加上这具挥剑不知道多少遍的剑豪身体的肌肉记忆，在怪物出剑的瞬间，林原飞的身体便以完全不逊色的速度模仿了对方的剑招。

    同样的速度、同样的动作、同样迅捷优雅的绝世之剑。

    当双剑相交的瞬间，空气中发生了刺耳的爆炸巨力的碰撞中，林原飞和怪物同时被震退了出去

    然后，林原飞闷哼了一声，一口鲜血喷了出来但是他没有丝毫停留的，吐着血、疯狂如魔的身扑了上去，完全不给恶念化身任何反应时间。

    他的表情，狂热而狰狞，笑容，无比的兴奋，直接将之前模仿了两遍的飞天御剑流剑法使了出来飞天御剑流！双龙闪这是林原飞手中再现的第二招剑法，真正使出的时刻，林原飞的脸上充满了狂热的兴奋。

    闪烁的剑光，淹没了前方的怪物。

    那瘤子一般长在无头武士背上的畸形怪物闷哼怒吼着，眼神怨毒的盯着林原飞，钉满了钉子的身

    体疯狂的抖动了起来。

    黑色的污血被甩了出来，无头的武士冷酷的挥斩出了同样的剑招。

    双龙闪

    这一次，双方都同时使出了最强的力量。

    双剑碰撞的瞬间，狭窄的房间里甚至掀起了细微的空爆声。

    巨力的作用下，林原飞和怪物同时被震退向后然而这一次，怪物没有停留它被震飞的同时竟然直接借力h了出去，然后顺着窗户上撞出的那个破洞冲了出去，消失在了黑暗的世界里。

    看到这一幕，毒岛伢子下意识的想要追过去。

    但是林原飞却大声拦下了她。

    “别追！

    林原飞大声怒喝着，然后在毒岛子惊愕的目光中，站在原地的林原飞深深的吸了一口气，再次对着身前的空气一剑劈出。

    双龙闪！

    那一瞬间，林原飞的出剑速度极快，完全是压榨这具身体所有潜力的情况下，疯狂的劈斩出了这

    一式剑技。

    并且，像是在巩固记忆一般，林原飞出剑后没有任何停留的接着劈出了第二剑、第三剑、第四剑时间，毒岛讶子的视野里只能看到疯狂出剑的林原飞

    直到数分钟后，浑身汗水的林原飞这才急促的喘息着，缓缓的收刀归鞘了。

    他的笑容，有些疲惫的开心。

    飞天御剑流，双龙闪一一习得！

    </p>

第311章林原飞的过往

    （四更求刀片月票林原飞对恶念化身的剑技模仿，完全是依靠这具身体的肌肉记忆劈出去的。

    就像是本能的反应一样，虽然能够做得出来但是并不代表他真正的学会了这一式的剑法。但是当他记住出剑时这具身体展现出来的所有技巧、肌肉的每一丝颤抖、身体的每一个动作后，通过鹦鹉学舌一般的模仿，林原飞终于依靠自己个人的力量重现了这一招他根本没有学会的剑法。

    所以在恶念化身逃跑后，林原飞并没有追击，因为他必须趁现在尽快巩固记忆，直到他的意识已经记住了双龙闪的所有技巧，依靠自己的力量也能使出剑技后，林原飞才缓缓的收刀归鞘。

    在刚才那短短的几分钟时间里，他劈出了至少数百刀。

    出刀的速度，快得常人无法想象的程度。

    就算是剑豪大师的身体素质，似乎也无法承载这种高强度的连续出剑，林原飞收刀归鞘后，只觉得双臂的肌肉紧绷而沉重。

    但是成果是喜人的。

    林原飞一脸开心，现在的他已经可以说是学会了真正的双龙闪。

    以后可以随心所欲的使用这一招了。

    虽然和九头龙闪一样，依靠肌肉记忆推导出来的剑法必定无法和真正的飞天御剑流一样行云流水般的强大写意。

    但是依旧拥有强大的杀伤力！

    现在林原飞唯一可惜的，是那具恶念化身竟然没有和他进行缠斗要是双方多打一会儿，说不定林原飞还能学会更多的剑法。

    不过林原飞的恶念化身大概也是看出了这一点听以没有丝毫犹豫的直接转身逃跑了，完全不给林原飞任何偷师的机会。

    不过就算如此，林原飞也算是赚到了就是了。说实话，全神贯注的盯着恶念化身的动作、疯狂的压榨这具身体的潜能来模仿对方的剑法，对于林原飞是非常劳心劳力的事情就算恶念化身不跑，林原飞也最多只能和对方再过招几分钟就会因精疲力竭心力交瘁而出现破绽，到时候鹿死谁手还不一定呢。

    拖久了，对林原飞终究是不利的。

    不过恶念化身虽然有智商，但很显然没有聪明到猜出一切的程度。

    它直接被林原飞能够模仿它剑招的表现吓到了这样只要对方每次出现都缠斗两招就跑，给林原飞不断学习剑法的机会的话，说不定多和这头恶念化身打几架，林原飞就能学全飞天御剑流的剑法哪怕这样学来的剑法很半吊子，但依旧是飞天御剑流啊。

    在这个危机四伏的寂静岭，自己竟然找到了学习新技能的办法？

    瞬间，眼前这个漆黑诡异的里世界都似乎完全不可怕了，变得可爱了起来。

    林原飞甚至有一种跃跃欲试的感觉，等休息好了想办法去找恶念化身再打一架。然后一边打架一边学习新的剑法。

    要是自己把飞天御剑流的剑法学全了…甚至不需要全会，会个五六招七八招，估计都能横行日本在浪客剑心原著的世界观了，日本的剑道分两种境界，一种是全日本的剑法，另一种是飞天御剑

    流的剑法。

    就连剑心这个历代最弱的传人，都能吊打全日本的所有剑客，这个流派的实力是碾压性的强大。

    就算这个世界危机四伏，怨灵丛生，但只要有剑心一半的实力，再加上自己对各大灵异的了解，以及自己绝对不会去主动作死的性格，基本上也算是有自保能力了。

    深深的吸了一口气，林原飞直接在铁丝网的椅子上坐了下来。

    在这个阴暗恐怖的里世界里，他却全身放松像是度假一般。

    看着一旁的毒岛F子微笑着说道，“毒岛学姐你站着干嘛？坐下来休息一会儿l呗，那怪物已经跑了，我们应该算是暂时安全了。

    毒岛F子看着他这疲惫不已的模样，有些困惑

    “林原君你…0刚才在干嘛啊？

    毒岛@子完全不知道林原飞刚才对着空气劈砍那么多刀的用意和在林原飞则放松着身体，一边自己揉着自己那因为用力过度、变得僵硬无比的双臂肌肉。

    说道，“在巩固新学的剑法啊…就像毒岛学姐你知道的那样，我并不是飞天御剑流的传人，只是灵魂附身到这具身体上了而已，我不会飞天御剑流

    的任何剑法。但是刚才通过与那怪物的交手，依靠肌肉记忆的驱使，我学到了新的剑技，怕忘记所以在巩固而已。”这是林原飞第一次承认自己不是【比古清十郎，毒岛泺子的表情有些古怪。

    她看着眼前躺得跟度假似的林原飞，迟疑了数秒后，最终还是问出了内心的困惑。

    那么林原君你原本是…另一个人？你并不是林原飞？

    “呃…这个得更正一下，"林原飞说道，“虽然我来自另一个世界，虽然我是穿越附身到这具身体上，但我真的就叫林原飞。和这具身体同名，不过不同姓就是了。”林原飞耸了耸肩，说道，“我姓林，是一个中国人。姓林名原飞，而这具身体的原主人姓林原，名飞，这是我们之间的差别。”

    “然后就是我穿越前的面孔长相和现在这具身体模一样，除了没有这么健壮之外，其他地方完全相同，身高差不多，五官一模一样，就连我屁股上的那颗痣也…我，抱歉，这好像不该在女孩子的面前说。”

    林原飞千笑一声，说道，“总之，这具身体和我原来的身体几乎一模一样，除了全身肌肉看起来健

    牡很多外，没太大的区别。”毒岛牙子思考着，眨了眨眼睛，“那林原君原来是做什么的呢？

    “呃…这文个啊…“林原飞歪着头想了想，说道，开始算是个老师，但是当老师很麻烦，后来就被学校开除…咳咳…辞职了林原飞绷着脸说道，“然后做了一段时间的销售，本来只是打算做两个月过渡一下、以后再换新职业的。结果还没有来得及换职业，就一觉醒来，发现自己躺在伽椰子的凶宅里了。”林原飞摊了摊手，一脸无辜，“所以我也不知道我为什么会跑到这个乱七八糟的诡舁世界里来受苦该不会是因为我以前烂尾了好几本书，所以被发配过来赎罪吧？

    </p>

第312章林原飞的救赎在林原飞和毒岛牙子交谈的同时，里世界里的景象发生了变化。

    块又一块干涸的“皮”，从地板上无声无息的浮现，缓缓的升上了半空。

    然后，这些皮不断的附着在墙壁上、天花板上屋子里的所有东西上。

    渐渐的，铁丝网的架子变成了木制的吧台，暗红色锈蚀的钢铁墙璧回归了水泥的本来颜色。

    屋子里的一切，全都回归了之前的模样甚至就连那几罐打开的罐头，都变成了原本的模样，里面的肉块静静的躺在罐头里，似乎什么都没有发生。

    只不过现在毒岛牙子看到这些罐头，已经不敢再去吃了

    黑暗，在视野中缓缓褪去。

    惨淡阴沉的白色，再次取代了视野中的一切。林原飞两人望向窗外时，街道上再次变成了那种安静冷清的死寂，飘荡着白茫茫、雾蒙蒙的诡异迷雾。

    天空中，飘落着骨灰一般的灰烬之雪。寂静岭的世界，再次变成了安静的无声林原飞吹了个口哨，躺得更放松了。

    他身前躺着的铁丝网架早已变成了柔软的沙发躺在上面伸了个懒腰，林原飞飞打了个呵欠好累啊。”

    他揉捏着自己的双臂肌肉，靠这样的动作疏解疲劳。

    毒岛牙子看了一眼，便主动走过去坐在林原飞身边，白皙修长的十指轻轻抓住了林原飞那粗壮的胳膊。

    在林原飞诡异的眼神中，毒岛子微微一笑开始用自己修长白的手指帮林原飞按摩胳膊。

    感受着毒岛子那温柔的按摩，林原飞犹豫了秒，觉得自己还是不要太矫情了干咳了一声，他假装很淡定的躺着，任由毒岛伢子继续按摩。

    而毒岛讶子则一边帮林原飞按摩，一边有些好奇的问道。

    “刚才林原君你说的烂尾…什么叫烂尾啊？

    哦，这个啊，是写小说的术语，"林原飞说道，“我穿越前还有个兼职，是写网络小\说。不过因为

    这样和那样的原因，我烂尾了好几本小说…嗯恩，烂尾的意思就是结尾烂掉了，没能给出一个合格的结局，随便糊弄一下就完本了，这叫烂尾。说起这件事情，林原飞忍不住叹了口气。

    “所以你看到我的恶念化身的形象了吗？我大概猜出那个恶念化身的隐喻了。”无头的武士尸体，代表着这具身体失去了原本的灵魂。”

    “背上长出来的畸形瘤子，暗喻我这个借尸还魂的家伙鸠占鹊、控制着这具不属于我的身体而那畸形怪物只有上半身，暗喻我以前写小说烂尾。身上插满的钉子，是我因为烂尾而被读者咒怨恨的证明。而被缝起来的嘴，是我内心愧疚痛苦的证明，因为自己的烂尾的确做错了，所以被读者骂也只能忍着、无法回嘴，乖乖忍受折磨。”“至于那被连在椅子上畸形身体就更简单了，我们写网络小说的，基本上每天都要更新，走到哪里笔记本电脑带到哪里，就像是被钉死在桌子上一样永远无法脱离。”迎着毒岛F子那惊愕的眼神，林原飞一脸无辜的耸了耸肩。

    “差不多应该就是这样了……和我想的差不多如果我有恶念化身的话，那么的确应该和我写小说

    似乎有很多话憋着想说。

    半响后，她才轻声说道，“林原君，我们等会儿分开吧。”

    毒岛伢子看着林原飞，认真的说道，“林原君你不是说断崖那边是出口吗？就让我一个人去找出口吧。寂静岭的事情，就交给你了。”毒岛牙子突然发出的离队申请，让林原飞愣了秒

    这不符合毒岛F子的性格啊而且之前危机四伏的时候毒岛迓子不跑，偏偏现在跑？

    林原飞思考了两秒，皱起了眉头，“你在担心你的恶念化身？

    毒岛牙子点了点头，也没有隐瞒。“没错，我的确在担心这个….”毒岛牙子轻声说道，“林原君对付自己的恶念化身就已经很疲惫了，要是我的恶念化身也跟着一起来袭击我们的话，林原君肯定无法同时对付两个怪物的。我虽然很弱，但是我的恶念化身肯定很强，在这个邪恶诡异的世界里，谁也不知道恶念会变成怎样强悍的怪物啊.

    毒岛牙子的担忧，是正确的。

    林原飞虽然对付自己的怨念化身游刃有余是再加一个敌人的话，就绝对会死得很惨。

    所以迟疑了数秒后，他点了点头。

    “好吧，我等会儿送你离开。

    看着眼前的毒岛牙子，林原飞很认真的说道，“

    如果你能够安全离开寂静岭，那么我其实会很开心的。所以毒岛学姐，不用感到歉疚，并非是你抛弃了我，而是我把你卷入这个灾难中来的。

    “你的安全离开，才是对我的救赎啊…

    ps：月底了，求一波月票刀片。

    虽然我从来不开悬赏，但是更新应该还是很足的，至少比大多数悬赏的作者都多啊….嗯，所以求票的底气还是很足的。

    至少我一般低于三更是不求票了（斜眼）。

    月底了，大家有月票的都快点丢过来吧，过期了就没有了。

    </p>

第313章

    第313章直球毒岛牙子的担心，并非无的放矢。

    林原飞很清楚自己的实力虽然现在已经找到了对付自己恶念化身的办法但是如果再多就不行了。

    而且毒岛子的恶念化身到底是啥样的，林原飞心里真的没底因为恶念化身这种东西，怎么说呢.emmm

    心理越变态的人，估计恶念化身就越强而毒岛讶子这样一个隐藏的变态痴女，其恶念化身….啊…想想都有点头皮发麻啊。

    林原飞一本正经的对毒岛）牙子说道，“毒岛学姐我现在就送你去断崖那边。”虽然现在林原飞学会了新的技能【双龙闪】

    再加上原本就会的九头龙闪，现在发育得很平衡。

    双龙闪是拔刀术，九头龙闪是正常剑法。

    各有侧重，可以说是实力很均衡了，哪怕只有这两招，都可以应付大多数情况的敌人了.大概但是这年头安全第一，现实又不是游戏，哪怕凉了也最多躺在基地等一波复活。

    现实里凉了就是凉了啊。

    命只有一条，浪一次浪死了就啥都没有了。

    所以能不和那些怪物发生冲突的话，林原飞真的不想和寂静岭的怪物们打架。

    坐在沙发上休息了一会儿，又让毒岛讶子给他包扎了一下背上的伤口，林原飞便站了起来，说道，“走吧毒岛学姐，我们去断崖。”毒岛子点了点头，两人收拾了一下房间里的东西。

    主要是收拾林原飞背包里掉出来的那些玩意儿伽椰子的日记本，贞子的录像带，弗莱迪的破手套，便携式医疗箱，泛用型麻绳，备用柴刀.说实话，看到林原飞背包里这么多东西时，毒岛@子震惊了

    她完全无法想象一个正常人的背包里会有这么多乱七八糟的、完全不正常的东西。

    深深的看了林原飞一眼，毒岛F子意味不明的笑了笑。

    “林原君还真是不平凡呢。

    正把东西往新背包里塞的林原飞愣了一秒，说道，“毒岛学姐你说啥？

    林原飞没听清。

    毒岛牙子看着一头雾水的林原飞，微微一笑，“

    没什么，只是觉得林原君你很帅气呢，真是让人心动的好男人啊。”毒岛子这一记直球打过来，林原飞顿时尴尬得直咳嗽，只能装没听到。

    这种直球他怎么接？怎么接都要出大问题啊！毒岛@子同学你能矜持一点吗？你这么天天撩我，我很容易犯错误啊！

    被毒岛F子那意味深长、笑吟吟的目光注视着，林原飞实在是有点头皮发麻，总觉得自己像是被痴女盯上的一盘菜，后背发凉。

    什么？有人问他的包不是已经破了为什么还有新的包？

    这个问题林原飞也不知道，他只是随便在酒吧里找了一下，然后随便的就在吧台后面找到了一个新的背包。

    真的好巧啊

    看是就是为了方便剧情展开而提前准备的，导演组真的很贴心啊。

    可惜编剧不在，不然林原飞回想自己一路以来的经历，真的想和编剧“好好谈谈”

    背着新捡来的背包，林原飞和毒岛汀子离开了酒吧。

    虽然林原飞之前的战斗中受了点小伤，但是伤口并不深，依靠t病毒加强的自愈能力，大概几小时后就能复原了吧？完全不影响战斗。

    两人下了阴暗的小楼梯后，来到了外面的街道上

    表世界的天空中，依旧飘荡着雪一般的灰烬。空气中的呼吸，都给人一种灼热沉闷的感觉。

    很显然，这里的空气质量很差。

    气中弥漫的也不是单纯的雾，跟霾差不多，空气中布满了灰尘和杂质、以及其他对人体呼吸道有害的空气颗粒。

    所以如果想知道寂静岭的空气是什么味道，可以去北京的雾霾天感受一下，大概就是差不多的感两人站在路边看了看，毒岛伢子微微走了皱眉头，用手掩着鼻子露出了难受的表情。

    然后林原飞很贴心的从背包里取出了一次性口罩，分了毒岛子一个戴上口罩后，林原飞则看了看四周，空荡荡的街道上一个人影都没有。

    表世界不像里世界那样危险，虽然依旧有怪物存在，但是表世界的怪物大多很弱鸡，普通人都能虐杀的那种，完全没有担忧的必要。

    因此林原飞随意扫了两眼，便直接向镇外走去他们所在的距离本来就距离小镇入口不远，因此向外走了没几分钟，两人便离开了寂静岭的小镇站在寂静岭的街道入口，回头又看了一眼身后这个阴森无人的小镇，林原飞叹了口气。

    如果可以，他真想现在就赶快一路狂奔离开再也不回来了。

    但是由纪的事情，终究是他的一块心病。

    如果他在这里逃跑了，那么接下来的一辈子估计都会于心不安所以林原飞长长的叹了口气，把那刚冒出来的逃跑的想法掐掉了。

    两人继续向外走，沿着来时的山路回去。

    这一路，很安静。

    毒岛子没有说话，林原飞飞也没有说话，各自在思考着各自的事情。

    没过多久，那辆撞在防护栏上的黑色吉普车出

    现在他们的视野里。

    和他们离开时一样，这辆载着他们冲进了寂静岭的吉普车，此时彻底被遗弃在了路边，保留在离开时的模样，完全没有任何改变。

    林原飞只是看了吉普车一眼，便继续向断崖走两人的脚步都没有停留。

    因为这辆车差不多已经坏掉了，不可能再驾驶它离开了。

    更何况断崖那边的入口到底是什么情况都不知道，谁知道车能不能开出去啊林原飞笑着打破了平静，“你回去只能走山路了毒岛牙子微微一笑，“不会的。

    她看着林原飞，认真的说道，“我会在外面等林原君你回来的。除非你已经死了，不然我不会离开那语气，颇有一种山无棱、天地合，乃敢与君绝的气概。

    林原飞瞬间闭嘴了――这毒岛牙子干嘛天天打直球啊？

    开口就撩汉，还能不能好好聊天了？

    第314章人作死就会死林原飞很无奈真的很无奈。

    不是他矫情，而是毒岛F子真的一直在尬撩啊她明知道这么撩林原飞效果不大，但开口闭口还是要继续撩，什么话题都能拐到撩林原飞上面去这就让人很头大了面对这样一个直球高手，林原飞只能闭口不言很快，他们来到了断崖附近。

    迷雾在这里，似乎变得更加稀薄了。

    小镇上只能看清二三十米内的景象，六十米左右开始模糊，更远就完全看不清了。

    但是在这里，他们甚至能够看清两百多米外的景象。

    两百米外的断崖尽头，是一幅很诡异的画面迷雾的世界里，阴森死寂，充满了惨白的色调

    但是断崖那里，空气中却凭空出现了一道虚无的门。

    门后面是阳光明媚的世界，可以看到残破的山路、青翠的树木。

    而门的两侧，依旧是惨白的色调、弥漫的薄雾看到这超自然的一幕，林原飞和毒岛泺子对视了一眼，明白那就是寂静岭的出口了。

    林原飞睡梦中听到的声音果然没有错，断崖这里有出口。

    他和毒岛@子对视了一眼，林原飞笑着说道，“

    那么，我们就在这里道别吧。”林原飞很认真的说道，“出去后，你立刻去找桂叶，富江跟在言叶身边，只有言叶一个人我很不放心。你去帮一下忙，不要让富江乱来。”林原飞的话让毒岛牙子沉默了。

    她似乎想要继续她那套在外面等待的说辞，但是看到林原飞认真的表情后，她叹息了一声，说道，“好的。”毒岛子点了点头，说道，“我出去就…呃毒岛牙子的话说到一半，就愣住了。

    不但毒岛子愣住了，就连林原飞也愣住了。

    收缩，完全没有任何征兆的，一瞬间从一个大门收缩到了完全消失。

    而那个半截手臂探缛サ挠侗凄厉的惨嚎了起来，捂着断臂在那里尖叫。

    “啊！我的手！我的手啊！"

    在传送门消失的瞬间，他那留在传送门外的半截手臂也消失了。

    断口处的肌肉组织还有骨茬清晰可见，腥红的鲜血喷涌而出。

    诡异的画面，吓得几个雇佣兵全都把枪拔出来

    “谁？谁在搞鬼？”那几个雇佣兵惊恐无比的怒吼声中，所有人都下意识的把枪口对准了远处的林原飞，“说！是你在搞鬼吗？"

    雇佣兵们的表情，充满了惊恐的愤怒。

    而两百米外，林原飞一脸无语。

    靠！你们把老子的传送门搞没了老子都还没发飙呢，你们这群煞笔还想反咬一口？我tm又不说此时之锅，别把所有的锅都扣在我头上好吗？

    林原飞死死的盯着这群雇佣兵，表情木然的按住了腰间的刀柄

    第一次，他对人类生出了杀意。

    这群雇佣兵从出现到现在，也不过十秒钟左右的时间。

    他还没有来得及搞清楚发生了什么，传送门就没了，

    眼睁睁的看着传送门消失的瞬间，林原飞杀人的心都有了。

    我淦你娘的一群煞笔！没人教你们空间门不要乱钻吗？

    寂静岭唯一的出口都被你们搞没了，你们是不想活了是吧？

    林原飞表情阴沉的向那群雇佣兵走去，说道，“

    不要慌，我是医生。

    林原飞盯着这群拿枪的雇佣兵说道，“您们的同伴受伤了，就算有问题要问，好歹也想治伤吧。他伤口那么大，不赶快治疗的话，会失血过多而死的林原飞一边说着，一边从背包里取出了便携式的药箱。

    看到这个药箱后，几个雇佣兵的表情都放松了毕竟随身携带药箱的人应该真的是医生。

    再加上那个断臂的雇佣兵真的看起来超惨，惨叫声不断，鲜血喷得到处都是。

    所以为首的雇佣兵犹豫了一秒，直接对着林原飞喝道。

    “过来吧！我们不杀你！"

    说完，他们也对着远处的毒岛牙子喊道，“还有那边的那个女人，不要乱动，就站在那里。你要敢动，我们就把你打成筛子！

    很显然，这群雇佣兵一时半会儿弄不清状况不敢再放毒岛子靠近了。

    当然，其实毒岛牙子靠近不靠近都问题不大。林原飞托着医疗箱走过来，虽然腰间挂着一把刀，但是没有人把这把刀放在心上。

    毕竟这里一共五把半自动步枪，你一把武士刀还能反天了不成？

    所有的雇佣兵，全都将枪口对准了林原飞。

    旦林原飞有任何轻举妄动，立刻开枪。

    然后，林原飞就在他们这种警惕戒备的注视中走进了人群里。

    这些雇佣兵很有军事素养，并没有扎堆站在起，而是各自分散站开。

    这样就算是发生了什么意外，他们也来得及反

    应

    可惜的，走进人群中的那个家伙是非人类林原飞和第一个雇佣兵交错的瞬间，腰间的刀出鞘了。

    瞵间，断崖旁边掀起了一阵阴冷的狂风。

    最近的两个雇佣兵连发生了什么都不知道，就很睁睁的看着自己的枪连着持枪的手被劈飞了出去站得比较远的雇佣们下意识的抬起枪，然而林原飞的速度太快了。

    十米之内，在没有准备的情况下，没有任何个普通人的枪口能够追上林原飞

    ps：本来今天想要五更的，结果大早上六点钟，楼下开始装修，电钻的声音钻得人头皮发麻。别说五更了，觉都没睡好。再加上外面又是大暴雨，根本不可能出门。

    在家里听了一整天的电钻声，我感觉要疯了今天只有两更了，让我缓缓，听了一天的电钻声，我感觉快精神衰弱了

    </p>

第315章

    第315章你们都是星际选手吗子弹的速度，很快。

    一般来说，人类的速度是快不过子.弹的。

    就算是林原飞，也不可能比子弹还快。

    但是他虽然快不过子弹，可在这种短距离的交锋中，他也不需要快过子弹，只要快过那些雇佣兵抬枪的速度就行了。

    在这几名雇佣兵的视野里，托着医疗箱自称医生的林原飞刚走进包围之中，直接就化作了一道带着残影的疾风最近的两名雇佣兵连发生什么都没意识到，握枪的手便和步枪一起飞上了半空。

    而远一点的剩下三名雇佣兵虽然下意识的抬起了枪口，但是他们的手指敢g碰到扳机，手臂便失去了知觉。

    连三声惨叫、几乎都连在了一起。

    当最后三名雇佣兵捂着断臂惊恐的后退时，林原飞的身边已经没有一个雇佣兵能够对他造成任何威胁了。

    喷溅的鲜血中，残肢断臂散落了一地。

    雇佣兵们痛苦的闷哼和惨叫声，听得人头皮发麻

    只可惜林原飞没有任何同情。

    看到这群雇佣兵身上保护伞公司的标志时，他就意识到双方不能善了二话不说，直接把为首的那名雇佣兵踹翻在地

    、然后一脚踩了上去，林原飞居高临下的俯视着对方，冷冷的问道。

    ‘现在，我问，你答。你要是不肯回答，我就去问其他人…1明白我的意思吗？

    林原飞那滴血的武士刀，无声的横在这名雇佣兵的脖颈旁。

    阴冷的杀气，刺激得对方头皮发麻。

    虽然这名雇佣兵此时已经断了一条胳膊，伤口不断向外飙血，但是被林原飞威逼着，他只能满头冷汗的连连点头。

    毕竟只是保护伞公司的雇佣兵，没必要为了点工资把自己的小命送了所谓雇佣兵的职业道德，也就那样了。

    林原飞直接开口问道，“你们是保护伞公司派来寂静岭的吗？任务是什么？”雇佣兵连忙说道，“任务是抓捕逃走的实验目标

    “你们一共多少人？

    “一共一百多号人大概，除了我们小队，还有其他小队也在附近。天上有五架直升机，地上还有七辆小型装甲车，不过有三辆装甲车已经被打爆了现在只剩四辆了。我们正在前往战斗发生地点增援，却没想到莫名其妙的钻进了这里…先生，我们什么都不知道啊！别杀我们啊！我们只是领工资的，保护伞干的事跟我们没有任何关系啊。

    林原飞甚至都没有逼问，这个佣兵队长就竹筒倒豆子的把事情全交代了。

    林原飞皱了皱眉头，问道，“战斗地点？你们在跟谁战斗？你们要抓捕的实验目标又是谁？"林原飞本以为这些家伙是来寂静岭抓自己的，但是现在看来，他们的目标另有其人？而佣兵队长继续竹筒倒豆子的坦白了。

    我们要抓的是一个从实验室潜逃的生化武器，他的体内有一枚内置的芯片，我们可以通过芯片追踪他的方位。”

    “根据公司给出的位置定位，那个实验样本逃到了城外废弃的小镇寂静岭，我们包围过去的时候，发现它身边有一个穿和服的女人一起。这两人都很厉害，所以上级急忙派我们前往增援。”

    听到佣兵队长的讲述，林原飞无语了。

    原来保护伞在追杀的是黑桐干也和两仪式？

    妈耶…流弊。

    保护伞真的流弊。

    两仪式都敢追杀，就不怕把她逼急了、根源式直接跳出来骑脸吗？

    林原飞为保护伞公司的无畏而感到震惊。

    不过这些现在跟他关系不大就是了。

    他敏锐了注意到了这段话语中很有用的信息。

    “你说你们可以通过那个实验样本体内的芯片追踪他的位置？你们有追踪的仪器吗？

    林原飞就随口问了一句，没想到雇佣兵队长立刻无比配合的伸手去摸腰包。

    边摸一边说道，“在这里，我这就拿给您看。说着，在林原飞迦坏淖⑹又校这家伙一点骨气都没有的、直接把重要的定位仪器掏了出来。

    那是一个电子手表一样的东西，只不过屏幕上显示的并不是时间，而是一个红点一个蓝点。

    雇佣兵直接解释道。

    蓝点代表我们所在的位置，红点代表目标所在

    的位置。这个比例尺可以放大缩小、的，最大可以追踪到方圆五十公里以内的目标。”林原飞看了一眼，表示这个东西不错。

    可以，这玩意儿丿我很喜欢。”说着，林原飞直接把这个仪器拿走了。

    他正愁怎么躲避两仪式夫妻呢，现在有这个手表在身上了，黑桐干也只要出现在他周身五十公里内都会有提示，那就稳了啊。

    以后只要小心一点，再加上这个仪器可以定位黑桐干也，两仪式夫妻怎么追杀他？

    敌明我暗啊哈哈哈。

    林原飞抢走了这个手表一样的仪器后，心情好了一点

    虽然传送门被这群雇佣兵弄没了，但是对方送了这么个重要的道具，林原飞的火气也没那么大了把脚从雇佣兵队长的胸口挪开，林原飞看着身边这六名捂着肩膀痛苦闷哼不断的雇佣兵，想了想，又问道。

    “除了追踪你说的这个目标外，你们的上司还有没有让你们追踪别的目标啊？

    林原飞只是保险起见的问了一句，没想到其中

    名雇佣兵立刻招了。

    “有！上面让我们在追踪当前目标的同时，留意下另一个可能出现的目标。”

    “那个目标是一名成年男性，身材魁梧，背着一个黑色背包，腰间挎着一把木刀和一把武士刀，照片我们每个人都有。

    说着，这名雇佣兵也挣扎着从腰包里掏出张照片。

    林原飞接过来看了一眼后，没错，上面的魁梧就是他。

    看到这张照片后，林原飞想了想，扯下了脸上的面罩，看着这群雇佣兵露出了笑容。

    “话说你们都是星际选手吗？你们上司给的特征都那么明显了，为什么你们看到我的时候没有发现我就是你们要找的目标呢？

    背着新的暗红色背包、腰间挎着一把木刀、右手提着一把武士刀，左手托着一个医疗箱、身材魁梧的林原飞一脸笑容的这样说道而看清林原飞脸的瞬间，这群雇佣兵脸都绿了

    </p>

第316章

    第316章这是你自找的阴森诡异的迷雾里，看清林原飞脸庞的瞬间，所有雇佣兵的脸都绿了。

    到了这一刻，他们才发现眼前的这个凶神就是他们要追杀的次要目标！

    但说实话，这并不怪这些雇佣兵。

    毕竟表世界浓雾弥漫，林原飞一开始站在两百米开外，他们都只能勉强看清一个人形的轮廓。

    等到林原飞走近到一定距离后，手里托着的医疗箱又挡住了腰间的两把刀。

    最后当林原飞彻底靠近了，这些雇佣兵还没有来得及发现异常，就被林原飞砍瓜切菜一般的全部砍倒在地了。

    再加上莫名其妙的撞进了一个陌生的世界，同伴莫名其妙的少了一只手，自己这些人莫名其妙的遇到一个凶神恶煞的杀神把他们全部砍倒。

    在这种生死危机的关头，谁还有心情去思考眼前的这个家伙就是他们要抓的次要目标啊特别是林原飞一开始还戴着口罩，就更让人迷惑了。

    如今林原飞脱下口罩后，雇佣兵们对比了照片和真人后，又看到了林原飞这个外貌形象虽然和上司描述的有一定出入，但是整体上一模一样的。

    这一刻，他们才意识到自己是“撞了大运了看清林原飞表情的瞬间，为首的那名佣兵队长立刻大声喊了起来。

    “林……林原先生！我们对您没有任何恶意的！

    我们都只是保护伞的普通员工，靠工资吃饭养活家里，我们也不想追杀您的。您和保护伞有什么恩怨，我们都愿意帮你！从现在开始，我们就脱离保护伞公司、再也不为保护伞效力了！我们向您效忠您让我们干啥我们就干啥！"

    这名佣兵队长的大喊声，立刻得到了其他同伴的响应。

    除了其中一名佣兵没有说话外，其他佣兵全都连连点头，“没错！我们现在脱离保护伞了，向您效忠！

    这群墙头草随风倒的本事，倒是让林原飞高看了他们一眼。

    不愧是立派的社会人啊，这翻脸不认人的本事，流弊！

    林原飞斜了这群家伙一眼，又看了唯一不说话的那名佣兵，问道，“这位小哥为什么不说话呢？你

    有不同的意见？

    对此，那名捂着肩膀的年轻佣兵恶狠狠的瞪着林原飞，毫不掩饰自己的厌恶和愤怒。

    “闭嘴吧你这个刽子手！我就算是死了，也绝对不会向你这种恶棍低头！

    年轻人的血气方刚，让林原飞直点头。

    “不错不错，我林原飞就喜欢有骨气的人。

    说着，林原飞看了一旁的佣兵队长一眼，说道，“话说你不是要向我效忠吗？那么现在干活的时间到了。”

    指着那个一脸愤怒的年轻佣兵，林原飞说道，“

    用你腰间的那把手枪打死他，我就放你一条生路。

    说实话，林原飞并不想放过这群佣兵。

    毕竟双方现在已经有不可调和的矛盾和仇恨了林原飞砍了他们的手臂，就算以后能够活下去，估计也只能当一辈子残疾人了。

    对于这种断手之仇，那个年轻佣兵的反应才是最真实的。

    其他几个老油条虽然嘴上叫得响，但不过是怕林原飞赶尽杀绝而已。要是林原飞真放过他们了，估计这群家伙转头就开始琢磨怎么报仇杀林原飞了

    但是由乃说过，寂静岭的世界里是不能杀人了虽然不知道这个设定是哪来的，但保守起见，林原飞打算不脏自己的手。

    更何况，他也想亲眼看看杀人后会发生什么然后，面对林原飞的威逼，那个佣兵队长犹豫了一秒

    “可是林原先生，我们都是

    ●。●

    冰冷的刀刃，无声的从佣兵队长的耳边划过腥红的鲜血涌动中，佣兵队长的一只耳朵飞出去了。

    林原飞则面无表情的看着他，说道，“我不是在跟你商量！要么做，要么死！你自己选！”这毫无情面的冷酷话语说完，断崖边的空气似乎凝固了。

    那边佣兵队长颤抖着，用断臂捂着自己流血的耳朵，猛地一咬牙，拔出了腰间的枪。

    “前田！这是你自找的！

    手枪枪口对准了那名年轻的雇佣兵，佣兵队长咬牙怒吼道，“跟我没有任何关系！

    砰一一

    声枪响，那名年轻的佣兵胸口爆出了一朵腥

    红的血花，难以置信的趴在地上抽搐着。

    “队…队长……”他难以置信的看着不远处的队长颤声道，“你竟然真的开.

    砰砰砰

    连三声枪响，年轻的佣兵趴在地上，尸体抽搐了好几下、不动了那渐渐失去体温的尸体脸庞上，凝固在死前瞬间的难以置信。

    而开枪的队长则痛苦的闭上了眼睛，说道，“这你自找的！跟我没有任何关系目睹了这一切的发生，其他雇佣兵的表情很诡异

    所有人都沉默了。

    空气中，一时间只能听到断崖边阴冷的风声了林原飞则站在佣兵队长的身边等待了一下，面无表情的向后拉开了一段距离。

    在那个年轻佣兵被枪杀的瞬间，林原飞感觉到空气中的某种不祥气息在浓郁。

    然后，就在林原飞后退的同时，在这个白茫茫

    、雾蒙蒙的诡异世界里，突然响起了一阵刺耳的防空警报声。

    那警报声听得人头皮发麻的同时，还活着的佣兵们全都一脸惊愕。

    “这…这是怎么了？"雇佣们们茫然的问道。林原飞则死死的盯着那名开枪杀人的佣兵队长等待后续的变化。

    远处的毒岛子已经开始向这边奔跑了表世界和里世界的切换如此突兀，简直超乎了所有人的预料。

    甚至肉眼可见的，天色开始变暗了。

    在警报声开始响起的同时，里世界的切换已经开始了。

    这快到不同寻常的切换速度，让林原飞下意识的握紧了手中的刀，头上冷汗滴落。

    正常情况而言，警报声响起后还要有一段时间才会开始表里世界的切换但是这一次直接就开始切换里世界了？而且速度还这么快，简直给人一种诡异的错觉、似乎有什么恐怖的东西迫不及待的想要跳出来感受着空气中越来越诡异的气息，看着这个世界的光线越来越昏暗、最后彻底的变成了一片漆黑的颜色。

    那一瞬间，站在伸手不见五指的黑暗里，感受

    着四面八方全都被黑暗包围的阴森恐怖，林原飞忍不住咽了咽口水。

    自己这是…作死成功了

    ps：晚上还有

    </p>

第317章地狱级难度阴森的黑暗，无声的笼罩了世界。

    进入里世界时的黑暗，沉重得压得人喘不过气来一样。

    最幽深的黑暗，也无法比拟那种恐怖的感觉。不但封锁你的视野，更有某种阴森沉重的东西沉甸甸的压在你的心上。

    给人一种惶恐不安的感觉。

    但是下一秒，黑暗中亮起了灯光。

    举着手电筒的毒岛泺子靠近了，借着那昏暗的灯光，林原飞第一时间看向了脚边的这些雇佣兵。

    看起来，这些雇佣兵倒是没有轻举妄动毕竟他们现在个个都是独臂男，在这种重伤的情r下估计已经失去了和林原飞战斗的用气了。

    再加上眼前这诡异恐怖的里世界，所有的雇佣兵都充满了惊慌。

    “林原先生，这…这是怎么回事啊？

    雇佣兵队长看着这一片漆黑的里世界，一脸惊恐的问道。

    在他们的视野里，黑暗中的所有东西都不断剥

    落着一层又一层的皮。

    水泥的街道变成了焦黑的废土，嶙峋的断崖下出现了地狱的火光，恐怖的烈焰蒸腾而上。

    断崖边的人们都感觉到了那种扑面而来的热浪里世界的诡异恐怖，吓到了这群毫无准备的雇佣兵。

    而林原飞则面无表情的向后退了几步，死死的盯着这个雇佣兵的队长。

    他有一种预感，接下来必定会在这个雇佣兵队长的身上发生什么事情。

    这次里世界切换得如此突然、切换速度如此之快，绝对不正常，十有丿八九和那个惨死的年轻雇佣兵有关系。

    难道说，在寂静岭世界不能杀人的原因是因为这里杀了人会立刻切换到里世界去？

    可是就算不杀人，里世界也会和表世界进行切换啊

    还是说，杀了人以后除了会立刻进入里世界外还有别的危险？

    林原飞的视线，聚焦在雇佣兵队长的身上开枪枪杀年轻雇佣兵的是这个队长，那么真要

    有恶报，也必定会反馈到他身上。

    但是黑暗中再次发生响动时，却和这名队长没有任何关系。

    双漆黑的手，从焦土的地下缓缓的冒了出来，直接抓住了那名年轻佣兵的尸体。

    紧接着，在所有人惊愕的注视中，那双漆黑的手直接把年轻佣兵的尸体向下拽。

    而尸体所在的地面，废墟焦土也像是沼泽一般无声的将尸体吞噬沉没了。

    那沉没的速度很快，林原飞还没有决定好要不要出手管一下的时候，年轻佣兵的尸体已经完全沉入地下了。

    紧接着，地底响起了令人毛骨悚然、头皮发麻的咀嚼声。

    似乎，就在众人脚下的泥土中，有什么恐怖的怪物在进食一般。

    亲眼目睹了这一系列诡异的画面，听到了这恐怖的声音，雇佣兵队长的精神濒临崩溃了本就枪杀了同伴的他，此时更是惊恐大叫了起来。

    林原先生！有鬼啊！

    他惊恐的向林原飞爬去，似乎真的把自己当成

    林原飞的手下了。

    可惜这家伙爬过来的同时，林原飞二话不说脚把他踹开了。

    雇佣兵队长的身体在焦土中翻滚了一圈，被踹到了两米开外，一脸痛苦的挣扎着抬起头，哀求的看向了林原飞

    ‘林原先生！我真的已经决心为你效力了啊！求求你，帮帮我啊雇佣兵队长似乎感觉到了某种危机和恐惧，试图抱视野里唯一的一条大腿。

    然而这家伙毫无骨气的爬过来后，林原飞再次脸冷漠的把对方踹飞了。

    “你已经没用利用价值了，白痴。”林原飞看着这家伙，说道，“麻烦你有一点垃圾的自觉，别靠我太近好吗？

    林原飞恶劣无比的说道，反派气息+max

    而这一次，雇佣兵的队长没有再爬过来了因为当地下的咀嚼声消失后，怪异的沙沙声再次响起。

    随后，在所有人惊恐的注视中，一道年轻的身影缓缓的从地下爬了出来。

    就像是从泥沼里缓缓爬出来一样，这个已经死

    掉了一次的年轻佣兵直接从焦土泥层中爬出。然而他的眼眶周围全都变成了诡异的黑色，眼珠也散发着阴森诡异的血光。

    他那微微张开的嘴中，发出了怪物一样的沉闷低吼

    明明是年轻佣兵的模样，但是这家伙身上的邪恶气息，却更接近另一种林原飞遭遇过的怪物恶念化身。

    看到这个年轻佣兵“死而复生"的画面后，林原飞明白了什么

    ‘在寂静岭，死掉的人会被恶念化身吃掉、然后融为一体吗？

    林原飞死死的盯着眼前的这个“年轻佣兵”，太阳穴直跳。

    敏锐的直觉，告诉他眼前的东西非常危险，必须立刻逃跑！

    但是被那东西盯着，林原飞却不敢乱跑，只能死死的盯着对方，警惕着对方的下一步动作。而那头吃掉了本体肉身的恶念化身并没有锁定林原飞。

    它那阴冷诡异的视线，集中在了枪杀“它"的雇佣兵队长上。

    嘴角，露出了狰狞的冷笑。

    “嘿哈哈哈哈哈….

    怪物的口中，发出了刺耳的尖叫声。

    然后，它直接扑向了那断臂的佣兵队长，在对方惊恐无比的尖叫惨嚎声中，这头顶着年轻佣兵身体的怪物直接扑到雇佣兵队长的身上之后响起的，是雇佣兵队长凄厉的惨叫声、怪物的怪笑声、牙齿撕扯血肉的声音、以及令人毛骨悚然的咀嚼声.

    毫不犹豫的，林原飞横抱起毒岛F子转身就跑趁着那怪物啃食撕咬佣兵队长的机会，林原飞抱起毒岛F子就是一路狂奔。

    很快，就将那恐怖诡异的怪物、还要那些惊恐尖叫的佣兵甩到了身后。

    边跑，林原飞一边冒冷汗。

    原来在寂静岭杀人了会引】来这种怪物？那种恐怖的压迫感可是他的恶念化身都给不了的啊能让他感到生命威胁的怪物，自从穿越到这个世界以来，可没有多少啊！

    难不成恶念化身吃掉本体的血肉后还能得到强化不成？

    那这么说，寂静岭每死一个人、就多一头完全体的恐怖怪物？

    可是这个世界的寂静岭已经存在二十年了，这么长的时间下来，哪怕只死一半的人，岂不是意味着整个小镇都是这种完全体的恶念化身？

    这tm还打个屁啊？随便一头都可以吊打我好吗而且原著里根本没有这种设定啊！

    编剧你tm给老子滚出来，不要擅自乱加设定增加游戏难度啊魂淡

    ps：迟到的第三更

    </p>

第318章飞檐走壁黑暗的里世界里

    第318章飞檐走壁黑暗的里世界里，林原飞抱着毒岛F子在山路上狂奔着

    说是山路，其实这里已经变成了炼狱一般的诡异场景。

    左侧的悬崖峭壁变成了满是扭曲人脸的诡异山壁，那些扭曲的人脸似乎是刻在山壁上一般，全都是痛苦扭曲哀嚎得表情，一眼望去，整个山壁上全是这种诡异的人脸，看起来无比恐怖。

    而水泥的道路，也变成了焦黑的废土右侧的防护栏，更是完全变样，变成了长满倒刺的尖锐铁荆棘。

    至于悬崖下，也不再是幽深不见底的迷雾，而翻滚的岩浆、沸腾的毒火。

    时不时的，还有沸腾的火焰喷薄上天。

    空气中充满了闷热的感觉，像是待在蒸笼里般，完全感受不到任何空气流动的风，密不逶风的沉闷快让人喘不过气来了。

    站在这个诡异闷热的里世界里，甚至就连空气都充满了硫磺的味道，火山口一般。

    唯一可以称得上是好事的，就是在这那悬崖下沸腾的毒火和岩浆放射出来的光芒下，林原飞他们就算不开手电筒，也能勉强看清前方的道路了。

    不再是刚切换到里世界时那种伸手不见五指的阴沉黑暗。

    在他们的身后，断崖那里，传来了雇佣兵们痛苦的尖叫声。还有求饶声。

    但是林原飞完全没有任何想要去管的想法，那头怪物出现后，他立刻脚底抹油转身狂奔。

    毒岛牙子还连友生了什么都没有反应过来，整个人就已经被林原飞横抱在怀里狂奔出去了。就这样抱着毒岛牙子一路狂奔，林原飞一直跑到了那辆撞在路边的吉普车附近才停下来。

    这里，依稀能够听到断崖那边的声音。

    但是距离又足够远，哪怕那头怪物有任何动向，林原飞都能及时作出反应。

    他放下了毒岛牙子后，便转头看向了断崖的方向

    在那里，黑暗中，第五声惨叫结束了林原飞的狂奔中，他一直都细心的听着身后的雇佣兵们的动向。

    而一连五次声调不同的惨叫声，基本标志着那五名雇佣兵已经全部被怪物袭击了。

    但是林原飞站在这里等了一会儿，却没有感觉到那头怪物向这边追杀过来。

    看起来，那种怪物似乎只会袭击视野里的活人？不会追击林原飞？

    那么它现在杀光那些活人了，接下来要做什么呢？既不追杀林原飞，也没有听到其他大的反应难不成它在吃剩下那些人的尸体？

    而且寂静岭如果死了一个人，死者的恶念化身都会冒出来吃掉尸体合二为一的话，那么断崖那边死了五名雇佣兵，他们的恶念化身为什么没有反应呢？

    如果六头恶念化身同时在那里出现，肯定会有骚动和暴乱吧？

    就算六头恶念化身都相亲相爱不互相杀戮，但那种怪物出现时反应那么大，六头怪物同时出现，这边不可能一点声响都听不到的。

    难不成被怪物杀掉的活人，其恶念化身并不会出现？

    林原飞的眉头，皱得很紧，他在认真的推测着可能的结果

    甚至他现在非常想回去看看断崖那边发生了什

    么

    但是考虑到那头怪物给他的压迫感，林原飞最终还是打消了这个想法。

    他毕竟只是半吊子都算不上的剑客，就会两招真和怪物打起来了有屁用啊。

    程咬金好歹还会三板斧呢，他这连三板斧都没有，做人还是低调一点吧.

    林原飞和毒岛子站在吉普车附近等了一会儿，都没有听到断崖那边传来任何后续的响动。就在林原飞思考是不是该做点什么的时候，在他们来时的方向、小镇那个方向突然传来了一阵密密麻麻的沙沙声。

    似乎，有无数甲壳虫在那边蠕动爬行着，并且向这边不断靠近。

    听到这密密麻麻的沙沙声时，林原飞愣了一秒在寂静岭世界里缦终庵制烫旄堑氐牡赜虫时，往往都会伴随着至少一头原生怪物那些怪物可都跟污染者似的，所到之处土地墙壁全都变黑，爬出密密麻麻的地狱虫，啃噬视野里的一切生物。

    其凶悍诡异程度，比单纯的恶念化身恐怖多了

    更何况紧随着那沙沙声而来的，是一个在黑暗中仍旧很刺耳的、某种巨大金属在地上拖动的声音当啷一一当啷听到这声音的瞬间，林原飞的脸黑了整个寂静岭里世界，出行时会有这种响动的怪物是谁……还用想吗？

    角头啊！

    寂静岭世界里怪物的总boss，怪物中的最强者，暴力与惩罚的化身，代表惩罚罪业的刽子手。

    最重要的是，这家是不死的听到那巨大武器在地上拖动时发生的声音，林原飞立刻把毒岛F子抱了起来。

    然后，他向四周看了看。

    身后，是悬崖绝壁，悬崖下是涌动的岩浆和地狱毒火。

    左侧，是至少有一头恐怖怪物存在的断崖。

    右侧，是正在靠近的三角头、以及铺天盖地的地狱虫。

    那么林原飞能选择的路线还有什么还需要想吗

    毫无怜香惜玉之情的把毒岛迓子甩到了背上，也不考虑人家妹子压在他那个塞满东西的背包上舒不舒服。

    林原飞直接从背包里扯出一截绳子，然后像背小孩似的把毒岛讶子捆在了自己的背上。

    这一系列的动作，快到毒岛F子根本没有来得及发表别的看法。

    等到毒岛子意识到发生什么的时候，林原飞已经把她固定在自己背上了。

    然后，林原飞站在道路中央深深的吸了一口气直接一个助跑，对着身前的悬崖绝壁狂奔了出去他的速度，快到了极限。

    在冲到悬崖前的瞬间，接着奔跑的助力，林原飞用力在地上一踩，整个人像发射升空的火箭一般飞了上去。

    直接飞到了十米的高度。但是林原飞并没有停止。

    他用手抓住了悬崖石壁上的一张扭曲人脸，手刚好扣在人脸长大的嘴里，整个人都攀岩似的悬停在了半空中。

    然后借着这个支撑点，林原飞深深的吸了一口

    气，再次发力，身体直线上升了数米的高度，挂在了另一个人脸雕塑上。

    就这样一连数次操作下，等到那密密麻麻的沙沙声出现在脚下的时候，林原飞已经爬到了距离地面三十多米的高度那被无数恐怖地狱虫簇拥着经过的三角头，在他的视野里小得和一个手办差不多大小。

    而那个诡异恐怖的三角头从路上经过，也完全没有仰头注意到头顶蜘蛛侠一样的挂着一个人影

    </p>

第319章三角头说实话，

    第319章三角头说实话，飞天御剑流是真的强。

    虽然名义上是低武，但实际上低武的只是大众配角，动画里剑心和他师父表现出来的实力，就连早期的龙珠都能打两下第43话的时候，剑心和师父比古清十郎对练剑心没有任何助力、直接拔地而起十多米的高度，飞到了瀑布顶端，一记从天而下的剑法剑心的师父比古清十郎同样升上天空，由下而上出剑。

    师徒两人在半空中交锋的刹那，两人交手的冲击波直接震碎了瀑布的所有水流、将整条瀑布截流了

    这种威力是低武能有的？

    就更不要说后期剑心和志志雄真实决战时，剑心直接靠剑压劈出真空的彪炳战绩了。

    说实话，就按照动画里的飞天御剑流来看，哪怕把剑心弄到型月世界来了，都不用给他打任何补丁和强化，单纯靠原著里展现出来的实力都可以和大多数英灵扳手腕了。

    林原飞也就是因为自己不会真正的剑法。

    要是他能够得到身体原主人的记忆，学会真正的飞天御剑流，别说学全了，哪怕学会一半，都完全不虚所谓的两仪式了。

    只不过现在人穷志短、马瘦毛长，该认怂还是得认怂

    谁让自己这次穿越待遇不好、没能吸收身体原主人的记忆呢？

    现在别说剑法了，林原飞感觉这具身体的真正潜能和力量自己都没有能用出来什么叫空有宝山而不得其门而入？林原飞这就导演，啥时候给升个级啊！这怪物是越来越难刷了啊！

    背小孩一样的背着毒岛牙子，林原飞跟蜘蛛侠样的挂在距离地面三十多米高的悬崖山壁上。

    低头俯视着脚下的三角头。

    说实话，三角头这家伙日常眼瞎，只要不是堂而皇之的出现在它的视野里，几乎不会被盯上。

    林原飞为了保险起见，还爬得这么高，三角头更不可能发现他了毕竟无论是人类还是怪物，谁会闲着没事抬头

    看一下头顶三十多米高的高空有没有趴着人啊？在林原飞的窥视中，那健壮魁梧的三角头“踏浪而来”…嗯，踏着虫浪。

    密密麻麻的地狱虫像是漆黑的海浪般在漆黑的焦土上席卷，三角头则被这些地狱虫簇拥着走来。

    它的手中，拖着一把长长的、夸张的巨大铡刀这家伙来到林原飞的脚下后，并没有发现林原飞的存在，而是侧头看了一眼那辆停在路边的黑色吉普车。

    在这个已经彻底大变样的里世界里，也只有这辆来自外界的黑色吉普车依旧倔强的保持着自己原本的模样。

    虽然林原飞不太理解三角头那么大一个金属脑壳，也没长眼珠啥的，是怎么看路的但是它的确转头看了吉普车一样，这才继续向前走。

    呃…等等

    看到三角头那径直你去的背影，林原飞突然想到一件事情。

    话说三角头这家伙日常眼瞎的原因该不会是因为这个吧……戴着金属脑壳所以视野受限看不到外面

    的东西？

    这么一想，突然觉得这家伙有点萌啊.

    林原飞死死的盯着三角头那高大威猛的背影，盯着对方那充满了诡异邪恶气息的巨大金属脑壳。

    然而想法这种东西一旦滋生，就跟病毒一样无法轻易排除了。

    现在林原飞再看三角头那巨大狰狞的金属脑袋后，完全没有之前的敬畏了。

    某种无奈的感觉，在他的心中泛起一一严肃点啊混蛋！这里是寂静岭呢林原飞甩了甩头，强行把那种神经病的想法转移出去，开始思考比较正经的事情。

    但实际上林原飞现在比较关心的，只有恶念化身的事情。

    三角头那家伙一般不会随便乱跑吧话说…而且就算乱跑，也不至于带着一大堆地狱虫跑到边缘的这种地方来吧？

    林原飞觉得，三角头那家伙十有八九是冲着那头吃掉了本体尸体的恶念化身来的。

    犹豫思考了两秒，林原飞在三十米的高空中开始缓缓移动了动作轻灵的在那一面又一面的雕塑人脸上移动

    着，林原飞小心翼翼的向着断崖那边靠近。

    而他背上的毒岛@子死死的抱紧了他，哪怕被绳子捆着，但依旧脸色有些苍白。

    试问，在距离地面三十多米的高空中，在完全垂直的悬崖上，不带任何安全绳的在这种峭壁上徒手攀爬…什么感觉？或者说，形象一点。

    在十层左右的大楼外墙上，不带任何安全绳的攀爬，那种高度，正常人低头看一眼都会觉得眼晕，就更别说在上面爬了。

    毒岛牙子虽然个性坚强，但终归是正常女性，此时也忍不住感到了些许的恐惧。

    倒是林原飞，此时满脑子都是三角头和恶念化身的事情，完全没有意识到自己此时在做的是多么危险的事。

    直到靠近到足够的距离后，林原飞已经能够远远的看到断崖那边模糊的画面了，他才停了下来这个距离，差不多是极限了。

    再往前，应该就很危险了。

    林原飞远远的注视着断崖边的景象，和他猜想的一样，那里只有一头恶念化身的怪物

    至于其他的雇佣兵尸体，远远的看去，横七竖八的、似乎都缺少了很多肉量要不是三角头半路杀出，估计林原飞应该能够看到怪物吃人的画面了。

    但此时，那头恶念化身的怪物却趴在尸体中间对着靠近的三角头发出了愤怒的咆哮声。

    很显然，怪物并不欢迎三角头。

    然而踏着虫浪而来的三角头并不理会它。

    它依旧迈着那冷漠淡定的步伐，拖着巨大到夸张的铡刀，在密密麻麻铺天盖地的地狱虫簇拥中，缓缓的向断崖边的怪物走去。

    眼睁睁的，看着三角头的靠近，那头怪物愤怒的咆哮着、嘶吼着，做出了威胁的动作和反应。

    但是很可惜，三角头漠视一切，并没有回应它林原飞眼睁睁的看着那头之前还凶戾狂暴的恶念化身此时跟走投无路的丧家之犬一样，不断的愤怒嚎叫着，被一步一步的逼到了断崖边看到这一切，林原飞愣住了。诶？这两个家伙不是一伙的吗三角头不但杀活人，难道连恶念化身也不放过

    他的眼睛，死死的盯着断崖那阝边，等待着即将发生的重要事件.

    ps：今天只有两更了，大家晚安

    </p>

第320章吃了没有文化的亏里世界的断崖

    第320章吃了没有文化的亏里世界的断崖，像是火山口一般的画面。

    断崖下方是涌动的岩浆，以及不时喷薄到天空中的毒火。

    空气中满是硫磺的味道，燥热与沉闷的气息令人快要踹不过气来了而那头站在断崖边的怪物正大声的嘶吼着、咆哮着，像是一头被逼入绝境的孤狼，对不远处缓缓逼近的三角头怒吼连连。

    看起来，似乎是在警告三角头不要靠近。

    不久前还残忍虐杀了所有雇佣兵的这头恶念化身，此时虽然愤怒咆哮着，但却像是炸毛的野猫，那种虚张声势的忐忑完全一目了然。

    在林原飞和毒岛子的注视中，那高大魁梧的三角头像是没有听到怪物的咆哮声似的。

    它拖着那把长长的、巨大的铡刀，踏着虫浪缓慢的向怪物走去。

    那密密麻麻的地狱虫群中响起了刺耳的声音，这些丑陋诡异的地狱虫潮水般的涌向了前方的怪物

    【图：地狱虫】

    然而那头恶念化身的怪物怒吼咆哮声中，它那满是獠牙的血盆大口中竟然喷吐出了炽热的火焰。

    断崖边，瞬间有一道近十米长的火舌喷吐。

    那火焰所到之处，所有的地狱虫全都被烧成了僵硬扭曲的焦炭。

    瞵间，空气中多了一股截肢类动物被烧烤的味道

    那味道，让林原飞想起了幼年时吃过的烤蚂蚱面对这喷吐火焰的诡异怪物，那些地狱虫叽叽咋咋的怪叫着，虽然不再敢明目张胆耳朵靠近了，但却将断崖边的恶念化身包围了起来。

    直到那拖着巨大铡刀的三角头缓缓的来到了这头恶念化身的身前，两头怪物对视的同时，三角头伸出了那肌肉虬结、健壮若钢铁铸造一般的右手，径直的抓向了恶念化身。

    三角头的这个动作，明显刺激到了恶念化身。它愤怒疯狂的咆哮着，张开满是獠牙的血盆大口对着三角头喷射出了恶毒的火焰然而那可以将地狱虫烧成焦炭的火焰迎面喷到角头的身上，却连它那脏兮兮的布匹裙摆都烧不

    坏

    三角头那粗壮的胳膊直接从火焰中伸出来，冷漠平静的捏住了恶念化身的脑袋。

    然后，举了起来。

    被地狱的火光映照得暗红一片的断崖边，那原本凶戾狂暴的恶念化身此时却像是被老鹰捕获的小鸡仔，拼命的在半空中挣扎着、撕扯着，却无法让三角头的胳膊有丝毫动摇。

    当三角头把怪物举到半空中后，它直接丢开了手中的铡刀，另一只健壮的手臂抓向了恶念化身的血盆大口。

    在恶念化身愤怒咆哮的挣扎中，三角头的左手粗暴的插进了恶念化身的口腔中，然后用力一拉呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"

    黑暗的里世界中，响起了恶念化身痛苦的嚎叫声

    林原飞目瞪口呆的注视中，三角头粗鲁狂暴的从恶念化身的血盆大口中扯出了一大团血肉模糊的东西。

    看起来，像是一条长长的舌头、以及舌头后面连着的东西

    把这团血肉模糊的肉块扯出来后，三角头便用

    力把恶念化身向旁边一扔原本凶焰滔天的恶念化身，此时却像是被凌虐过一般瑟瑟发抖。

    那无数地狱虫从它身上爬过，它虽然疯狂的挣扎，但是却无法再喷射火焰了。

    至于那团血肉模糊的东西，被周围那些地狱虫涌而上、很快啃光大概，这团血肉模糊的肉块就是恶念化身能够喷射火焰的主要器官吧当地狱虫啃噬完那团碎肉后，原本站立在那里的三角头僵住了。

    像是一具石化的雕塑一般，一动不动。

    紧接着不动的，是里世界里的所有怪物。

    那些潮水般淹没一切的地狱虫、在虫群中翻滚哀嚎的恶念化身…这文些怪物在那一刻，似乎全都被按下了暂停键。

    然后，在林原飞和毒岛F子的注视中，这些怪物开始缓缓的分解了块又一块斑驳的“皮”，从这些怪物的身上开始升起。

    或者说，这些怪物开始缓缓的分解、变成了块又一块升上天空的“皮”。

    整个里世界，很快被这种不断上升的“皮”填满了

    这些皮升上天空后，很快贴到了墙壁上、地板上、防护栏上……贴到所有的东西身上。

    然后，将那些漆黑狰狞恐怖的东西缓缓包裹着当林原飞他们回过神来时，整个世界已经大变样了。

    明明只是过去了几秒钟，但是漆黑诡异恐怖的里世界却已经彻底消失了。

    出现在他们眼前的，是一个白茫茫、雾蒙蒙的惨白世界。

    林原飞抓着的，也不再是那凝固着痛苦表情的人脸雕塑，而是崎岖不平的悬崖峭壁。

    世界，再次切换成了表世界那种阴沉沉的模样看到这一幕，毒岛子眨了眨眼睛，说道，“林原君，那边好像有东西。

    毒岛牙子指着的，是断崖边的尸体旁。

    事实上，不需要毒岛F子的提醒，林原飞已经看到了。

    在断崖边那一地的雇佣兵尸体中间，不知何时

    多了一张涂鸦。

    在整个世界都是惨白单色调的表世界，这张涂鸦的美术纸显得颜色无比的鲜明。

    林原飞背着毒岛@子缓缓的下了悬崖，然后解开身上的绳子把毒岛牙子放下来，两人走了过去。

    断崖边，那五具雇佣兵的尸体已经被啃噬得面目全非、缺手缺脚了。

    不但恶念化身啃噬过这些尸体，后来地狱虫出现时也啃噬过一遍如今还剩下的，是一堆可以称之为“碎肉”的东西了。

    已经完全无法称之为完整的尸体了。

    别说毒岛牙子看了一眼就忍不住脸色发青了，就连林原飞看到这恶心的一幕都觉得喉咙发痒、有想呕吐的冲动。

    阴冷的寒风中，他把口罩重新戴上。

    然后弯下腰，强忍着尸体的血腥味和恶臭捡起了那张涂鸦。

    画纸上的涂鸦看起来像是小学生胡乱涂抹的图案，浓重混乱的色彩再加上那丑陋扭曲的图案，给人一种诡舁的惊悚感。

    画纸的背面，有一行字。

    主曰<、汝静寂{飞业0时满与石时、

    我力怒勹{c飞坊廿。

    看到这行日语的瞬间，林原飞愣住了。

    然后，递给了毒岛子。

    呃…我不太懂日文.

    ps：今天只有一更，明天五更

    </p>

第321章舔包虽然林原飞穿越后加载了语言系统

    第321章舔包虽然林原飞穿越后加载了语言系统，能够说日语了

    但是这个语言系统似乎不包括认字啊。

    对于日本字，他还是只能靠猜。

    而且大多数都猜不对。

    所以，他只能无奈的把涂鸦递给了毒岛F子，让毒岛@子给他讲解上面的内容。

    而毒岛子接过涂鸦看了一眼后，直接念出了背面的那两行文字。

    “这上面写着一一主曰：时间完熟之时，以吾之愤怒净化天地。”然后毒岛讶子看向了林原飞，有些困惑，“林原君，这是什么意思啊？

    林原飞表现出对寂静岭的了解，已经让毒岛泺子下意识的把他当做恶灵百科书了。

    甚至不仅仅是寂静岭，就连鸟见岛的异形，林原飞都了若指掌再加上这家伙是个借尸还魂的“老鬼”，虽然林原飞宣称自己是异世界来客，但实际上嘛…你一个

    异世界来客对这些异常古怪这么了解？

    这句话，就像一个家伙说他虽然自幼生活在非洲大草原深处的部落里几十年，刚到美国没几天，但是却对美国华尔街的各大势力和这些势力间的龌龊故事很有了解一样。

    你会信吗

    林原飞有表明自己来历的权力，毒岛F子她们也有不相信的权力嘛。

    这就是高城沙耶如此不信任林原飞的原因了。

    毒岛F子只是性格使然不会去“揭穿”林原飞，习惯性的微笑着给男人台阶下，并不代表她真的完全信任林原飞那种异界来客的说法了。

    或者说，毒岛牙子这种女人，就是那种丈夫哪怕在外面牛皮吹得震天响，她也要微笑着想办法帮丈夫圆谎的那种好女人所以别看毒岛@子表现出了一幅相信了的样子实际上那只是在安慰林原飞啊。

    如今一遇到特殊情况，她还是下意识的询问了林原飞。

    不过林原飞这家伙完全没有意识到这其中的弯弯绕绕就是了。

    毒岛牙子一问他，他就一本正经的思老了起来

    看着涂鸦背面的这行文字，林原飞摸了摸下巴这个…好像是21圣礼啊。

    21圣礼，是寂静岭游戏第四部缦值纳衩匾鞘狡淠康氖俏了让圣母降临。

    难不成他们来到的是第四部的世界？

    扯淡的吧

    ●。●

    林原飞又看了看那个涂鸦，没错，涂鸦是寂静岭电影里缦值哪歉龀舐涂鸦，画着一个学校的图案

    这又是电影涂鸦，又是游戏第四部才出现的21圣礼，这个世界的寂静岭设定还真是有些迷啊.林原飞思考了一会儿，说道，“这个东西暂时没必要去管它，说不定只是故作高深的胡咧咧呢。我们还是去学校那边看看吧，大概能够在学校里找到什么。

    实际上，如果是寂静岭电影的世界观，那么林原飞只需要去教堂找那群邪教徒，就能问出阿蕾莎真正的位置了。

    但是这个世界目前来看，设定迷得一匹，保险起见，还是得跟着剧情走

    说着，林原飞把涂鸦塞进了背包里，然后弯下腰，从那一地的尸体中间捡起了这些雇佣兵掉落在地上的枪械。

    毒岛@子则看了林原飞一眼，见林原飞飞神神秘秘的不想谈21圣礼，她也没有追问一-当然，其实她就算追问了也没卵用，因为林原飞真的啥都不知蹲在尸体中间，林原飞飞仔细看了看地上散落的这六把半自动步枪。

    六把步枪，可以说是威力很大了毕竟武功再高，一枪撂倒。

    寂静岭这个世界里其实有重武器的话，大多数怪物都可以虐杀的。

    除了那铺天盖地的地狱虫很让人头疼外，大多数的怪物用枪都可以打成筛子而且毒岛厉子的战斗力也有待加强。

    至于加强战斗力的最快捷方法嘛麻，当然是依靠道具啦

    林原飞捡了最干净的两支枪，擦干净了上面的血迹，递给了毒岛@子。

    会用吗？"林原飞试探性的问道。

    毒岛子微微一笑，很娴熟的接过了步枪，打

    开保险，对着天空直接放了一枪。

    那行云流水的动作，一举一动间颤动的乳摇，简直赏心悦目，看得人心驰神往。

    林原飞千咳了一声，连忙转移视线，隐藏自己的猥琐想法。

    说道，“你还会玩枪啊？

    林原飞稍稍有些惊讶，“枪法好吗？

    毒岛牙子直接把这把步枪斜跨着背在了背上，然后蹲下身在那些尸体中间开始翻找备用弹.夹和补边轻笑着说道，“一个能够让男人喜欢的好女人，肯定要回玩枪啊……！林原君，我玩枪的技术很好哦

    林原飞千笑了一声，没敢接话。

    说实话，不是他心脏，而是毒岛子这话真的引人遐想啊！

    你玩的到底是哪杆枪啊学着毒岛讶子的样子，林原飞也在那堆尸体里翻捡了一下，把捡走了两个备用弹夹，还有子.弹若干，顺便还摸走了其中一名雇佣兵的小手枪。

    长一短，两把枪捏在手里，林原飞莫名的感觉……：啊…还是枪好玩啊。

    这满地的包，可惜舔不完，可惜了。现在想想，这几个雇佣兵也不错嘛。

    虽然他们的出现害得出口没了，让毒岛子无法离开。但是这些家伙一过来又是当试验小白鼠，又是送枪又是送装备的，大好人啊！

    现在林原飞肩膀步枪，腰挎大刀，可以说是肥得不行了。

    这波补给，还行。

    林原飞和毒岛子每人捡了一把大枪一把手枪以及备用子弹后，便准备离开了临走前，毒岛@子教林原飞用了一下枪。

    虽然步枪的后坐力很大，寻常人第一次开枪会很难受，没系统的训练根本无法正常使用。

    但是林原飞这具身体壮得跟牛似的，他那胳膊用力，后坐力极大的步枪在他手里抖都不抖一下，枪口稳得跟开了无后座似的。

    再让毒岛@子教了他用枪的一些小技巧后，林原飞感觉自己现在去打职业联赛都可以伪装神仙了就这样，两个全副武装的一男一女的离开了断崖后，径直的向小镇的方向走。

    很快消失在迷雾里。

    白茫茫、雾蒙蒙的断崖，再次陷入了诡异的死寂之中。

    </p>

第322章剑圣和她的文盲老男友

    第322章剑圣和她的文盲老男友腰挎长刀、手里托着一把半自动步枪，林原飞和毒岛讶子回到了寂静岭的小镇上眼前这个空当无人的小镇，依旧保持着之前的模样

    迷雾笼罩的世界里，看不清远处的东西天空中飘落着永不停止的灰烬之雪，空气中充满了令人呼吸道发痒的空气颗粒。

    林原飞和毒岛牙子重新戴上了口罩后，呼吸间鼻腔痛苦难受的感觉得到了些许的抑制。

    但依旧存在。

    只是两人都不是矫情的人，再加上现在危机莫名，在这种诡异的地方也没时间去担忧呼吸道的感染了

    林原飞和毒岛F子抱着黑色的自动步枪，无声的在街道上行进着。

    他们的目的很明确，将要前往涂鸦上描绘出的学校。

    所中学

    这是在涂鸦上用文字写出来的校牌。

    间掠走了本体的尸体，把尸体吃完后才袭击了视野里的其他雇佣兵。

    是否这些恶念化身的目标就是杀死本体、然后吞噬本体的尸体，进而取而代之？

    不过三角头的突然出现，还夺走了恶念化身喷火的身体器官，这是威慑警告呢？还是故意削弱怪物的实力啊

    不管怎么说，林原飞至少明白了一件事。

    在寂静岭不能随便杀人的原因，是因为人死后会引来死者的恶念化身，吞噬掉本体尸体的恶念化身会变得更强，并且袭击杀死本体的凶手。

    只不过被怪物杀死的人，似乎不会引来恶念化身？

    怪不得由乃没有趁机袭杀他，大概由乃杀了他，林原飞的恶念化身就会立刻出现并追杀由乃吧老实说，林原飞的恶念化身强到常人无法理解的程度。

    精通飞天御剑流的剑法，还表现出了一定的智慧，虽然因为机缘巧合的原因刚好被林原飞克制了，但是吊打其他怪物绝对不成问题。

    不过说起由乃，那个姑娘自从离队后这么久了现在在哪儿呢虽然现在才过去没多久，但是已经连续切换了

    两次里世界了。由乃应该没死吧林原飞思索着，和毒岛@子停在了目的地的学校前。

    表世界的寂静岭安静死寂无声，空荡荡的看不到任何人影

    甚至就连怪物都没有多少。

    虽然有几座建筑的顶端盘踞着一两头怪异的大鸟，但是那些怪物似乎视力不是很好的样子，并没有飞下来袭击林原飞他们。

    因此，林原飞和毒岛讶子可以说是安全无忧的抵达了目的地。

    寂静岭内唯一的一所中学，湖畔中学。

    在整体建筑都是西式风格的寂静岭，甚至就连学校的建筑风格都是西式的。

    看着眼前这个美剧里常见的学校建筑，林原飞叹了口气，恍惚间还以为自己来到了生化危机2的片场

    定了定神，林原飞干咳了一声，抱着枪走了进去

    说道，“走吧，我打头阵。”林原飞说着，一边推开学校的大门，一边把手

    中的步枪关上保险、挂到背上，一边拔出了腰间的长刀

    在这种建筑中，还是桔梗仙冬月能够给他带来点安全感。

    毕竟步枪近战真的很捞，而且这么狭窄的空间里也得靠近到跳弹的问题。

    而林原飞的动作，也提醒了毒岛@子。

    她也有学有样的把步枪背到了背上，拔出了自己的武土刀。

    就这样，两个现代装束的人影背着黑色的步枪

    、却像旧时代的武土一样提着武士刀走进了湖畔中学的大门。

    推开大门后，可以看到两边的墙壁上用日文写着一段话，应该是标语之类的东西。

    林原飞看向了毒岛子。

    这一次，不需要林原飞再开口了，毒岛子直接说出了上面的内容。

    这上面写着―一它们本是鬼魔的灵，施行奇事，出去到普天众王那里，叫它们在神全能者的大日聚焦争战一一好像是宗教的术语？"

    毒岛子有些困惑。

    林原飞则叹了口气，“是新约启示录里的内容

    ，看起来，这个小镇果然被教徒占据了。连学校的标语都是这种宗教文字，那些教徒在小镇上的势力可见一斑啊。

    其实不仅仅是入口耳朵墙壁上有宗教的术语，甚至就连学校的窗户都是那种类似教堂的玻璃窗花，上面的花纹基本都是十字架。

    莫名的，看着这个宗教气息浓厚的中学教学楼林原飞感觉到了些许阴森的感觉。

    然后，他瞪大了眼睛。

    在走廊的尽头，无声无息的站在一道惨白的人漆黑的长发遮掩了面孔，惨白的长裙似乎与这诡异的世界融为了一体。

    那种阴森恐怖的气息，林原飞曾经感受过一次在鸟见岛杀邪教徒的时候.

    咽了咽口水，死死的盯着走廊尽头那道惨白的人影，林原飞的表情凝固了。

    我透你娘….山村贞子？

    不是休战了吗？为什么这里还有一头山村贞子难不成那个小萝莉贞子之外，还有别的山村贞

    子？现在来杀他？

    靠！过分了啊！

    </p>

第323章阿蕾莎看到那道惨白人影

    第323章阿蕾莎看到那道惨白人影的瞬间，林原飞的身体完全僵硬了。

    他的手，下意识的摸向了那把好久没有用过的驱魔木刀。

    的确，仔细想想，今天的确是第七天啊……

    按照山村贞子的诅咒，今天山村贞子就该来杀他了。

    可惜之前不是已经与小萝莉贞子达成了休战协议了吗？

    对方还说在千叶市等林原飞去救诚哥，在那之前都不会出手招惹林原飞才对毕竟林原飞对她来说还有利用价值。可是眼前的这个山村贞子是什么情r虽然对方长发遮住了脸，虽然穿着女鬼都会穿的惨白长裙，但是那种气息那种感觉，都和林原飞当初在鸟见岛杀邪教大祭司时、大祭司控制的那头山村贞子怨灵一模一样！

    淦！难不成山村贞子真的不止一个？

    还是说，小贞子真的只是一个侥幸重生的分身？山村贞子的真正本体还在千叶市的某个枯井里？

    现在山村贞子按照诅咒来杀他了？

    死死的盯着走廊尽头的那道惨白人影，林原飞的眼皮直跳。

    恶灵系的敌人本身就是他这种体修的克星，想身体原主人何等强势的剑豪大师，结果还是栽在由纪和伽椰子的手里了。

    自己现在直面比伽椰子还强的山村贞子，实在感觉胜算不大啊.

    咽了咽口水，林原飞对着走廊尽头的惨白人影喊道。

    “喂！贞子小姐，我们不是停战了吗？你来干嘛？帮我刷怪的吗？而且这里可是寂静岭啊！阿蕾莎的地盘！你一个外来怨灵在人家地盘上闹事，不怕死吗？

    林原飞的这句话说完，那走廊尽头的惨白怨灵缓缓动了一下，似乎想向前飘来。

    然而就在这惨白怨灵移动的瞬间，空气中传来刺耳的炸响。

    那恐怖的炸响声，听起来像是收音机信号被.干扰时发出的恐怖声音。

    杂乱且恐怖的声音似乎来自地狱深处的噪音

    世界上最刺耳的声音估计都无法与之相比，听得人头皮发麻。

    听到这声音，林原飞和毒岛子下意识的捂住了耳朵，两人的脸上都露出了痛苦的表情。

    这恐怖的声音，在他们进入寂静岭时曾经听至过一次，没想到如今再次出现了而刺耳声音响起的同时，那悬浮在走廊尽头的山村贞子似乎遭受了巨大的打击。

    原本阴森惨白的身影开始颤动起来，紧接着，像是信号被干扰的全息投影一般，身体上竟然出现了断断续续的信号花点。

    林原飞目瞪口呆的注视中，那原本悬浮在走廊尽头的山村贞子发出了痛苦的尖嚎声，整个身影都凭空消失了。

    就像是信号被切断的全息投影而随着山村贞子的消失，整个世界再次恢复正常

    那刺耳的诡异声音直接消失，阴森无人的表世界里再次回复了冷清的死寂，只有林原飞飞和毒岛@子两人怔怔的站在空荡荡的学校走廊上，一脸懵逼刚才这是…发生什么了？

    林原飞都懵逼了。

    难不成自己一语成谶了？阿蕾莎真的出手干预山村贞子的现世了？

    仔细想想，这似乎也可能啊。

    毕竟寂静岭的表世界和里世界都是阿蕾莎的邪恶力量具现出来的次元空间，几乎可以说是阿蕾莎的体内了。

    山村贞子一个外来户，虽然不知道它是怎么穿越表世界和现实世界的界限在这里具现的。

    但是它这种不干净的怨灵在阿蕾莎的世界里横行，受到阿蕾莎的打击也是理所当然的。

    看到山村贞子消失的瞬间，林原飞松了口气的同时，又有些头疼。

    虽然这次山村贞子被弄消失了，但是要是他们离开寂静岭呢？山村贞子是不是要继续追杀他呢？

    靠啊！

    原本还以为和小贞子达成协议就安全了，现在看起来，小贞子根本没卵用啊！

    怪不得那家伙非得逼他去千叶市，原来真正的山村贞子还在千叶市的枯井里啊，恶念重生的小贞子不过是一个分身之类的东西。

    所以小贞子的计划是忽悠林原飞给她当打手？

    帮她搞定本体、让她取而代之？

    靠！这个小贞子有点阴险啊！满肚子坏水，白瞎了那么可爱的小萝莉外表了。弄明白这一点后，林原飞很无奈然后看向了一旁的毒岛讶子。

    毒岛@子则一脸懵逼，完全不知道刚才的情r是怎么回事。

    林原飞苦笑了一声，说道，“好了，别看了，我们继续走吧。那家伙短时间内应该不会出现的。”林原飞指的那家伙，自然是刚才出现了又消失的山村贞子。

    山村贞子的出现，让他不敢偷懒了。原来自己一直被山村贞子盯上的吗？

    早知道这样，就不摸鱼了啊现在拖得越久，危险就越大。

    毕竟山村贞子和伽椰子差不多，都是杀人从早到晚的那种类型，完全不休班的。

    得赶快搞定寂静岭的事情、然后去千叶市解决真正的山村贞子啊诶…这都什么事丿儿啊我靠.

    环扣一环的，还让不让人休息了？

    林原飞无奈的看了看走廊，径直的走上了二楼

    的楼梯。

    在那幅涂鸦的画纸上，学校一共有三层楼，每层楼有四个窗户。

    但是除了二楼其中的一个窗户外，其他窗户都是涂黑的，只有二楼那个窗户里有一个小女孩的身影

    这其中的寓意已经很明显了。

    林原飞直接上了二楼。

    然后在走廊数过去的第三间教室门口停下来了他站在教室门口，看着眼前的教室。

    满是灰尘的教室里，脏兮兮的像是几十年都没有人来过了。

    地上和课桌上满是灰尘。

    然而在其中的一张桌椅上，竟然干净整洁如新，在那积满了灰尘的一堆课桌里显得鹤立鸡群。

    林原飞直接走过去，低头看向了这个课桌。

    课桌上堆放着几本书，林原飞打开了其中一本书的扉页，上面写着书本主人的名字。

    毒岛@子走过来看了一眼，读出了这个名字的发音

    “阿蕾莎

    林原飞和毒岛F子对视了一眼，明白了。

    这个课桌，就是阿蕾莎读书时的座位.

    ps：等会儿还有两更

    </p>

第324章魔女

    （四更求月票整个教室的课桌都积满了灰尘，唯有林原飞他们眼前的这个课桌没有灰尘。

    上面整齐的摆放着叠在一起的几本书，最上面的一本书扉页上写着阿蕾莎的名字。

    emmm…为什么日本这个地方会有叫阿蕾莎名字的女孩呢？洋人移民不成？

    这个寂静岭虽说是西式装潢建筑风格，但是不可能连居民们都是洋人吧林原飞看了毒岛牙子一眼，问出了这个问题。

    毒岛牙子则说道，“寂静岭主体的居民的确是美国人没错，因为这个度假胜地是美国人投资建造的，里面的很多居民都是美国移民过来居住的美国人好吧，这个解释还行。

    林原飞虽然觉得这个解释很扯，但是既然世界观设定是这样了，那还算捏着鼻子认了他一本又一本的拿起这些课本，翻看了一下书页的内容，却没有看到任何多余的涂鸦，也没有前往下一个地点的线索。

    倒是把课本全部拿起来后，林原飞他们发现课桌上刻着这样的字。

    早…咳咳.

    开个玩笑。

    课桌上刻着的，是好几个歪歪扭扭的汉字。

    魔女

    这次不用毒岛牙子来念了，林原飞直接认出了这几个汉字。

    日文里面还是有很多汉语词汇的，比如眼前的魔女就是其中之其含义，也就和女巫或者巫女之类的差不多吧林原飞看着这几个歪歪扭扭的魔女的字，下意识的伸手抚摸了一下。

    然后，他眼前的世界瞬间变了他似乎看到了模糊的一幕，眼前的世界像是老电影里的模糊画面一样有些模糊不清。

    在一个教室里，一群穿着紫色校服的学生对着同一个目标扔着书本。

    而那个被扔书、被所有人大声怒骂的女孩捂着头、瑟瑟发抖的坐在属于阿蕾莎的位置上。

    林原飞听到了那些学生的尖叫声。

    魔女！魔女！魔女！魔女滚出去！魔女滚出去这可以说是校园霸凌的一幕了林原飞怔了怔，回过神来，发现自己依旧站在教室里，站在阿蕾莎的座位旁。

    身处的这间教室，依旧是残破废弃的模样。除了阿蕾莎的这个课桌，其他课桌和地板上全都是灰尘

    林原飞看向了毒岛历子，正想说点什么。

    门外却突然响起一阵脚步声林原飞和毒岛牙子同时看向门口，只见一个粉头发的少女从门外跑过。

    那一瞬间看到的侧脸，林原飞惊了。

    卧槽.…由纪？

    他下意识的冲了出去，却只能眼睁睁的看着那名粉头发的少女跑上了通往三楼的楼梯。

    林原飞和毒岛牙子对视了一眼，林原飞一咬牙追！

    他明白，眼前的这个少女绝对不是由纪。

    而是引导者。

    是阿蕾莎在引导着他们去看一些阿蕾莎想让他们看的东西。

    但是就算知道这一切，但是在不了解所有事情真相的情况下，林原飞也只能和毒岛子一起追出去，按照阿蕾莎的安排走。

    至少阿蕾莎愿意安排引导者带他们去看那些真相，证明他们还有利用价值，按照阿蕾莎的安排去走，绝对比自顾自的单独行动来得安全。

    毕竞寂静岭说到底，不过是阿蕾莎的黑暗面制造出来的虚假世界。

    在这里，阿蕾莎就是最强的。

    就是造物主。

    没必要在别人的主场和造物主死磕-一在没有必要的情况下。

    所以林原飞虽然可以跑得很快，但他依旧有意识的放慢了脚步，和毒岛@子保持着相同的奔跑速度

    两人追着那个粉红色头发的少女爬上了三楼的楼梯，站在走廊上眼睁睁的看着少女冲进了走廊尽头的洗手间大门。

    看到这一切，林原飞几乎已经确认了虽然一些细节设定不太一样，但是这个寂静岭

    的主体世界的确是按照电影原著来的。

    林原飞面无表情的继续向前跑，他和毒岛子起推开洗手间的大门、走进了这个脏兮兮、满是灰尘和废弃水泥，看起来已经年久失修的废弃厕所关上大门的同时，林原飞他们听到了洗手间的尽头传来了低低的女孩哭泣声。

    这是一个废弃多年的洗手间，斑驳的墙壁上，满是脱离的漆皮，满是灰尘的朽败隔间木板，似乎稍微用力压一下都能压断。

    而在左边最尽头的小隔间里，传来了女孩的哭泣声。

    在这个阴森诡异的表世界里，突然响起的女孩哭泣声，显得无比惊悚。

    然而已经知道寂静岭世界大体设定的林原飞倒没有太多的害怕。

    毕竞寂静岭不是午夜凶铃，阿蕾莎也不是山村贞子，虽然洗手问里哭声，但不过是吸引林原飞他们去挖掘真相的办法罢了。

    靠近不会出现转角杀，推开大门也不会有恐怖怨灵跳脸放大招。

    不过出于安全起见，林原飞每经过一个隔间都会把隔间的木板推开。

    同时握紧了手里的刀，防备着可能出现的万毕竟经验主义害死人，虽然原著电影里这里没有危险，但是不代表这个世界里没有危险啊！林原飞可不想拿自己的小命一条去赌这个世界完全尊重原著。

    直推开了所有的隔间门都没有发现异常后，林原飞站在了最后一个隔间门的外面。

    这里，是尽头的最后一个隔间了朽坏的木板歪歪扭扭的挂着，看起来没有丝毫的防御力。

    而林原飞走到这个隔间门外时，之前一直响起的女孩抽泣声在这里已经结束了。

    洗手间里，突然陷入了诡异的死寂之中，除了林原飞自己的呼吸声外，他一时间竟然听不到别的声音了。

    卧槽.…

    本来想要伸出去的手，此时突然怂了。

    看着眼前这个破破烂烂的木门，林原飞忍不住咽了咽口水。

    这哭声停得也太不是时候了啊！

    mmp你既然哭了，好歹也哭个有始有终啊！

    现在哭到老子要开门了，突然停了…你要干啥啊？要上天吗？

    下意识的握紧了手中的刀，林原飞咽了咽口水站在隔间门外僵持了半分钟后，他深深的吸了口气，最终还是猛地一脚砰一一

    隔间的木门，直接被林原飞踹飞了

    </p>

第325章凶铃（五更求刀片月票）

    破破烂烂的木门，被林原飞一脚踹飞后，直接飞上了半空。

    然后重重的砸在了隔壁的隔间里，带来了一阵散架的响声。

    而隔间大门被踹飞后，出现在林原飞眼前的是一个很怪异的画面肮脏恶臭的隔间里，一具扭曲的尸体被黑色的铁丝锁起来、腰部对折成一个球一样的捆在了马桶上

    那尸体的口腔，痛苦的张开着，暗黑色的舌头暴露在空气中。

    而尸体身后的墙壁上写着三行文字。

    日文。

    毒岛牙子走过来后，念出了上面的文字。

    “你敢吗？

    那你呢？

    你敢我就敢。

    毒岛@子很平静的念出了这三行字。

    至于那受刑一般的扭曲尸体，倒是没有让她感

    觉到多少的惧怕。

    毕竟毒岛@子本身就和普通女孩不一样，跟林原飞认识了以后，这一路走来，好歹也一起刷了好几个副本、混了一百多章。

    邪教徒砍过，丧尸杀过，怪物见过，寂静岭里世界都体验过两次了。

    这种尸体受刑一般的画面，已经无法让她感到丝毫的害怕和恐惧了。

    毒岛牙子看向了林原飞，有些困惑，“林原君这…这是什么意思啊？

    林原飞则回忆着电影原著的剧情，又看了看眼前这具扭曲丑陋的尸体。

    他的脸色有些铁青。

    不是因为害怕，而是因为恶心。

    在这具尸体张开的口腔中，有一个暗蓝色的木块

    按照电影原著的剧情，似乎得把这个木块拿出来？上面有下一个地点的信息？

    可是这家伙真的恶心啊。

    看着眼前这具扭曲的尸体、还有对方那张开的口腔，还有那怪异的舌头，林原飞脸色铁青的深吸了一口气。

    然后猛地一咬牙，在毒岛F子错愕的注视下直接伸手把那个木块从尸体的嘴里扯出来了。扯出来的同时，末尾竟然还带着一丝粘液。

    林原飞一脸嫌弃的从背包里掏出了纸巾，把上面的粘液擦干净了然后把这个暗蓝色的木块递给了毒岛牙子，因为上面写着一行日文一一要是没有毒岛讶子跟着，他这个文盲估计连下一个目的地都找不到啊！

    毒岛@子则说出了一个大饭店的名字。

    好吧，大饭店。

    和原著的剧情一样。

    早知道就不去扯这个木块了，浪费时间啊。

    林原飞有些嫌弃的看了这个木块一眼，带着毒岛子准备离开。

    然而就在这时，林原飞背包里的手机响了听到手机响起来的瞬间，林原飞整个人都惊了卧槽？有人打电话给他？谁啊？

    这个手机自从穿越后基本就没用过了，上面的联系人除了由纪之外，全都空空如也。

    要不然林原飞早打电话给身体原主人的熟人、

    好好探听一下这具身体原主人的身份了。

    如今竟然接到了别人打来的电话，林原飞激动得不

    难道是身体原主人的亲人？还是朋友？

    可是下一秒，林原飞突然意识到了不对劲。

    这里可是寂静岭啊！

    而且还是表世界，已经完全隔绝在异次元空间谁家的手机信号能够在异次元空间还能接收啊但那个电话一直响个不停，在安静无声的大楼里显得无比刺耳。

    林原飞迟疑了两秒，最终还是从背包里掏出了身体原主人的翻盖手机。

    看了一眼来电提醒。呃…空白是什么鬼？

    虽然手机铃声一直在响，屏幕上也是来电提醒的画面，但是属于来电者电话的地方却是一片空白难不成是鬼打来的？连电话号码都看不到？

    林原飞犹豫了两秒，啪的一声挂断了电话主要是他想到了山村贞子的事情。

    午夜凶铃啊！午夜凶铃啊大哥！

    山村贞子刚刚出现没多久，现在有人打电话过来了，而且还是在一格信号都没有的异次元空间拔通的电话，你说这里面没有幺蛾子？

    白痴都不会信啊！

    十有八九就是山村贞子在搞事情。

    所以林原飞决定假装什么都没听到，就是不接你电话，就是不接你电话，气死你！

    然而林原飞挂断了电话后刚想把手机收起来，手机铃声又响起来了。

    还是和之前一样，看不到来电号码。

    林原飞刚想故技重施把电话按掉，电话就自动接通了

    就特么自动接通了看到电话接通的瞬间，林原飞整个人都懵逼了卧槽？还有这种操作？

    你特么是个人才啊贞子小姐脸黑线的看着这个翻盖手机的画面，听着电话接通后对面传来的沙沙声，林原飞说道。

    “贞子小姐，我都挂断你电话了你还非要打来，

    还强迫我接听，你这是电话骚扰你懂不？我随时可以去警视厅告你啊然而电话另一头的贞子小姐并没有回答他。

    反而在电话接通的瞬间，一股冰冷恐怖的恶寒像是诅咒一般爬上了林原飞的后背，让他浑身僵硬靠…真的来了吗？

    林原飞咽了咽口水，左手下意识的按住了腰间的驱魔木刀。

    要在这里和山村贞子开片吗？

    可是我的飞天御剑流还没有学全啊！现在开片，很危险啊

    恶念化身你在哪儿啊？你再不出来把剩下的剑法教给我，我就死定了啊！

    猛地一咬牙，林原飞正准备把电话挂断。

    然而就在这时，手机屏幕上的画面猛地一抖，变了。

    变成了一个枯井的画面。

    看起来，像是缩小了十几倍的电视屏幕。

    看到手机屏幕里那缓缓从枯井里爬出来的山村贞子，林原飞木然了。

    这么拼的吗

    没有电视机也要从手机里爬出来？

    贞子小姐你也太拼了吧？

    眼睁睁的看着那惨白色的贞子缓缓的从枯井里爬出来，缓缓的爬向了镜头。

    甚至林原飞已经看到一点黑色的小脑袋从手机屏幕里冒出来了然而这只有林原飞拇指大小的脑袋怎么看，都给不了人恐惧感啊！

    在毒岛e子惊恐错愕的注视中，林原飞面无表情的看着小小的贞子从手机屏幕里冒出了半个脑袋然后啪嗒一声，把翻盖手机合上了。

    瞵间，整个世界安静了。

    毒岛牙子看着他，目瞪口呆。

    那表情，似乎在说一句话一一卧槽？还有这种操作？

    ps：有人说我月底了才五更爆发，是想要大家的月票和刀片，为了求票才五更的呸！我长洲冬马是那样的人吗？

    为了证明自己，我今天五更了。不是为了告诉别人我有多了不起，只是为了跟大家说一句一一月初了，快把月票丢过来吧，月票越多才能感受到爆

    更的动力啊

    请假，以及随笔最近更新跳水严重，5月份总共才更新了21w

    字，丢人。

    虽然是因为这样或那样的原因，其中还去长沙耽搁了好几天，但没更新就是没更新。

    人是不能给自己找借口的，因为一旦找了借口就容易自我欺骗、进而懒惰了。

    为了找回之前的状态，就从明天开始锻炼吧。连续两天五更先热热手，因为一旦脱离那种高强度码字的状态了，想重新回去还是有些困难的。

    寂静岭的剧情，应该不会很长，因为这段剧情的趣味性其实是不足的，来这里只是为了给主角打点补丁，把先期挖的一些坑陆续埋上，交代一些重要的剧情，算是把前期的一系列小剧情给一个收尾，然后开启新的剧情。

    算是一个承上启下的小副本。

    而寂静岭的剧情结束后，会开始很长一段时间的日常了。

    至少大纲上是这样的。

    后期的节奏，应该不会像之前那样快了，也让

    大家好好放松一下。

    林原飞离开寂静岭，也该好好放松放松、享受下真正的异界美好生活了。

    有张有弛，这也是我一直在思考的东西。

    虽然很多读者抱怨节奏太紧绷了，但实际上在已经把剧情线埋了那么多的情况下，这个节奏是不可能突然慢下来的。

    大家看书的时候，看得不爽了会抱怨，这很正常

    但是很多时候作者着眼的必须是全局和整体，这本书我希望它能写得更长一点、剧情更扎实一点，我不希望它因为一些或大或小的缺陷或隐患就突然崩盘了。

    这本书到现在已经68w字了，可以说是70w字至少到目前为止，剧情结构依日很健康，所以我必须更小心一点。这是我开局最稳、发展得也最稳的一本书，我希望它能善始善终，写到个两三百万字再完本。

    而不是写个一百万字几十万字就崩掉烂尾了。至于更多的想法，其实很早就想和大家好好聊聊了。

    但是最近的状态大家也看到了，基本都是凌晨

    更新，我连爆更的时候都没有了，哪来多余的时间写随笔啊

    所以等到寂静岭的这段剧情结束吧。

    到时候抽个空，写个随笔和大家好好聊聊关于这本书的一些事情。

    以上

    大家晚安，今晚无更

    </p>

第326章由乃安静的洗手间里，死寂无声。

    毒岛牙子目瞪口呆的看着林原飞，被他刚才的操作惊到了。

    电话接通后，她也感受到了某种冰冷的恶寒，也看到了那缓缓从手机屏幕里爬出来的诡异小人但是她完全没有想到林原飞竟然这么做，下一秒，林原飞手中的手机开始剧烈抖动了起来

    那合上的手机盖开始剧烈抖动，似乎里面有什么东西拼命的想要爬出来。

    然而林原飞死死的抓着这个合上的翻盖手里，拼命的捏紧了。

    那手机翻盖下面传来的力量，在和他不断的角力

    如果是普通的人类，估计已经被震飞了。

    但是林原飞死死的按着翻盖，那翻盖下面的怨灵竟然一时间无法爬出来于是，贞子似乎更愤怒了。

    林原飞手中的手机盖，已经抖动得快要脱出他

    的控制了。

    他不得不把另一只手也按在上面，两只手死死的抓住这个不断颤动的手机盖，拼命的阻拦着里面的山村贞子爬出来。

    然而他在加力，手机里的山村贞子也在加力。

    人一鬼以这个翻盖手机为中心，同时施加了巨大的力量。

    然后

    嘭

    声爆响，林原飞手里的翻盖手机爆炸了好好的一个手机，像是被炸药从炔恳爆了样，碎成了四分五裂的碎片。

    那些飞溅的零件、四碎的碎片、还有残缺的电路板，在林原飞的手中、身边飞溅着。

    幸运的是，这爆开的手机并没有割伤林原飞他连忙丢开手里的一堆破碎零件后，看着手机这个已经碎得不能再碎了的手机，眉毛跳了跳。

    这里面还有桂言叶和诚哥的电话呢.

    该死的贞子，老子的手机！老子的手机啊本来林原飞穿越过来就一穷二白，浑身上下就那么几张钞票，用完估计得去乞讨。

    他还指望着啥时候过不下去了就把这个手机卖

    了换钱呢。

    现在凭空损失了一个大件财产，林原飞只觉得怒从心中起、恶向胆边生。

    二话不说，林原飞拔出了腰间的除魔木刀，恶狠狠的对着空气咆哮道。

    靠！你出来啊！你不是很流弊吗？那你出来啊靠！有本事你出来啊！

    林原飞怒吼着，疯狂的挑衅着贞子。

    洗手间里安静了一瞬，然后阵刺耳的警报声，响彻了整个寂静岭。

    窗外响起了无数翅膀扇动的声音。

    那是里世界即将切换后、寂静岭活着的鸽子们惊慌逃离的迹象。

    听到这个刺耳的警报声，林原飞愣住了卧槽？

    卧槽？

    阿蕾莎你也来凑热闹？

    有毒的吧？

    还是说阿蕾莎这么小气？自己随便喷了一通，她就生气了？

    可是我特么喷的山村贞子啊，你特么瞎凑什么

    热闹啊！

    林原飞二话不说，一脚踹开了洗手间的大门，说道

    “快跑！此地不宜久留！"说着，林原飞就像外跑去。

    而实际上不需要林原飞提醒，在他踹开大门的同时，毒岛F子已经明白了他意思的直接向外跑去林原飞的话还没说完，毒岛伢子就已经跑到他前面去了。

    那脚底抹油的逃跑速度，跟一开始认识的那个毒岛@子完全不一样啊！

    连忙加快脚步跟在了毒岛牙子身边，林原飞忍不住叹了口气。

    果然是社会主义世界把鬼改造成人，资本主义世界把人改造成鬼啊。

    瞧瞧这位原本矜持优雅温柔的大和抚子，这才过几天呢，逃跑的动作就这么行云流水了。

    可惜了好好的一位优雅美女哦.

    林原飞叹息着，回头看了一眼身后。

    在那里，一个浑身惨白的人影冷冷的站在那里

    阴冷怨毒的眼神，死死的盯着他们离去的背影林原飞回头的刹那，双方的目光正好触碰在起

    然后，林原飞用手往脖子那里一拉，做了一个抹脖子的动作。

    下一秒，林原飞和毒岛迓子冲过了拐角，消失在鬼影的视线里.

    刺耳的警报声响彻整个世界的同时，无数仓皇恐怖的鸽子们飞上了天空，像是逃难的大雁群一般成群结队的飞向了教堂的方向那里，是整个寂静岭唯一不被里世界的危险和怪物侵袭的地方。

    是这个黑暗世界里唯一安全的所在。

    但是总有人对此无动于衷。

    粉红色头发的女孩站在阴暗的小屋里，透过残破的窗户缝隙，冷漠的注视着窗外的一切。在她的视野里，天空中的色彩逐渐变得黯淡城镇的景象逐渐变得漆黑。

    刺耳的沙沙声响起时，墙壁上、天花板上、桌椅上、视线里的所有东西，全都剥落了一层又一层伪装的“皮”。

    那些宛如剥落漆皮的东西，在从原本附着的事物上脱落后，全都消失了。

    露出了下面隐藏的铁丝网和锈蚀钢铁。

    整个世界，变成了阴森诡异的色泽。

    铁丝网和锈蚀钢铁打造的刑具、墙壁、地面，让这里变成了一个像是废弃很多年的钢铁工厂一般的场景。

    那一层又一层的铁丝网下面，是地狱最深处燃烧的地狱毒火闷热的气息、硫磺的怪味，在空气中弥漫然而站在这个地狱一般的恐怖世界里，粉红色头发的女孩却很平静。

    她冷漠的目睹着整个里世界的切换，直到世界切换完毕后，这才冷冷的转身，看向了身后的邢架在她身后的小房间里，立着一个狰狞恐怖的拷问刑架。上面用铁丝网绑着一个脸色惨白的中年女人

    这个女人身上穿着破烂褴褛的黑色衣裙，与其说是衣裙，还不如说是一堆又一堆褴褛破布的集合体

    脏兮兮的破布衣裙上，满是灰尘。

    而女人的头发上也满是灰尘，头发凝结成了缕一缕的硬块，不知道多少年没有洗过了。

    这一个比最邋遢的流浪汉还要邋遢的女人此时被挂在刑架上，脸色惨白得不似活人。

    只有她那木然的眼神，冷漠的注视着由乃。

    明明是被抓住的囚徒，她却没有任何害怕恐惧的模样。

    反而露出了阴冷的笑容。

    “黑暗中，你的罪恶将得到清洗！"

    由乃冷冷的看着她，说道，“你没有帮她保守秘密的立场吧？达利娅！

    听到这个名字的瞬间，刑架上的中年女人猛地颤抖了一瞬。

    她死死的盯着眼前的我妻由乃，难以置信的问道

    ‘你…你怎么知道我的名字？你不是外来者吗我妻由乃冷冷一笑，锋利的小刀无情的向下按去

    冰冷的刀刃冷酷且缓缓的切入了达利娅食指内以这把刀的锋利程度，可以轻松切断达利娅的手指。

    但是由乃没有她选择缓慢、平静的下压。

    点点、一寸寸、一分分的移动，将这个切割的过程无限延长达利娅的身体、痛苦抽搐了起来。

    口中，发出了凄厉痛苦的惨叫声那缓慢切入她手指内的刀刃，给她带来了巨大的痛苦

    她痛苦的哀嚎道。

    罪人！你已罪无可恕！当黑暗降临时，你会在地狱的毒火中……啊啊啊啊啊啊！！！

    达利娅痛苦的惨叫声中，由乃冷酷的切断了她的第一根手指说道，“很痛吧？达利娅，我的刀可是涂了盐的。当盐和伤口触碰在一起时，产生的痛感，能让你感到满意吗？

    由乃微笑的询问中，达利娅痛苦的哀嚎着、惨叫着、拼命的挣扎抽搐着。

    然而她被绑得很结实，拼命的挣扎也只能让那冰冷的铁丝勒入了皮下，带来了更多的痛苦。当由乃挪开小刀后，刑架上的中年女人依旧在拼命哀嚎、痛苦的挣扎。

    抹在伤口上的盐分，无时不刻的折磨着她。

    让她疯狂的发出了恶毒的咒骂。

    你离死不远了！你的恶念！会将你吞噬！会让你付出应有代价的！

    然而对此，由乃微笑从容。

    “恶念吗？抱歉，让你失望了，看到你这种凄厉惨叫的模样，我不会有丝毫犯罪的恶感和愧疚，更不会滋生负面的情绪。我看到你受苦，我只会感到

    达利娅惊恐的说道，“阿蕾莎…你知道阿蕾莎.

    你到底是什么人？你找阿可蕾莎要做什么？

    由乃微笑着与她对视着，锋利的小刀轻轻的压入了第二根手指的皮下。

    腥红鲜血流出来的同时，达利娅的身体再次痛苫抽搐了起来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！"

    达利娅痛苦的惨叫哀嚎声，刺破了人的耳膜然而欣赏着这一切的杰作，由乃脸上的笑容却越发甜美了。

    她微笑着、开心着、喜悦着、幸福着、满足着的，将涂满盐分的小刀缓缓的压进了中年女人的第二根手指中。

    甚至还轻微搅动了一下，引起了中年女人更加痛苦的尖叫惨嚎声。

    看着达利娅这痛苦尖叫的模样，由乃摇了摇头我可没有跟你聊天的兴趣啊我所关心的，只有姐姐罢了。你的阿蕾莎，与我无关。”

    我来这里，是来接回姐姐的。所以，你只需要告诉我阿蕾莎在哪里就可以了，我不会伤害她的哦

    ‘你明白的吧？你的阿蕾莎是那样恐怖的东西，我是无法伤害到她的。”

    “所以你还有什么顾虑呢？

    “告诉我吧…我不会伤害到她的…绝对哦…由乃的声音，轻柔甜美得像是魅魔的低语。

    然而刑架上的女人却颤抖着、痛苦的仰起头，哪怕身受如此折磨的痛苦，依旧死死的盯着由乃的脸，沙哑着嗓子低声嘶嚎道。

    “不可能的….

    我是绝对不可能告诉你的！

    你这个恶毒的外乡人！我是不可能把阿蕾莎的位置告诉你的！”

    “我的阿蕾莎…我可怜的阿蕾莎…她们欺骗了我，我做错了一次，但是我不会再错第二次了。”这一次，就算你用最残忍的刑罚折磨我，我也不会再做错了！我不会说的！绝对不会说的！达利娅痛苦的尖叫声中，似乎回想起了某种痛苦的经历。

    那颤抖的眼睛，甚至流出了悲怆的血泪。

    然而由乃却漠然的看着她，看着这个中年母亲的倔强，缓缓的收起了手中的小刀。

    拿出了更多的刑具。

    黑暗中，响起了她微笑着的甜美喃呢。

    “那看起来…

    “我们能玩很久了呢。

    “达利娅….

    ps：推荐一本朋友的书，《普通穿越者，大概

    》，本书又名《狂战士之友》，《这垃圾系统肯定得报修》以及《2018加班传说》，旨在讲述一个普通人踏上普通的道路的普通故事。

    你就当真的听。

    黑龙大佬的书，质量还是有保证的

    </p>

第328章天翔龙闪

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！|

    凄厉惨叫声响起的同时，正在大道上奔跑的林原飞猛地回头，看向了身后的某个方向。

    在那里，他似乎听到了某种凄厉的惨叫声？

    似乎是某个女人在受刑一样。

    然而他还没有来得及思考，身边的毒岛子就发出了惊慌的大叫声。

    “林原君！"

    阴冷的狂风扑卜面而来，林原飞下意识的向后躲闪的同时，一把狭长的武士刀从他刚才所在的位置斩过。

    那阴冷的锋芒，看得人头皮发麻。

    林原飞哪怕反应慢那么一秒，都已经身首异处而那劈出了这一刀的怪物却闷哼着，眼神怨毒的看向了不远处的林原飞，无头的武士身体双腿微曲、做出了弹跳的动作刚才就是靠着这突如其来的弹跳，它才一瞬间飞跃了五十多米的距离、以林原飞完全无法想象的

    速度冲到身前的。

    亲眼目睹了怪物的这一招后，林原飞终于明白这具身体的潜力到底有多恐怖了。

    至少他现在都无法做到一跳五十米远啊！

    这特么还是人类吗？

    身体原主人原来这么恐怖？

    靠！

    脸色发黑的握紧的手中的武士刀，林原飞死死的盯着前方的怪物，等待对方的出招。

    然而这头恶念化身自从上一次吃过亏后，这次似乎学聪明了。

    从它现身、开始追杀林原飞为止，竟然一次剑招都没有用过！

    完全是依靠强大的肉体力量追杀着林原飞。

    明明双方都应该是同一层次的肉体，但是这头怪物表现出来的弹跳能力、力量、反射速度、出剑流畅速度各方面的战斗素质，都完全吊打林原飞啊

    很显然，林原飞这个半吊子的穿越者根本无法发挥出这具剑豪身体的全部力量。

    之前或许还没有察觉，但如今有了身体原主人同一层次的恶念化身后，他才意识到自己到底比身

    体原主人弱了多少。

    不远处，毒岛讶子冷静的举起了步枪。

    在林原飞和怪物拉开距离的同时，毒岛子手中的步枪开始喷吐子弹。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒黑暗中亮起的枪火，将毒岛子的侧脸照得无比坚毅。

    然而那密集的子弹向前方攒射而去时，那头连体畸形儿一般的怪物竟然退都不退。

    它直接举起了手中的刀当当当当当

    连串清脆的金属碰撞声中，所有向它飞来的子弹全都被它用刀劈飞了。

    这比起林原飞在浣熊市大桥上那种半吊子的刀劈子.弹完全不一样，这头怪物做出来竟然显得如此轻松写意、行云流水。

    它甚至还能一边疯狂劈斩所有子弹，然后闷哼着迎着子.弹飞来的方向正面硬冲过去正面硬冲步枪的弹幕！

    怪物的速度快到了极限！眼看着那畸形的怪物化作了一道黑色闪电般扑向了毒岛讶子，一旁的林原飞猛地一咬牙，怒吼道。

    “九头龙闪！

    他怒吼着冲出去的刹那，手中的长刀猛然出韩阴冷的杀意，在早已化作焦土的长街上沸腾。那迎着子弹风暴冲锋的怪物脚步一顿，然后猛地转身扑向了林原飞在林原飞出剑的瞬间，怪物手中的刀归鞘了。

    然后

    将！

    怪物拔刀的速度快到了极限飞天御剑流！天翔龙闪这是飞天御剑流最终极的奥义，专破九头龙闪每一代的飞天御剑流师徒都会用这一招进行对决，师父用九头龙闪，徒弟用天翔龙闪。

    在那短暂的一瞬间，徒弟若能领悟最终W义，则师父死。

    否则，徒弟死然而当怪物劈出天翔龙闪的瞬间，林原飞嘴角的笑容灿烂了他的刀，依旧还在鞘中

    所谓的大声呐喊，不过是虚张声势罢了。

    在怪物出剑的瞬间，他直接模仿着劈出了同样的一剑！

    天翔龙闪！

    双方出剑的瞬间，怪物的身影消失了。

    在毒岛牙子的视线里，那连体婴儿一般的畸形怪物消失了。

    那是速度快到了极限后，已经超越了常人肉眼所能捕捉的程度。

    然而下一秒，林原飞的身影也在焦黑的世界里消失了。

    两道人影，两把刀相同的奥义，相同的出招。

    同样消失的刹那，同样快到极限的剑锋那最后一刻的碰撞，拼的将会是绝招的破坏力将

    刀剑相击的声音，在黑暗中响起了那无限漫长的一瞬之间，两把相同的桔梗仙冬月终于正面交锋。

    然后，密密麻麻的裂纹、蛛网一般的向其中

    把刀的整个刀身蔓廷！

    恶念化身手中的刀，一触即碎林原飞半蹲前倾的身影中，上扬的剑锋直指向天

    而那连体婴儿般畸形丑陋的怪物，闷哼着被劈狰狞丑陋的身体，陷入了短暂的僵直状态。然后，重重的砸在了二楼的窗台上。撞破了面铁丝网的铁窗，重重的栽进了黑暗的世界里。

    纵然是邪恶力量具现出来了可以以假乱真的名力，但是赝品终究是赝品。

    在真正的桔梗仙冬月面前，在那最终奥义的绝招碰撞下，最先败北匕的，是怪物手中的刀那破碎的刀刃碎片，在半空中飞溅的同时便无声消散了，化作无数飞扬的黑色粉未。

    而整个漆黑恐怖的里世界，似乎也随着恶念化身的败北而划上了休止符号。

    林原飞喘息着站起身来的同时，他回头看向了身后。

    在那里，二楼的窗口后，黑暗中，那丑陋畸形的恶念化身怨毒的看著他，一道恐怖的伤疤几乎横贯了这头怪物的全身。

    但是它并没有死去，而是在里世界消失的同时，身体渐渐化作了无数脱落的“皮"。

    那些斑驳的漆皮，渐渐的附着到了四周的地板上、窗台上。

    原本阴森恐怖的里世界，渐渐变成了白茫茫雾蒙蒙的惨白世界那恶念化身栽进去的窗户，也变成了印有宗教图案的玻璃窗口。

    而恶念化身，彻底消失了。里世界的恐怖，也同时消失林原飞和毒岛F子同时站在这冷清孤寂的白色世界里，看着天空中不断飘落的灰烬之雪。

    林原飞的脸上，挤出一丝笑容。

    了啊

    腥红的鲜血，从他的嘴角溢了出来林原飞的身体，重重栽倒在了地上。

    整个世界，无声了。

    ps：三更结束，等会丿儿还有两更

    看着这一切，感受着脚下松软的草地、迎面吹来的夜风，林原飞怔怔的看向了四周。

    然后，他的身后，响起了一个嘿嘿低笑声。

    “小武士，要买刀吗？买一送一哦。”听到这个声音的瞬间，林原飞猛地跳开，一脸惊恐的看向了身后在他身后的草地上，站着一个丑陋诡异的人影黑色的礼帽，脏兮兮的破烂条纹毛衣，因自幼营养不良而瘦骨嶙峋的身体，被重伤烧伤后失去所有皮肤、腥红的肌肉组织全部暴露在外的丑陋面孔，还有那爪子一般的手套，笑嘻嘻的面孔。

    名为弗莱迪的恶鬼，此时站在林原飞身后不远处的草地上，就这样怪笑着看着他。

    它的背上，背着好几把不同的武士刀。

    两只手里也各拿着一把武土刀。

    像是一个卖刀的刀贩子一样，弗莱迪笑嘻嘻的对着林原飞说道，“我这里有很多名刀哦…九字兼定，妖刀村正，长曾弥虎彻，菊一文字则宗…还有你最喜欢的桔梗仙冬月，我这里都有哦。今天大减价，买一送一，要不要考虑一下啊。

    林原飞死死的盯着他，全身肌肉紧绷。

    “你这家伙…玩什么幺蛾子？"

    林原飞问道，“你终于按耐不住想要动手了？自从在保护伞公司达成了和解后，虽然林原飞知道城下之盟不可靠，但是这才二十四小时都没过吧？弗莱迪这家伙就忍不住了？

    这家伙的耐心有点糟糕啊.

    冷笑一声，林原飞盯着弗莱迪，说道，“你觉得你吃定我了吗？所以现在跳出来？

    “当然不是啊！小武士，你怎么总是带着有色眼镜看弗莱迪叔叔呢？”弗莱迪一脸委屈的叫道，“难道在你眼里，弗莱迪叔叔是那种言而无信、随意撕毁协定、专门从背后放冷箭的家伙？小武士，你对我的偏见很严重啊！"

    林原飞冷笑连连，“那你的意思是说，你是一个诚实可靠老实人咯？开玩笑！说吧，把我拉到梦境里来你是想干嘛？不是想暗算我的话，你总有你的目的吧？

    对此，弗莱迪叹息了一声难道没事弗莱迪叔叔就不能找你聊聊天吗？小武土，你这样不信任我、让弗莱迪叔叔很伤心啊。”弗莱迪的表演很逼真，委屈的模样看起来超可怜

    可惜林原飞无动于衷。

    “说不说？不说我走了，"林原飞撂下了这样句冷冰冰的话。

    于是弗莱迪无奈摇了摇头，随手一丢，把手里的那些武士刀扔了然后说道，“好吧好吧，真是不可爱的小武士呢弗莱迪看着林原飞，说道，“我这次找你，是告诉你一件事情。根据我这段时间的小心探查，发现你们现在所在的这个地方很危险！很恐怖！"

    “这里完全是一个独立于主世界之外的次元空间，不但空间感很混乱，时间也完全陷入停滞状态。每一次表里世界的切换，都会将世界重置到某个原点

    这种邪恶的力量，已经不是单纯的怨灵或者怪物能够做到的了。”哪怕只是远远的感受到那家伙的一点邪恶气息，我都能清楚感受到那玩意儿的可怕。”

    “和制造这一切的那东西相比，什么伽椰子贞子，全都是不入流的杂鱼！

    “你如果还想活下去的话，还是赶快想办法找出路吧。如果有出口，就赶快逃离这个地方。那个东

    </p>

第330章由纪的不对劲

    （五更求刀片月票林原飞冷声质问的瞬间，弗莱迪瞬间闭嘴了。

    这家伙干咳了一声，后退了一步，干笑道，“什么大桥啊.小武士，你听错了吧…

    似乎意识到自己说漏嘴了，弗莱迪很怂。

    然而林原飞却死死的盯着它，盯着眼前的这头怪物，冷声道。

    ‘你说的大桥，是浣熊市的大桥吧…当时我被保护伞的追踪者围攻，被加特林机关枪扫射。可是那时候你不在场吧？你怎么知道这件事的？”

    “而且…”林原飞的眼睛，眯了起来，“由纪挡子弹是什么意思？当时由纪有为我挡子弹吗？

    林原飞不断的回想着大桥上发生的一幕。

    的确，当时他刀劈的子弹射速都有些慢，而且劈斩时感受到的力道也很弱。

    这很不正常。

    要知道六管火神炮的威力可以把混凝土墙壁打爆，把钢铁的墙壁打穿，把活人打成碎肉，那种恐怖的动能一旦和刀刃触碰，产生的反震力绝对够他

    可是当时情况紧急，他根本没有时间去想那么事后又一路逃亡狂奔，根本没有思考这些。

    如今弗莱迪提起这件事，林原飞才意识到了不妥

    再加上由纪表现出来的超能力，以及大桥上由纪突然流出来的鼻血.

    林原飞死死的盯着弗莱迪，面色冰冷的向前逼了过去。

    “说！你到底知道些什么？"

    林原飞脸色狰狞的低吼道，“你当时明明不在场是怎么知道这些东西的？

    面对林原飞的咄咄逼人，弗莱迪干笑了一声。

    下意识的向后退，怂了。

    那啥…小武士，你冷静！你冷静！咱们有话好好说，别动手！别动手啊！

    然而林原飞却越走越快，那狰狞的面孔、双臂攥紧的拳头，一看就是要动手打人的先兆。

    弗莱迪后退了半步，眼珠子一转，整个人都变直接变成了一个粉红色头发的美丽少女，站在

    弗莱迪干咳着，说道，“反正呢，你在大桥上刀劈子弹的时候弗莱迪叔叔刚好也在场，所以看到了那一幕。当然，也看到了由纪小可爱偷偷用超能力保护你，不然你以为就你那半吊子的武功，真能刀劈子弹？扯淡！你劈飞的那些子弹，早就被人家由纪p缓了速度和冲击力了，要是没有由纪帮忙，当时就该被打成筛子了…懂不？你欠人家由纪小姑娘好几个人情呢。”

    “哦我？看起来你好像经常跟踪我们、对我和由纪的事情很了解嘛，"林原飞冷笑着，说道，“那么弗莱迪先生，可以跟我聊聊、你都跟踪了我们多久吗对此，弗莱迪呸了一声。

    “跟踪你？别特么往自己脸上贴金了好吗？就你这种熊孩子，弗莱迪叔叔才懒得搭理，我一般都是跟着那些可爱乖巧懂事的小萝莉走，懂吗？要白丝的、漂亮的、乖巧的，大于12岁的老子都不要，你懂？当初要不是跟着一个可爱的小萝莉在大桥那里，刚好见到了这一幕，我特么才懒得理你这种混蛋呢，看到你我都嫌恶心，一个糙老爷们】儿，还是个绑架杀人虐尸打老婆的混球，我特么傻【哔】了才会跟踪你！

    弗莱迪鄙夷的嘲笑声中，林原飞微微一笑。

    也不生气。

    那么弗莱迪先生，我们现在可以好好聊聊由纪的事情吗？"

    看着眼前的恶灵，林原飞的眼睛微微眯了起来

    ‘你好像很早以前就知道由纪的不对劲了啊.可以跟我说说，你是怎么发现由纪不对劲的吗？

    ps：上个月由于各种原因摸鱼了，这个月想奋发一下，多写点。

    干脆就来开个悬赏吧，有了悬赏就有动力了。

    嗯，现在月票是1205，就按1200来算，刀片是253，就按200来算。

    每天保底两更，200月票加一更，200刀片加更

    就这样，大家有刀片和月票的都丢过来吧，不要客气，总得有点动力驱使着我，这样才能避免摸鱼偷懒啊

    </p>

第331章弗莱迪的贡献可以跟我说说

    第331章弗莱迪的贡献可以跟我说说，你是怎么发现由纪不对劲的吗听到林原飞这个问题，弗莱迪犹豫了两秒。

    看向了林原飞，一脸狐疑的表情，“你确定？小武士，你真想知道？有时候真相可不是你想的那么美好啊！

    林原飞一脸笑容，“没事儿，我这人就爱较真。

    你说，我听着呢，没问题，什么真相我都扛得住。”弗莱迪摇了摇头，“我奉劝你还是冷静的思考下，这年头可不是知道得越多就越好，万一真相太过残酷，你承受不了打击疯了咋办？我还指望你把我从这个鬼地方带出去呢。”看着眼前这个给点阳光就灿烂的恶鬼，林原飞的额头青筋直跳。

    脸上的笑容，也有些扭曲。

    “你特么少废话！"林原飞努力克制着一巴掌扇死眼前这个浑蛋的冲动，说道，“读者和我特么等了晚上了，你现在不说，把我们当猴耍吗？

    对于林原飞如此凶狠蛮狠的回答，弗莱迪叹了

    口气。

    “小武士啊小武士，你说你啥都好，咋就脾气这么暴呢？这年头，像你这种暴脾气，一般都不会有女孩子喜欢的。你再这么发展下去，十有丿八九要孤独一生啊。”林原飞面无表情的看着它，说道，“再特么废话句，我就把你的脑袋塞进肛门里去。”弗莱迪直摇头。

    “好吧好吧，你这种暴躁小脾气，十有丿八九真的要孤独一生了。不过那是你自己的事情，跟弗莱迪叔叔无关。现在既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。

    “你家那个由纪小可爱嘛麻，其实第一次我入梦的时候就发现她有问题了。”弗莱迪说道，“能够在梦境里紧守自己那扇门的人，在这个世界上可不多啊。当时我都怀疑她是跟我类似的东西了，毕竟我在梦境里和她交手一次还差点被反杀，对她我可是没有主场优势的啊。

    弗菜迪斜了林原飞一眼，说道，“所以后面我都没有再入梦追杀你家由纪小可爱了，你没有发现吗林原飞回想了一下，狐疑的瞪着弗莱迪，“你确定你只在梦境里追杀过由纪一次？”

    “没错，只有一次。吃过一次亏就够了，你当弗莱迪叔叔傻吗？同样的亏还要去吃第二次？鬼知道第二次她有准备了、我还能不能活着从她的梦境！

    跑出来哦。”林原飞眉头紧皱，“可是我分明记得由纪后来又入梦了好几次的弗莱迪嘿嘿直笑，“虽然我不知道具体情况，但是世界上可是有演技这种东西存在的。你家由纪那么可爱，她不也一直瞒着你吗？难不成她要跳出来告诉你，林原君不要方，其实弗莱迪根本伤害不了人家…这样吗？那岂不是什么都暴露了？

    林原飞沉默了。

    的确，由纪除了第一次在梦境里受了一点连皮肉伤都算不上的小伤，后来就没有再被弗莱迪暗算过了

    有一次入梦没多久就惊醒了，说是被弗莱迪吓醒了…emmm…这特么现在想一想，果然套路这么深的吗？

    林原飞的牙，有点酸。

    虽然已经知道由纪有很多东西瞒着他了，但是如今回顾之前发生的事情，发现了新的秘密后，林原飞的心态还是有点崩。

    面无表情的看着弗莱迪，林原飞问道，“你既然

    知道由纪的不对劲，为什么不告诉我？以你这家伙满嘴跑火车的德性，你竟然能够保守秘密这么久？

    这特么有点不科学啊！

    而弗莱迪则嘿嘿怪笑了起来。

    虽然我很想告诉你，把事情戳破。但是我更想看看你们之间会发生什么啊，那个小可爱由纪，还有你这个家伙，让弗莱迪叔叔我超级在意啊！要是一开始就把事情跟你说清楚了，那岂不是什么意思都没有了？"

    我就想看到你现在的这个表情啊…我一直在等一个机会，等你彻底相信身边的小\可爱、已经把那个粉头发的可爱女孩视作唯一的精神信仰后，再亲手撕碎你这可笑的虚假精神寄托，然后看着你崩溃的表情哈哈大笑何可惜还没等弗菜迪叔叔我出手，就已经被别人揭穿了…诶…这是弗莱迪叔叔我唯一感到可惜的事情了。没能亲自揭穿这一切，让你们反目成仇哈哈哈∴要是一切真的按照我的计划走，那得是多有趣的一幕啊！想想都让人兴奋！

    林原飞面无表情的看着它，说道，“你不知道最近通缉愉悦犯吗你这个混蛋…不过你既然能够潜入他人的梦境，并且窃取部份记忆构筑噩梦，那么你应该窃取过我们这些人的记忆吧？为什么你好像对

    由纪不是很了解呢？

    弗莱迪耸了耸肩，“虽然能够窃取部份记忆，但也只能窃取一丢丢啦。根本无法读取多少，比如我就只读取到你这具身体原主人小时候跟师父练剑生活的一些记忆片段，后来又偷偷读取了你这家伙打游戏的一些记忆…切…死宅真恶心，满脑子都是游戏，你就不能出去走走、看看外面的世界吗？真为你这种社会蛀虫感到羞耻。”弗莱迪嗤笑声中，林原飞二话不说一脚把对方踹飞了。

    脸有点黑。

    “蛀虫你大爷啊！你特么一个连环杀人魔有脸说？你又对社会带来了什么贡献？

    被林原飞踹飞缛サ母ダ车下条斯理的从草地里爬了起来，拍了拍身上的灰尘，说道，“当然有啦我杀了那么多人，就是对社会带来的贡献。

    弗莱迪一本正经的说道，“已知，这个世界的资源总量是有限的，但是人类增长的速度却越来越快。放任不管下去的话，早晚有一天，人类的数量将会超过地球的可承载量，那是无比可怕的灾难。”

    “而我！在这个时候站了出来。

    “我每多杀一个人，就有一人份的资源被释放了出来。如果有一天我杀光了地球的一半人，那么就

    有一半的资源被释放了出来，剩余的地球人将能更加集中的使用各项资源！发展得更快！更稳！人民的生活也会过得更好！

    </p>

第332章我不想死星光璀璨的草原上

    第332章我不想死星光璀璨的草原上，弗莱迪一本正经的张开双臂、似乎要拥抱整个世界。

    他的右手微微打了一个响指，金光一闪，他那个破破烂烂的手套直接变成了一个镶着六颗宝石的金色手套

    看起来又炫又狂举着这个手套，弗莱迪说道。

    “我的目标，就是杀光地球一半的活人，帮助人类这个群体更加健康迅速的走下去。”如果任由人口继续爆炸性增长，浪费那么多资源在大量废物一般的活人身上，人类将耗尽地球上所有能够耗尽的资源，最后再也无法进入星空、角逐星辰大海，只能困守母星。

    我预见到了这个未来，所以我要改变这一切！

    我要让人类能够更集中、更高效的使用地球的能源，以最快的速度冲出地球！进入星辰大海！”"‘你们这群渺小的凡人，怎么能够理解弗莱迪叔叔我的伟大啊！

    弗莱迪慷慨激昂的话语中，林原飞一脸黑线。

    “你特么窥视到我看《复仇者联盟3》的记忆了弗莱迪干咳了一声，举起那金光闪闪的无限手套，说道。

    “现在，历史性的时刻到了。弗莱迪叔叔集齐了六颗无限宝石，我如果打下响指，那么这个世界上将会死掉一半的人…不过我们这里好像就你和我，那么死掉的会是谁呢？

    弗莱迪嘿嘿一笑，啪的打了一个响指。

    然后

    它的身体开始消散了。

    原本丑陋狰狞的身体，像是狂风中被不断吹散分解的沙堡，不断的化作细碎的飞沙消失了。

    弗莱迪的脸，变得有些痛苦。

    它抽搐着、捂着胸口，一脸难受的看向了林原充满了惊惶。

    不…小武士…我不想死…我不想死弗莱迪一边痛苦的向林原飞走来，一边凄惨的低声嚎叫道，“我不想死…林原飞先生…我不想死然后在林原飞冷漠的目光中，这家伙缓缓的倒

    在了地上，无声无息的化作了漫天飘散的沙尘。

    彻底消失在了这个世界里。

    空旷无垠的草原上，只剩下林原飞孤零零的个人了。

    璀璨的星光，落在他的身上，可以看到他的眉毛抖了抖。

    ‘你特么够了啊！"林原飞大声喊道，“都什么时候了还玩…特么给我滚出来啊！我还有话问你！"

    然而下一秒，林原飞感觉似乎有人在轻轻的摇晃他的身体。

    下意识的睁开了眼睛，林原飞发现自己正躺在一张松软的床上床边的椅子上，毒岛@子正关切的看着他。

    ‘林原君，你做噩梦了吗？"毒岛F子很困惑的说道，“我听到你好像在说梦话…

    林原飞怔怔的看着眼前这个陌生的天花板、陌生的房间。

    猛地坐直了身体，问道，“我睡了多久了？

    林原飞一边揉着眉心，一边低头看手腕上的劳力士手表。

    虽然寂静岭世界的时间是停滞的，但是他这个从外界带来的手表却似乎完全不受影响，时间的指

    针一直都在转。

    或者说，从外界带来的手机、钟表，时间都在按照正常的流逝走，而不像寂静岭内部的那些钟表样全都停下来不动了……还是说这个里世界的钟表其实全都是坏的？所以才不动？

    现在，是下午13：10分，距离他们进入寂静岭，已经过去差不多六个小时了。

    而林原飞之前和恶念化身对打的时候，大概是在12：00左右也就是说…他也昏迷了大概一个小时？

    而毒岛子的回答，也和他的估算差不多。

    在打退恶念化身后，林原飞昏迷了一个小时。如今坐起来，林原飞感觉身体的肌肉稍微有些酸痛。

    毕竟全靠肌肉记忆和照葫芦画瓢的模仿，强行使出他本来不会的天翔龙闪，对林原飞的身体负荷还是有些大。

    这招终归是飞天御剑流的奥义，威力极大而且和恶念化身交锋时，在击飞对方的同时，也感受到了对方奥义的反震力。

    当时战斗结束的同时，林原飞就几乎脱力了。

    果然，这依靠copy模仿对手剑法战斗的赖招

    ，也是有缺陷的。

    像这种威力过于强大的奥义，模仿起来就很费力。

    林原飞揉了揉肌肉酸痛的地方，叹了口气。

    他们现在所在的，应该是路边的某个普通民居虽然房间有些脏乱，但是床却打扫得很干净，看起来毒岛伢子用心了。

    林原飞坐在床上思考、整理线索的时候，毒岛伢子也没有说话打扰他，而是默默的递过了一杯凉水

    林原飞接过来抿了一口，眉头紧皱。

    和弗莱迪的对话，让他知道了一些重要的东西但是那家伙滑溜得跟泥鳅似的，完全不给林原飞继续追问的机会就跑了。

    不过至少可以确认的一件事情就是，在寂静岭里，弗莱迪暂时不敢动手阴他很显然，弗莱迪也在害怕寂静岭的力量。

    这算是半个好消息，至少不用担心在战斗的时候被弗莱迪偷背。

    而从弗莱迪的口中，林原飞也得到了一些微妙

    的情报信息。

    比如弗莱迪多次提到的【门】。

    【门】的概念，是猛鬼街电影里提到的，和人入梦后对梦境的掌控力有关。

    但是根据弗莱迪话语中透露出的信息来看，由纪似乎对梦境的掌控力很强？以至于堂堂榆树街鬼王都差点被它弄死了。

    而林原飞如果没记错的话，寂静岭的表世界和里世界也是由阿蕾莎的梦境创造出来的当阿蕾莎的思维剧烈波动时，原本安静无声的世界就会切换到黑暗恐怖的里世界。

    而由纪目前和寂静岭表现出来的渊源来看，很显然由纪也继承了部份和梦境有关的力量啊.林原飞几乎已经可以确认当初附身在由纪身上的东西就是阿蕾莎的黑暗面了但是阿蕾莎的黑暗面为什么想要把由纪叫回寂静岭呢？

    她有什么想要展开的计划吗？

    由纪难道和电影原著一样，是阿蕾莎的黑暗面可是…）感觉不对啊。

    无论是阿蕾莎话语中透露出来的信息，还有寂

    静岭的存在时间，以及由纪的年龄，这些东西都对不上啊.

    ps：推荐一本朋友的书，《我，来须苍真，不想被拆迁》。

    简介：重生平行世界，成为普通的日本高中生来须苍真

    父母双忙有车有房，虽然没有妹妹在身边，但是有着听话乖巧的贴身女仆还有温柔可人的青梅竹来须苍真觉得自己可以安然的混吃等死度过余生了，直到某一天一个自称斩魔之剑的女人找到了他家。

    “住手啊，我的房子啊，我说了多少遍了，德古拉不可能是一个日本人！"

    </p>

第333章一条手的代价由纪的身份

    第333章一条手的代价由纪的身份，现在是林原飞唯一头疼的东西。现在可以肯定，由纪和寂静岭的阿蕾莎有很大的渊源。

    但是具体是什么关系，林原飞却无法确定。

    按照最可能的情况，由纪会是阿蕾莎的善念面这也和电影原著吻和。

    可是电影原著里阿蕾莎的善念面可没有任何超能力啊。

    然而由纪却能控制梦境、吊打榆树街鬼王弗莱迪，展现了不弱的念动力，这实力实在是有点强劲在没有弄清楚真正状况下，林原飞已经不敢轻易妄下结论

    眼前的迷雾太多，他仍旧无法探清事情的真相弗莱迪那家伙或许了解什么，但是它不说，林原飞也很无奈。

    叹息着，林原飞下了床，舒展了一下身体。

    虽然肌肉还有点酸痛，但是现在不是摸鱼休息

    的时间，得尽快去大饭店把下一个剧情走完。林原飞期待着在大饭店那里，阿蕾莎会给他看什么样的东西。

    然而就在林原飞下床的同时，毒岛伢子有些惊讶的说道。

    ‘林原君，你的背上贴着一个纸条呢。”林原飞怔了怔，下意识的摸了摸后背。

    的确，摸到了一张贴着的纸条。

    轻轻一扯，林原飞扯下来了，只见上面用英文写着这样一句话。

    看到由纪小可爱的时候，你可以戴上我的手套，或许能帮到你。

    已经不用怀疑了，这纸条绝对是弗莱迪写的。

    那家伙在梦境里也不知道玩了什么花招，偷偷摸摸的在林原飞背上贴了这么个纸条，林原飞苏醒后直接带到了现实世界里。

    至于那家伙为啥不当面说，林原飞虽然不知道是什么原因，但是弗莱迪这种神经病脑残，要是能够理解它的脑回路反而不正常了现在不理解它的行事作风，那才是林原飞作为正常人活着的证明啊

    随手把这个纸条撕了，林原飞背上了他那个塞满了东西的背包，说道，“我们继续出发去大饭店吧林原飞看着毒岛）子，如是说道，“我心中有种预感，在那里我们肯定能够发现某些重要的东西！"

    毒岛牙子有些担心的看着林原飞，“不多休息下吗？林原君，你之前很累的样子。

    林原飞微微一笑，举起胳膊做了一个强壮的姿势，说道，“放心，我体内的t病毒虽然废材，啥超能力都没给我开发出来，但好歹强化了我的恢复能力。就我现在的身体素质啊，跟草丛伦似的，团战完往草丛一钻、休息一会儿丿马上又是满血满状态稳得一匹。

    看到林原飞这乐观开朗的笑容，毒岛子叹了口气。

    好吧…."她抱着黑色的步枪，金属的枪声被胸前的丰满挤在了中间，再加上这一身的男装，给人种英姿飒爽的奇异魅力。

    “那我们出发吧。

    在毒岛子的叹息声中，两人离开了这个临时落脚的地方。

    而与此同时，在寂静岭某处黑暗的房间里。

    那被看不到一丝光线的阴森角落中，响起了窃

    窃的嬉笑声。

    清脆而悦耳，似乎是天使的声音。

    “由纪，你的小男友往大饭店走了呢…：他好拼命啊，明明刚刚都累到脱力昏迷了，才睡一个小时就爬起来继续赶。看起来你在她心里的地位很高嘛黑暗中沉默了数秒后，响起了由纪悲怆的低语

    「放……放过他好吗…林原君……林原君是无辜的那个清脆悦耳的声音叹息道。

    “那怎么行啊.之前都给过一次机会了，他没能把握住、让别的家伙穿过了门，那跟我无关啊。机会只有一次，这是我跟你说过的吧…他没能把握住，跟我有什么关系啊？是吧？嘻嘻嘻….黑暗中，由纪沉默着，然后喃喃的低语道。

    ‘你…你想要什么…我给你…只要你放过林原君，让他走…我愿意让步.

    听到这句话，黑暗中的那个声音兴奋了。

    “真的吗？由纪也很关心小男友呢！看到你们这么恩爱，我很开心、很欣慰啊！那么为了我们可爱的林原君，由纪酱，可以把你的右手给妈妈吗？

    黑暗中，由纪倒吸了一口冷气，声音颤抖的说道

    给你

    下一秒，那个声音发出了兴奋的大笑。

    然后，她似乎做了什么。

    只听见黑暗中的由纪猛地惨叫了一声，似乎受到了难以言喻的痛苦折磨。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    那痛到撕心裂肺的凄厉惨叫声中，那个声音却开心的大笑了起来。

    那么由纪酱的右手，归妈妈了哦我…：嘻喜嘻嘻….

    黑暗中，由纪痛苦的喘息着、悲鸣着。

    那急促的喘息声一直持续了很久。

    才颤抖着喃喃说道，“怪怪.怪物…我是不会认输的…不会认输的….

    黑暗中，那个声音心情愉快的轻声哼哼道。

    为什么要反抗妈妈呢？我们已经十多年没有见到你了，妈妈很想你啊…-现在好不容易见到了，由纪你这么无情，让我们很伤心啊。

    而且你竟然还反抗我们.乖女儿，这是你的宿命，为什么要反抗呢？反抗是没有任何意义的，

    就算你现在能反抗，但是你又能抗拒多久呢？早晚你会接受妈妈的一切的。

    “寂静岭，因你而生，也将因你而终结。”

    “这就是宿命啊小宝贝…我找的乖女儿，为什么你要反抗自己的宿命呢？”乖乖听妈妈的话，不就不会这么痛苦了吗？

    那个声音的轻柔低语中，黑暗中的由纪颤抖着声音、似乎在忍受难以忍受的痛苦折磨。

    她的声音，颤抖而沙哑，似乎是拼了命、咬着牙、含着血、拼尽了全身的所有力气，从嗓子里挤出来的低声嘶吼。

    我不会让你成功的…我会挣脱出去的！

    宿

    我绝不承认！

    “我要完好无损的爬出去，哪怕拼尽了一切，我也要爬出去找到林原君，一生一世的跟在他的身边，时时刻刻的守护他的安全。

    “我绝对不会让任何人伤害到他！绝不！

    ps：月票1400加更。

    为了加快码字速度，今天练习了传说中的双拼，结果写了一晚上，到最后感觉自己都不会码字了码字速度超慢！要疯。

    今天就先加一更，剩下的明天继续。

    就现在这点月票和刀片数，切.要不了几天，轻松还完。

    </p>

第334章已经不是第一次了

    第334章已经不是第一次了阴沉昏暗的天空中，飘落着灰烬的雪。

    浓雾笼罩下的寂静岭，空气中飘荡着微小的空气颗粒。

    街道两旁的建筑，全都是西式欧美风格的楼房商店，居民楼，酒吧，橱窗，道路设施…视野内的大多数东西，都是欧美的风格。

    甚至就连那路边的路牌，都是英文为主，日文则是注释一般的一行小字出现在英文的路标上无论怎么看，这里都应该是欧美国家的一个小镇，从头到尾看不到任何日系的风格。

    就连景区商店里常用的日式纪念品，在这里都看不到。

    少数几个出现的纪念品商品中，可以清楚的看到商店中展示的商品都是西式的玩具。

    这是一个全盘西化的日本小镇，就像是日本这个国家一样，给人一种微妙的既视感。

    行走在这个小镇中，林原飞的眼神游移着、警惕着可能的袭击。

    表世界虽然安全，但那也只是相对于里世界来说的。

    就算是这看起来空寂无人的表世界，也有着形形色色的丑陋怪物。

    路走来，林原飞他们已经看到好多头了。

    那些怪物的特征都很明显像是畸形的婴儿一般，浑身上下看不到一丝毛发，寸缕不着，光秃秃的畸形身体上，被一层薄薄的、油腻的人皮包裹着，形成了一种矮小、怪N丑陋的软弱怪物。

    这种怪物在寂静岭遍地都是，象征着人们内心之中的软弱无助。

    和这样的怪物战斗是完全没有任何意义的。

    林原飞和毒岛泺子见到了，一般也都是远远的避开。

    或者是直接冲过去，不给这些怪物任何包围的机

    跟这样的怪物战斗不过是浪费时间而且在寂静岭这样的世界里，持续太久的杀戮，终归会引起情绪的亢奋和剧烈波动。

    负面情绪的增长，很可能加快里世界的到来。毕竟整个寂静岭，完全是负面力量创造的次元

    在寂静岭这样一个只是用来旅游度假的小镇缦终庋一个规模庞大的酒店简直令人惊讶。

    暗红色的外墙上，墙漆早已剥落。

    那一扇又一扇关死的窗户后面，也不知道沉睡了多少个空房间。

    林原飞和毒岛F子站在路口看了看四周，视野所及的范围之内，他们没有看到任何的危险。于是林原飞收起了步枪，再次拔出了他的刀，径直的向饭店大门走去。

    在这种区域狭小的地方，终究是冷兵器能够给他更多的安全感。

    林原飞带着毒岛@子穿过了积满了灰尘的十字路口，走过了千裂的沥青道路，走进了做开的饭店大门。

    最先映入他们眼帘的，是堆满了杂物、满是灰尘的破败饭店大厅。

    那些散落堆积在大厅里的残破桌椅、还有一些其他乱七八糟的杂物，看起来像是一个即将等待拆迁、主人全部搬走的破旧老房子。

    墙壁上悬挂的一些窗帘，早已在岁月的流逝中变成了褴褛肮脏的模样，再也看不出曾经的美丽色彩

    而林原飞两人刚踏进大饭店，楼上就突然传来了一声凄厉的惨叫。

    那痛苦不堪的惨叫声，似乎有人在忍受难以想象的恐怖刑罚。

    呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

    凄厉的惨嚎，听得人头皮发麻如果是半夜听到这个恐怖的尖叫，能够吓得人睡不着。

    林原飞和毒岛F子瞬间绷紧了精神，仔细的听着这惨叫声传来的方向。

    两人对视了一眼，毒岛F子表情凝重的点了点头

    于是林原飞提着刀冲了出去。

    他们冲向的地方，是那曾经铺满了松软地毯、

    如今地毯却腐烂变质、散发出恶心臭味的楼梯。

    两人踩着脚下那散发着腐烂恶臭的地毯，不断的向着楼上冲去。

    他们的脚步很轻，尽量不发出多余的声音，害怕惊扰到那尖叫声传来的方向。

    而随着两人的逐渐靠近，那凄厉的惨叫声越来越清楚了。

    个女人的声音。

    个有些沙哑、疯癫的女人的声音。

    似乎在忍受着痛苦的折磨、濒临绝望疯狂的地步了，那凄厉惨叫的女人声音听起来，有种令人毛骨悚然的歇斯底里。

    不…不会告诉你的…啊啊啊啊！！！我的脚趾…我的脚趾！！！

    站在四楼的楼梯口，听着这凄厉的惨叫声，林原飞沉默着，面色冷漠的向惨叫声传来的方向走去那里，是四楼其中的一个房间。

    惨叫声就是从那里传出来的，似乎门后的房间内有什么人在忍受痛苦的折磨。

    当惨叫的女人停止后，空荡无声的饭店里r默了数秒。

    然后，响起了一个女孩的轻笑声。

    达利娅，你为什么要坚持呢？

    “这样的事情，你已经不是第一次做了。”为什么现在要这么抗拒呢？再做一次，也不会对你有任何损失的吧…何必要忍受这样痛苦的折磨呢？阿蕾莎她，是绝对不会感激你的啊听到这个声音，正在缓慢靠近的林原飞怔住了

    脚步，停了下来。

    很中，充满了惊愕。

    这声音是

    由乃？

    她怎么在这里？

    ps：今天五更，等会儿丿还有四更另外今天的加更不算在悬赏加更里，是为了庆祝盟主【空中客车a380】的诞生。

    这位大佬直接扔了一千刀片出来，瞬间成盟主社会社会，rbq，rbq

    悬赏加更从明天开始。

    都是因为你们丢的刀片太少了，我怕一下子还完就没法加更了，所以得想办法找理由加更，自己给自己增加难度。

    归根结底你们还是太弱了啊23333333。

    明天继续加更

    </p>

第335章诛心听到由乃声音的瞬间

    第335章诛心听到由乃声音的瞬间，林原飞整个人都愣住了妈耶.…冤家路窄吗？

    我妻由乃在这里？丫在这里搞毛啊？

    自从进入寂静岭的后，这个队友就擅自离队了离开队伍这么久都没消息，林原飞还以为由乃已经被三角头砍死了呢。

    现在竟然还活着？而且还在和一个叫达利娅的老女人玩sm游戏？

    有点猛啊

    这一路走来，林原飞和毒岛@子又是被恶念化身追杀，又是差点被三角头发现的，一波三折波涛汹涌波澜壮阔…我指的不是毒岛讶子的胸。

    指的是他们的经历！

    进入寂静岭不过半天的时间，林原飞却觉得跟半个月一样漫长。

    这半天时间，里世界都切换了差不多三次了吧

    可是由乃竟然好像一点影响都没有受到，自顾自的在这个（曾经）富丽堂皇的大酒店里开了一个豪华套房和一个老女人玩sm？

    啧啧

    举起手，示意毒岛F子停下林原飞也站在走廊上停下了。

    两人就这样站在走廊上，静静的挺着不远处的房门里传出来的声音。

    看起来就像是一对在快捷酒店走廊上偷听人墙根的小情侣。

    但林原飞只是想要听听由乃到底在千什么。

    因为林原飞恍惚间好像觉得达利娅这个名字有些耳熟。

    再仔细想一想，这特么不是电影里阿蕾莎的老妈吗？

    在寂静岭的游戏里，这个达利娅是个幕后黑手的巫女，在电影里则是阿蕾莎的母亲。

    而根据现在的情况来看，这个世界的达利娅不可能会是幕后黑手的巫女了。

    因为她要真是幕后黑手的话，不大可能会被由乃一个普通女孩弄得惨叫连连，由乃被她弄得惨叫

    人歧视、受尽了屈辱和欺凌的女儿。”可是你的女儿已经被你害成了那阝样，被你害成了人不人鬼不鬼的模样，你难道还要眼睁睁的看着她去毒害别人吗？"

    而且这一切说到底不都是你的过错吗？你这个碧池，贱货，你要是不未婚先育、要是不贪图欢愉，你要是有点女人的礼义廉耻，不在婚前和野男人做那种苟且的恶心之事，而是正常的结婚生子，你的女儿会受到那样的折磨和痛苦吗？

    现在你把你的女儿害成了那种人不人、鬼不鬼的丑陋模样，在她受尽了折磨后，又要假惺惺的说什么自己绝不出卖她…减…你这丑陋的嘴脸，真是让我恶心啊。”

    ‘你要是真的关心她、真的在乎她，会让她遇到这一切吗？"

    “事实证明，你根本不关心她啊！

    ‘你真正在乎的，只有你自己。

    ‘在你年轻的时候，你贪图肉体的欢愉，犯下了难以言喻的过错，给了女儿一个不光彩的出生。”

    ‘在那些邪教徒来找你的时候，你为了欺骗自己，把女儿交给了他们，最终却导致女儿丿变成了如今的模样。”

    现在又说什么为了女儿绝不松口…哈哈哈哈

    达利娅，别逗我笑了，你这话简直是最恶心、最好笑的笑话啊。

    “你根本不在乎阿蕾莎，你在乎的只有你自己。‘你现在只不过是良心不安，想要麻痹自己，想要让自己的心情好受一点。毕竟你把女丿儿害得那么惨，总得给自己找点精神寄托吧？〃

    ‘你觉得你这样咬死不松口很伟大？是在保护阿蕾莎？别自己欺骗自己了。”

    “你不过是觉得自己这样做很伟大、这样做是在做补偿，所以才这样做而已，跟阿蕾莎没有任何关系！你这个贱货碧池，从一开始，就根本没有那种关心过你的女儿！别自己欺骗自己了！你这样做是清洗不了你的罪孽的！更完全无法弥补你的任何过错！

    由乃一连串的冷笑质问，让整个世界都安静了门外走廊上的林原飞和毒岛泺子无声的对视了狠，林原飞的额头滴了一滴汗。

    这由乃….简直是杀人诛心啊杀人不过头点地，由乃的这一番话语却能击垮目标对象的所有心理防线屋子里的那个老女人估计已经精神崩溃了吧

    </p>

第336章玩得开心

    “所以，开口吧达利娅。把阿蕾莎所在的位置告诉我，让我去将这一切终结。”

    “寂静岭的痛苦持续了二十年，是时候结束这切了。

    屋子里，由乃的声音响起的同时，林原飞下意的咽了咽口水。

    有些紧张。

    他也在期待着这个答案。

    寂静岭的一切因由，都是源自阿蕾莎，源自这个饱受折磨和痛苦的小女孩。

    而从由乃刚才的一番话语中，林原飞已经可以推测出阿蕾莎所遭遇的事情了。

    和电影原著一样，因为母亲未婚先孕且不知道父亲的名字，被视作不洁的私生子，然后受惊了欺凌和排挤。

    不要觉得所有的白人都是喜欢滥交 party的放荡不羁。

    在很多欧美人的观念里，未婚先孕是难以原谅的恶行，不但私生子会受到歧视和鄙夷，就连母亲

    也会受到牵连。

    古时候甚至会将未婚先孕的女性活活打死。

    当年耶稣的母亲玛利亚，就因为未婚先孕的事情被犹太王通缉。

    于是约瑟夫不得不连夜带着玛利亚逃走。

    虽然后来耶稣创立了基督教，为自己的母亲编造了一个圣母的身份、将自己的出生说成了上帝之子

    但实际上用现代的眼光来看，不过是两个没有经受住诱惑的年轻人偷尝禁果后不幸中标，于是小两口为了躲避通缉不得不远走他乡。直到多年后儿子功成名就了，才用一个光鲜亮丽的宗教故事来掩盖父母当年年轻时的不光彩黑历史。

    所以未婚先孕不光彩，私生子被所有人排挤嫌弃，这是很多欧美人根深蒂固的思维观念。

    哪怕是二十一世纪的现代，很多欧美国家的居民都抱着类似的想法。

    特别是美国的某些州，其保守程度简直比旧社会的中国还要严苛。

    寂静岭世界的这些欧美居民，很显然就是这样的严苛保守社会。

    阿蕾莎作为一个没有父亲的私生女，自幼受到

    了所有人的欺凌和排挤。再加上寂静岭的这群邪教徒那怪异的信仰，她过得更是艰难从阿蕾莎的角度来看，她的母亲的确是一切的罪魁祸首。

    这也是电影里达利娅和所有邪教徒一样，被囚禁在寂静岭的世界里永远受苦的主要原因了虽然电影里阿蕾莎并没有伤害达利娅，所有怪物都没有袭击过达利娅，甚至就连最后阿蕾莎杀死所有邪教徒的时候，依旧没有伤害达利娅。

    但是将这个孤独无助的老女人永远关在寂静岭的灰暗世界里，而不是让她获得新生，阿蕾莎对母亲的怨恨一目了然。

    这一切，达利娅必定也是知道的。

    她在寂静岭待了二十年，每一次里世界切换的时候，所有的邪教徒都会躲到教堂里才能偷生，她却能在怪物横行的里世界里麻木不仁的活着，没有任何怪物袭击她，但也永远看不到活下去的希望。

    阿蕾莎对她的这样安置态度，代表了何种想法达利娅难道猜不到吗？

    所以当由乃残忍无情的揭穿达利娅自我欺骗的那一层面具后，这个老女人崩溃了。

    她被绑在刑架上，十根手指已经全部被切断了只剩下一点点皮肉挂在上面。

    她的脚趾也被切断了好几根，腐蚀伤口的盐涂抹在伤口上，给她带来的痛苦让这个苍老的女人不住的痛苦抽搐着。

    然而现在身体的痛苦对她来说似乎已经太遥远她怔怔的被吊在那里，像是失去了所有的知觉样被挂在那里，宛如一块死掉的烂肉，再也不惨叫、再也不挣扎、再也不抽搐。

    静静的、呆呆的、怔怔的，被挂在那里，双眼空洞没有焦距。

    像是整个人都茫然了。

    失去了思考的能力，只能用沙哑的嗓音喃喃的氐语着悲怆的悲鸣。

    “不…不是那样的……不是那样的.我没有我不是…不是那样的…阿蕾莎…不是那样的…我不是那样的

    她那混乱的低语，沙哑难听，没有任何的语言逻辑。

    由乃冷冷的注视着她这个模样，沉默了数秒，继续开口问道。

    “还不肯说吗？达利娅？

    用手粗暴的扯着达利娅的头发，将老女人那苍

    老的脸仰了起来，由乃死死的盯着对方的眼睛，说道，“你如果真的关心你的女儿、真的想要让你的女儿得到救赎，那就把她所在的地方告诉我！我去终结这一切！

    “这才解决一切的最好办法！这才是让她不再受苦的唯一救赎！你难道想要眼睁睁的看着她继续遭受这样的折磨？永远这样人不人、鬼不鬼的活下去

    “收起你那自私自利的心吧！你真要爱她，就赶快给她一个真正的救赎！

    由乃冷酷的质问声中，达利娅的眼睛颤了颤。

    似乎恢复了些许的神智。

    那灰暗的眼珠转了转，视线聚焦在了由乃的脸上

    苍白丑陋若恶鬼的老女人喃喃的问道，“你、。・……

    真的能够救赎阿蕾莎吗？

    由乃冷冷一笑，“当然，我可以稍微暂停一下吗？我有话要说突如其来的低语，在屋子里响起。

    瞵间，由乃炸毛了谁？|

    她猛地转身，手中的步枪枪口指向了声音传来

    的方向。

    下一秒，她看到了那个开口说话的人。

    一个粉红色头发、穿着紫色裙子的女孩。

    女孩的眼眶，是诡异的黑色，让原本漂亮的脸蛋多了几分诡异。

    而这个突然出现的女孩就这样站在角落里，明明之前屋子里还空无一人，然而如今她就像是凭空出现一般、就这样站在那里。

    看着一脸震惊的由乃，露出了笑容。

    “你就是由乃吧…跟我想的一样可爱呢。为了没有血缘关系的姐姐还能这么拼，真的是很厉害啊

    “可惜，我不得不打断你们了。”这个突然出现的少女说道，“因为有些事情，是不能让你们打扰的少女的声音落下，刺耳的警报声突然响彻了整个寂静岭。

    逐渐变得黑暗的世界中，少女的微笑显得莫名的狰狞。

    “希望你们能够玩得开心。”里世界的切换开始！

    </p>

第337章夜露死苦（四更求刀片月票）

    当刺耳的防空警报响彻整个寂静岭时，所有还在这个世界里苟延残喘的活物都惊惶的逃向了那小镇上唯一的安全之地。

    教堂

    这半天的时间，对于寂静岭的幸存者们而言是难以想象的折磨虽然里世界和表世界的切换永远都没有规律。但是这半天的时间里，里世界的切换概率也太频繁了

    这才不到十个小时，里世界就已经切换了三次如今更是开始了第四次里世界的切换这频繁切换的频率，让整个小镇内的所有幸存者全都慌了。

    冥冥中，他们感觉到了某种恐怖的未来即将降临，但是没有人知道那是什么。

    而在大饭店四楼的房间里，当里世界开始切换时，由乃死死的盯着角落里那凭空出现的女孩，眼神冷冽。

    “你就是阿蕾莎？”由乃的枪口，对准了这个诡异的女孩，对准了这个看起来和由纪几乎一模一样的诡异身影。而在她们的视野里，表世界的所有东西都开始脱落斑驳的“皮”那些脱落的皮一层一层的从所有的东西上脱落，露出了下面铁丝网和锈蚀钢铁的狰狞刑具。整个里世界的寂静岭，就像是架在地狱毒火上炙烤的废弃工厂，又像是惩罚罪人的刑罚之地，随处可见狰狞恐怖的刑具。

    而那些从物体表面脱落的皮，缓缓的升起。

    然后，在阿蕾莎的身后组成了一道高大健壮的恐怖身影。

    三角头，寂静岭最恐怖的怪物，此时就这样无声的站在阿蕾莎的身后，手中拖着它那把大道夸张的铡刀。

    看到阿蕾莎的瞵间，刑架上吊着的老女人开始拼命的挣扎了起来。

    她的眼神，无比的激动神情，无比的慌张。

    “阿蕾莎….我的阿蕾莎

    然而阿蕾莎却没有看她。

    她只是看着表情凝重的由乃，微笑着说道，“由纪能有你这么关心她的妹妹，哪怕没有血缘关系，都很让人感动了。不过达利娅我得把她带走，阿蕾莎虽然不喜欢她，但也不想看到她死掉，那种矛盾复杂的心理，你应该懂的吧？

    阿蕾莎的话说完，她看向了门外的方向。

    笑嘻嘻的说道，“还有门外的林原君，你听了那么久，真的不进来和我们可爱的由乃酱见见面吗？

    听到阿蕾莎的这句话，由乃瞬间怔住了

    ‘林原飞？他在门外？"由乃一脸的难以置信。

    下一秒，一声巨响，铁丝网的大门被林原飞脚踹飞了。

    在整个世界切换到里世界后，原本装修得很富丽堂皇的大饭店变成了阴森诡异的工厂过道，地板上和天花板全都是锈蚀的钢铁。

    而房间的大门，也变成了锈迹斑斑的铁丝网。林原飞一脚踹开这个铁丝网大门后，有些尴尬的扛着刀走了进来。

    “哟…大家都在呢。”就跟一个赴宴却姗姗来迟的迟到者一样，林原飞很尴尬的和屋子里的几人打着招呼

    “由乃你好啊，见到你还活着真是太开心了

    林原飞脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    阿蕾莎则笑嘻嘻的说道，“林原君也很关心由纪呢，有你们两人这么关心她，我想由纪这辈子都会很开心的。”由乃却死死的盯着林原飞，眼神有些冷，“变态学长已经见过这家伙了？你们认识？一起来的？林原飞连忙和阿蕾莎划清界限，“冤枉啊！我可没有见过这怪物，从来没见过。虽然她顶着一张和由纪差不多的脸，但我敢打包票，我和她不是一伙的

    看着这样急着撇开关系的林原飞飞，由乃笑笑得无比的甜美动人。

    那变态学长还真是一如既往的博闻广记呢.

    连寂静岭的阿蕾莎都有了解，第一次见面都完全不惊讶，好像什么都懂的样子…林原君，你还说你失忆了？

    林原飞瞬间愣住了，“都这种时候了还翻旧账的吗…：由乃，我假失忆的事情你不是早就知道了吗？

    由乃切了一声，说道，“果然…你终于承认了！你这种不坦率的家伙，果然一开始就不怀好意。

    林原飞直翻白眼，“你要这么说的话，那我特么就不服了。你和由纪要是一开始就跟我说清楚，我

    也不会瞒着你们…明明我才是被你们当驴耍的那个吧？你这一脸被害者的表情是几个意思？装可怜就有理了？那我马上趴在地上嚎啕大哭给你看你信不信

    林原飞身后的毒岛子干咳了一声，表情有些无奈

    “严肃点林原君，这里在讨论正事呢。”毒岛牙子的视线，一直死死的盯着另一边的阿蕾莎、以及阿蕾莎身后卫士般静静站着的钢铁直男三角头。

    得到毒岛e子的提醒，林原飞撇了撇嘴，瞪了由乃一眼，说道，“出去再跟你算总账！

    然后他看向了屋子里笑眯眯看戏的阿蕾莎，表情严肃了起来。

    ‘你就是阿蕾莎小姐吧？寂静岭的主人？初次见面，我叫林原飞…虽然可能你已经知道了，但是我还是自我介绍一下吧。

    林原飞严肃的干咳了一声，收刀归鞘，挺直了腰杆，说道，“在下邪教踏破者、怨灵征服者、恶鬼封印者、丧尸终结者、红颜怪物饲主、一日内必定打穿副本之人、飞天御剑流当代传人，比古清十郎原飞・林！夜露死苦！"

    林原飞一瞬间飚出来的一堆绰号，特别是最后

    那特社会的结束语，让原本笑眯眯的阿蕾莎脸上的笑容僵住了。

    她呆了一秒，似乎没有理解眼前男人的脑回路而林原飞则一本正经的看着她，说道，“听说说你也算半个怨灵？那还真是巧了，我跟你这种东西打交道最有经验了。初次见面，阿蕾莎小姐有什么想跟我说的吗？

    屋子里诡异无比的气氛中，阿蕾莎笑容僵硬的沉默了数秒，然后才摇了摇头。

    “你这是算挑衅吗？林原君？

    林原飞则一脸严肃的说道，“我只是在跟你讲述事实……阿蕾莎小姐，我们家的由纪好像在你的地盘上走丢了，作为寂静岭的扛把子，您不给点说法吗

    </p>

第338章男人就该干三角头（五更

    “阿蕾莎小姐，我们家的由纪好像在你的地盘上走丢了，作为寂静岭的扛把子，您不给点说法吗？

    林原飞的这句话说完，阿蕾莎的眼睛微微眯了起来

    她似乎重新认识了林原飞一般，上下打量着眼前的男人。

    摇了摇头。

    “真是有趣的一个家伙呢阿蕾莎叹息着，说道，“虽然已经看过由纪的些记忆了，知道了林原君你的存在，但是没想到真正的林原君比我想象中的还要有趣。”你们家的由纪…吗？呵…

    可惜啊，由纪已经是我的了呢。

    阿蕾莎微笑着，举起了她的双手。

    而她举起双手后，林原飞他们能够看到的，只有一团漆黑的雾气组成的虚拟手臂，而非真正的胳膊，

    看到这黑色雾气组成的双手时，由乃瞬间慌了

    ‘你已经拿到了姐姐的双手？"由乃难以置信的说道，“这不可能！这才过去了这么点时间，你不可能这么快拿到姐姐双手的面对由乃这震惊的质问，阿蕾莎满怀喜悦的说道

    没错呀，正常情况下我不可能这么快就得到由纪双手的。但是我们这里不是有由纪很关心的林原君吗？

    阿蕾莎微笑的目光，看向了林原飞，“为了让我们的林原君离开寂静岭，由纪可是接连付出了两条手臂的代价呢….不过其实也无所谓就是了。早晚她整个人都是我的，她无法抗拒我、更无法抗拒她的宿命。她现在所有的反抗，不过是螳臂当车罢了，没有任何作用。”听到阿蕾莎的这番话，由乃瞬间红了眼睛。

    她愤恨的痛苦的看向了林原飞，双目通红，“你由乃咬紧了牙关，那狰狞的表情恨不得扑过来生食林原飞的血肉，“你果然是个害人害己的混蛋！

    我当初就该狠下心来、把你砍死！

    面对由乃这刻骨铭心的仇恨，林原飞愣了一秒慌了。

    不是害怕由乃的仇恨，而是阿蕾莎话语中透露

    出来的某种信息让他慌了。

    他无比惊恐的看向了眼前的阿蕾莎，焦急的质问道，“你把由纪的双手怎么了？什么叫离开的代价你到底哄骗由纪去做了什么？”林原飞焦躁的怒喝声中，阿蕾莎微微一笑。

    ‘你以为寂静岭是想来就来想走就走的地方吗林原君，离开是需要代价的。”第一次为你开门，由纪付出了一条左手的代价，可惜你没有把握住，让一群外来者捣乱了。”“而现在，由纪为了能够让你安全离开，专门和我又做了一笔交易哦我。她付出了一条右手的代价，让我给你开门离开。”

    “如果你愿意的话，我现在就可以把门打开、让你离开寂静岭哦……

    阿蕾莎的微笑声中，林原飞的表情无比的阴沉死死的盯着眼前这个和由纪几乎一模一样的脸他咬紧了牙关“你这混蛋.

    林原飞深吸了一口气，努力压制着自己暴走的情绪，低声怒吼道，“你到底想要做什么？为什么要伤害由纪？她到底跟你有什么关系？凭什么这么对

    待她？

    然而面对林原飞的这个质问，阿蕾莎眨了眨眼睛，笑了。

    “我和由纪的交易里，似乎不包含解答疑问的环节吧…所斤以解答疑问这个事情，请恕我拒绝。

    说着，她后退了一步，而那沉默、强壮、小山般矗立在那里的三角头无声无息的向前迈了一步，冷冷的横在了林原飞他们的身前。

    站在林原飞这里，甚至已经看不清三角头身后的那道女孩身影了。

    只有阿蕾莎阴冷怪异的笑声，在房间里继续响起

    如果林原君不想离开的话，你又要浪费一次宝贵的离开的机会了呢。”

    “由纪舍弃一条手臂才换来的逃离机会，林原君，你真的不想把握住吗？你真的想要白白浪费掉这样的一次机会吗？"

    听到这充满挑衅意味的讥讽嘲笑，林原飞牙关紧咬、目疵欲裂。愤怒和仇恨，在他的胸中燃烧。

    他站立的身体都在颤抖，像是一座即将喷发的火山，再也压制不住内心的怒气林原飞咆哮了一声，整个人都冲了出去。

    飞天御剑流！九头龙闪锋利的武士刀出鞘瞬间，阴冷的刀光封锁了前方的所有空间那静静矗立在长刀必经之路上的三角头低下了头，举起了手中的巨大铡刀。

    然后，这个平日里总是慢悠悠的拖着铡刀缓缓走的巨大三角头，此时竟然展现出了超乎所有人想象的所有速度！

    那巨大得堪比门板的巨大铡刀在屋子内挥舞，快到了难以想象的挥舞速度竟然在狭窄的空间里掀起了一阵狂风。

    林原飞所有劈出去的刀全都被挡住了这是飞天御剑流剑法第一次被挡住那挥舞起来的巨大铡刀像是门板一般，只需要往那里一横，林原飞的所有出刀全都只能落在坚硬巨大的铡刀背面。

    刀刃交击间，屋子内乒乒乓乓的一阵乱响。

    令人耳膜生疼的金属碰撞声中，阿蕾莎轻笑出声

    ‘邪教踏破者和怨灵封印者也没多厉害嘛、

    女孩的轻笑声中，高大健壮的三角头震退了冲来的林原飞，然后举起了那巨大无比的铡刀。

    猛地下劈！

    锋利的铡刀刀刃，直接斩向了前方的林原飞。那狂暴的风压、快到令人难以想象的速度，以及那恐怖的力道、铡刀庞大的体积，足以令一切活人脸色大变。

    这寂静岭最强怪物的实力，强得超乎了所有人的想象。

    然而就在那巨大铡刀下劈的同时，林原飞仰起头，双目血红的看着头顶这山一般落下的巨大铡刀怒吼了！

    他的喉咙里，发出了疯狂如魔的咆哮。

    手中的刀，瞬间归鞘的同时，右手握住了刀柄半步不退！

    那满屋人惊愕的目光中，如疯如魔的林原飞疯狂怒吼着，似乎彻底疯狂的迎着山崩一般压下来的巨大铡刀劈出了快到极限的一刀飞天御剑流奥义！天翔龙闪

    </p>

第339章护士姐姐飞扬的刀，竖直上劈。

    飞天御剑流的奥义，在黑暗的小屋子迸溅出了刺目的寒光。

    狂风呼啸中，由乃和毒岛F子都下意识的后退到了墙角。

    那三角头挥舞的巨大铡刀，随时都有可能波及到边缘的她们。

    然而面对眼前这恐怖的怪物，林原飞竟然直接正面硬上，这莽夫一般的行为让阿蕾莎惊讶的瞪大了眼睛。

    可是嘲笑的话语还没有说出来，林原飞已经冲到了三角头的身前。

    速度快到了极限！

    天翔龙闪！

    瞬间释放的最终奥义，宛如斩碎黑暗的一道寒光。

    刀光所到之处，连空气都撕裂了那巨大的铡刀劈斩下来，和桔梗仙冬月重重的碰撞在了一起

    和门板一样的巨大铡刀相比，这狭长的武士刀看起来就像是牙签一般脆弱。

    然而刀剑相击的刹那.

    轰

    空气中，响起了刺耳的空爆声！

    冲击波的爆炸，以刀剑相交的地方为中点，在林原飞和三角头的中间爆发。

    下一秒，三角头竟然直接被震退了半步！

    那在寂静岭廿界中无坚不摧、无人可敌的怪物被震退了半步！

    天翔龙闪的绝招破坏力，直接将怪物手中的巨大铡刀震飞了那两米多高的健壮身躯魁梧得像是一座小山，但此时也仅仅只是一座肉山了。失去了凶戾的武器后，徒手的它在林原飞身前完全不设防林原飞震飞铡刀的瞬间，咬牙怒吼着，硬顶着强大的空气冲击波向前方冲去。

    他握刀的指缝间鲜血迸溅贱，接战的瞬间同样受到了巨大的反震力伤害。

    但是他没有退！

    甚至一步迈步，怒吼着逼近了后退僵直的三角头。

    天翔龙闪！二段连击！

    这飞天御剑流的奥义，是存在二段连击的。

    而且二段连击二段力量更强那刀光劈斩而来的瞬间，三角头下意识的向后退去

    股无形的拉扯力量在前方出现，直接将三角头拉动了半步。

    那天翔龙闪的第一剑，直接将林原飞和怪物中间劈出了一道真空。

    如今四周的空气全部涌入真空的区域，就像是海底漩涡的边缘，周围的所有东西都向漩涡跌落猝不及防的三角头直接被这股力量捕捉到了，未能及时退开到安全的距离外。

    而林原飞的刀已经劈来了噗

    鲜血的喷溅中，三角头那肌肉虬结的粗壮胳膊直接硬抗这二段连击的天翔龙闪。

    锋利的刀刃直接切入了那钢铁一般坚硬的肌肉里，暗红色的诡异血液向四周喷溅，三角头那两米多高的健壮身体直接被拦腰斩断，腰部以上的上半截身体直接飞了出去！

    而下半截的尸体倒地的同时，腹腔内的仍嗳

    都从横截面的缺口中流了出来，蠕动的内脏和喷溅的鲜血流了一地，无比恐怖血腥的场景。

    而林原飞却没有停。

    段的天翔龙闪，已经耗尽了他的力量。

    此时的他，宛如强弩之末，再也无法保持高强度的战力。

    但是他也不需要保持。

    他疯狂的压榨着这具身体的全部潜力，怒吼着向前方的女孩扑去。

    在三角头倒地后，怪物身后的阿蕾莎终于缦衷诹肆衷飞的视野里。

    而此时他们双方之间，没有任何阻拦林原飞的眼珠，死死的盯着阿蕾莎的身影。

    看着这和由纪几乎一模一样的容貌，他咬死牙关，疯魔一般的冲了出去绷紧到极限的左手，粗暴的抓向了对方。

    只要抓住这个目标，就嬴了然而阿蕾莎静静的站在那阝里，静静的看着林原飞冲来的画面，脸上的笑容依旧不减。

    “很厉害呢…

    阿蕾莎的惊讶感慨声中，一种毛骨悚然的危机

    感猛地袭上了林原飞的心头。

    那生死一瞬间，他只来得及向旁边狼狈一滚。下一秒，一把巨大的铡刀落在了他之前立身的地方。

    巨大的冲击力，震得整个金属的地面都颤了颤刺耳的炸响声中，林原飞狼狈不堪的避开了那再次劈斩过来的铡刀，直接被这接连两下攻击逼开原本近在咫尺的阿蕾莎，再次脱离了他的攻击范围

    那个微笑的女孩，就这样站在黑暗的角落里，笑吟吟的看着林原飞。

    她的身后，无声无息的出现了另一个三角头。那粗壮的胳膊、健硕的肌肉、魁梧耳朵身体、

    狰狞的金属三角头，全都与林原飞直接砍死的三角头一模一样。

    如今这个三角头也像是沉默的卫士一般，静静的矗立在阿蕾莎的身边，一动不动。

    它逼退林原飞后，并没有继续攻击，似乎是在等地阿蕾莎的下一个命令。

    而阿蕾莎则看着林原飞狼狈的从地上爬起来后

    ，鼓起了掌。

    “很厉害嘛林原君，连我最强大的【刽子手】都能杀死，我小瞧你了。可惜三角头它是杀不死的哦在寂静岭，它就是永恒不死的刽子手，行使我赐予它的权能，惩罚一切罪恶之人。”阿蕾莎的笑声中，林原飞的脸色铁青他捂住胸口，有些急促的喘息着。

    半吊子的剑法强行使出飞天御剑流的奥义，还二段连击，让他短时间已经失去了战斗力。

    但是眼前的阿蕾莎却似乎并没有赶尽杀绝的想法

    她只是笑眯眯的看着林原飞，说道，“不过林原君这么继续变强下去，也不是一个办法啊…你不是很讨厌你的恶念化身吗？我干脆帮你解决掉它好了林原飞死死的盯着她，喘匀了气后，笑了笑。

    那还真是谢谢你八辈祖宗了啊！

    阿蕾莎微微一笑，“不用谢，这都是我该做的随着阿蕾莎的声音落下，黑暗中无声的出现了更多怪物。

    凹凸有致的身材曲线、性感的身影、脏兮兮的

    护士服，看起来魅惑而慑人。如果不是那被破布包起来看不见脸的脑袋，眼前的这群怪物全都是令人侧目的性感尤物。

    只可惜现在看到她们的身影，在场的所有人都会感觉到阴森恐怖的恶寒。

    站在这些怪物身后，阿蕾莎微笑了起来

    “这样….是不是会热闹一点呢？

    【图：护士小姐姐】

    </p>

第340章你惹怒我了

    第340章你惹怒我了寂静岭的护士小姐姐，其实是非常性感火辣的种…怪物

    可惜的

    有身材火辣

    虽然看电影和本子的时候，林原飞也会跟着起哄“噢噢噢噢超性感"关了灯都一样！

    但是可惜，等到真正在现实里见到这些护士小姐姐的时候，林原飞只能说自己萎了。

    对着这么一群诡异丑陋的怪物，完全石更不起来啊！

    而他一个男的都这样，屋子里剩下的两个女孩就更不会有反应了。

    无论是毒岛牙子，还是我妻由乃，她们的脸上都只有厌恶和戒备那黑暗中走出来的怪物，像是从虚空中凭空走出来的一样，将林原飞他们包围在了中间。

    原本就狭窄的房间，此时更狭窄了。

    其中有两头护土直接出现在了达利娅的刑架旁它们直接把刑架上已经被由乃折磨得奄奄一息的达利娅放了下来。

    而那一堆怪物身后的阿蕾莎看到这一幕后，点了点头。

    “差不多了….

    她看向了怪物包围中的林原飞，“阿蕾莎不希望达利娅死掉，所以我要带走她了。至于你们…林原君，你们真的不肯走吗？由纪牺牲了一条手臂才给你争取来的逃亡机会，你真的要浪费吗？

    “现在只要你轻轻点一下头，我马上就可以帮你打开通往外界的大门、让你安全离去…怎么样？林原君，你要考虑一下吗？

    面对女孩的诱惑，林原飞深吸了一口气，说道，“你把由纪给我，我马上离开。不然免谈。

    林原飞干脆利落的拒绝，让女孩摇了摇头，“又浪费了一次机会……林原君，看起来你是真的不怕死呢

    对此，林原飞冷笑一声，“老子要怕死的话，已经不可能再站在这里了。”说着，林原飞放下了背上的背包。

    然后当着所有人的面，林原飞从背包里掏出了一个破破烂烂的手套。

    捏着这个破破烂烂的、像是爪子一样缝着好几把小刀的手套，林原飞的脸色有些厌恶。

    当他最终还是捏紧了这个手套，深呼吸道，“来到这个世界的一个星期，我已经见到太多不可理喻的东西和怪物了。”如果我每一次都畏首畏尾、贪生怕死的话，那么我早就已经被其他怪物杀掉了。”

    ‘这一路走来，要是说我有什么感悟的话，那就是面对怪物的时候，你只有比它更凶、更狠、更恶毒，才能撕碎它凶残的面具！

    收刀归鞘，林原飞解开了自己的双手，冷笑道，“你或许觉得自己很厉害很恐怖，但是在我看来，你不过是我即将刷爆的其中一个副本罢了！阿蕾莎！你很强，但也不过如此了！明天太阳照常升起，但寂静岭将彻底成为历史！"

    面对林原飞这冷酷的威胁，女孩的眼中有些困

    “你…想做什么？

    林原飞猛地戴上了那破破烂烂的手套，怒吼道我不做人了！jojo！

    下一秒，世界变了。

    诡异的黑暗力量，以林原飞的身体为中心向四面八方扩散而去。

    弗莱迪那兴奋扭曲的狂笑声，在虚空中疯狂响

    起

    阴冷的狂风，在黑暗的房间中凭空而现。

    那黑暗的光芒以林原飞立足的地方为中点，向四面八方扩散出去的同时，竟然将所到之处的一切东西全部改变了钢铁的地板化作了稻浪飘香的麦田，锈蚀的刑架变成了迎风而立的稻草人，当那黑暗的力量扩散到房屋墙壁的瞬间，整个世界发生了翻天覆地的变化

    漆黑恐怖诡异的里世界消失无踪，惊悚恐怖的房间凭空不见，林原飞他们站在一个金色的麦田中央，身边是及腰的麦穗，远处是美丽的青山迎面吹来的风中，都带有麦田中特有的泥土和麦穗混合在一起的清香那一个又一个立在稻田中的稻草人，全都戴着黑色的礼帽、穿着破破烂烂的条纹毛衣，显得莫名滑稽。

    而亲眼目睹这一切的所有人，乃至于怪物身后的阿蕾莎，都瞪大了眼睛。

    至于那群原本将屋子几乎塞满的怪物们，此时站在这广阔的天地间，显得无比的渺小。

    阿蕾莎下意识的后退一步，有些震惊。

    “这.这不可能？

    林原飞的身后，无声无息的浮现了一道半透明的虚影。

    那虚影悬浮在立地三尺的空气中，像是替身样的抱着双手，哈哈大笑道。

    “没有什么不可能！小姑娘，虽然你的黑暗力量腐蚀了整个次元空间，创造了介于梦境和真实之间的虚幻世界。但是术业有专攻，你弗莱迪叔叔才是梦境的主宰啊！"

    整个寂静岭本来就是一个梦境，你这个力量的核心又主动跳到我眼前给了我机会，我不需要腐蚀整个寂静岭，只需要腐蚀到你所在的区域，就能把你拉入新的梦境啊！“梦中梦了解一下！

    “我们现在所在的地方，是比里世界还要更深层的深层梦境里啊！

    这里是弗莱迪叔叔的专属领域！哈哈哈哈哈！

    弗莱迪的怪笑声中，它举起了它的右手在那里，戴着一个和林原飞一模一样的手套爪看到自己这突然举起来的右手，弗莱迪愣了下

    “诶？小武士，你干毛？

    在弗莱迪的身前，林原飞正举起自己戴手套的右爪。

    而他举起爪子的同时，他身后弗莱迪的虚影也举起了右爪，动作和他完全同步。

    意识到这一切后，林原飞的嘴角抽了抽自己这是成为机甲驾驶员了？机体是【弗莱迪号】？

    而前方，阿蕾莎不给林原飞思考的机会。

    她的表情第一次变得阴沉。

    声音，也不再是悠闲的轻笑。

    而是阴冷得令人头皮发麻的恶毒。

    林原飞，你身后的那个东西是什么？听到女孩的声音，林原飞回过神来。

    干咳了一声，说道，“这是我的替身，名叫弗菜迪之星…

    左手握紧了拳头，林原飞的表情恢复了严肃。

    阿蕾莎，你惹怒我了！”女孩脸上的表情，无比阴沉。

    她身边的那些怪物，开始蠢蠢欲动起来。

    紧张的局势，一触即发-

    to be continued

    莎的黑暗面终于露出了阴森诡异的一面。

    那冷漠木然的表情，没有丝毫的感情色彩，给人一种莫名的惊悚感。

    她就这样看着林原飞，以及林原飞身后悬浮着的半透明弗莱迪，说道，“替身….这是什么意思？

    林原君，你身后的这个家伙，好像是叫弗莱迪吧？

    什么时候变成所谓的替身了？

    双手抱在胸前，林原飞一脸平静的说道。

    “这是我新觉醒的能力，替身一一弗莱迪之星！

    而林原飞身后的弗莱迪立刻飞了起来，配合的大吼出声。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！"那莫名其妙的表演，看得所有人一头雾水。

    只有林原飞的嘴角抽了抽这特么弗莱迪怎么越来越逗比了啊他敢保证，刚才这个行动不是他控制的。

    虽然戴上手套后，林原飞已经感觉到自己和弗莱迪间存在的某种诡异链接了，他可以控制弗莱迪做任何事情。

    现在的弗莱迪，可以说是成为了他的提线木偶，任由他所操控。不过弗莱迪也有一定的控制权就是了

    比如像刚才这样发神经假装自己什么都不知道，林原飞严肃的看着眼

    「蕾莎的黑暗面，说道

    “做个交易吧，邪灵小姐。你把由纪交给我，我们放你离开，然后大家各奔东西互不千涉，你玩你的寂静岭，我走我的阳光道.如何？在这里和我拼，就凭你身边的这些怪物，你胜算不大的。”林原飞的建议很诚恳，这是他试图做的最后次何谈。毕竟由纪的安危才是最重要的，如果能兵不血刃的解决一切，他没有和阿蕾莎硬拼的理由。

    但可惜，阿蕾莎的黑暗面并不买账。面对林原飞的建议，她冷笑了起来。

    没错，你们的确腐蚀了一小块的里世界、创造了一个更深层次的梦境，我现在的确落入你们的手中了

    但是不要忘了，这里依旧是寂静岭！你们建立的这个梦境，是建立在寂静岭的基础上的我在这里，依旧拥有力量！

    阿蕾莎的声音落下，她身边的那些麦田稻穗开始剧烈的抖动起来。

    阴冷的狂风，席卷了大地。

    原本阳光明媚的天空中，开始不断弥漫乌云。

    刺骨的寒意，在空气中扩散。

    原本风景如画的世外田园，一瞬间变成了未日降临的恐怖景象。

    那些站在麦田中间的护士们全都仰天无声怒吼起来，诡异的景象宛如邪教祭祀的仪式场景。

    而那站在麦田中央的阿蕾莎缓缓的升了起来黑暗的风，以她为中心向四周扩散。

    所有被那些风吹过的麦田稻穗全都染上了诡异的黑色，然后开始剧烈的膨胀变化。

    最后，变成了一头又一头丑陋的怪物。

    瘸腿的恶犬、散发着腐烂气息的光秃怪鸟、蠕动的毒蛇、长满畸形人头的恶心大蜘蛛…….一瞬间的变化，大地上就多了一头又一头丑陋而恶心的怪物那些怪物全都低吼着、咆哮着，向林原飞他们爬来。

    而那些原本包围着他们的护士更是蠢蠢欲动。

    看到这一幕，弗莱迪大叫了起来。

    “该你上了！小武士！梦境的世界，你可以为所欲为

    说完这句话，弗莱迪就化作一股黑烟飘进了林原飞的手套里，消失不见了。

    但是林原飞却感觉到了弗莱迪交出来的梦境控制权

    他可以彻底控制眼前的梦境了！

    虽然在接过控制权的瞵间，林原飞就感觉到了大脑传来一阵剧烈的刺痛，那沉重的精神压力差点没把他压垮。

    很显然，在寂静岭的世界里强行腐蚀出一片区域、建立一个虚假的梦境，并且还要将这寂静岭的主人拉进来，对弗莱迪的负荷很大。

    它之所以这么快就把控制权让出来，也是因为它扛不住了

    但是林原飞没有选择！

    而且他也不想后退。

    握紧了拳头，感受着自身对梦境的掌控，林原飞放声狂笑。

    阿蕾莎！来战个痛快！"

    输人不输阵！就算头疼欲裂精神压力压得快要喘不过气来了，也绝对不能在这种怪物的面前怯场林原飞狂笑声，怒吼着，似乎这样激昂亢奋的怒吼声，能够给他带来更多的动力。

    面对那四面八方冲过来的怪物，林原飞咆哮道

    “明天的太阳照样升起！但是你们将全部化为泡影

    “当尘埃落定的时候，我将成为最终的胜者！”万引天殊剑归宗！"

    森然磅礴的剑气，在逐渐黑暗的世界中浮现无尽森然的气息，笼罩了这里。

    那冲过来的怪物们被磅礴剑气笼罩的瞬间，全都惨叫着被四分五裂了。

    而这些冰冷的剑气似乎要撕裂整个世界一般，以林原飞立身的中心为原点向四面八方迸射而去。

    那一道又一道的剑气，在麦田中飞射。

    所到之处，一切都被夷为了平地。所有的怪物，全部被绞成了碎肉。

    那漫天飞溅的残肢断臂间，林原飞捂着疼痛到几乎要爆开的脑袋，咆哮道。

    “不要小看人类啊！你这种怪物！

    ps：这是1600月票的加更，等会丿儿还有

    </p>

第342章人类的极限（四更求刀片月票）

    森然刺骨的剑气，在麦田中飞射，淹没了这个区域的所有空间。

    那些狰狞丑陋的怪物被砍瓜切菜似的被绞成碎肉的同时，林原飞捂着快要爆开的脑袋，头痛欲裂在寂静岭的世界将阿蕾莎强行拖入第三层的梦境中，对精神的负荷无比庞大。

    林原飞根本无法像在自己的梦境里那样随意的幻想具现各种力量。

    仅仅只是刚才的那一击，就已经快要让他的脑袋爆开了。

    此时的林原飞，感觉像是有一万条疯狂蠕动的蚂蟥在他的大脑中疯狂钻洞，脑袋的每一根痛觉神经都在作痛。

    他的眼珠，因压力的庞大而变得血红身后的两个女孩，虽然心中有一万个疑问困惑但是看到林原飞那痛不欲生的模样后，她们全都压下了心中的疑惑。

    两个女孩同时举起了手中的步枪，对准了那前方的阿蕾莎….，或者说阿蕾莎的黑暗面在那里，随着剑气的纵横激荡，林原飞周身十米内的所有怪物全部被绞碎了。

    唯一还能在剑气领域中站立的，只有一道健壮魁梧的身影

    三角头。

    那些轻松绞杀其他怪物的剑气在撞上它时，却像是撞上了无法摧毁的钢铁一样，直接被震碎了。

    终究是林原飞靠幻想出来的虚假武功，其威力也完全受限于他的精神力量。

    在有一个阿蕾莎的黑暗面不断施加精神压力的情况下，林原飞做不到在自己梦境里那样轻松写意的使用各种神话一般的幻想武功。

    至于那冷酷的矗立在逐渐消散的剑域中依旧不动如山的三角头，就那样站在那里，将阿蕾莎保护在那把大到夸张的铡刀下面。

    刚才那一波纵横激荡的森然剑气，并没有对阿蕾莎的黑暗面造成任何的伤害。

    如今随着剑气的逐渐散去，看着林原飞那表情狰狞、双目血红的模样，阿蕾莎的黑暗面摇了摇头

    说道，“不要小瞧人类？抱歉，我从来没有小瞧过人类。”

    人类这种生物，我在漫长的岁月中早已了解透彻

    当你抱着你那可笑的人类尊严溺死的时候，你永远也不会明白真正的人类是什么模样。”

    “生物这种东西，在观测其他个体时往往能够研究得很逶彻，但却永远也看不清自己本来的面目。

    “你也只是其中之一罢了…

    邪灵的轻声感叹声中，她看向了林原飞。

    至于林原飞身后那两个举着枪的女孩，已经被她彻底无视了，完全不构成威胁。

    直视着林原飞那狰狞的面孔，邪灵轻声说道。突然有些不想杀你了，林原君。你很有趣。”可惜你这样的家伙，现在不能留在寂静岭。”贯穿罪孽之诱惑回归起源，于恶魔之【监视】

    下，孤身徘徊于无形之【混沌】中。唯此，【四项赎罪】方告完备。”轻声喃呢着莫名其妙诡异的低语，阿蕾莎的黑置婵醋帕衷飞，露出了神秘的笑容，“如果不是仪式即将完成不能让你捣乱，我真的很想多看看你这样的家伙能够走到哪一步啊……林原飞，在我目睹过

    的人类史上，能与你媲美的不多。”

    “以你的资质，如果活下去的话，说不定会成为人类史上赫赫有名的英灵……可惜了。”

    “现在，你将在此天折。

    阿蕾莎黑暗面的轻柔低语中，她身边的三角头无声的动了。

    直视着林原飞狰狞的面孔，阿蕾莎轻声道，“杀了他！"

    下一秒，得到命令的三角头猛地冲了出去，以寻常难以看到的速度冲向了林原飞。

    那一刻，林原飞身后的毒岛@子和由乃同时扣动扳机。

    麦田中响起了密集的枪声。

    然而所有子.弹落在三角头那魁梧健壮的肌肉上时，直接被弹飞了，根本无法对这头怪物造成任何伤害。

    那看上去钢铁一般坚硬的肌肉，竟然真的宛如钢铁一般坚硬！

    无数的火花闪耀间，三角头已经冲过了两把步枪形成的交叉火力线，冲到了林原飞近前。

    它甚至连速度都没有任何p缓，直接挥舞着手中巨大的铡刀，残忍无情的斩向了林原飞的身体。

    宛如行刑中的刽子手！

    狂风扑面的瞬间，面目狰狞的林原飞双目血红他直接怒吼着、再次拔出了腰间的长刀。

    闪烁的刀光，逆斩而上。

    分割的空气，在麦田下掀起了一阵急促的狂风哪怕握刀的手已经在上一次的出剑中鲜血迸溅，哪怕浑身的肌肉疲惫酸痛，哪怕精神的重压几乎将他压垮。

    但是在那怪物斩落铡刀的瞬间，林原飞已经咆哮着、怒吼着，歇斯底里一般的劈出了最强的一刀飞天御剑流！天翔龙闪！

    轰

    铷铡刀与武士刀碰撞的瞬间，空气中再次出现了刺耳的爆响。

    空气的冲击波向四周扩散的同时，林原飞握剑的手再次飙射出了鲜血。

    在他拔刀的瞬间，他右手的手套已经凭空消失直到他被狂暴的冲击波震飞出去后，那个手套

    只有林原飞的身体重重的栽在了麦田里，发出了疯狂的大笑声。

    “没错，人类拥有极限，所以我们才需要队友啊

    “阿蕾莎！你输了！"

    ps：1800月票的加更，先把月票的加更写完再开始还刀片的悬赏

    </p>

第343章21圣礼安静的世界里

    第343章21圣礼安静的世界里，只剩下阴冷的风声在麦田中响起

    彻底陷入死寂的麦浪之中，所有人都愣住了。那从一开始就什么都没有做到、宛如吉祥物般观战了一整场大戏的两个女孩怔怔的看着眼前的这一幕，完全没有预料到战局的走向这一次，她们彻底做了两个观战者。

    就连她们的步枪，都未能对寂静岭最强的怪物三角头造成任何的威胁毕竟这里是比里世界还要深一层的虚拟梦境，完全由弗莱迪的力量腐蚀创造的空中花园，不存在于现实。

    在这里，现实的逻辑已经不复存在。

    真正交锋的，是那掌控梦境的三方力量。

    弗莱迪，林原飞，以及……阿蕾莎。

    这个世界，是这三方力量的主场。

    除他们之外，外来者全都是待宰的羔羊。

    由乃和毒岛@子这样的外来者，缺少对梦境世界的掌控力量，只能做观战者，什么都改变不了。

    而如今当尘埃落定的时候，却依旧没有人敢轻举妄动。

    那金黄的稻田麦穗中间，林原飞哈哈大笑着。名叫阿蕾莎的女孩身后，凭空出现的弗莱迪站在那里，被重度烧伤的手掌捂住了阿蕾莎的眼睛，发出了嘿嘿的怪笑声抓到你了，小可爱，你的小裙子很漂亮嘛。”弗莱迪那戴着金属爪子的右手抚摸着阿蕾莎的脖子，金属的爪子无声的划过女孩白皙的颈部肌肤，似乎随时可以切断女孩的脖子那残忍暴戾的画面，如果是不明真相的人看来，势必会痛骂弗莱迪丧尽天良…虽然这家伙的确丧尽天良就是了。

    至于那刚刚大发神威的三角头，此时正木然的站在原地，一动不动，像是雕塑一般。

    三角头的不远处，林原飞从麦田中间站了起来说道。

    阿蕾莎，我们可以和谈了吗？

    林原飞微笑着说道，“虽然你肯定没有那么容易解决，但是面对如今的情况，你有把握全身而退吗阿蕾莎的眼睛被弗莱迪蒙着，整个人都处在弗

    莱迪的控制之中，但是她的声音依旧冷漠。

    ‘林原君，你的确给了我很多惊喜，可惜再多的惊喜，也无法改变任何东西。你们，终归要死在这里，力量的悬殊差距，不是小计谋能够抹平的。”哪怕身处弗莱迪的控制之中，阿蕾莎依旧表现出了足够的从容淡漠，很显然她还有某种改变劣势的底牌。

    不过林原飞并不想跟她硬碰硬就是了。

    他看着眼前的女孩，微笑着说道。

    其实你的计划很简单，就是想重现21圣礼.

    对吧？由纪是你重临于世的重要载体，所以你不能失去她，没错吧？"

    听到林原飞的这句话，阿蕾莎怔住了。

    她有些难以置信的说道，“你、…你知道21圣礼林原飞一脸笑容，“抱歉，职业病，总是能知道些乱七八糟的东西，让你见笑了。”

    21圣礼，是寂静岭世界观下的某种巫术仪式，具体的内容林原飞不是特别了解，但是他依稀记得那是与复活有关的东西。

    最重要的是，刚刚阿蕾莎说的那句古怪喃呢，就是21圣礼的内容

    主曰：贯穿罪孽之诱惑回归起源，于恶魔之【

    监视】下，孤身徘徊于无形之【混沌】中。唯此，

    【四项赎罪】方告完备。

    这是21圣礼的第三启示。

    阿蕾莎的黑暗面不可能莫名其妙的说不相干的话，所以林原飞推测对方正在举行21圣礼！

    至于目的，很简单，让某个目标复活。

    而阿蕾莎的黑暗面想要让谁复活，那太简单了除了阿蕾莎这个备受折磨、半死不活的可怜虫外，似乎已经没有其他的目标了。

    微笑着看向表情木然的邪灵，林原飞说道，“你想要重临于世？还是说阿蕾莎想要重临于世？”

    ……灵沉默了数秒，摇了摇头，“那跟你又有什么关系呢？林原君，我们之间的矛盾，是不可调和的。虽然你的确用实力证明了你的不凡，但这依旧无法改变什么，你终究只是一个无关紧要的局外人罢了。”阿蕾莎的黑暗面说道，“当我们收获的时候，寂静岭的一切将终结。在那之前，你们就好好活着吧，只有活着，才能看到希望。”阿蕾莎的声音说完，她的身影开始消散了。

    而随着阿蕾莎的消散，整个梦境的世界也开始剥落虚假的外壳。

    这个梦境是建立在里世界的基础上的，当阿蕾莎的黑暗面主动驱散黑暗的力量后，里世界向表世界切换的同时，弗莱迪所创造的虚假梦境也将同时消失

    就像是建立在脆弱地基上的高楼，无论建造得多么富丽堂皇，但是地基消失的时候大楼也必定会倒塌

    在寂静岭，林原飞他们似乎永远都无法战胜阿蕾莎。

    纵然将对方逼入绝境了，但是当阿蕾莎的黑暗面主动消失时，一切又将打回原形。

    逐渐剥落伪装的虚假梦境中，健壮的三角头开始消失，阿蕾莎的黑暗面开始消失同样开始消失的，还有那站在阿蕾莎身后的弗莱迪。

    在梦境中生存的它，随着梦境的消失，也将无法再保持形象具现了。

    松开自己的爪子，看着这具半透明的身体不断变成飞散的“皮”，弗莱迪无奈的翻了个白眼。“所以都说让你见到小由纪的时候再戴手套了…

    弗莱迪的话似乎还说完，它的身体就已经整个消失了。

    原本麦浪飘香的麦田大地，完全从林原飞他们的眼前消失。

    表世界的大饭店，重新回到了他们的视野里惨白的迷雾，在空气中无处不在。

    灰暗破败的房间里，一切都回到了之前的模样残破、脏乱，像是被废弃了许多年的破旧老房而林原飞则怔怔的看着这一切，无言以对。

    他明白弗莱迪的意思。

    在寂静岭，他们是永远嬴不了阿蕾莎的，这次靠有心算无心拼死打平了，下一次阿蕾莎有了防备就没那么容易嬴了。

    这可以逼退阿蕾莎的一次宝贵机会，应该用在拯救由纪的时候可惜.

    “我也没办法啊林原飞喃喃的低语着，高大魁梧的身体像是崩塌的大山一般倒下了。

    </p>

第344章会被杀掉的林原飞倒下的瞬间

    第344章会被杀掉的林原飞倒下的瞬间，毒岛子下意识的冲过去抱住了他，避免了林原飞后脑勺着地的惨剧发生。

    而由乃则面无表情的看着这一切，一言不发在梦境的世界和阿蕾莎交锋，对于凡人的林原飞来说是无比沉重的负荷仅仅只是这短短几分钟的时间，他就已经感觉脑袋痛得快要爆开了如今随着阿蕾莎的离去、梦境的消散、负荷的消失，林原飞终于脱力了。

    这一次，是身体和精神的双重脱力。

    他像是回到了当初连续熬夜爆更的时候，整个脑袋都快要爆开一样的沉重绞痛但是至少他们安全了。

    阿蕾莎的黑暗面离去，在短时间内不会再回来里世界和表世界的切换，需要积攒足够的怨念和负面情绪，不可能刚切换到表世界，立刻又切换到里世界的

    所以在接下来的数个小时内，他们是安全的。

    毒岛@子轻柔的搀扶着林原飞在一旁的沙发上坐下，温柔的将林原飞的脑袋抱在怀里，熟练的帮林原飞按摩疼痛的太阳穴和脑袋的其他地方。那白皙的手指所到之处，林原飞只感觉脑袋的皮下组织像是被针扎了一样，又酸又涨又痛。好几处按到穴位时，更是让他眼前发黑，疼得倒吸冷气。

    毒岛子则关切的询问着林原飞的感觉，不时的放缓手指的力道。

    而一旁的由乃已经走到了角落里蜷缩着的老女人达利娅身边，伸手扯着对方的头发、将这个可怜的母亲扯到了身前在之前的动乱中，阿蕾莎的黑暗面试图让那些护士造型的怪物救走达利娅。

    但是随着阿蕾莎的落败，这个计划宣告破产了阿蕾莎驱散黑暗力量的同时，那保护着达利娅的两头怪物也跟三角头一样无声的消散了达利娅这个苍老无助的老女人再次被由乃抓住粗暴的扯着对方的头发，完全不顾虑对方痛苦的悲鸣，由乃直接将达利娅拽到了身前。

    冷酷的俯视着这惨白苍老的面孔，由乃寒声道，“你的救兵没有了，达利娅，现在可以告诉我阿雷莎的具体位置了吧？

    面对由乃这冷酷的面孔，达利娅颤抖着、沙哑着嗓子喃喃说道，“不可以的…不可以说出那个地方的名字…

    听到这个回答，由乃眼神一冷。

    然而不待由乃继续用刑折磨她，达利娅就像是彻底屈服了一样低声开口了。

    …是我…我可以带你去.我可以带你去那个入口。”

    由乃的眼神一冷，笑了。

    “可以，你总算聪明一回了。”由乃松开了达利娅的头发，说道，“那就前面带路吧，我们现在就去。

    而亲眼目睹这一切的发生，一旁的林原飞终于忍不住开口了。

    “由乃，你……你现在过去找阿蕾莎很危险。阿可蕾莎的恐怖你刚才也看到了，你一个人去找她，没有胜算的！

    听到林原飞的警告，由乃抬了起头，看向了林原飞。

    在不远处的沙发上，精疲力竭的林原飞躺在上面，脑袋被毒岛迓子抱在怀中，正享受着巨乳御姐的按摩。

    毒岛@子那丰满且富有弹性的乳房，就那样紧紧的贴在林原飞的脸上，看起来是无比暖昧的一幕如果是以前的由乃，此时估计早就开口嘲笑了但是这一刻的由乃转过头时，林原飞看到的是某种悲凉绝望的眼神。

    看着沙发上的林原飞，女孩露出了一个笑脸。然而那空洞无神的双眼，却让这笑容显得如此的虚假悲

    由乃的声音，是林原飞从来没有听到过的轻柔失落

    一个人，已经够了。”由乃微笑着，笑得无比灿烂，“托变态前辈的福，那东西短时间内已经无法威胁到我了。

    说着，她从自己的背包里扯出一条麻绳，直接将地板上的达利娅捆了起来。

    就这样像牵着狗一样的，由乃冷漠的催促着达利娅的离开

    “走吧达利娅，我们去见你的女儿。

    至于沙发上的林原飞，由乃已经不愿再看了，直接扭头离开。

    眼睁睁的看着由乃牵着达利娅离开的背影，林原飞下意识的喊道。

    等一下啊由乃！等我休息好了，我们一起去啊由乃离去的脚步顿了顿，然后，这个粉红色头发的女孩背对着林原飞，让人无法看清她的脸。

    只有那似曾相识的笑声，让林原飞恍惚间以为他又回到了那见到由乃的第一天

    “由乃一个人就可以保护姐姐，变态学长你要是敢靠近的话…由乃会杀掉你的。

    由乃的轻笑声中，那种无比熟悉的暖昧威胁如果是以前，会让林原飞感到头皮发麻。

    但是如今，他却挣扎着想要坐起来。

    “等一下啊由乃！我…

    砰

    摔门声响起，由乃直接拖着达利娅离开了房间那重重关上的房门，隔绝了林原飞的视线同时，也中断了他没有说完的话。

    他怔怔的躺在毒岛牙子的怀里，怔怔的看着由乃离去的方向、看着那紧闭的大门，突然有了一种错觉。

    由乃这一次去，是去寻死的意识到这一点后，林原飞的身体无力的跌回了毒岛F子的怀里。

    再也没有挣扎的力气了。

    他怔怔的看着破旧的天花板，眼中闪过一丝痛苦

    喃喃的，林原飞低语着。

    …这是在搞什么啊…

    蜷缩着身体，像是脆弱的幼崽般蜷缩在F子的怀里，林原飞的声线是痛苦的颤音，“这样下来，不就又回到原点了吗？到头来，我还是谁都没有救到

    “牙子，我…我是不是很没用啊…

    温柔的抱着他，毒岛讶子轻轻的抚摸着林原飞的头发，轻轻的摇头

    “没有哦……林原君你已经很厉害了。

    “以凡人的身体负重前行、还能做到了这一切，林原君你已经很厉害了。对于我来说，林原君就像是神话中的大英雄一样耀眼呢。

    听到这句话，林原飞怔住了。

    他呆呆的仰着头，怔怔的看着眼前的美丽御姐，看着对方那温柔如水的目光，看着毒岛子那爱怜的表情。

    林原飞的表情，茫然了。

    然后，毒岛历子低下了头。

    两个人的身影，重合在了一起世界，在这一刻无比安静。

    ps：等会儿丿还有

    </p>

第345章我们没有恶意残缺的脚趾

    第345章我们没有恶意残缺的脚趾，在踟蹰前行时流下了一地斑斑点点的鲜血。

    被残忍折磨过后的达利娅，此时已经失去了十根手指，就连脚趾都失去了三根。

    她没有穿鞋，只是在脚上缠着黑色的破布，就这样缓慢且颤抖的行走在寂静岭的街道上。

    原本早已习惯了这样的赤足行动，但是如今失去了三根脚趾的脚板每踩在地上一次，便传来一阵锥心的剧痛。

    而且移动着也撕扯着伤口，将更多暗红色的污血从脚趾间挤了出来。

    而那积满了地表的灰烬，在移动着总是会沾染些许到伤口上，然后又是一阵痛苦的悲呜。

    达利娅已经走不动了。

    她每迈出一步，都是感觉到脚板传来的钻心疼痛，似乎那双脚已经不是自己的了但是她依|旧在走就像是走在神罚的道路上、走在清洗自己罪孽的痛苦荆棘路上，达利娅依旧挣扎着、悲鸣着、艰

    难的向前走着。

    她的双手，被一根麻绳捆着。

    她的身后，一个粉红色头发的女孩像牵一条狗样的牵着她走。

    但是达利娅却没有痛恨，也没有愤懑。

    她只是低着头，那乱蓬蓬的脏兮兮头发让人看不清她那冷笑的表情。

    她们走着走着，由乃突然停下了脚步。看了看四周的街景，以及前方的路牌。

    由乃皱起了眉头，“这里.是通往教堂方向的路吧？达利娅，你确定你在带我走正确的路？

    达利娅颤抖着声音喃喃道，“没错，那个地方就在教堂附近。阿蕾莎憎恨这个小镇的一切，憎恨这小镇的居民，她所在的区域，和教堂离得很近，如果不是那些恶徒丑恶的信仰阻拦了她，让她无法进入教堂，她早就把所有人全部杀光了由乃思考了两秒，冷哼道，“如果让我发现你在欺骗我…达利娅，你到时候会知道的，什么是比死亡更恐怖的折磨。

    达利娅颤抖着低下头，那乱蓬蓬的头发让人看不清她的脸。

    但是那在缓缓行走时脚板传来的疼痛，让她的

    声音充满了痛苦。

    “你…你真的要去见阿蕾莎吗."达利娅突然主动开口了，颤抖声音问道，“你明知道这是自寻死路，你还要去见她…你有对付阿蕾莎的办法？

    达利娅的询问，却只换来了由乃冷酷的一脚。这一脚，直接把达利娅颤巍巍的身体踹到在地发出了痛苦的惨叫。

    不过由乃并没有继续折磨这个老女人，她只是冷漠的站在对付的身边，说道，“那不是你需要知道的事情，你只要将我带到她面前就可以了。就算我救不了姐姐，我也绝对不会一个人在这个世界上苟延残喘！"

    达利娅艰难的站了起来，低着头，发出了嘲讽的阴冷笑声。

    嘿嘿……你是想要去自杀吗……可惜，你已经见不到她了。”听到达利娅这阴冷的笑声，由乃沉默了。

    在她周围的角落里，无声无息的出现了一群穿着古怪矿工服装的人。

    那些古怪的矿工服装将人体整个包裹起来，表皮上暗黄色的恶心色泽，脑袋则是防毒面罩一样的型

    这些穿着古怪服装的人类，就这样无声无息的

    从角落中走了出来，将路中央的由乃围在了中间。

    看到这一幕，由乃下意识的把达利娅拖到了身边，掐着对方的脖子、将她拖到了身前。

    “你骗我！"由乃的声音，冰寒彻骨。

    而达利娅则嘿嘿怪笑了起来，“我没有骗你啊，这里的确是去找阿蕾莎的方向…只不过你不小心遇到了这些罪人了而已，我也没想到他们会这么快就出现。

    说着，达利娅直接对着周围那些穿着古怪衣服的人影大叫道。

    ‘你们这群骗子、披着羊皮的饿狼，这个外来者的身上有一些你们会很感兴趣的东西，就在她的背包里！你们还不赶快打开看看吗？

    那群穿着古怪衣服、造型宛如怪物一般的人类彼此对视着，其中一个人走了出来

    “达利娅你遇到了什么？”那些人全都注视着达利娅这浑身是伤的凄惨模样，问道，“连黑暗的力量都厌恶的你，是谁伤害了你？你身上到底发生了什么？"空气中的气氛，变得有些紧张了由乃冷冷的看着这群寂静岭的原住民，说道，这一切都跟你们没有关系吧…你尔们难道想要救这个

    恶毒的老女人不成？”对此，走出来的那个人摇头。

    我们当然不想救达利娅，但是，我们很好奇你的背包里有什么东西。”说着，所有的人都向由乃逼近了。

    可以把你的背包给我们看一下吗？小姑娘，我们没有任何恶意的。

    这群人缓缓逼上来，似乎想要营造巨大的精神压力。

    然而由乃冷漠的从背包里掏出了一把消防斧，说道，“这就是我背包里的东西，你们想要吗？我可以每人送你们一下。

    看到这一幕，这群原住民对视了一眼，全都无声逼了过来。

    由乃伸手推向了达利娅，要将这个老女人推开然而就在她抬手的瞬间，一直柔弱无力任由她拿捏的达利娅突然动了。

    在所有人错愕的视线中，达利娅不知道从哪里掏出了一个装满液体的针管，然后狠狠的扎进了由乃的身体里。

    那药液被全部推进去的瞬间，由乃痛得一脚踹

    开了达利娅。

    捂住自己被针管插入的地方，由乃用力拔出针管将这个已经注射了所有药液的针管扔了出来。

    有些愤怒，“你…你对我注射了什么？”达利娅挣扎着从地上爬起来，沙哑着嗓子低笑道，“不会的…绝对不会让你得逞的…那是麻醉药那是麻醉药…嘿嘿嘿…

    而那被注射了麻醉药的地方，已经开始感觉到些许古怪的酥麻感了。

    由乃下意识的扶住了墙，一脸阴沉，“不可能你从哪里弄来的麻醉药？

    那些怪物打扮的人则摇头说道。

    达利娅以前是医生，你不知道吗…

    然后，所有人全都缓缓逼近了摇摇欲坠的女孩

    “把背包给我们看一下吧，小姑娘，我们真的没有任何恶意的。”这些怪物一样打扮的人，这样说道

    【图：原住民】

    ps：月票2000的加更，等会儿丿还有一更。

    不过大家早点睡吧，明天起来看。最后祝明天高考的兄弟们考试顺利

    熬太晚了，剩下半章写不完今天下午为了练习双拼输入法，浪费了太多时一个半小时，就写了1244个字，我感觉我都不会码字了.

    但是据说熟练了以后，双拼输入法能够提升一倍左右的码字速度。所以还是得继续练等周未吧…周末有空再练，这几天先把悬赏的加更写完。

    本来码字的时间就不够，今天还浪费了这么久要是把那一个小时的时候用来正常码字，今天的第五更都已经写完了。

    现在熬得太晚，还剩一部分没写完，但不想写了，得早点睡。

    明天继续补更好了，反正到现在为止月票加更已经差不多还清了，而刀片数量就那么点，也就加个十几更而已，要不了多久就写完了。

    无所畏惧

    </p>

第346章你很天真呢

    第346章你很天真呢阴冷惨白的世界里，由乃捂着腰间被针扎的位置，表情很冷漠。

    她面无表情的看着那被她踹出去的老女人，不发。

    这个老女人的双手被她捆起来，十根手指全都从中间切断，只剩下半截了。而且之前一直都是连走路都费劲的模样。

    如果是常人受到这样的折磨，估计连动弹一下都费劲了。

    但是这个看起来像是流浪汉一样脏兮兮的老女人在受到这样的折磨后，竟然还能反抗她。

    这样的意志力呵…所谓的母爱吗？"由乃的脸上，充满了不屑的厌恶，“为了你的阿蕾莎，你很拼命嘛。可惜，你做再多都无法改变什么。

    由乃冷漠的目光，看向了周围的这些原住民。虽然她腰间的位置被注射了麻醉，但是达利娅仓促之间只能将药液注入她的体内，无法做到静脉注射。

    边已经没有一个站着的活人了。

    枪一个，由乃的身边一共躺着七个倒在地上痛苦呻吟的倒霉蛋，剩余的原住民虽然没有中枪，但却全都惊恐的跑开了。

    由乃开枪的瞬间，这些贪生怕死的邪教徒直接失去了抵抗的勇气，转身就就跑。

    而那些中枪的倒霉蛋全都躺在地上哀嚎，虽然他们还没死，但是子弹的贯穿伤已经痛得他们无法逃跑了。

    现实世界里的中枪不像电影那样轻描淡写，除非是特制的那种小威力手枪，不然大多数人中枪后根本无法再移动或者反抗。

    躺在地上哀嚎惨叫、痛到爬不起来才是正确的反应。

    站在角落的位置，由乃看着这一幕，很平静的收起了手枪，完全没有任何开枪杀人的罪恶感。

    她弯腰捡起了脚边的消防斧，然后拖着这暗红色的斧头缓缓向眼前这群哀嚎惨叫的邪教徒走去走到第一个邪教徒的身边，由乃直接举起了沉重的消防斧，用力下劈！

    砰一一

    西瓜爆炸般的闷响声中，那个邪教徒连求饶的

    话语都没来得及说，脑袋就变成了爆开的红白相间剩余的邪教徒们看到这一幕，全都惊恐的尖叫起来，大声的求饶着。

    可那拖着暗红色消防斧的女孩没有丝亳的动容她行走在这些惨叫的邪教徒身边，脸上是甜美动人的微笑。

    卞又一下，一声又一声。

    西瓜爆炸一般的诡异声响在街道上接连响起，当最后一具尸体抽搐着不动了，由乃这才厌恶的用那具尸体身上的衣服擦了擦斧头上的血。

    然后看向了一旁的达利娅。

    “达利娅，你很天真呢由乃换了左手拎斧头，甩了甩已经酥麻无力的右手，笑得有些病态的阴森，“现在是时候为你的天真付出代价了…

    站在一地横七竖八的尸体中间，由乃的笑容似乎被染上了一层腥红的色彩。

    【图：我妻由乃】

    没用任何人会想到这个看起来无比乖巧可爱的女孩背包里竟然能够掏出枪，达利娅虽然看过由乃

    使用步枪的场景。

    但是在离开时，由乃已经把步枪拆分成零件放回了背包里，根本无法立刻组装出来。

    这个乖巧可爱的女孩，任谁都无法将她和枪这种凶戾的东西联系在一起。

    如今看到由乃拖着斧头缓缓向自己走来，达利娅颤抖了。

    不…主啊…救救我吧…

    达利娅声音颤抖的喃喃说道，“又是那存活的。

    我曾死过，现在又活了，直活到永永远远。并且拿着死亡和阴间的钥匙。

    ‘你将要受的苦不必怕，魔鬼要把你们中间几个人下在监里，叫你们被试炼。你们必受患难十日，你务必要至死忠心，我就赐给你那生命的冠冕…

    达利娅的口中，喃喃的低语着古怪的语句然而她的祈祷无人听闻，她的悲鸣无人怜悯。由乃走到她身边，背上背包后，将一切东西收拾好。然后粗暴的抓住了她的头发，直接拖着这个痛苦低嚎的女人向远处走去。

    麻醉药的效力在生效，但是由乃的脚步却没有颤抖。

    她的半边身子已经感到酥麻了。

    但却无法影响到她的残忍。

    她将痛苦低嚎的达利娅拖拽着拖到隔壁的街道，撞开一扇大门后，拖着这个脏兮兮的瘦小老女人走进了路边的这间商店里。

    动作熟练的将不断挣扎的达利娅捆在了一根柱子上后，由乃坐在了达利娅身前的地板上，喘着气，却笑得很开心。

    “来算总账吧，达利娅。

    “我说过你要是欺骗我必定会付出代价，现在是时候了。”

    哪怕半边身体都感受到了麻醉的影响，但由乃依旧不是眼前的瘦小老女人能够反抗的在由乃的手中，这个名叫达利娅的老女人羸弱得没有任何反抗能力。

    如今再次被捆在了柱子上，似乎又会想到了之前被刑讯的恐惧，由乃还没有开始，达利娅的身体就已经开始颤抖了。

    不…你这恶人！你这罪恶之人！你会付出代价的！你会溺毙在地狱的毒火之中的歇斯底里的达利娅颤抖着、嘶哑着嗓子叫道，“

    你现在的罪恶，最终必将化作最恶毒的毒火，将你燃烧殆尽！

    </p>

第347章蛊惑空荡无人的商店里

    第347章蛊惑空荡无人的商店里，地板上积满了灰尘，墙壁上的漆皮和墙纸也都脱落了许多，露出了下面斑驳老旧的毛坯。

    那被捆绑在柱子上的达利娅对着由乃发出了恶毒的诅咒

    然而坐在地板上的由乃笑眯眯的看着她，无动于衷。

    而刺耳的警报声，在这个时刻突然响彻了整个寂静岭的世界。

    那阴沉的天空中，颜色渐渐变暗了。

    看到这一幕，被绑在柱子上的达利娅更兴奋了她疯狂的尖叫了起来。

    看啊！看啊！黑暗降临了！

    ‘仇恨和杀戮是无法清洗罪恶的，只会让罪恶的火越烧越旺！女孩，你这是自掘坟墓啊！

    然而感受着空气中那越来越阴森的气息，由乃脸上的笑容却没有丝亳的减退。

    她注视着眼前这个癫狂而兴奋的老女人，说道

    ‘你是在期待那些被我砍死的家伙的恶念化身吗由乃微笑着说道，“那还真是抱歉啊，达利娅。如果那些恶念化身来杀我了，我会先把你杀掉的然而由乃的威胁却让达利娅发出了不屑的嗤笑声

    死亡？死亡是清洗罪业的救赎！你杀了我吧，我会在主的荣光下重获新生的！

    达利娅癫狂兴奋的叫声，似乎听到由乃要杀她反而更兴奋了。

    那种一目了然的兴奋，让由乃摇头。

    “好恶心啊达利娅…你真的是好恶心啊。你觉得死了就能洗脱你曾经犯下的所有过错了吗？

    ‘你害人害己，将女儿害成了如今的模样，却不思悔改，如今甚至想通过死亡来逃避一切…真是恶心啊。”

    ‘你觉得阿蕾莎会眼睁睁的看着你死在寂静岭吗由乃脸上的笑容，很甜美，“之前你被我折磨的时候，她的黑暗面都要过来救你。如今我若是要杀你了，你觉得她会站在一旁无动于衷吗？

    虽然她憎恨你，她憎恨一切，但是你终究是她的母亲。我想，当我动手要杀你的时候，阿蕾莎肯定会再次出现的吧？

    “而以她现在虚弱的状态…呵…刚才和变态学长的争斗，她主动散去了力量，如今又如此仓促的让里世界降临，她会很虚弱吧？

    ‘你没发现这次里世界降临的速度很慢吗？

    由乃微笑的轻语声中，达利娅怔住了。

    她惊恐的看向了四周。

    的确，这一次里世界的切换速度很慢。

    那刺耳的警告声依旧响彻整个寂静岭的世界，但是天空和世界逐渐变暗的速度，却比平常漫长了很多。

    如果是杀了人、导致恶念化身爬出来的话，几乎是几秒钟的时间内便能将这个世界转换到恐怖的里世界中

    这一次由乃连续杀了七个人，里世界按理来说会瞬间降临

    然而如今由乃说了这么多的话，这漫长的降临过程依旧没有结束。

    阴沉的天空中，天色还没有彻底的黑下来这不同寻常的降临速度，让达利娅呆滞了。

    她惊恐的看向了由乃，却见由乃微笑以对。

    “没错，和你想的一样，你的阿蕾莎现在很虚弱哪怕是恶魔的力量，也是有极限的。”

    “自从我们进入这个空间后，在这短短的半天内，寂静岭的世界已经频繁切换好几次了，这对她的力量损耗是很大的

    “再加上之前她和变态学长在梦境中对峙时，为了逃脱主动散去了力量，已经元气大伤了。短时间内她是无法聚集足够的负面能量让里世界降临的“但是我杀了七个人，这七个人死亡时的负面能量如今却强行催动着里世界的再次降临。

    “这就像是逼一个已经精疲力竭的女孩快步奔跑样，你的阿蕾莎就算降临，也不会再有之前那样强大的力量了。”这一次，就算只有我一个人，也能杀死她！"由乃冷酷的威胁声中，达利娅的身体颤抖了起

    °小k

    你不能那样做……你不可以伤害她…你不可以伤害她！

    达利娅惊恐的尖叫声中，由乃微笑着看着她，说道，“那就按照之前计划的那样，带我去找她吧。

    在她藏身的巢穴里、在这寂静岭的最深处，在那里

    她的力量是无穷无尽的。你带我去找她，在那里，我就很难伤害到她了。”由乃的话说完，达利娅难以置信的问道，“你既然知道，为什么还要去？"

    因为那里有人在等着我啊，达利娅，"由乃抚摸着自己的背包，喃喃说道，“我之前给你看过的相册里，你看到我姐姐的照片了吧？她那么无助、那么可怜，我怎么能让她一个人留在黑暗的寂静岭深处呢？"

    “无论如何，我都要去找到她。就算救不了她，由乃也要和姐姐死在一起。

    由乃的喃喃低语声中，达利娅沉默了下来。

    但是这个精神疯癫的老女人已经明显动摇了。而由乃看着外面越来越暗的天色，笑得很迷人，“快点考虑哦达利娅，万一里世界真的降临了，等那些家伙的恶念化身爬过来杀我了，就一切都晚了啊

    听到这句话，达利娅的身体一僵，连忙说道快放开我！我带你去！我带你去此时的达利娅，慌张而惊恐，简直比由乃还要担心那些恶念化身真的追杀过来而逐渐变暗的世界里，由乃微笑着站起身来，

    </p>

第348章不正常的寂静岭

    第348章不正常的寂静岭窗外的天空逐渐变得阴暗的同时，躺在沙发上的林原飞怔住了。

    如今的他，还躺在毒岛子的怀里，感受着毒岛子温柔的按摩，一句话都不敢说情绪，尚且沉浸在之前毒岛F子那突如其来的吻之中。

    他完全被毒岛讶子的举动惊到了。

    虽然这个不矜持的痴女学姐天天打直球，但是这种唐突强吻的行为已经不能说是打直球了，这是带球冲门啊！

    虽然事后毒岛讶子很体贴的没有更进一步，也没有多说什么，但是光是躺在毒岛子的怀里，林原飞都觉得有些浑身不自在了说实话，此时的林原飞心情很乱。

    一边是情况不明生死未卜的由纪，一边是生死相随温柔如水的毒岛子。

    要不是理智还束缚着他，刚才毒岛牙子强吻他的时候，他都想顺水推舟的直接把毒岛@子推倒算

    这一路走来，毒岛子一直默默的在身后追随他、支持他，任劳任怨不求任何回报。

    当两人的嘴唇触碰在一起时，林原飞忍不住生出了一种用自己来回报毒岛@子的冲动。这样就算两人死在了寂静岭，但他也算是回报了毒岛F子可是这个想法刚浮现就被他打消了现在不是做那种事情的时候，而且他也不是言情小说的女主，这种智障的回报方式让他感到恶心如果真的要报答毒岛历子，那就拼尽一切、哪怕咬着牙、吐着血，也要将毒岛讶子安全的送出寂静岭！

    这个想法，后来占据了林原飞的全部思维。

    但是想要达成这个目标谈何容易啊。

    他唯一的底牌弗莱迪已经用了下一次再使用，阿蕾莎有了防备后就没有这次这么好弄了。

    至于他身上的其他东西.

    背包里那没有卵用的一堆应急物品没有指望了，剩下的灵异物品也就伽椰子的日记本，贞子的录像带

    伽椰子的日记本就不要指望了，先不说伽椰子

    可见的变暗，但是这个过程却无限的延长了。根据林原飞的估计，按照这个速度，等到整个世界彻底切换到里世界，至少要十分钟的时间？

    这不正常吧

    林原飞挣扎着站了起来，走到窗边，俯瞰着眼前这个迷雾的世界更远处的迷雾深处他看不清楚，只能看到六十米鹊碾胧景象。

    在警报声响起的时候，寂静岭的世界里就有很多鸟迁徙一般的飞向了其中一个方向林原飞知道那里是教堂、这个寂静岭世界中唯安全的地方。

    但是此时林原飞的关注点不在这里。

    他有些焦躁的注视着外面的情况，眉头紧皱。

    是由乃…”

    林原飞喃喃的说道，“寂静岭的不正常，应该是她造成的。她自幼跟由纪生活在一起，肯定知道很多与寂静岭有关的事情，这不同寻常的里世界降临，应该就是她的手笔在他身后，毒岛子走了过来。

    两人像是情侣一般并肩站在酒店的阳台上如果是不明真相的人看来，只会感叹这真是

    对无比般配的夫妻。

    毕竟能够在身高上压制住毒岛讶子这个长腿御姐的日本男人，基本没有多少。

    也只有在林原飞这个浑身腱子肉的肌肉兄贵旁边，毒岛伢子才能显得小鸟依人了。

    看着窗外的景象，毒岛牙子说道，“我们要去帮忙吗？

    毒岛牙子主动提出了这个建议，“我妻同学一个人的话，应该很危险的。她终究只是普通人……

    林原飞点了点头，说道，“我们走。”经过刚才的休息，他已经勉强恢复过来了。

    至少他的身体并不疲惫，疲惫的是精神如果不需要再次动用精神力量和阿蕾莎交锋的话，单纯的和怪物厮杀，林原飞的战斗力并没有消减

    为了节省时间，林原飞直接抱着毒岛子从四楼跳了下去。

    身体在半空中坠落的同时，林原飞伸出右手抓住了三楼的窗沿，然后松手，掉下去，再抓住二楼的窗沿，再松手……就这样轻描淡写的落在了饭店门前的街道上。

    而毒岛牙子则抱着林原飞的脖子，很平静的享

    受了这杂耍一般的下坠过程。

    等到两人落地后，林原飞轻轻低了低身体，毒岛F子便合拍了松开他、落在了地上。

    两人没有任何对视和交流的，直接循着由乃消失的方向追去关系到了他们这个程度，已经不需要小男女的扭扭捏捏了。

    因为担心的原因，他们跑得很快，很快消失在了寂静岭的迷雾之中。

    然而随着他们深入迷雾，最先遇见的并不是由乃，而是一群.

    我特么…”看着前方街道上的那几具尸体，林原飞的眉毛抖了抖，“在寂静岭的世界杀人？由乃疯那消防斧爆头的尸体死状，林原飞再熟悉不过可是寂静岭不是不能杀人的吗当初警告林原飞不能杀人的就是由乃吧？结果现在你丫明知故犯？

    这是嫌游戏难度不够高、再加点刺激的？

    二三四五六七…这特么七个完全体的恶念化身要是一起出现了，整个寂静岭都可以横着走了吧

    ps：2200月票的加更

    </p>

第349章驱狼吞虎（四更求刀片月票）

    站在黑暗的大街上，看着眼前这横七竖八的躺着的一地尸体，林原飞的眉毛狂抖。

    就算是他这种天不怕地不怕的莽夫，生死关头连恶鬼都敢啃两口，但现在看到这七具横七竖八的尸体，林原飞却有些怂没办法，那亲眼见过一次的完全体黑暗化身给他的心理阴影太大了。

    头他都觉得有些棘手，现在七具尸体在这里，至少意味着七头恶念化身…啧.…由乃还真是喜欢给自己找刺激啊。

    林原飞拾起头看了看天空。

    此时寂静岭的天空已经濒临黑暗了。

    虽然迷雾已经消失，但是黑暗几乎笼罩了整个世界，十米外的已经漆黑一片，再也看不清任何东西了。

    很显然，里世界即将彻底降临。

    纵然这一次里世界降临的速度很慢，但它依旧要降临了。

    而等到里世界彻底降临后，这七具尸体所在的

    地下会爬出什么东西、那些东西又会干什么，林原飞已经很清楚了。

    要不是身边没有火焰喷射器，他真想一把火把这些尸体全烧了，看那些恶念化身爬出来还能吃什不过下一秒，林原飞眼前一亮，突然想到一个主意。

    一把抓住了毒岛牙子的手，在毒岛F子惊讶的目光中，林原飞拖着这个美丽御姐躲进了一旁的阴暗角落里。

    在他们这里，几乎不可能会被街道上的东西发现，但是他们却可以观察那些东西的动向。

    更何况林原飞不是杀那些东西的仇人，就算恶念化身爬出来了，也不会追杀林原飞，而是先追杀由乃才对。

    林原飞的计划，就是这个了。

    既然这些恶念化身爬出来后会先追杀仇人，那么他只需要跟在这些恶念化身屁股的后面，岂不是就能顺藤摸瓜的找到由乃了？

    简直完美！

    林原飞觉得，这群恶念化身简直就是上天派来给他指路的明灯。

    而且由乃现在肯定在去找阿蕾莎的路上，再加

    上之前三角头虐杀恶念化身的画面表明，这些恶念化身不怎么受阿蕾莎的喜欢，双方之间甚至可以有敌意。

    要是由乃把这些恶念化身引到阿蕾莎的巢穴阿蕾莎绝对要头疼再加上现在阿蕾莎状态无比的虚弱，林原飞要再提着桔梗仙冬月冲进去…诶呀妙啊！妙啊这计策

    简直妙得不行。

    林原飞简直给由乃跪了。

    这女人，不愧是病娇女的招牌，心狠手辣，恶毒无情，还高智商，洞察力ex，各方面的算计下来，区区一个阿蕾莎简直不是菜。

    林原飞甚至怀疑这些原住民就是由乃故意引来杀掉、好引他们的恶念化身追杀她，然后她再把这些恶念化身引到阿蕾莎的老巢里搅局。

    再加上由乃手里抓住了阿蕾莎的老妈达利娅，有这个人质，阿蕾莎应该不会安排怪物杀她，由乃能够很轻松的越过外围那些怪物，直接见到阿蕾莎。比林原飞自己计划的一路无双刷怪进去见阿蕾莎不知道轻松安全多少倍靠！这是连环计啊！

    站在墙角的阴影中，林原飞回想着由乃这一路

    的布局，简直头皮发麻。恐怖……这特么真的恐怖这由乃进入寂静岭后不显山不露水的，一直低调的躲着做自己的事情，看起来完全没有任何存在感，但做的事情现在看起来一个比一个恶毒啊。

    林原飞甚至怀疑要不是他和阿蕾莎的交锋把阿蕾莎弄得很虚弱，给了由乃可趁之机。这个什么都做得出来的病娇女为了增加计划成功的可能性，会去教堂杀人。

    毕竞那里的活人一大堆，要是全宰了，再把那几十头恶念化身引到阿蕾莎的穴里.

    哇靠！不能想不能想，这特么越想越吓人了。

    林原飞觉得，由乃真的是一个女疯子。

    而且还是一个高智商、残忍无情的女疯子还好之前各路怨灵轮番上阵折腾他们，完全不给他们喘息的机会。

    不然就以由乃对林原飞的厌恶和敌意来看，要给由乃算计的时间，估计林原飞现在已经凉凉了而就在林原飞推测由乃计划的同时，整个寂静岭已经彻底切换到了里世界漆黑闷热的世界，在那锈蚀的铁丝网后面亮起

    了点点暗红色的火光。似乎是地狱深处的毒火在沸腾，给这个没有任何光源的世界带来了些许光芒。

    之前横七竖八的躺着一堆尸体的街道上，不知何时从地底爬出了一堆怪物。

    那些造型古怪狰狞、浑身散发着恶毒气息的丑陋怪物爬出来后，纷纷扑向了自己的尸体，开始了进食。

    阵咀嚼进食的声音，在黑暗中响起，听得人头皮发麻。

    林原飞则抓着毒岛牙子的手，两人紧张的躲在黑暗的角落中，一动都不敢动。

    不远处就是七头恶念化身，他们根本不敢轻易招惹对方。

    不过好在那些恶念化身似乎也没有发现他们。在纷纷进食完毕后，这七头造型怪异的怪物全都怒吼着、彼此咆哮着，似乎是在示威。

    长街上的气氛，显得有些焦灼。

    看起来，七头怪物似乎随时都可能先打起来。但是他们咆哮对峙了一会儿，很显然都各自意到了敌人的恐怖和强大，明白对方不是轻易就能解决的杂兵。

    最终，所有的怪物全都咆哮着、向着同一个方

    向冲去。

    很显然，相对于身边的威胁，还是复仇更吸引这些丑陋的怪物。

    而林原飞看着那些怪物消失的方向，直接扛起毒岛@子追了上去毕竟毒岛子的奔跑速度还是慢了点，现在的这群怪物，绝对不能追丢！

    跟着它们，就能找到由乃，就能找到阿蕾莎的巢穴。

    甚至连沿途的怪物，都有这些怪物去厮杀。

    阿蕾莎不会放这些丑陋的怪物闯进她的巢穴深处的。

    这群朝着阿蕾莎巢穴冲锋的怪物，可以说是帮林原飞开路的猎狗。

    虽然这并不是林原飞所能控制的。

    但是跟在它们身后，却无疑能够减轻林原飞的压力！

    ps：2400月票的加更

    </p>

第350章一切完熟之时

    （五更求刀片月票黑暗的里世界中，整个寂静岭都是恐怖狰狞的模样

    锈蚀的钢铁墙壁，铁丝网的建筑，还有那地底燃烧的沸腾毒火和岩浆这里，像是地狱深处受难的酷刑之地，又像是火山喷发的末日场所在黑暗的长街上，七头狰狞恐怖的怪物在怒吼着、奔跑着。

    它们沿着同一个方向、冲着同一个目标狂奔而去，空气中都弥漫着怪物们身上恶毒的气息。而在怪物们的身后，一个身形健壮魁梧、浑身都是肌肉的高大男人扛麻袋一样的扛着一个美丽御姐，在黑暗中奔跑着、追逐着，不远不近的吊在那些怪物的身后双方狂奔的途中，那些怪物偶尔会回头，似乎发现了身后的追兵。

    但是没有任何一头怪物转身去袭击林原飞。

    所有的怪物，全都在同一个目标的驱使下咆哮

    着、在黑暗的焦土上狂奔而过。

    而就在这些怪物狂奔怒吼的方向，在所有恶念化身仇恨敌视的地方，名为由乃的女孩牵着一个苍老瘦小的老女人，行走在一个黑暗的通道里。这个黑暗的通道，看起来像是废旧的工厂一般，墙壁上满是暗红色的锈蚀，看起来像是干涸的血样

    在她们前方的不远处，一群静静的站在通道中央的“护士”，挡住了她们的去路双美丽的眼睛，将这一切纳入了视野里她就像是站在整个寂静岭的上空一般，俯瞰着这个世界内发生的一切。

    甚至就连那边缘角落中亮着乳白色神圣光芒的教堂，她也能清楚看到。

    整个寂静岭的世界，对她完全没有任何的秘密，她可以随意看到寂静岭任何一个角落中发生的事情

    只是现在这些东西，已经无法让她的目光有任何波动了。

    她转过头，看向了身后。

    在那里，光线阴暗的房间中，一个粉红色头发的女孩被挂在虚空中。

    墙壁上、地板上、空气中…无数黑色的气息像是一根又一根的黑色血管一般，全部扎入了她的身体里。

    但是很显然，这些黑色的血管还没有彻底占据她的身体。

    她那痛苦挣扎着、颤抖着的身躯，代表着女孩并未彻底屈服。

    唯一被黑雾笼罩的，只有她的两条手臂。

    至于她身体的其他地方，黑雾仍旧无法寸进，仍旧和她在进行着拉锯的战斗。

    看到这一幕，看着半空中挂着的女孩，阿蕾莎或者说，阿蕾莎的黑暗面开口了。

    “很坚强的性格呢…由纪，你这样坚强，妈妈很开心。”

    听到这个没有任何感情的冷漠声音，半空中的由纪挣扎着抬起头。

    哪怕是在这种痛苦无比的绝境之中，女孩的脸上，依旧挂着温柔的笑容…只是如今这笑容看起来维持得无比勉强。

    甚至就连声音，听起来都在颤抖。

    那还真是高兴啊…由纪被夸奖了…由纪小时候可是很少能得到夸奖的呢。妈妈这么夸奖由纪

    由纪很开心啊由纪勉强的微笑中，阿蕾莎的黑暗面仰头看着她，面无表情的说道。

    “但你的坚强是没有必要存在的。你就算拼命反抗，你也终究会迎接你的宿命，你现在的反抗，不过是稍微延缓了一下我的计划而已

    “当一切完熟之日，我会摘取属于我的胜利果实

    “而你，不过是车轮下的蚂蚁罢了。”

    “所以你为什么要这么拼命的反抗呢？你无法改变什么，拼尽一切的受苦，也不过是让自己多受几天的折磨。

    “为什么不乖乖的顺从妈妈呢？

    “只要你乖乖的听话，就不会像现在这样痛苦了阿蕾莎黑暗面的轻声低语中，半空中的由纪努力的维持着脸上的笑容，颤抖着声音说道。因为我不想变成怪物啊……哪怕艰难的活着也比幸福的惨死要好。这是一个人用行动教会我的道理，我很w慕啊从小就被变成怪物的恐惧包围着，你知道我有多害怕吗？

    只有那个人…只有那个人用行动告诉了我，挣扎着活下去的时候，一个人会多么的闪耀。很多时候仅仅只是看着他的背影，我就觉得很耀眼、很w慕、很幸福啊.

    “你这样的恶物，是永远也无法理解我的心情的由纪笑着，说道，“在他身上我明白了一件事那就是哪怕被打断了骨头，咬碎了牙齿，连站立的力气都没有了，也要挣扎着用人类的躯体蠕动爬行我或许永远都及不上那个人耀眼，但是至少，我也想像他那样努力一次啊。

    “哪怕只有一次，哪怕注定会失败，我也想要成为那样努力的人…我的梦想，大概就是想像他那样轰轰烈烈的活着、堂堂正正的站着了所以，我会反抗的。”我会拼了命去反抗的。”哪怕看不到希望，哪怕注定失败，但我依旧不会认输。”

    阿蕾莎，这是我作为人类最后的骄傲啊…你放弃吧，我是绝对不会屈服于你的！由纪坚定无比的宣言，让邪灵沉默了她转过头，看向了一旁的病床。

    在那个已经连布帘都彻底腐烂、完全变成了锈蚀钢铁的病床上，躺着一个全身被烧伤的丑陋身影感受到她的目光，钢铁病床上的“人“也看向了她

    双方目光对视的同时，邪灵说道，“阿蕾莎，你的女儿比你还要倔强呢，我很想看看她能坚持多久但是已经没有时间了。”她摆了摆手，那半空中吊着的由纪突然失去了支撑的力量，直接掉了下来，砸在了地板上。至于那些注入由纪体内的黑色血管一样的东西全都缓缓的缩回了地下，无声消失了。

    邪灵静静的注视着病床上的“人”，说道，“一切完熟之时，我将采摘属于我的果实。而现在，已经差不多了。”

    “我们的宿命，我们的一切，将在这里开始、也将在这里终结。

    “命运的转轮到底转向哪一边呢？"邪灵抓住了地板上的由纪，缓缓的将她举了起来。

    面无表情的看着这与自己几乎一模一样的面孔，邪灵表情漠然的说道。

    我期待最终的结局

    声音落下，黑暗的气息淹没了视野中的一切。

    整个世界，一片漆黑。

    ps：2600月票的加更，月票的加更暂时还完了接下来等月票数多一点再一起爆更。

    明天开始还刀片的悬赏加更，3100刀片，除去之前的200刀片，一共2900刀片，合14.5章，大概能让我加更五六天吧？

    还行，一般般的水准，希望你们的刀片存货还充足。

    不然接下来的半个月没有理由加更的话，会很寂寞的。

    </p>

第351章骗子阴暗的世界里，

    空气中弥漫着恐怖的燥热。

    宛如被架在地狱毒火上的刑架，整个寂静岭的世界都变成了狰狞恐怖的阴暗色彩。

    但是在这个阴暗恐怖的世界里，有一个绝对安全的地方，是黑暗的力量无法侵蚀的。

    在整个世界都变成了铁丝网和冷硬钢铁的时候，那静静矗立在黑暗中的教堂依旧保持着原本的模样

    教堂上空的黑暗里，一群又一群的鸟围绕着这座教堂飞行着。

    这里是黑暗世界唯一安全的地方，没有任何怪物能够靠近这里，是整个寂静岭世界内所有生物躲避灾厄与死亡的唯一避难所。

    每一次当黑暗降临时，镇上的所有活物都会躲在这里。

    而那紧闭的教堂大门后面，一群神情肃穆的人似乎是在举行某种仪式他们围绕着最中央那个穿着淡紫色裙子的中年女人跪坐在地上，紧闭双眼，双手交叉放在胸前，

    某种乳白色的神圣光芒在他们的身边浮现、在他们的头顶盛放。

    不远处的教堂角落里，目睹着这一切的两个外来者、一大一小的两个女孩不由得瞪大了眼睛。

    虽然她们今天已经不是第一次看到这样的景象了，但是不管看几次，她们都感觉到了震惊自从进入这个名为寂静岭的奇异世界后，高城少耶就感觉自己的世界观刷新了。

    在这里出现了很多科学无法解释的超自然事件，全都让她目瞪口呆。特别是眼前这些教徒的虔诚诵念，竟然真的形成了某种神圣的力量，将这个教堂保护了起来。

    随着那些教徒的诵念声，那神圣的白光越来越强，最终，光芒亮到了极致后，整个世界似乎都失去了颜色。

    直到数秒后，那白色的光芒缓缓消散，一切才恢复了平常。

    高城沙耶和安吉拉一直目睹着这一切的发生失去了言语。

    而那些教徒祈祷完毕后，站在最中间穿着紫色裙子的中年女人才微笑着说道。

    兄弟姐妹们，我们又在主的爱怜下渡过了一次死亡的危机。恶魔的力量，永远无法越过主的荣光

    伤害到我们的。大家都站起来吧，你们已经安全了这个自信微笑的中年女人双手矜持的放在身前给人一种很克制很冷静的映象。

    而那自信的微笑，莫名的让人信服她的话语。这是一个一言一行都充满了说服力的女人，名叫克里斯贝拉，是教堂的主教，也是这些幸存者的领导者。

    根据她们的讲述，高城沙耶她们知道二十年前寂静岭发生了可怕的变化，有恶魔荼毒了这里，想要收割所有人的灵魂。

    但是在主的恩宠下，每当黑暗降临时，她们就躲在教堂之中，免受恶魔的侵害。

    高城沙耶原本不是特别信任她们的说法，毕竟恶魔啊神啊之类的东西对于二十一世纪的女孩来说实在是太玄幻了。

    但是如今数次目睹了这些教徒信仰的力量后，高城沙耶的意志有些许动摇了或许，这个世界上真的存在某种超自然的力量她摇了摇头，不太敢肯定自己的猜想。

    而那群教徒在祈祷完毕后，一群人开始对主角

    克里斯贝拉激动的说些什么。

    其中甚至有女人抹着悲伤的眼泪。

    坐在角落里的高城沙耶和安吉拉对视了一眼，虽然她们无法融入这群教徒之中，但至少这些教徒收留了她们、保护了她们，如今似乎出现了什么意外，高城沙耶想过去了解一下毕竟她刚才数了数，这些教徒好像少了七个人而在黑暗降临后依旧逗留在外面的黑暗中，据这些教徒来说是死定了。

    高城沙耶想知道这些人遇到了什么她走上前去，仔细倾听着这些人的说话。

    很快听明白了他们在说什么。

    听起来，这些人似乎在外面遇到敌人了，那个敌人还拿着枪袭击了他们，他们倒下了七个人。

    而在克里斯贝拉询问的时候，这些教徒都下意识的看向了高城沙耶。

    毕竟那个袭击他们的人，是不属于寂静岭的外来者。高城沙耶她们两个也一样，不属于寂静岭。

    觉察到空气中不安的气氛后，高城沙耶的心中闪过一丝惊惶粉红色的头发、拿枪、心狠手辣、穿着和她

    样制服的女孩…当高城沙耶被教徒们围起来的时候，她惊恐的举起了双手。

    不……不是那样的！我和她不是一起的！那个女人跟我不一样！我跟她不熟！

    这群教徒倾听着高城沙耶的大声辩解，很显然并不相信

    很多人痛恨的怒骂道。

    撒谎！

    “骗子！

    “抓住她！"

    “她们是一伙的！

    巫女！她们是巫女！是她的同伙杀害了我的安迪！呜呜呜呜那些教徒愤怒的骂声、悲痛的哭声、激动的指责声中，高城沙耶抱着安吉拉连连后退，一脸惊慌不……不是那样的…不是那样的…你们听我解释，我跟那个我妻由乃不是一起的！我们不是同伙我和安吉拉是无辜的！

    </p>

第352章前路教堂里，

    高城沙耶的大声辩解听起来是那样的苍白无力。

    她抓着安吉拉不断向后退去，被周围这些群情汹涌的教徒们不断逼退，脸色苍白而惊恐。

    这些原本还算和蔼的教徒，如今却像是戴上了恶鬼的面具一般，每一个都是如此的凶恶狠毒。

    他们怒吼着、咆哮着、大声指着着、痛骂着这两个惊慌失措的女孩，大声嘶吼着恶毒的话语。

    瓷账浪们！烧死她们！烧死她们！〃

    感受着这些邪教徒的疯狂，高城沙耶惊恐了。她死死的贴着身后的墙壁，退无可退的惊慌尖叫道

    “不要啊！我和那个女人不是一起的！我是无辜的

    撒谎！"

    骗子！

    烧死她！烧死她那群歇斯底里的教徒中，一直沉默不语的克里斯贝拉突然微笑着走了出来。

    说道，“或许我们可以给两位小天使自我辩解的机会

    说着，她摆了摆手，“把她们身上的东西搜出来听到克里斯贝拉的话，那离高城沙耶最近的几个男人便粗暴的冲了过去，完全不给高城沙耶任何思考余地的开始强行搜身了。

    高城沙耶下意识的想要反抗，然而她的力量在这些男人的面前完全无力。

    很快，她身上的东西都被搜走了而她身上的东西也不多，一个小钱夹，一个粉红色的翻盖手机，除此之外就没有什么了。

    倒是安吉拉身上背着的小包被强行抢走了，邪教徒们拉开箱包后，看到了里面用精密仪器装着的

    t病毒解药。

    只可惜，这些人并不认识这几枚静静躺在小箱子中的螺旋注射液体代表着什么。

    他们搜了一下，未能发现其他东西后，便将箱包放下了。

    而那个粉红色的手机，则被递给了克里斯贝拉接过这个手机，克里斯贝拉微笑着说道，“外界

    的科技发展很快呢…我们以前的时候，最轻便的手机也比这个重许多倍。现在的手机不但轻巧好看，甚至还有拍照的功能…高城小姑娘，你不介意我看看你的手机相册吧？"

    高城沙耶愣了一秒，连忙大喊道，“那里面什么都没有！"

    此时的她，已经后悔之前和这些邪教徒科普外界发生的变化、以及手机这种新奇的东西了。在她惊恐的注视中，克里斯贝拉打开了翻盖手机的相册

    然后，翻了几秒钟，脸上的笑容凝固了。

    这手机在的照片并不多，像素也很模糊，但是其中有一张，是由乃姐妹还有毒岛@子的照片。

    是高城沙耶在浣熊市逃亡的时候拍的。

    如今这张照片就这样出现在了克里斯贝拉的眼中

    怔怔的看着手机显示屏上由纪的面孔，克里斯贝拉嘶哑着嗓子喊了出来魔

    她激动的指向了前方的高城沙耶，大喊道，“她的朋友跟恶魔一模一样！她是恶魔的随从！是被恶魔派遣来混入我们之中的怪物！

    烧尧死她！烧死她！烧死她！"

    “烧死她！烧死她！烧死她！

    瓷账浪！烧死她！烧死她！"

    邪教徒们激动仇恨的尖叫声，瞬间响彻了整个教堂

    那些一开始和蔼可亲的面孔，如今全都变得丑陋而恶毒。

    他们终于没有任何犹豫和限制的扑了上去，死死的按住了一大一小的两个女孩宛如狂欢一般，邪教徒们兴奋的尖叫声响彻了整个教堂

    “清洗罪恶！消除恶魔！烧死巫女！烧死她们！

    烧死她们！

    那兴奋尖叫声响彻教堂的同时，惊扰到了那些落在教堂房檐上的鸟那些在这里避难的鸟全都惊恐的飞了起来，开始围绕教堂飞翔，黑压压的一片看起来无比恐怖。

    恍如未世降临一眼远远的看到了这一切，街道上的女孩停下了脚步

    她仰起头，看着眼前这巨大而神圣的教堂，嘴角微曲

    里面很热闹吗…

    “那就等一会儿吧。”微笑着的女孩就这样静静的站在了黑暗的焦土之中，粉红色的头发在闷热的风中摇动着，一道魁梧高大、拖着巨大铡刀的恐怖身影无声无息的站在她身后。

    宛如卫士一般的，保护着这个柔弱无力的女孩林原飞的眼睛，下意识的看向了某个方向。

    在那里，教堂的方向，他感受到了某种不安的骚动。

    跟随着那七头恶念化身一路狂奔，林原飞如今已经到了一个距离教堂很近的距离了。

    在这样的距离，他已经可以清楚的感应到教堂方向传来的躁动了。

    甚至在黑暗中，他已经依稀能够看清教堂最顶端的那巨大十字架。

    他意识到教堂中可能发生了什么。

    再联想到那两个离队后一直没有音讯下落的女孩，林原飞大致明白教堂里绝对在进行什么不好的

    事情。

    但是他已经没有时间去担心别人的安危了。

    人总得要为自己的选择付出代价的。

    大家都是在这个危机四伏的世界里挣扎求生，没有人有义务去救助所有人。

    更何况，他现在连自己的事情都费力，更别说去多管闲事了。

    没有任何犹豫和停留的，林原飞继续扛着毒岛子在街道上狂奔。

    前方，是一座巨大的建筑，看起来像是医院的模样。

    那七头恶念化身已经冲进了医院的大门林原飞紧随其后，连脚步都没有任何停留的也紧跟着冲了进去。

    那躁动的教堂，被他远远的甩在了脑后林原飞的身影，瞬间冲进了阴暗的医院大厅之中

    已经不需要去跟踪确认了，那七头恶念化身中的其中一头怪物像是软泥怪一样，奔跑过的地方会留下恶心的黑色污水。

    很像鼻涕虫爬过的痕迹。

    正是这样的痕迹，给林原飞指名明道路。

    他直接追着那些恶念化身的痕迹冲进了医院大楼，冲上了宽阔的楼梯。

    这个医院很古怪。

    在里世界降临后，整个世界都变成了铁丝网和丑陋锈蚀钢铁墙壁的情况下，这个医院竟然还能勉强保持着曾经的布局虽然墙壁依旧变成了钢铁的锈蚀，视野中也全是生锈的铁丝网，但是医院的那些标志却全都挂在原地，并没有任何改动。一切都维持着医院应有的模样。

    看到这一幕，林原飞明白了。

    这里应该就是阿蕾莎老巢的所在地了和原著电影一样，也在医院的地下。

    不过原著电影需要坐电梯才能下去见到阿蕾莎这里呢？

    林原飞思考着，扛着毒岛F子继续追着地板上的黑色痕迹向楼上奔跑。

    然后，他冲上了三楼，来到了一个广阔的楼梯在这个宽敞的黑暗世界中，一道黑影静静的站在那里。

    无头的武士、背上长出的瘤子一般的畸形身体

    ，怨毒仇恨的眼神，还有那拖在地上的刀…林原飞的恶念化身就那样站在那里，静静的挡住了林原飞前进的道路。

    恶念化身的身后，是一个古怪的电梯。那七头恶念化身留下的黑色痕迹，消失在了那里。

    很显然，这里就是最终巢穴的入口了，那七头恶念化身已经下去了。

    然而一头突然出现的怪物站在那里，挡住了林原飞前进的方向。

    看到这一幕，林原飞怔了怔然后放下了毒岛牙子，摇了摇头。‘你这家伙，还真是阴魂不散啊.

    无声的握紧了桔梗仙冬月的刀柄，林原飞冷冷的说道。

    人和怪物彼此对视的瞬间，双方都握紧了手中的刀

    阴冷的杀气，在空气中四溢.

    ps：今天状态不佳，只有两更，大家将就看最后的大高潮了，我得整理一下思路

    经习惯了这里的阴森恐怖。

    他站在医院的楼梯口，看着前方的怪物，叹息着、握紧了手中的刀。

    这里，是一个很广阔的拐角，一侧是窗户，另侧则是病房的大门。

    只是这些大门此时全都紧紧的关闭着，被封死了

    而怪物身后的一扇黑洞洞的大门后面，依稀可以看见电梯的模样。

    那七头恶念化身狂奔时留下的痕迹，全都消失在了那大门后面。

    很显然，这里就是通往寂静岭核心处的电梯，和原著电影一样，从这里可以直接前往阿蕾莎的巢穴

    但是前进的道路被挡住了那无头的武士站在前方，横刀而立，原本应该是很潇洒的身姿，但它的背上却长出了一个面孔怒毒的畸形瘤子。

    看到自己的恶念化身不请自来，林原飞笑了笑我还以为你被阿蕾莎干死了呢。

    林原飞微笑着说道，身体微曲、压低的高度

    粗壮的右手无声的紧握着腰间的刀柄，做出了拔刀的姿势。

    而他身前的恶念化身也做出了同样的拔刀姿势人一怪物，同样的飞天御剑流的拔刀术起手式，在这个黑暗的医院中出现，显得莫名的有些违和

    毒岛牙子则抱着自己的步枪向后退去，试图远离战斗的中心。

    亲眼见识过林原飞和恶念化身战斗的她，明白在那样的战斗力她根本无法提供任何帮助。

    如今的她唯一能做的，就是尽量远离战场、不给林原飞任何负担。

    而随着毒岛讶子的逐渐远离，林原飞身上的杀意更浓了。

    他低着头，眼角的余光漠视着前方与他同样姿势的怪物，微笑道，“还真是难以想象啊.

    星

    期前还在赶稿头疼、为了项目被上司痛骂的我，周后的今天竟然要跟你这样的怪物正面厮杀，甚至还培养出了杀气…哈恰哈∴也不知道你有没有智商，可惜你就算有智商也说不出话来了。”林原飞微笑着，看着无头武士背上那长出来的畸形瘤子的面孔、以及那怪物被缝起来的嘴巴，嘿

    嘿笑道，“不过见到你的时候我还是有些开心的。阿可蕾莎刚才还说的那么厉害，说是要去弄死你啥的，我还为你担忧了一下，现在看起来，阿蕾莎也没有她吹嘘得那么厉害嘛。”

    “至少你们这些在寂静岭横行的恶念化身，她就明显干涉不了….

    林原飞微笑着，低语着，目睹着那怪物恶毒的很神越来越怨恨，不断的挑衅着对方。拔刀术这样的对决，是真正的一击必杀毫厘之差，就可能造成完全相反的不同结果。和这头怪物的对决，与师徒的对决不一样，在林原飞使用天翔龙闪的时候，对方不会故意使出九头龙闪来喂招。

    林原飞一旦出剑，迎接他的必定是飞天御剑流最强的奥义一一天翔龙闪。

    之前的对决中，这头怪物已经吃过一次亏了。如今它再次出现，若是没有必胜的把握，它是不会出现的。

    林原飞必须谨慎。

    所以，他试图挑衅怪物先出刀。

    这样，他才能依靠那耍赖一般的模仿能力掌握主动。

    但是那头怪物依旧站在那阝里，虽然怨毒仇恨的注视着他，被缝起来的嘴里虽然无法说话，但是那喉咙中发出的闷哼声，沉闷而恶心。

    对峙中的两名剑客，依旧对峙着。

    空气中的气氛，显得无比焦灼毒岛子悄无声息的退到了安全的距离外后已经只能够看到林原飞的身影了。

    那怪物的身影被拐角的墙壁所遮挡，并不在她的视野里。

    周遭黑暗阴森的世界，无法让毒岛子产生任何害怕的情绪。

    然而就在她停下脚步的瞵间，某种诡异的气息让她察觉到了。

    那种一种奇妙的感觉，一种似曾相识的感觉、

    种心有灵犀的感觉毒岛e子猛地向后翻滚的同时，一把刀在呼啸的风声中重重的劈斩在了她之前立身的地方。毫厘之差的与这凶戾的一刀擦身而过，翻滚中的毒岛F子猛地看向了那隐藏在黑暗中袭击她的敌人

    个怪异而狰狞的身影，不止何时出现在她身边的。

    修长的双腿、丰满的胸臀、惹火的曲线，乍看上去是一个浑身漆黑的美丽娇躯。

    但是那看似妖娆的身体上，密密麻麻的插满了无数锋利的针。那些针细密而尖锐，让这怪物看起来像是刺猬一样。

    而怪物的脑袋上戴着一副面具，一副微笑的美人面具。

    那显得诡异无比的美人面具似乎已经快要与肉长在一起了，几乎不分彼此。

    然而面具后的脑袋，却是长着尖锐的角、凶戾的惨白颜色，像是日本神话传说中的恶鬼。

    虽然这恶鬼戴着面具，让人看不清它的面孔，但是那狰狞的脑袋的特征，却毫无疑问的与毒岛泺子所知道的恶鬼一模一样。

    看到这怪物身影的瞬间，毒岛F子怔住了。

    怪物的手里面，举着一把木刀那把木刀，她无比的熟悉

    毒岛@子的手指，死死的扣在了扳机上。

    那枪口不断跳动时产生的后坐力，将她的整个身体带动得疯狂抖动了起来，就像是坐车行驶在颠婆起伏的山路上一般。

    但是毒岛讶子的双手死死的抓着步枪，枪口虽然在不断的抖动，但却没有直接跳到天上去，而是死死的追着那怪物的身影，将所有的子弹全都倾斜到了怪物的身上。

    然而似乎没有任何作用那怪物体表上密密麻麻的针实在太密集了，已经形成了一层像是甲胄一样的东西，无数的子弹碰撞到那些尖锐的针上面时，虽然将越来越多的针撞进了怪物的身体里，但却无法造成更深层次的伤害，所有的的弹头全都落在了地上。

    怪物的身前，已经密密麻麻的积满了一地弯曲发热的弹头。

    然而它的身体却一滴血都没有流出来，更没有任何的伤口

    它只是跪在那里痛苦嚎叫着，似乎那些被撞进体内的针给它带来了很大的痛苦。

    当毒岛历子打空了弹夹里的子弹后，她面无表情的丢开了手中的步枪。

    “你这家伙，看起来是枪械这种远程攻击无法对

    付的类型啊。

    毒岛牙子这样说着，拔出了腰间的武土刀。她看得很清楚，在子弹击中怪物的同时，有层无形的能量减弱了子弹的冲击力量，这才是那些弹头无法伤害到怪物的原因。

    这怪物身体上密密麻麻的针，在折磨它的同时也为它带来了一种神奇的防护，所有来自远处的外部的伤害都无法g碰到它的身体就宛如外界的评语和他人背后的恶毒诅咒都永远无法伤害到毒岛F子一般还真不愧是我的恶念化身呢，"毒岛@子喃呢着，缓缓的拔出了武士刀。

    锋利的刀刃，在黑暗中闪耀。

    毒岛牙子微笑这说道，“看到你这恶心的样子，就像是看到另一个恶心的我一样。寂静岭的世界的恶念具现，都是这么真实贴切的吗微笑的美人面具，是毒岛@子那温柔妩媚的大和抚子性格。

    面具下看不清面孔的恶鬼脑袋，暗喻着毒岛泺子那温柔随和的大和抚子外表下、隐藏的嗜血变态和扭曲。那种常人不该有的嗜血冲动，常常让她感觉到自己像是传说中吃人的恶鬼一般，丑陋而狰狞

    至于那一身密密麻麻的针，是毒岛F子对自我披上的尖锐保护，宛如刺猬的针，在拒绝别人的同时，却也刺伤了自己。

    但是在这种刺猬一般的自我保护中，她的心彻底封闭，任何来自外界的辱骂诅咒和流言蜚语都无法伤害到她。

    至于那魅惑性感的黑色赤裸身躯，是毒岛子内心骄傲的隐现。她有着如此美丽性感的身体，自然有值得骄傲的资本，能够让任何男人感到口干舌燥

    可惜此时看到这怪物丑陋狰狞的模样，毒岛子只是摇头。

    “身上长满了这么多刺，就不要妄想去拥抱别人了啊你这怪物.

    毒岛牙子喃喃的低语中，眼神中闪过着些许的失落，“你不知道当你拥抱别人的时候，彼此双方都会受到伤害吗？"

    举起了锋利的刀，毒岛泺子收敛了脸上的笑容冷酷的冲了上去。

    下地狱去吧！你这怪物！"毒岛历子冷声道，“

    这个人世没有你活着的空间！"

    抬起手，由乃的手放在了那锈蚀的钢铁大门上她沉默了。

    在她身后，一群没有面孔、脸完全被破布包裹着的护士紧紧的跟随着她。

    那些怪物全都有着火辣的身材、性感的曲线，身上穿着的单薄护士服更像是情趣的套装，给人无比暧昧的暗示。

    但是她们的身上却脏兮兮的满是干涸的泥水，手中也举起各种锋利的手术刀，穿着高跟鞋的身体步一步的走动间，不正常的扭曲动作给人心惊肉跳的感觉。

    这是一群见人就杀的怪物。

    她们密密麻麻的数量，几乎填满了由乃身后的通道。

    但是没有任何一头怪物袭击由乃。

    虽然它们紧紧的跟在了由乃的身后，但是所有的怪物却全都低吼着、咆哮着，不敢有丝毫的靠近由乃的手中，抓着一个苍老瘦弱的老女人。

    惊慌失措的达利娅被由乃掐着脖子，一把锋利的小刀横在了达利娅的脖子上。

    就这样像是挟持人质一样，由乃穿过了这群怪物所在的通道，来到了这最终的大门然而她没有进去，也没有推开那扇钢铁的大门似乎，是在犹豫纠结。

    又似乎，是在等待什么东西在她身后，那些躁动不安的护士们咆哮着、低吼着，试图袭击由乃却不敢轻举妄动。

    双方对峙的局面之中，由乃来时的方向、通道的另一头，却突然响起了一阵沉闷的奔跑声音、以及一群怪物兴奋的狂吼声音。

    听到这第三方闯入者的声音，那群性感护士一般的怪物们全都转过头了。

    她们虽然没有面孔，但却似乎还有着视线一般，全都转头看向了身后的方向在那里，黑暗的通道中，一群兴奋丑陋的怪物咆哮着从黑暗中冲了出来。

    瞬间，与它们撞在了一起

    </p>

第355章刀斩肉体

    “嗷吼

    黑暗的通道中，响起凄厉惨叫的瞬间。

    七头恶念化身的怪物与那群护士一般的怪物撞在了一起，暗红色的血在空气中爆开了。

    头又一头的护士倒下了，污浊的血液喷溅得地板上、天花板上、其他怪物身上到处都是。但是这些护士一般的怪物却全都嘶吼着、咆哮着，没有任何一头护士退让，她们全都对着那些冲来的丑陋恶念化身举起了手中的手术刀。

    黑暗中，一道又一道的寒光闪现。

    这些护士一般的怪物手中的小刀锋利无比，似乎有着无坚不摧的属性，任何甲胄在这小刀的攻击下都脆弱得像是纸糊的一样。

    那七头恶念化身撞进怪物群中的瞬间，在掀起了一阵腥风血雨的同时，很快感受到了来自这些怪物的反抗。

    把又一把的锋利小刀落在了它们的身上，将这些丑陋狰狞的恶念化身砍得嗷嗷大叫。

    它们疯狂挣扎着、在怪物的群中厮杀着，砍瓜

    身材窈窕的怪物便借着这股力道后退了。

    那曲线妖娆的身体在半空中灵巧的翻滚着，像是一条滑腻的泥鳅，轻飘飘的落在了墙角的天花板上

    然后，怪物双腿用力一蹬！

    下一秒，这头戴着美人面具的怪物便咆哮着向毒岛子再次冲来。

    速度更快！

    力道更猛！

    毒岛牙子只来得及横刀抵挡，便感觉到一股巨力迎面撞来，像是失控的火车头撞上她了一般。

    她闷哼着后退了一步，握刀的双手酥麻疼痛，指缝间的皮肉直接被震裂了、溢出了丝丝的鲜血。

    然而她却没有后退，反而是强忍着这恐怖的冲击力站在原地，咬着牙，双眼死死的盯着眼前的怪物。

    在对方停留在半空中的瞬间，毒岛伢子闷哼着顶着那迎面撞来的巨大冲击力，修长的大腿猛地上扬，宛如战斧一般的由下向上竖劈。

    那半空中还未落地的怪物被她这一脚重重的踹中了腹腔，顿时发出了痛苦的闷哼声那微笑的美人面具后面，溢出了腥红的鲜血

    很显然这一击的伤害比想象中的还要大，直接将其踹到吐血了。

    然而毒岛e子的脚上也留下了密密麻麻的针扎后留下的小孔，鲜红的血液流了出来。

    那种感觉，像是直接一脚踹在了仙人掌上。

    在踹飞仙人掌的同时，自己也受到了痛苦的折磨

    密密麻麻的针同一时间扎入身体，就算是已经早有准备的毒岛牙子都忍不住惨叫一声，捂着脚跪了下来。

    那不远处，被她踹飞出去的怪物在地上抽搐着艰难的爬了起来。

    这怪物虽然身形灵巧，身上长满了密集的针，但是却意料之外的羸弱。

    毒岛牙子这一脚，竟然直接将其踹到重伤了眼看着恶念化身趴在地上挣扎着、怨毒的瞪视着她，毒岛子虽然右脚已经快要麻痹了。

    但是她依旧强忍着难以言喻的疼痛，用力的挥舞着手中的武士刀冲了出去。

    每一步的迈步，满是针扎伤口的右脚都像是被绞碎了一样的疼痛腿部的肌肉越用力，感受到的痛苦便越大，伤

    口中喷出来的鲜血便越多。

    然而这足以令所有女孩子、乃至于大多数男人痛苦尖叫的苦痛折磨，却无法让毒岛子发出任何声的悲鸣。

    她死死的咬着牙，似乎拼尽了全身的力气、疯狂的冲向了那地板上挣扎的恶念化身。

    锋利的武士刀，残忍的落下。

    噗

    鲜血喷溅的瞬间，武士刀重重的插入了怪物的心脏，将刺猬一般的丑陋恶念化身钉死在了地板上黑色的污血不断的涌出，这戴着面具的怪物尸体不断的抽搐着。

    最后，不动了。

    而毒岛子也虚脱了一般的倒在了一旁的地板上，完全不去考虑地板上多脏了。

    她疲惫的身体仰面倒在恶念化身的尸体旁边，静静的看向了不远处的林原飞在那里，回廊那宽阔的拐角处，林原飞与怪物的对峙依旧持续着双方宛如传说中的剑客一般，彼此对视着、保持着出剑的姿态，但却没有任何人轻举妄动。

    剑客的对峙，拔刀术的对决，出剑的瞬间便是生死一瞬。

    在这样巅峰的对决之中，似乎连空气都凝固了人和怪物对峙着的空间，沉闷得完全感觉不到丝的风声。

    那空气中弥漫的阴冷杀意，哪怕相隔很远都能人头皮发麻。

    无论是人，还是怪物，双方身上的杀意都越来越浓郁了。

    就像是锋利的刀，给人一种如芒刺在背的感觉双方的气势，都在无形中缓慢的攀升着。

    林原飞不敢轻易出刀，恶念化身也不敢轻易出气势的攀升，似乎成为了彼此意念的交锋。

    那被他们夹在中间的区域，空气已经彻底凝固了，真正的凝固，没有任何一丝的空气流动。那双方交错的意念杀机，甚至已经影响到了现实

    看到这一幕，毒岛伢子恍惚间有了一种错觉那远处对峙着的双方并不是活物，而是两把越来

    越锋利恐怖的刀。

    她明白，这样的对峙是不会永远持续下去的。

    当双方的气势升到极致的时刻，便是出剑的瞬间而那一刻，将是决定生死存亡的一瞬

    ps：400刀片的加更，等会儿还有

    </p>

第356章虚幻的现实

    （四更600/3900）

    锈蚀的钢铁大门，在由乃的身后关闭。

    她拖着挣扎的老女人迈入了房间之中，闻到了股刺鼻的消毒水的味道。

    还有一种很浓烈的腐朽的怪味。

    出现在她视野里的，是一个风格很怪异的特护病房。

    墙壁是锈蚀的钢铁，病房内的所有家具都是生锈的铁丝网，而那些垂落下来的窗帘则是腐烂的破布，给人一种油腻腻的、很恶心的感觉。

    病房的中央，是一个钢铁的病床。

    病床上罩着蚊帐一样的方形布罩，用来隔绝外界的细菌。

    然而现在这原本用来隔绝细菌的布罩却完全腐烂变质了，变成了恶心的黑色，上面甚至出现了许多大大小小的破口，像是乞丐身上褴褛的衣服。

    个身上衣服色彩鲜明的护士站在病房里，背对着由乃。

    那名护士的头发打理得很漂亮，染过的金发和未染的头发混在起来，却没有凌乱的感觉，反而给

    人一种美感。

    护士的上衣深红色的，下身的短裙则是鲜明干净的白色，脚上穿着高跟鞋，让她的双腿显得很修长

    在这个遍地脏兮兮的黑暗世界中，这个纤尘不染、干净漂亮的美丽护士显得如此扎眼，甚至显得有些突兀。

    看到这名护士的瞬间，由乃的脚步停住了。

    她的视线，无声的在屋子里游移着。

    然而，未能找到目标。

    看着除了这名护士外空荡荡的病房，由乃怔了怔，有些难以置信姐姐

    她惊恐的尖叫道，“阿蕾莎！你把我姐姐弄到哪里去了？

    听到她的惊恐尖叫声，那病房的黑暗角落中，无声无息的走出了一道美丽的身影。

    淡紫色的长裙，粉红色的头发，姣好的面容.

    除了那眼角的黑色眼影让她显得有些阴森外，这是个和由纪一模一样的女孩。

    然而和由纪给人的可爱乖巧感觉不同，这个女孩给人一种很邪恶、阴森的错觉。

    那微笑的表情，显得是如此的古怪，像是高高在上的恶魔、即将收割人间的灵魂。

    站在那破败的病床旁，“阿蕾莎"微笑着说道。

    “欢迎来到这里，由乃，你做到了哦。穿越了层又一层的怪物，越过了所有的危险和阻拦，在纷争混乱的动荡局势中敏锐的抓住了唯一的契机，最终安全的来到了这里，那么真相将是给予你的奖励邪灵说道，“你有什么想要问的吗？我全都可以告诉你。”

    邪灵微笑的注视中，由乃死死的掐着达利娅瘦小的脖子，警惕而戒备的注视着眼前的邪灵。说道，“我的姐姐呢？你把她藏到哪里去了？

    听到这个问题，邪灵眨了眨眼睛，说道，“都这种时候了，由乃你还想拯救姐姐吗？太天真了吧看你对寂静岭如此的了解，你应该知道21圣礼吧？

    如今仪式已经进入到最后的时刻，我们即将收获所有的果实。在这种时候，作为关键人物的由纪在哪里…由乃你还猜不到吗？

    “不可能！"由乃表情阴沉的低吼道，“你不可能那么快！姐姐不会那么屈服的！快说！姐姐在哪里？不然我就杀了这个老女人由乃手中的刀，稍微往达利娅的脖子靠近了半

    邪灵微笑的话语，证实了她的猜想。

    没错，和你想的一样，我让由纪看到了一些画

    “当然，我们看到的画面并不是完全真实的，但至少大部分都是真实的。”毕竟完全虚假的画面，由纪她能觉察到的。我必须给她看真实的场景，至少九成以上都要真实，这样她才无法辨认出虚伪。

    “而很幸运的是，我们这两位电影中的男女主角很配合的做出了我乐意见到的事情。”邪灵的微笑中，她轻轻打了个响指。

    于是在由乃的视线里，那隔壁墙壁后面的大饭店房间里，健壮疲惫的男人躺在女人的怀中发出了痛苦的喃呢。

    …这是在搞什么啊….

    蜷缩着身体，像是脆弱的幼崽般蜷缩在女人的怀里，男人发出了痛苦的颤音，“这样下来，不就又回到原点了吗？到头来，我还是谁都没有救到….

    “子，我…我是不是很没用啊…

    温柔的抱着他，女人轻轻的摇头。

    “没有哦…林原君你已经很厉害了。”

    “以凡人的身体负重前行、还能做到了这一切

    林原君你已经很厉害了。对于我来说，林原君就像是神话中的大英雄一样耀眼呢。”听到这句话，男人怔住了。

    他呆呆的仰着头，怔怔的看着眼前的美丽女孩双方视线交错的画面，看起来是如此的梦幻。然后，女人轻轻的低下了头，两人的身影重叠在了一起。

    嘁…”看到这一幕，由乃的额头青筋微微一抖，表情有些狰狞，“这对狗男女！”"

    而那房间中的剧情依旧在继续发生着当两人唇分的刹那，原本疲惫无比的男人突然反身将女人压倒在身下。

    急促的喘息声，显示男人的心情无比的激动。

    子.）2子…

    </p>

第357章真实的梦境（五更800/3900）

    松软的沙发上，男人激动的喘息着，宛如饿狼般匍匐着女人的身上。

    他的唇舌不断的在女人的脸上、耳根、脖颈间游移着，粗糙的双手也不断的在女人凹凸有致的身体上游移着

    很快，女人身上单薄的衣服被他粗暴的扯下来那彻底坦诚相见的两人还未来得及看清对方的身体，激动的男人便无比亢奋的喘息着、将女人按在了沙发上。

    双方的身体结合在一起的瞬间，男人发出了如哭似述的喊叫声。

    “子！牙子！

    他似乎已经激动得说不出别的话语了。

    而他身下的女人用力的缠紧了他的身体，温柔的抚摸着男人的头发。

    哪怕在这种暖昧激动的情景下，她依旧温柔的笑着、像是母亲一样包容一切。

    “没问题的哦林原君，我很开心呢….

    男人急促的喘息，女人如泣如诉的娇媚轻吟在由乃的显得如此的刺耳。

    她双目血红的看着这一幕，死死的咬紧了牙关怒吼道。

    这该死的狗男女！我当初就该拼着被姐姐责骂也要砍死他！

    而对面的邪灵却竖起一根手指，摇了摇。

    “这你就错怪林原君了。”邪灵微笑着说道，“接吻的事情有，但是后面的剧情都是我在原本的舞台上编造的虚假画面。虽然很真实就是了。

    “男人在那种精疲力竭、内心空虚的情况下，的确很容易被女人趁虚而入、并且靠那种事情来发泄痛苦。”

    “但是这种卑鄙的事情，我们的林原君似乎没有兴趣，他的一切都是发乎情、止乎礼，只可惜你和由纪似乎都对他信心不足呢

    “要是让林原君知道你们姐妹这么不信任他，他会哭出来的哦。”邪灵微笑的轻语中，由乃深深的吸了一口气，死死的盯着她。

    问道，“所以姐姐到底和你达成了什么协议？

    邪灵无辜的耸了耸肩，说道，“很简单，她帮我收割一切。而我，则在一切的终焉降临后，放过林原君和他的小情人…怎么样？很公平的交易吧？

    条命换两条命，由纪赚到了呢。”由乃深呼吸着，努力的平复着自己的情绪。

    她死死的盯着眼前的邪灵，喃喃道，“姐姐她现在已经到教堂外了吗

    ●●

    邪灵耸了耸肩，“谁知道呢…

    在她的视野里，整个寂静岭的世界都像是平面地图一般平摊在了眼前。

    而在那高高矗立十字架的神圣教堂之前，粉红色头发的少女表情木然的推开了教堂的大门。

    走了进去。

    那被大门吞噬的身影，像是被怪物彻底吞噬了般，再也看不到一丝踪影。

    看到这一幕，邪灵的嘴角微微曲起。

    然后，看向了眼前的由乃，微微一笑。

    “差不多到时间了…

    邪灵的口中，发出了喃呢的低语，“可以回来了哦

    这句话说完，无声无息的，一道健壮魁梧的身

    影出现在由乃的身后。

    就像是瞬间移动到那里的一般，一秒钟前还在教堂前静静矗立着的三角头直接出现在了由乃的身后

    那门板一般巨大的恐怖铡刀，挥舞着砸向了前方的女孩

    瞬间封死了女孩所有逃跑的退路刀，握在手中杀意，在空气中纠缠林原飞低垂的眼帘，木然的注视着敌人的足底僵持的动作，凝固在杀招的一瞬。

    出刀.不出刀心中犹豫的抉择，让心情逐渐变得焦灼。

    死亡的阴影，在心头弥漫。

    哪怕只是眼角的余光大量到了对方的刀柄，但是林原飞依旧感觉到了死亡的威胁。

    这一次，恶念化身已经不会给他机会了。

    数次的交手，已经让恶念化身明白了林原飞模

    仿的本质。

    所以这一次，恶念化身不再使用偷袭的杀招，不再应用花哨的剑法。

    它就那样站在那里，堵死了林原飞的所有退路拔刀术的对决，将在一瞬间决定战斗的胜负。和林原飞半吊子的剑术相比，它有极大的优势只要它不是最先出剑的，那么占据后手的它，将凭借超凡的剑术秒杀半吊子的林原飞。

    而就算是这种杀意的对峙，若是持续到最后，也必将导致林原飞的败北。

    因为杀意的越浓，出剑的冲动便越迫切当气势提升到了极致的时候，便是出招的唯契机。

    到了那一刻，不出剑便意味着败北！便意味着死亡！

    就像是汹涌到了最高处的海浪，若是不在至点乘风而起，那下一秒迅速跌落的海浪会将浪头的人淹没。

    所以随着局势的僵持，当双方气势提升到极致的瞬间，便是林原飞不得不出剑的刹那。

    也是他瞬间败亡的时机

    焦躁的冷汗，从林原飞的额角缓缓滴落。

    紧张的汗水，已经打湿了他的后背。

    他的心情，无比焦灼。他的眼神，无比冷冽。

    死亡的阴影，在这一刻笼罩了他，并无时不刻的笼罩着他

    他看到了死亡的终焉、预见了败亡的终局，甚至看到了自己惨死的未来但是他无法改变这一切。

    到了此时，他甚至无法移动、无法逃亡。

    双方气机的牵引下，一旦任何一方轻举妄动，都将瞬间身首异处从来没有剑道对决经验的林原飞，此时才意识到自己无意中将自己置入了何种绝望的僵局。

    他已经没有心情去说俏皮话了。

    但是就在双方气势即将攀升到顶点的那一刻，林原飞的耳边，突然响起了一个轻佻的口哨声随后弗莱迪嘿嘿怪笑了起来。

    ‘看起来你的处境很不妙嘛，小武士黑暗的力量，以林原飞的脚下为中心突然出现，一瞬间扩散到了十米开外。

    瞵间，将那数米开外的恶念化身笼罩了进去。世界的外表在不断变化，里世界的地板瞬间被梦境的力量所腐蚀当狂风迎面吹来的刹那，林原飞站在海风呼啸的海边，脚下是松软的沙滩，身边是海浪翻滚的大海

    而他和恶念化身的中间，一个身着红色浪人服装、腰挎逆刃刀、脚踩木屐的少年一本正经的说道

    “剑，是凶器。剑技是杀人的伎俩，不管用多么美妙的语言去修饰，那始终是事实。

    脸上有着十字刀疤的美貌少年站在对峙的双方中间，一脸爽朗的笑容，“所以两位是否愿意给小生一个面子，就此罢战？”林原飞一脸黑线。

    ps：第五更，800刀片的加更，以后悬赏的计数就在章节里标明好了。

    在正文里插入ps的话，总觉得很毁气氛，影响阅读体验。

    所以我一般能不bb，就不bb的，大家有票和刀片的都主动投吧我不是不求票，只是不想天天在章节后面写一

    大堆求票的话影响大家的阅读体验而已。

    最后…大家晚安，虽然现在都凌晨2点半，估计都睡了吧？

    许的男子气概，大概会让人将他误以为是女性。

    就这样毫无闯入者自觉的，少年腰挎逆刃刀踩着木屐，一脸爽朗的笑容。

    “小生实在不愿见两位拼到你死我活的程度，现在已经不是需要用剑来厮杀的和平新时代了，两位为何不肯放下手中的刀、把手言欢呢？

    少年爽朗的笑容，阳光开朗，很有感染力然而林原飞看到他的出现，却一头黑线。

    用膝盖想都猜得出眼前这个“绯村剑心"的真实身份

    弗莱迪，你丫是玩 cosplay上瘾了啊盯着前方那微笑的疤脸少年，林原飞内心充满了吐槽的冲动。

    但是生死决战的对决中，他不敢轻举妄动，依旧在不断的攀升着自身的气势，等待最后一刻的到来。

    而他对面的恶念化身也是同样的应对，根本没有搭理眼前这个突然出现的疤脸少年。

    林原飞和怪物的对峙，依旧在继续。

    而那站在他们中间的疤脸少年看到没人搭理他，顿时失望的摇了摇头。

    小生又被人忽视了吗？真是让人沮丧的事实呢

    他说着，腰挎逆刃刀，踩着木屐向着无头的武士走去。

    脸笑容的说道，“这位怪物先生，我们把刀收起来…可以吗？

    他的手，直接抓向了那僵立在原地不动的恶念化身。

    双方身体即将触碰到的瞬间，林原飞的眼神一冷。

    恶念化身的脚，在沙滩上留下了一个深深的足印

    它的身体宛如导弹一般的向后弹射出去。

    但是已经晚了。

    在它躲避的瞬间，一直僵立不动的林原飞动了阴冷的狂风，瞬间在海边掀起。

    林原飞迈步的瞬间，刺耳的空爆声在海滩上响起

    那快到了极致的身影，已经超越了人眼所能捕捉的极限，一脚踏出去的刹那整个人都在沙滩上消失了

    而仓促后退的恶念化身后退闪避的刹那，腰间

    的刀凛然出鞘了。

    飞天御剑流！天翔龙闪那一脸笑容的站在它身前的疤脸少年瞬间一分为二，冰冷的寒光从他的身体中穿过。

    而林原飞的身影，也在这一刻出现。

    手中的桔梗仙冬月冷酷的斩出，飞天御剑流的奥义同样出现双方的剑，在半空中交错了。

    飞溅的鲜血中，那头恶念化身被林原飞劈飞了出去。

    步之错的毫厘之差，便是死亡的落败终局。

    当弗莱迪出现搅局的时刻，其实便已经意味着恶念化身的败北。

    巅峰高手的剑道对决中，任何擅自闯入对决现场的人都会最先死亡但是弗莱迪在梦境中是不死的。

    当林原飞飞劈飞飞那无头武士的恶念化身后，海水突然涌了出来，将沙滩上的疤脸少年尸体冲走而另一个戴着破旧礼帽、身上穿着脏兮兮条纹毛衣的丑陋身影则从最近的一棵椰子树后面走了出来

    吹着口哨。

    精彩精彩，好精彩的对决，比电影还好看弗莱迪的手中举着一块西瓜，像是工作完了坐在电视机前面看热闹的围观群众一样，这家伙直接在沙滩上坐了下来，一边吃瓜一边看着林原飞。

    说道，“继续啊小武士，你干嘛发呆？

    而林原飞劈飞恶念化身后，整个人都愣在了原地

    一条浅浅的腥红血线，在他的胸前出现，虽然只溢出了丝丝的血珠，但是他胸前的确多了一道伤甚至连衣服都破了，像是被人用刀轻飘飘的划了一刀。

    可是刚才他分明没有被恶念化身碰到，那么这道伤又是从哪里来的林原飞死死的盯着弗莱迪，问道，“弗莱迪，你到底是怎么回事？我身上的伤跟你有关？

    林原飞身上的这道伤，分明和之前弗莱迪被恶念化身分尸的那道伤一模一样甚至就在刚才弗莱迪被砍死的瞬间，林原飞分明感觉到了感同身受一般的痛苦，似乎自己也被人劈成了两段一般。

    如今站在染血的沙滩上，林原飞死死的盯着弗

    莱迪，问道，“你到底做了什么？

    腥成的海风，扑面而来。

    弗莱迪坐在沙滩上啃干净了手中的西瓜，然后直接把西瓜皮甩飞了出去、重重的砸在了恶念化身的尸体上

    在刚才那一瞬间的死亡对决中，失去了先手的恶念化身已经被林原飞一分为二了，如今彻底死亡甚至就连弗莱迪这侮辱意味的西瓜皮砸在它的尸体上，那尸体都没有任何反应弗莱迪这才拍了拍手，站了起来

    “这种事情不是很简单的吗？

    弗莱迪看着林原飞，耸了耸肩，“我把力量借给了你，自然和你有了新的的联系。现在我们已经算是命运共同体了，你可以借用我的力量，我和你休戚相关，所以我被砍伤的时候，同样的伤口也会出现在你身上……虽然是弱化版的，但是那是因为那伤还没有真的弄死我。如果哪天我受了致命伤，你也会受到同样的致命伤…我这么说你懂了吧？

    弗莱迪嘿嘿笑着，挥了挥拳头，“现在，我们是伙伴了！欧拉欧拉欧拉！"

    </p>

第359章阿蕾莎的本体

    第359章阿蕾莎的本体阳光和熙的沙滩上，林原飞面无表情的看着眼前的弗莱迪，眉毛狂抖。他明白这孙子的意思了。

    这不就是以后他可以继续使用弗莱迪的力量，但是弗莱迪也和他性命相连了？变成了他的替身？

    所以现在他眼前的已经不是恶灵弗莱迪了，而是替身-一弗莱迪之星？

    替身名：弗莱迪・克鲁格（梦境弱者）。

    本体：林原飞。

    破坏力d，速度d，射程距离d，持续力d，精密动作d，成长性一一完成。

    我特么真成joj0了？

    林原飞看着弗莱迪，问道，“你的意思是说，我以后也有可以潜入他人梦境的能力了？

    弗莱迪点了点头，“理论上来说是这样，不过嘛小武士你现在灵魂被肉体束缚着，潜入他人梦境可是很困难的，对精神消耗很大。而且你潜入了任何一个人的梦境后，都会生出想要杀死他的冲动，就像是吸毒一样上瘾，直到杀死了对方后这种杀人

    冲动才会消退…你确定你要潜入他人梦境？"

    林原飞一脸黑线，“那你特么有什么用？

    听到这个质问，弗莱迪一脸惊讶，“我一定要对你有用吗？小武士，你怕不是表错情了哦。”弗莱迪嘿嘿笑道，“弗莱迪叔叔只是信不过你会遵守约定放了我，所以给自己上一道保险而已。现在我把寄托转移到你身上了，你就是我的手套只要你不死，我就不死，而我要是死了，你也活不了。你现在要是还想杀了我除魔，那你得有本事把自己烧了才行啊嘿嘿嘿嘿嘿.….

    弗莱迪的嘿嘿怪笑声中，林原飞一脸像是吃了屎一样的表情。

    “我特么…当初就该把你射到墙上！"

    林原飞一脸晦气的骂道。

    而弗莱迪则掏了掏耳朵，一脸淡定的回骂道，连女朋友都没有过的小处男说什么呢？你这辈子不都一直射在墙上的吗？"

    瞬间，暴击。

    林原飞差点没吐血。“我特么跟你拼了…

    然而危机解除后，弗莱迪的身影便从原地消失

    海滩上的风景，也很快消失。

    林原飞身前的画面，变成了里世界那阴森恐怖的医院走廊。

    前方的不远处，是恶念化身一分为二的两截尸体

    不远处，毒岛子看到他们的突然出现，一脸惊讶的跑了过来。

    “林原君，你…”毒岛F子难以置信的看着不远处那恶念化身的尸体，问道，“你又和弗莱迪合作了林原飞眉毛抖了抖，说道，“算是吧.

    他深深的呼吸了一口气，强忍着大骂弗莱迪顿的冲动，低头看向了脚边的恶念化身尸体，说道至少危机解除了，我们该继续出发了林原飞看向了那恶念化身尸体后方的黑暗大门在那里，是通往地下的电梯，更是前往阿蕾莎巢穴深处的唯一通路。

    他们已经在这里耽搁了很久，也不知道下面的由乃怎么样了、那几头恶念化身有没有追上她深深的吸了一口气，林原飞甩了甩刀刃上的鲜血，说道

    而是有什么庞然大物一般的恐怖东西从下面猛地冲了上来，直接将大门彻底撞碎了。

    一头健壮魁梧的人形怪物咆哮着冲了出来，它那肌肉虬结的身体，看起来像是微型的巨人一般。

    粗壮的手臂，拖着一把长长的巨大铡刀。

    而另一只手臂，拖破麻袋似的拖着一个粉红色头发的女孩。

    女孩看不清面孔，不知道是死了还是昏迷了，那满是鲜血的身体看起来惨不忍睹，在身后拖出了条长长的红色血引。

    而怪物的身后，爆炸的冲击波中，黑暗的气息像是摆脱了所有压制一般，疯狂的从破碎的大门后冲了出来，一瞬间占据了大半个走廊。

    阴冷的狂风，在走廊上肆虐。

    林原飞他们像是站在风口浪尖一样，被狂风吹后退了好几步，连眼睛都快睁不开了而他们身边的所有东西，全都被那狂暴阴风的风吹飞了。

    最终，在那黑暗的雾气之中，无声无息的走出了一道美丽的身影。

    粉红色的头发，姣好的容颜，紫色的长裙，黑色的眼影，邪气凛然的微笑…名为阿蕾莎黑暗面的

    邪灵就那样站在那里，从已经淹没了大半个走廊的黑色雾气中走了出来。

    她的身边，悬浮着一个钢铁的冷硬病床那满是锈蚀的钢铁病床悬浮在半空中，上面似乎躺着什么人，但腐烂黑色的破旧隔离帐将床罩了起来，让人看不见里面躺着的病人只有邪灵轻笑的低语，在走廊上轻声响起。

    竟然连恶念化身都能杀死，林原君，毒岛小姐，你们两位是很坚强的优秀人类呢。

    林原飞则握紧了刀柄，死死的盯着眼前这微笑的邪灵、以及对方身边悬浮的钢铁病床，头皮发麻靠……阿蕾莎的本体？

    出来了？

    我特么

    咽了咽口水，林原飞笑得有些勉强，“我来还第次见关底boss主动跑出来的副本…怎么着？阿蕾莎小姐，你就这么迫不及待的想要见我吗？

    </p>

第360章因般来说，

    第360章因般来说，守关的boss都是守在关底最深处的

    想要见到它，作为勇者的你要一路砍死所有的小怪，清空路上见到的所有小兵，翻越所有的障碍，最后在气喘吁吁、浑身是伤、精神疲惫无比的时候，才能站在最后决战的大厅里，看着关底的大bo

    0s对你狂吼。

    “我就是力量的化身！”然后大家开始站在boss面前开泉水，分饼干，术士拉人，骑士牧师加状态，要是带了老板则开始喊价拍卖还没有刷出来的装备。

    等到所有人都准备好了，团长一声“开团”，所有人才冲上去和boss打个你死我活。

    可是现在这boss已经这么不矜持的了吗？不在关底守着也就算了，竟然直接从关底走出来、飞龙骑脸了？

    靠！你好歹也算是寂静岭的扛把子，（异）世界有名的大人物，能稍微有点boss的风度、矜持点好吗？

    林原飞看着眼前的两个阿蕾莎，笑得很勉强。

    这么急着跑出来见我，阿蕾莎小姐很中意我嘛看起来。”

    然而在林原飞的注视中，那钢铁病床上静静躺着的人影没有说话，一言不发，像是死了一样一动不动。

    只有那站在病床旁边的邪灵笑吟吟的开口了

    “已经到了最后的时刻了，林原君，你已经可以不用战斗了。”邪灵说道，“接下来，安静的等待着、等待最后的时刻到来。然后你将收获属于自己的那一份安全听到邪灵的这句话，林原飞愣住了。

    “你什么意思？"林原飞的心中闪过一丝不祥的预感。

    邪灵却像是没有听到林原飞的话一般，自顾自的喃呢道。

    “时间完熟之时，以吾之愤怒净化天地。收集白油、黑杯与十罪人之血，筹备【升天圣仪】。

    “献奉罪人之血与泪，随即自肉体之束缚中解放，获取【天国之力】。

    贯穿罪孽之【诱惑】回归【起源】。于恶魔之

    【监视】下，孤身徘徊于无形之【混沌】中。唯此

    ，【四项赎罪】方告完备。”

    “最终，身为【重生母体】之女迎接罪业、洗屁此身，籍21圣礼之奥秘，圣母必将重生，罪孽之国度将得救赎。

    邪灵的喃呢声，似乎有某种惊人的魔力，随着她的声音响起，寂静岭的世界渐渐掀起了阵阵阴森诡异的阴风。

    那站在钢铁地板上的林原飞只觉得透骨生寒，明明前一秒还是火山口一般的燥热沉闷，如今却像是站在西伯利亚荒野上的阴风惨惨。

    那微笑的女孩站在那里，看着林原飞，说道。

    ‘恭喜你，林原君，你坚持到了最后，即将看到未来。”

    “你一直都很疑惑吧？疑惑由纪的身份，疑惑阿蕾莎和由纪的关系，疑惑寂静岭发生的一切….

    其实这一切，原本是不该发生的。

    阿蕾莎只是一个很可怜的女孩，不该受到这样的折磨

    怔怔的听着女孩的话语，林原飞怔了怔。

    他的眼前，似乎浮现了一幅色调暗黄的画面，宛如看老旧的电影一样，他看到一群女孩将其中个女孩围在中间。

    所有孩子都对着那个女孩呐喊着、向她身上砸着手中的东西。

    那狂热而扭曲的一幕，令人毛骨悚然。

    女巫！女巫！女巫！

    那些孩子的口中这样喊道。烧死她！烧死她！烧死她！

    孩子们狂热而疯狂的呐喊声中，那个惊惶的女孩尖叫着捂着脑袋跑开了。

    邪灵的声音，在林原飞的耳边轻声响起，似乎在对这一切进行着轻柔的描述那些孩子的父母说她很坏，因为她没有父亲，被视作不洁的恶物。”阿蕾莎很害怕，她害怕所有人。

    但是她只是一个可怜的孩子，只能尖叫着逃离，胆战心惊的躲起来，一个人躲在阴暗的角落中默默哭泣。”

    林原飞的注视中，画面里那个颤抖的女孩推开扇木门躲了进去。

    然而正在清扫卫生而暂时封闭的洗手间里，清工男人转过身，看向了她。

    很显然的，看到这个美丽的女孩，男人的眼神有些古怪。

    邪灵的声音，继续响起。

    “但是一个女孩落单的时候，会发生什么，你知道的吧

    女孩的尖叫声中，画面猛地抖动了起来，依稀间似乎看到了清洁工制服上纹着的名字一一柯林。

    但是下一秒，画面稳定了下来个颤抖的母亲轻轻的推开了洗手间的隔板，痛苦的搂住了哭泣的女儿。

    没事的女儿，是我…是我母亲温柔的搂住了女孩，但是那颤抖的身体看起来是如此的心碎、如此的悲伤、如此的绝望。

    邪灵的声音，继续响起。

    “她的母亲是如此的绝望，她是如此的深爱自己的孩子。但是在这个家庭之中，还有着别的不喜欢阿蕾莎的人。”个穿着紫色长裙的女人关上了房门，将外面的所有人都隔绝在了门外。

    她看向了屋子里的妹妹，还有妹妹怀中的女儿女人用一种轻柔的、充满了魅惑说服力的语调轻声说道。

    连小孩都知道，你的女儿丿l是肮脏的私生子…为

    什么不肯说出那个男人的名字说这句话的时候，女人的瞳孔，因厌恶和仇恨而扭曲。然而脸上的笑容却显得很温和。

    达利娅，你为我们带来了罪恶，也让她受到了这样的痛苦。如今她越发的肮脏，已经被玷污了，我们不能再忽视下去了达利娅，我们将会召开集会，聚合信徒进行审判。好清洗这不洁之事。

    相信我，达利娅，相信我们，我们会恢复彻底的清白的

    小镇建立至今，已经举行过很多次集会了。”他们有专门的地方举行仪式，为了所谓的清洗和纯洁，还需要有特点的地方准备这一切。”邪灵轻柔的话语中，林原飞眼前昏黄黯淡的画面变成了一个熟悉的建筑――大饭店然而林原飞眼前的大饭店和他见过的那个破衰败的废弃大楼不同，哪怕是暗色调的昏黄廿界中，都显得如此的富丽堂皇辆又一辆的轿车，陆续的停在了大饭店的门，显得是如此的肃穆而那个被人群夹在中间的小女孩，惊惶而无措就像是笼中的小鸟。

    既可怜，又无助。

    惊惶大叫的女孩被人们拖进了黑暗的门后，而剩下的人则拦在了达利娅的身前，全都冷漠厌恶的注视着她。

    那一刻，达利娅怔住了。

    呆滞了。

    她呆呆的看着眼前的这些黑色的人，看着这些冷漠的面孔，似乎是无法接受这个事实、又似乎是无比惊恐的发现了自己犯下了何等的错误。

    邪灵的声音，温柔响起。

    “达利娅是如此的心碎…林原君，你能体会那样的感受吗？失去了自己最爱的人，全身因为自己的过错。

    “所以达利娅才如此的后悔。”画面中的达利娅惊惶的逃跑了，消失在了林原飞的视线里

    一个暗色调的集会大厅，出现在林原飞的眼前在那大厅的中央，竖立着一个盛满了红色炭火的火盆。而火盆上，宛如烧烤一般的吊着一个痛苦挣扎的少女。

    女孩撕心裂肺的惨叫声，响彻了整个大厅。

    然而那主持一切的女人穿着紫色的长裙，一脸

    迷醉的向所有的信徒述说着魅惑的低语。

    又一次，我们面对生死存亡的战斗。并将获得胜利。赞颂上帝赐予我们清白，并赞颂清白之人所付出的牺牲一-阿门！

    克里斯贝拉癫狂迷醉的低呼声中，所有的教徒都发出了大声的应和阿门！

    阿门！

    阿门！

    那些邪教徒癫狂的叫声中，林原飞再次听到了邪灵轻柔的低语。

    “这些人以为自己知道如何驱魔，却不知道和恶魔战斗时必须要小心。”因为你手里的武器，随时可能反过来夺走你的生命。”

    邪灵声音落下的同时，画面中那被吊在火盆上炙烤的女孩已经被烤成了焦黑的焦炭，浑身上下没有任何一个完整的皮肤。

    然后，那悬挂着女孩的铁链突然发生了抖动，悬挂着女孩的铁架掉了下来、撞到了盛满炭火的火那火盆中燃烧的炭火向四周滚落，很快点燃了

    大厅中的帷幕。

    熊熊燃烧的烈火，很快在大厅中燃起，所有人全都尖叫着逃离了。

    当浓烟散尽后，有警察在那个逃离的母亲带领下冲进了这里。

    然而看到眼前凄惨的惨剧后，达利娅痛苦嘶嚎了起来。

    不.不！

    她周围的警察立刻按住了她，其中有警察走了上去，忍着双手被烫伤的痛苦将焦炭一般的女孩从烤架上放了下来。

    已经全身都是焦炭一般的女孩竟然还没有死，依旧在痛苦的抽搐着。

    邪灵的声音，轻声说道。

    但是这个镇上也有好人….

    ‘和你一样的好人，林原君。

    是他们施以援手，拯救了这对母女。

    迅速推进急救室的病床上，焦炭的人形痛苦抽搐着，已经看不到人类的外貌了。

    但是那痛苦的喘息声，却听得人心都颤抖了。

    “阿蕾莎是如此的害怕，如此的孤单。身体的痛苦似乎灼烧了她，想要彻底的烧死她。”

    “没有人应该受到这样的折磨。

    当你无时不刻的忍受着那种的痛苦与折磨后，它们便会通通化作仇恨。”

    “而这种仇恨，将会改变世界。

    “阿蕾莎的仇恨就像是她体热忌盏耐纯嘁谎，与日俱增

    “而她的绝望，最终将会吞噬所有的人。

    …我，在这时候出现了。”罾黄的画面中，可以看到特护病房的病床上，洁白的帘布遮住了一切，将病床上的病人和外界的细菌隔开。

    然而一道人影出现在了帘布的外面。

    那窥视外界的透明小口，出现了一双眼睛。

    苍白的肤色，冷漠的眼珠，还有那血泪干涸后留下的痕迹，显得是如此的阴森恐怖。

    【图：邪灵】

    邪灵说道。

    我告诉她，报复的时候到了

    “我保证他们都会落入她的噩梦之中，让她收获切的应得。

    帘布外的人影举起了一只手，轻轻的按在了帘

    布上。

    那一刻，病床上的焦炭唯一还能动的眼珠是如此的激动。

    她颤抖着、伸出了焦炭一般的右手，隔着单薄的帘布轻轻的按在了那只手上面。

    两只手隔着一层薄薄的帘布，击掌，相合。

    瞵间，整个世界发生改变了。

    黑色扭曲的色泽，以两只手掌为中心向整个世界蔓延而去，迅速的腐蚀了这个世界。

    洁白干净的布帘立刻枯萎垂落了下来，腐蚀成了恶心的颜色。

    无数的“皮"从房间中的所有物体上剥落，露出了下面暗红色的锈蚀钢铁。

    那原本应该在十几秒钟的时间内缓缓转变的过程，却在数秒钟内全部完成了阴冷的狂风吹走了视野中的所有东西，寂静岭的世界彻底被黑暗笼罩。

    那些尖叫惊恐的居民们，惶惶不可终日的躲进了镇外的教堂里。

    教堂上疯狂嗡鸣的警报声，代表着这个世界的结

    林原飞怔怔的看着这一切，整个人都被震撼了

    纵然眼前的剧情早已在电影里见过，但是亲眼目睹那个和由纪一模一样的女孩被烧成焦炭时，那种难以言喻的痛苦依旧撕裂了他。

    他颤抖着握紧了自己的刀柄，似乎抓住什么东西可以让自己好受一些死死的盯着阿蕾莎的黑暗面，林原飞说道，“由由纪呢？由纪果然是你分裂出来的善良吗？|

    ps：周一比较忙，十点才回家，今晚只有两更

    </p>

第362章恶魔之女听到林原飞的质问

    ，黑色迷雾中的邪灵怔了怔然后，轻声笑了。

    “林原君你还真是和由纪说的那样，知道很多奇奇怪怪的东西呢….

    她点了点头，说道，“没错，由纪是阿蕾莎的善良，和你想象的一样。”人是善与恶的集合体，但想要拥抱恶魔，便无法容纳善良。

    “阿蕾莎是如此的脆弱，如此的可怜，如此的无助，已经无法再承载更多的折磨了。”

    “所以我为她生下了一个孩子，用这个婴儿来承载阿蕾莎最后的善良。”我们将婴儿送到了寂静岭外面，让她远离了这炼狱的世界。”但现在，梦醒了。而梦境里的人也将得到一个了断。”

    二十年了，那些人一直欺骗自己的灵魂。二十年来始终否定自己的命运。

    “如今，末日即将降临，一切都到了审判的时刻，我也将收获那本该属于我的果实。”邪灵看着林原飞，笑得如此甜美狰狞。

    “21圣礼，会让我们所有人得到我们应得的那份！

    ‘无论是阿蕾莎，由纪，还是我，我们都将收获满载！

    邪灵的笑容是如此的诡异，以至于林原飞下意识的后退了一步。

    有些勉强的干笑道，“你说由纪是你生下来的？

    你和阿蕾莎生的？你们还能女女生女不成？

    这特么不符合生物学啊然而邪灵明显不想回答林原飞这个智障的问题她自顾自的说道，“如今，我们所有人都做出了自己的选择。

    “接下来需要的，只有等待了。

    邪灵看着林原飞，微笑着说道，“林原君，等待并心怀希望吧。

    林原飞则呸了一声，“等待？少特么跟我来这套！老子不吃你这一套！由纪呢？她在哪儿？你呱啦呱啦的说了一大堆.…由纪呢？把由纪给我交出来

    确认这邪灵不打算继续讲故事后，林原飞瞬间李云龙附体，开口对着邪灵就是一顿狂喷。不把由纪交出来，那今天不是你死就是我亡林原飞大喝声中，邪灵摇了摇头。

    你不应该向我要由纪，因为由纪并不在我这里她有自己的宿命要去迎接，而我们只需要等待她完成一切即可听到邪灵的这句话，林原飞心里咯噔了一声。你什么意思？"林原飞的脸色有些难看，心中有不妙的预感。

    而邪灵的话，更是让林原飞的心沉到了谷底。

    由纪已经去教堂了，迎接属于她的命运这二十年来，那些盲愚之人一直用他们可笑的信仰将我阻挡在外，我无法进入那里。”但由纪的到来，将开启21圣礼的仪式。”

    ′那些盲愚蠢钝的人必定会抓住由纪，并将她杀害，就像他们当初伤害阿蕾莎那样。

    但是这一次不一样了。”

    “由纪接受了我，所以当她死亡的时候，她的怨恨、她的痛苦…这一切，都将化作最恶毒的黑暗腐

    蚀周围的一切，将那可笑的信仰之地彻底击溃。整个寂静岭，都将成为我们的猎场。

    我和阿蕾莎，将会收获我们的那份果实。

    “而你，将会在一切结束后，按照我们约定的那样送你离开。

    所以你不用担心，你们现在是很安全的，我们对你没有任何恶意。”邪灵的微笑，让林原飞脸色铁青。

    ‘你们逼由纪去教堂送死？就是为了完成所谓的21圣礼？阿蕾莎想要重新复活？用由纪的性命为祭口口

    虽然这个世界的21圣礼似乎与他了解的21圣礼不太一样，但是林原飞已经明白了邪灵话语中的暗小

    他有些惊怒，“由纪不是你们的女儿吗？你们把她送出去养那么大，就是为了让她今天回来给你们送死？

    邪灵摇了摇头，“并不是那样的，林原君，由纪是我的女儿，但并不是阿蕾莎的女儿。

    “我不是阿蕾莎，由纪更不是阿蕾莎的女儿。阿可蕾莎给她的，只是一缕人性的善良，除此之外，由纪的其他都是我的。

    “所以严格意义上来说，由纪并不是阿蕾莎的女

    儿，她从头到尾，都只是一个【恶魔之女】罢了。”邪灵脸上的笑容，有些怪异，“你喜欢的，其实是一头恶魔哦。”林原飞脸色铁青，“那你既然是她母亲，就这样逼她去送死？恶魔都没有人性的吗？

    邪灵笑得很天真，“恶魔有人性，那还叫恶魔吗？我们需要的，只是【满足】而已，我需要的，是属于我的那一份。”

    “至于阿蕾莎…….她的善良早已剥离出来了，只剩下最纯粹的怨憎和邪恶。你觉得现在的她会为个无关紧要的恶魔之女放弃自己解脱的希望吗？“当由纪咽气的那一刻，恶魔之女的鲜血将会污染那一块洁白之地，那群盲愚之人最后的避难所也将消失无踪。我将化作收割的镰刀，为我们收割等待了二十年的果实。”而阿蕾莎，将会藉由21圣礼、和教堂里所有死者的灵魂献祭重生。”这，便是一切的真相

    “这，就是我们的计划。”邪灵看着林原飞，笑得很开心，“而你，无法破坏。除非你能先我们一步杀死教堂里所有的活人，让21圣礼无法开启。

    但是寂静岭死亡的人，将会化作丑恶的怨念化

    身去袭击那些杀害他们的仇人。”数十头恶念化身一齐淹没而来，任何活人都会被撕成碎片。

    “更何况，表里世界早已切换，你现在已经被封闭在里世界中。凭你现在的力量，是无法越过那层屏障的到达表世界去的

    ‘你现在什么都做不到。”

    “你只能站在这里，静静的等待最后的审判降临然后离开。”寂静岭过去与你没有任何关联，今后也将不会与你有什么关系。”

    “这一切，都将变成你人生中一个不到一天的幻梦

    “如今梦醒了，一起也将结束了。

    邪灵的微笑中，那魁梧壮硕的三角头丢开了手中的由乃，拖着长长的巨大铡刀走了过来。

    冷酷的站在林原飞身前。

    似乎，林原飞一旦有任何动作，就要将残忍的将其砍杀。

    医院走廊上的气氛，剑拔弩张。

    世界，似乎安静了。

    </p>

第363章没有我就好了梦……醒星了。

    意识到这件事的时候，由纪的眼角滑落一滴泪水

    灰暗的天空中，世界已经恢复了表世界的安静平和。

    当她推开教堂大门的时候，整个世界都安静了笼罩整个寂静岭的黑暗，一瞬间远去。

    灰蒙蒙的天空中，缓缓的飘落着永不停止的灰烬之雪，像是天空中飘扬的骨灰。

    里世界一瞬间进入表世界的奇特景象，没有人看到。

    因为当女孩推开教堂大门的时候，那些转过头看向大门的人眼中，已经只能看到外面恢复光明的表世界。

    在那雾蒙蒙的世界中，一个粉红色头发的女孩缓缓的走了进来像是从噩梦中走出来的天使，美丽而可爱。

    然而当教堂内的教徒们看到女孩面孔的瞬间，

    全都尖叫了起来。

    他们惊惶失措的尖叫着、还有人惊恐的向后退缩着。

    所有人，都像是乱了方寸的羔羊，惊慌失措的四散躲到，蜷缩在角落中瑟瑟发抖。

    只有一些胆子比较大的人虽然浑身发抖，但依旧对着女孩怒吼。

    “恶魔！恶魔！

    他们尖叫道，“是恶魔！她和恶魔长得一模一样只有那穿着紫色长裙的老女人回过头，看到由纪的瞬间，她有些惊讶。

    然后，意识到了什么。

    她看向了那捆在梯子上的人形焦炭一一那个人形的焦炭原本是一个可爱的女孩，但如今已经看不到作为人的模样了正是在这个女孩的身上发现了某些【罪证】，所以她才会作为女巫被烧死。

    如今看到由纪后，克里斯贝拉立刻尖叫了起来

    “是她！她就是那个与恶魔一样的人！

    “她又回来了！恶魔又回来了！

    “再一次，再一次！披着可爱无辜的面孔来到人间，想要蛊惑我们！

    克里斯贝拉指着大门口的由纪，尖叫道，“抓住她！这是天启！这是最后的战争！抓住她！我们才能得到救赎！

    听到克里斯贝拉的尖叫，邪教徒们似乎得到了鼓舞，获得了勇气的填充。

    他们彼此对视着，然后不安恐惧的站了起来小心翼翼的向着由纪围去。

    然而由纪并没有理会这些人的仇恨和惊恐她平静的走进了教堂，目光平静，径直的走向了左侧的木梯。

    在那里，绑着一个哭泣的女孩。

    教堂中央的圆台上堆满了柴火，而燃烧的火焰不久前才将一名女孩烧成了焦炭。

    而那个名叫高城沙耶的女孩如今就那样吊在另一侧的木梯上，一动不动，已经看不出人类的模样了，只是一块散发着焦糊味道的焦炭。

    空气中，更是充满了焦糊的味道，令人忍不住皱眉。

    但是由纪很平静。

    她穿过那些紧张不安的人群，来到了哭泣的女

    孩身前。

    安吉拉。

    这个和高城沙耶一起离开了林原飞的小女孩，如今哭得像是泪人一般，在这群疯狂的人群中显得是如此的无助和惊恐。

    很睁睁的看着高城沙耶被狂热的教徒们烧成了焦炭，而下一个将轮到她，这样的恐惧对于现在的她来说还太沉重了，已经超过了幼女承受的范围。

    安吉拉此时还没有崩溃，已经是极为坚强了在所有人又惧又恨的注视下，由纪温柔的抚摸着安吉拉的眼角，帮小女孩拭去了泪水。

    温柔微笑，“不要哭，安吉拉，一切都会好的，我向你保证…一切都会好的…

    安吉拉怯怯的抬起头，看着眼前的由纪。

    然而她还没有来得及说话，周围那些躁动不安的教徒们终于按耐不住内心的恐惧，歇斯底里的冲了过来。

    尖叫道

    “烧死她！烧死她！

    那些凶狠的人们冲过来将女孩踹倒在地，然后粗暴的将由纪捆了起来全程，由纪没有任何的反抗。

    她只是漠然的注视着这群癫狂的邪教徒，面无表情的任由他们将自己捆了起来。

    而那个牧羊人一样带领着这群邪教徒的主教克里斯贝拉张开双手，无比激动的亢奋大叫道。

    “主将赐予我们荣光！这就是主的启示！"我们将与恶魔再次战斗，并再次获得胜利！

    ‘看着吧！看着这个披着可爱模样来迷惑我们的恶魔，看着她的眼睛吧！当她落败之时，我们将获得救赎！

    切应许之地，将是我们的荣光阿门！”

    克里斯贝拉癫狂的大叫声中，所有的邪教徒都双手握紧在胸前，同样狂热的大叫着。

    “阿门！

    阿门！

    “阿门！

    那狂热的叫声，像是地狱中恶魔的狂欢。明明是应该神圣的教堂，但如今却显得如此阴森诡异那些在十字架前癫狂舞动的人影，像是篝火旁狂欢的恶鬼，一个个的面孔都显得如此的扭曲狰狞而那个被他们抓起来的恶魔，那个被他们审判

    的女孩，则被挂上了木梯，代替了原本应该由安拉来体验的厄运。

    那燃烧的火堆，让空气都变得燥热了起来。

    然而由纪被挂在上面，却只是冷漠的俯视着这些癫狂丑陋的人，一言不发。

    已经没有必要了没有必要去仇恨，没有必要去厌憎，也没有必要去思考。

    她的命运，将在这里走向终结。她的人生，将在这里划上句号。

    纠葛了十几年的痛苦，将在今日结束。

    从此以后，这个世界上再也没有我妻由纪，也将不会再有一个无父无母的女孩在彻夜的噩梦中痛苦挣扎。

    寂静岭的呼唤…这不是一开始就已经知道了的命运吗？

    就算没有林原君，就算她能一直像一个普通女孩一样生活着，但是那种呼唤是永远无法隔绝的她将永世痛苦，她将永远备受折磨与煎熬。

    如今在这里走向死亡，或许还能让自己的人生奉献出些许价值.

    想到这一点，她的嘴角勾起一丝冷漠的弧度。

    自己的人生，或许从一开始就是一个错误吧要是这个世界上从来没有我，该多好啊.

    女孩怔怔的看着脚下燃烧的火焰，恍惚间似乎在跳动的火焰中看到了很多的东西、见到了一些熟悉的人影

    然而最后那些人影全都化作了飘散的青烟，消失在了空气之中。

    转瞬即逝，一如她的命运。

    由纪的嘴角，苦涩的微笑着。

    她的身体，像是投火的飞蛾，在绳索的牵引下缓缓的坠向了下方的火焰.

    </p>

第364章我来救你了（1000/4100）

    仔细想想，那似乎已经是很久以前的事情了啊然而其实仅仅只是一周前。

    你好？”

    “问你个问题啊…今>天几月几号？啊！我是恶鬼啊！我要吃了你啊！"

    那个人的声音，似乎又在耳边响起了。

    那初见的黄昏，黑暗的凶宅里，张牙舞爪故作凶狠的扑过来的男孩。

    那故意搞怪一般做出的鬼脸.

    哪怕仅仅只是回忆一下，女孩都忍不住想要笑出来了。

    那得是多傻的家伙才会做出那样的事情啊。

    女孩的嘴角，无意识的勾起了一丝微笑她的身体，缓缓的向着下方的火焰坠去。

    但是在身上捆绑着的绳子的拉扯下，这个过程如此的漫长。

    那些狂热的教徒们尖叫着、呐喊着，似乎想要

    让他们眼中的恶魔更加痛苦的迎接死亡。

    然而女孩看着那跳动的火苗，眼中闪过的全是张又一张熟悉的脸，完全无法感受到那些邪教徒扭曲的癫狂。

    在那一刻，她似乎看到了很多的人，又似乎听到了很多的声音人生过往的经历，跑马灯一般的在眼前一一浮现

    幼时的、孤丿儿院的、养父母家的、学校的，以及…这文一周的。

    还有那个大咧咧的、满嘴脏话的、完全没有点自觉的家伙由纪的嘴角，勾起一丝苦涩的微笑。

    她的眼睛，缓缓的闭上。

    身体，缓缓的坠向了燃烧的火焰。

    炙烤的温度扑面而来，她已经感觉到脸颊的皮肤生疼了，甚至就连刘海的发丝都有些卷曲了火焰的温度，炙烤着她。

    而随着距离的更近，这痛苦的感觉将会无限延长

    她将在这样的痛苦折磨着走向自己的未路.

    恍惚间，由纪似乎听到了有人的怒吼声。

    难以置信的看着林原飞的出现，由纪惊讶的瞪大了眼睛。

    “林原君…

    里世界切换到表世界的同时，也将一些人彻底的留在了里世界里。

    那是她与恶魔达成了协议，是双方都应该遵守的契约。

    她们的计划是不容打断和破坏的，所以有些人不该出现搅局。

    然而如此那本该封锁在里世界的人影却出现在了教堂大门口，宛如从尸山血海中爬出来一般浑身是血，杵着墙、拖着刀，站在那里，一脸灿烂的笑那似乎无比熟悉、又似乎充满了陌生的笑容，让由纪怔住了。

    为…为什么

    fr

    由纪的声音，都在颤抖，“为什么会出现在这里啊…为什么要来啊∴明明好好的等着一切结束就好了，明明我只是一个欺骗伤害了你的骗子，你应该恨我才对.为什么你会出现啊！”女孩颤抖的哭腔中，林原飞甩了甩刀刃上的血脸灿烂的笑容。

    无比爽快的大叫道。

    我为什么会出现？当然是为了念头通达！"

    林原飞大笑着，拖着长长的武士刀，径直的向着教堂里的邪教徒们走去。

    那狰狞的笑容，锋利的长刀，浑身的鲜血，让他看起来宛如地狱中爬出来的嗜血恶鬼一般只有那哈哈的大笑声，在教堂里响起。

    “我还不知道这具身体原主人是死是活。

    “我还不知道自己是怎么穿越过来的。

    我还不知道你到底对我隐藏了什么。

    我还不知道你过去经历的事情。

    我还有这么多不知道，你还欠我这么多回答，怎么可以让你随随便便的死掉啊林原飞狂笑着，狞笑着，走到那群教徒身前的瞵间，没有任何犹豫的直接举起了手中的刀。不用剑法，不用武技，一瞬间劈出的刀光，瞬间便是三颗人头冲天而起。

    那喷溅向天空的鲜血中，林原飞哈哈大笑道，就算你要死，也不应该是今天！我不管你做了什么，我不管你有什么隐藏，更不管你骗了我多少，但是你救了我！我知道！

    “我欠你的命！欠你很多条命！

    ‘在我还完你的人情之前，我不允许你先死任何想要杀死你的人，都得先从我的尸体上跨过去

    林原飞咆哮的怒吼声中，他像是冲进羊群的恶狼，疯狂的砍杀着教堂里的所有教徒。

    一个，两个，三个，四个，五个…他包已经不需要去数了，也没有兴趣去数。

    喷溅的鲜血染红了他的全身，染红了他的脸，染红了他的头发。

    当他停下杀戮的时候，浑身上下都是腥红粘稠的鲜血。

    那些鲜血甚至将他的头发打湿，连头发都是湿漉漉的血红，散发着血腥的恶臭。

    他站在那最后一名教徒的身前，站在那身穿紫裙、颤抖着跪在教堂中央的老女人身前，低头俯视着对方，宛如一头嗜血的恶鬼，那模样是如此的恐怖

    克里斯贝拉的身体在颤抖，仰头看着他，表情因惊恐而扭曲。

    “不…你这恶鬼……你会下地狱去的！你会在痛苦中咽下自己的苦果！你将死无全尸！

    然而冰冷的刀无声划过，喷溅的鲜血中，教堂

    中的最后一个邪教徒倒在了粘稠的鲜血中。

    那一地的尸体中间，林原飞一脸灿烂的笑容。

    “最该下地狱的那个人，是你啊…

    你们这群恶心的人渣！

    ps：1000刀片的加更，等会丿儿还有

    </p>

第365章此生没有任何意义（四更1200

    4100）

    五分钟前。

    当那巨大魁梧的三角头冷酷的走到林原飞身前宛如监视犯人一般的戒备着林原飞时。

    林原飞的手，握住了刀柄。口中，发出了轻声的低语。

    怎么可能你让我不动我就不动啊…

    林原飞喃喃道，“一动不动的，那是王八。”微笑着仰起头，林原飞看着眼前的三角头，说道

    大块头，要尝尝天翔龙闪吗？今天免费批发哦然而林原飞的刀还未劈出，那魁梧的三角头竟然无声的后退了一步，沉默的步伐一声不吭。只有邪灵的笑声，在黑暗的世界中突然响起。

    ‘林原君你真的听不懂人话啊….：你就算砍死了它，也不可能见到由纪的。”

    ‘你没有听懂我的话吗？你们现在还在里世界里，但由纪已经前往表世界了。”

    当表里世界切换的时候，我们全都停留在了黑暗之中，由纪已经在另一层空间了。

    “更何况，就算我愿意给你开门，就凭现在的你又能杀穿外面那一路的怪物到达教堂吗？你该不会以为整个寂静岭的怪物只要你眼前的这一头吧？

    邪灵的笑声中，她的手轻轻一挥。

    然后，林原飞身后的钢铁墙壁被一股巨力掀飞阴冷的狂风，灌了进来。

    刺耳的咆哮声，在黑暗的世界中此起彼伏当大楼的外墙被掀飞后，林原飞飞他们直接暴露在了外界的空气中而他们身后的那一整条长街上，无数密密麻麻的地狱虫潮水一般的蠕动着，视野所到之处全都是这种恐怖密集的虫子。

    那庞大的数量，已经淹没了视野中的一切，整条街道都是这样的地狱虫。

    而在这些地狱虫中间站着的，是一头又一头狰狞而丑陋的怪物。

    那些像是最恐怖深沉的噩梦深处爬出的恶心怪物扭曲而丑陋，浑身上下都充满了令人厌恶的气息，那丑陋狰狞的外貌每一处都逆着人类的审美。

    就算是审美再奇葩的人类，都无法对眼前这群恶心的怪物生出任何好感。

    这就像是一群从噩梦里爬出来的邪恶东西，完全是恶的化身，没有任何人世间的美好。

    当林原飞回头看向它们时，那些怪物全都咆哮着、怒吼着、对着林原飞疯狂吼叫狂暴的吼叫声，掀起了巨大的声浪在整个黑暗的世界中浩荡。

    首当其冲的林原飞脸色一变，下意识的后退了步，脸色无比难看。

    那外面的怪物仅仅只是粗略的估计，就有不下百头。

    而这还只是他视野中看到的，在他视野之外的黑暗里，不知道还隐藏着多少头这样的怪物。此时这些怪物全都咆哮着、怒吼着，对着那暴露在空气中的林原飞疯狂吼叫。

    看到这壮观的场面，林原飞身后的邪灵轻笑出声。

    “怎么样？林原君，你是否感觉到了绝望？

    “以你这羸弱的实力，又如何能践行你那可笑的决心？你若是冲进这样的怪物群中，能够坚持哪怕分钟吗？

    所以为什么要反抗呢？你的反抗，是没有任何意义的。”

    邪灵微笑着，说道，“你此时的倔强，不过是无意义的送死罢了。

    邪灵的笑声中，那些怪物咆哮着、怒吼着，壮观的吼叫声宛如千军万马一般，海啸一般的咆哮声震人魂魄。

    然而在那狂风中，林原飞怔怔的站着，握刀的手缓缓低垂。

    松开了。

    嘴角，勾起一丝无力冰凉的冷笑。

    “意义…意义又是什么呢？"活着是意义？死亡没有意义？

    “我自幼孤苦，独自一人在外界打拼，所求不过

    ・顿温饱、一餐富足。平凡庸俗，苟延残喘，这样的人生就算活着，又有什么意义呢？

    林原飞仰起头，看着阿蕾莎的黑暗面，笑容灿烂

    所以此生∴已没有任何意义。”

    “没有活着的意义，也没有死掉的意义。

    “能让我感觉到自己还活着的，只有这跳动的心脏、以及这绝不妥协的心情！"

    林原飞的手，死死的抓住了自己的心脏那心脏疯狂的跳动中，他的额头青筋暴跳，狰狞暴怒的表情宛如择人欲噬的疯魔。疯狂的嘶吼声，响彻整个黑暗世界。

    我想要站着，那么就没有任何人能让我跪下！林原飞的疯狂咆哮声中，梦境的力量在虚空中蔓延

    弗菜迪的疯狂的大笑声，和林原飞的咆哮声混在一起，两人的狂啸声宛如两头癫狂恶魔狂欢、又像是一场完全没有曲调的地狱疯狂交响乐。

    疯狂而刺耳。

    那歇斯底里的癫狂，听得人头皮发麻。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！小武士！让我们来放一场盛大的烟花吧！哈哈哈哈哈哈！！！"

    恶鬼的狂笑声中，梦境的力量在黑暗的世界中蔓延。

    那邪灵试图退去的同时，林原飞已经咆哮着冲了上去。

    “来爽一发吧！阿蕾莎！让你见识人类的骄傲！

    林原飞的狞笑声中，那沉默不语的三角头已经

    ps：1200刀片的加更，等会丿儿还有

    他和林原飞第一次的通力合作，让梦境腐蚀里世界的速度比之前快了数倍。

    那表情惊讶的邪灵似乎完全没有想到这一次的腐蚀速度如此之快，以至于她哪怕有了一次的经验教训l，依旧被拖入了这个梦境的世界之中。而那个被林原飞按在生锈病床上的阿蕾莎更是一动不动，只有那眼皮的颤抖还有胸口的喘息，暴露了她的不平静。

    这个原本和由纪一模一样的女孩父亲应该是个东方人，她的面孔更多的脸貌特征是东方人的血统，只有些许的混血儿的模样。

    但如今，这混血的美丽面容已经看不到了。十年前的那一场灾难，已经夺走了她的所有美貌。

    她身体上的烧伤比弗莱迪甚至还要严重那全被烧成焦炭的身体在勉强恢复后，新的皮肤长了出来，却像是一层光滑恶心的鼻涕一样黏在身上，不但没有任何的美感，甚至连人类应有的外貌都没有了。

    此时的她静静的躺在那里，身体一动不动，甚至就连那些悬浮在病床周围的荆棘铁丝都不动了林原飞的刀，已经顶在了她的视网膜上

    只需要林原飞稍稍动一下，至少她的眼珠就没而以林原飞的力量和桔梗仙冬月的锋利，只需要轻轻一推，刀刃就能完全贯穿她的大脑。

    所以她一动都不敢动，只能眼睁睁的看着林原飞趴在她身上狰狞狂笑。

    “没错，我打不过外面那么多的怪物。但是那又如何？只要杀了你，里世界就会崩溃，你才是寂静岭的核心！杀了你！这一切就结束了！

    林原飞的身体被十多根铁丝贯穿，那最凶险的根铁丝甚至离他的心脏只有数厘米。

    若是常人受到这样的重伤早已痛得惨叫连连动一下都不敢了。

    但是生死的关头下，他却依旧狞笑着、完全没有任何疼痛的表现，似乎已经感受不到肉体的痛苦了

    林原飞看向了一旁的邪灵，说道，“如何？恶魔最终还是我赢了！

    然而面对林原飞的试探，邪灵摇了摇头。

    ‘林原君你自己也知道那是不可能的，就算你杀了阿蕾莎，寂静岭的黑暗也不会退去。不然你为什么不直接动手呢？你只是想套我的话罢了

    “但似乎我其实没有瞒着你的必要就是了…

    看着眼前的林原飞，邪灵笑得有些古怪，“你是如此的优秀，如此的坚强，简直优秀到让我都心动你这样的好男人，若是死在这里，还真是可惜可惜.…寂静岭的一切早已注定，我们都只是在任由命运摆布的棋子。

    “你眼前的是阿蕾莎的邪恶，也只是阿蕾莎的邪恶。真正的阿蕾莎早在由纪诞生的那一刻就死亡了

    “不完整的人类，又怎么能够称得上是人类呢？邪灵微笑说道，“想要结束寂静岭的黑暗，想要逃离这一切，很简单。你可以终结阿蕾莎的邪恶，那么失去载体的寂静岭将会很快回归本来的模样，而这怪异的异空间，也将会彻底消失，不复存在。”可是谁能终结她呢？

    阿蕾莎的邪恶已经不再是人类了，她是邪恶的负面、是仇恨的化身，寂静岭的仇恨没有终结，那么她就永远不会终结。

    “你杀死了她，她很快可以在寂静岭的其他地方

    重生，没有人能在肉体上消灭她。”

    “除非…”

    邪灵的嘴角，勾起一丝怪异的微笑，“有人吃掉她、吃掉这个邪恶与仇恨的聚集体，来背负她的邪恶、来承载她的痛苦、来忍受她的仇恨，那样或许可以终结这一切的恩怨。”

    “但是……这个世界上又有谁能做到这一切呢？“背负如此庞大的仇恨与怨念而不崩溃，大概只有传说中的大英雄能够做到了吧….”邪灵的笑容，显得如此古怪她的目光，指向性和诱导性是如此明显。

    以至于弗莱迪下意识的大叫出声。

    “fuck！碧池住口！"

    然而已经晚了。

    弗莱迪还没有动手阻止这个邪灵继续说下去，林原飞已经拦下了弗莱迪。

    “我明白了…

    他低下头，看着眼前这丑陋肮脏的女孩、注视着对方怨毒仇恨的双眼，笑得有些凉，“背负邪恶是吧？我干了

    他身后的弗莱迪想要阻止，但是林原飞已经疯狗一般的扑了上去，疯狂的噬咬着身下的丑陋人体

    恶心粘稠的触感在喉中软化，腥红粘稠的血液不断的灌入体内，但却没有任何饱胀的感觉，所有的东西入口即化，似乎全部蒸发了，化作了某种东西丝丝缕缕的潜入了林原飞的身体。

    但是林原飞对这一切似乎毫无所觉，他只是疯狂的、疯狂的、疯狂的啃噬着身下的人体。

    那腥红的鲜血喷溅贱中，钢铁的病床缓缓的坠落了

    那些触手一般悬浮在半空中的荆棘铁丝也无声的垂落了下来，似乎失去了生命。

    那诡异的咀嚼进食声，宛如噩梦地狱的再临。就连弗莱迪这样的恶鬼都闭嘴了，一言不吭。只有那微笑的邪灵站在一边，欣赏着这一切的发生，嘴角的笑容越发灿烂.

    啊…终于赶上了。

    林原飞一脸微笑着的站在教堂的一地尸体中间，仰着头，看着眼前怔怔的女孩，笑得无比阳光灿烂，“由纪，我来接你回家了。

    然而由纪却怔怔的看着他，怔怔的看着林原飞

    那被血完全染红的头发。泪水，无声的涌了出来。“林原君…你的头发….

    由纪的哭声中，她颤抖着用手指抚摸着林原飞的头发。

    那手指抚摸的地方，腥红粘稠的血液被无形的力量抹开，露出了下面原本的发色。

    苍白枯干的头发，像是高龄老人垂垂老矣的白发，给人一种诡异的感觉。

    甚至不止头发，那站在他身前的林原飞微笑着然而那笑容显得是如此的疲惫，如此的苍老，似乎一瞬间苍老了数倍。

    原本年轻的少年，如今却像是三十多岁的中年大叔一般，眼角甚至已经出现了皱纹。

    唯一不变的，只有林原飞那无比灿烂的笑容，阳光开朗，永远的少年。

    “"赢，总得付出代价的。

    林原飞温柔的拭去了由纪眼角的泪珠，笑得却无比开心，“能赢，我已经很满足了。”

    “可是林原君你的身体…"由纪哭道，“你的身体明明已经变成这样了，为什么还能笑得出来啊！林原君这个大笨蛋！

    听到由纪的哭声，林原飞怔了怔然后，轻轻的笑了。

    笑得很满足。

    大概….

    是因为我没有后悔吧。”林原飞微笑着说道：“我能安全的救出了你们所有人，足够了…

    那温柔而满足的笑容，像是弥留之际的老人，显得是那样的柔和。

    就像是斑驳的旧相片，凝固在了记忆里。

    时间，似乎在此刻停顿。

    就连寂静岭天空中那永远飘落的灰烬，在此刻都消失了。

    黑暗，彻底远去。

    第四卷故事，《心中的沙》完结。

    ps：第四卷故事总算写完了，我在思考着要不要些一个小结。

    趁着第四卷刚写完，第五卷还没有开始的时候，用免费章节写个小结

    毕竟这本书写到现在，已经将近八十万字了。

    路走来，被骂过，被赞过，看到很多建议，也听到了很多的声音，走到现在其实很不容易。

    有很多话，想要说一说。但其实就算有，估计也是明天了

    大家明天要是看到一堆一千字不到的免费章节不用奇怪啊。不是我不想一口气发完，而是书客没有免费章节，一旦超过一千字就得付费了，所以只能多分几次发了。

    随笔一一写在第四卷完结之后第四卷写到现在，总算是写完了。

    回想一下第四卷刚开始的时候，简直群情沸腾骂声一片啊

    而且现在总算是告一段落了。

    写到昨天最后一章为止，刚好过去了二十天。

    二十天的时间，六十六章，总字数差不多14w

    字，更新速度算不上慢，但说实话，也算不上快。

    寂静岭这一章，写得稍微有些卡手。

    因为这一章可以用的剧情线太少了，出场的人物也很少，和之前几卷完全不同，内容充实度更是不可同日而语。

    之前的几卷各方人马轮流登场、各路怨灵轮流上台，情节很紧凑，可以扩展的剧情也很多，所以每一卷都写得很快、内容也比较多（之前每一卷都是二十万字左右），因为可以随时拉出新的角色出来写个很多章，轮流上场也不会显得乏味。而寂静岭这一卷，其实就是林原飞的个人秀至于其他人，早就被提前踢出主角队伍的桂叶、富江、佐藤亚纪子，她们已经一个多月没有出

    场了。

    而出场的毒岛F子、安吉拉、高城沙耶、我妻由乃，也不过是绿叶般的点缀。

    高城沙耶和安吉拉几乎没有戏份，由乃戏份加起来不到十章，基本上全都是林原飞一个人的故事，连毒岛泺子的存在感都变得薄弱了因为这一卷的故事，终究只是林原飞的故事，不可能让其他角色喧宾夺主。

    在这种单线型的副本中，其实能够发挥的地方很少，而且单线型的剧情很容易写得乏味、导致阅读体验下降，所以对作者笔力的要求就更高了。想要将这种单线型的剧情写得出彩、有趣、不乏味，比之前那种混合型的副本剧情难多了。

    所以我写的时候很小心，每一个剧情的安排也很谨慎，既不能增加多余的剧情，也不能消减必要的剧情。就这样战战兢兢的写下来，写得实在是有些费劲。

    但幸运的是现在总算是有始有终、有一个完整的结局了？（笑）

    寂静岭的故事，至少最后这几章的故事，在这本书刚确定的时候就已经已经确定了的。

    由纪的这条线，我一直埋了很久。当我动笔写第一章的时候，我的脑海中就已经开始推演寂静岭

    这一幕的剧情了。

    我觉得这是很棒的剧情，也是很h|gh的画面。

    背负邪恶、负重前行的男人，站在一地的尸体中间，向哭泣的女孩微笑着伸出手.这一幕，我觉得很赞、很h|gh，所以我就这么写了。

    某种意义上来说，这本书前面七十多万字的居情，全部都是为了这最后几章的高潮做的铺垫一切，都只是为了引出这寂静岭的剧情。

    这是从故事第一章开始时就确定的基调，也是我一直期待着写到的剧情。

    当我终于将最后的五章一气呵成写完时，整个人都长长的出了一口气，有一种怅然若失的感觉。

    第一阶段的剧情，暂时完成了。

    说实话，把伏笔和剧情线铺得这么长，其实是有些累的。

    但至少累得有价值。

    第四卷的完成，让我之前77万字的剧情全都升华了。当我写完第四卷最后一章的时候，甚至生出种很难以言喻的满足和充实感，以及……深深的疲惫感。

    这种感觉，大概就是传说中的贤者模式吧？以至于今天一直迟迟无法进入码字的状态。

    虽然大脑一直在不断的转动，不断的推演着后续的剧情。

    但是却莫名的倦怠，莫名的想停笔，想出去走走、想看看夜景，想和身边的人多聊聊天。那种倦怠的感觉，还是从写这本书开始的第一次。

    接下来几天，大概得好好休息一下，放空一下大脑了，更新不可能太多了。

    从第一章开始，阿飞在不断的疲于奔命，不断的被剧情推到新的浪尖上。

    而实际上在故事之外的我，也不断的在疲于奔作为一个兼职的作者，能够做到我目前的更新我觉得我还是很辛苦的。每天回家第一件事就是打开电脑，然后一写就是写到十二点以后，所有的业余时间都用来码字了，几乎没有干别的事情。

    就连走在路上、睡觉前、坐车的时候.只要个人闲下来的时候，满脑子的都是接下来的剧情和画面，然后大脑不断转动着去推演新的剧情，娱乐生活几乎为0每天维持这样高强度的码字，并且维持了整整三个月，感觉身体都快掏空了。

    趁着现在写完第一阶段的时间，我打算稍微休息两天、每天写个五六千字好了。

    至于剩下欠的刀片，其实也不多，等我休息两天，让你们知道那点刀片都不够我吃的。

    而这本书写到这里，其实第一阶段的剧情已经算是写完了，接下来林原飞将会稍微休息一下，然后开始新的故事。

    在我的设想中，这本书应该会分为三个阶段。

    第一阶段，是林原飞飞初来乍到、熟悉这个异世界的情况、与不同的人认识，与不同的怨灵怪物接触的过程。

    当这个阶段结束后，林原飞站稳了脚跟，就可以开始新的剧情了。

    从某种意义上来说，浣熊市类似于一种新手村的地图。

    离开这个地图后，林原飞将会正式的接触这个世界更为广阔的区域，见到更多有趣的人、经历更多有趣的故事。

    这是第二阶段的故事，有更多有趣的故事有待展开、有更广阔的区域等待探索金发巨乳的师酱、身体原主人的过去、两仪家灭门的原因、林原组的存在、千叶市的山村贞子还有那一直作为背景板的型月……这些东西若是全都写出来的话，我相信会是很有趣精彩的一个故事。

    所以林原飞的确该离开浣熊市了。

    寂静岭的故事结束后，他就该前往千叶市了。毕竟诚哥已经被贞子掳走那么久了，我们大家都很担心啊…贞子不会已经怀孕了吧？（笑）

    第二阶段的故事会轻松很多。

    毕竟阿飞拼命了这么久，也该享受一下悠哉悠哉的人生了。

    不是一大堆人要求给阿飞日常吗？喏，笔在我手里，我这就写。

    至于第三阶段的故事，是收尾的阶段。

    但是那还太遥远了。

    对于目前的我而言，想要把第二阶段的故事线索梳理清楚，那就已经很费力了。我还想着将这本书写个两三百万字呢。

    所以接下来的布局必须得谨慎，绝对不能让故事中期崩掉

    这是我开书时对自己的要求，这一次绝对不能写崩，要让它能够完整的结尾。

    目前来看，已经成功一半了。

    那些说我前期五十万字猛如虎、五十万字菜如狗的家伙呢？现在这本书已经快八\十万字了，没崩！（震声）

    希望到一百八十万字的时候，我也还能这样理

    直气壮的大叫一声――我没崩一-吧。

    笑

    最后听间贴说提前发布免费章节，然后在原章节上修改就不收费了？

    那我就来做个试验好了。

    万一失败的话.emmm…反正就两千字，没几个钱，大家估计也不会在意。

    以上

    希望我们一百八十万字的时候还能再见。

    晚安。

    飞没有太大的关系了。

    在林原飞啃食阿蕾莎的时候，邪灵并没有干扰，甚至可以说这样的局面是邪灵推波助澜的形成的林原飞无法探知到邪灵是抱着何种心理去推波助澜帮助他的，但他可以肯定，那绝对不是因为由纪是她的女儿所以心软了。

    至于由纪

    ●。●

    合上教堂的大门后，看着这个开始出现裂缝要不了多久大概就会崩塌的教堂，林原飞长长的出了口气。

    他转身看向了身后的由纪。

    在那里，教堂的台阶下，由纪搂着怯生生的安吉拉看着他。

    温柔的女孩，一如当初的可爱乖巧，似乎这切的经历都没有给她带来任何的心理阴影…虽然在林原飞救下她的时候，她大哭了一顿。

    但如今却恢复了正常的笑容，那种有些傻乎乎的、腼腆的笑容。

    看到这个笑容的瞬间，林原飞飞心中那根紧绷的弦突然放松了。

    路上的所有怨气和疲惫，似乎都消失不见了

    般

    仅仅只是看到这样傻乎乎的笑容，林原飞就觉得自己做的一切都值了他站在教堂的大门口、台阶上，由纪站在台阶两人就这样对视着，林原飞咧嘴笑了笑。

    “走吧，我们回家。

    林原飞的语气，很放松。

    随着阿蕾莎的死亡，寂静岭的一切已经进入了终结的尾声。

    要不多久，这个完全构架在阿蕾莎噩梦中的虚假世界将会彻底崩塌，林原飞他们眼前的这个废弃小镇会彻底消失在世界上。

    当一切尘埃落定后，世界上唯一存在的寂静岭，便只有现实世界那个荒芜废弃的小镇了。

    至于这白茫茫雾蒙蒙的表世界，来自于更深层次的黑暗里世界，都将彻底消失、不复存在。某种程度上来说，林原飞也算是清除了一方的异常。

    但是对于林原飞来说，最大的收获是拯救了由纪

    没有寂静岭和阿蕾莎的呼唤，今后的由纪将不

    会再担心自己回到这个恐怖的地方迎接自己那可怕的宿命了。

    她能够更轻松、更愉快的去享受属于自己的生活，就像是所有的日本高中女生一样，有自己的青春时光。

    而林原飞的话，在这里学会了飞天御剑流的双龙闪，以及最强的奥义天翔龙闪。

    虽然吞噬阿蕾莎的邪恶后对他身体负荷很大，甚至可以说是透支了生命。

    但林原飞穿越前本来就已经是将近三十岁的人了，如今透支了这具身体的生命，也不过是回到了穿越前的水准而已。

    对于他本人而言，并没有太大的损失…至少他是这样觉得的。

    毕竟在这个富人靠科技、穷人靠变异的时代，富人可以氪金过本，穷人一个的他一没外挂、二没大腿金手指，想要过本真的就只能靠氪命了。如今能够全身而退，还救出了所有想救的人，他觉得很开心。

    走在迷雾渐渐散去的表世界街头，林原飞看了看四周，叹了口气。

    毒岛@子已经带着重伤的由乃离开了。

    她们前往了那辆停靠在来时路边的吉普车，因

    为车内其实有一个更大的家庭药箱，毒岛讶子要带着昏迷的由乃赶快去进行紧急抢救。

    邪灵和阿蕾莎虽然没有杀死由乃，但是由乃的伤依日很重，依旧是那种不小心处理很容易会留下辈子病根的程度了。

    而林原飞则来教堂“接”由纪，顺便砍几个邪教徒。

    在阿蕾莎死亡后，寂静岭的力量崩溃，在这里杀人已经不会出现恶念化身了仅凭那群羸弱的邪教徒，不可能是林原飞的对手

    那些家伙除了溅林原飞一身的血之外，完全没有对林原飞造成任何的伤害。

    而当林原飞他们走到寂静岭的中段时，表世界已经崩溃了一半了。

    白茫茫、雾蒙蒙的迷雾彻底散去，街道上的很多房屋开始土崩瓦解，林原飞甚至听到了不远处的水声

    当他和由纪一起走到水边时，才发现三人已经不知不觉的走出了虚幻的表世界。

    出现在他们身前的，是一汪巨大的湖水。

    下午的阳光下，湖面波光粼粼，远处青山翠绿

    ，树林中鸟雀鸣叫，一派世外桃源的美妙景象。

    至于他们身后来的方向，已经看不到那个逐渐崩溃的虚假世界了。

    在他们身后的，是一个荒芜废弃的破旧城镇，满目疮痍中依稀可见当年的繁华。

    但是如今在那里，废墟中爬满了各种绿色的爬山虎和青苔，显得郁郁忽葱的，和周围的青山融为了一体。

    他们已经离开了表世界，回到了现实世界之中看到这一幕，由纪惊讶的瞪大了眼睛。

    原来真正的寂静岭是这个模样吗….

    很显然，这个来自寂静岭的女孩过去的十多年中，从来不敢靠近这个浣熊市周边的废弃小镇。

    毕竟以她的身份而言，跑得远还来不及，谁敢随便靠近有阿蕾莎存在的寂静岭啊.

    而林原飞则看着自己这一身的血，叹了口气。

    该洗个澡了。”说着，他丢开背上的背包、直接跳进了身前波光粼粼的湖泊里，掀起了无数的水花。

    湖岸边，传来了由纪的惊呼

    “林原君！"

    下一秒，林原飞从水面冒出一个脑袋。

    阳光下，他的笑容似乎与波光粼粼的水面融为了一体。

    “怎么样由纪，要不要下来一起洗啊？

    </p>

第368章总是耀眼的林原君湖岸边

    第368章总是耀眼的林原君湖岸边，由纪看着湖水中沉浮的林原飞，脸色

    “林原君！"由纪说道，“你干嘛突然跳水啊？"

    林原飞站在齐腰的湖水中，一边搓洗身上的血水，一边说道，“身上这么多血，黏糊糊的难受。趁着现在有水，就洗干净好了，反正这湖这么小，不可能有水怪的。”林原飞这样说着，不断的搓洗着身体。

    说实话，要不是由纪和安吉拉站在这里，他都想直接脱衣服了。

    平生第一次穿着衣服洗澡，很难受。

    但是难受也只能这样了。

    这一身衣服黏糊糊的全是血，贴在身上更难受到最后林原飞直接把上衣被脱了，扔到了岸边反正大老爷们儿光膀子很正常，他就这样站在齐腰深的湖水里搓着澡，任由那肌肉虬结的魁梧身体在阳光下暴晒。

    至于他身上的那些伤口，其实已经愈合得差不多了。

    在他啃噬阿蕾莎邪恶的时候，他感觉到某种丝丝缕缕的能量潜入了身体的四肢百骸，而他身上那十几道贯穿伤就那样愈合了。不然林原飞还真不敢这么泡水随着他的搓洗，腥红的色泽在湖水中漾开了，看起来像是杀人了一样。

    而由纪则搂着安吉拉在岸边坐了下来，双手托腮的看着林原飞洗澡，说道。

    ‘林原君，我们接下来要去哪儿啊？"由纪的眼中，有些茫然。

    看起来失去了目标的样子。

    林原飞则看了看表一-这个表泡水这么久还完好无损，简直流弊啊现在是下午四点钟左右的样子，他这一次连天都没用到就刷完了寂静岭，简直…啧啧啧.

    摇头感叹着命运的无常，林原飞说道

    “我们去千叶市吧，言叶和富江都在那边等着我们呢。而且山村贞子也在千叶市，有些麻烦，诚哥被她抓走那么久……不会孩子都有了吧？

    林原飞的担忧，让由纪扑味一声笑了出来。

    “林原君你把伊藤同学当成什么人了啊…"：由纪摇头感叹着林原飞对诚哥的有色眼镜。

    林原飞则耸了耸肩，说道，“反正我们去千叶市吧，把诚哥救出来、搞定山村贞子的事情，别的都不用担心了。”说着，林原飞突然想到了什么，让由纪把背包里的某个手表一样的东西找出来、丢给了他。林原飞低头看了一下这个代表着黑桐干也位置的定位器，发现显示屏上的黑桐干也已经远离了寂静岭，至少在数十公里以外了。

    “切…."林原飞随手就把这玩意儿扔到湖里去了以前他还虚两仪夫妻一分，但是现在的话让他们两口子一起上吧，林原飞赶时间再加上这个仪器好用归好用，但是林原飞担心保护伞也能靠这玩意儿定位到他。万―一群保护伞特工全副武装的把他包围起来那就很烦了，所以还是扔了算了

    反正现在两仪夫妻对他不构成威胁，带着玩意儿在身上也没用。

    洗干净身上的血污后，林原飞就表示让由纪和安吉拉两个女孩子转身了。

    他上了岸，脱了裤子，然后湿哒哒的踩着水来

    到了背包旁边。

    拉开拉链，在背包里取出一套备用的衣服换上林原飞又搓洗了这个背包上沾染的血迹。

    反正这背包防水效果很好，背着在河底潜泳都不会进水，洗一下外壳不会影响到里面的。

    等到林原飞穿好衣服、洗完背包后，他重新背上了背包、整装待发，跃跃欲试的模样。

    好了，搞定，我们继续走吧，"林原飞看了看天色，说道，“赶快去找到毒岛学姐，然后驱车离开，那样我们说不定还能赶上晚饭时间呢。”如今的林原飞，洗干净了身上的血污，换上了干净的衣服，甚至就连木刀和武士刀都被他擦洗了遍

    要不是那一头湿漉漉的白发，几乎和之前没有任何区别，完全看不到刚刚在地狱一般的黑暗世界中挣扎了一天的疲惫和绝望。

    看到这样的林原飞，由纪怔了怔。

    轻轻的低下了头

    ‘林原君总是这么耀眼呢…"由纪喃喃道。

    而林原飞困惑的看着她，不知道由纪干嘛冒出这么一句废话

    emmmm…我耀眼？我哪里耀眼了？脑后生

    圣光了

    不过林原飞倒是没有破坏气氛，明智的没有那这句智障的胡思乱想问出来。

    而由纪和他一起并肩走了几步后，突然打破平静了

    ‘林原君你….你为什么还不问啊？"由纪低着头，喃喃道，“你不是有很多问题想要问我吗？你难道就不想知道我和原本的林原君有什么故事吗？哦，你说这个啊，"林原飞瞥了一旁的安吉拉眼，说道，“我倒是想问，不过这里有个一千瓦的电灯泡小鬼头在，我怎么问你啊？万一她转头到处跟人说，我们岂不是什么秘密都没有了？

    林原飞说完，安吉拉悄悄的撇过头去翻了个白由纪则忍不住笑出声来。

    那好吧…她也温柔的抚摸着安吉拉的头发，说道，“等到我们离开这里了，到一个安静的地方后，我把全部的事情都向林原君你坦白。”林原飞点头，“这才对嘛麻，反正来日方长，我们时间多的是，也不在乎这一会儿。”他们说着，很快回到了发生车祸的路边山路上原本那个地方距离小镇就不远，三人很快看到

    了那辆撞在防护栏上的吉普车。

    毒岛牙子正靠在车门上休息，看到他们出现，毒岛子松了口气。

    太好了…大家都安全了。”林原飞则耸了耸肩，说道，“先走吧，之前保护伞公司的人来过这里，我怀疑他们应该还有人在附近，赶快离开才是正理。学姐你来开车吧，这车虽然车头撞得有点狠，但应该还能发动。”虽然林原飞看起来很阳光开朗，笑得很开心但实际上，他的精神已经很疲惫了。

    连续使用弗莱迪的能力，又经历了这一整天的出生入死，他现在怀疑自己找一个靠的地方都能睡着

    所以当他坐上车后，脑袋刚靠到座椅上，整个人就昏昏沉沉的睡了过去。

    而这一睡，就是很久

    </p>

第369章美好生活

    第369章美好生活从千叶开始朦朦胧胧间，林原飞似乎听到了一个熟悉的声那声音是如此的熟悉、但却如此的遥远，遥远得似乎远在另一个世界一般。缓缓的，林原飞睁开了双眼。

    然后，整个世界在他眼中都是朦朦胧胧的模糊模样。就像是隔着毛玻璃看东西，整个世界的一切都在他眼中显得如此模糊不清。

    而那个呼唤的声音听起来似乎很急躁了。

    林原飞转过头，看向了身侧。

    在那里，一扇虚无的空气墙阻隔后的地方，可以看到一个条纹毛衣的丑陋家伙趴在玻璃墙上，用力的敲打那一层虚无的玻璃。

    弗莱迪那焦急的怒吼声，时远时近，听得很不真切。

    快睁….小武…要然而那声音实在是太遥远了，并且断断续续的完全听不清楚。

    林原飞怔怔的看着那弗莱迪那模糊的身影，怔

    了许久。

    意识，渐渐回归了大脑。

    他终于意识到了什么，慌忙看向了那边。

    然后，他看到弗莱迪左侧的另一边，无声无息的站着一道熟悉的人影紫色的长裙，粉红色的头发，女孩就那样静静的站在那里，和弗莱迪一左一右的站在林原飞的身前不远处。

    而林原飞，则站在两者的中间。

    他怔怔的看着这个粉红色头发的女孩，有些错愕

    阿蕾莎？她还活着林原飞的眉头，皱得极紧。

    他下意识的看向了那个无声站着的女孩。

    然而双方目光对视的瞬间，林原飞飞视野中的迷雾徒然散去了。

    林原飞清楚的看到了女孩脸上的表情。

    一种诡异的、阴森的、狰狞的、令人毛骨悚然的笑容

    林原飞瞬间如坠冰窖，整个人都堕入了黑暗中，浑身发冷

    “呃啊啊啊啊啊！！！"

    声惊恐的尖叫，林原飞猛地从床上坐了起来金属的病床被他粗暴的动作摇得哗啦啦的响当他坐起身体后，怔怔的看着眼前这洁白的病房，整个人都愣住了。这特么…是什么地方？

    林原飞下意识的看向了四周。眼前，是一个干净洁白的病房左侧，是拉起来的帷幕，看不清帷幕后的景象，不过应该是窗台。

    右侧，是病床的床头柜，上面摆放着一个花篮

    、还有几个水果。病房的大门在这个方向。

    这是一个显得有些狭窄的病房，不过很干净，空气中充满了医院内特有的消毒水的味道。

    林原飞环顾了一圈，没看到熟悉的东西，也没见到熟悉的人，有些惊慌

    “这是哪儿l啊？有人吗？

    林原飞说着，下意识的想要掀开床单下床。

    然而挪动身体的刹那，一种难以言喻的刺痛感

    突然爬上了他的后背，他整个人都惊叫了一声，重重的倒在了病床上。

    我特么…”林原飞倒吸了一口冷气，挣扎着又爬了起来。

    但是这一次，却没有那种古怪的疼痛了他感受着这具显得有些疲惫的身体，有些困惑

    “这特么什么情况？

    林原飞虚握了一下拳头，正准备再次下床离开左侧的帷幕突然被拉开了。

    哔啦啦

    帷幕拉开时滚轮滑动的声音中，帷幕后面的人出现在了林原飞的视野里。

    脸冷漠的由乃，此时就坐在病床上，穿着病号服，身上还缠着绷带，就这样坐在病床上，冷漠的看着他。

    变态学长你活了吗？能不能稍微安静一会儿？

    醒过来就又叫又闹的，你是发情期的公狗吗？这么躁动？”

    由乃一如既往的厌恶毒舌，让林原飞目瞪口呆

    “卧槽？！由乃？你怎么在这儿？"林原飞下意识的找防身的武器一一靠！我的刀呢？

    那个老女人十有八九已经在寂静岭陪葬了，可喜可贺可喜可贺。

    现在要不是看在由纪的面子上，林原飞真想过去给由乃两个大耳刮子教她做人的礼仪一一小姑娘，听说你很皮？病娇女？知道天翔龙闪吗？

    老子要出手，一刀就可以让你身首异处啊你这个垃圾。

    林原飞瞪着由乃，心中一顿狂喷。

    而这时，他身后响起了毒岛子的声音。

    这里是千叶市，我们在千叶的医院里呢。”听到毒岛牙子声音的瞬间，林原飞立刻转过头脸惊喜，“毒岛学姐？你来了？

    林原飞一脸看到救星的表情，“这到底是啥情况啊？我不就在车上睡了一觉吗？怎么一觉醒来就到这个医院来了？这中间发生什么了？

    此时的毒岛牙子刚推开病房大门进来，手里端着一个餐盘，餐盘里是热腾腾的热饭。

    微笑着把餐盘递给了林原飞，毒岛迓子说道，先吃饭吧林原君，你睡了一天一夜，也应该饿了吧呃…我睡了一天一夜？"林原飞揉了揉肚子，的确，有些饿了。

    或者说，毒岛讶子不说还好，一说他还真饿了下意识的接过了毒岛讶子手里的餐盘，林原飞很困惑，“到庶底啥情况啊？我睡着后发生什么了吗？

    ps：推荐一本青春恋爱故事，《我的妹妹是co ser》村长大佬的书，即将完本，量大管饱，质量上乘，值得期待

    </p>

第370章打嘴炮很无聊面对

    第370章打嘴炮很无聊面对眼前的毒岛牙子，林原飞一头雾水，迫切的想要弄清楚到底发生了什么。

    然而闻着饭菜的香味，他的肚子不争气的传出了饥饿的声音而且那声音很响亮，在安静的病房内更是无比清楚。

    林原飞的表情有些尴尬。

    倒是毒岛F子依旧微笑着，看不出任何嘲笑林原飞的意思，很温柔的说道。

    “先吃饭吧林原君，你慢慢吃，我一边跟你讲发生了什么。”

    “好吧，"林原飞乖乖的坐了下来，把餐盘放在膝盖上，很没有吃像的开吃。

    一边大口吞咽，一边说道，“学姐你说，我听着呢

    毒岛子看着他这狼吞虎咽的模样，忍不住叹息了一声，说道，“林原君你吃慢点，我等会儿就让由纪给你再带一份过来，还有的，别急。”说着，毒岛讶子掏出手机编辑了一条短信。

    而林原飞则好奇的问道，“由纪也在这里吗？她在哪儿儿呢？为什么我们好端端的会跑到这个医院来啊？"

    面对林原飞的这个问题，毒岛迓子叹了口气，说道，“我们虽然都还好，但是由乃学妹受的伤有些正重，必须尽快治疗。所以昨天离开寂静岭后我直接把车开上了高速，用最快的速度把车开到了千叶市，将由乃学妹送进医院急救了。”

    “至于林原君你，当时在车上睡得很沉，完全叫不醒，甚至等到由乃已经处理好伤口住进病房了，我们回去时，林原君你还在车上呼呼大睡。”毒岛@子说到这里时，并没有无奈和嘲笑，眼中只有悲戚复杂的情绪。‘林原君也很辛苦呢….

    毒岛牙子叹息着，说到，“于是我和由纪同学把你搀扶到了这间病房里，让你在病床上继续休息。却没想到林原君你一睡就是一天一夜，现在都下午五点钟了，你才苏醒。”毒岛牙子说着，看向了林原飞，有些担心，“林原君你有觉得身体有什么异常吗？我们请医生为你检查了一下，医生说你很健康，完全没有任何问题。只是太疲惫了……你现在醒过来，有觉得身体什么地方不对劲吗？

    毕竟医生当时只是粗浅的检查了一下，肯定无法检查到所有细节的，要不我们现在做一个全身大体检？”

    毒岛@子征询着林原飞的意见，“连续这么多天经历了这么多事情，我很担心林原君你的身体啊。要是留下什么隐患病根，那就很糟糕了…林原君你的意见呢？

    emmm…这个嘛….林原飞咽下了嘴里的饭，说道，“明天再说吧，现在都黄昏了，要检查也来不及了，明天再说吧，我还想好好休息一下呢林原飞说着，又扒了一口饭，说道，“这个猪扒饭味道不错嘛…在哪儿买的啊？

    看林原飞吃得这么香，毒岛F子微微一笑。

    “医院附近有一家定食店，在那里买的。本来这份应该是给由乃学妹的，不过林原君醒过来的话，就林原君悠闲了，等会儿由纪同学会再去端两份过来的。

    林原飞啧啧称奇，“日本的定食店外卖连餐盘都送的吗？太6了吧。

    对此，毒岛讶子微笑不语。

    很显然，这似乎是美少女的特权啊而林原飞一边吃，一边问道，“所以我在这里睡

    了一天，你和由纪刚才是出去吃饭了？emmm.

    我突然觉得我还没死，有些庆幸啊。”林原飞瞥了身后的由乃一眼，心说在这个变态病娇女身边躺了这么久没被偷袭砍死，难不成由乃放弃杀他了？

    还是说被林原飞救了一命，由乃现在不想杀林原飞了？

    总觉得这不是我妻由乃的人设啊然后下一秒，毒岛@子解答了林原飞的疑惑“由乃学妹受伤很重，现在很难下床行动呢毒岛子微笑着如是说道。

    林原飞恍然-一原来是动不了吗？啧…那么现在岂不是局势逆转了？

    林原飞回头看了我妻由乃一眼。

    浑身缠满绷带、穿着病号服的美少女哪怕是这种时刻，也依旧美丽动人。

    所以美少女就是美少女啊，同样的衣服，穿在其他病人身上就很土，穿在美少女的身上就很漂亮，就连那缠满她全身的绷带都给人一种莫名的美感就像是缠满绷带的绫波丽似的觉察到林原飞的视线，由乃猛地回头。

    双方视线交错的瞬间，由乃眯起了眼睛，笑得

    有些凉。

    “变态学长，你好像在想什么不好的东西啊….”由乃冷笑着说道，“要不要我把你那肮脏的大脑刨开，让大家看看你的脑子里都在想什么恶心的东西啊？"

    林原飞干咳了一声，有些底气不足的回瞪了回去

    “恶心？肮脏？对你？呸！也不撒泡尿照照自己的样子。就你这德性，脱光了躺在我面前我都嫌辣睛，还对你有恶心的念头…你也太自我感觉良好了吧？你以为你是王祖贤啊？

    林原飞绝对不会承认，听到由乃躺在床上动不了的瞬间，他下意识的想到了同样动不了的小龙女

    、以及大家都知道的龙骑士咳咳咳.

    当然，林原飞对天发誓，他不是那种下流的人，就算由乃躺在那里一动不动，他也绝对不会对由乃下手的。

    所以林原飞还是有些底气的。

    只可惜，由乃不这么想。

    她冷笑着，说道，“我们又不是第一天认识了，变态学长你那眼珠子一转，脑子里动的什么歪脑筋

    我还不知道吗？贼眉鼠眼的家伙，还这么猥琐，早晚死在女人肚皮上。”林原飞哼了一声，懒得跟着小娘皮斗气。

    反正现在双方都无法奈何对方，他不可能真的揍由乃一顿，由乃也不可能跳起来打他。打嘴炮是最无聊的事情了…我指的是对骂林原飞看向了一旁的毒岛子，表情严肃了起来

    “说起来，我们既然已经到千叶市了，那么言叶和富江呢？她们现在在哪儿l？还有，安吉拉那小丫头怎么不见了？浣熊市的后续发展怎么样了？俄罗斯的核弹真的掉下来了吗？

    ps：推荐一本很有趣的历史文，《他，改变了大唐》蓝白的大佬的书，合理党的毒草，但是不带脑子看的话，会很爽很有趣，算是一本争议比较大的书了

    </p>

第371章贞子小姐在摸鱼（1600/4800）

    按照林原飞之前和傻徒弟桂言叶的约定，他们会在千叶市碰头。

    而现在他们已经来这里一天一夜了，毒岛子和由纪应该已经联系到桂言叶了吧？

    毕竟富江那个怪物碧池还在桂言叶那里呢。

    把那么个祸国殃民的祸水丢在外面不管，林原飞总觉得随时可能会出篓子。

    而林原飞一口气冒出了这么多问题，让毒岛@子无奈的笑了笑。

    她说道，“在我们进入寂静岭以后、大概在昨天早上八点左右吧？一枚来自俄罗斯的核弹落在了浣熊市。在最后的关头，日本政府终于同意了投放核武器的建议，如今浣熊市已经被彻底夷平了，整个城区都消失、只剩下一个大坑留在原地。”世界的舆论一片哗然，整个世界都在讨论这个事情。”

    至于日本…呵…”毒岛子有些无可奈何的冷笑了

    不过是大国夹缝中的蚂蚁罢了，只要美国点头，俄罗斯的核弹落下来是迟早的事情。日本政府的声音，根本没有人会在意的。

    03年的时候，日本旁边的中国虽然没有后世那样发展壮大，但是俄罗斯和美国却和后世没有太大的变化

    你大爷还是你大爷，你爸爸还是你爸爸。几个大国一起拍板了以后，被美国完全节制的日本根本没有反抗的可能只不过林原飞很显然不关心日本人被爸爸卖了后的悲怆绝望，更不想了解这些政治的因素。

    他继续问道，“那浣熊市没了，t病毒有继续向外界扩散吗？

    这是林原飞很关心的一个事情。

    电影里一发核弹落下后，浣熊市的t病毒甚至扩散得更严重了，短时间内扩散到了全球，把整个世界变成了炼狱。

    而游戏里的核弹落下后，直接把浣熊市灭了，t病毒并没有扩散。

    林原飞现在就关心这次的走向是电影还是游戏他真的不想在未世里挣扎求生啊。

    都啥年代了还写末世文，这是扑街的先兆啊！而且末世里啥都没有，除了丧尸就是杀杀杀，要么就是各种人性的丑恶轮番上演，尔虞我诈你杀我我骗你的，一点意思都没有。

    我和由纪原本打算等林原君你苏醒后，我们再过去见她的。现在林原君你醒过来的话，等会儿我门就可以去见她了。

    毒岛@子微笑着说道，“要是见到林原君完好无损，言叶同学肯定会很开心的。”林原飞则哈哈干笑一声，一句话都不想说一完好无损？要不是t病毒增加了恢复能力，再加上活吃阿蕾莎的时候好像补了一波状态。

    那么打完寂静岭的林原飞就算不死，也是半残现在还能好胳膊好腿的活着，只能说天命护体啊！

    吃完了眼前的这份猪扒\饭，林原飞放下了餐盘抹了抹嘴，说道。

    那么我昏迷了这么久，有没有出现什么不对劲的地方啊？”林原飞问道，“山村贞子在我睡着的这段时间有袭击过我们吗？还有那个小贞子呢？她不是说要在千叶市等我们吗？怎么我们都来千叶市一天一夜了，丫还不出现啊？

    吃饱喝足，林原飞现在开始担心诚哥的事情了当然，也担心山村贞子搞事情。

    靠…不会真是这么重口味的展开吧？

    林原飞觉得，要是诚哥真被贞子上了，他会很内疚…2呃…内疚吧？

    毕竟自己的好哥们儿因为他被卷入了这种异常事件中，还被一个不是人类的恶鬼给上了，怎么想都很惨

    但是为什么自己的心情如此复杂呢林原飞摸着下巴，叹了口气。

    “小贞子到底在搞毛啊？"林原飞一脸头疼的说道，“要发布什么主线任务就赶快发布啊！打完这个本我就可以过日常了，为什么迟迟不肯出现呢？这样拖下去很无聊啊！

    考都结束了，高三考生都放假了，为什么我还不能休息啊…林原飞很无奈。

    ps：1600刀片的加更，顺便推荐一本大佬的书

    《我，道具流玩家》

    氪掉濒临崩坏的月时计’，可以获得限定时间总额的时停能力。

    氪掉笨蛋巫女的狐狸面具碎片’，可以施展限定次体术型梦想天生。

    氪掉磨损严重的飞雷神苦无’，可以进行限定枚一次的飞雷神瞵移。

    氪掉b套圣耀瞎子牌不锈钢脸盆'，emmm.

    大概可以换个瞎水道？

    总而言之，这是一个道具流玩家在各个世界旅行的故事。

    </p>

第372章撒有拉拉摸鱼

    件很容易让人上瘾的事情。

    不过林原飞觉得，做人还是勤勉点的好。

    他一点都不想摸鱼啊他现在就想赶快把诚哥的事情解决，然后找个安全的地方度假。

    沙滩美女，阳光海风，多爽而且现在才03年啊，以他在网文界厮混多年的经历，随便抄几本火书出来都能大火特火。

    就算不抄书，凭借林原飞以前写小说的硬实力，也能在这个网文界的远古时代站稳脚跟。

    03年的时候，中国网文界还停留在异界光明神

    、吾乃龙傲天、日本男人出场必定是猥琐配角的年代

    凡人流没有出现，退婚流还没有大行其道，整个网文界都还处于混乱无序的时代，作者们都在努力的摸爬滚打想要找出新的出路，和后世那种已经完全商业化的情r完全不可同日而语。

    这个年代的网文节奏和很多套路，在后世的林原飞看来简直太粗糙了。

    林原飞随便从指甲缝里漏点东西出来，对于这个时代的读者来说都是惊天动地的创意。

    到时候随便写基本火书出来捞个第一桶金，去北上广买几套房攒起来等升值。

    然后等房价涨了，把房子全部卖了变现，再拿去投资。把林原飞记得的、所有一开始没有被人看好但是后来全部大爆的电影投资一遍，比如什么《疯狂的石头》、《大圣归来》、《战狼2》之类的，甚至直接出资来支持原班人马来拍。

    这一系列的操作下来，保底赚个几十亿亿啊然后再把这些钱拿去雄安买地皮，等到雄安新区一划分，房价一涨，转手再卖出去，爽歪歪，最起码又是几十亿进账。

    现在是03年，到2020年足足还剩17年的时间，这漫长的十几年里，太多的机会等着林原飞这个先知去捞钱了。

    到时候几百亿身家，想干啥干啥，完全可以过上幸福快乐的美好生活了这些计划，在林原飞穿越后的这几天时间里已经计划好了。

    等到搞定了诚哥的时候，他就开始按照计划去做，

    等到他身价几百亿了，就买个庄园，庄园里雇

    佣一堆年轻漂亮的美丽小姐姐，所有小姐上班的制服都得穿兔女郎或者女仆装嘿嘿嘿.

    什么悔创阿里杰克马、不知妻美刘强东、普通家庭马化腾…哼哼.都是渣渣。

    只有这种花天酒地的悠闲生活，才是我林原飞的追求啊！

    林原飞仰着头，看着天花板，重重的叹了口气可惜计划很美好，但是诚哥不救出来什么都是白瞎的。

    就算未来再怎么美好，但那也只是未来，现在还是得担心诚哥的安危啊。

    林原飞站了起来，扭了扭脖子。

    说道，“话说我们今晚住哪儿呢？

    林原飞问道，“我才意识到一件事情，我们在千叶是无家可归的吧…

    他们的家都在浣熊市被炸了，也不知道这种意外财产损失日本政府给不给报销。

    毒岛牙子则站了起来，说道，“我们等会儿就去见桂言叶同学，她说她已经在这边安排好了，我们直接入住就行。”听到毒岛牙子的这句话，林原飞眨了眨眼睛，

    言叶这么6的吗？她家虽然是资本家，但是产业好像都在浣熊市吧…别引跟我说她家在千叶市也有产业毒岛牙子摇头，“这个并不清楚，桂言叶同学并没有说。林原君你到时候可以自己问她。

    说着，毒岛迓子低头看了看手机，似乎有人发了简讯给她。

    “出现意外状况了，"毒岛历子说道，“林原君，我们去见言叶吧。大家先商量一下富江的事情如何解决，言叶说富江听说你醒来以后非常激动，一定要立刻见到你才行。

    林原飞愣了一秒，“哈？这么突然的吗？富江在玩什么幺蛾子啊他还没有考虑清楚，毒岛F子就已经抓着他的手强行把他往外拖了林原飞回头看了病床上的由乃一眼，却见由乃只是冷漠的看着他，无声的做了一个口型。

    撒有拉拉？

    永别？什么鬼？

    林原飞怔了怔，还没有弄清用来是什么意思，毒岛@子就已经把他拽出了病房虽然以林原飞的力量可以轻易的挣脱毒岛F子

    ，但是某种古怪的预感让他没有挣扎，而是任由毒岛牙子拽着他往外走。

    医院的走廊上，人很少。

    毒岛@子拽着林原飞一边跑，一边说道，“情况很紧急，林原君，我们得快一点。”毒岛牙子的表情，很严肃，“富江那边似乎闹得很凶！

    毒岛@子那隐约的焦急是林原飞可以感觉得到的

    他一边任由毒岛F子拖着他向外跑，一边好奇的问道，“可是由纪呢？由纪还没有来吧？我们不需要喊她一起吗？"

    毒岛牙子头也不回的说道，“由纪同学回病房后，由乃学妹会跟她说明情况的。我们先赶过去压制情况，由纪同学会自己过来的毒岛牙子这个一向温柔的大和抚子，这一次竟然少见的露出了霸道的一面，完全不容林原飞飞质疑虽然感觉有些不对劲，但是出于对毒岛@子的信任，林原飞仍旧乖乖的跟着毒岛F子跑出了医院的大楼。

    他们来到了医院后面的停车场。

    虽然这里显得有些荒凉，但是林原飞飞和毒岛F

    子都没有仔细的研究风景气氛。

    毒岛@子直接牵着林原飞往其中一辆白色的奔驰车走去，拉开车门，毒岛F子直接坐到了驾驶座上

    林原飞也明智的跟了上去，坐到了副驾驶的座位上

    看着眼前这辆崭新的新车，林原飞有些惊讶。

    “这辆车从哪儿来的啊？"林原飞很奇怪的问道

    “新买的吗？

    毒岛牙子发动了汽车，说道，“我家在千叶市有个朋友，这是借来的。”毒岛@子的解释声中，奔驰车很快的驶离了停车场。

    “可以把车窗摇上去吗？"毒岛子看着一旁的林原飞，认真的说道，“林原君，可以吗？

    呃…这个.好吧，"林原飞乖乖的把车窗摇上去了，但心里却有些困惑。

    总觉得，有些不对劲啊

    ps：今天只有一更

    正在开车的毒岛@子沉默了数秒，然后露出了平常的那种妩媚笑容。

    “林原君的错觉吧？我并没有害怕什么哦。

    虽然毒岛F子此时的笑容很正常，但是结合她之前的行为，林原飞反而觉得她更不正常了。

    emmm…这个，毒岛学姐，我觉得吧大家作为一起出生入死这么久的伙伴了，应该也能彼此信任了。要是有什么事情的话，你直接跟我说，我也能帮你点忙，你这么把我蒙在鼓里面，我感觉很方啊。

    林原飞如是说道。

    而毒岛泺子笑了笑，摇头，“林原君你太疑神疑鬼了，一切都很正常，什么都没有发生的。你是不是经历了太多、已经有些风声鹤唳了啊？

    毒岛牙子说着，一只手轻轻的伸过来，抓住了林原飞的一只手，温柔的抚摸着林原飞左手的手背放心吧，什么事都没有的，林原君，你很安全毒岛@子轻声说道，那微笑的表情，却怎么看显得怎么假，很明显的忧心忡忡林原飞看到她这个模样，不由得叹了口气，说

    道，“好吧，那我信你了。不过我的刀和我的背包呢？那些东西在哪儿啊？我醒过来以后就没看到了。

    不管发生什么，只要有刀在手里面，林原飞感觉自己就稳了。

    砍怪杀鬼这么久了，现在要是身上没带着刀，林原飞反而觉得心慌慌的。

    面对林原飞的询问，毒岛迓子的指了指后座，说道，“林原君你的背包和武器都在后面呢，全都在后座上，你回头就能看到。”林原飞回头看了一眼，的确，他的背包和那两把刀都静静的躺在奔驰车的后座上。

    把木刀，一把武士刀，全都是他熟悉的武器看到这静静躺在那里的两把武器，林原飞看向毒岛@子的眼神更加无语了连武器都给我拿出来了，这特么还说没有问题？糊弄鬼的吧我的全行家当都在这里了，这摆明着就是要转移财产私奔跑路的节奏啊@子啊汤子，你什么时候变成戒赌吧的老哥了啊.

    林原飞看了看外面的天色，嘴角有些抽搐。

    现在已经开始天黑了，毒岛讶子还开车往城外跑

    难不成毒岛F子终于彻底痴女化了、决定把林原飞忽悠绑架到城外的黑暗小屋里，密室监禁调教到时候她压在林原飞身上来回颤动，一边陶醉的大叫一一啊~林原君以后都是我一个人的了~~

    mmmm…想象了一下那样的画面，总觉得也不是不能接受？

    咳咳咳……林原飞定了定心神，把那18x的不和谐画面从脑海里甩出去了。

    他可是要当文抄公的男人，到时候广开后宫、

    收集不同人种血统的美丽少女在家里当女仆和兔女郎，过上酒池肉林的奢靡生活，怎么可能为了区区棵大树放弃整片森林啊！

    就算要密室监禁调教，角色也该反过来才对啊林原飞放低了座椅，爬到了后座把两把刀拿到了手里。

    不管情况如何，还是得把武器放在身边才行，这样不管接下来发生什么事情，林原飞都有应变的能力了。

    个满级不学技能的亚索就已经很过分了，你

    要是连刀都不拿全靠拳头去打架……兄弟，你还是退群吧，太丢人了。

    林原飞大风大浪的都挺过来了，一路砍死了那么多怨灵怪物，眼看就剩最后一个贞子没有解决了，他可不想在胜利的前夕翻车啊。

    至于毒岛牙子，林原飞已经不去尝试和她搭话他知道，毒岛子这边估计什么都问不出来了，只能等待到地方后、看看是不是真的和毒岛子说的那样、他们是去言叶家的。

    现在车在高速行驶着林原飞不想跳车，但是等车停下来了，到时候林原飞要是不想走毒岛讶子还能把他强行绑走不成？

    哼哼

    林原飞抱着刀坐在副驾驶的座位上，看着窗外的街景一言不发。

    在他的视野里，城市的街道不断向后倒退，两边的街道也越来越荒凉。

    最后，奔驰车停在了郊区的一间麦当劳门口。

    毒岛@子停稳车后，看向了林原飞，“我们在这里等言叶吧，林原君，你不是每吃饱吗？要不要再吃点什么？

    毒岛牙子一边说着，一边下了车。

    林原飞则挎着两把刀也下了车，关上车门，和毒岛子一起向麦当劳的大门走去。

    林原飞说道，“吃饭倒是不用了，之前的猪扒饭已经吃饱了。不过我们要在这里等言叶？这里不是麦当劳吗？言叶难道在这里？”毒岛牙子推开大门走了进去，说道，“言叶和我约定在这里见面的，我们先等一会儿l吧。等言叶至了，什么都明白了。”毒岛牙子说着，径直的走向了餐台点餐。

    至于林原飞则随便找了一个靠窗的位置坐下，看着窗外的风景发呆。

    真的…很奇怪啊回头看了不远处正在点餐的毒岛讶子一眼，林原飞一脸困惑。

    这毒岛@子在玩什么幺蛾子呢你说是逃跑私奔吧，又不急不慢的停下来吃快餐

    要说没什么问题吧，这一路走来又处处都透着怪异…emmm…说好的日常生活呢？我怎么感觉我马上又要开刷新副本了啊？

    </p>

第374章你在害怕吗

    第374章你在害怕吗坐在麦当劳的窗户边上，林原飞的腰间挎着两把刀。

    把木刀，一把武土刀。

    这古怪的造型引得店里的顾客们纷纷侧目。

    毕竟都2003年了，还当着带刀上路的家伙怎么看怎么不是善茬啊。

    特别是林原飞这家伙一身的腱子肉，将近一米八的个头别说在日本了，在大多数地方都能算壮汉再加上林原飞这家伙刚从尸山血海里爬出来还没有习惯在日常的都市生活中放缓心态。

    往那儿一坐，就是一股凶神恶煞的煞气扑面而来

    林原飞现在又忧心忡忡的皱紧了眉头，他自己觉得自己是愁眉苦脸的一脸惆怅，然而在外人看来全是一个脸色阴沉马上就要发飙的危险暴力分子。

    离他远一点的几个顾客都悄悄的端着餐盘跑了跑到了远一点的地方。

    至于林原飞身边的一对情侣简直欲哭无泪。

    这对年轻的高中生情侣原本你侬我侬的在大庭广众之下撒狗粮，甜蜜得不行。

    然而林原飞在他们隔壁一坐下来，男生脸上的表情顿时就僵住了。

    那刚从寂静岭的尸山血海里杀出来的恐怖煞气迎面扑来的瞬间，这个只有一米六几的高中生瞬间腿软了。

    可是他们距离林原飞太近了，想跑又不敢跑，生怕一不小心惹怒了身边的这个壮汉，只能强忍着颤抖和恐惧低着头默默的咀嚼。

    男孩的脸色很苍白，女孩的脸色更苍白。

    两个小家伙看起来就跟被吓坏的小孩子差不多可惜他们身边的林原飞还沉浸在疑神疑鬼的怀疑世界之中，满脑子都在想毒岛F子这一路古怪为的原因。

    至于身边这对小情侣的恐惧，林原飞完全没有注意到。

    他一脸阴沉的坐在那里，右手无意识的抚摸着桔梗仙冬月的刀柄。

    那造型，眼神冷冽杀气四溢，完全可以吓哭小孩子那种。

    林原飞旁边的那对年轻情侣更方了一-完了完了，这个大汉不会下一秒就拔刀出来砍人吧？好在这时候毒岛牙子终于端着餐盘过来了，打断了林原飞“愁眉苦脸"的思索，也让他身上那越来越浓郁的煞气明显的消散了许多。

    毒岛牙子坐在林原飞身边，有些好奇。

    ‘林原君在想什么呢？"毒岛子好奇的问道，“

    怎么看起来表情这么…emmm….奇怪？

    毒岛F子明显在照顾林原飞的心情，没有直接说你丫怎么一脸狰狞马上要砍人的表情。

    至于林原飞这家伙，完全没有任何自觉的挠了挠头，说道。

    “啊.这个啊…学姐，我怎么想都觉得很不正常啊

    林原飞很无奈的摊了摊手，说道，“我只想过平静的生活，可是我怎么感觉你这是在故意把我往沟里带呢。好端端的在医院里待着，突然跑出来也就算了，还跑到这么偏僻的地方…你该不会是打算带我跑路吧？

    林原飞决定骑脸了，已经不想再不明不白的磨叽下去了。

    神神秘秘的千啥啊！这么藏着掖着真的很让人

    “不…不行，我感觉我心脏要跳出来了。

    林原飞捂着自己的胸口站了起来，有些惊慌的跑出了麦当劳的大门，来到了外面的停车场。站在这个荒芜冷清的郊区m记门口，林原飞深深的吸了好几口气，努力的平复自己的心情。一切正常一切正常一切正常…对的，一切正常，我没有精神病，我没有被害妄想症，一切正常切正常。

    林原飞站在凉风中拼命的喘着气，m记门口的灯光落在他的身上，在他身后拖出了一条长长的影毒岛子紧随其后的追了出来，一脸惊愕。

    “林…林原君？

    毒岛牙子无比担心的问道，“你怎么了啊？身体不舒服吗？"

    呃…没，只是有点喘不过气来而已，现在好了，"林原飞勉强的笑着，努力的挤出笑容。

    不行，心跳还是好快，还是好担心好恐慌.…到底哪里不对劲啊！

    仔细想想仔细想想，赶快仔细想想啊林原飞捂着脑袋不断的回想着，终于想到了切不对劲的开始。

    就是从毒岛F子把他从医院突然带走的时候开始的！

    林原飞猛地看向了毒岛牙子，问道，“毒岛学姐你为什么突然把我从医院带走啊？一句招呼都不跟由纪打，为什么这么急啊？

    林原飞很认真的问道而毒岛牙子则无比困惑，“不是说了吗？富江开始躁动了，要立刻见到林原君，为了尽快安抚那个怪物，所以我们得立刻走啊……林原君你忘了吗？

    “可是富江呢？富江在哪儿l？言叶在哪儿l？为什么都这么紧张的时候，都分秒必争要赶快离开了了，我们还要在这个麦当劳浪费时间啊！"林原飞有些激动的喊叫道，“言叶和富江，我完全没有看到啊！

    天色渐渐黑暗的世界里，林原飞和毒岛泺子站在麦当劳门口对峙着。

    看着眼前这无比激动的林原君，毒岛F子怔了脸上的表情，充满了担心。

    ‘林……林原君你毒岛牙子有些不安，"∴…是在害怕吗？

    </p>

第375章镜中的倒影（1800/5200）

    你在害怕吗？

    听到这个问题的瞬间，林原飞愣住了。

    他怔怔的站在那里，怔怔的看着眼前的世界、

    看着眼前的人、看着眼前的m记，整个人都茫然了对啊…我这是…在害怕吗？

    我在害怕什么啊？

    明明尸山血海的各路怨灵副本都刷过来了，活吃阿蕾莎刀砍伽椰子的时候都没有恐慌害怕过，为什么现在会这么恐慌害怕呢？

    到底是因为什么呢战场综合症？被害妄想症？

    我终于被逼成神经病了？

    靠.不至于吧林原飞咽了咽口水，努力的想要平复自己心中的惊慌。

    他看着眼前的毒岛牙子，试图追寻那让自己惊慌的原因。

    “毒岛学姐，可以跟我说一下，为什么我们要在

    麦当劳这里停下来吗？"林原飞问道，“你不是说很紧急吗？紧急到已经无法等由纪回来、必须得赶快走的程度了，为什么还要在这里耽搁啊。

    林原飞觉得，这不合常理的发展才是让他心底发慌的主要原因。

    毒岛讶子则无奈的说道，“因为我也不知道言叶同学她所在的位置啊，我们约定好在这里见面的，所以只能在这里碰头了…要不我打电话催催她、让她赶快过来？

    说着，毒岛子掏出手机，在林原飞的注视下拔通了电话。

    “摩西摩西？言叶同学吗？你现在到哪里了马上就到了啊？好的，我知道了，明白。”挂断了电话，毒岛迓子看向了林原飞，“林原君，言叶同学说她马上就到了。我们在这里稍微等几分钟吧，她马上就过来了。

    “哦，好吧…

    林原飞看着毒岛F子这诚恳的模样也不像在撒谎，便选择了相信她。

    然而站在夜风中等待了一会儿，林原飞还是感觉有些心里发慌。

    靠……这特么到底怎么了？为什么总感觉哪里有问题啊？

    可是哪里有问题林原飞又说不上来，只是从离开医院开始就感觉一切都不对劲了。

    而且离开病房里由乃那个口型是啥意思？

    撒有拉拉？永别？什么永别？由乃要搞什么幺蛾子吗？

    另外仔细想想，醒过来后一直都没有见到由纪啊

    意识到这一点后，林原飞飞皱紧了眉头，突然间明白了什么。

    没错！由纪！就是由纪自从苏醒后，林原飞一直都没有看到由纪。而毒岛子的一番话虽然听起来好像很有道理

    、没有任何不对劲的地方，但是仔细想想，不对劲的地方实在太多了。

    首先，由纪会和毒岛@子一起出门去吃晚饭、

    然后把昏迷的林原飞以及重伤的妹妹由乃仍在病房里无人看管吗？

    正常的操作应该是两人轮流去吃饭才对吧？

    然而由纪这么乖巧懂事的一个妹子，再加上毒岛子这么温柔贤惠的大和抚子，两个怎么看都是贤妻良母的妹子竟然同时一起出门吃晚饭、把林原飞和由乃扔在病房里不管了？

    这完全不对劲啊！

    特别是毒岛牙子竟然还提前吃完回来了，把由纪留在了定食店，这更不对劲了。

    两人既然一起出门了，那么也该一起回来吧？毒岛@子这自己一个人回来是什么操作？完全看不懂啊！

    毒岛牙子不可能是这么没礼貌的人，这个行为怎么看怎么古怪。

    再加上毒岛@子虽然一直强调她们很急、要立刻走，不能留在医院里等由纪，结果现在却跑到麦当劳这里吹冷风…靠！真的很急会是这个模样吗？

    林原飞站在路灯的灯光下沉默了半响，开口了

    “可以…把手机给我用一下吗？"林原飞试探性的问道。

    面对林原飞的请求，毒岛@子倒是很轻易的就答应了。

    没问题啊，林原君要给谁打电话吗？"毒岛@子困惑的问道，同时把手机递给了林原飞。

    林原飞接过电话后，这才干笑着说道，“想打个电话给由纪…你尔手机里有她的电话吗？

    林原飞说话的同时，小心的打量着毒岛F子的

    反应。

    然而毒岛牙子看起来很正常，听到由纪的名字没有任何异常。

    她说道，“通话记录里有呢，林原飞你直接回拔就行了。

    毒岛牙子如此坦然的反应，让林原飞困惑了这….难道是自己想多了？

    但出于某种不安的情绪，林原飞还是翻出了手机通话记录，然后看着通话记录上的一堆假名呃…由纪的名字是哪个啊？"林原飞有些尴尬的问道。

    看不懂日语这点是真的蛋疼啊！为什么穿越了加载了语言系统，偏偏不加载文字系统呢？这样的半文盲待遇很过分啊不过对于林原飞的文盲反应，毒岛子已经习以为常了

    她直接走过来，指了指其中的一条通话记录。

    这就是由纪，"毒岛子微笑着说道林原飞按下了通话按钮。

    大约过了数秒钟后，手机另一头响起了由纪困惑的声音

    “摩西摩西？毒岛学姐？有什么事吗？

    听到由纪这声音的瞬间，林原飞愣住了。由纪的声音，很正常？完全没有任何激烈的反应？难道一切真的都是自己想多了？

    林原飞茫然的站在那里愣了两秒，直到通话另头的由纪困惑的催促了好几声。

    ′摩西摩西？毒岛学姐？您在听吗哦哦我，我在听，"林原飞连忙回道，“是我，由纪，我是林原飞。

    电话另一头的由纪无比惊讶。

    啊咧？林原君？有什么事吗？为什么会是你啊？"由纪惊讶的问道，“你不是和学姐去找言叶同学了吗？你们见到富江了？

    “呃…这个.”林原飞有些心虚的转过头去，干笑了起来。

    妈耶，这问题让我怎么回答？

    难道说我疑神疑鬼的开始怀疑队友了？

    尴尬的笑着，林原飞转过身去不敢看毒岛子的脸。

    他站在麦当劳的大门口，转过身看着麦当劳那玻璃的外墙，叹了口气。

    ‘还没呢，我们在这里等言叶，应该要等会儿才能见到言叶吧？

    林原飞如是说道，下意识的看向了麦当劳的内部

    在夜色下的路灯照射中，林原飞的身体在玻璃上倒影出了一个正在打电话的魁梧肌肉男。

    然而和林原飞飞脸上的表情不一样，镜中那个举着手机的男人站在那里、看着林原飞，笑得无比阴森

    那一瞬间，和自己镜中倒影对视的x那，林原飞愣住了

    妈…妈耶！这是什么情况？又出幺蛾子了？

    他猛地定了定神，再次看向了玻璃外墙。

    然而钢化玻璃外墙上倒影出来的人影却傻乎乎的站在那里，瞪大了眼睛，和林原飞对视着。

    之前的诡异笑容似乎完全不存在一样。

    林原飞瞪大眼睛看了十几秒，那玻璃中的倒影都看不出任何异常了，似乎之前的诡异笑容真的只是错觉。

    林原飞茫然的回过头，看向了身旁的毒岛子

    “毒岛学姐，你刚才看到了吗？"林原飞试图寻找同伴的认可，“刚才你有没有看到什么不对劲的东西啊？

    毒岛牙子则一头雾水的看着他，“什么不对劲的东西？林原君你又发现什么异常了？

    呃…没有吗？那大概只是我眼花了吧？"林原飞千笑着放下了电话，再次回过头看着麦当劳的玻璃，看着镜中的自己。

    脸茫然。

    镜中的他，很正常。

    之前的阴森诡异笑容，再也看不到了。

    似乎一切都只是一刹那的错觉。

    只有林原飞一脸茫然的站在麦当劳的外面，看着玻璃，一脸无措我特么…不会真的变成精神病了吧？

    </p>

第376章笑也有错吗（四更2000/5200）

    微凉的夜风，迎面扌扑来。

    林原飞站在麦当劳的外卖，一脸茫然看着玻璃中属于自己的倒影。

    眉头皱得很紧而那被他死死瞪着的玻璃后面，那对年轻的情侣大气都不敢喘女孩紧张的抓住了餐盘，脸色有些苍白的喃喃低声道。

    那…那个家伙在盯着我们！英助，我们怎么办啊

    女孩已经被吓得六神无主了。

    而她对面，她的小男友脸色也同样的苍白。

    他背对着林原飞的方向，感觉一股阴冷残忍的视线死死的盯着他，似乎在上下打量着怎么把他杀死才最愉快。

    那种灼热的视线，几乎快要烫伤他了。

    咽了咽口水，名为英助的男生努力的维持着镇定的表情，低声道，“放……放心，这里这么多人那家伙不敢对我们做什么的！不要担心，幸酱，不管

    发生什么，我都会保护你的男生努力的维持着自己英勇的模样，然而那颤抖的声线怎么听都感觉有些滑稽。

    只不过女孩子似乎仅仅只是听到这种无力的保证都安心了。

    她长长的出了一口气，下意识的抓住了男孩的手，一脸感动。

    ‘英助！"女孩感动得都快要哭出来了，“你最好了

    而男生愣了一秒，看着女孩如此主动的抓着他的手，突然意识到这是一个刷好感的机会啊。看着眼前女孩的容颜，男孩的恐惧突然退去了许多。

    他认真的点了点头，无比严肃的说道，“放心吧幸酱，不管发生什么，哪怕是世界末日了，我也绝对不会让幸酱你受….

    砰

    声闷响，男孩身后的玻璃猛地震动了一下。

    那一瞵间，男孩脸上的表情僵硬了。

    然后，他听到了那个男人低语的咆哮。

    “有本事出来啊！"

    林原飞看着镜中自己的倒影，有些愤怒的低吼

    中自己的倒影寒声低吼了一声。“再不出来，等我进去请你吗？

    那一瞬间，名为英助的男生感觉自己整个人都堕入冰窖了一般、浑身冰冷。

    这…这家伙真的是冲着我来的？不要啊！

    而他对面的小女友惊慌失措的看着他，一脸惊恐，“英.英助！"

    男生低头犹豫了数秒，猛地掏出手机，颤抖着手指迅速的拔通了报警电话。

    “摩西摩西？警察吗？我在三原町的麦当劳里面，现在外面有个凶神恶煞的黑道提着刀要砍我啊救命啊！你们快过来啊！

    男生一脸惊恐的对着电话喊道，声音喊得很大声，似乎想要通过这样的声音吓退外面的煞神。

    毕竟就算是黑道，也不敢这么明目张胆的拿刀砍人吧？

    只可惜，外面的林原飞根本没有注意到玻璃后面的这对小年轻在吼什么。

    他只是死死的盯着玻璃中自己的倒影，全部的注意力都被吸引了。

    还是没有任何异常皱着眉头，一脸阴沉的看着玻璃中自己的倒影

    ，林原飞一副要杀人的表情。

    这特么到底是什么情况？老子真的看花了？

    不是吧…

    要是在一个普通平静的世界里说我看花了还能接受，可是在这么个怨灵遍地爬、危机到处藏的世界里，你跟我说只是一瞬间看花眼了？

    我咋这么不信呢？

    在林原飞的身后，毒岛子已经走到不远处去了，似乎言叶已经到这边了，她过去接她。

    而林原飞则一个人站在玻璃面前脸色阴沉，自顾自的说道。

    “再不出来，老子就不客气了啊你这混蛋。别以为我没看到，你刚才笑了！

    听到这句话，玻璃后面的小男生欲哭无泪。

    原…原来是这样吗？我笑了？所有这家伙才要砍我的？

    可是我笑一下怎么了？笑一下也有错吗？为什么笑一下就要砍我啊男生惊慌失措的看向了自己的小女友，一脸恐慌

    要不是男人的死要面子在束缚着他，他早就想跟女孩说我们快跑了。

    但是现在这句话卡在嗓子里却怎么都说不出来啊

    而且那个黑道看到他们起身逃跑会不会反而被刺激到呢？

    现在那家伙站在外面一动不动，只是放狠话还好，要是刺激到对方了、直接提着刀冲进来救命啊！我还不想死啊！

    男孩一脸惊恐的表情，已经完全被吓得六神无主了。

    不管是平日里在学校里怎么风流倜傥的小帅哥在面对这种真正的凶神恶煞时，大多数人都是方的

    而林原飞依旧站在玻璃墙外面死死的盯着镜中自己的倒影，表情阴沉的说道。

    还是不肯出来吗？既然敢挑衅我，那就出来堂堂正正的千一架啊！躲躲藏藏的算什么本事？

    屋子里，一米六几的小男生脸色无比苍白。

    这年头的黑道已经这么凶了吗？笑一下就是挑衅……冤枉啊！我真的没有那个意思啊！

    男生一脸绝望。

    而这时，一辆警车在刺耳的警笛声中从街道另边飞速驶来。

    听到这警笛声的瞬间，林原飞愣住了。

    诶？发生什么事情了吗？

    林原飞转过身，看着那辆警车停在了麦当劳外面，好奇的看着上面下来的一群警察，一头雾水。

    这里发生案件了？这群警察好端端的跑到这里来干嘛啊？

    林原飞很不理解。

    </p>

第377章警察同志（五更2200/5200）

    日本警察，是一种很哦摩西罗伊的职业。

    当然，从很多角度来看，日本的政府公务员大多都很哦摩西罗伊。

    毕竟日本这个国家的画风跟大多数国家都不样，民族特色太强烈了，简直独树一帜以至于就连政府公务员大多数看起来都跟谐星差不多。

    当然，这可能也跟日本政府无法做到一言九鼎掌握绝大多数权力有很大关系。

    别说那些资本大鳄、超级大家族了，就连山口组这种黑道都能跟政府掰手腕，再加上日本特有的那种见人就点头哈腰的表面客套，你说这群公务员能不当谐星吗？

    所以当那群警察从林原飞身边经过的时候，林原飞一点都没有感觉到威胁。

    他只是站在一边抱着手，看热闹似的看着这群警察走进了麦当劳，然后这群警察似乎找一桌年轻的情侣聊了聊。

    他们一边聊天，一边对着这边指指点点…呃

    这是在指我吗？

    林原飞愣了一秒，下意识的握住了刀柄。然后下一秒，又表情尴尬的把手移开了。

    靠…这是条件反射了吗？一感觉到危险就想拔刀？

    不行啊这个习惯，很危险啊！改天要是管不住手，该不会一不留神砍死几个无辜路人吧？

    林原飞突然有些担心。

    他意识到自己可能心理或者精神方面出现问题毕竟从离开医院后他就一直惊弓之鸟一般的疑神疑鬼，但是现在仔细回想一下，明明一切又都很正常。

    要是真有怨灵捣鬼，哪还等到现在啊。

    能够捣鬼的怨灵无非也就是山村贞子罢了现在连山村贞子都还没有出现，他就在这里风声鹤唳了，这样下去真的不行啊。

    这么风声鹤唳担惊受怕的，平白损耗了自己的精力不说，还弄得自己跟个神经病似的….不行不，得冷静冷静，不能再这么煞笔下去了。一切都很正常，一切都很正常，没有任何问题，没有任何问颖，没有任何问题

    林原飞用力的拍了拍脸颊，努力的平复自己的心情。

    而就在这时，那几个警察已经推开麦当劳的大门走了出来。

    几个警察很有礼貌的凑了过来，“斯米马赛先生，可以打扰一下吗？

    为首的警察一脸笑容，看起来无比和蔼可亲，您带在身上的刀，好像有些不合规矩。可以让我们看一下您的身份证件吗？”哦，你说刀啊，没问题，我有持刀证的，"林原飞说着，指了指奔驰车，说道，“我的持刀证在车上，你们等一下，我去拿给你们看看。

    说着，林原飞便在几个警察的围观下打开了奔驰车的后车门，半个身子探进去开始在背包里翻找了起来

    两分钟后，林原飞拿着那个持刀证退了出来，递给了警察。

    喏，这是我的持刀证而警察结果持刀证看了一眼后，“唔.…林原林原先生是吧？我们接到报警，似乎您想要与某位青年发生争执斗殴，请问有这件事情吗？

    林原飞一脸懵逼，“哈？与青年发生争执斗殴？

    这是什么时候的事情？我一直站在这里没有跟任何人说话啊，哪来的和人争执斗殴？你们弄错人了吧林原飞感觉自己很冤枉，祸从天降的感觉。

    而这几个警察对视了一眼，他们也有些无奈的样子。毕竟林原飞真的没有动手，而偏偏这年头讲个捉贼拿脏

    几个警察只能同时回头，看向了麦当劳的方向然后，出乎他们意料的是，那两个报警的年轻人已经失踪了。

    几个警察愣了一秒，连忙跑回了麦当劳里面，询问剩下的那些客人。

    却被告知那两个小年轻已经跑路最终，几个警察都表情尴尬的走了回来，向林原飞道歉，“不好意思啊林原先生，可能是我们弄错而林原飞则很大度的摆了摆手，说道，“没事儿没事儿，你们维持治安也很辛苦，赶快回家休息吧林原飞才懒得跟这群条子逼逼，巴不得他们赶快跑。

    这群警察全都陪着枪戴着警棍，给林原飞一种

    如芒刺在背的威胁感。

    他总感觉这群警察下一秒就可能脱下帽子变成恶鬼、然后拔枪射他靠！不能想不能想，一切都很正常，完全没有任何问题，一切都很正常，不能多想不能多想。

    林原飞蠕动着嘴唇喃喃的说道，疯狂的催眠自而那群警察一脸懵逼，不知道林原飞在低声碎碎念的说什么。

    其中一个警察下意识的伸手去拍林原飞的肩膀无比困惑，“林原先生你……呃那警察的手拍在林原飞肩膀上的瞵间，林原飞条件反射的拔刀出鞘了。

    锵

    声冰冷的嗡鸣声中，林原飞的刀停在了那名警察的脖子前半厘米的位置。

    那阴冷的锋芒，似乎已经触及到警察的皮肤了让这名警察生出了一身的鸡皮疙瘩。

    死亡的阴影，笼罩着这名表情惊恐的警察。

    滴冷汗，从他的额头滴了下来。同时头冒冷汗的，还有林原飞。

    靠！这是什么反应？要不是他出刀的瞬间反应

    过来及时刹车，这名警察都脑袋搬家了。

    而剩余的三名警察全都下意识的拔枪对准了林原飞。

    麦当劳门口的局势，瞬间变了。

    站在中间的林原飞左手掐着那名警察的肩膀，右手拔刀横在对方的脖颈前，一幅挟持人质的暴徒模样。

    而剩下的三名警察全都持枪对准了他，为首的警察有些惊慌的大喊道，“别动！放开他！再动我们就开枪了！

    原本还算轻松和谐的气氛，瞬间变得剑拔弩张起来。

    林原飞站在三名警察的中间，看着这三把对准自己的漆黑枪口，笑得有些勉强。

    那个…大家可以先把枪放下来吗？"林原飞满头冷汗的说道，“这是误会…这是一个误会啊。警察同志，真的不是我想动手的，这是意外啊！

    然而听到这个称呼后，那群警察更加惊慌了

    “同志？你是赤军？"警察们一脸惊恐的大喊道看到这群警察恐惧的模样，林原飞差点没给自己一巴掌…在日本喊“同志”，这特么不是找死吗？

    ps：说起来，为什么明明都是日常轻松的剧情你们却跟林原飞一样胆战心惊的呢？

    难不成你们也跟林原飞一样患上了战后心理综合症了不成（笑）。

    以及，有人质问我为什么说好的写日常怎么又不写了…我简直无言以对，现在的剧情我觉得这很日常啊。

    当然，其实这些都不算重点，有人不满我也不生气。但是有人骂我水，还质问我凭什么不写日常这我就不能忍了。我一直都努力的挤干剧情里的水分，不描写多余的东西，维持剧情的紧凑，就是希望大家有良好的阅读体验。

    可是现在竟然有骂我水…这就很无奈了。什么叫水？不合你意的剧情就叫水？不打怪升级就是水？你知道什么叫水吗？又要让我写日常，又骂我水，那么请问什么才能既不水又日常呢？

    那位书客|d【小学生】的读者朋友，要不麻烦您教一下我怎么才能写出既不水又日常的剧情吧我觉得我太蠢，写不来您心中不水的日常。

    （耸肩）最后大家如果觉得这样的日常很无趣的话，那么可以在书评区留言，说一下你们想看什么样的日常吧，我会酌情参考的。

    毕竟大家意见这么大，我也有些无奈，众口难

    调啊

    最后的最后，明天五更

    </p>

第378章我不是恐怖分子赤军

    第378章我不是恐怖分子赤军，是日本上世纪历史上一个很有名气的组赤军信奉gc主义，信奉mzd思想，将毛主席视作他们的精神领袖。

    然而很可惜，在时代发展的浪潮中，总有这样或那样的原因让事情渐渐变质当年发生的事情很难严格的定义谁对不起谁，但是中美建交、尼克松访华，这件事情对日本赤军而言无疑是重大的打击。

    再加上赤军那过于偏激粗暴的行事作风，严格意义上来说，日本的赤军已经不再是真正的gc主义他们被美国国务院定性为一个恐怖组织，劫持飞机，占领大使馆，向炼油厂投掷燃烧弹，准备刺杀天皇…一系列的恐怖活动，在日本可谓是震动了整个时代。

    另外赤军和日本左翼并不是同一路人，赤军是从日本共产主义同盟里分裂出来的激进势力。而赤军在二十世纪制造的一系列恐怖活动，已经让他们成为了与意大利的红色旅、北爱尔兰的爱

    尔兰共和军齐名的国际恐怖组织。

    不过赤军虽然恶名远扬，但实际上日本国内仍有很多了解他们、同情他们的人存在。

    其中最鲜明的，就是日本的文娱界，大多对赤军抱有好感或同情。

    甚至可以说，日本早期的漫画家中，很多都是当年的赤军“余孽”。

    不过大多数平民对于赤军的了解，基本都止步于恐怖组织这个定义。

    所以林原飞眼前的这几个警察才会如此惊恐。

    虽然赤军已经覆灭多年了，但是其恶名依|旧远扬

    如果只是单纯的一句“同志”，这群警察或许不思考到赤军。

    但是林原飞一边喊他们同志，一边拔刀挟持人质，这恐怖分子的做派，瞬间吓得在场的几名警察魂不附体。

    住手！放开前田！"为首的警察表情惊恐、满头大汗的怒吼道，“你这赤军的余孽！你要是敢杀人，你是绝对逃不掉的三名警察全都拿枪对准了林原飞飞，那颤抖的枪口似乎随时都可能走火，看得林原飞有些慌。

    喂喂喂！冷静！你们冷静啊！

    林原飞一脸纠结的说道，“这是个误会…这真的只是个误会啊！我不是赤军，更不是恐怖分子，我是良民！真正的良民啊！你们千万别激动啊！

    林原飞真的爬这几个警察一个激动枪走火了，那事情就真的难办了到时候黄泥掉裤裆，不是屎也是屎，他难道日常生活还没有正式开始，就要踏上被日本政府通缉的逃亡之路了？

    不要啊

    林原飞整个人都缩在手中这名警察的身后，将这名蓍察挡在身前当挡箭牌，一边说道。

    “警察先生，我不是赤军，真的！请你们相信我啊！我愿意配合你们调查，保证绝对不会动手，你们先放下枪可以吗？万一枪走火了，很危险啊！

    三名警察全都慌张无比的看着他，大声喊道。

    ‘你先放下刀，再放开前田！我们保证不开枪！

    林原飞一脸纠葛一一我真的不是恐怖分子啊，为什么你们非要把我当恐怖分子来对待呢？日本警察也太神经质了吧？

    而这时，离开了一段时间的毒岛F子终于赶了

    回来。

    她看到眼前林原飞和察对峙的画面，目瞪口呆

    “林……林原君？你这是在做什么啊？"毒岛@子看着林原飞挟持人质的模样，一脸惊愕。

    而毒岛牙子身边，跟着一个好久没有见的小姑娘，林原飞的傻徒弟桂言叶。

    虽然仔细算一下，刨除林原飞昏迷的一天夜，两人也就一天没见而已。

    如今看到毒岛F子和桂言叶同时出现，林原飞却只能掐着警察的脖子，干笑着说道，“学姐，言叶，你们能帮我解释一下吗？这几位警察有些激动已经把我当恐怖分子了。我怕我一松手就会被他们打成筛子啊！

    严格意义上来说，就算这三名警察真的开枪，林原飞也能全身而退。

    只不过一旦这三个警察真的开枪，那估计就变成刑事案件了。

    要是再遇到一个智障的警局直接把事情定性为恐怖袭击，把林原飞当成赤军余孽来通缉，那么日本林原飞基本不用待了。

    而毒岛F子很显然也看出了林原飞的犹豫和纠结，她无言的叹息了一声，站在原地，对着那名为

    首的警察喊话道。

    “警官，我们可以聊聊吗？我这位朋友其实不是坏人，不过精神方面最近可能出了点问题，但我保证他没有任何恶意。你们可以先把枪收起来吗？我保证他不会跑也不会动手。

    毒岛牙子的身上，只有一种优雅的从容、还有那种贵族小姐不容置疑的气质。

    用一句很烂俗的话来说就是气场强大、身上有上位者的气息。

    在日本这种阶级森严的国家，可不是随便一个阿猫阿狗就能培养出这种贵族气质的。

    那名警察看着毒岛牙子这个从容淡定的模样，下意识的高看了毒岛牙子一眼。

    面对毒岛牙子的建议，这名警察犹豫了数秒，咬了咬牙。

    大家先把枪放下来！"

    随着老大的命令，剩下的两名警察也都放下了枪

    毒岛牙子这才看向了林原飞飞，不过不用她开口，三名警察放下枪的同时，林原飞已经松开了那名叫做前田的警察，收刀归鞘，一脸无辜的站在那里我都说了我不是恐怖分子，你们为什么就不信

    呢

    林原飞一松手，前田就惊慌失措的跑开了。

    而剩余的三名警察则小心的把林原飞围在了中间，为首的警察看向了毒岛子。

    “这位小姐，可以跟我们一起走一趟吗？"为首的警察说道，“你的这位朋友，我们要带回警局调查，你也一起做个笔录吧。当街袭警，这种事情可不能随便当做没发生啊。”毒岛@子一脸矜持优雅的笑容，“没问题，我们这就可以走。

    而言叶则主动站了出来，无比认真的对着林原飞说道。

    “师酱，你不用担心，我马上就让我妈妈去警察局救你。”

    小姑娘一脸认真的表情，让林原飞有些感动的同时又有点…哎…万恶的资本主义啊，有钱有权就是爽。

    甚至听到桂言叶这自信心爆棚的一句话，那几个警察对林原飞的态度都谦卑了很多，根本不敢放肆

    林原先生，可以先把您的刀交给我们吗？"为首的那名警察很谦卑的笑着说道，跟哈巴狗似的。

    但是面对毒岛牙子时，林原飞就有些尴尬了。他千笑着说道，“条件反射…没辙的啊，学姐你又不是不知道我这几天经历了什么。砍人砍怪都砍顺手了，一遇到危机就下意识的拔刀，那个警察当时一言不发的从背后拍我肩膀，我没把他瞬间斩首已经很克制了啊林原飞无可奈何的说道，“仔细算一下，我这八天的时间里，只算活人的话，已经杀了上百人了。

    这还不算那些被砍死的丧尸和怪物。

    林原飞看着毒岛牙子，很无奈，“我感觉自己都快成神经病了……天天疑神疑鬼的，总觉得大街上随便出来一个人都可能变成怪物袭击我。要不你们把我关在房间里待几天好了，给我准备点游戏漫画啥的，让我宅个几天慢慢反省？

    林原飞很诚恳的做着建议毕竟他也觉察到了自己的不正常，这种战后的创伤应激综合症真的是很麻烦的一种东西。

    天天待在那种危机四伏的环境里，整个人都已经习惯了那种精神紧绷随时拔刀的危局了，突然把他丢到和平日常的普通人中间，林原飞觉得自己实在有些慌啊。

    以前他见到的全都是一群怪物，身边都是形形色色的怨灵恶鬼。那时候他就希望自己过平静的生

    活，身边多出现一些正常的普通人，不用再担心受怕了

    然而现在他开始过平静的生活了，身边全都是形形色色的普通人，他反而更方了。

    因为他总觉得大街上随便一个活人下一秒都可能变成怪物袭击他，看到一个玻璃镜子都感觉镜子里马上就会跳出一个鬼来袭击他。

    身边的环境越平静，他反而感觉越慌，总感觉这是山雨欲来的前兆，下一秒这个和平安全的表象就会被撕碎、怨灵和恶鬼怪物们全都嘶吼咆哮着从角落里爬出来…嘶听！不能再想了，再想就要疯了。

    林原飞捂着脑袋，一脸蛋疼的表情。

    “真的，学姐，你们找个房间让我一个人待一会儿吧

    林原飞很认真的说道，“让我一个人待一段时间，等我把心态调整过来了，那么一切都正常了。”毒岛牙子看着他，一脸的无言。

    我们还是去看看心理医生吧，"毒岛@子认真的说道，“林原君，就算是我这种对心理学涉猎不多的人都知道，你这种状况是不能选择逃避的。你必须得正面应对、努力的调整心态才能恢复正常。”

    “你这么勇敢的男人，连那么多怨灵和恶鬼都未能让你屈服，为什么现在要逃避呢？"毒岛F子轻声

    说道，“不用害怕，我会一直陪在你身边的哦。就算全世界都变成怪物背叛你了，我也永远不会变成怪物的。”

    “林原君你可以完全信任我哦我，"毒岛子轻柔微笑着。

    那温柔迷人的笑容，简直甜美得要让人迷醉了然而林原飞却干笑着后退了一步，心说不愧是直球大师毒岛讶子啊，不放过任何一个刷好感的机

    mmmm…不过仔细说起来，毒岛子这么优秀，身材这么好，性格这么棒，绝对的贤妻良母，又刚好是我喜欢的类型，为什么我要拒绝她呢？

    林原飞摸着下巴开始思索这件事情。

    反正上谁不是上啊，我又不是日漫里的阳痿男主，喜欢就上呗。就算到时候因为这样或那样的原因分手了，他一个大老爷们儿丿l还能有啥损失不成？

    怎么想，他好像都没有拒绝毒岛@子的理由吧林原飞抬起头看着毒岛F子，看着她一脸温柔的笑容，以及……那丰满硕大的胸乳，火爆性感的身材

    林原飞下意识的咽了咽口水。

    此时毒岛牙子和他的距离很近，他一抬头，甚至感觉那沉甸甸的果实马上就要压到他的脸上了。

    如此近距离的目睹如此壮阔的胸怀，林原飞飞感觉自己甚至闻到了些许的乳香…呸！又不是哺乳期，哪来的乳香啊？绝壁的心理作用作祟。

    林原飞下意识的往后缩了缩，一副害怕被毒岛讶子的胸骑脸的表情。

    那啥.毒岛学姐，这大庭广众的，咱能把距离拉开一点吗？"林原飞千笑着说道，“你靠得这么近，让我感觉很难受啊。

    然而毒岛讶子看到林原飞这局促的反应，不但没有后退，嘴角反而浮起了一丝微笑的弧度。

    她无声的向前又逼近了一步，半蹲下了身体笑吟吟的看着近在咫尺的林原飞，轻轻的呼出了口温热的气息在林原飞的脸上然后看着林原飞瞬间红了的耳根轻声笑了起来，“林原君的耳朵很红呢…怎么？这里很热吗？要不要人家帮你解开衣领透透气呢？

    毒岛F子魅惑的舔了舔嘴唇，白皙的右手轻轻的抚上了林原飞的衣领，轻轻的压在了那上面。

    轻柔的话语，宛如魅魔魅惑的低语，在林原飞的耳边轻声响起。

    嘻嘻……林原君，你的脸也红了呢。原来你这

    么热吗？弄得人家也有些燥热了呢

    家里的猫死了今晚请假

    家里养了两只猫，其中一只最近几天一直都没精神。

    今天中午拉完肚子，突然全身抽搐，无法站立然后口吐白沫。

    送去宠物医院抢救了一个小时，最终没救过来

    ・……

    不想说什么了，下午回来一直没有心情码字。

    今天的五更只能食言了，抱歉

    </p>

第380章言叶一直都在哦

    第380章言叶一直都在哦警察局的走廊上，林原飞坐在长椅上，右手被手铐铐着。

    他的脸，稍微有些红。

    至于耳朵已经红到耳根了在他面前，微笑的毒岛F子半蹲着、几乎整个胸都压到林原飞脸上了。

    那近在咫尺的距离，他已经可以闻到毒岛子身上那种淡淡的香味。

    那衣领间深邃的乳沟，充满了令人迷乱的魅惑力量，让人忍不住想要伸舌头去舔舐女孩娇嫩的肌肤、用力揉捏那两旁丰挺的果实。

    然而林原飞试图克制着自己内心的冲动，千笑着连连后退。

    直到他的背已经靠在了墙上，退无可退了，才千笑着说道。

    “毒岛学姐，矜持一点，这里可是警察局呢。”林原飞千笑着说道，“人来人往的，矜持一点好吗？

    而毒岛泺子低下头，脸几乎已经与林原飞贴在

    了一起

    两人之间那微妙的距离，林原飞已经可以清楚的感觉到毒岛@子幽幽的呼吸喷在自己的脸上了。

    林原飞笑得有些尴尬-一这特么人来人往的我能干什么？有种你等落单的时候再来袭击老子啊！

    到时候看看谁先爽到求饶林原飞笑得很干涩，然而他还没有来得及说第二句话，毒岛子的脸便贴了上来。

    双方嘴唇触碰在一起的瞬间

    “唔？|

    林原飞的眼珠，瞪得无比的大。

    女孩柔嫩的嘴唇，像是富有弹性的荔枝果肉，带有甜甜的气息。

    舌头在那上面轻轻划过的时候，心中升起了种难以言喻的奇妙感觉那一瞬间，林原飞迷醉了。

    他忘记了所有的东西。

    从未体验过的美妙感觉，一瞬间冲垮了他的内他下意识的抓住了女孩的肩膀，试图攫取更多而女孩却没有任何反抗的情绪，反而柔顺乖巧

    的配合着他。

    女孩那柔软的身躯直接坐在了林原飞的怀里，双手穿过林原飞的腋下，紧紧的抱着他。

    两人的身体紧紧的贴着，哪怕隔着衣服，林原飞都能感受到胸前那富有弹性的绝妙触感。

    他的呼吸变得粗重了女孩身上的幽香扑卜面而来，他每一口的呼吸都能喂到丝丝缕缕的、让人沉醉的幽幽香味。那唇舌交错间，荔枝果肉般柔嫩的嘴唇给他带来了越发美妙的感觉。

    他激动而狂热的想要攫取更多，舌头粗鲁的撬开了女孩的唇齿钻了进去。

    然后，在那洁白的牙齿后面，他找到了那怯怯的、不安的隐藏在那里的娇嫩舌根。

    双方舌头纠缠在一起的瞬间，两人的身体都猛地一颤。

    女孩的喉间，漏出了一声娇媚的呻吟。那颤抖的身躯，在林原飞的怀中酥软了原本充满了强势压迫的美艳御姐，如今却柔柔弱弱的软倒在了林原飞的怀里，双手无力的挂在林原飞的脖子上，似乎不这样的话马上就会摔倒了。

    而林原飞则粗鲁得像是一匹强势的猛兽，左手

    死死的搂紧了女孩酥软的身体，将两人的身躯紧紧的贴在一起。

    那激动而粗暴的舌吻，似乎想要将毒岛伢子的寸灵魂全都吸走一般。

    粗暴、激昂、亢奋，疯狂的支配着怀中的女孩曾经强势自信的毒岛牙子，此时像是柔弱的幼兽一般无力的瘫软在男人的怀里，娇媚的低声呻吟着、无力的轻柔喘息着，任由男人粗鲁的在她身上攫取一切想要的欲望。

    良久，当双方唇分的同时，林原飞看到了怀中女人那柔媚如水的眸光毒岛F子痴迷的搂抱着林原飞，轻声娇吟道，“

    林原君

    那柔媚诱人的模样，看得林原飞好不容易平复下来的心情立刻又激动了起来。

    然而他还没有来得及做什么事情，不远处突然响起了一个似曾相识的声音。“言叶？你站在这里做什么？

    听到这个声音的瞬间，林原飞瞬间爆炸了卧……l卧槽？

    他猛地转过头，只见在走廊的尽头，名为桂言

    叶的少女呆呆的站在那里，怀中抱着他的两把刀，怔怔的看着这边发生的一切。

    那呆滞的目光，茫然的表情，空洞无神的双眼，看不到任何的焦距，像是已经失去了灵魂的空壳，只能呆呆的站在那里目睹着一切的发生。

    而言叶的母亲，名为桂真奈美的美丽女性，正从另一边走来，也出现在了走廊的尽头。

    很好奇的问道，“言叶你怎么站在这里不动啊？

    她顺着女儿的视线，困惑的看向了那边。

    然后，看到了背对着她站在那里似乎在整理衣报的毒岛牙子，以及满头冷眼神飘移的坐在长椅上的林原飞。

    双方视线接触的同时，桂真奈美露出了笑容。

    ‘林原师父好啊，我们又见面了呢。”林原飞看着眼前的母女两人，笑得很尴尬，“哈又见面了又见面了，真是巧啊桂真奈美则微笑着摇头，“这可不是巧合哦，我和言叶是来帮助林原师父的。听说林原师父您被警察抓走了，我就立刻赶来帮您把一切都处理好了，怎么能够让林原师父您在警察局受委屈呢？现在我们已经搞定了，您可以走了。

    桂真奈美微笑着说道，“手铐的钥匙和您的佩刀

    ，我都已经让言叶这个傻丫头送来了…不过言叶？你这傻丫头傻站在这儿干嘛呢？还不快去帮林原师父把手铐打开？

    桂真奈美摸了摸女儿的头，有些困惑的说道。而这时，那个双目无神眼神空洞的女孩这才迈步走了出去。像是得到了命令的机器人一般，桂言计木然的走了过来。

    师父，这是您的佩刀，我给您带来了。”桂言叶木然的说道，将两把刀都举起来、递给了林原飞。

    而林原飞心虚的接过两把刀后，又眼睁睁的看着桂言叶用钥匙将林原飞右手的手铐解开后，犹豫了半响，这才低声喃喃道。

    “言叶你…在这里待了多久了？"林原飞试探性的问道。

    听到这个问题，女孩的身体僵了僵。然后，她解开了林原飞手上的手铐。

    抬起头，看着林原飞，露出一个宛如虚假面具般的诡异假笑。叶一直都在的哦

    ・……

    女孩轻笑着，笑得林原飞头皮发麻，“师父您开始的那一刻，言叶就一直在了。

    </p>

第381章人家好激动

    第381章人家好激动师父您开始的那一刻，言叶就一直在了。”林原飞的身前，名为桂言叶的女孩巧笑嫣兮，笑得无比开心。

    然而听到这句话的瞬间，林原飞的冷汗都下来

    m.mmp i

    这是什么操作？这是什么展开？

    我特么…我特么难道要代替诚哥接受鲜血的终焉？

    不要啊！

    凭什么啊！

    这就是所谓的日常？我淦你娘的日常哦！

    林原飞下意识的抓紧了桔梗仙冬月，似乎这样够给他带来一点安全感。

    虽然他明白，以言叶的性格，就算真的黑化病娇了也绝对不会砍他的，毕竟日在校园里诚哥一次都没被言叶砍过。

    不过毒岛@子会不会被砍就不一定了

    林原飞突然间觉得自己像是站在了选择的十字路口，要是一不留神选错了支线，说不定就直接奔向鲜血终末、打出 bad end了。

    啊…突然间感觉有点牙酸头疼啊。

    要是这样的修罗场是日常的话，那我宁愿不要啊

    贞子？还有其他不知道名字的恶鬼怨灵？你们在哪儿啊？快爬出来让我刷一波啊！

    直到走出警察局为止，林原飞都感觉气氛很怪N。

    桂言叶低着头，跟在母亲身边，像是一只乖巧的小猫，一言不发。

    毒岛牙子则跟在林原飞身后，亦步亦趋的，夫唱妇随的模样。

    至于林原飞则和桂真奈美两人并肩而行，像是家长间的交流一样。

    桂真奈美一直在诚恳的感谢林原飞的在浣熊市救出言叶的事情，非常的客套与热情。

    虽然因为日在校园原著游戏的影响，林原飞总觉得这个笑眯眯的人妻太太有些不怀好意的样子。

    毕竟在原著游戏里面，这是一个可推的角色。

    注意，这是一个可推的角色！

    在一个以她女儿为女主角的ga|游戏里，她竟然个可推的角色…这是什么精神？

    这是资本主义母女井精神啊所以林原飞虽然一直克制着自己的情绪，努力的维持着正人君子的模样，但实际跟桂真奈美走在起总觉得很不安这人妻太太该不会也盯上他了吧虽然林原飞一向很有自知之明，觉得自己谈不上多帅，但是桂真奈美对林原飞这个飞天御剑流当代传人表现出来的那种狂热崇拜…啧啧…和追星族比起也不遑多让啊。

    叶对飞天御剑流的喜爱，该不会也受到了母亲的影响吧

    林原飞思考着，偷偷的瞥了一眼言叶。

    此时这个傻徒弟依旧低着头，一言不发的跟在母亲身后。

    最终，他们一行人上了桂真奈美的车。

    然后，气氛更尴尬了似乎是为了给年轻人腾出空间，桂真奈美主动坐在了副驾驶的位置上。

    于是当司机发动汽车后，坐在后排的林原飞左边是桂言叶，右边是毒岛历子…呵呵呵…左拥右

    抱？傻子才会w慕这样的左拥右抱。

    病娇少女的固有技能就是【抓奸】，以及【冷场】

    旦【抓奸】技能发动后，【冷场】就变成了范围技能了。

    只要抓奸的双方都在同一个区域里，气氛里就将变得无限僵硬诡异。

    对此，林原飞只想说一一老子真的不想混了啊这破世界太特么难混了身边不是怨灵怪物就是病娇少女，副本是各种怪物，日常是病娇抓奸，我特么…就不能真的给我点安静平和没有危险的轻松日常吗？

    比如来点未婚妻退婚、装逼打脸的剧情也行啊烂俗点无所谓，轻松啊甚至来几个脑残龙套富二代来挑衅、抢女人，双方互相装逼打脸都行啊林原飞觉得自己不挑食的，什么烂俗的剧情他都愿意接，唯独不想接这种钢丝线上起舞的黑化病娇少女剧情。

    心累就不说了，一不留神还容易打出gg。

    这样的人生，不是他想要的人生。这样的日常不是他想要的日常啊.

    要不还是跑路得了刚从寂静岭爬出来没安稳两天的林原飞，又生出了跑路的想法。

    虽然这个想法在浣熊市的时候就已经有了，但直没能真正实施。

    毕竟富江和言叶搅在一起，贞子和诚哥搅在起，他又刚带着毒岛讶子和我妻姐妹从寂静岭爬出来，想跑路也没辙啊。

    诚哥的事情都没解决呢。

    要不把诚哥救出来了，那么剩下的什么狗屁倒灶的事情都不管、直接往中国大陆跑得了。

    到时候往他上辈子的老家、西南山区的某个地级市一窝，隐姓埋名，再也不过问江湖纷争世事，连天塌下来了、世界末日了都不去管，林原飞就不信这些病娇女还能找得到他。

    心中这样给自己打着气，林原飞长长的出了口气，总算淡定一点了。

    天涯何处无芳草，世界那么大，凭什么要在这几棵病娇树上吊死啊？

    说不定我一出门，就遇到温柔和善、不病娇不

    黑化不邪恶的美丽少女呢？

    最终，车在千叶市郊区的某个别墅区停了下来出现在林原飞他们眼前的，是一栋带花园和泳池的独栋小别墅。

    这个别墅的豪华林原飞就不想描述了，他也懒得感叹资本主义的腐败奢侈。

    跟着桂言叶，林原飞挎着自己的两把刀、背着自己的背包走进了这个别墅里。

    毒岛牙子虽然和他同行，但是桂真奈美却离开毕竟人妻太太还有自己的事情要去做，不可能在林原飞这里浪费太多时间的。

    于是当言叶推开大门的瞬间，走进别墅的，便只有林原飞、毒岛）子、还有言叶三人了。

    出现在林原飞面前的，是一个面积很大的客厅主体欧式的装潢，显得素白典雅，干净整而在那落地玻璃旁的秋千上，一个穿着性感睡裙、头戴面纱、翘着腿阅读某本杂质的女人抬起头来

    看到林原飞的瞬间，女人无比的惊喜。

    </p>

第382章母犬（2400/5400）

    看到富江这造型的瞬间，林原飞说实话，实在有些无

    虽然富江戴着面纱看不清脸，但是那性感的身躯、骚媚入骨的声音、诱人无比的睡裙，一举一动都是诱人犯罪啊。

    他之前还以为言叶会把富江五花大绑的捆起来放在地下室，密室监禁调教呢。

    现在看起来…富江这是被监禁的囚犯？这分明是来享受度假的啊！

    林原飞一世人两辈子，都没有享受过这么奢华优渥的生活啊。

    然而富江就这样居住着豪华的独栋别墅，坐在客厅里看着书，吹着夜风，享受着人生的悠闲和放纵。一旁还有酒吧吧台一样的酒柜，上面摆满了些看起来就很名贵的酒。

    看书累了还可以自己过去小酌几杯，喝爽了还可以走到小院的游泳池里游泳…啊可…这样的生活我也想要有啊辛苦刷怪的苦逼男发出了羡慕的声音。

    而在别墅大厅里，那个戴着面纱、看不清面孔

    但仅仅只是妖媚的身姿就足以让大多数男人把持不住的、名为富江的怪物已经兴奋的扑了过来。

    乳燕回巢一般、无比的开心。

    “啊~~~亲爱的，人家好想你啊~~

    富江的声音中，充满了开心的喜悦，似乎真的已经全身心的迷恋上了林原飞了当然，迷恋是真的迷恋，全身心也的确全身心，但是如果林原飞稍微心软一下、或者也喜欢上她的话，这个女人瞬间就会对林原飞失去兴趣了名为富江的怪物，就是这么可悲又可憎的玩意看到女人兴奋的扑过来的瞬间，林原飞已经习以为常、驾轻就熟了。

    他直接一脚踹出，半空中的富江便以一种比来时更快的速度倒飞了出去，重重的摔在了客厅的沙发上，摔了个七荤八素。

    呜

    富江的口中，发出了痛苦的悲鸣。

    她挣扎着爬了起来，捂着自己的腰悲鸣道，“亲爱的，好粗暴，人家的腰都快断了……好过分，人家就是想要一个爱的抱抱嘛。这样很过分吗？

    林原飞没好气的瞪了她一眼，说道，“保持距离

    知道不？咱们都这么知根知底了，想过安生日子就别跟我玩幺蛾子…说吧，富江，你那么急着见我想要干嘛？”

    林原飞完全没有虐待女性自觉的，大马金刀的在客厅坐了下来，看着不远处挣扎着爬起来的富江说道，“言叶说你无论如何都要立刻见我…怎么？

    又出什么事了？

    林原飞觉得，富江这女人应该是比较理智的。突然这么急着要见他，说不定是出了什么意外，比如千叶市有别的富江、或者别的富江要过来搞林原飞之类的。

    毕竟在浣熊市的时候就有过前车之鉴，当时另个富江魅惑了浣熊市市长岛田信长来对付林原飞虽然后来被林原飞暴力破局了，但是如果出现了新的富江，要是被打个措不及防的话还是很麻烦的

    emmmm…说起来，岛田信长的岛田家好像在这个世界的日本有点流弊啊。

    岛田信长死在了浣熊市，还跟自己有一丢丢的关系，后面岛田家不会来找他的麻烦吧？

    咋觉得局面一下子紧张起来了呢林原飞回头一看，这才发现自己背后一堆坑。

    靠……这堆坑不会啥时候就爆炸吧？

    在林原飞的身后，毒岛F子自己找位置坐了下来，而桂言叶则去端茶壶奉茶了。

    每人一杯，很有礼貌，面面俱到，就连富江都得到了清茶一杯。

    不过林原飞面前的这杯茶他直接装没看到，就更别说去喝了。

    病娇少女的茶不能乱喝你不知道吗？小心醒来发现一切都被"解决”了啊！

    而富江挣扎着爬起来后，有些不开心的揉了揉自己的肚子，说道，“亲爱的真是狠心呢，一点都不懂得怜香惜玉…….其实人家叫你过来的确有很重要的事情就是了。”富江说着，无比严肃的看着林原飞，说道，“我已经受够了这种当囚犯的日子了，我要跟在亲爱的身边，我要出去散步！我要出去旅行！我要享受真正的生活！而亲爱的你必须陪我一起！我已经不想再当这样的囚犯了！”富江的这些话说完，客厅里沉默了数秒。

    林原飞看了毒岛历子一眼，见毒岛F子轻轻的抿了一口茶水，摇了摇头一一这毒岛子一看就是没有江湖经验的傻狍子，病娇的茶水都敢喝简直不要命了。

    脸不耐烦的掏了掏耳朵，林原飞这才看向了富江。

    “你想出门？想出去旅行？还得我陪着你一起？

    林原飞怀疑自己听错了，“这种傻【哔】的要求你都敢提出来…你傻【哔】了吗？

    林原飞的嫌弃，一目了然而富江顿时有些不开心，“亲爱的你真的不懂得女孩子欢心呢…这种时候，是说这种话的时候吗富江说道，“你应该跟我讨价还价，然后我再跟你讨价还价，我们互相争执、讨价还价、又互相妥协、互相吵架、再一起和好，这样才是恋爱的美妙滋味啊…亲爱的你为什么总这么榆木脑袋呢？让人家很不开心啊！

    富江一副恨铁不成钢的无奈样子。

    林原飞听得直翻白眼，“开心你大爷，你琼瑶剧看多了吧？神特么恋爱是这样…如果恋爱真是这么无聊的玩意儿，那我宁愿单身一辈子打游戏。”面对林原飞这直白无比的嫌弃，富江无奈的叹了口气，最后说道。

    “好吧，既然亲爱的如此不解风情，那么人家直接跟你说最必须的诉求吧富江少见的认真了起来，说道，“我真的不喜欢

    这样天天当囚徒的日子，所以亲爱的你必须每天让我出去走走、散散步、放放风，更何况就算是囚犯也有出去放风的时间吧？更何况我了…亲爱的，你说是吧？天天把人家关在家里面，人家会很难过的呢

    富江可怜巴巴的说道。

    而林原飞思考了两秒，点了点头。

    行吧，只要你戴面纱不让人看到你的脸，并保证不乱跑、不搞事情，以后我有空会牵你出去溜溜的

    林原飞轻描淡写的表情，似乎是在说以后要经查出门遛狗一样。

    富江则眨了眨眼睛，很开心。

    那人家以后就是亲爱的你的母犬了哦~~"富江娇媚的轻笑声，听得心痒痒的，“亲爱的记得每天都把人家牵出去溜溜啊。”

    </p>

第383章水性杨花的肉X器（四更2600/5

    400）

    客厅里，林原飞答应了要把富江牵出去溜溜的要求，毒岛子便皱起了眉头。

    她看着眼前这打情骂俏一般的两人，轻声叹息了一声，说道林原君，"毒岛F子很认真的说道，“你真的要带富江出门去逛街吗？你要知道，这个怪物对男人的致命吸引力，要是一个不慎，很有可能.

    毒岛@子的眼中，满是担忧。

    而林原飞看了她一眼，还没有说话，一旁的富江便愤怒的骂了出来。

    闭嘴！你这个水性杨花的巨乳碧池！

    富江指着毒岛e子怒骂道，“我忍你很久了！天天缠在亲爱的身边，一脸渴求被上的表情，你以为你脑子里在想什么我不知道吗？你这恶心下作的痴女，休想离间亲爱的和我之间的关系！”富江突如其来的怒骂，让客厅里的众人都愣了秒

    林原飞下意识的捂住了头，一脸无奈。

    子直接喷得怀疑人生、羞愧而死。

    然而面对毒岛F子这嘲笑的鄙夷，富江却没有任何羞愧。

    她依日站在那里，理直气壮的瞪着毒岛迓子，不屑的哼哼道。

    你这种巨乳痴女碧池，也就只有在这种时候才能装一下好女人的假象了。等到脱光衣服被男人上的时候，不知道会放荡成什么样。你这样的骚货，我一眼就看得出来你是个什么样的货色！还在这里假装矜持的模样….呸不！让人恶心！你这个欲求不满的变态痴女！"

    富江亳不退让的对喷了回去。

    眼看战局似乎又要加剧了，林原飞不得不站出来阻止了。

    脸头疼

    “行了行了，你们都消停点了，对喷半天又不会少一块肉，很有趣吗？“林原飞很无奈的说道，“你们有这个时间对喷，还不如帮我想一下怎么对付山村贞子呢。那女鬼到现在都还没有出现，我感觉很方啊。”

    林原飞说道，“按照约定，小贞子应该在我们进入千叶市后就该出场了。可是现在都过去这么久了，丫进入还没出场…这文也就算了，竟然连怨灵贞子

    都没有出场，这特么简直不对头啊。

    明明在寂静岭的时候，那个怨灵贞子拼着被阿蕾莎的力量排斥都想爬进寂静岭去杀我，为什么现在我们跑出寂静岭了、没有阿蕾莎的力量阻挡它了，它竟然还不动手？这背后要是没有问题，我把脑袋拧下来当球踢！

    “现在情况这么古怪，贞子迟迟不肯动手，这背后肯定有肮脏的…嗯，不对劲的原因！"

    林原飞说道，“你们觉得，我们接下来该咋办呢林原飞直接用正事开始转移话题，“总这么守株待兔被动应对完全不是个事儿啊，照我看，我们干脆主动出击、找到山村贞子当年被弃尸的那个枯井，然后点齐兵马带着家伙杀过去，直接把贞子老巢炸上天、再把诚哥救出来。你们觉得这个计划怎么样？

    见林原飞他们开始讨论正事，没人搭理她v

    富江有些无情的哼了一声，穿着那套性感的睡裙回到了秋千上继续看杂志。

    至于毒岛牙子和桂言叶则围坐在林原飞身边，沉默了许久的言叶终于开口了。

    “我可以拜托我妈妈帮忙查一下山村贞子的事情，"言叶说道，“我们家在千叶市有一些朋友，都是

    本地的一些议员、警部，都是一些有身份的人，他们或许可以帮助我们。”听到“千叶市”、“议员”这几个关键词，林原飞猛地生出了一种不祥的预感。

    这两个关键词凑在一起，卧槽.…雪之下雪乃？他有些心虚的看向了言叶，问道，“那么你家的这些朋友都有谁呢？"不会真是雪之下吧而言叶则回答道，“对我们帮助最大的，应该是千叶市警局的高坂大介警部吧…我们可以通过他，查询很多当年的宗卷。如果山村贞子真的在千叶市居住过、并且在这里惨死的话，那么警察局里肯定有卷宗记录的。”听到这个名字，林原飞松了口气――还好不是雪之下。

    不过高坂大介…这个名字有点逗啊，为啥不是高坂京介呢？再来个高坂桐乃，齐活哈哈哈哈.

    那我们什么时候能够联系到这位高坂大介警部呢？"林原飞恢复了认真的表情，问道，“我想查下飞翔舞剧团当年的事情，这是山村贞子曾经待过的舞剧团。如果我们能够查询到警察局的宗卷的话，那么从这里入手是最好的了。

    对此，言叶点了点头我稍后就联系高坂叔叔，"言叶说道，“我曾经

    去他家做过客，跟他女儿丿是还算要好的朋友。明天绝对就能见到他了，师酱你可以先稍等一下、然后整理一下明天想要问的问题，等到明天我们一起去高坂叔叔家拜访。”ps：一不留神就四更了，真是不好意思

    </p>

第384章灭门惨案接

    第384章灭门惨案接连发生听到言叶的话，林原飞顿时啧了一声，松了这个傻徒弟虽然有这样或那样的毛病，但是至少关键时刻有用啊。

    怪不得那些武林高手、世外高人都喜欢收一些权贵子弟当徒弟，因为在关键时刻权力和人脉真的非常管用啊

    要是林原飞一个啥都不认识的穿越者黑户来这里调查，人不生地不熟的，估计得撞得一头包哪像现在，有傻徒弟引路，直接去警察局调阅以前的案件宗卷，爽！

    林原飞拍了拍手，说道，“那么就先按照这个计划去执行好了，言叶你去联系一下那位高坂警部，等到明天咱们登门拜访一下。尽快把贞子的事情搞定

    林原飞很迫切，但说实话，这种事情急也没有用

    虽然他着急上火得恨不得马上冲到枯井把诚哥救出来，但仔细想一想，诚哥都被抓走这么多天了，要凉早凉了，也不在乎多等这一两天。

    的梗。

    不过林原飞也懒得跟她解释就是了。

    “说起来，你们日本的社会还真是阶级森严呢。林原飞叹息着说道，“不同城市之间的富豪大佬家族都互相认识、互相有联系，一旦迈入这个圈子那么就真的成为人上人了。这么多的家族把持着这么多的社会资源，上升通道基本被卡死，怪不得日本的年轻人这么多死宅啊。不是二次元太美好而是现实太残酷啊。

    林原飞一脸感慨的说道，“寻常家庭出生的平民，如果没有特殊机缘的话，估计一辈子都迈不进你们这个上流的圈子吧？

    林原飞的感慨声中，毒岛F子微微一笑。

    说道，“日本的阶级森严比林原君你想的还要严重呢。”

    毒岛伢子说道，“像我们毒岛家、还有千叶的雪之下家，我们这样的家族虽然在大多数普通家庭来看已经很上等了。然而在京都圈的那些名门望族看来，我们也不过是乡下的土财主罢了，生来就比他们低一等。”

    “至于京都圈的名门望族中，历史悠久的又看不起新兴的。鄙视链一层又一层，日本这个国家，说

    到底就是这样一个被森严阶级完全攥死的古板封建国家罢了。”毒岛F子微笑着说着自己祖国的坏话，“甚至就算是普通平民之中，也是互相鄙视、互相憎恨的。东京圈的居民看不起京都圈以外的日本居民，东京圈内的居民看不起同在东京圈内其他区域生活的居民。东京21个区，每个城区的居民都互相歧视、鄙夷…如此可笑的鄙视链，就算是在平民之中也大行其道，在林原君你看起来大概很可笑吧？”

    “呃…还行吧，"林原飞千笑了一声，毒岛子这么一波自黑反而让他不好意思继续说风凉话了。

    虽然日本人的确这么别扭，但是怎么说呢…啊作为一个在红旗下生活长大、小学时就听老师告诉他以后长大了要当国家的主人翁的优秀少先队员，林原飞觉得，我可是要继承一个九百六十万平方公里的超级大国的人，跟你们这些日本贱民当然不在一个频道上不过陶侃归调侃，毒岛F子提到的东京都贵族圈让他突然想到一件事情。

    “对了，学姐你既然是贵族圈子中的一员，那么你知道日本的苍琦家吗？"

    林原飞终于想起了这个型月的隐藏黑恶势力五大魔法使之一的苍崎青子所在的家族。

    虽然在各大广为流传的型月作品中基本都没有登场过，但实际上作为背景板的话，这个家族还是很流弊的。

    至少比什么爱因兹贝伦、远坂家、间桐家这种所谓的御三家流弊多御三家还得想尽办法直达根源，还蹉跎几百年都没成功，然而苍琦家很早以前就已经到达根源了，其当代家主更是当世五大魔法使之这双方之间根本不是一个量级的。

    林原飞也是对这个家族不怎么熟悉，所以才迟迟没有想起来。

    如今听毒岛讶子提起了日本的家族，他终于想到了这个型月世界的隐藏黑恶势力，想要问问情况毕竟苍琦家的苍崎橙子跟两仪式是好闺蜜，现在身体原主人灭了两仪家全族，这个仇绝对算在他头上了，得提前做点了解才行。

    万一两仪式伙同苍琦家的人一起杀过来咋整啊林原飞这半吊子的剑道，他觉得自己绝对要凉而毒岛讶子听完林原飞的问题后，表情有些古

    圣

    “苍琦家…三D市的那个苍琦家吗？"毒岛子说道，“我对这个家族不太了解，和他们没有接触。不过林原君你想知道他们的近况的话……三个月前，三D市的苍琦家被灭门了。”毒岛牙子看着林原飞，表情很古怪的说道，“据说警察赶到的时候，苍琦家全族被灭，无一生还，整栋大宅里的活人全部惨死。是堪比京都两仪家的灭门惨案。”听到这句话，林原飞的心里猛地咯噔了一声靠！又是我的锅？

    </p>

第385章罪魁祸首逍遥

    第385章罪魁祸首逍遥法外说实话，林原飞现在已经有些惊弓之鸟了。

    本来听到苍琦家被灭门了，他还只是觉得有些惊愕一一卧槽？五大魔法使之一当家主的苍琦家也能被灭门？这是谁吃了熊心豹子胆了？

    然而听到毒岛牙子后面那句比喻后，林原飞的心猛地凉了半截要说吃了熊心豹子胆，敢灭两仪家满门的身体原主人才是真的猛人啊。

    苍琦家也就只是有一个魔法使而已，两仪家可是有管理员215在啊。结果两仪家都被灭门了。

    而且灭门也就算了，身体原主人竟然还一路追杀到浣熊市，想要斩草除根把两仪式和黑桐干也起弄死。

    这特么…反派逼格爆了啊。

    现在又听到了一个苍琦家被灭门的消息，再加上毒岛牙子还意有所指的提到了两仪家，林原飞突然生出了一种不祥的预感-一这特么不会也是原主人干的吧？

    有些心虚的千笑着，林原飞试图逃避现实，“那

    么苍琦家灭门案的凶手是谁抓到了吗？

    要是凶手被抓到的话，那不就洗脱他的嫌疑了可惜，毒岛@子的回答击碎了他的幻想。

    ‘和两仪家一样，灭门的罪魁祸首至今仍然没有下落

    毒岛牙子看着林原飞，表情很微妙，“不过根据我了解的一些新闻来看，这两起灭门惨案都是同样的杀人手段。死者全部死于利器，根据警方事后的调查，鉴定那些死者全都死于冷兵器的武士刀下，而且应该是团伙作案，尸体身上留下的刀伤都有微妙的不同。”听到毒岛牙子的这些话，林原飞笑得更干涩了哈？原来身体原主人不是一个人干的？还有同伙？

    妈耶！这丫不是飞天御剑流的当代传人吗？怎么突然一瞬间变反派了啊？

    集结同伙，手持凶器，灭门惨案，隐藏在暗处逃脱蓍方的监视…这特么到底是飞天御剑流的传人，还是志志雄真实的传人啊？

    你丫跟我说你是正派高手？

    正派你大爷啊！画风都变了好吗？

    难道飞天御剑流历代的好名声要在这家伙手里断送了？

    林原飞的嘴角抽了抽，表情很悲苦。

    飞天御剑流的名声如何，说实话，他不是特别在意

    虽然他作为穿越者，要是飞天御剑流的名声差了，他第一个要被波及。

    但是如果这些事真的是身体原主人干的，那么估计林原飞熬不到名声变差被人人嫌弃唾骂的时候了

    有些苦涩的看着毒岛子，林原飞叹息着，问道，“那么苍琦家的家主呢？毒岛学姐你知道吗？对于苍琦家的灭门惨案她怎么看？

    林原飞记得，苍琦家的当代家主、五大魔法使之一的苍琦青子是一个天天拎着行李箱在外面流浪的家伙，基本不会在同一个地方待太久。

    苍琦家被灭门了，这位当世的五大魔法使之没点表示吗？

    要是苍琦家真是身体原主人灭门的，是不是说林原飞接下来不但要应付两仪式的追杀，还得应付五大魔法使之一的苍琦青子不死不休的追杀？

    对了，苍崎青子好像还有一个姐姐苍崎橙子

    也是一位大佬我特么

    林原飞突然感觉整个人生都没指望了。

    要说两仪式他还能靠超凡的身体素质和剑法欺负一下，那么苍崎青子这个破坏狂林原飞是真的没办法了

    虽说魔术师大多本体羸弱，很容易就被人干死可是苍琦青子…mmmm.

    林原飞一想到这个名字就头疼。

    他有些苦涩的看着毒岛牙子，问道，“那位苍琦家的家主难道家族被灭门了都没有回来看看吗？

    对此，毒岛讶子的表情更古怪了。

    她沉默了数秒后，才轻声说道。

    “苍琦家的灭门惨案里惨死的，也有苍琦家的家主呢，听说是叫苍琦青子之类的，很年轻的一位女性

    毒岛@子如是说道。

    瞬间，林原飞嘴角抽抽了我特么……苍崎青子被砍死了？

    我特么…身号体原主人，你这么猛的吗？五大魔法使之一的苍琦青子都能砍死？你这么流弊，你咋不上天呢？

    而且你丫这么流弊，为什么还能被区区一个伽椰子+由纪的组合就弄死呢？

    阴沟里翻船？五大魔法使都砍死了，却在一个怨灵+一个恶魔之女的组合下翻船，你这死得也太丢份了吧？

    还是说这家伙其实刚灭门了苍琦家、和五大魔法使之一的苍琦青子打了一场，在战斗中受了伤导致战斗力下降却没有及时养伤，反而继续去浣熊市追杀两仪式，才在虚弱状态下被由纪+伽椰子的组合联手车翻了？

    emmmm.到底是怎么个回事啊？我特么怎么感觉自己被一个诡异的阴影笼罩了呢？

    林原飞坐在那里，一脸抽搐的表情，感觉自己真的倒霉透了。

    这身体原主人到底留下了一桌怎样的烂摊子给他啊。

    哪怕稍微动动脑子想一想，他都能脑补出一个邪恶boss到处杀人灭门的三十万字黑暗小说了。

    身体原主人的过去、还有毒岛@子话语中暗示的可能存在的同伙，以及身体原主人为什么要灭人满门的原因……！林原飞相信，身体原主人就算是脑抽了嗜血成性，也不可能专门盯着苍琦家、两仪家这种硬骨头啃。

    苍崎青子所在的苍琦家都敢正面硬刚，还特么嬴了，我特么林原飞觉得，自己已经无法揣测身体原主人到底想要干嘛了。

    这些事情背后所代表的阴影和黑暗实在太恐怖了，这些事件背后隐藏的信息量是如此巨大、意义是如此沉重，以至于林原飞听到苍崎青子已经死了、不会有魔法使追杀他的好消息后，他都高兴不起来

    这件事对他的精神冲击太震撼了和苍琦家被灭门这种事情比起来，所谓的浣熊市，所谓的弗莱迪，所谓的伽椰子，都特么全是弟中弟、新手村啊！

    老子好不容易从浣熊市爬出来了，难道接下来就要面对这些更加狗屁倒灶的事情了吗？

    不要啊！

    我特么想过平静快乐的日常生活啊！

    </p>

第386章人生已经没有指望了（2800/54

    00

    林原飞坐在客厅的沙发上，一脸被玩坏的表情脸上的五官全都纠结在了一起。

    不是他心理承受能力低，而是这个事情太特么毁三观了啊！

    这身体原主人好好的一个飞天御剑流传人，根红苗正师承渊源名声正派，不好好当扶持天下为国为民的大侠，偏偏脑抽了要当邪恶大反派？而且听毒岛子说的这些话里透露出的信息来看，灭门两仪家的人和灭门苍琦家的人都不止一个凶手。

    也就是说，身体原主人是在一个犯罪团伙里？

    并且这个团伙全都是用冷兵器杀人的剑客？都是近战高手？

    可是飞天御剑流的战斗力在日本剑道界应该是最高的吧？

    哪怕是在型月的日本，林原飞都想象不出有几个传承能够超越飞天御剑流。

    毕竟在这个世界，飞天御剑流和浪客剑心的原

    著一样名震天下了。

    那么想要做到这一点，这个世界的绯村剑心必定要拥有压倒性的强大，哪怕无法像原著那样远超同时代的高手，但至少要在同时代的剑客中堪称翘木木

    才

    那么我们来盘算一下和剑心同时代型月最有名的剑客吧。

    你们的老婆、病弱少女冲田总司，无名三段突日本的大英雄，北辰一刀流的高手，坂本龙马新选组副组长，恶鬼一般恐怖的土方岁三。

    这三位大佬都是新选组的有名大剑豪，并且是在型月里面实装的英灵。

    而绯村剑心所代表的倒幕派，是与新选组敌对的

    绯村剑心在京都活动时，日常的任务就是要在新选组的眼皮底下暗杀目标人物，必要时刻要和新选组的剑豪高手们一对一、乃至于一对多的对砍厮杀，并全身而退。

    面对型月世界新选组如此流弊的实力背景，绯村剑心依旧闯出了偌大名声…很显然，这个世界的飞天御剑流也得到强化了啊！

    要知道，绯村剑心可是飞天御剑流历代最弱刨除林原飞这个半吊子。

    而身体原主人的身体素质摆在那里，还连天翔龙闪都学会了，不可能会比剑心弱。

    这家伙这么猛的实力，不去为国为民行侠仗义，反而拉起了黑恶势力组织到处灭门杀人…林原飞感觉，自己这一次穿越过来，完全是来收拾烂摊子的啊！

    想清楚这一点后，林原飞突然感觉整个人生都没有指望了。

    身体原主人干了这么多灭门杀人的事，也不知道结了多少仇家、全日本有多少人恨不得生吃他的肉

    现在林原飞穿越过来，就学会了半吊子的三招剑法，威力还绝对比不上身体原主人的原版…啊！

    绝望啊

    要是身体原主人以前的手下杀上门来咋办？我特么该用什么表情去面对他们？

    不好意思，你们认错人了，我不是林・比古清十郎原飞？

    还是说一一我已经放下屠刀，决定不走这条修罗道了，大家各自解散回家？

    不管怎么想，林原飞都觉得自己要凉啊

    肯跟着身体原主人到处杀人灭门的家伙，怎么想都不是善茬啊，说不定个顶个的变态。

    林原飞要是敢这么跟他们说，估计会跟港片里那些想要金盆洗手的黑老大一个待遇。

    以前带着大家一起杀人的是你，现在你赚到钱啦、日子过得好啦、就不想当古惑仔啦？就想过安静的好日子了？你说这话的时候有想过我们大家吗？老大，你这么搞，我们做兄弟的很难做啊。

    按照正常的套路，接下来林原飞肯定要被心狠手辣的小弟们杀全家立威啊。

    这特么完全是要被一条道走到黑的节奏啊越想，林原飞就越觉得这个发展趋势很危险。

    照这样下去，他岂不是岌岌可危？

    果然还是得赶快跑路？

    直接远走他乡、跑路回国，不管日本狗屁倒灶的事了？

    可是诚哥的事情总得处理吧？

    而在那之前…林原飞猛地跳了起来，一脸慌张的说道。

    “不行，我得回医院一趟。”林原飞说道，“学姐，你和言叶在别墅里看着富江，我去医院找由纪聊聊。这件事情不能这么拖下

    去了，我必须尽快了解更多的事情真相！

    林原飞觉得，与其在这里胡思乱想自己吓自己，还不如赶快跑去找由纪好好聊聊。

    由纪说过离开寂静岭后会和林原飞好好聊一聊的，而现在，就是这个时机了。

    在由纪那里，他总能得到真相吧？

    如果一切都弄清楚的话，那么提前有了一个准备，就算到时候事发了，林原飞也不方了。

    而且林原飞还在纠结一个事情，那就是能不能想办法弄到身体原主人的记忆。

    关于身体原主人的灵魂去哪儿了、记忆去哪丿了，这些都是林原飞最关心的事情啊。

    要是能够把身体原主人的记忆找回来，林原飞得到了【飞天御剑流满级】的经验包加载一下技能，恢复了飞天御剑流当代传人的全盛实力，那岂不是什么都稳了？

    这身体原主人的实力这么猛，要是能够变得像他一样流弊，那岂不是什么都不怕了？

    连当世的五大魔法使之一都能砍死，这战斗力可以说是超越人类了吧？估计已经不比大多数英灵生前作为活人状态时弱了。

    到时候什么怨灵怪物都不虚了。

    而看到林原飞这火急火燎的样子，毒岛伢子轻轻的叹息了一声，也站了起来。

    “林原君早去早回吧，"毒岛F子说着，把钥匙甩了出去，"顺便把那辆奔驰车开回来，那辆车现在还停在麦当劳门口呢。”因为林原飞和毒岛讶子都是坐警车去警局的所以那辆白色的奔驰车就被停在了麦当劳门外很轻松的接过了毒岛牙子丢过来的钥匙后，林原飞点了点头。

    ook，我明白，“林原飞一边说着，一边顺手背起了自己那个装着一堆古怪用具的背包，然后说道，“学姐你……呃

    ・・・・・

    远远的看了远处正在打电话的言叶一眼，林原飞犹豫了两秒，最终还是没有把心中的担忧说出口

    “早点睡吧。”林原飞只抛下这么一句干巴巴的问候语后，便开门离开了

    </p>

第387章要死人了（四更3000/5400）

    说实话，对言叶的存在，林原飞是有一定的担心的

    并非是担心自己，而是担心身边的其他女孩。桂言叶这个女孩，是一种很特殊的病娇少女。她如果黑化崩溃了，绝对不会伤害心上人一根头发，但是心上人身边的女孩就绝对会死得很惨不然以林原飞的实力，他根本不用害怕言叶。言叶的居合斩虽然强，但是和他比起来也就是弟中弟了。

    哪怕是半吊子的林原飞，都能吊打言叶。

    毕竟言叶虚脱的身体是致命短板，无论是反应速度还是战斗意识，都远远跟林原飞比不了。在这种情况下，名为桂言叶的少女哪怕小宇宙爆发了，对林原飞的威胁也并不大。

    区区一个病弱少女，林原飞表示空手吊打你口然而林原飞的身边并不是谁都有他的这种实力的

    毒岛子虽然也学过剑道，砍过丧尸，但是如

    果没有防备的情况下突然被言叶的居合斩袭击…e mmmm……林原飞觉得情况不太妙。

    毕竟居合斩这种一击必杀的招数真的很猛，哪怕只有那一瞬间猛，但已经足够让人身首异处了。

    甚至就连由乃和由纪没有准备的情况下被言叶袭击了，估计都要交代由乃就不用说了，普通人类少女的身体素质，没有任何超能力量，虽然是兵器大师，但是面对击必杀的居合斩、在没有防备的情况下超级容易翻车。

    由纪虽然是恶魔之女，听起来好像很流弊，但现在寂静岭都毁灭了，那头提供了力量的恶魔已经离开消失了，由纪就算会一点超能力，但是肉体脆成那样，猝不及防被袭击的情况下死得绝对比由乃惨

    所以，在林原飞看来，桂言叶这个傻徒弟简直就是身边的一颗定时炸弹啊还是随时都会爆炸的那种虽然仔细想想，他身边的好像都是定时炸弹，指不定啥时候他没注意就杀成一团了…emmm.

    算了，不管了。

    林原飞决定还是不要杞人忧天好了。

    他只是桂言叶的师父，还不是正式的那种，又不是桂言叶的男朋友，怂啥啊？

    师父和性感小姐姐亲个嘴、深入浅出的交流下唾液怎么了？你一个女徒弟你有啥意见？师父没潜规则你就已经很不错了，还敢有意见.反了你还再加上林原飞和桂言叶认识的时间加起来还不到十天，真正有接触的时间加起来还不到一周，这么短的时间里能有个毛的感情啊？

    自家人知道自家事，林原飞要是七天内啥都不做就能俘获一个美少女的芳心、有这么大的魅力那也就不会单身二十多年了。

    所以和毒岛F子热吻被言叶发现的时候林原飞虽然有些惊慌，但如今冷静下来发现其实也就那回事儿了。

    这年头自己吓自己才是最蠢的。

    所以林原飞啥都没说的直接就出门走了，并没有把心中的担忧告诉毒岛子他挎着两把刀、背着背包、拿着奔驰车钥匙直接奔出了大门。

    现在他只想赶快赶回医院见到由纪。

    mmp要死人了啊！

    身体原主人这个短命的混蛋竟然捅了这么大的篓子…这家伙好像才十七岁左右吧？

    这么年轻就到处捅篓子，中二病少年吗？

    和这个到处闯祸的祖宗相比，十七岁的时候只知道沉迷于澄海3c的的林原飞简直留下了羞愧的泪水

    但是那又有什么办法呢？

    林原飞都穿越到这具身体上面来了，要是跟别人说他是穿越者、和身体原主人没有一毛钱关心，先不说那些仇家、身体原主人的手下会不会信，就算他们信了估计也不会轻易放过林原飞。

    现在既然木已成舟，那么身体原主人的因果和仇怨林原飞接也得接、不接也得接了。

    反正不管林原飞说啥，别人都会把他当身体原主人来看待，两仪式就是一个最好的例子。

    所以林原飞已经不打算求饶了，求人不如求己那些仇家或者原来的手下杀上门来了，道理说得通就说，说不通就打好了。

    大不了就是你死我活嘛，痛痛快快打一场，谁特么没浴血奋战似的。

    宁可站着死，绝不跪着生，这是林原飞的人生

    信

    当然，要是能活着肯定是最好的。

    所以林原飞现在迫切的想要去见由纪，赶快弄清楚身体原主人的事情。

    之前从寂静岭跑出来的时候，林原飞还没有多紧迫的心理，觉得反正事情都解决得差不多了切都尘埃落定了，最后解决一个贞子就可以迎接幸福美满的日常生活了。

    至于身体原主人的事情，那些都可以慢慢来说可是现在毒岛牙子的一番话，瞬间惊醒了林原飞，原来身体原主人还搞了这么多幺蛾子？

    这特么要是再继续摸鱼下去，那说不定哪天就凉了啊。

    所以林原飞对于毒岛@子的提醒并没有任何不满，反而很感谢她。

    说实话，以毒岛F子的聪慧，估计在知道两仪家灭门案是林原飞身体原主人做的时候就猜到这些东西了。

    就算今天林原飞不主动挑起话题，估计再等林原飞休息一天毒岛牙子也会主动开口的。

    诶…身边跟着这么一个好女人贤内助，的确省

    心啊

    林原飞叹息着，开着白色的奔驰车停在了医院楼下的停车场。

    从别墅去麦当劳并不远，林原飞步行了一段距离就到了，然后他直接开走了白色的奔驰车。但这一次，林原飞已经没有心情去体验享受奔驰车的高档豪华了。

    将车停在医院的后面的停车场里后，他动作迅速的关上了车门，快步走进了医院大楼之中。

    脸上的表情，无比严肃。

    坐电梯、上楼，走路，每一步迈出，林原飞都充满了紧张和焦躁。

    要不是不能随便奔跑，他都想干脆直接快步跑到由乃的病房得了。

    但好在，由乃的病房并不远。很快，林原飞便来到了这里。

    站在病房门外深深的吸了一口气，推开了病房的大门

    走了进去。

    病房内的两个女孩都同时看向了他。

    由纪一脸惊讶

    “诶？林原君？你这么快就回来了？"由纪很惊

    讶的问道，“你不是去看富江小姐了吗？怎么一个人回来啊？

    ps：四更完毕，看了看群，发现所有人都在讨论世界杯…emmm.因为码字，已经一场球赛都没看的我感觉像是被时代弃了一样。（死鱼眼顺便求一波刀片和月票好了，眼看就只剩12更要还，我好方啊，难道这周都没结束，我就无法加更了吗？有刀片和月票的大家赶快丢过来啊！没有爆肝的写作，不是我想要的写作。没有加更的未来，不是我想要的未来啊

    </p>

第388章梦醒了（上）

    对于林原飞的突然出现，病房里的我妻姐妹充满了惊讶。

    由乃更是直接皱起了眉头，一脸冷漠。

    “你来做什么？

    那表情，就差把“快滚″写在额头上了。

    林原飞却没心情和她扯皮，直接回瞪了她一眼，说道，“关你屁事丿儿？我来找由纪的，跟你有关系林原飞现在的戾气可谓是相当之大啊。

    要是平常的话，估计会假装没有听到由乃的话但是现在心情恶劣之下，也懒得和这个病娇女虚与委蛇了，直接开口怒喷。

    别特么整天跟个神经病似的，我找由纪跟你有毛钱关系吗？你以为你是谁啊？由纪的监护人？

    林原飞一脸嫌弃的怒喷。

    这一反常态的反应，让屋子里的两个女孩都皱起了眉头。

    由乃冷漠的看着他，一言不发

    由纪则担忧的站了起来，“发生什么了吗？林原君，你

    由纪走到了林原飞身前，充满担忧的问道，“.

    你有什么事想要跟我说吗？

    看到由纪这担忧的脸，林原飞心中的火气总算消失了许多。

    他深深的吸了一口气，说道，“由纪，现在有时间聊聊吗？"

    林原飞无比认真的看着由纪，说道，“我有很重要的事情想要问你。

    对此，由纪点了点头，“没问题哦我，林原君你想问什么都可以…嗯，我们去外面谈吧。”由纪看了身后一脸冷漠的妹妹一眼，无奈的叹了口气，“由乃，你乖乖的躺着不要乱动哦哦，我和林原君会很快回来的。”由纪如此叮嘱道，似乎是在叮嘱一个不懂事的小孩

    而由乃也跟逆反期的小屁孩一样，一脸不情愿的说道，“知道了，姐姐你快去快回，如果这个禽兽变态敢对你动手动脚，你大声喊我，我马上冲出来救你。

    由乃很认真的说道。

    然后，便陷入了漫长的沉默之中。

    林原飞坐在那里，木然的看着窗外的夜景出神而由纪则轻轻的用汤匙搅拌着面前的咖啡，怯怯的低着头。

    半响后，似乎终于做好了心理准备，由纪这才轻声问道。

    ‘林原君有什么想知道的吗？

    大概有一些吧，"林原飞木然的看着窗外的风景，面无表情的说道，“从毒岛学姐那里知道了些东西，现在心情稍微有些焦躁。

    听完她说的那些话后，我突然间才意识到，我对这具身体原主人的过去经历一无所知。他曾经做过什么，有过什么样的过去，我全都不清楚，现在回想起来，这简直就是一笔糊涂账啊….

    那么学姐告诉了林原君什么呢？"由纪轻声问道

    林原飞回过头，有些苦涩的笑着，说道，“一年前，京都名门两仪家灭门。三个月前，三D市的苍琦家灭门，而这两家的灭门惨案凶手似乎都是同拨人，都是用冷兵器武士刀的暴徒，并且至今逍遥法外

    林原飞看着由纪，说道，“由纪你知道这意味着

    什么吗？

    由纪眨了眨眼睛，“原来的林原君做的吗？

    林原飞耸了耸肩，“可能性很大，而且我比较关心这具身体原来的主人还有同伙这样的事情.…由纪，你原来对此一无所知吗？

    由纪摇头，“当我见到原来的林原君时，他就是个人。他来浣熊市追杀两仪姐姐，在网上发帖冒充两仪姐姐的弟弟。当时我看到了那条帖子，便找到了他，不过见到他的时候，我便认出了他是杀害两仪姐姐全家的凶手。”但是我之前和两仪姐姐也仅仅只是认识，只有点点的交情。或者说，两仪姐姐在浣熊市有过接触的大概只有我了，所以后来她离开的时候才会将那把木刀放在我这里寄存。”至于原本的林原君和两仪姐姐的恩怨，我也仅仅只了解一点点的皮毛。”

    “两仪姐姐告诉了我杀害她全家的恶人的名字，提到过她在世上已经没有别的亲人了。所以我才确信原本的林原君就是杀害两仪姐姐全家的凶手。“但是那时的林原君很古怪，虽然表面上看起来很健康，但似乎受了很严重的、灵魂方面的创伤。

    我甚至能够感觉到他那份灵魂的不完整和残缺。“他当时找到了我，半挟持的逼迫我带他去寻找

    两仪姐姐曾经住过的地方。我照做了。

    “实际上佐伯家的凶宅里，伽椰子的咒怨很早以前就被封印了。远在两仪姐姐到来之前，在我还不知道那间凶宅传闻的时候，那间凶宅的咒怨就已经被人封印了。”我当时被原本的林原君挟持到了凶宅里，被逼无奈之下，用恶魔的力量打开了凶宅的封印，放出了封印里的伽椰子。”

    “而原本的林原君在与我一起看两仪姐姐留下的录像带时，被伽椰子的怨灵袭击了。

    “林原君你曾经直面过伽椰子小姐，所以知道的吧…伽椰子小姐是很特殊的怨灵，或者说，她并不是怨灵，而是某种咒怨仇恨的集合体，对灵魂有很强大的威慑和攻击力。在它身边，甚至有某种可以冻结灵魂的奇妙力场，精神力量虚弱的人根本就无法挣脱。”

    </p>

第389章梦醒了（下）

    安静的咖啡厅里，柔和的音乐声幽幽响起。

    而窗边角落的卡座中，名为由纪的女孩轻声讲述着林原飞并不知道的过去。

    “原本那位林原君的实力很强，真的很强，我哪怕只是看到他，都生不出反抗的任何勇气由纪用汤匙轻轻的搅拌着杯中的咖啡，轻声道，“但是他当时受了很重的精神创伤，给了我可趁之机。在伽椰子小姐袭击他的时候，灵魂本就不完整的他受到的伤害更是加倍放大。”

    ‘也正是趁着他和伽椰子小姐对峙僵持的那一瞬间，我从背后偷袭了他。”很巧的是，我所拥有的、来自于恶魔的力量，也是针对精神和灵魂的。而灵魂残缺的他，精神方面刚好是他的弱项。”

    “同时应对我和伽椰子小姐的袭击，他反抗得很艰难。”

    但是那位林原君真的很强，哪怕在那种毫无生机的绝境僵局中，他都表现出了令人震颤的强大意志力，我险些失败了

    “直到关键时刻，林原君你出现了…

    幽幽的看着林原飞，由纪的目光很复杂，“在精神与灵魂的交锋进入胶着状态的时候，一个外来的灵魂突然闯入了林原君的这具身体。他的出现，像是从天而降的一头巨象，直接压垮了反抗得步履维艰的林原君。

    然后，这具身体的控制权易主了

    “属于原本那个林原君的灵魂气息消失了，出现在我面前的，是一个来历不明的、身份不明的、崭新的林原君。

    “然后，我选择了假装什么都不知道、在一旁默默的观察。”由纪轻声说道，“因为如果不是新的这位林原君及时出现，我已经落败、然后被原本的林原君报复

    、乃至于被杀害了。”从某种意义上而言，新出现的这位林原君，是我的救命恩人呢。”说到这里，由纪笑得有些勉强，“可惜我选择了欺骗这位救命恩人，才让事情走到了如今的地步如果我早一点坦白的话，或许情况不会变成现在模样的

    随着由纪的故事结束，窗边角落的这里再次变得安静下来

    林原飞静静的看着她，一言不发。

    咖啡厅里悠扬的音乐声，依稀可以听到中岛美雪那柔和的嗓音在轻声哼唱着一曲名为《幸廿》的歌曲。

    梦朴占醒司，ud力（t醒妙乙，见本门丈力→尢|言朽机<七，子札七梦力醒妙交oLu尤，见飞左乙充幸廿上呼u大l

    （是梦的话请醒来吧，啊，何时才能醒来，即使你说不去做梦的话该多好，但是在醒来之前的那阵子，看到的一切我都想将它们称之为幸福）

    听到这歌声的瞬间，林原飞怔住了。

    歌词的意思很简单，甚至就连曲调都如此熟悉这首曾经被改写成中文歌火遍中国大江南北的日本歌曲，在中国有另一个名字一-《伤心太平洋但是在日本，这首由中岛美雪作词作曲的歌曲却是另一种惆怅的曲风。林原飞曾经因为好奇，搜索过这首歌曲的日文版聆听过。

    如今人在异界，在日本的咖啡厅中，听到了似曾相识的歌谣，他怔住了。

    听着那莫名熟悉的歌声，耳边回响着那悠扬的曲调，林原飞怔怔的抬起头，笑了。

    笑得有些无奈。

    “真相原来是这样啊林原飞长长的叹息了一声，“果然，梦酲了，切都结束了。”

    “既然原本的林原飞已经落败了，还是在那种灵魂和精神层面的交锋落败，那么他应该已经不存在了吧？"林原飞如是说道，“如果那家伙的灵魂还存在的话，估计早就爬出来把我这个鸠占鹊巢的家伙赶跑了。”

    原本以为自己是一个名门正派的高手，没想到实际上却是一个邪恶大反派…这种心理落差，还真是让人无话可说。”林原飞笑着，笑着，眼神却显得如此的疲惫。

    以至于由纪的表情充满了担忧。

    不用担心的，林原君，"由纪认真的说道，“林原君是林原君，原来的那家伙是原来的那个家伙，们并不是同一个人，由纪知道的。他做的坯事是他做的，和现在的林原君无关

    “我达识的林原君是一个堂堂正正的好人，比最伟大的英雄还要璀璨耀眼，不管发生什么，我永远都会支持林原君你的！

    由纪一脸认真的说道

    那表情，似乎是林原飞让她去送死她都愿意。

    林原飞和少女对视了数秒，无奈的摇头。

    “其实事情也没那么严重…”大不了跑路不就是了吗？

    不过这种话当然不能和由纪说就是了。

    林原飞看着眼前的女孩，问道，“由纪你现在的情r怎么样了？离开寂静岭后，阿蕾莎对你做的那些事没有伤害到你的身体吧？

    由纪摇头，“没有哦，寂静岭崩塌后，恶魔已经消失了。我已经感受不到那种诡异的召唤力量了，虽然我的力量已经和当初无法相提并论了，但是我已经是完完整整的自由人了，不用再回寂静岭面对死亡的宿命了…林原君你又救了我一次哦。”由纪感激的说道，“我一定会报答你的！

    林原飞则笑了笑，“彼此彼此，由纪你也救了我好几次。我们之间扯平了。

    不知为何，听到少女如此的话语林原君应该很感动才对。

    然而如今看到由纪认真的眼神、微微红晕的可爱脸蛋，听着她认真的宣言，林原飞却只能无奈的笑一笑，心中满是浓浓的疲倦感身体原主人的过去，像是一个阴影一般笼罩在

    林原飞的头顶，阴魂不散。

    而由纪对此无法提供任何建议或帮助。

    毕竟她对身体原主人的事情也只是一知半解而那么想要破开这团迷雾、看清楚一切的话，大概只能寻找别的途径了林原飞的眼睛，微微眯了起来。

    恰好他认识一个家伙，可能会知道一些别的东西

    ps：这两章删删改改的写了太久了，剧情关联性太大，不敢不慎重。

    所以今晚只有两更了，大家将就一下吧

    </p>

第390章异响时间，

    是2003年的6月9日，凌晨5：00。

    离开寂静岭的第37个小时。

    林原飞缓缓的睁开眼睛，从沉睡中苏醒。

    此时的他，独自一个坐在别墅卧室的墙角，怀中抱着两把刀。

    把木刀，一把武士刀。似乎在这个黑暗冰冷的世界，只有怀中的刀能够给他带来些许的安全感至于旁边那温软舒适的大床，林原飞并没有去睡

    他不愿意让自己睡得太沉。

    贞子的存在依旧像是阴影笼罩在他的头顶，他不可能放心大胆的呼呼大睡。

    如果说穿越这八天让他学到了什么的话，那就是哪怕是在睡眠时都保持着警惕的习惯吧.

    此时从沉睡中醒来，林原飞怔怔的看着眼前的卧室，眼中有些许的茫然。

    他睡着了。

    但是没有做梦。

    这很奇怪。

    和由纪分开后，林原飞并没有回去见由乃。

    反正由乃也不喜欢见到他，去见面了也不过是无意义的争吵而已。离开了浣熊市，林原飞已经没有再和由乃接触的必要了。

    现在的他，和由乃一样，彼此厌恶着对方，所以完全没有兴趣凑过去给自己找不自在。

    在与由纪分开后，林原飞直接开车回到了言叶的别墅。

    这间小别墅是桂真奈美临时租下的，用来安顿林原飞他们一行人当然，其实只是用来安顿言叶和富江的，林原飞他们只是后面赶来的。只不过在租下这间别墅时，便已经考虑到林原飞的住宿问题了。

    在别墅里，林原飞和毒岛子都各自有一间卧室，甚至连我妻姐妹都有属于她们的卧室。

    虽然以毒岛讶子的身份，估计也不稀罕这样的安置，但因为林原飞在这里，所以她也就留下了而林原飞回到别墅的时候，桂言叶已经和那个所谓的高坂警部联系好了，明天林原飞他们直接过去拜访就行。

    不过林原飞并没有追问太多，他有更紧迫的事

    情需要处理。

    见弗莱迪。

    对于这头恶灵，林原飞的观感很复杂。

    但是不管怎么说，双方现在生死相连，暂时无法把这家伙甩掉了最重要的是，这家伙曾经潜入过身体原主人的梦境，那么必定窥视过身体原主人的一些记忆。

    而林原飞现在想要了解的，就是这些记忆。

    由纪无法给林原飞更多的指引，那么就只能寄希望于弗莱迪能够告诉他更多的信息了。

    可这里不是寂静岭，不是那种虚幻的梦境世界，弗莱迪这种梦魇的恶灵无法在现实里轻易出现。

    所以林原飞决定入梦去见它。

    然而意外的情况出现了林原飞一回别墅就立刻睡着了，但是这一次他睡着后并没有做梦。

    不知道是不是因为之前很疲惫的原因，林原飞这一次的睡眠质量非常好。

    他感觉自己仅仅只是闭上了眼睛睡了一会儿，再睁开眼睛，时间就到了凌晨5：00。

    这种完全放空大脑、没有丝毫梦境缠身的高质量睡眠是很难出现的，睡醒后会感觉身体很放松。

    然而林原飞坐在黑暗的角落里，怔怔的看着墙上的钟表，一言不发。

    苏醒后，身体的知觉渐渐回归了大脑的控制。

    但是享受到了如此高质量的睡眠，感受着身体的放松，林原飞却没有任何的喜悦。没有做梦，也没有见到弗莱迪.

    黑暗中，林原飞深深的吸了一口气，看向了窗现在是凌晨五点，绝大多数人都在沉睡的时间，窗外的天空也是阴沉的黑暗。

    朦朦胧胧的阴暗世界中听不到任何多余的杂音显得静谧而深邃。

    这里本就是远离闹市区的高档别墅小区，白天都很安静，就遑论凌晨时分了林原飞看着窗外的黑暗沉默了半响，最终又闭上了眼睛，继续睡觉。

    然而这一次，他刚闭上眼睛，就听到了一些奇奇怪怪的声音。

    沙沙沙一-沙沙沙一一那声音是如此的轻微，像是细小的虫在黑暗的角落中爬过。在幽静的黑夜中响起，给人一种毛骨悚然的惊悚感。

    林原飞猛地睁开了眼睛，皱紧了眉头。

    他终于想起自己醒来的原因了。

    在朦朦胧胧的睡眠中，他听到了一些奇怪的沙沙声，所以才立刻惊醒。

    只是醒过来后下意识的思考了弗莱迪的事情，暂时忘记了那古怪声音的存在。

    如今继续睡觉，思维开始放空，集中的精神立刻又注意到了那细微的沙沙声的存在。

    表情木然的睁开了双眼，林原飞无声的站了起来

    他怀中的两把刀，被他跨在了腰间。

    把驱魔的木刀，一柄斩人的凶刃，可以应对切的敌人。

    站在黑暗的卧室之中，静静的倾听着那黑暗中响起耳朵轻微沙沙声，林原飞的手轻轻的握住了卧室的门把手。那声音很怪。

    空气中有某种不安的气息让林原飞皱眉这是绝对不能忽视的、异常的状况。

    所以林原飞轻轻的推开了卧室的大门，无声的走了出去。

    冰凉的地板在脚下铺开，林原飞缓缓的来到了

    二楼的走廊上。

    这间别墅一共有三层，二楼除了林原飞的卧室之外，还有可以打游戏、看电影的多媒体室，设施很完备，几乎可以说是一个微型电影院了。

    而三楼，是富江的房间，以及还未入住的、分配给我妻姐妹的房间至于楼下，则是言叶的房间，以及毒岛@子的房间。

    那古怪的轻微沙沙声，就是从楼下传来的。

    随着林原飞无声的接近了楼梯口，那声音依旧显得那么细微，常人根本不可能感觉得到。

    林原飞则依靠超乎常人的听觉，清楚的感受到了那不安的古怪声响。

    他的手，无声的握住了刀柄。

    黑暗中，桔梗仙冬月缓缓的出鞘了冰冷的刀身在黑暗中缓缓垂下，而林原飞的身影已经停在了一楼的大厅中央。他的前方，是宽阔的别墅大厅，左侧，是入口的大门和玄关。

    而右侧，则是两个彼此相距很远的房间。

    而那古怪的沙沙声，就是从属于毒岛@子的房间里传出来的。

    </p>

第391章裂口笑

    第391章裂口笑沾在黑暗的大厅中，听着那已经很清晰的古怪沙沙声，林原飞的表情很冷。

    他的手，无声的握着出鞘的桔梗仙冬月。

    脚步，缓缓的靠近了那里。

    靠近了那个属于毒岛子的房间。

    那古怪的沙沙声，就在这一门之隔的屋子后面响起的。

    沙沙沙一一沙沙沙一一沙沙沙断断续续的、似乎是害怕惊扰到这个屋子里的居民，那声音听起来是如此的小心翼翼。

    然而距离靠近到这种程度后，不要说林原飞了甚至就算是一个普通人，估计都能听到那细微的古怪声响了。

    面无表情的站在毒岛子的大门外，林原飞沉默了数秒。

    然后，手轻轻的敲了敲门。

    黑暗中，那古怪的沙沙声瞬间消失了只有林原飞冷漠的声音响起。

    “学姐？你在里面吗？

    黑暗的大门后面，没有人回答他。

    诡异的沉默持续了数秒，屋内的毒岛子依旧没有回复他，林原飞飞没有任何犹豫的、猛地一脚踹出去。

    轰隆！！！

    宛如地震了一般，林原飞这狂暴的一脚踹在大门上，整个门框都剧烈颤抖了起来。

    如果是寻常的木门，早就被林原飞一脚踹飞了然而眼前这个木门却顽强的立在那里，面对如此强大的冲击力竟然还没有出现裂纹。

    林原飞看到这一幕，没有丝毫犹豫的，一连又是数脚踹出。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    每一脚，都像是火星撞地球一般的震耳欲聋。恐怖的震动声在整个别墅里回荡，楼上响起了富江那慵懒烦躁的声音。

    谁啊？大晚上的这么吵，还让不让人睡觉了？

    然而林原飞却充耳不闻。

    他表情冷漠的注视着眼前的木门，一脚、一脚又一脚…终于，在第七下踹出去的同时，已经出

    现裂纹的木门轰隆的一声被踹飞了。连门框都被撕裂了一道恐怖的伤痕。

    至于木制的大门本身更是重重的砸在了对面的墙上，然后在轰的一声落了下来。

    林原飞走进了黑暗的屋子里。

    打开了灯

    刺鼻的血腥味迎面扑来。

    灯光照亮了卧室的瞬间，林原飞脸上的表情凝固了。

    松软奢华的大床上，静静的躺着一具面目全非的尸体。

    名为毒岛子的女孩此时惊恐的躺在大床上，浑身是血，四肢僵硬，眼神灰暗无光。

    那爆凸的眼珠，似乎临时前看到了难以想象的恐怖画面

    而最致命的伤口，是她的脖颈。

    白的脖子几乎被直接斩断，腥红的肌肉组织和断裂的气管暴露在空气中，血管的断口处不断的向外滋血。

    但是她的死亡很显然已经有一段时间了。

    证据是血管内的血几乎都流干了，腥红的血早已染红了整个床单，为这个大床涂抹上了妖艳的腥

    红色泽。

    而静静躺在这妖艳床单上的女孩，像是身下盛开了一朵红色的妖花。

    但是却已经没有任何美感了。

    女孩原本美丽漂亮的脸蛋如今显得是如此恐怖，一道狰狞可怖的伤口撕裂了她的口腔。

    林原飞品尝过的柔软双唇，如今丑陋的向外翻开，露出了口腔内腥红的肉。而那道狰狞可怖的伤口，几乎撕裂了她的下半个脸，伤口一直蔓延到了她的耳根附近。

    乍一看上去，就像是一个拥有着血盆大口的丑怪物一般。

    又像是一个裂口大笑的狰狞怪物。

    看到这一幕，林原飞的表情彻底僵住了开门前他虽然有了不祥的预感，但是看到眼前的这一幕，林原飞的内心依旧感受到了巨大的精神冲击。

    他猛地看向了窗户的方向在那里，可以清楚的看到窗台上有腥红的血迹留下。

    似乎是杀人凶手翻窗逃走时仓促留下的。

    林原飞下意识的冲了过去，站在窗户旁向外看

    然而漆黑的夜幕下，林原飞什么都看不到。

    既看不到凶手的身影，更看不到对方留下的任何痕迹。

    思考了两秒，林原飞猛地转身冲出了这间卧室来到了旁边的另一件卧室的门口他感受着这间门后面沉默的空气，表情木然的抬起手，用力的敲了敲。

    “言叶？你在吗？"林原飞如是问道。

    然而黑暗的大门后面，没有任何人回答他这时，三楼的富江已经穿着宽松性感的睡裙下楼了

    站在大厅的楼梯口，富江困惑的看着林原飞，“

    亲爱的，你大晚上的弄什么呢？那扇门怎么坏了？

    富江的角度还未看到毒岛泺子卧室中的尸体而林原飞没有理会富江。

    在敲门询问了一声，言叶的卧室中都没有任何回答后，林原飞没有丝毫犹豫的直接抬脚了轰一一轰一轰-

    连七下，林原飞一脚踹得比一脚用力。

    终于在第七下结束时，摇摇晃晃的大门直接被

    林原飞踹飞了。

    而林原飞已经冲进了大门。

    一空空如也。

    大门后面的卧室中，空空如也。

    哪怕没有开灯，林原飞已经能够借着黯淡的光线看清空荡荡的大床上没有任何人影。

    但他依旧按下了灯的开关，做最后的确认。

    而结果依旧没有任何变化。

    灯光照亮卧室后，出现在林原飞眼前的是一个空空如也的卧室，没有任何人影甚至就连大床上的被子都叠得很整齐，没有任何人睡过的样子。

    看到这一幕，林原飞走进了房间，拉开了衣柜，检查了床底，甚至连窗帘后面都拉开确认了一遍，把整个卧室都翻找了一遍。

    然而依旧没有发现言叶的踪迹。

    名为桂言叶的女孩，似乎已经从这个世界上彻底蒸发了。

    隔壁的卧室中，这时也传来了富江惊讶的声音“诶？这不是那个叫毒岛什么的巨乳碧池吗？

    怎么死了？谁干的啊？还特地把嘴给撕烂了…….啧啧

    啧…凶手也讨厌这家伙的破嘴吗？

    看起来，富江终于弄清楚事情的状况了。

    林原飞阴沉着脸走出了言叶的卧室，来到了毒岛F子的卧室之中。

    站在大门口，看着正准备伸手去抓尸体头颅的富江，林原飞一脸冷漠的说道，“滚出去！别在这里捣乱！

    富江的手颤了颤，连忙缩了回来，有些悻悻的说道，“不碰就不碰，谁稀罕呢.

    </p>

第392章捡到宝了（3200/5800）

    毒岛牙子的卧室中，随着林原飞那冷酷的一声喝落下，原本好奇的想伸手去拎尸体人头的富江顿时悻悻的把手缩了回来。

    看起来，虽然她明面上对林原飞各种黏糊，但林原飞的话对于她而言还是有一点威慑力的此时的富江，脸上依旧罩着那个黑色的面具，让人看不清她的脸。

    相较于之前林原飞给她套的丝袜、破布之类的东西，这个面具已经是很漂亮的艺术品了而富江也一直履行约定，只要出现在人前，就定会戴上这个面具。

    当然，就算是富江现在不戴面具出来，估计林原飞都没心思去骂她了。

    林原飞的注意力，全都集中在了毒岛F子的尸体上。

    原本奢华松软的大床上，此时像是血腥的屠宰场，静静的躺着一具身首异处的尸体。

    而尸体的嘴更是被残忍的撕开，里面的皮肉全都向外翻卷了出来，像是在诡异的裂口大笑。

    林原飞则走了过去，低下头，仔细的注视着这狰狞血腥的伤口。

    可以说，最重口味的电影，都很难比得上这种亲眼目睹凶杀案的血腥冲击力。

    但是林原飞这一周的时间里已经见过太多类似的血腥场景了，所以这样的画面对他来说毫无压力他甚至伸手轻轻的捏住了伤口的一角，仔细注视着这伤口的断口处。

    很显然，这伤口还没有切完。

    左边的伤口已经完全切到了耳根，而右边的伤口距离耳根还有一点距离，并不对称。

    但是做了这一切的杀人凶手似乎没有时间完成剩下的步骤了，只能匆忙的逃离。

    而林原飞沉睡时听到的古怪声音，大概就是某种锋利的利器轻轻的割开毒岛子口腔时发绲牧四歉鲂资种道楼上的林原飞听觉敏锐，所以对于寻常凶手而言一下子就能完成的事情，她分解成了很多步、一点一点的去完成的，割得很慢、很小心，生怕惊醒楼上的林原飞但是林原飞依旧察觉到了。

    于是当林原飞踹门时，凶手才慌不择路的丢下还没有完成的“工作”，翻窗逃出去。

    意识到了这一切的发生，林原飞重重的叹了口狠中，充满了悲哀的绝望。

    毒岛@子死了没有死在鸟见岛的邪教徒手中，没有死在浣熊市的丧尸群里，更没有死在寂静岭的那群怪物刀下，反而在一切已经尘埃落定、大家都安全抵达千叶后，死在了安静无声的黑暗里。

    看毒岛子惊恐瞪大的眼珠，大概她临时前的瞬间才睁开的眼睛吧？

    不过很可惜，就算她看清了杀她的凶手，估计也已经没有反抗的可能了。

    那斩断她脖子的一刀是如此的干脆利落，如此的凶狠绝情，完全不给她任何逃生的希望，一瞬间就夺走了她的生命。

    她死得是如此的快，甚至就连楼上的林原飞都未曾感觉到。

    如今看着眼前这具死后仍被凌虐的尸体，林原飞的眼中充满了悲哀的绝望整个人都站在那里，一言不发了。

    她身后的富江咕哝了一声。

    凭死得这么惨，到底是谁下的手啊？"富江看着林原飞，意有所指的轻哼道，“而且桂言叶也不见了呢…亲爱的，你不去找找你这个乖徒弟的下落吗？

    说不定顺着窗户翻出去，就能找到她了林原飞回过头，冷冷的瞪了富江一眼，说道，“

    呆在别墅里不要离开，也不要让别人发现这里的事情。我先出去看看什么情况！你要是敢搞事……哼亨！

    到时候不要怪我不客气！”林原飞很绝情的威胁道。

    富江不屑的哼了一声，翻了个白眼，说道，“你还是先关心一下自己吧，教出这么凶残的一个乖徒弟，亲爱的你还真是捡到宝了呢富江的嘲笑声中，林原飞已经从窗户翻了出去不愿和这个怪物斗嘴。

    翻出卧室的窗户后，外面是别墅的小院和游泳池

    夜幕下的泳池反射着别墅里的灯光，波光粼粼的水面显得有些莫名的惨白。

    但是除了窗台留下的一个血手印外，林原飞并没有在小院中发现任何凶手的足迹。

    切看起来是如此的正常，如今的幽静，如此的普通。

    林原飞站在泳池旁看了看四周，沉默着，最终沿着街道的方向追了出去。

    他并不知道凶手去了那里，只能依靠直觉去追踪

    边走，林原飞一边掏出了新的手机，拔通了言叶的电话。

    这个手机是林原飞在医院苏醒后，毒岛@子送给他的，上面只有寥寥几个人的电话当时毒岛F子还微笑着说林原君有任何困难都可以打电话叫她、随叫随到。

    然而如今手机还在，但伊人却已消香玉陨林原飞的手，有些颤抖的握紧了手机那接连拨通的电话，都没有人接听直拨打了十几遍后，林原飞终于放弃了。

    他颤抖着手指收回了手机，回到了别墅之中。灯火通明的客厅里，富江正慵懒的躺在沙发上打呵欠。

    见林原飞回来，富江这才漫不经心的打了个招

    “亲爱的你找到凶手了吗？"富江打着呵欠，困

    倦无比的说道，“要是你找不到人的话，不如打电话问问你那个乖徒弟的老妈？你那个徒弟现在大半夜往外跑，你说她能去哪里呢？总不可能继续去杀人吧？"

    听到富江的这句话，林原飞猛地愣住了。

    总不可能继续去杀人吧.

    这句话，像是闪电一般击中了他。

    林原飞的表情直接僵硬了。

    如果言叶真的是杀害毒岛F子的凶手，那么在被发现行踪后，她为什么会跑呢？

    《日在校园》里的言叶杀死西园寺世界后，可坦然的面对诚哥的。

    如果言叶真的杀死了毒岛牙子，她应该没有理由会逃跑。

    要么，是她根本不是杀害毒岛牙子的凶手。

    要么，是她还有不能被林原飞现在抓住的理由比如还要去做的某些事。

    至少，原著里和言叶争爱人的只有世界，但是这里好像不止一个啊林原飞猛地冲出了别墅大门，一脸阴沉。

    我去医院一趟！”说完，林原飞便摔门而出，消失在了富江的视

    郸里。

    ps：三更，等会儿还有

    </p>

第393章伢子（四更3400/5800）

    脸色阴沉的冲出了别墅的大门，林原飞直接奔向了车库。

    数分钟后，白色的奔驰车驶上了街道，迅速的消失在夜色里。

    林原飞坐在驾驶座上，一脸的阴沉今夜发生的事情，超乎了他的意料。

    他完全无法相信这一切是真实发生的。

    在他看来，桂言叶不过是一个和他关系比较不错的朋友。虽然名义上是徒弟，但实际上双方的接触也就那么几次。

    哪怕和身体的原主人，桂言叶都没有多少的接触

    在他看来，桂言叶根本不可能对他有多少炽烈的感情。

    可是现在竟然发生了这样的事情.

    林原飞脸色阴沉的拨通了由纪的电话，然而电话另一头迟迟没有人接通。

    某种不安的情绪，在林原飞的胸口开始回荡。如果言叶真的去医院杀由纪了，没有任何防备

    的情况下，林原飞很难想到由纪活下去的可能。

    毕竟就算是他，面对突然动手的桂言叶估计都要受伤，就遑论只是普通人身体的由纪了。

    很少有人会对曾经一起尸山血海的杀出来的同伴抱有警惕的。

    而桂言叶自幼修行的居合斩，偏偏又是那种击必杀的绝技。

    只要有一瞬间的空隙，那么被袭击者将惨死当场

    偏偏现在由纪的电话迟迟无法接通林原飞的心中，充满了焦虑。

    医院距离别墅区并不远，如果开车的话，在林原飞耽搁的这段时间里，言叶完全有足够的时间赶到医院。

    现在林原飞唯一祈求的，是言叶并没有提前准备好车离开，那样他或许还来得及当白色的奔驰车停在医院楼下时，整个夜幕下的医院依旧显得如此的幽静无林原飞直接推开车门跳下了车，已经没有心情去思考违停与否的事情了，林原飞直接冲进了凌晨六点的医院大厅。

    偌大的医院此时安静得像是鬼蜮一样，空荡荡

    的大厅里只有白炽的灯光将一切都照得惨白。林原飞径直的冲向了电梯，表情冷漠的按了上升的按钮。

    等待的过程，显得如此的漫长焦虑。

    林原飞眼睁睁的看着头顶数字的每一次跳动，似乎那数字都跳动在他的心头。

    终于，电梯到了。

    林原飞直接冲进了电梯里，然后按下了七楼的按钮。

    空荡荡的电梯中，只有他一个人凌晨的时分，整个医院都是安静的死寂，就连值班的护士们都昏昏欲睡。

    当电梯到达七楼后，林原飞直接冲了出去。

    他的脚步很快，眼神很冷，上百米的距离很快就冲到了。

    只不过光线阴暗的走廊上并没有人注意到林原飞这快得不似人类的速度。

    他停在了由乃的病房门外，用力的拉开了病房大门冲了进去。

    然后，病房中空空如也，一个人影都看不到没有由乃，没有由纪，甚至也没有言叶。

    空荡荡的病房里，能够感受到的只有凌晨冰凉

    的空气、以及空气中阴森的诡异。

    林原飞的身上起了一身的鸡皮疙瘩，阴冷的诡异感觉笼罩了他的全身。

    到底是…什么情况？

    死死的盯着眼前的空荡病房，林原飞无意识的抓进了桔梗仙冬月的刀柄在这个房间中，原本应该休息着我妻姐妹。

    由乃的病还需要住院观察几天，所以由纪留下来照顾妹妹了。

    按照常理而言，现在她们都应该在这里才对，可是林原飞竟然看不到任何一个人影？

    林原飞的眉头，皱得很紧。

    这个病房中有专属的卫生间，就算是半夜起来上厕所，姐妹两人也不可能离开房间才对。

    那么又是因为什么原因，才能让这两个本应该躺在这里休息的姐妹消失无踪呢？

    林原飞深深的看了病房一眼，合上了病房的大门，退了出去。

    他决定去值班台看一看。

    和别墅区不同的是，医院的走廊上肯定有监控录像，每一个进出病房的人影都应该会被摄像头拍到才对。

    林原飞想要知道我妻姐妹去哪儿了，只需要去值班台调监控看一下就然而林原飞刚靠近了值班台，就嗅到了某种诡异的血腥味。

    那血腥味，是从值班台另一边的某个杂物间飘来的

    只不过值班台里面昏昏欲睡的值班护士很显然没有闻到这股味道就是了。

    那个昏皆欲睡的护士甚至连林原飞都没有注意到，依旧趴在那里打盹儿。

    而林原飞则直接走向了那血腥味飘来的方向没有打扰护士。

    握紧了手中的刀，林原飞面无表情的靠近了阴暗的杂物间。

    这应该是清洁工摆放东西用的杂物间，里面堆满了很多乱七八糟的东西。

    当林原飞推开杂物间的大门走进去的时候，他怔住了

    在堆满了很多东西的杂物间中央，有一块空旷的区域。

    而那块空旷区域的地板上，此时正静静的躺着具尸体。

    幽暗的月光从窗户那里照进来，刚好落在女孩的尸体上，给尸体增加了一种妖艳诡异的阴森感。

    林原飞看到这一幕，木然了。

    女孩的衣服他认识，但是匍匐在地板上的尸体面孔他看不清。

    出于某种复杂的情绪，林原飞飞走了过去，轻轻的用刀鞘将匍匐在地上的女孩尸体翻过来了。

    然后，他看到了女孩的脸。

    桂言叶。

    名为桂言叶的女孩，就那样怔怔的躺在地板上，双目呆滞无声，似乎到死的那一刻都没有弄明白发生了什么。

    残忍的伤口，贯穿了她的心脏，彻底的夺走了她的生命。

    林原飞怔怔的看着这个傻徒弟的尸体，整个人都茫然了。

    这.到底是怎么回事？

    看清言叶尸体面孔的瞬间，林原飞整个人都陷入了茫然的无措之中。

    到底发生了什么？为什么言叶的尸体会出现在这儿啊.

    林原飞呆滞无措的茫然中，一把刀无声的从林

    原飞身后的黑暗中刺了出来。

    那刀刺得是如此缓慢，却又如此精准。

    茫然无措的盯着言叶尸体的林原飞根本没有意识发生了什么。

    或者说，原本五感敏锐、警惕性极强的林原飞此时像是被蒙蔽了所有的感官一样，根本都没有都没有意识到。

    直到

    噗

    鲜血喷溅的声音中，林原飞愣住了。

    锋利的刀尖，从他的胸膛里刺穿了出来。

    被撕裂了心脏，迅速的抽走了他全身的所有力林原飞握刀的手猛地一颤，桔梗仙冬月直接掉在了地上。

    同时摔倒在地上的，还有林原飞的身体。

    嗬.嗬荷嗬."林原飞身体抽搐的匍匐在地上拼命的挣扎着、痛苦的抽搐着然而，他什么都做不到，什么都看不到。

    整个黑暗的世界，在他眼中不断颠倒、越来越模糊

    最终，全部消失

    黑暗一片.

    “林原君？林原君？

    突如其来的声音，将林原飞惊醒。

    林原飞猛地抬起头，看向了眼前的女孩，一脸茫然的错愕。

    而这个名为毒岛讶子的女孩更是一脸困惑的看着他，“怎么突然走神了？林原君，你想到什么了吗毒岛@子很不理解的问道。

    而林原飞则茫然呆滞的站在别墅的大厅里，惊愕而呆滞的看着眼前的画面，整个人都愣住了。

    名为富江的怪物穿着性感的睡裙、戴着黑色的面纱，坐在客厅的秋千上翻阅着杂志。

    更远一点的地方，言叶正通过手机和某位千叶市的警部打着电话。

    一切的一切，都显得是如此的熟悉，又如此的陌生。

    看着眼前这似曾相识的一切，林原飞怔住了。

    这

    “是什么情况？

    </p>

第394章小心一点表情茫然

    第394章小心一点表情茫然的站在别墅的大厅里，林原飞怔怔的看着眼前的一切，整个人都陷入了茫然呆滞的错愕中

    什么情况

    他的手，下意识的摸了摸自己心脏的位置然而那里完好无损，没有透体而出的刀尖，心脏也没有被撕裂。手按在胸膛上，依旧能够感觉到心脏的跳动。

    至于眼前的毒岛伢子，正关切而困惑的看着他远处的言叶正在联络着高坂警部，富江坐在秋千上看时尚杂志。

    切的一切，显得是如此的平静。

    平静的像是之前发生的一切都只是一场虚假的梦境一般。

    但是那种濒死的绝望、恐怖的画面，绝对不是梦境能够解释的，真实感太强了那么，这一切到底是怎么回事呢时间回档？还是未来视？

    但是不管是哪个技能，貌似林原飞都不曾拥有过吧？

    如果说是穿越的金手指，那么为什么之前迟迟没有出现呢？

    所以果然是时间回档？就跟《从零开始的异界生活》一样，只有死亡后才会触发的回档技能？

    那么自己是真的已经死过一次了吗？

    看着眼前的毒岛牙子，林原飞沉默了半响。

    最终，表情恢复了正常。

    “没什么，"林原飞很平静的说道，“突然想到件事情，不过已经不重要了。”林原飞挎着腰间的两把刀，紧了紧肩膀上的背包肩带，说道，“我出门了，学姐你留在别墅里自己小心一点

    远远的看了不远处的言叶一眼，林原飞轻声说道，“不要放松警惕，危险随时可能发生。

    说完，不再看毒岛历子那错愕的表情，林原飞背着背包转身离开了再次消失在了别墅大门口。

    走出别墅后，外面的天空是阴沉的黑暗。

    夜幕降临后，别墅区的灯光显得是如此的暖昧昏暗。

    林原飞独自一人行走在沥青路的街道上，表情木然而冷漠。

    他在思考很重要的事情，那就是之前发生的切，不管是时间回档，还是未来视，但他既然知道了，绝对不能任由事件继续发生。

    而想要阻止一切，那么最重要的事情就是确认到底谁才是凶手。

    是谁杀害了毒岛讶子，又是谁杀害了言叶，以及…是谁在黑暗中暗算了林原飞。

    这是一件很难以理解的事情厉子和言叶也就算了，她们终究只是普通人，被人杀害很正常。

    但是林原飞经历了这么多，别的不说，但是在警惕性上是绝对不弱的。

    他有那种自信，任何人在黑暗中偷偷靠近他周身三米的距离内试图暗杀他、他都能察觉到。

    甚至更远一点的狙击他都能有所察觉。

    习武者的直觉就是这么不讲理的东西，对于某种危机的感应敏锐无比。

    但是在之前的那次暗杀中，林原飞竟然没有觉察到身后靠近的危险，这完全超乎了常理到底是谁杀了他？又是谁杀害了言叶？毒岛泺

    子是否也是那位凶手杀害的呢这重重的迷雾，让林原飞皱起了眉头。

    出于某种考量，林原飞并没有打乱剧情的发展依旧像上一次轮回那样的离开了别墅大门。

    上一次他睡过去了，并没有觉察到杀害毒岛F子的凶手，也不知道言叶是什么时候离开别墅的所以这一次，他决定让一切都按照之前的剧情继续发展，隐藏在一旁目睹一切的发生。

    至少，他要亲自确认杀害毒岛@子的到底是不表情冷漠的走出了别墅区，林原飞很快来到了那个停着白色奔驰车的麦当劳附近。

    和之前一样，林原飞开走了这辆奔驰车，将其开到了医院后面的停车场。

    然后林原飞下了车，走进医院，和之一样来到了七楼的由乃病房。

    推开大门的刹那，病房内的我妻姐妹也同样的惊讶。

    “诶？林原君？你这么快就回来了？"由纪困惑的站了起来，很惊讶的问道，“你不是去看富江小姐了吗？怎么一个人回来啊？

    由乃依旧是直接皱起了眉头，一脸冷漠。

    “你来做什么？

    这恶劣的厌恶嫌弃，此时却无法让林原飞生气他看着眼前的我妻姐妹，深深的吸了一口气，说道，“由纪，你今晚会留在病房里陪着由乃吗？

    由纪眨了眨眼睛，点了点头，“对呀，我要留下来照顾由乃呢……林原君有什么想说的吗？

    由乃则呸了一声，说道，“想约我姐姐出去约会？省省吧！你这恶心的变态，姐姐才不会搭理你呢是吧？姐姐？

    呃…这个.…呃….”面对妹妹的询问，由纪有些羞涩的低下了头，“如果是林原君的话，我…我没有意见的啦。”由乃冷漠的移开视线，看向了林原飞那凶戾的眼神，分明在无声的述说一句话早晚宰了你！

    林原飞有些无奈的看向了她，笑了笑――现在没空搭理你。

    林原飞看向了羞涩的由纪，“其实我这次来，是有点事想要跟你们说。”林原飞看着眼前的我妻姐妹，想到了数小时后这里会变得空荡荡的空荡病房，叹息了一声。

    我希望今晚无论发生什么事，你们都不要离开这个病房。要是有什么人来找你们，不要犹豫，立刻打电话通知我…可以吗？

    林原飞看着由纪，无比认真的说道，“不管发生什么事，都不要离开这个病房。有任何危险，立刻打电话喊我…：明白吗？

    林原飞如此慎重严肃的表情，甚至连要求都重复了两遍，这慎重无比的态度，显得是如此凝重看到林原飞这个模样，由纪困惑的眨了眨眼睛

    ‘林原君你…….知道什么吗？"由纪困惑的问道，难道又要发生什么了？

    对此，林原飞无奈且苦涩的笑了笑，说道点微妙的预感而已，我也不太确定。总之你们听我的准没错，现在事情还没有发生，我也不敢妄下定言。但是小心一点，总是好的

    </p>

第395章我妻姐妹的叔叔

    第395章我妻姐妹的叔叔对于林原飞各种神神叨叨的表现，我妻姐妹很显然已经习以为常了。

    从刚认识开始，林原飞就一直表现得跟个神神叨叨的神棍似的。好像什么都知道，但却偏偏闭嘴不肯说，给人一种幕后黑手的感觉而这，也是由乃一开始完全不信任林原飞的原因

    不过现在，她们很显然已经习惯了林原飞的神神叨叨了。

    就连一直嫌弃林原飞的由乃都只是轻微的哼了声，不屑的说道。

    “又开始装神棍了吗？变态学长还真是狗改不了吃屎呢。”

    ….林原飞有些没好气的瞪了这家伙一眼，心说你这破嘴毒舌能稍微改一改吗？听着真的很烦啊又在病房里和姐妹两人聊了一会儿，林原飞临走前要走了由乃的手机号码。

    原本他是没有由乃的电话号码的，因为他知道

    由乃如此厌恶他，根本不可能给他电话号码。但是之前发生的事情，已经让林原飞意识到，现在已经不是计较个人恩怨的时候了。

    如果再出现由纪电话打不通的情况，那或许还能靠打由乃的电话挣扎一下。

    至于由乃，在林原飞提出要她电话号码的时候猛地抬起头来。

    表情，冷了下来。

    “看来还真是非同一般的大事件啊由乃注视着林原飞飞，冷笑道，“变态学长竟然主动要我的电话号码，难道这次危险可能会波及到我姐姐？不然你留姐姐的电话就足够用了吧？

    林原飞有些无奈的看着她，对这个聪明又敏锐的女孩彻底无语了。

    一你丫这么聪明，真的不是看了剧本吗？

    而由纪惊讶的瞪大了眼睛，看着林原飞，一脸错愕，“林原君，是.是这样吗？

    林原飞无奈的摊了摊手，说道，“我也不知道啊总之，你们今晚乖乖待在病房里，无论发生什么都不要离开病房。有什么事情赶快打我电话就行了，问题应该不大的。”这是林原飞唯一能够给两位女孩透露的了。

    拿到了由乃的电话后，林原飞便离开了病房，径直的走向了电梯，很快消失在了电梯里。

    然而当林原飞来到了一楼的大厅后，他径直的找到了其中的一名护士，拦住了她。

    您好，请问您知道今晚七楼的值班护士会是谁吗？"林原飞很诚恳的问道，“我家人在七楼，我想和值班的护士小姐聊一下。

    虽然护士小姐明显对林原飞不是特别感兴趣，但被林原飞软磨硬泡了一会儿后，她最终还是无奈的把七楼值夜班的护士叫了下来，最终，林原飞如愿以偿的见到了七楼负责值夜班的其中一个护士

    “嗯，是这样的，我是我妻姐妹的叔叔，"一头白发、看起来莫名有些苍老的林原飞笑得很灿烂谦逊的说道。

    那模样，十足的社会人，还是很有日本风格的社会人，点头哈腰的，谦卑无比。

    我今晚无法留下来陪她们，但是又担心她们不安分。毕竟这两个小丫头一直都喜欢胡闹，我怕我走了以后她们半夜胡闹，所以麻烦护士小姐您多帮忙我看一下好吗？”林原飞说道，“也不用您做什么，只需要拜托您多盯一下她们那间病房。要是她们离开病房没有回

    来，或者说病房里看不到她们人了，请您立刻打电话通知我…可以吗？”林原飞说得无比诚恳，“这是我的电话号码，请您务必帮忙。由乃那丫头已经受了这么重的伤，我不能再让她们继续胡闹了。要是再出什么事，我对不起由纪那不在人世的母亲啊。”林原飞说到最后，甚至动用了悲情战术，演得无比可怜。

    虽然我妻姐妹的父母好像在国外上班还没死，但是由纪的母亲也可以算是不在人世了嘛。

    毕竟那头寂静岭的恶魔已经消失无踪了，自己也没说她死了、只是说她不在人世了，没毛病不是吗？

    最终，在林原飞千恩万谢的感谢之中，这名年轻的小护士答应了林原飞的请求，愿意每隔半小时去看一下我妻由乃的病房，如果那姐妹两人有什么异动就马上打电话通知林原飞。

    而林原飞走出医院的大楼后，表情瞬间阴冷了下来。

    出于某种考量，他并没有无条件的信任我妻姐妹

    至少没有信任由乃。

    那黑暗中刺穿出来暗杀他的凶手，直到死亡的

    最后一秒，林原飞都没有看到凶手的脸。

    但是当时我妻姐妹的病房是空空如也的，姐妹两人不知道去了哪里。

    而似乎是来杀她们的言叶却躺在了杂物间的地板上，流血而亡。

    这之间的联系，让林原飞的心中升出了某种恐怖的猜想。

    但是那猜想他无法证实，毕竟就连杀害毒岛F子的凶手到底是不是言叶他都无法肯定，就更无法随便指认凶手了。

    而如今，林原飞要做的其实很简单，那就是在不改变一切的前提条件下，做一些力所能及的布局，然后等待事情按照既定的节奏发生。

    除了林原飞以外，很显然没有任何人拥有上个轮回的记忆。

    那么也就是说，如果杀害毒岛子的凶手真的是言叶，那么今晚她必定还会继续动手。

    林原飞要做的，只是隐藏在暗处目睹一切的发生，然后确定凶手的嫌疑，最终改变这一切！救出毒岛子！

    开着白色的奔驰车回到了桂言叶的别墅，林原飞推开大门走了进去。

    富江已经不在大厅了，在二楼的多媒体室看电

    叶正在和毒岛F子下棋。

    下日本的将棋。

    虽然对于这种日本特色的将棋林原飞毫无所知，不过看着两个女孩面色肃穆的下棋的画面，却莫名的有一种微妙的和谐感果然，美少女哪怕是一举一动都比丑女赏心悦目吗？

    林原飞又看了她们一眼，说道，“我要去睡觉了叶，我的房间在哪里？

    和之前一样，林原飞一开口，就直接询问给自己安排的卧室。

    毒岛牙子有些惊讶，“诶？林原君睡这么早的吗林原飞耸了耸肩，说道。‘有点事情，得早点睡。

    言叶则乖巧的起身，过来给林原飞带路。

    看到言叶那乖巧的模样，林原飞飞轻轻的舒了口气。

    到目前为止，一切都在按照原定的计划进行

    </p>

第396章言叶，你做什么（3600/5800）

    和之前的那次一样，言叶乖巧的在前面引路，带着林原飞上了二楼。

    “师匠睡这间卧室吧，"言叶站在卧室门口，乖巧的说道，“这是别墅里最大的一间卧室了。”林原飞则看了她一眼，点了点头，“好的，谢谢你言叶。我先睡了，剩下的事情我们明天再谈吧。”和上一次一样礼貌的送走了言叶，林原飞走进了卧室，关上了卧室的大门。

    然后，他听到了言叶的声音在二楼响起。

    富江姐姐，师匠要休息了，您能稍微把声音关小一点吗？声音太大会打扰到师匠休息的。”然后和林原飞记忆中的一样，多媒体室中的电影声音被关小了。

    紧接着，响起了富江的声音。

    “亲爱的~~人家今晚可以跟你一起睡吗？"富江远远的喊道。

    林原飞叹息了一声，然后回道想都别想，今晚你要敢进我的门，小心我把你G出去喂狗

    林原飞恶劣的威胁，却只能让多媒体室中的富江发出了嬉笑的娇喘。

    亲爱的要亲自动手吗？啊~~~~人家好希望能亲眼看到自己被亲爱的你分尸的样子呢，好激动，哪怕想一想那样的画面，都开心得快要湿了呢….

    听到富江这骚媚入骨的娇喘，林原飞的眉毛抖了抖。

    哪怕是第二次听到了，他依旧觉得这碧池真的让人无语。

    最终无奈的叹息了一声，林原飞懒得再管这个碧池了，直接去浴室洗澡，然后关灯，独自一人坐在墙角，等待深夜的降临。

    随着卧室门被锁，灯被关闭，林原飞的卧室中陷入了一片死寂之中。

    安静的房间里，只能听到林原飞的呼吸声。

    而别墅里的三个女孩，也都很快安静了下来。她们各自回了各自的房间，然后洗澡、入睡。依靠自己强大的听觉，林原飞可以清楚的倾听到别墅里三个女孩的一举一动。

    至少可以听到她们什么时候开始洗澡，什么时候洗完了澡。

    而随着别墅里的灯一盏接一盏的关闭，最后当-

    切都陷入了幽静黑暗死寂后，差不多在大多数人都已经入睡的午夜凌晨，林原飞缓缓的站了起来。

    他无声无息的推开了大门，缓缓的走出了卧室他的脚步很轻灵，绝对不发出任何多余的声音轻盈的步伐没有任何声音，哪怕是安静死寂的夜晚也没有人能听到他的脚步声。

    就这样缓慢的移动着，林原飞来到了一楼的大厅

    他径直的走向了大厅角落的一角窗帘后面，靠墙站稳了。

    黑暗的角落中，几乎没有人会注意到这个落地窗帘后面站着一个人。

    从窗帘的边缘露出了一只眼睛，林原飞飞木然的注视着前方的两个房门。

    其中一个房门后面躺着毒岛讶子，另一个房门后面躺着桂言叶在这种距离下，林原飞可以清楚的感知到两个卧室中发生的一切声响。

    无论谁是凶手，都不可能在这种情r下从他的很皮底下溜进房间去杀害毒岛讶子。

    而漫长的等待，就这样开始了。

    林原飞一直站在黑暗的角落中，面无表情的看着黑暗的大厅，等待了凌晨五点的到来。

    在他的手腕上，时间的指针在缓缓的跳动着。

    凌晨01：00凌晨01：30凌晨0200凌晨02：30凌晨03：00当时间的指针停在凌晨04：45的时候，言叶的那个房间终于有动静了。

    很轻微的沙沙声，女孩似乎从沉睡中起身了，动作很轻柔的开始穿衣服。

    但是在这样的近距离之下，林原飞清楚的听到了言叶的一举一动。他的目光，更冷了。

    但是他依旧一动不动，面无表情的站在那里，等待着言叶的后续行动而大概在凌晨04：50左右，言叶的卧室大门被缓缓的推开了言叶的动作很轻柔，推门的动作很缓慢，那无

    声无息的开门完全听不到任何声音。

    然后，言叶悄无声息的走了出来，又同样悄无声息的将身后的卧室门合上、反锁。

    借着昏暗的月光，林原飞已经依稀看到了言叶手中的那把锋利柴刀了而名为桂言叶的女孩就这样拎着锋利的柴刀无声的靠近了毒岛讶子的卧室。

    然后

    “言叶？

    黑暗中，响起了林原飞冷冽的声音。

    但却宛如雷霆炸响一般，吓得卧室门口的女孩身体猛地一颤然后，名为桂言叶的女孩这才表情惊恐的转过头，看到了阴暗角落中站着的林原飞。

    林原飞面无表情的看着他，说道，“你想要做什么？

    黑暗中，这对有名无实的师徒二人对视着，叶下意识的将刀藏到了身后，有些慌张

    “我…我…我什么都没有∴"言叶惊慌无措的低声道，“师匠，不是你想的那样的林原飞面无表情的看着他，沉默了数秒，说道，“跟我出去吧，我有话跟你说。”

    林原飞说着，转身向别墅大门走去，脸色阴沉如水。

    而他身后，怯生生的女孩像是做错事被父亲当场抓住的小孩一样，怯怯的跟了上去。

    那颤抖的脚步，可以看出女孩的心情很不安。

    但是林原飞并没有出声他推开别墅的大门，率先走了出去，而言叶亦步亦趋的跟上了他两人一直走出了别墅，来到了空荡无人的沥青路边，站在路灯的灯光下，林原飞这才回头看向了身后的徒弟。

    脸失望

    你半夜不睡觉，提着刀起床，是想要起来劈柴吗？"林原飞的眼神，无比的严厉。

    而面对林原飞这兴师问罪的凶戾表情，言叶的身体颤了颤，那手中的柴刀直接掉在了地上，女孩整个人也像是被抽干了力气一样，软倒在地绝望悲怆的哭了出来可是言叶我…我真的无法忍受了啊.

    师匠明明是言叶的，明明只是言叶一个人的，为什么…为什么要有那么多人要来跟言叶抢啊。明明我什么都不奢求，什么都没做错，为什么还是有

    那么多人来跟我抢啊…呜呜呜….

    “师匠…师匠…我真的…我真的不想失去你啊我真的…！真的好喜欢你啊……呜呜呜呜呜呜….

    </p>

第397章富江的兴高采烈

    第397章富江的兴高采烈深夜无人的路灯下，女孩软倒在沥青的道路上绝望的捂着脸、哭得是撕心裂肺的悲怆。林原飞则面无表情的看着她，无动于衷。

    黑夜的别墅区静谧无人，道路两旁的别墅全都已经关闭了光源、漆黑一片只有昏暗的路灯照亮了沥青的道路，却没有人看到那瘫软在地上哭泣的女孩。

    在女孩的身前，宛如古代武土般腰间挎着两把刀的林原飞面无表情的站在那里，无情漠然的俯视着哭泣的女孩，说道。

    我似乎跟你没有什么过于亲密的关系吧？

    “我既不是你的恋人，更不是你的丈夫，也从未给过你任何承诺，你以什么立场来伤害毒岛学姐？

    林原飞问道，“言叶，你这样做，考虑过后果吗？

    林原飞冷漠的质问，让女孩颤抖的哭泣声更为悲怆了

    “可是…可是师匠…我…我真的无法忍受啊！

    明明我知道这样是不对的，明明我知道我没有任何立场来干涉师匠你的生活，可是…可是看到你和毒岛学姐抱在一起接吻的画面，我就像是被嫉妒撕裂了一样，我一闭上眼睛就会看到那个恐怖的画面…我好怕啊…师匠…我真的好怕啊女孩哭得无比伤心，然而林原飞看着她，却皱起了眉头。

    不太对劲。

    有什么地方不太对劲。

    叶的感情是这么炽烈的吗？

    虽然言叶的确是一个很认死理的女孩，可是他和言叶的关系似乎根本没有到达这一步吧？

    别说他了，就连身体原主人和言叶的接触估计也只是点到则止，不然他们第一次见面时言叶的反应不会是那样可是明明是这样的言叶，竟然对他有着这样炽烈的感情？

    这实在是太超乎常理了毕竟林原飞怎么回想，都想不出自己能够让叶爱得如此死心塌地的地方。

    言叶和毒岛牙子和由纪不一样，在这短暂的七天里和林原飞的接触少之又少。

    大多数时候，言叶都像是一个背景板一般毫无存在感，林原飞也很少与她有过互动。

    这也是林原飞故意为之的，就是不愿意和言叶接触太多，生怕对方对自己生出什么微妙的情感进而坏事。

    在这种情况下，言叶突然就爱上他了？还爱得如此深沉？

    这不太对劲吧黑暗中，林原飞蹲下身，冷漠的俯视着脚边哭泣的女孩。

    右手捏着女孩的下巴，强行将女孩哭泣的小脸捏着仰起来。

    昏暗的路灯灯光下，女孩哭得梨花带雨的俏脸显得是如此的娇弱、如此的可怜，像是一个被遗弃的幼兽，让人心生怜悯那眼角的泪水，在灯光下熠熠发光。

    两人目光对视的x那，林原飞的眉头皱了起来

    “哇！杀人啦！！！"

    突如其来的一声惊叫声，打断了林原飞的话。

    他愕然抬起头，看向了别墅的方向。

    在那阝里，响起了富江那幸灾乐祸的叫声。

    “亲爱的，你快来看啊，那个巨乳碧池被人砍死了啊

    听到富江这开心的叫声，林原飞愣了一秒，瞬间冲了出去。

    巨乳碧池？毒岛汀子？

    林原飞的后背瞬间爬上了一层冰凉的寒意。

    毒岛@子难道又死了？

    可是言叶已经被他带走了，又是谁杀的她？

    林原飞撞开别墅的大门，鞋都没脱就直接冲进了别墅大厅。

    正在往楼上跑的富江看到林原飞冲进来的一幕愣了一秒。

    “诶？亲爱的？你什么时候去外面的？"富江无比惊讶的说道，“大晚上的你去外面干嘛呢？看富江那兴高采烈的模样，分明是要往二楼林原飞的卧室跑去叫醒林原飞。

    那开心无比的模样，简直跟高考中档了一样。

    但是林原飞已经不想和这个怪物浪费时间连解释的兴趣都没有，林原飞直接看向了客厅靠近小院的落地玻璃窗在那里，一具浑身是血的尸体躺在那里。

    似乎临死前被砍了无数刀，尸体身上全都是纵横交错的伤口，那触目惊心的一道道伤痕、每一道都深可见骨。

    原本美丽性感的躯体，如今彻底变成了狰狞丑陋的模样

    那凄惨的死状，哪怕是林原飞看到都有些脸色苍白。

    相较于这一次的恐怖死状，之前那被划开嘴巴的斩首的死状已经说得上善终了看到凄惨的这一幕，林原飞的眉毛抖了抖，握刀的手都在颤抖。

    难以言喻的愤怒和阴冷恶寒，同时爬上了他的脊背、并向四肢百骸蔓延而去。

    站在原地深吸了好几囗冷气，林原飞这才勉强的镇定了下来，看向了一旁的富江表情，有些狰狞。

    这是怎么一回事？"林原飞盯着富江，愤怒的低吼道，“谁杀的？你为什么会出现在这里？林原飞的咆哮中，杀人如麻的恐怖煞气扑面而来

    如果是寻常人类，估计这一下就跪了但是富江却笑嘻嘻的无动于衷，根本视林原飞

    这凶戾残暴的模样如无物。

    她无辜的耸了耸肩，说道，“我半夜起床散步，好像听到楼下有人在剁什么东西，就下来看了一下，结果就看到一个人影从那边冲出去了。而这个巨乳碧池就这样躺在这里，变成现在的模样了。

    富江笑嘻嘻的指着小院的方向，说道，“亲爱的你不追出去看看吗？说不定现在追出去还能抓到凶手哦。”

    林原飞则死死的盯着她，冷声问道，“你大半夜不睡觉起床散步？你还有这种兴趣爱好？

    富江则耸了耸肩，“那人家怎么说？总不能直接说我打算半夜过去夜袭你吧？亲爱的你脾气这么糟糕，现在又这么生气，万一拿人家撒气暴打人家，我岂不是很无辜？"富江可怜巴巴的说道

    “行！我知道了！“林原飞深深的吸了一口气，转过身去，不再理会这个怪物想要指望这个大脑回路和三观都异于常人的怪物，简直痴心妄想林原飞直接向着毒岛子的尸体走去，表情冷酷的沿着凶手留下的血迹冲进了小院之中

    </p>

第398章不是我杀的

    第398章不是我杀的还是那个带泳池的小院，依旧是追着凶手留下的血迹冲进了小院中。

    和上次一样，凶手在逃离别墅时，在门边留下了带血的足迹。

    然而林原飞冲进小院后，很快失去了凶手的踪影

    他看向了四周，黑暗的别墅区安静死寂，听不到任何的声音。

    只有别墅的灯光落在他身上，给他增添了一丝阴森诡异的气息。

    而林原飞身后的别墅里，躺着毒岛F子那凄惨狰狞的尸体。

    毒岛子为什么会离开卧室出来，林原飞大概猜得到。

    在他叫住言叶、并把言叶喊走时，两人开门离开别墅的声音并不小。估计是那时候把毒岛泺子惊醒的

    而富江这个碧池怪物，十有八丿九也是同时惊醒的

    但是毒岛牙子刚走出来，就遇到了黑暗中的凶手，她试图向小院跑，却被砍死在了落地窗旁。

    也就是说，凶手应该在小院的反方向，也就是大门的方向才对。

    可是…大门的方向？林原飞皱起了眉头。

    他和言叶刚离开别墅没多久，大门的方向根本没人才对。而且他和言叶就站在别墅大门外的街道上，要是有人摸进别墅里林原飞必定能够知道。

    但是林原飞却毫无所觉，毒岛讶子就那样被砍死了，难道凶手其实一直躲在别墅里？

    可是这样就更不对劲了。

    林原飞从凌晨开始就一直站在别墅大厅里了，如果近在咫尺的别墅大厅里同样隐藏着另一个凶手，他没有可能察觉不到。

    还是说，那个凶手其实一直站在他身边？

    而他毫无所觉？

    林原飞猛地想到了那黑暗中无声无息的刺穿他心脏的刀尖

    “嘶！〃猛地倒吸了一口气冷气，林原飞下意识的抓住了胸口，心脏在那一瞬间似乎一阵的绞痛。

    阴冷的恶寒，笼罩了他。

    这个世界上真的有人……或者说怪物能够隐藏在他身边和他站在一起，而他毫无所觉？

    那到底得是何种程度的怪物才能做到啊.

    深深的吸了一口气，林原飞飞猛地从小院中拔地而起。

    他的身体跳跃到了三楼的高度，然后整个人都站在了别墅边缘的倾斜屋顶，眼神冷冽的俯瞰着整个别墅区。

    然而除了看到一间间黑暗中的别墅外，他什么都看不到。

    长长的一条街道上，看不到任何人影，只有盏又一盏的路灯在黑暗中投下了昏暗的光芒。居高临下的俯瞰，那整条亮灯的长街像是镶嵌着珍珠的长长项链。而那一盏又一盏对称的发光路灯，就是这项链上点缀的珍珠宝石而路灯灯光无法映照的角落、墙壁后，大片的别墅区中，林原飞能够看到的全都是一片漆黑。

    看不到凶手的身影，找不到活物活动的痕迹整个安静的夜幕下，林原飞只能听到自己沉重的呼吸声。

    所以自己又把目标追丢了吗或者说，自己又没能抓到真正的凶手？

    言叶并不是杀死毒岛泺子的真凶？

    又或者想要杀毒岛F子的并不只有言叶一个？

    除了言叶之外，还有人同样盯着毒岛讶子所以林原飞带着言叶刚离开别墅，那个隐藏在暗处的凶手就跳出来砍死了毒岛汀子？

    可是这里还有一个很古怪的地方那就是毒岛牙子既然见到了凶手，并且还做出了向小院逃跑的姿态，那么她为什么没有大声的呼救呢？

    如果她呼救的话，那么只是一声惨叫，街道上的林原飞都能听到。

    可是他听到的第一个声音，却是富江幸灾乐祸的大叫。

    至于毒岛伢子，像是全程被人下了r默术一样全没有发出任何声音就被人砍死了那个杀人凶手到底是什么东西林原飞沉默着，从屋顶跳了下来，落在了小院别墅大厅中，眼角还带着泪痕的言叶已经回到了别墅中，正站在毒岛@子的尸体旁仔细的打量着见到林原飞的出现，言叶下意识的后退了一步

    ，有些惊惶的失措。

    “不…不是我干的！"言叶慌张的辩解，“毒岛学姐不是我杀的这个已经被林原飞吓坏的小姑娘，此时看起来已经失去了方寸。

    林原飞只是冷冷的瞥了她一眼，就没有理会这个慌张的小姑娘了。

    他摸出了手机，拔通了由纪的电话。

    嘟――嘟一一嘟-一嘟一一嘟黑暗中，漫长的等待让林原飞心中越发的焦躁不安的情绪，在他心中扩散。

    无论凶手是谁，都必须打电话过去确认由纪姐妹的安全。

    然而和上一次一样，林原飞接连拔打了三个电话，都没有人接。

    林原飞的心，沉了下来。

    我们去医院

    林原飞冷冷的看了身后的两个女孩一眼，说道现在就走！

    说着，林原飞直接向车库的方向走去而他身后，穿着轻薄睡裙的富江无比惊讶。

    诶？可是人家穿着睡裙呢，亲爱的，你要让我穿着这一身出门吗？你不怕被别人看光？

    林原飞冷冷的回头瞪了她一眼，说道，“你在外面裸奔我都不介意！少废话！快走！"

    林原飞这凶戾残暴的表情，让富江委屈的撇了撇嘴

    哼…亲爱的还真是一个变态的家伙呢，"富江委屈巴巴的喃喃道，“竟然喜欢把自己老婆暴露给别人看，真是够变态的。”林原飞则懒得理会这个怪物，他直接走到车库把那辆白色的奔驰车开出来了。

    这期间，林原飞飞试图拔打由乃的电话。

    然而连由乃的电话都无人接听。

    甚至别说由乃了，就连林原飞之前拜托的那个护士电话，林原飞打过去之后都没有人接。

    似乎这三人都人间失联了一般。

    古怪的情况，让林原飞的心情越发焦躁了快点！“表情阴冷的催促着两个女孩上了车林原飞直接一脚油门，白色的奔驰车像是一道白色的闪电一般窜进了无人的街道上。

    然后迅速消失在黑暗的夜幕之中挡风玻璃后面的驾驶座上，林原飞的表情阴郁

    冷酷，宛如降临人世的魔王，看不到任何的友善与和睦。

    那双眼中闪烁的，是暴戾危险的光芒。

    </p>

第399章电梯（3800/5800）

    当白色的奔驰车宛如闪电一般驶入医院大门时，林原飞踩下的刹车差点让携带巨大惯性的车整个飞了起来。

    轮胎摩擦着地面的刺耳摩擦声中，一阵令人牙酸的怪响打破了凌晨时分的安静。

    完全不去考虑这辆车的保养，林原飞刚停稳车就一脚踹开了汽车的大门，冲了出去。

    汽车轮胎与地方的摩擦中，空气中飘荡着一股浓烈的焦糊味。

    那种橡胶被灼烧一般的焦糊恶臭，令人皱眉。然而林原飞直接冲向了医院大楼，根本没有等待身后的两个女孩。

    他的脚步很快，在凌晨安静的医院大厅中狂奔惊醒了值班台后面昏昏欲睡的护士。

    但是那些护士还没有看清发生了什么，林原飞的身影已经消失在了大厅里。

    他直接冲向了楼道步梯。

    这一次，林原飞已经无法等待电梯了。

    他表情阴冷的在楼梯上狂奔着，那所到之处甚

    至掀起了狂风的奔跑速度无比吓人。

    但可惜凌晨五点多的楼梯上没有人能看到他的身影

    表情阴冷的冲上了楼道步梯，林原飞十秒钟不到就冲到了七楼的楼梯口。

    他直接冲了出去然后，看向了值班台。林原飞的表情更冷了。

    那个原本和他商量好、不时去查看我妻姐妹病房状态的女护士正趴在值班台上睡觉，她的手机在口袋里震动着、却没有去接。

    但林原飞已经没有时间去怪罪这个护士的言而无信了。

    确认了护士的状况后，他直接冲向了我妻姐妹的病房

    然后，直接拉开了病房的大门，冲了进去。

    空空如也。

    又是空空如也。

    空空如也的病房中，看不到任何一个活人的身影

    看不到由乃的身影，看不到由纪的身影。原本应该在病房里的姐妹两人，如今全都不翼而飞。

    空荡荡的病房中，林原飞听不到任何的声音，感受不到任何活人的气息。

    ……沉默着，林原飞目光冷漠的扫视着眼前的这个病房。

    这一次，他走了进去。

    来到了病床前这个病房里有两张病床，一张病床是由乃养伤的，另一张则应该是由纪休息的。

    但是如今这两张病床的被子都叠得整整齐齐的，林原飞伸手摸了摸床单，只能感觉到丝丝的冰凉，没有任何的热度。

    很显然，姐妹两人离开已经有一段时间了。

    那么，她们是去哪里了呢？为何一声不吭的就离开了？

    不是说好的今晚留在病房里、无论发生什么事情都绝对不要离开的吗？为什么这姐妹两人言而无信了？

    特别是由纪，为什么离开了也不跟他说一声呢林原飞的眉头，皱了起来。

    某种不安的情绪，在他的胸口回荡。

    他转身离开了病房，径直的走向了七楼的值班

    在那里，护士已经趴在值班台上睡觉，睡得很死，甚至林原飞已经翻进去、站在她身后了都不知道

    站在昏暗的白炽灯光下，林原飞表情冷漠的俯视着身前的这个护士，伸手推了推她。

    “醒醒。”

    然而林原飞的手稍微推了推，这个趴在值班台上的护士就无声的向一侧倒去，重重的砸在了地板上

    那翻过来的脸庞，在白炽灯光下显得铁青而僵硬。没有任何焦距的瞳孔扩散着、无神而呆滞。

    而那致命的伤痕，在护士的眉心。

    道细细的、小小的红点，出现在她的眉心。

    似乎是某种尖锐细长的利器直接穿透了她的大脑，残忍的夺走了她的生命。

    而这，也是这护士身上几乎没有血腥味的原因伤口太小了

    静静的站在那里，低头俯瞰着护士尸体的死状，林原飞的表情更冷了护士也死了吗？

    为什么凶手要杀护士？因为护士在帮他盯着我妻姐妹的病房？

    可是杀了护士，能方便凶手什么吗？方便离开林原飞的眼中闪烁着阴冷的视线。

    难道凶手真的是由乃……

    可是她的杀人立场在哪里？

    林原飞看向了值班台的电脑，在电脑上，屏幕被分割成了均等的许多个小画面，每一个小画面上都是七楼这个楼层的监控摄像头反馈过来的画面。

    林原飞的手，移向了鼠标。

    既然监控还在，那么只需要调出之前的监控画面，就能查出到底发生什么了。

    而就在林原飞的手刚碰到了鼠标的刹那，不远处的电梯井方向响起了“滴”的一声。

    很显然，有人坐电梯上了七楼。

    但是林原飞并没有去看，他直切把监控画面切掉了，回到了电脑桌面上，开始寻找之前的监控录像

    算算时间，这个时候过来的应该是言叶和富江林原飞只是继续操作着电脑，并没有抬头。

    然而，那滴的一声响起后，电梯井那边突然响起了一声沉闷的闷响，似乎是什么东西砸在了地板紧接着，那边便陷入了诡异的死寂之中。

    没有脚步声，也没有人过来，反而顺着空气飘来了某种古怪的腥味然后，电梯井传来了“滴――滴一一滴――滴”有节奏的声响。

    似乎是电梯自动关上时碰到了什么东西挡在了门口，合上又打开、合上又打开的警告声听到这滴滴的警告声，林原飞的头终于抬起来了

    他看向了电梯井的方向，沉默了数秒，直接翻过了值班台，走了过去。

    满是老茧的粗糙右手无声的握住了桔梗仙冬月的刀柄，林原飞面无表情的来到了电梯井前。

    的确，在那里，有一个电梯被卡住了。

    那电梯的门不断的试图合上，却被卡在门口的物体挡住、只能缩回去。

    而这卡住电梯的物体，是一个匍匐在地板上的

    、一截身体在电梯里、一截身体在电梯外的女孩籼

    似乎是在电梯开门的瞬间，尸体直接栽倒了出来，就这样卡在了电梯门中间。腥红的血，在女孩的身下绽放。

    女孩熟悉的背影，让林原飞的表情越发冷漠。他用刀鞘将女孩的尸体轻轻翻过来后，借着昏暗的白炽灯光，终于看清了女孩的脸。

    一一叶。

    </p>

第400章爱（四更4000/5800

    安静无人的医院七楼，林原飞低头俯视着脚下女孩的尸体。

    看清言叶面孔的瞬间，哪怕心里早有了答案，但是他的瞳孔依旧缩了缩。

    叶…3死在了这里？

    为什么？

    谁杀的她？

    看言叶的模样，似乎是在电梯里被人杀死的。然后在电梯开门的同时，尸体直接栽倒了出来可是富江呢？按理来说，富江和言叶应该一起上来的吧？

    林原飞看向了电梯内部，却看不到任何属于富江的身影。

    这空荡荡的电梯内，只有言叶的尸体静静的躺着

    那么，凶手呢？凶手去了哪里？

    林原飞皱眉思考着，将言叶的尸体从电梯里拖

    了出来。

    然后，他走向了窗户，居高临下的俯瞰着医院大楼前的场景。

    然后，他看到了靠在白色奔驰车上打呵欠的富江

    很显然，富江并没有跟着言叶一起进医院，这个懒散的女人根本懒得跟着他们跑老跑去的，一个人站在外面等。

    当然，也可能是被言叶留下来的看车的但是不管怎么说，富江都没有过来。

    独自一人进入医院大楼的言叶就这样死在了电梯里，失去了凶手的身影。林原飞的眉头，皱了起来。

    凶手.到底是谁呢？

    林原飞思考着这个重要的事情然后，继续拨通了由纪的电话。

    嘟都

    通讯的提示声响起的第一下，原本安静死寂的医院里突然响起了音乐的铃声。

    那铃声林原飞很熟悉，是由纪的来电铃声听到这铃声的瞬间，林原飞怔住了。

    由纪…在医院里？

    就在七楼？

    他皱起了眉头，面无表情的向着铃声传来的方向走去。

    然后，站在了那个杂物间的门口。

    由纪的手机铃声，就是从这个杂物间里传来的安静无人的走廊上，这带有回音的铃声莫名的有些渗人。

    林原飞站在杂物间门外沉默了数秒，面无表情的推开了杂物间的大门。

    然后，闻到了淡淡的血腥味。

    似乎有什么东西阻断了血腥味的传播，所以这次的血腥味如此的不明显。

    而那手机的铃声，就在黑暗的角落中响起。

    林原飞打开了灯，走了过去。

    他眼前的，是一个积满灰尘的破旧柜子。

    而由纪的手机铃声，就是从柜子里传出来的没有丝毫犹豫的，林原飞直接拉开了柜子的大然后，刺鼻的浓烈血腥味，终于没有任何阻隔

    的迎面而来。

    那宛如屠宰场一般的浓烈腥味，让林原飞下意只的后退了一步。

    然后，借着昏暗的灯光，林原飞看清了柜子里塞着的东西。

    具被剁成了数截的尸体，腥红粘稠的鲜血涂满了柜子的角落，那女孩死不瞑目的、临死前惊恐瞪大的眼珠，看起来是如此可怜。

    又是如此的可怖。

    似乎她死前看到了难以置信的场景。

    看到这一幕，林原飞怔住了。

    由纪…

    死在他眼前的，是由纪？

    难以言喻的荒诞感觉，险些撕裂了他。

    为什么会是由纪？

    杀人凶手不是由乃吗？

    为什么会是由纪？由乃会杀害由纪？

    她不是最爱姐姐的吗？

    哪怕是由乃这样的病娇，也应该不会将！

    ‘噗.…咳咳…

    女孩闷哼的惨叫声中，她重重的栽到在了杂物间的角落里。

    她的身体，几乎被劈成了两半。恐怖狰狞的刀伤，从她的左肩开始，一直蔓延到了右腰。

    受了如此严重的伤，女孩已经无法动弹了她的身体痛苦的在角落中抽搐着，艰难的抬起头，盯着林原飞那凶残暴戾的脸，露出了讥讽的笑不…不杀我？"名为我妻由乃的女孩，在濒死的痛苦之中艰难的挤出了不屑的嘲讽冷笑，“你还有名为妇人之仁的东西吗？"

    杂物间昏暗的灯光下，林原飞只是死死的盯着这个熟悉、又似乎无比陌生的女孩。

    看着对方那病态扭曲的笑容，他用力的攥紧了刀，努力的压制着自己立刻冲过去将对方分尸的怒火

    ‘毒岛学姐、言叶、由纪都是你杀的？"林原飞冷声道，“你为什么要杀她们？毒岛学姐和言叶也就算了，为什么由纪2…为什么连你的姐姐你都要杀？

    你不是最爱她的吗？这就是你的爱？

    林原飞冷漠的质问中，由乃挣扎着吐出了一口

    血，病态而扭曲的笑道。

    ‘你懂什么？你这个来历不明的疯子。你懂什么？我和姐姐的过去、我和姐姐的人生、我和姐姐的爱……你懂什么啊由乃愤怒的咆哮道，“没有任何人能抢走我的姐姐！没有！"

    “那么你为什么要杀毒岛学姐和言叶？她们碍到你了？"林原飞死死的盯着眼前的女孩，问道，“她们完全就是无辜者吧？|

    然而，面对林原飞这冷声的质问，由乃只是看着他、无声的挤出了一个不屑的冷笑。

    似乎已经完全不屑于回答林原飞这种无聊的问题了一般，她缓缓的闭上了眼睛。

    然后，咽气了。

    飘满了血腥味的杂物间，陷入了诡异的死寂中只有林原飞怔怔的看着由乃渐渐冰凉的尸体，漠然无言。

    【图：由乃

    </p>

第401章还原的真相（五更4200/5800）

    安静无声的杂物间中，只剩下林原飞的呼吸声那静静躺在角落中的女孩，已经无力的歪着脑袋、失去了呼吸。

    然而那哪怕临死了、也冷漠微笑的表情，似乎在无声的嘲笑着林原飞林原飞面无表情的看着她，又看了看身后柜子里由纪那凄惨的死状，沉默了下来。

    刺鼻的血腥味在杂物间里飘荡，而由乃尸体流出的鲜血不断在地板上蔓延，很快蔓延到了林原飞的脚边。

    站在这个姐妹两人的尸体中间，林原飞沉默着甩了甩力刃上的血，转身走出了杂物间他径直的走向了值班台的方向，表情冷漠。

    由乃竟然真的是凶手可是由乃竞然连由纪都杀害了，这是因为什么明明不久前来医院的时候，姐妹两人还是很正常的模样，这才刚过了多久，为什么就发生了这样

    的事情？

    没错，由乃的确是很恐怖的病娇少女。

    在《未来日记》的原著动画中，她就对她爱恋的天野雪辉动过杀意。

    可那是在天野雪辉有可能离开她的情况下。般情况而言，就算她再疯狂、也不会杀害爱人生命的。

    最多将爱人砍断手脚关在地下室里保护起来。那么在林原飞离开医院的这数个小时内，医院里发生了什么事情吗？

    姐妹两人反目了？由乃终于出手暗杀了由纪？可是由纪到底要说什么样的话，才会得罪由乃

    、让由乃彻底黑化扭曲，动手杀害了自己的姐姐啊林原飞面无表情的来到了值班台后，占据了护士的椅子，在电脑前坐了下来，开始调阅七楼的监控录像。

    很快，他找到了电脑存放监控录像的文件夹然后，一个一个的调阅这些监控录像。

    这里的监控录像是以一个小时为一个周期录下视频保存，每个视频的文件名就是视频记录的时间点

    林原飞最先打开了凌晨四点的监控视频。

    在最先跳出来的监控画面上，值班的护士已经趴在了值班台一动不动了，很显然这时的护士已经死了。

    于是林原飞关闭了这个监控画面，调到了凌晨点开始的监控视频视频开始的时候，护士却是坐在值班台上看书，很显然在凌晨三点的时候，这个护士还活着。

    于是林原飞开始挪动鼠标，开始快进。

    03：00，什么都没有发生……

    03：15，什么都没有发生。

    03：20，依旧什么都没有发生直到时间到达03：23的时候，监控画面上终于出现了异常。

    原本坐在值班台上的护士忽然拾起头，看向了某个方向，然后站了起来，走了出去，似乎发生了什么事情。

    记下了护士起身的时间，林原飞最小化的这个视频，又翻找出了另一个摄像头拍出来的走廊画面凌晨03：24的时间点，空无一人的医院走廊上值夜班的护土从值班台的方向走进了监控画面中。她径直的走向了我妻姐妹的病房。

    然后，在外面敲了敲门。

    开门的是由纪。

    两人站在病房门口说了几句，护士点了点头，似乎表示明白，转身回去了。而由纪也关上了病房的房门。

    走廊上再次空无一人。

    将画面暂停在这里后，林原飞又切回了值班台的监控摄像头。

    然后看到了跟由纪交谈完的护士回到了值班台后面坐下，她坐下的同时摸出了手机似乎想给谁打电话。但是犹豫了一下，护士又收回了手机，没有打出那个电话。

    她继续坐在那里看书。

    看到这一幕，林原飞的眼神有些冷但他依旧冷漠的快进着。

    而这一次，并没有快进多久。

    当时间到达凌晨03：39的时候，我妻姐妹的病房似乎又出现了什么响动。

    正在看书的护士抬起头，看向了那个方向她坐在值班台后面打了打呵欠，很困倦的样子

    ，但是那边似乎一直在吵。

    然后她摇了摇头，放下书，站起身，再次离开值班台。

    于是林原飞又切换到了另一个画面上，直接快进到了凌晨0339的时间点。

    然后，他看到值夜班的女护士走到了我妻姐妹的病房后，敲了敲门。

    这一次，过了十几秒钟才有人来开门。

    开门的，是由乃。

    黑白的监控画面上，看不清由乃的身影。

    但是看到由乃的瞬间，监控画面中的护士似乎非常惊慌，转身想要跑然而由乃已经伸手从后面捂住了她的嘴，然后举起一个细长的东西猛地刺进了护士的眉心。黑白的画面中，护士的身体剧烈的抽搐了好几下后，不动了。

    然后由乃便拖着这个软泥一般的护士回到了值班台，将护士放在了值班台后面、摆出了打瞌睡的模样。

    之后，由乃直接回到了病房。

    大概又过了几分钟，她推开了病房，拖着一具软泥一样的尸体出来了。

    那尸体，是由纪看起来，由纪似乎和护士一样受到了类似的伤，被一路拖行着竟然没有留下血迹。

    林原飞也终于回想起柜子里的由纪尸体上，在眉心的位置的确有一道小小的红点。只是由纪死亡的画面震撼到了他，他并未第一时间注意到那个小红点。

    眼睁睁的看着由乃将由纪的尸体拖进了杂物间里，并且在里面耽搁了很久才出来。

    林原飞已经不用去思考由乃在里面耽搁了那么久是在做什么了。

    柜子里由纪那被切得七零八碎的尸体就是最好的答案。

    他面无表情的看着由乃在解决了一切后走出了杂物间，然后又进病房里不知道做什么耽搁了一会最后，在这个视频快要结束的时候，由乃终于离开了病房，背着她的背包面无表情向外走去了消失在了监控画面中面无表情的站在值班台后面，看着监控画面中黑白的画面，林原飞的表情是阴郁的冰冷通过监控画面还原的真相，破案了。

    他知道了由纪死亡的原因，也大概知道了由乃去别墅杀人的动机。

    但

    站在空荡无声的医院走廊上，感受着空气中飘荡的淡淡血腥气，林原飞的眼中闪烁着决绝的光芒所有人都死了。

    这是绝对无法接受的结局！

    面无表情的举起手中的桔梗仙冬月，看着刀面上映照出的那张冷酷面孔，林原飞毫不犹豫的将刀刃对准了自己的脑袋。

    用力一推！

    噗

    腥红鲜血的喷溅中，一具无头的尸体重重的倒了下去。

    消失在值班台后面的阴影之中。

    安静的医院长廊上，终于彻底的安静，再也看不到任何一个人影。

    只有越来越浓烈的刺鼻血腥味，在这里的空气中缓缓飘荡.

    </p>

第402章喂，弗莱迪（六更4400/5800）

    黑暗的感觉，在意识中似乎持续了很久，又似乎仅仅只持续了一瞬间。

    当林原飞的意识渐渐回归身体、大脑逐渐恢复对身体的掌控时，他最想听到的是毒岛子那困惑的声音

    ‘林原君？林原君？你不走了吗？为什么站在这里发呆啊？

    林原飞猛地回过神来，看向了身前的毒岛讶子依旧是别墅的大厅里，依旧是即将离开前的模样

    林原飞看向了不远处的方向，在那里，富江坐在秋千上悠闲的看着杂志，言叶正在打电话联络名为高坂警部的人。

    切，都还维持在他即将离开别墅的一瞬间。

    空气中飘荡着的，是平静悠闲的气息。

    林原飞却看着这样的场景，漠然了

    “没什么。

    林原飞背好了背包，没有丝毫留恋的转身离开

    了别墅。

    至于身后毒岛牙子的错愕，林原飞完全没有去理会。

    他一如既往的向着麦当劳的方向走去，去开那辆白色的奔驰车。

    刚入夜的别墅区还显得很热闹，有几间别墅中甚至有人在开 party，喧闹嘈杂的音乐声在黑暗中响起，远远的传开。

    林原飞独自一个人行走在沥青的道路上，表情无比的冷漠。

    他抚摸了一下自己的脖子，斩首的痛楚似乎还残留着丝丝的诡异触感。

    但是他这具身体的确还活着。

    而且一切真的都回到了他离开别墅前的那一瞬间

    所以，自己真的是获得了时间回档的能力？

    可怎么想，都感觉有些不对劲吧.

    莫名其妙的突然就多了这么一个技能，难道是穿越时就有的？只是自己一直没死、所以一直没有触发

    但是这一切的原理是什么呢？

    时间回档这种东西，真的是轻而易举的就能得

    到的？

    而且自从离开寂静岭后，就感觉一切都好像不对劲了。

    虽然这个世界的触感很真实，完全不像是虚假的，但是这个世界的所有人言行举止都太过不对劲他醒来的时候，第一个见到的是毒岛子。由纪和毒岛牙子一起出去吃晚饭，但是由纪却留下了，只有毒岛F子来找他。

    然后离开时，由乃那冷漠的口型分明是在说永从那一刻开始，一切都不正常了。

    伢子、言叶、由乃…这些人的言行举止，全都显得如此的不对劲。

    言叶那莫名其妙的炽热感情，毒岛子那不合常理的无礼举动（将由纪扔在定食店自己离开），由乃那神出鬼没的杀人能力在这个世界上，似乎只剩下富江和由纪还保持着正常了。

    但实际上，这只是因为林原飞和她们的接触并没有太多。

    而且她们也没有参与两次轮回的厮杀，所以才

    显得她们比较正常。

    若是在这样的死亡轮回中和她们深入接g下去，是否她们还能保持这正常的表象呢？林原飞无法确定。

    至于林原飞接连两次的死而复生，真的只是单纯的时间回档吗？如此霸道不讲理的异能，真的会出现在他身上？那他岂不是天下无敌了？

    而且弗莱迪没有出现，甚至就连早就该出现的小贞子也都完全神隐了。

    那个想尽办法要将他骗到千叶市来的小贞子，难道不是应该最着急要见他的吗？为什么这么久都没有出来呢？

    思考着这一切，林原飞的眉头皱了起来。

    微凉的夜风中，他已经来到了麦当劳外面停车场里停着的白色奔驰车旁边。

    用毒岛泺子给他的钥匙打开车门坐进了驾驶座林原飞扣好了安全带，插好了钥匙。

    当一切都准备就绪，即将发动的时候，林原飞看向了离他最近的那面后视镜。

    面无表情的看着后视镜中自己冷漠的脸，林原飞缓缓的说道。

    喂，弗莱迪，你要是在听的话，说点什么吧

    ‘或者，做点什么。”冷冷的看着后视镜中的自己，林原飞说道，“难道你真的死了不成？"

    微凉的夜风中，没有任何东西回应他。

    林原飞面无表情的看着镜中的自己，沉默的等待了半响，黑暗中依旧没有任何东西回应他。于是他深深的吸了一口气，发动了汽车，白色的奔驰车缓缓的驶入了城市的街道，林原飞目光，冷漠的注视着城市的街道，注视着眼前这个城市的灯红酒绿，看着那些街道上来来往往的人，眼中没有任何情感。

    似乎在看的，全都是一群没有灵魂的空洞躯壳又像是在看一群伪装成人类的丑陋怪物阴冷的凉风，从车窗内灌进了驾驶座，给肌肤带来了丝丝的凉意。

    当林原飞将车停在一个红绿灯的路口时，前方路边的一个商场大门被退开了。

    个穿着洁白泡泡裙的小女孩蹦蹦跳跳的跑了出来，那娇俏可爱的小小身影，像是天使一样，穿着童话故事中才会有的洁白公主泡泡裙。

    嘻嘻嘻

    空气中，似乎回荡着小女孩可爱的笑声。

    一个又一个的可爱小女孩，全都穿着白色的可爱公主裙，陆续的从商场里跑了出来，嬉笑着在大街上追逐着。

    那宛如一群小天使在人间嬉闹的梦幻场景，却没有任何一个路人侧目围观。

    街道上的路人们依旧在做着自己的事情，走着自己的路，没有任何人回头。

    然后，一辆拖着长长车厢的大货车从林原飞的眼前驶过，刚好遮住了他的目光。

    当那货车驶离林原飞的视野后，那商场门前的街道上，已经看不到任何一个小女孩了。

    路人们依旧麻木不仁的走着，像是没有灵魂的躯壳。

    但是林原飞已经收回了目光，没有再看那边。

    指令灯，切换到了绿灯林原飞的脚踩在了油门上高速行驶中灌进车内的冰凉夜风，吹乱了林原飞的头发。

    但是那城市霓虹灯光下映得阴晴不定的嘴角，却勾起一丝冷冽的微笑。

    </p>

第403章在你身边白色

    第403章在你身边白色的奔驰车在城市的街道驶过，混入了来往的车流中显得是如此的不起眼。

    驾驶座的林原飞面无表情的坐着，眼中闪烁着阴冷的寒光。

    仔细想想，这一切从一开始就不对劲了而最不对劲的，是弗莱迪在这段时间里漫长的沉默。

    那家伙虽然不能在现实出现，但是林原飞已经与他性命相连了。

    在这种密切的关联下，那个话唠必定会有办法和林原飞交流的。

    可是过去了这么久，林原飞都死了两次了，这个话唠的恶鬼竟然一直一言不发，这实在是很不对劲

    再加上由乃、言叶、毒岛F子、由纪她们这几个女孩古怪的言行举止，更是让林原飞飞增添了一丝怀疑。

    林原飞终于回想起了他苏醒前的那个梦境。

    那个朦朦胧胧的梦境中，阿蕾莎冷笑着站在阴

    影中看着他，一言不发。而弗莱迪则用力的砸着面不存在的空气墙，向他怒吼着什么他却完全无法听到声音

    现在想起来，那个梦境里弗莱迪跳脚的表现简直是在告诉他危险临近了。

    于是在之前上奔驰车的时候，林原飞试探性的喊了弗莱迪一声。

    如果…如果这一切都只是一个虚幻的梦境的话那么一切就都说得通了。

    毕竟林原飞离开了寂静岭后就睡着了，要是睡着后直接被某种邪恶的力量抓进了梦境里虐杀，完全是有可能的事情。

    虽然林原飞呼喊了弗莱迪之后，弗莱迪并没有回应他，但是在之前红绿灯那里，他看到的那几个一闪而没的可爱小女孩分明是弗莱迪给他的信《猛鬼街》这个系列的电影中有一个很有特色的朋克元素，就是那群穿着哥特公主裙的小萝莉，她们如天使般可爱，每次都会在弗莱迪正式出场前出现。

    通过这些可爱小萝莉的娇俏可爱，再引入弗菜迪的阴森恐怖，形成的强烈对比是《猛鬼街》系列电影的标志特色之前林原飞和弗莱迪在噩梦中厮杀时，也见到

    过那些可爱的小萝莉。

    而就在林原飞等红绿灯时，这些只会出现在梦境中的小天使们突然出现了，并且宛如幻境一般突然消失。

    这其中的意义，相当于弗莱迪在林原飞的耳边大喊"你还在做梦”了而那辆突然从角落中窜出来挡住了林原飞视线的大货车虽然一闪而没，但是车身上用色彩鲜艳的涂鸦喷绘了四个中文汉字。

    还是简体的汉字一-在你身边在日本的街头，一辆日本的大货车车身上出现了中文的简体汉字，还是意义如此古怪的汉字林原飞面无表情的将车停在了医院后面的停车场，慢条斯理的解开安全带的扣子，下车。

    他很平静，显得很从容。

    弗菜迪的暗号，已经让他确信这个世界的真实这里根本不是千叶市，只是一个虚假的梦境罢他连续数次死亡后复活也不是时间回档，不过是在做噩梦。

    至于编织这个梦境的真凶，已经确定了不是弗

    莱迪了。不然弗莱迪没有必要给他传送信息警告他现在嫌疑最大的，大概就是阿蕾莎的邪恶了。虽然失去了恶魔的力量，阿蕾莎的邪恶只是单纯的负面邪恶，无法作恶。

    但是被林原飞吞噬入体后，就算是病毒都能够攻击人体免疫系统，让人患病，更何况阿蕾莎那能够将恶魔引来的庞大负面情绪和邪恶了。

    现在林原飞不需要思考阿蕾莎的邪恶为何能够制造如此真实的梦境困住他，他只需要想办法找出破局的关键点就行。

    很显然，阿蕾莎的邪恶无法轻易杀死他，所以才布下了这种死亡的危局来折磨他。

    大概是想要制造一个不断轮回的死亡逼疯林原飞吧？

    又或者接连不断的死亡回档，让林原飞分不清现实和梦境的区别后，再将林原飞飞放回现实之中。

    那样当林原飞遇到无法解决危机的时候，下意识的直接自杀想要回档……那样的场景林原飞想一想都觉得毛骨悚然虽然他不怕死，但是并不想毫无意义的惨死。阿蕾莎的邪恶布下的这个杀局的确很恐怖，这

    个梦境完全已经真实到以假乱真了。

    但可惜的是，梦境终究是梦境，和真正的现实完全无法相比。

    至少，阿蕾莎编织的这个梦境有太多的漏洞了弗莱迪给的信息，更是已经让林原飞知道了破局的关键。

    在你身边！

    这个四个汉字，是弗莱迪告诉林原飞的重要信这个“你”，分明指的是林原飞，指的是林原飞身边。

    那么是什么东西在林原飞的身边呢？

    在这种危机的梦境之中，大概也就只有梦境的编织者、一切的罪魁祸首符合了吧推开我妻由乃的病房大门，林原飞看着病房里愕然看向他的姐妹两人，说道。

    “由纪，有件事情想跟你谈谈….可以出来一下吗？

    林原飞一副叫学生出去私聊的教导主任模样。

    看到他这认真的表情，由乃皱起了眉头。

    “怎么？变态学长终于忍不住要对姐姐下手了吗？有什么话不能在这里说的？绝对没安好心！姐姐，你不要跟这家伙出去，让他有什么话在这里说就由乃理所当然的捣乱。

    由纪听完林原飞的话后，直接放下了手里削到一半的苹果，站了起来，有些困惑，“林原君有什么事吗？

    说着，她径直的向外走去，一边回头安抚病床上的妹妹。

    “由乃你先躺一会儿，姐姐我很快就回来的，"由纪这样说着，很显然把妹妹的话当耳边风了。

    肉眼可见的，由乃的脸色阴沉了下来，眼神也凶戾得像是要杀人一样。

    只是由纪背对着她，并没有注意到妹妹的异常林原飞则瞥了由乃一眼，没有说什么，等由纪出来后就关上了房门。

    然后说道，“就几句很很普通的话，我们去那边说吧。”

    林原飞指着走廊尽头的窗边，说道，“耽搁不了太多时间的。”

    </p>

第404章由纪的父母面

    第404章由纪的父母面对林原飞的礼貌，由纪笑了笑，摇头。

    “林原君突然这么客套，真是让人不开心呢….由纪叹息着，轻声说道，“我还以为经历了这么多的事情，我们应该能够更贴紧彼此了才对……林原君果然还是对我之前隐瞒你的事耿耿于怀吗？”林原飞这才想起来，虽然在他的记忆中已经和由纪聊过身体原主人的事情了。

    但是眼前的由纪似乎完全没有那方面的记忆啊笑了笑，林原飞说道，“之前的事我们就不说了，我现在有更重要的事情想要问问由纪。”两人来到了窗边后，林原飞看着由纪的脸，认真的问道，“由纪，你和由乃从小一起这一起长大应该对彼此的事情都很了解吧？那么由乃有什么事情是你不知道的吗？

    林原飞现在想要确认的，就是身边的女孩到底谁是虚假的

    因为之前的记忆让他明白一件事情，那就是这些女孩似乎并不完全都是虚假的。

    至少由纪和毒岛@子都说过一些林原飞根本没有了解的信息和情报，如果一切都是林原飞自己个人的噩梦，那么幕后黑手没必要去编造一些完全无关紧要的虚假情报。

    因为这样做不但没有任何好处，反而可能因为逻辑或细节的破绽让林原飞觉察到异常但是由纪和毒岛@子都提到了很多林原飞不知道的情报资料。

    在一个应该属于林原飞一个人的梦境里，提到了一些林原飞根本不知道的信息和情报.

    最重要的是，林原飞做了这么久的梦，现实世界的由纪她们不可能一点反应都没有。

    而这么久了都没有人在现实世界里唤醒他，林原飞怀疑由纪她们也被拖入了梦境之中。

    但这只是一个推测，林原飞现在要做的，是排查和确认。

    排查这几个女孩当中是否有人无法说出他不知道的信息情报而现在嫌疑最大的，是富江，还有由乃，以及叶

    由乃离开寂静岭的时候已经重伤了，要是他们所有人都被拖入梦境耽搁了这么久，现实世界的由

    “唔.这个…要说比较重要的事情的话，大概只有我爸爸和妈妈工作的地点了。”由纪看着林原飞，如是说道，“之前爸爸和妈妈去国外工作，但是后来换了新的工作地点后，我就和他们失去了联系。由乃不喜欢爸爸妈妈，也不准我和爸爸妈妈联系，所以这两年来都是她和爸爸妈妈联系的，也只有她才知道爸爸和妈妈的工作地点对于由纪的这个说法，林原飞有些无语。

    “你不是姐姐吗？为什么由乃不让你和父母联系，你就真的不和父母联系了？"林原飞很奇怪，“一般来说，家里不都是由乃听你的话吗？

    “唔…这个…”由纪语塞的低下了头，有些怯怯的偷看了林原飞一眼，呐呐的说道，“我要说实话，林原君你不准看不起我。”林原飞点头，“没问题的，由纪你说，我保证不会看不起你。”就算如此，由纪也犹豫纠葛了半响，这才低声说道，“我…我很讨厌我爸爸和妈妈。林原君你知道的，我和由乃都是他们收养的孤儿，而爸爸妈妈他们又都很凶，我…我从小都很害怕他们，所以由乃不准我和他们联系的时候，我…我不但没有生气

    ，反而很开心，有松了口气的感觉。我…我我由纪怯怯的低下了头，说道，“…我是不是很不孝顺啊。”林原飞轻轻的叹息了一声，说道，“我相信由纪不是那种不分轻重的女孩，如果你父母让你都讨厌了，那肯定是他们混蛋，这点我是无条件站在由纪你这一边的。

    林原飞说得很认真，毕竟未来日记原著里我妻由乃的父母是什么德性.呵呵呵呵如果这个世界的我妻姐妹父母还是那个德性，那么林原飞觉得由乃和由纪的做法并没有任何问题站在窗边和由纪又聊了一会儿，大致知道了些细节后，林原飞便点了点头，把由纪给支走了最后一个人独自站在病房门外整理了一会儿思路，林原飞深深的吸了一口气，这才推开病房房门走了进去。

    安静的病房里，名为我妻由乃的女孩躺在病床上，面无表情的看着他。

    “哟，变态回来了啊…姐姐呢？你把我姐姐弄到哪里去了？“见由纪没有一起回来，由乃有些警惕的问道。

    林原飞干咳了一声，拉了张凳子坐了下来，和

    由乃保持着距离。

    然后说道。

    “由纪下楼买东西去了，我先陪你聊会儿天。”林原飞看着由乃，微笑着说道，“听由纪说你们的爸妈在国外工作…由乃，你爸爸他们到底在哪个国家工作啊？我一直很好奇这个事情啊，可以跟我聊聊吗？

    哦，这个啊，他们其实已经没有工作了。”由乃面无表情的坐在那里，一脸冷漠的说道，“

    两年前已经被我杀了，尸体就埋在我家地下室的地板，可惜现在估计已经被核弹炸飞了吧…真！是可惜了，我还打算把你们埋在一起来着。

    由乃一脸冷漠的说着很可怕的话。

    林原飞脸上的笑容瞬间僵住了这特么…我该怎么接？

    </p>

第405章百合什么的

    第405章百合什么的，最棒了话题终结者，是一种很奇妙的属性，能够把所有的话题聊死。

    比如现在的我妻由乃，开口的瞬间就直接把话题聊死了。

    林原飞感觉很崩溃。

    我特么…这女人果然这么危险的吗？

    虽然《未来日记》原著里的我妻由乃砍人屠杀

    、虐杀父母、意图谋害男友母亲、将男友断手断脚的关在地下室养起来，甚至在男友想要和其他女孩跑路时动了杀心，但是….但是林原飞一直觉得这个世界的我妻由乃是比较正常的啊毕竟他们接触了这么久（大概一个星期），由乃虽然每次都凶神恶煞的威胁他，但每次都只停留在嘴炮阶段。

    反而是每次刷副本打boss的时候，一次比次给力，一次比一次靠得住，比那些只会卖萌的傻徒弟、抖胸卖肉的痴女学姐不知道强多少倍。林原飞还以为因为由纪这个姐姐的原因，让由乃变得比原著可爱得多、没原著那么偏激恐怖了。

    但现在这句话说出来，感情我妻由乃一直都是

    那么恐怖吗？这一路上一直没有杀林原飞、只是打嘴炮的原因还真的只是因为没空杀他？

    靠.

    听到由乃这个答案的瞬间，林原飞已经确认了狠前女孩的真实。

    没得说了，这就是真真正正的我妻由乃这种神经病一般的癫狂，一般人还真模仿不出来

    明明上一秒还是笑嘻嘻的和他打招呼，下一秒就面不改色的说出这种恐怖诡异的话…要说连这个由乃都是假的话，那么整个梦境世界就没有真实的活人了。

    所以这个世界的我妻由乃依旧是个女疯子病娇那么她杀由纪的行为简直再正常不过了原著里的天野雪辉和某女性走得很近的时候我妻由乃就动过杀心了。

    要是由纪和由乃在聊天争执的时候说了什么让由乃害怕的话，比如要离开你啦、跟其他人跑啦之类的，那不用说，由乃绝对瞬间爆炸。

    所以由乃之前几次杀人的逻辑是符合现实的那么现在比较大的疑点，就是这个本该重伤躺在床上的病娇女为什么能在几个小时后活蹦乱跳的

    到处杀人了。

    特别是能够遮断气息去暗杀林原飞，林原飞还无法发现她。

    这种力量，我妻由乃可是一直都未曾展现出来过的。

    林原飞看着她，犹豫了数秒。

    呃…这文个…”林原飞蠕动了一下嘴唇，想强续一下话题。

    但是看着由乃那冷笑的面孔，却一句话都说不出来了。

    原本插科打诨是林原飞的专长才对，但是现在却直接被由乃噎得一句话都说不出来.

    “诶…我们来聊聊之前的事情吧，"林原飞苦恼的揉了揉眉心，强行转移话题，“之前我离开病房时，你对我说的口型好像是【永另】】吧？那是什么意思？

    林原飞只能假装没有听到由乃父母死亡的下落才能维持得了谈话的样子了而由乃瞥了他一眼，冷冷的哼了一声。

    “如果你知道了答案，那么你很有可能会死.

    就算这样，你也想知道吗？"由乃一脸冷漠的问道。

    林原飞下意识的摸了摸腰间的刀，千笑了一声

    ，“谁砍谁还不一定呢……说吧，我有心理准备，你到底打算玩什么幺蛾子。不管你有什么计划，我保证不捣乱。”由乃则面无表情的看着他，沉默的思考了一会儿，这才说道很简单，我要和姐姐走了。”由乃冷冷的看着林原飞，说道，“我已经无法忍受和你这个家伙继续待在一起了。现在我们已经离开了浣熊市，走出了寂静岭，所有纠缠你的怨灵已经全部解决，你再也不会被任何危机纠缠，姐姐也不再欠你任何人情，我们之间两清了。”接下来你自己去救你的伊藤诚，我和姐姐离开，去寻找我们的新生活。再和你这种家伙搅在一起，十有八九还会继续倒霉，我已经不想再让姐姐卷入那些危险的事件当中了由乃说得很认真，“当然，我更无法接受的，是你这家伙总是色眯眯的盯着我姐姐看。为了避免姐姐被你这种混蛋欺骗，我必须得带着她远离你！"

    病床上的少女说着很严肃的话语，“我已经决定了，明天早上我们就走。希望你到时候不要来干扰我们，自己心里知道就行，我们必须要你来向我们送别，我们去什么地方也不会告诉你。

    “今后请你自己过自己的生活，不要来干涉我们。哪怕在路上远远的看到了我们，也请你装作没看到。

    “不然下一次见面，就不会这么友好的和你面对面坐着聊天了。”由乃说着，眼中闪烁着危险的光。

    而面对少女如此坦诚的交代，林原飞无言了这就是由乃的计划？

    所以由纪之所以会被由乃杀死，是因为由纪拒绝了妹妹一起离开远走高飞的请求？emmm…和预想中的情况差不多呵我妻由乃这个女孩，还真是让人一眼就能看懂的简单…变态。

    可惜这里其实是个虚假的梦境啊，由乃童鞋，你就算和你姐姐跑到阿根廷了也还是在虚假的梦境里

    现实世界里，大家估计都是滚成一团的吧林原飞站了起来，叹息了一声。

    “行吧，我知道你的计划了，"林原飞说道，“你们要走的话，我也不强留。大家好聚好散，祝你们以后过得幸福。”林原飞一脸认真的说道，“我绝对不会干扰你们的.对了，我觉得你姐姐估计不会同意你的。所以

    千脆别问她的意见，直接给她下迷药就行了，然后把她强行绑走，这样她就反抗不了你了。”林原飞一本正经的说着可怕的建议。

    由乃的眉头顿时皱了起来。

    “你这家伙…不会在想什么不良的企图吧？"由乃充满不信任的瞪着林原飞，“你竟然支持我？我还以为你会直接跑去找姐姐告状呢。”对此，林原飞露齿一笑，笑得无比灿烂。

    “哪有，我一直都是站在你这边的啊！由乃！"林原飞笑着竖起了大拇指，“百合什么的，最棒ps：推荐一本朋友的书《我好像活不久了》，跟本书应该是差不多题材的故事吧。

    很有趣，大家可以都去看一下。

    简介：

    你穿越了。

    的邻座是我妻由乃，你的女友是黑化言叶，你的父亲是碇源堂，寄宿在你家的女孩是娜娜莉，还有表妹龙宫礼奈。

    不过没有记忆的你还不知道这一切。

    出了门，这个名为冬木的城市里，葬仪社和黑色骑士团正在大肆行动；地狱少女与苤值牧餮源

    遍了各个角落。

    你的左手出现了令咒却没有从者，右手寄宿了王之力但根本用不出来。身为第四真祖的你有着群吸血鬼想要吸收你的血液和灵魂。

    好不容易躲过空间震和黑白熊之后，远处，卫宫切嗣的狙击枪悄悄瞄准了你的额头。

    争夺奇迹的圣杯战争中，有一位御主名为沙条爱歌。

    她是你的敌人现在，活下去吧。

    </p>

第406章学姐，

    第406章学姐，我想如果有一天，你一直以为的情敌笑眯眯的拍着你的肩膀，告诉你一一其实我一直站在你这边的，你喜欢就去努力的追啊！追不到就下药，大不了拍

    x照，我是绝对无条件支持你的啊。

    那么你会有什么样的反应呢？

    名为我妻由乃的少女此时狐疑的瞪着林原飞，上下打量了一圈，眉头皱得更紧了。

    “你这家伙…想象中的还要难对付啊，"由乃冷哼道，“自己心爱的女人也能如此轻描淡写的谈论吗？你还真是够无耻的。”面对由乃的指责，林原飞很无奈。

    心爱的女人是什么鬼林原飞一脸错愕的摊了摊手，“由纪什么时候成我心爱的女人了？我怎么不知道我和她已经进展至这一步了？"

    由乃则冷笑道，“还想死不认账吗……你虽然嘴上不说，但是你心里的那点肮脏思想我还不知道吗？林原飞飞，你还记得你说过你最喜欢哪种女人吗？

    呃…胸大的？"林原飞试探性的问道。

    “没错，"由乃点了点头，“我姐姐的胸就很大，我一只手完全无法握住……或者说，一只手还差得很远！

    由乃一脸骄傲的说道，似乎是在夸耀什么不得了的东西。

    当然，这的确很了不起，但是林原飞揉了揉眉心，叹息了一声，“难道因为由纪胸大我就一定会爱她吗？全天下胸大的女人那么多，难道我个个都爱？

    由乃一脸惊讶，“诶？难道不是吗？你身边的这些女人，哪个胸小了？

    林原飞差点没一口老血喷出来我特么…这也不是我想要她们胸大她们才胸大的啊！我遇到她们的时候，她们的胸就已经很大了这跟我完全没有一毛钱关系好吗？

    林原飞一脸无奈，由乃则冷笑连连。

    ‘你是想说她们的胸大跟你没有关系，并不是你控制她们的胸大的…对吗？"由乃笑得充满了嘲讽的意味。

    林原飞顿时愣住了，“你丫会读心术？

    由乃不屑的哼了一声，“你这种下流胚子脑子里

    在想什么，看一眼你那猥琐的表情就知道了。还需要读心术？你也太高看自己了吧？

    算了，清者自清，浊者自浊，我没空跟你斗嘴，"林原飞一脸无奈的说道，“反正我话就撂这儿了，你不管对由纪做什么、只要不伤害她的人身安全，那么我都不管。你带她远走高飞了我也不会阻拦，祝你们幸福。”林原飞说着，没有丝毫留恋的转身就走了，似乎真的要把由纪无条件的送给由乃了这堪比《紫阳》的行为瞬间让由乃怔住了她完全发现林原飞好像是……认真的？

    当然，她并不知道，就算她带着由乃跑到世界尽头了都没用，一切都只是梦而已。

    梦嘛，你爱咋玩就咋玩好了。就算再像之前样杀个血流成河，对大家来说都没啥影响，醒来还条好汉

    林原飞已经确定这个梦境的死亡不会影响到现实了

    离开了医院后，林原飞也没有跟由纪打招呼，直接开着白色的奔驰车回到了别墅。这一次，他打算先调查言叶和富江。

    主要是调查富江。

    呃…其实是这样的，"林原飞看着毒岛F子问道，“关于那位高坂警部，学姐你知道他的事情吗？明天就要去见他了，我想了解一下他的事情。

    听到林原飞的这个问题，毒岛讶子有些困惑。

    “这个应该问言叶学妹才更好吧

    不过林原飞既然开口问了，毒岛伢子还是如实回答了，“那位高坂警部的话，我是听说过的。据说是一位很严肃的警官，但是跟他没有更多的接g了，所以林原君你想知道更多的话，还是去问言叶学妹好一点。”毒岛子很体贴的给出了建议。

    林原飞也很认真的点了点头，“好吧，不过在那之前，得再麻烦学姐你一件事。”林原飞说着，掏出一个笔记本和一支笔，递给了毒岛子

    ‘关于千叶市本地的家族、还有上流社会的人，毒岛学姐你可以把你认识的都写一下吗？我想记下他们的名字，有个映象，免得以后不小心得罪了他们

    对于林原飞的这个请求，毒岛迓子一脸讶异，“

    这样的吗…可是我并不认识千叶市的所有有钱人啊，也仅仅只是认识一小\部分，帮不了林原君太多啊

    林原飞露齿一笑一一要的就是你不认识全部，不然还玩个蛋啊。

    “总之，还是拜托学姐了，"林原飞看着毒岛F子，微笑着说道，“把知道的名字写出来就好，不认识的不用在意。剩下的我再去问言叶。

    毒岛牙子摇头，“还是不太理解林原君你的要求和这么胸大臀圆的美女御姐独处，你丫就只想着让别人帮你写名字？

    “而且林原君还需要担心得罪别人吗？"毒岛@子一边写着，一边有些无奈的说道，“我觉得，应该是千叶市本地的那些人才需要小心不要得罪林原君你吧

    今晚请假

    最近几天状态不太好，得冷静冷静，差不多也该到这种时候了传说中的倦怠期。

    坐在那里，明明脑子里有剧情，但是一个字都不想写，这也是很无奈的事情啊。

    当然，主要是接下来的这段剧情比较难写，我在思考着怎么写一个真正有趣的日常。

    日常，已经在做了，不要方啊。

    有人说我说话不算话，明明说好写日常结果又下副本…这可真是冤枉啊我说的明明是到了千叶市，会有一段悠闲放松的日常，可这不还没到千叶市嘛.是吧？

    所以，不要方，这是技术性调整。

    日常，已经在做了，很快就会上线的。

    大家都冷静冷静，一起度过这几天就好了。

    美好幸福的快乐生活就在前方啊

    </p>

第407章我知道自己是一个好人

    ……林原君还需要担心得罪别人吗？

    昏暗的路灯灯光下，毒岛牙子一边写，一边无奈的摇头。

    看着眼前的男人，毒岛子笑得有些复杂，“我觉得，应该是千叶市本地的那些人需要小心不要得罪林原君你才对吧对此，林原飞笑得无比灿烂，“哪有哪有，我可是良民啊。毒岛学姐你说啥呢，说得我好像是一个十恶不赦的大恶棍似的。

    你看，我分明就是一个遵纪守法的好公民啊。虽然我绑架女性、杀人纵火、分尸、剥死人皮

    、吃人肉、密室监禁、教唆吃人、威胁政府公职人员、参与灭门凶杀案，但是我知道自己是一个好人

    “真正的恶棍都喜欢装好人，装善良，喜欢关爱动物，到处去帮助为所谓的弱势群体摇旗呐喊，实际上做的都是鸡鸣狗盗之事。”人类肤浅，只知道看表面。所以他们只能误解好人，然后被真正的恶棍骗得倾家荡产痛不欲生。

    只有好人才能看得出谁是真正的恶棍！"

    林原飞一脸严肃的说道，“我是好人！我可是大大的好人啊！

    林原飞的瞎扯淡中，毒岛讶子已经写完了知道的名字，然后递给了林原飞。

    我知道的基本都在这上面了，剩下的你还是再问言叶吧。她家应该和千叶市这边的关系要密切些，我除了有个朋友在这里外，对这边的了解并不多。”

    林原飞接过笔记本后看了两眼，“这么少啊这上面的姓氏也就五个左右，看起来毒岛子真的不了解千叶市啊。

    不过当林原飞看到其中一个姓的时候，差点喷元……@。

    远坂？"林原飞怀疑自己看错了，“这是远坂家是…呃…是哪个远坂家啊？

    林原飞脸上的表情有些古怪。

    毒岛牙子则说道，“哦，这是千叶市本地的一个老牌家族了。不过远坂家一向孤僻，很少和其他家族有接触。但家主远坂时臣是一个很优雅的男人，商业上也很有头脑，千叶市有很多地产都是远坂家的，所以远坂家虽然很少与外界接触交流，但无疑是千叶市最富有的大富豪了。”

    看着林原飞那古怪的表情，毒岛子有些困惑，“呃…林原君，远坂家有什么问题吗？你为什么这个表情啊？

    "emmmm…没什么，只是好像在哪儿听过远坂家的名字而已，"林原飞揉了揉眉心，叹了口气，

    ‘希望这个远坂家不是我知道的那个远坂家远坂家，掌握很多地皮，家主叫远坂时臣，很少和外界的普通人接触…呵呵呵.

    林原飞的嘴角抽了抽，看来这个世界的远坂时臣活得很健康嘛。

    然而毒岛子的表情却严肃了起来，“林原君听说过远坂家？难道……远坂家也和超自然的力量有关在毒岛牙子看来，凡是林原飞有映象的所有东西，全都没好事儿。

    比如生化危机、比如鸟见岛的异形、比如阿蕾莎.如今林原飞竟然听说过远坂家？

    毒岛牙子有些不安，“远坂家有什么问题吗？林原飞耸了耸肩，“谁知道呢…反正咱们离他远一点就行。他走他的阳光道，我过我的独木桥，互不相干最好，管他有没有问题，别去惹他就行。

    “呃…可是…林原君，有件事我得说一下，"毒

    岛子笑得有些尴尬，“那辆白色奔驰车，其实就是我从远坂家借来的。我和远坂家的小姐远坂凛是朋友，我们不可能和他们没接触的…或者说，我们已经和他们有接触了。”林原飞无言。

    远坂凛？你朋友？

    “毒岛学姐还真是交友广泛啊，"林原飞砸了砸嘴，忍不住感叹了一声，“远坂凛都能交朋友，果然是漂亮的女人走到哪里都受欢迎吗？

    “不过算了，这暂时不重要了，远坂家的事情以后再说吧，"林原飞说道，“现在我得回别墅了…嗯，学姐，你能帮我个忙吗？我下午的时候没吃饱，现在肚子有点饿，可以帮我去买份麦当劳不？

    林原飞借口很拙劣的把毒岛泺子支开了而毒岛子也很配合的笑了笑，说道，“没问题我这就去，林原君喜欢什么口味呢？

    和林原飞敲定了要买什么后，毒岛伢子独自人转身离开了，真的去别墅区外面给林原飞买麦当劳了。

    林原飞则站在路灯下目送着毒岛F子的离开，不由得轻轻叹息了一声毒岛@子还真是一个好女人啊，贤妻良母也不过如此了。

    不过现在没空感慨了。

    目送着毒岛汀子离开后，林原飞直接转身回到了别墅里。

    别墅的客厅中，言叶坐在沙发上看电视，而富江穿着性感的睡裙在大厅里晃荡。

    那薄纱般的睡裙贴合在性感的女体上，可以清楚的看到睡裙下面并没有穿内衣。随着富江的走动，薄纱睡裙下的果实在轻轻的晃荡着。

    而言叶抬起头，有些惊讶

    “诶？师匠？毒岛学姐呢？她怎么没有一起回来啊？"言叶问道。

    林原飞换好了鞋，走到言叶身边坐下了。

    “她有事出去一趟，晚点才回来。比起那个，叶，帮我个忙吧。

    林原飞说着，从笔记本上撕下了一张空白的纸，然后把这张纸递给了言叶，说道，“你比较熟悉千叶市，可以写一下这个城市掌握财富和权力的那些家族的姓氏吗？我们以后在这里生活，得小心不要得罪那些不能得罪的人啊。言叶接过了纸，点了点头。“好的，师匠，我这就写。

    言叶说着，很快接过林原飞递来的笔刷刷的在

    空白的纸张上写下了五个姓氏。

    然后，她将这张纸递给了林原飞，“这就是我知道的、千叶市本地不能得罪的家族了。

    叶认真的说道，“虽然还有别的一些不认但是记住这些姓氏，就差不多已经足够.呃？师匠看着林原飞的表情，言叶有些慌张，“您…您为何这个表情啊？

    </p>

第408章让我揉一下

    第408章让我揉一下别墅大厅里，言叶的眼中充满了困惑。

    她把那张纸递给林原飞以后，林原飞脸上的表情就变得有些古怪了。

    女孩看起来有些担忧害怕的样子。

    我…我做错什么了吗？"言叶怯怯的问道。

    林原飞则看了她一眼，叹了口气，“没事儿，别害怕，我知道了。

    言叶递过来的这张纸上，写着的名字全都和毒岛F子写的一模一样。

    情况发展到现在的程度，到底谁是罪魁祸首还不明白吗.

    林原飞叹息着，看向了不远处的富江。

    喂！"林原飞喊了一声，“富江，有空吗？过来我有事儿跟你说。”富江拾起头看了林原飞一眼，有些困惑，“亲爱的有什么事吗？"

    林原飞的嘴角勾起一丝恶趣味的弧度，“过来，让我捏捏你的胸。看起来手感很不错的样子。

    此言一出，富江先是一惊，然后大喜。

    亲爱的终于决定宠幸人家了吗？太棒了，人家终于等到今天了！

    兴高采烈的说着，富江立刻跑了过来。

    而林原飞身前的言叶一脸震惊，“师…师匠叶连忙站起来拦住了林原飞，一脸焦急，“您不能这么做啊！您忘了吗？富江小姐她是……0她是魅惑人心的怪物啊！

    已经走到一旁的富江轻哼了一声，“这是亲爱的和我之间的事，你一个小孩子懂什么？去去去去边去，小孩子不要打扰大人做有趣的事情。

    说着，富江骄傲的挺起了胸膛，那薄纱睡裙下丰满挺立的乳房直接顶起了两点醒目的激凸。那睡裙下依稀可见的盈盈一握的形状，让人迫不及待的想要握在手里用力揉捏。

    来嘛亲爱的，人家等着这一天已经等了很久了呢，"富江的声音，骚媚入骨。哪怕脸上罩着黑纱，依旧是令人心神摇曳的魅惑。

    那任君采摘的姿态，柔弱中又带有一丝妖媚，让人恨不得想要将她按在身下狠狠的鞭挞、占有索取她的一切。

    而林原飞的手，已经伸了出去。

    这一次，言叶真的急了。

    她直接拦在了林原飞和富江中间，大声说道，师匠！你不能碰富江小姐！"

    叶无比焦急的说道，“你忘记了吗？她不能碰不能碰啊

    女孩犹豫纠结了数秒，似乎下了什么决定，倔强的梗着脖子瞪着林原飞，涨红了脸，大声说道“师匠你非要揉的话，来揉我的好了！只要师匠不要碰富江小姐，我…我愿意代替富江小姐满足师匠的欲望！

    说着，女孩羞愤不已的挺起了胸那本就丰满的胸一直都将衣服撑得很高，如今随着女孩倔强挺胸的动作，那胸前的衣服直接紧绷了起来，完美的勾勒出了布料下那一对丰满果实的形状。

    甚至随着女孩紧张急促的呼吸，那丰满骄挺的果实也在不断的颤动着，似乎随时都会将这紧绷的布料彻底崩开，释放缋锩姹唤艚羰缚着的丰满。

    看到这一幕，林原飞的嘴角抽了抽

    “蛇精病的吧.

    先不说言叶跟他关系有没有到那一步，但是言叶要是这么好糊弄，那还是言叶吗？

    这个梦境里的所有人果然言行举止都有问题。

    对此，他只能叹息一声，说道。

    “可以把眼睛闭上吗？言叶？"林原飞如此说道，“先把眼睛闭上，我再跟你说。”林原飞突如其来的要求，让言叶颤了颤。

    然后，小姑娘紧张的捏着衣角挺着胸，用力的闭上了眼睛，似乎是要慷慨赴死一样。

    倒是言叶身后的富江哼了一声。

    亲爱的真的要对这个小女孩下手？

    林原飞抬起头看着她，笑了笑。

    “怎么可能

    声音落下的同时，林原飞的手消失了。

    或者说，并不是消失了，而且探出去的瞬间快到了极致、超过了人类能够捕捉的程度。

    富江还未反应反应过来，劲风扑卜面而来，她脸上的面纱直接被林原飞强行扯飞了。面纱下的脸，直接出现在了空气之中双方视线对视的瞬间，富江眨了眨眼睛。

    啊咧？"她似乎还没有弄懂发生什么而林原飞已经丢开了手中的黑纱，冷笑了起来

    ‘你还挺漂亮的嘛.

    出现在林原飞眼前的，是一张完全不认识的脸

    很漂亮，很美丽，很令人心动。

    但可惜，也仅仅只是如此了。

    并没有那种让人看一眼都心神颤抖的古怪魅力更没有那种看一眼都让人肝颤的神奇吸引力。扯下了面纱后，林原飞看着她，只是觉得眼前的女人很漂亮，很美丽，但也就仅仅只是这样的程度了。

    和真正的富江比起来，根本没有那种蛮不讲理的、看一眼就脸红心跳的强大魅惑能力可惜啊，漂亮归漂亮，但是富江的那种魅惑能力你似乎模仿不出来啊，"林原飞叹息了一声，如是说道。

    而且眼前的女人美则美矣，但是和林原飞印象中的富江完全不同他记忆中的富江只是模糊的形象，根本没有记住富江的五官长相。

    或者说，为了害怕自己想多了会都会被魅惑，林原飞不断的逼迫自己忘记了富江的真正长相。

    留存在林原飞心中的，只有一个模糊的映象。但是眼前的富江和林原飞记忆中的富江完全不样

    面无表情的看着眼前的女人，林原飞的手按在了腰间的刀柄上。

    “说吧，你是什么人？为什么要把我拉入这个诡异的噩梦里？你是阿蕾莎的黑暗面？心有不甘还想继续蹦趺？制造这个虚假梦境的目的到底是什么？

    别墅客厅中，双方沉默的对峙让气氛变得诡异了起来。

    林原飞身前闭目的言叶无声无息的消散了，化作了漫天h散的光点，消失在了空气中。

    甚至就连别墅客厅中的一切也全都开始消失了黑暗的世界，在林原飞眼前开始铺展。

    只有那个站在黑暗中的女人笑着、笑着，摇头‘林原君真是敏锐呢…不愧是我看上的男人。

    女人笑着，长长的叹息了一声，“这一次，算我输了。

    </p>

第409章我弗莱迪就算是饿死

    （4600/62

    00

    别墅中的一切，在林原飞的眼中开始消散，化作漫天飘散的光点渐渐消散在黑暗当中。

    而幽深死寂的黑暗，在林原飞的眼前铺展，最后占据了整个世界。

    当一切尘埃落定时，黑暗的世界中只剩下林原飞和那个微笑的女人了。

    但就连那个女人的身体都开始消散了。

    然而她似乎毫无所觉的站在那里，只是看着林原飞，笑着，摇头

    “可惜，我并不是阿蕾莎。”

    ‘林原君虽然敏锐，但终究不可能猜到所有的事情啊.

    “这一次，我输了。这种虚假的梦境，是不能困住林原君这样的男人的

    “所以下一次，我会亲自出现在你面前。到那时，林原君….

    已经消散到只剩下一个脑袋的女人微笑着，露出了可爱的模样，“…人家会好好爱你的哟。

    黑暗中，无数的光点萤火虫一般的飞舞着。

    林原飞看着这一幕，下意识的喊道。

    “你到底是谁啊？|”然而黑暗中，那个已经消失的女人并没有回答他

    反而在黑暗中响起了哗啦啦的、锁链颤动的声然而，腥红的红光在黑暗中亮起。

    个全身缠满了锁链的恶鬼从黑暗中爬了出来，重度烧伤的皮肤看起来狰狞而丑恶，脏兮兮的条纹毛衣似乎很久没有洗了，那黑色的礼帽下，是张丑陋而狰狞的怪脸。

    就这样挣扎着从黑暗中爬了出来，弗莱迪挣扎着仰起头，看着林原飞，嘿嘿直笑。

    小武士，你tm终于出来了。弗莱迪叔叔还以为你被这女人玩死了呢。”林原飞看着弗莱迪这惨兮兮的模样，目瞪口呆

    “你咋变成这样了？"

    弗莱迪用力挣扎着，这才挣脱了身上的那些锁链

    然后坐在那里哼哼道，“被阴了…你小子倒大

    霉的时候，连累了弗莱迪叔叔。你这家伙为啥总是能够招惹这么多乱七八糟的东西啊？这才刚爬出寂静岭没消停多久，就招惹了新的怪物，你都不兴休息的吗？

    对此，林原飞很无语。

    这是我想所以才发生的事情吗？我也不想天天跟这些怪物大交道啊！我林原飞只想过平静的生活啊

    弗莱迪竖起了大拇指，“只想过平静的生活还行，我觉得你这节奏估计这辈子都消停不下来了。啥时候你消停了，估计你也离死不远了…要不咱们把联系切断了？你放我走？我觉得继续跟你待在一起，早晚要被你连累死啊。”林原飞直翻白眼，“那你就切啊，我才不稀罕你跟我呢。”等你丫切断了联系，回头就弄死你！

    林原飞巴不得弗莱迪这家伙切断和他的联系，这样就可以放心大胆的弄死弗莱迪了。

    不过弗菜迪也不是省油的灯，林原飞眼珠子一转，他就嘿嘿笑了起来。

    “小武士想着回头弄死我？那还真是可惜了，弗莱迪叔叔是不会给你机会的。”拍了拍手，弗莱迪站了起来，说道，“弗莱迪叔叔我已经决定了，以后继续跟在你身边，看你啥时

    候死……-嘿嘿嘿……小武士你天天招惹这些稀奇古怪的东西，我真的很好奇你能活到啥时候啊。”林原飞忍不住翻了个白眼，“你死了我都不会死不过话说刚才那女人到底是谁？你知道吗？她什么时候盯上我们的？什么来历你知道不？

    林原飞试图探听情报。

    然而弗莱迪耸了耸肩，“别看我了，我也不知道。你自己招惹的怪物你都不知道，我怎么可能知道你没听她说吗？你可是她看中的男人，说不定是你以前的老相好也不一定。”林原飞的眉头皱了起来，“你是说，那女人是这具身体原来的主人招惹的？"

    “也不一定，"弗莱迪懒洋洋的说道，“是现在的你招惹的也有可能，我感觉那女人身上有种熟悉的息。而且她一直刻意的躲避我，在编织梦境折磨你的期间，一直将我隔绝在梦境深处，完全不去见我，我觉得她肯定是在害怕弗莱迪叔叔我什么…嗯，说不定是怕我认出她的身份，也就是说，她可能是我们都认识的人，所以才刻意的躲避我。

    弗莱迪一本正经的分析着，“这样的话，可怀疑的范围就缩小了。小武士你觉得我们身边谁的嫌疑最大呢？"

    “刚离开寂静岭，就可以无声无息的把我们拖进

    梦里囚禁。而且有编织如此真实梦境的力量……嘿嘿小武士，你觉得谁嫌疑最大呢？

    林原飞面无表情的看着它，冷笑了一声，“我觉得你嫌弃最大。”弗莱迪一拍掌，兴奋的说道，“对！没错！就是由…呸不！你特么才嫌疑最大呢！"

    弗莱迪有些不满的骂道，“老子在好心好意的帮你分析，你要是这么说，那这话题可没有聊下去了林原飞一脸无辜的耸肩，“可是我是实话实说啊，你看，我们刚离开寂静岭，外人可没办法掌握我们的行踪。结果我们立刻就被拖入了梦境里，而且我们所有人都没有发现，很显然凶手就在我们身边或者一直在关注着我们。”

    “而这么真实的梦境，可不是一般怪物能够编织出来的。必定是一个梦境大师才能编织得出来的。”

    “离我们很近、是编织梦境的大师、力量很强。

    嘿嘿…这么明显的条件指向，谁嫌疑最大还用说吗？"林原飞笑嘻嘻的说道。

    对此，弗莱迪呸了一声。

    我去你大爷的！老子好心好意的把你救出来，拼着一切才往梦里给你传递消息提醒你，结果你丫就这么怀疑我？去死吧小武士！老子不管你了！"

    弗莱迪骂骂咧咧的转身走进了黑暗中，很快消失不见了。

    林原飞看到这一幕，忍不住笑出了声，“别跑啊弗哥，咱们再来聊聊呗。

    聊你二大爷！你就抱着你的由纪去死好了！老子好心好意的提醒你，你丫不领情就算了，还怀疑我…呸！以后我弗莱迪就算是饿死，从这里跳下去，越绝对不会再帮你哪怕一次！

    ps：三更，求月票，求刀片~~月底了，月票快扔过来吧，再不投就失效啦

    </p>

第410章大被同眠（四更求月票刀片480

    0/6200）

    目送着弗莱迪消失在黑暗中，林原飞忍不住笑出了声。

    “别介啊弗哥，我知道错了，你出来，咱们再来聊聊呗。

    然而话是这么说，林原飞那一脸的笑容完全看不出任何的悔意黑暗中，响起了弗莱迪不爽的闷哼声。

    滚蛋滚蛋，你去抱着你的由纪溺死好了。早晚有一天，你要死在这女人手上。

    对此，林原飞有些无奈，“为啥弗哥你对由纪这么在意呢？难不成就因为由纪当初在梦境里暴打了你一顿，你就心怀不满了？

    “呸！我弗莱迪是那种鬼吗？小肚鸡肠？你这是在侮辱我！"

    黑暗中，响起的弗莱迪的骂声，“老子恨的是她搞幺蛾子，害得老子几次三番都失利了。要不是她和她那个脑残妹妹帮着你，你丫早被我干死了，我也不会沦落到这个伤心的地方…你tm懂吗？没有你们这三个奸夫淫妇，我弗莱迪过的日子要爽一万

    倍啊！

    以前我过得多爽啊，每天杀杀小\萝莉，虐虐小正太，不知道多爽，哪像现在，每天看到的都是你这满是晦气的混蛋，还要对付各种不同的怪物…你特么累不累啊？老子都快烦死了，你丫还笑得出来，你还是人类吗？

    “笑笑笑笑笑，笑你大爷！你特么早晚死在怪物的肚皮上！

    弗莱迪的骂声中，林原飞笑得很无奈。

    弗哥啊弗哥，那也不是我想遇到那么多怪物的啊…你看，我们现在不是已经快要安全了吗？离开了寂静岭，再解决了贞子，很快就安全了啊。以后就可以过幸福欢快的平静生活了，你别倒在革命胜利的前夕啊。”林原飞的笑声中，弗莱迪呸道

    fuck！

    标准的美国国骂，骂完后，林原飞感觉一股巨大的吸力捕捉到了他，他一阵的天旋地转后，渐渐感觉到了身体的沉重

    然后，林原飞缓缓的睁开眼睛，坐了下来

    mmmm…这个.…."

    林原飞看了看眼前的画面，嘴角抽了抽。

    这是一个地下室模样的房间，不过空间比由纪家的那个地下室大多了。

    而且很空旷。

    偌大的地下室里面，空空如也，没有堆放任何的东西。

    只是在林原飞躺着的这个区域铺了一层软软的泡i垫子。

    这种垫子林原飞见过，以前很多小孩都喜欢在自己的小房间地板上铺，一般都是abcd的字母，也有一些可爱的图案。不过林原飞飞他们身下的这个泡i垫子是木地板一样的图案。

    嗯，对，他们在这一小块区域的地板上全都铺着这种软软的泡沫垫子，睡在上面很舒服，感觉不到地板的冰而和林原飞一起躺在这个地下室的，不止有林原飞，还有其他的一些女孩。

    由乃，由纪，毒岛迓子，这三位女孩全都躺在林原飞的身边。乍一看上去，简直像是在大被同眠样

    而在林原飞苏醒的同时，三个女孩也都陆陆续

    续的睁开了眼睛，坐了起来。

    唔…这是哪里啊？

    “林原君，我们在什么地方啊？

    我记得.我们不是在医院吗？怎么跑到这里来了啊？

    三个女孩同时看向了林原飞，那表情，好像林原飞是把她们绑来这里的罪魁祸首一样。

    特别是由乃那惊疑不定的表情，简直像是在怀疑自己睡着的时候是不是被林原飞中出内射了一样对此，林原飞很无奈。

    “大家还记得自己昏迷前的记忆吗？

    “唔.我记得我被三角头毒打了一顿，然后就什么都不记得了。”这是由乃的记忆，看起来她还停留在寂静岭打阿蕾莎黑暗面的时候。

    而由纪则眨了眨眼睛，说道，“我记得我和学姐把由乃送去医院急救，当时林原君睡得好沉，我们就把林原君也搬到病房里了。然后为了照顾林原君和由乃，我和学姐留下来守夜，然后我就睡着了醒来就到这里了，林原君这是什么地方啊？”林原飞很无奈，“我也想知道这是什么地方

    他看向了毒岛牙子，“学姐你呢？你最后的记忆在哪儿？

    毒岛牙子偏着头想了想，说道，“和由纪学妹一样，在病房里….看起来，我们睡下后，有人把我们绑到了这里？”林原飞看着这三个什么都不知道的女孩，无奈的叹了口气。

    行吧，看起来这三位姑奶奶没有梦境里的记忆不过算了，反正那也不是什么好梦，没有就没有吧。

    不然要是由纪想起梦境里自己被妹妹杀了两次，毒岛泺子想起自己被言叶杀了一次、被由乃杀了次……啧，那画面太美，简直不敢去看。

    总之，我也不知道发生了什么，我们先出去看看吧，看看这里是什么地方。”林原飞说着，站起身来，低头看了看右手。

    还好，他的手表还在。

    而现在显示的时间是…6月11日，凌晨07：00妈耶.…离开寂静岭的时候明明是6月8号吧？这做了一场梦就过去两天两夜了？

    流弊啊大兄弟。

    揉了揉肚子，林原飞惊讶的发现自己睡了两天两夜竟然还不饿，难不成梦里吃饱了现实里也不饿？真是奇了怪了。

    径直的爬上了地下室通往外界的楼梯，林原飞站在了楼梯尽头，看着眼前的铁门，愣了一秒。

    “诶？没锁？这地下室大门】没锁？”林原飞还以为那个绑架他们的家伙会把大门锁起来呢。

    现在倒是省了林原飞的力气直接拉开大门走了出去，林原飞发现自己来到了一间熟悉的日式布局的屋子里。

    地下室入口的大门就在通往二楼的楼梯下面。走出来后，左边是楼梯，右边是洗手间，背后是墙壁，前面是房间的玄关和大门再往外走了几步，来到了玄关附近，推开了左边通往客厅的大门，林原飞走了进去。

    然后，看到了熟悉的东西桔梗仙冬月，还有两仪式留下的那把驱魔木刀，全都像是艺术品一样的挂在客厅的墙壁上。至于林原飞那个神奇的背包，则靠在角落里，看起来鼓囊囊的似乎什么都没少。

    看到这一幕，林原飞眨了眨眼睛。

    boss跑路的时候还会特地把战利品留下的吗？这么好心？”ps：四更，求月票~嘿嘿嘿

    </p>

第411章贞子

    第411章贞子会被玩坏的熟悉的日式宅邸，熟悉的日式客厅。

    说起来，日本的屋子都是这么千篇一律的吗？不过仔细想想，中国的商品房貌似也都是差不多的格局和装潢风格。

    除了少数有钱人之外，大多数人的装修风格都差不多

    这样想了想，林原飞飞顿时叹了口气。

    “果然富人的富裕有万种不同，但穷人的贫穷却往往千篇一律啊…下辈子要是可以的话，我希望做个有钱人。”跟在他身后陆续走进客厅的三个女孩狐疑的看着他，由纪有些奇怪的问道。

    “林原君你在说什么啊？”没什么，一点无聊的人生感慨而已，"说着，林原飞直接走过去把墙上挂着的两把刀重新挎回了腰间。

    还是那句话，在这个物欲横流、危机四伏的世界待久了，已经只剩下这冰冷的刀刃才能带来一点安全感了。

    林原飞拿回了自己的两把刀后，直接走过去把背包打开，开始清点里面的东西。

    弗莱迪的破手套，伽椰子的日记本，贞子的录像带，泛用型绳索，便携性小\药箱…嗯，所有的东西都在，并没有遗失。

    点完背包里的东西后，林原飞稍稍松了口气然后他站了起来，说道，“我们来搜查一下这个屋子吧，看看有没有什么蛛丝马迹留下来。也不知道是谁把我们关在地下室的，简直过分，一言不合就把人关地下室…日本还有没有王法了？那家伙今天能关我们，明天就能关其他人，后天说不定就直接敲诈勒索、危害世界了。”

    “我们决不能容忍任何一件恶事的发生，所以得尽快找到那个幕后真凶、然后把她送去警察局，让她接受正义的制裁！"林原飞义正言辞的说道，“决不能让她再危害无辜的世人了！

    由乃的眼睛，眯了起来。

    “她？变态学长知道幕后真凶的性别？

    “当然！"林原飞理直气壮的说胡话，“抓我们的人，绝对是女的。不然把你们几个大美女关在地下室这么久，要是男的，估计早就……嗯，你们懂的。

    所以抓走我们的，绝对是女人，所以她才对你们秋

    毫无犯…：呃.等等！

    说到一半的林原飞猛地意识到了什么，一脸惊慌，“我该不会被那个痴女迷x了吧？

    对此，由乃一脸嫌弃。

    迷x？你？开玩笑的吧？变态学长你这么猥琐的家伙，发情的母泰迪看到你都会呕吐，哪个女人会饥不择食到迷x你的程度啊？变态学长还真是点自觉都没有呢。”由乃的冷笑声中，毒岛讶子微笑着摇头。

    这句话我就不同了，"微笑着，美艳的御姐搂住了林原飞的肩膀，笑得很暖昧，“在我看来，林原君还是很有男人味的嘛。由乃学妹你不喜欢，那是你的口味问题，我还是很喜欢林原君的。”肩膀被美艳的御姐搂住，毒岛泺子那富有弹性的乳房轻轻的顶着林原飞的身体，感受着那种柔软中又富有弹性的美妙触感，林原飞笑得有些尴尬。

    ′那啥…男女授受不亲，学姐你矜持一点，“林原飞连忙推开了毒岛牙子，恋恋不舍的从那种美妙的触感中挣脱了出来。

    然后为了冲散屋子里古怪的气氛，林原飞无比生硬的转移了话题

    “我们还是赶快搜索这个屋子吧，看看能不能有什么线索留下。”

    由乃切了一声，“不趁着现在赶快跑，你就不怕等会儿绑架犯回来把你砍死吗？

    林原飞挺了挺胸，一脸不屑，“砍我？就区区几个绑架犯？要不是我睡太死被阴了，区区几个绑架犯.哼哼，我吊锤她们。别说几个绑架犯了，我林原飞纵横江湖这么久了，怕过谁？

    “砍过伽椰子，封印了弗莱迪，屠杀过邪教徒，就连寂静岭的阿蕾莎我都轻松搞定，区区几个绑架犯？就算山村贞子爬出来了，我都要先把她按在地上暴揍一顿才能泄我心头之恨！"

    林原飞膨胀无比的说道。

    当然，之所以耍宝，其实还是想活跃气氛。然而他这耍宝的话刚说完，屋子里就响起了小女孩轻笑的声音。

    哦？林原君这么厉害的吗？竟然还要暴打人家顿…人家好怕怕呢。”听到这个声音的瞬间，林原飞差点没从原地跳起来。

    “卧槽！贞贞贞贞贞贞.贞子？"目瞪口呆的看着那个倒挂在天花板上的小女孩，林原飞的眼珠抖差点瞪出来，“你怎么出来了？

    外形是八岁左右可爱小女孩的山村贞子倒挂在

    天花板上，头朝下脚朝上的踩在天花板上，似乎她的重力和林原飞他们是反过来的一样。

    就这样倒挂在天花板上，小贞子笑嘻嘻的说道，“林原哥哥都说要暴打人家了，所以人家就乖乖爬出来让你打咯……谁让林原哥哥这么厉害的呢？人家要是不乖乖听话，说不定到时候会被揍得更惨呢。”小女孩一本正经的说着胡话，调侃着林原飞。林原飞笑得有些尴尬，“哈哈…这个…开个玩笑，开个玩笑，贞子小姐不要生气。我这人没别的毛病，就是喜欢打嘴炮，您稍微担待一下，我下次不会再犯了。”诶？打嘴炮？"小贞子眨了眨眼睛，明显关注到了另一个地方，“林原哥哥喜欢打嘴炮啊….她连忙捂住了自己的嘴巴，瞪大了眼睛，“那贞子可就帮不了你了…贞子的嘴这么小，林原哥哥你又那么大，贞子的小嘴会被林原哥哥你弄坏的……鲁。

    你们不说黄段子会死吗？"林原飞的眉毛跳了跳，脸色有些黑，“日本不是有儿童色情法吗？你一个八岁小萝莉说这种话，不怕被抓？”对此，贞子笑嘻嘻的摇头，“不会哦，虽然有法律限制，但其实只要年龄设定成年就行了。我这样的合法萝莉，不管怎么样都合法的哦林原飞有些无奈，“"所以说您跑出来找我，就是

    为了跟我探讨日本法律的漏洞的？都出来这么久了，您到底有啥要说的，该说了吧？

    “还有，诚哥呢？诚哥到哪儿l去了？不会已经被你弄死了吧？

    </p>

第412章你要见哪部分呢

    “所以说您跑出来找我，就是为了跟我探讨日本法律的漏洞的？都出来这么久了，您到底有啥要说的，该说了吧？"

    “还有，诚哥呢？诚哥到哪儿l去了？不会已经被你弄死了吧？

    客厅里，林原飞终于找到机会提正事儿了当然，主要是贞子的出现，让他又想起了诚哥的事情。

    诶…诚哥千古啊自从鸟见岛一别，到现在，中途发生了那么多事情，诚哥都被抓走这么久了。

    这要放在小说里，估计都几百章了，作者真是个没良心的混球。

    林原飞很无奈的看着眼前的小\萝莉，问道，“我家诚哥呢？我这次咋没见到他啊？

    对此，小贞子眨了眨眼睛，“诶？难道你之前几次见过他吗？林原哥哥，我还是小孩子不懂事，你可不能欺负我呢。要是我把诚带出来了，你岂不是要动手硬抢？所以在事成之前，我是不会让你见到

    他的了，你放心好了。

    我放心个屁，"林原飞无比头疼的瞪着眼前的小女孩，说道，“你把诚哥…等等！你刚才称呼诚什么？

    林原飞目瞪口呆的问道，“诚？你叫得这么亲热？我特么…山村贞子！你该不会真对诚哥下手了吧林原飞感觉世界都快崩溃了。

    难道诚哥真被这小贞子给那啥了？

    而面对林原飞的质问，小贞子一脸无辜的眨了眨眼睛，“大哥哥，什么叫下手啊？

    那纯良无辜的可爱表情，简直像是天使。

    然而林原飞的眉毛抖了抖，下意识的按住了刀柄

    喂…山村贞子小姐，我们既然要谈判，那麻烦你有点绑匪的自觉好不好？按照约定，我去帮你做事，事成后你放了诚哥，在这段期间你得保证诚哥的安全，诚哥算是你的人质。有哪家绑匪会强x

    人质的啊？！

    林原飞怒声喝道，“你这样做过分了啊！

    毒岛@子连忙拍了拍林原飞的胸口，轻声说道，“别激动别激动，林原君，冷静冷静，别激动….

    那贤妻良母一样的行为，让林原飞的情绪稍微静了一些

    而倒挂在天花板上的山村贞子轻轻一跃，整个人都从天花板上掉了下来。

    然后，轻飘飘的落在了地板上。

    小女孩这才抬头看向了林原飞，“林原哥哥真是个坏家伙呢。”小贞子一脸无辜的说道，“明明人家一直按照他的要求好吃好喝的招待着伊藤同学，你却怀疑人家做过分的事…好过分，人家明明还是个女孩子，竟然把贞子当成了那种水性杨花的痴女，好过分。”小女孩捂着脸，带着哭腔的悲鸣道，说着说着就快要哭出来了一样。

    林原飞看到这一幕，和由纪还有毒岛F子对视了一眼

    然后，无可奈何的叹了口气。

    那能让我见见他的现状吗？哪怕有张照片都行小贞子摇头，可怜巴巴的说道，“人家又穷又没钱，哪有钱去买相机拍照片啊？

    想了想，小姑娘突然眼珠子一转，嘻嘻笑道，“

    要不这样吧，我回去给林原君你带一份伊藤同学的

    东西过来？让林原君确认伊藤同学的安全？

    唔….这是一个好主意呢，"贞子笑嘻嘻的鼓起了掌，跃跃欲试，：“林原君你要手还要脚啊？又或者耳朵？鼻子？你想要见伊藤同学的哪部分呢？虽然我不能把他整个人都带来见你，但如果只是一小部分的话，还是可以的.…林原君想见伊藤同学的哪一部份呢？"

    小萝莉笑嘻嘻的问道。

    林原飞一脸冷漠，“我想见你大爷…算了，你既然出现了，那么是来通知我去帮你做事的吗？赶快把你要让我做的事说完吧，我们快点去解决，然后把诚哥还给我，我已经不想再见到你这个家伙了林原飞很迫切，然而贞子小姐很无奈。我也想很快解决呢，可惜已经晚了。”在林原飞那阴沉的目光中，小贞子一脸无辜的说道，“谁让你们耽搁了这么久的？要是昨天能见到你们，那还可以。但现在已经错过了最佳时机，我们只能继续等了，等到再过几天、时机成熟了以后，我们才能动手。

    醵在那之前，林原哥哥你就稍微辛苦一下、多等几天了。我保证这一次不会等太久的。

    面对小贞子一本正经的保证，林原飞却皱起了

    眉头。

    “既然昨天才行，那你昨天为什么不来找我？看了录像带后，我身上有你下的精神印记吧？你难道还找不到我？”小贞子点了点头，“没错呢，这两天的时间里我都失去了你们的感应，完全无法感知到你们的存在，简直像是彻底从这个世界消失了一般。所以刚刚感觉到林原哥哥你的气息后，我马上就出现了…林原哥哥，这两天你们去哪儿丿了啊？

    小贞子一脸好奇的问道，“为什么我完全感应不到你呢？

    林原飞翻了个白眼，“我要说我什么都不知道，你相信吗？

    小贞子嘻嘻直笑，“当然不信，林原哥哥才不是那种老实的乖孩子呢。要是信了你，估计连童贞都要被骗走了，超危险的。

    林原飞再次翻白眼，“说得我像个猎花高手似的所以这两天小贞子和怨灵贞子都没有找他的原因，是因为他在梦境里无法被贞子感知到？

    mmmm…丈对那个做出这一切的幕后真凶更加好奇了啊。

    身体原主人到底招惹的都是什么人啊。

    以前在浣熊市还可以是说是无意中招惹到了群怪物，这次人家指名道姓的来抓他，这可不是什么无意中招惹到就能解释的事情啊。

    说不定这背后的爱恨情仇还能编个几十万字的小说…啧啧啧…总感觉身体原主人这辈子过得真是波澜壮阔啊个十七岁的少年，参与两起灭门惨案，还有大概率是领头羊，招惹了这么多怨灵怪物，是飞天御剑流的当代传人…林原飞十七岁的时候，还在打澄海3c啊

    和身体原主人这波澜壮阔的人生相比，简直幼稚得不行

    果然人比人得死，货比货得扔。

    日本高中生真是流弊。

    </p>

第413章 言叶的近况（上）

    “所以我们暂时还刷不了新的副本咯？”

    林原飞看着眼前的小贞子，说道，“那到底啥时候能刷新的副本呢？你也不知道吗？“

    小贞子眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道，“那就不是林原哥哥你需要担心的事情了，你只需要乖乖等着人家再来联系你就好。在那之前，我会好好照顾诚的，你不用担心哦。”

    林原飞翻了个白眼。

    你都叫得这么亲热了，估计是打算照顾到床上去吧？说不定诚哥已经被这个女鬼给强X了。

    啧……诚哥这一次归来后，会不会患上女性恐惧症啊？

    毕竟被这么个痴女女鬼缠了这么多天，正常人都会疯掉的吧……

    不过也不一定，诚哥那家伙跟人形自走炮似的，又恰逢青春年少精力旺盛，说不定欲望上来了连女鬼都不放过呢？

    “行了行了，我知道了，你走吧，”林原飞一脸无奈的摆了摆手，说道，“你好好把诚哥照顾好就行了，事成之后，我要见到一个完好无损的诚哥……你明白吗？”

    小贞子笑嘻嘻的点头，然后无声无息的消失了。

    就跟她来的时候一样，走的时候也悄无声息。

    一直到小贞子消失无踪了，屋子里的三个女孩才终于开口。

    “林原君，我们接下来做什么？”由纪询问林原飞对未来的计划。

    林原飞则回头看了看身后的三个女孩，叹了口气。

    “先搜一下这个屋子吧，然后去医院查一下监控记录，看看是谁把我们绑到这里来的。”

    “学姐你先联系一下言叶，看看能不能联络上她。问问富江的情况怎么样了。我们失踪了这么多天，富江不会搞事情吧……”

    林原飞对富江这个怪物充满了担心。

    毕竟富江的魅惑力非常麻烦，这女人又是个蛇精病思维，完全无法以常人的是思想观念去揣度她的行为。

    要说她为了开心，去魅惑美国总统放两枚核弹当烟花林原飞都不会感到意外。

    富江这个女人，就是一个完全以自我为中心、只顾自己爽了就行的虚荣女碧池。

    所以林原飞现在最担心的，就是富江。

    好在三人的手机都在身上，并没有遗失，那个不知名的绑匪也没有顺走她们的手机，所以毒岛曜雍芸觳ν了言叶的电话。

    然而随着行动的展开，他们在房屋里的搜索没有任何线索，而言叶也完全联络不上。

    毒岛曜影凑罩前约定好的电话拨打过去，却是无人接听。

    一连拨打了好几个电话，都是无人接听。

    这下子，林原飞紧张了。

    难不成在他们昏迷的这两天里，言叶那边出了什么事情？

    仔细想想，这完全可能啊，毕竟富江就在言叶这边。

    “能想办法联络到言叶的母亲吗？”林原飞有些焦急的问道，“你们谁有言叶母亲的电话？”

    对此，三个女孩都摇了摇头。

    林原飞顿时有些绝望，“浣熊市都被夷平了，熟人都没了，还有谁能认识言叶的母亲啊？”

    毒岛曜酉肓讼耄说道，“我打电话问问我母亲吧，请她帮忙询问一下身边的朋友，看看有没有谁有言叶母亲的电话。”

    然而一直坐在沙发上看电视、全程没有参与搜索、只知道划水偷懒的由乃打了个呵欠，说道。

    “不用打了，我已经知道桂言叶的下落了。”

    指着电视机屏幕的画面，由乃说道，“她住院了。”

    听到这句话，林原飞连忙看向了电视屏幕。

    虽然屏幕上的日本字他看不懂，但是却能听得清记者说的话。

    而画面上，是一个医院的大厅，护士正举着话筒站在镜头前，不断的解释着状况。

    而她身后，就是人来人往喧闹无比的医院大厅，不但有护士，还有其他的记者、乃至于一些穿着警服的警察。

    看到这一幕，林原飞怔住了。

    电视机里，传来了记者的声音。

    “……根据最新的通报，那位被不知名杀手袭击的女孩已经苏醒了。三分钟前千叶市的市长已经去了她的病房探视她，但到目前为止，我们尚不知道是谁袭击了她、以及袭击她的目的到底是什么。”

    “对于外界的很多猜疑，保护伞公司也给出了正面的回应。大家可以看到，在我身后不远处的地方，那几位穿西装的先生就来自于保护伞公司，对于桂言叶小姐的安全情况，他们也非常关心。”

    “而现在甚至有传说，在半个小时前首相的专车已经驶向了千叶。对于这次浣熊市的危机风波，日本政府是非常关注的。”

    “甚至不止日本政府，很多外国媒体都已经出现了。”

    “就在我采访的这个医院大厅里，我已经见到了来自六个不同国家的记者了。”

    “我想接下来面对那位桂言叶小姐的，将是一场事关重要真相的严肃审判了。到底浣熊市的生化危机是真是假、保护伞公司是否又在其中充当着重要角色呢？请大家继续关注本台，我们将在前方为大家不断带来最新的新闻报道。”

    “…………”

    屋子里，陷入了诡异的死寂之中，只剩下电视新闻切到演播室后，室内主持人介绍的浣熊市事件背景。

    林原飞则面无表情的站在那里，和女孩们一起看完了这个电视台的报道，沉默了。

    根据这个新闻的介绍，林原飞大概明白言叶她们遭遇了什么。

    在离开浣熊市后，言叶她们遇到了一个同样从浣熊市里逃出来的女记者。

    那个女记者用摄像机拍下了浣熊市里发生的一切，并在离开浣熊市后立刻将视频扩散发布了出去。

    世界舆论掀起了轩然大波。

    在林原飞他们昏迷的这两天里，舆论已经发酵到了哪怕是保护伞公司都无法遮盖的程度了。

    全世界都在传播这份视频，所有文明国家的新闻电视台都再播报这份视频以及其背后代表的意义。

    保护伞公司研发的病毒，导致的病毒泄露带来了生化危机。

    之后，核弹落下，将一切毁灭，死亡了八十万人。

    这是无比严重的灾难，简直令人神共愤。

第414章 言叶的近况（下）

    自上世纪二战结束以来，除了广岛和长崎的两颗原子 弹，人类再也没有往人流密集的居住区投放过核弹。

    核武器不扩散公约，在联合国被签订。

    核捆绑程序，是悬在所有人头顶的一柄利剑。

    就算是没有保护伞公司闹出的生化危机，一枚核弹落在日本本土的城区、死伤了八十万人，这也已经能够成为震撼全世界的超级大新闻了。

    然而现在竟然又加上了一个所谓的黑幕，涉及到的还是跨国超级大集团保护伞公司。

    这一切的发展，让这两天成为了全世界新闻媒体的一场狂欢。

    死的是日本人，炸的是浣熊市，受波及的是保护伞公司，这对于全世界的大多数国家来说，都没有任何伤痛，可以开心的看着戏。

    所以大家都在兴奋的挖掘着所有可能的幕后信息，其中甚至有各大跨国公司乃至于某些国家的暗中推动。

    毕竟保护伞公司横跨全球，一直都是生物技术的领头羊。在保护伞公司涉及的领域，所有的国家或者公司乃至于个人，全都被压得喘不过气来。

    再加上保护伞公司是美国的公司，其债权人和股东基本都是美国人，所以对于这个公司出现如此恶性的事件，很多人都是乐见其成的。

    林原飞用膝盖都能想得到，这短短两天内就演变成了全球的媒体狂欢，闹到世界各地的保护伞公司不得不暂时停顿营业的程度，其背后不可能没有幕后推手。

    而名为桂言叶的少女，大概成为了那些势力交锋间的牺牲品。

    那个放出了真相视频的女记者已经失踪，没有任何人能找到她的下落，主流的推测是被灭口了。

    和言叶她们一起离开浣熊市的南里香带着鞠川静香离开了，南里香毕竟是职业军人，抵达浣熊市后就和言叶分开了，还带走了鞠川静香。

    在事发后，南里香和鞠川静香都被日本自卫队控制了起来，现在据传已经由美军接受了这重要的两名证人。

    至于言叶，在那名女记者失踪的同一天晚上被不知名的杀手袭击，身受重伤，昏迷了一天一夜，直到不久前才醒。

    现在主流的言论都倾向于是保护伞公司为了泄愤干的，为了保护这几个女孩爆出了真相所以雇凶杀人。

    但也有一部分言论认为是保护伞公司的竞争对手干的，毕竟这种时候女孩们出现了危险，保护伞公司的名声就彻底臭了。

    而且女孩们一死，直接死无对证，不管怎么说保护伞公司都要伤筋动骨，甚至因此而解散也不一定。

    但是不管那些新闻发言人如何评价这幕后的可能性，林原飞如今最关心的，却是言叶的伤势。

    那些媒体都无法进入病房采访言叶，或者说，言叶所在的那一整层医院都被戒严了，全部由警察看管。别说这些记者了，就算是医生要进去都必须严格的检查一遍。

    作为现在唯一能够出现在公众视野里的当事人之一，名为言叶的女孩身上齐聚了来自全世界的目光，不知道多少人在等待着从这个女孩口中说出更多相关的信息。

    甚至就连日本的首相，都已经在赶往千叶市了。

    不再看电视屏幕上的新闻，林原飞站起身来，一脸焦急。

    “言叶受袭击了，那富江呢？富江怎么不见了？”

    在这些新闻里，提到的永远都是言叶、言叶，还有言叶，有几个新闻台甚至介绍了言叶的家庭背景和父母状况，但是却没有任何一家媒体提到过富江。

    似乎那个名为富江的女孩根本就不存在于这个世界上一样。

    对此，林原飞充满了不安。

    富江那样的妖孽，如果还跟在言叶身边被卷入这次的风波之中的话，不可能一声不吭一声不响。

    她若是被人类发现，那必然是一场不下于生化危机的轩然大波。

    然而一切都无声无息，没有任何人提到富江的哪怕一分一毫信息。

    这很不正常。

    难道富江及时溜走了？

    林原飞皱起了眉头。

    而就在这时，毒岛曜拥氖只突然响了。

    屋子里的所有人全都看向了毒岛曜印

    毒岛曜涌醋爬吹缦允镜拿字，有些惊愕。

    “言叶？林原君，是言叶的电话。”

    林原飞直接伸手拿走了手机，然后按下了接听键。

    紧接着，手机另一头响起了一个男人低沉的声音。

    “摩西摩西？是毒岛曜有〗懵穑课沂乔б妒芯察局的高坂大介，现在负责桂言叶小姐的安保工作。之前没能接到您的电话，很抱歉，请问您身边有一位叫林原飞的先生吗？”

    林原飞沉默了数秒，说道，“我就是林原飞，有什么事说吧。”

    “您就是林原飞先生吗？那真是太好了，桂言叶小姐想要见您。我们现在就在千叶市立医院，您可以告诉我们您现在所在的位置吗？我们派人去接您，”高坂大介如是说道。

    “派人接就不用了，你们好好保护言叶吧，我这就过来，”林原飞说着，挂断了电话，然后看向了屋子里的其他三个女孩。

    “言叶醒了，说要见我。看起来这手机之前打不通的原因是被那群警察保管着，所以没人接。”

    林原飞揉了揉眉心，有些无奈的说道。

    “我要去医院一趟，你们有谁要跟我一起去吗？”

    说完这句话，不待三个女孩回答，林原飞又说道，“不过我建议你们还是不要跟来的好。现在言叶被各方势力盯着，很危险，我们最好还是不要全部暴露，我一个人去就行了，你们先找个地方安顿下来，等搞清楚情况后我再去和你们碰头……学姐你有什么好的去处吗？”

    毒岛曜酉肓讼耄说道，“我有一个朋友就在千叶市，她家很大，我打算先去她家借宿一晚，等联络上父母后再考虑后续的情况。由纪同学和由乃同学也跟我一起走吧，我们人多也好有个照应。”

    “至于林原君的话，你离开医院后直接去深山町的远坂家宅邸找我们就好，那个宅子很大，林原君你随便一问就能找得到的。”

第415章 林原组的少主

    “远坂家……emmmm……”

    听到远坂凛的名字，林原飞有些迟疑。

    卧槽？这么早就要去见远坂时臣了？说好的日常呢？

    刚来千叶就接触远坂家，接下来不会被卷入圣杯战争吧？

    说实话，林原飞是真的不太想去招惹远坂家啊。

    “那啥，还有别的落脚点吗？”林原飞说道，“咱们这一大堆人跑到人家家里去，会不会太没礼貌了？”

    林原飞试图把毒岛曜雍鲇谱摺

    毒岛曜酉肓讼耄说道，“这个应该不用担心，凛……哦，就是远坂家的小姐，她是我认识多年的好朋友，而且人很好，不会介意的。再说了，我们就暂时在她那里借宿一夜，明天就走，影响不大的，林原君不用感到拘谨，远坂家的叔叔也是很好的人，不会介意我们登门拜访的。”

    “呃……那啥，我可以问一个问题吗？”林原飞看着眼前的毒岛曜樱说道，“你一个浣熊市读书的人，是怎么跟千叶市的大小姐认识的啊？还是多年的好友……你们日本的有钱人都是这么联系密切的吗？”

    毒岛曜有ψ乓⊥罚“并不是，我虽然中学在浣熊市就读，但幼年时是在千叶市上小学的。那时我跟凛是同班同学，关系很好的那种，只是后来才随着父母转去了浣熊市，但联系一直都有，我每年回来都会拜访远坂家，凛偶尔也会去浣熊市找我，我们是很要好的朋友哦。”

    林原飞龇了龇牙，“行了行了，不用介绍了，我知道你们关系很好。既然如此，那你们去吧，我们稍后在远坂家见面。”

    这毒岛曜右幌伦佣读苏饷炊嗌瓒ǎ这是要开新支线的节奏？

    看起来千叶市也不是什么善地啊。

    不过现在唯一安心的是，既然千叶市有魔术家族，还是远坂时臣这种守序阵营的，那么千叶市肯定不会像浣熊市一样遍地妖魔鬼怪。

    毕竟远坂时臣这家伙是不会放任自己的领地内出现那么多妖魔鬼怪的。

    什么？你说这还没见面为什么就认定远坂时臣是魔术家族？

    要他们真的只是普通有钱人、和魔术没有什么牵扯，那林原飞反而更开心了。

    一路走来，已经遇到这么多异常了，得多傻的人才会认为这个世界的远坂时臣只是普通人啊。

    “总之远坂家对吧？我们等会儿去那儿碰头好了。”

    林原飞说道，“我先走了，去医院看看言叶的情况怎么样了。”

    说着，林原飞直接转身离开了客厅，出去了。

    至于那个背包，暂时由由纪保管。

    毕竟他这次是去见言叶的，而看情况言叶那边还有一大堆的新闻记者和警察，挎着两把刀出门就已经够显眼的了，再背个大包过去……万一那群警察安检的时候非要打开背包看咋样？

    别的东西还好说，伽椰子的那个日皮日记本可是看一眼都会掉san值的，寻常人拿起来看一眼就浑身发颤四肢僵硬。这么古怪的东西要是暴露在大庭广众之下，那就没得玩了。

    最终，林原飞很土豪的打了一辆日本的士车，做了一会有钱人……虽然他身上也没几个钱了。

    身体原主人留下的那点现金，到现在虽然都没怎么用，但是那点钱哪够吃饭啊。所以还是得想办法另辟新的赚钱方法。

    不过那些都是以后的事情了。

    反正自己身边好几个富婆，比如言叶啦、毒岛曜永仓类的，大不了当气功大师去骗吃骗喝呗。

    节操这种东西，扔掉就好了。

    坐在的士车的后座上，林原飞看着千叶市的城市街景，有些愣神。

    这个千叶市的城市街景倒是和他在梦里看到的差不多，甚至就连那个市立医院都和他梦境里的一模一样。

    看起来，他和毒岛曜铀们就是被人从这个市立医院绑走的？

    不过现在看市立医院这热闹无比的模样，林原飞已经放弃了去医院调查的想法了。

    在他到达医院的时候，那群警察已经把所有的记者全都赶出来了，在医院门口组成了人墙，禁止任何一个记者进去。

    听人群中的声音和议论，大概是日本首相真的要来了？

    不过那跟我冷酷无情的林原飞有什么关系呢？

    林原飞仗着一身的腱子肉和凶戾强壮的躯体扒开了沿途的人群，强行挤了进去。

    那些被他扒开的人纷纷回头怒视他，想要开骂。然而看到这个一米八左右的肌肉壮汉凶戾的模样，瞬间全都闭嘴了。

    林原飞很容易的就推开人群来到了那群警察面前，说道，“我是林原飞，你们的负责人现在在哪儿？”

    听到林原飞的名字，那个警察连忙说道，“原来是林原先生……您快请进，高坂警部和吉田市长都在上面，您直接上去就行。”

    这名警察一边让林原飞进来，一边对后面的某位警察喊道，“小林，快来带林原先生上去。”

    一个年轻的警察连忙小跑着过来， 毕恭毕敬的说道，“林原先生您好，请您跟我来。”

    说完，这个年轻警察就在前面引路了。

    而林原飞则直接越过了警察组成的人墙，跟着这名年轻的警察走进了医院。

    他身后的那群记者开始不满。

    “凭什么那人可以进去啊？我们是记者，我们有知情权和采访权！”

    “林原飞？这名字不是林原组最近在到处寻找的少主吗？难不成那那个人是林原组的少主？”

    “什么？黑社会？凭什么黑社会都能进去，我们不能进去啊？我们不服！”

    “就是！黑社会都能进去，我们却不能进去……你们这是区别对待！我要发新闻把你们和黑社会做的肮脏勾当曝光出来！”

    “千叶市政府与黑社会勾结！充当黑社会保护伞！”

    “快让我们进去！我们要了解桂言叶小姐的最新情况！”

    人群之中，熙熙攘攘的喧闹声吵得人耳膜生疼。

    那群阻拦在医院门口的警察们全都表情无奈，但是受制于上司的命令，依旧只能继续面对这群喧闹得如同菜市场鸭子的记者。

    而林原飞，此时已经来到了医院的顶层，径直的走向了桂言叶所在的病房。

第416章 病房里的傻徒弟

    市里医院的顶楼，是传说中的特护病房。

    当林原飞从电梯里走出来的时候，立刻看出了这层楼的特殊之处。

    偌大的一层楼里空荡荡的，只剩下一些站岗的警察。

    值班台的护士也都静静的坐在那里，不敢多说一句话。

    林原飞跟在那个名为小林的年轻警察身后，向着言叶的病房走去。

    沿途路过的所有病房全都是空荡荡的，也不知道是没有病人还是病人被转移了。

    看得出来，千叶市警察局对于言叶的安全问题还是很重视了。

    一踏入走廊，林原飞就能感觉到空气中的那凝重的气氛。

    每一个站岗的警察，脸上都看不到任何嬉笑的情绪，和大多数的警察完全不同，应该是属于真正的警局精英。

    而在小林警察的带领下，林原飞终于来到了言叶的病房门前。

    门口站着的，是一个在日本人中算是高大威猛的老警察了。

    只不过相较于对方警察的身份，林原飞更怀疑眼前的家伙是个坏蛋。

    毕竟这种一看就凶神恶煞的猩猩脸，实在是充满了反派的气息。

    而这个警察也是在场所有警察里唯一没有穿制服的人。

    小林警察恭敬的向他敬礼，“高坂警部，林原先生到了。”

    名为高坂大介的警察这才回头看向了林原飞，上下打量了数秒，皱起了眉头。

    “林原……飞？果然啊……听到这个名字的时候我就觉得有些古怪了。”

    高坂大介叹息着，说道，“林原先生请进吧，桂言叶小姐和吉田市长都在里面呢。”

    说着，高坂大介拉开了病房的门，示意林原飞进去。

    林原飞看了这家伙一眼，没有说话。

    他总觉得这个高坂大介话里有话，但是对方不开口他也懒得问了，毕竟现在言叶的安危才是最重要的。

    径直的走进了病房里，林原飞第一时间看向了病床。

    病床上躺着的少女也看到了他，有些激动。

    “师匠，您……您还好吗？”言叶靠在枕头上，动弹不得的模样，看起来柔弱而可怜。

    那苍白的脸色，看不到丝毫血色。虚弱的模样，风一吹就能把她的最后一口气给吹灭了一样，简直已经可以说重伤濒死了。

    看到言叶这个模样，林原飞忍不住叹息了一声，说道，“好好躺着，别动了，你都这样了还乱动，生怕死得不够快是吗？”

    林原飞说着，挎着两把刀走了进去。

    说来奇怪，这些警察竟然没有要求林原飞放下刀进去，看起来言叶和这些警察说了什么？

    而病房里唯一的外人，是一个穿着西装、看起来很正式的中年人，应该是那位吉田市长？

    身上有一种政客特有的精明强干的气质。

    如今这位吉田市长正无语于眼前这对师徒的对话，直到林原飞说完了，他才走了过来。

    “阁下就是林原先生吗？桂小姐的师父？您好，我是吉田次郎。”

    “嗯，我知道，千叶市市长对吧？言叶的事有劳费心了，”林原飞点了点头，和眼前的市长握了握手。

    然后说道，“关于言叶受袭的事情，现在有什么新的调查发现吗？我最近几天和外界隔绝了，不久前才知道这件事的，袭击言叶的凶手真的是保护伞派来的杀手吗？”

    对此，吉田次郎的答复很保守。

    “调查仍在进行中，如果有最新的情况，我们会通知您的。”

    林原飞点了点头，不再理会这个看起来只是留在旁边监视他的市长，而是直接看向了病床上的言叶。

    “你的情况还好吗？袭击你的是什么人？是否看清了？”林原飞问道。

    虽然他又一大堆的问题想要问，但是在这种外人面前，他只能拿捏做师父的架子，不能显得太激动、问太多无关紧要的问题。

    而言叶则摇了摇头，“我是被枪击的……杀手隐藏在暗处狙击我，我并未看到枪手的脸。”

    “emmmm……”林原飞的正经表情差点没崩掉。

    也对，都二十一世纪了，杀手袭击肯定是用枪啊。又不是上世纪了，谁还提着刀砍人啊，多捞哦。

    “枪手的话……还行吧，”憋了数秒，林原飞总算继续保持住了严肃的表情，看向了一旁的吉田市长，“市长先生，言叶她什么时候可以出院？外面那么多警察都是保护她的吗？对于这次的暗杀行动，政府方面是怎么看的呢？我什么时候可以带言叶回家？”

    看着眼前这个一脸冷酷的壮汉，吉田次郎说道。

    “关于言叶小姐的事情，我们仍旧还在讨论之中。首相先生已经在来的路上了，届时将会由他亲自决断，出了结果后我们会想办法通知林原先生您的。”

    “至于言叶小姐的出院问题……这个暂时不大可能，现在桂小姐的安全问题，不仅仅是阁下在担忧，我们所有人都在担忧。所以我才派了这么多警察在外面看护，就是为了避免杀手再次伤害言叶小姐。”

    “在事情结束之前，就先让言叶小姐在这里养伤吧。她的安全问题，会由我们全权负责的。”

    “事实上，要不是言叶小姐一再坚持，理论上我们是不欢迎外人来探望她的。毕竟每多一个不相干的访客，言叶小姐的安全就多一份危险。”

    “这是没有办法的事情，希望林原先生担待。”

    吉田次郎的一番话总结起来很简单，那就是桂言叶以后归我们控制，你过来看看徒弟就很给你面子了，别多逼逼。至于别的事情，跟你这个平民没有关系，你没资格打听，闭嘴就行了。

    林原飞则看了言叶一眼，说道，“吉田市长可以给我几分钟的时间吗？我有一些私密的话想要问问我的这位傻徒弟。”

    既然吉田次郎态度已经很明确了，那么林原飞也就懒得跟他继续虚以委蛇了。

    直接把吉田次郎叫出去后，病房里只剩下了林原飞和言叶。

    两人对视的瞬间，林原飞叹了口气。

    “言叶，富江呢？她不在你身边吗？”

    作者留言：

    PS：最近状态不太好，因为第二阶段的剧情编排陷入了僵局之中，没有太多的灵感，很多东西都不敢深入去写，所以写得很忙。

    怕的是写快了，而第二阶段的主线有没有正式确定，到时候剧情崩盘就凉凉了。

    所以欠的更新，留在七月份来还吧。

    我看过了，六月份总刀片是6600左右，而之前的加更已经还到了4800，所以还剩下9章未还，大家莫方，我会尽快找回状态，然后恢复爆肝更新的日常的。

第417章 日本首相（上）

    空荡荡的特护病房里，只剩下林原飞和病床上的言叶。

    那位名叫吉田次郎的千叶市长已经离开了病房，把空间留给了这重逢的师徒两人。

    至于他是否在门外窃听，以及这个屋子里是否装有监控或者窃听器，这些林原飞并不是很担心。

    因为他询问的，都不是什么违禁内容。

    若是在不知情的人看来，大概只是师徒间正常的交谈吧？

    林原飞看着病床上的徒弟，说道，“你受了这么重的伤，为什么不见那家伙出现？你被袭击的时候，她难道没有跟你在一起吗？”

    言叶怔了怔，看了看眼前空荡荡的病房，这个很聪明的女孩摇头说道。

    “富江小姐在自己房间里待着呢，我被袭击的时候并没有和她在一起。不然的话，她大概也难以幸免吧……”

    林原飞叹了口气，“你没事儿就好，富江那样的女人，你以后少和她接触才是最好的。这次既然侥幸逃生了，那就好好在医院里安心养伤吧，这段时间什么都别去想了，保护伞的事情我们大人会为你处理好的。”

    林原飞很认真的说道。

    言叶怯生生的点了点头。

    然后林原飞继续问道，“你父母呢？她们还没回来吗？你出了这么大的事，她们应该回日本了吧？”

    言叶点头，“嗯，母亲已经回到千叶了，父亲他还在美国，大概明天或者后天回来。师匠你有空的话，可以去拜访一下他们，母亲大人一直在思念您呢，希望能够当面感谢您对我的照顾。”

    言叶说的照顾，指的自然是林原飞在浣熊市将她救出来的事情。

    但是现在肯定不能说得那么清楚，以防隔墙有耳。

    林原飞也明白了言叶的意思，说道，“我等会儿就去见你母亲，自从上次一别，也的确有很长时间没有见到夫人了。你家在千叶市的住所地址可以告诉我吗？”

    接下来，言叶把一个家庭住址告诉了林原飞。

    而林原飞又坐在病床前和言叶交谈了一会儿，询问了一些和袭击有关的事情后，便起身了。

    “好了，时间差不多了，”林原飞低头看了看手表，说道，“言叶你好好养伤吧，我先去拜访一下你母亲。后续的事情，我们会帮你解决的，你安心养病，不用担心。”

    “好的，师匠一路小心，”言叶很乖巧懂事的向林原飞告别。

    而林原飞也没有丝毫留恋的转身离去。

    她推开病房的大门，径直的走了出去。

    空旷的走廊上，依旧只有那群站岗的警察，全副武装的戒备着可能的袭击。

    而名叫吉田次郎的市长正在和警部高坂大介聊着什么，见林原飞出来，吉田次郎微微有些惊讶。

    “林原先生有什么需要吗？”明明是市长，但吉田次郎的态度却显得很和蔼。

    甚至可以说，那和蔼的态度已经有些谦卑了。

    哪怕是在日本这样的国家，一个市长做出这样的姿态也依旧有些古怪。

    特别是林原飞觉得自己应该没有什么特殊之处的情况下……难道这个吉田次郎知道自己是飞天御剑流的传人了？

    一瞬之间，林原飞的思绪飞速转动着。

    但他依旧保持着冷静的表情，摇头。

    “不是，我已经说完了，你们可以进去了。”

    林原飞看着眼前的两人，说道，“我要走了，接下来言叶的安全问题就拜托两位了。我还有一点别的事要去处理，以后如果还有机会的话，我再回医院来探望言叶。”

    林原飞说得很无情，似乎他并不是很在乎这个徒弟的安危一样。

    当然，就算他在乎，在这种情况下也已经没有更好的选择了。

    言叶由这群警察保护林原飞未必放心，但是想要把言叶带走意味着要和这群官方势力正面对敌。

    他的刀可以劈子 弹不假，但是劈不了导弹。个人的力量在国家机器的面前是如此的羸弱。

    所以在这群警察不撤走的情况下，林原飞无法带走言叶。更重要的事，他还有别的事情要去处理，言叶带在他身边也未必安全。

    所以在当前的情况下，言叶留在医院是最好的选择。

    只不过吉田次郎明显不是这个意思。

    他犹豫了两秒，说道，“可是首相先生已经快到了，林原先生您真的不多待一会儿吗？关于桂言叶小姐的事情，您若是当面向首相先生说明的话，或许首相先生会更重视也不一定……”

    吉田次郎话中隐藏的深层意思，让林原飞的眉头皱了起来。

    首相来了跟我有什么关系吗？什么叫我亲自向首相说明情况，首相会更加重视……难道首相和这具身体的原主人有什么关系？是旧识？还是某种亲友？

    而吉田次郎也是知道了这层关系后，对他的态度才会一百八十度的大转弯？

    看着眼前的两人，林原飞沉默了数秒，摇了摇头。

    “不了，我人微言轻，留在这里首相也未必会理我。言叶的事，就劳烦二位多操心了，我走了。”

    说着，林原飞径直的向电梯走去。

    那毫不留恋的态度，让吉田次郎下意识的喊了出来。

    “林原先生……”

    然而林原飞充耳不闻，径直离开，头也不回。

    就算那个日本首相和身体原主人有什么联系，那也不是现在这个时候该去处理的。

    穿越到这个世界继承了这个身体原主人留下的烂摊子，从一群怪物的尸山血海中杀出来，林原飞不欠这个身体原主人任何东西。

    如果非要说得功利一点，那么正是因为林原飞的到来、才成为了压垮骆驼最后的一棵稻草、害死了身体的原主人。

    但由纪却因此存活了下来。

    不然在身体原主人和由纪与伽椰子的对峙中，身体原主人若是胜利了，由纪这个傻姑娘怕是要被大卸八块。

    哪怕冲着这一点，林原飞都绝对不会后悔自己穿越附体到这具身体原主人的身上。

    甚至他庆幸自己穿越到了这个世界、害死了身体的原主人，救下了由纪。

    从某种意义上而言，他是一个外来的劫匪，杀死了身体原主人的灵魂、强占了这具身体。

    既然都成为劫匪了，为什么还要去为身体原主人背锅呢？

    林原飞背的锅，已经够多了。

    作者留言：

    PS：推荐一本朋友的书，《少女周末旅行》，《东京影姬》的作者小迷的新书，可以说很赞了。

    说实话，这本书我真的强力推荐。

    文笔干净清新，那种跃然于之上的青春萌动，简直像是夏日午后的一杯清茶，让人身心舒爽。

    大家不是想看日常吗？强力推荐这本书！

    这才是真正轻松有爱的日常啊。

第418章 日本首相（下）

    人不做出牺牲就什么也得不到，想要得到什么，就一定要付出同等的代价。

    在这个世界上，是一定存在着某种类似的等价交换原则的。

    林原飞的穿越降临，害死了身体的原主人，但却救下了由纪，避免了由纪被身体原主人砍死的命运。

    这是无比真实的事实。

    当林原飞知道这一件事情后，就不再对身体原主人抱有任何的同情、仇恨、或者歉疚之类的情绪了。

    如果说之前他还曾抱怨过身体原主人害他经历了那么多危机、留给了他那么严重的烂摊子，或者觉得自己的穿越取代了身体原主人的存在很不好意思，但是当他知道真相后，他明白了。

    如果他不穿越过来，那么由纪就会死。

    所以从那一刻开始，他便与由纪站在了同一立场。

    而身体的原主人，不过是被他们联手杀死的牺牲品倒霉蛋罢了。

    他是杀人夺宝的强盗，杀害了身体原主人的灵魂，抢夺了他的身体。

    那么，林原飞此时也将继续以自己的意志活下去。

    至于身体原主人的一切因缘过往，那便尘归尘、土归土，与林原飞不再有任何瓜葛。

    林原飞是一个杀人犯，身体的原主人也不过是被他杀死的那群死者的其中之一。

    如果身体原主人的家人或朋友要来找他复仇，那么林原飞自然欢迎，因为那是那些人的权力。

    当然，林原飞并不会告诉那些人他是穿越者的事实就是了。

    不怕麻烦，和主动惹麻烦是两种不同的概念。

    林原飞是一个杀人犯，但他并不会到处去宣传自己是个杀人犯的事实，他不喜欢那些惨死者的家人来找他报仇。

    如果可以的话，他希望那些人永远也不知道事情的真相、希望那些人永远也不会出现在他面前骚扰他。

    这样他才能按照自己的想法欢快的活下去。

    至于那些人命？林原飞只能保证，自己不会滥杀无辜。

    至于杀人是所谓的罪孽也好，恶行也罢，那又跟林原飞有什么关系呢？

    如果残杀生命是罪，那么吃肉是罪吗？吃蔬菜是罪吗？

    这就是为什么林原飞理解不了日本漫画里那些杀了人就觉得自己罪孽深重的角色的思维，因为林原飞永远也不会因为自己杀人而觉得自己有罪。

    从某种意义上而言，名叫林原飞的男人就是这样一个自私且卑劣的家伙，从来没有任何骑士精神。

    他有善念，愿意帮助他人，也愿意为了拯救谁而拼命，但那也是他自己的欲望驱使着他去做，为了让自己活得更开心。

    所以林原飞从来不觉得自己有多伟大。

    当然，也不会觉得自己有多卑劣。

    他就是林原飞，也只是林原飞。

    一个穿越者。

    血债累累的杀人犯。

    他并不介意死者家属来找他报仇。

    同样，也不介意把来找他报仇的人砍死就是了。

    人活着，总要简单一点不是吗？

    径直的向着电梯走去，林原飞不再理会身后吉田次郎的呼喊。

    因为他真的不想再跟身体原主人的事情扯上任何关系了。

    而且这种时候，也不是和身体原主人的亲友故人开支线剧情的时候。

    富江的情况，言叶的安危，即将到来的山村贞子、隐藏在幕后编织梦境囚禁了他们的神秘女人……这些东西，已经让林原飞很头疼了。

    他没有那个心情、也没有那个想法去和身体原主人的亲友纠缠。

    所以林原飞走得很决绝，没有任何的停留。

    然而可惜的是，这世界上似乎是越害怕什么就越容易发生什么。

    当林原飞按下电梯的下降按钮时，他旁边的电梯门突然打开了。

    然后，从电梯里走出了几个黑西装的男人，看起来似乎是保镖的样子。

    四个保镖迈出来后，视线几乎同时锁定了一旁等电梯的林原飞。

    几人目光交错的瞬间，四个保镖同时拦在了林原飞身前，组成了人墙。每个保镖的手，都按在了腰间，肌肉完全紧绷了起来。

    很显然，这四个保镖都清楚的意识到了林原飞的威胁。

    哪怕看起来只是一个懒散的肌肉壮汉，但是林原飞的这具躯体中却无疑隐藏着随时可能爆发而出的恐怖力量，宛如一头随时可能脱笼而出的蛮荒猛兽，仅仅只是一个冷漠的眼神，都给这四个保镖造成了极大的压迫感。

    而四个保镖的古怪反应，也惊动了他们的主人。

    那从电梯里走出来的中年男人循着保镖们的视线看向了一旁，同样看到了旁边正在等电梯的林原飞。

    双方目光交错的瞬间，这个看起来很友善的高官微微一怔。

    有些讶异。

    “林原？你怎么在这里？”

    林原飞则看着他，沉默了。

    他认出了眼前的男人身份。

    土御门岁三，日本首相。

    虽然在穿越前，林原飞并未听过这个人的名字出现在日本政坛上。但是在这个世界，对方却无疑是掌控了整个日本未来方向的男人。

    之前在新闻播报中，他曾经见过这个男人的照片。

    没想到如今竟然在如此近的距离彼此相见了。

    而且看起来，对方真的和身体原主人有关系，一见面就直接开口叫出了身体原主人的名字。

    是身体原主人的家中长辈吗？

    林原飞沉默了数秒，说道，“您认错人了，我并不是您认识的林原。或者说，我并不认识您。”

    对此，土御门岁三楞了一秒。

    “林原你……”

    这个49岁便成为日本首相的男人此时罕见的露出了错愕的表情，“你腰间的刀不是桔梗仙冬月吗？桔梗仙冬月都带在身上，你不是林原谁是林原？”

    说着，土御门岁三的眉头皱了起来，这个在外界一向以和蔼友善表情示人的日本首相，如今罕见的露出了严肃的表情。

    宛如一个生气的长辈。

    “你难道在生气吗？因为织姬的事情？”

    “…………抱歉，我真的不认识您，也不认识什么织姬，您找错人了，”林原飞的眉毛跳了跳，试图回避这个一看就有大坑的支线剧情。

    生气？织姬？

    什么乱七八糟的……我的生活已经很乱了，麻烦你不要再给我乱加支线了OK？

第419章 万能的土办法（5000/6600）

    人世间最无奈的事情是什么？

    就是当你不想再继续加班的时候，突然有人冲过来把新的工作拍到了你脸上，然后告诉你――这是新增加的工作，工期结束前把它做完！

    如果接新工作的时候你很悠闲，没事儿干，那还好。

    如果你已经同时在忙四件事、已经焦头烂额了，还有人继续把新的工作拍到脸上……估计正常人都会抓狂。

    而林原飞此时，就处于一种隐隐想要抓狂的状态。

    看着眼前这露出长辈生气模样的土御门岁三，林原飞的眉毛抖了抖，精心维持的冷酷表情差点没崩溃。

    这特么……还有紧赶着送支线的人吗？

    这个土御门岁三是日本首相吧？是大官吧？你一个权力地位这么高的大官，跟一个十七岁的小孩较什么劲啊？

    而且都特么说不认识你了，你为什么非要咬死我就是你认识的“林原”呢？

    就因为一把刀？

    林原飞有些无奈。

    说实话，现在的林原飞满头白发，再加上那看起来苍老了十几岁的模样，以及林原飞这个穿越者那种成年老油条的气息，怎么看都是一个地地道道的三十岁大叔。

    就算是身体原主人的家属，也不可能这么准确的认出他现在的身份吧？

    林原飞有些无奈，“首相先生，您真的认错人了。我并不是你认识的林原。”

    一边说着，林原飞看了电梯一眼。

    然而这个电梯依旧停留在三楼。

    林原飞有些无言――这破电梯怎么这么慢啊？

    而林原飞的窥视，很显然被土御门岁三察觉了。

    他看着眼前的林原飞，说道，“别看了，除了我乘坐的这个电梯，这栋楼里的电梯因为考虑到安全的缘故，已经暂时停运了。大概等我离开，其他电梯才会恢复运行吧。你就算在这里站一个小时，我不走，电梯还是不会上来的。”

    “…………”林原飞无言以对。

    果然有权就是可以为所欲为吗？

    他无言的叹了口气，转过身，看向了眼前的日本首相。

    很严肃的说道，“首相先生，您真的认错人了。我不是您认识的林原。”

    “那你是谁？”土御门岁三问道，“你不是我认识的林原的话，那你是谁？和我的晚辈长得一模一样的路人吗？”

    “没错，我大概只是和您的晚辈长得一模一样罢了，”林原飞说道，“我不姓林原，我姓长洲，名叫长洲冬马。来自北海道，您真的是认错人了。”

    林原飞做着最后的挣扎。

    而土御门岁三听完后点了点头，说道，“长洲冬马是吧？来自北海道？你家在北海道哪儿？出生地在哪儿？我这就让人去查查，如果真的是认错人了，马上让你走，绝不阻拦。”

    “…………”林原飞看着眼前的日本首相，无奈了。

    在日本的领土上，日本首相让你报名字让他查……啊……权力的恶臭啊。

    最终，在所有人的注视下，林原飞长长的叹了口气，无奈的低下了头。

    “行吧，我就是林原飞，您找我有什么事吧？”面对如此僵局，林原飞只能向现实低头……日本首相故意刁难，他总不能拔刀杀出去吧。

    那样做的话，他可以直接考虑流亡海外、不再踏足日本了。

    然而林原飞的认怂不但没有让土御门岁三微笑，反而看到林原飞这无所谓的轻佻态度，土御门岁三的表情更愤怒了。

    或者说，林原飞亲自承认了自己的身份后，这个身体原主人的长辈终于有发怒的立场了。

    “你这是什么态度？！”

    一向在公众面前和蔼友善的土御门岁三此时宛如一头暴怒的猛虎，那矮小的身材里竟然透出一种恐怖的气势。

    他怒喝道，“难道织姬胡闹，你也想要跟她一起胡闹吗？面对长辈竟然是如此轻佻的态度……比古师父教了你八年，就把你教成了这个模样？如此目无尊长，你难道不认我这个伯父了？就因为织姬的事情？”

    emmm……所以说那个织姬到底是谁啊？井上织姬？难道这个世界还有死神和静灵庭？

    还有这个伯父是什么鬼……身体原主人的伯父是日本首相？

    还有这一层关系？这么猛的吗？

    面对土御门岁三的暴怒模样，林原飞沉默了数秒，叹了口气。

    “您说的那些东西，谁听得懂啊……”

    一脸无辜的看着眼前的土御门岁三，林原飞说道，“如您所见，我和您认识的林原飞有一定的不同。或者说……emmm……我失忆了。”

    林原飞指着自己的一头白发说道，“在我的记忆中，我是第一次见到您。我不认识您，也不知道什么织姬，更不记得我在这个世界的家人是谁，所以您跟我说再多，我都听不懂。并不是我在消遣你，而是我真的什么都不知道。”

    林原飞的态度很真诚，那一头白发的模样看起来也很不正常――虽然这个世界的设定是人的头发五颜六色，但是林原飞这萧索沧桑的模样怎么看都和一般的白头发不一样。

    土御门岁三看着他沉默了数秒，说道，“你既然什么都不记得了，为什么会出现在这里？”

    “emmmmm……这个……”

    然而还不待林原飞开口，不远处的千叶市长便笑得无比谦卑的跑过来解释了。

    “是这样的，林原先生是桂言叶小姐的师父，而且桂言叶小姐很关心师父。所以桂言叶小姐醒过来后，我们就立刻联系了林原先生过来，他是来看望受伤的桂言叶小姐的。”

    这个原本还精明强干一副政治强人模样的市长，如今在土御门岁三的面前显得是如此的谦卑，前后反差如此之大简直让林原飞无言以对。

    这家伙在旁边等了这么久，总算等到一次插嘴的机会了啊……

    土御门岁三则看了吉田次郎一眼，有些困惑，“您是……吉田市长对吧？我记得去年见过你一次……”

    土御门岁三直接叫出了吉田次郎的名字。

    于是这个一脸谄笑的家伙顿时受宠若惊，“没错没错，正是鄙人，首相先生您能记住在下的名字，真是让在下受宠若惊。”

    一旁的林原飞翻了个白眼，看着这个笑得都快把牙全露出来的吉田市长，对这家伙的些许尊重瞬间全部消失了――这狗腿子一样的画风，还真是很有日本政坛的风格啊。

    作者留言：

    PS：上个月的5000刀片加更

第420章 新的DLC（四更求刀片月票5200/6600）

    日本政坛，是一个很有趣的政治圈。

    虽说民选政府的最大坏处就是政客喜欢作秀，毕竟不作秀吸引不了选民投票。

    就跟中国的明星一样，不作秀不卖人设根本吸不了粉。

    但是美国那些国家的作秀好歹还算高端大气上档次，而在日本这个奇葩的国家，似乎什么东西来到这里都能被他们魔改得面目全非。

    就连竞选这种事情，日本的画风都和其他资本主义国家格格不入。

    当然，政客的画风就更格格不入了。

    日本人那种逢人就低头笑呵呵的躬匠精神在林原飞这个中国人看来，简直是十足的狗腿子气场。

    还是那种三流小说里才会出现的豪门恶少的狗腿子，出场最多半章就要被主角吊起来打的那种。

    当然，他大日本自有国情在，林原飞一个外国佬……还是异世界的外国佬就懒得指摘这群日本人的风俗了。

    反正他们乐意就好，林原飞一个外人又不痛不痒，管这种闲事干嘛。

    他只是站在一旁看戏一样的看着吉田市长谦卑的为首相禀告了所有的情况，一言不发。

    而土御门岁三听完吉田次郎的讲述后，回头看了一旁的林原飞。

    眉头微皱。

    “林原你收徒了？难道你真的你出师了？你已经继承了比古清十郎之名吗？”

    意识到这件事情，土御门岁三的表情越发的严肃了。

    林原飞对此自私耸了耸肩，指了指自己的脑袋，说道。

    “别问我，都说我现在什么都不记得了，完全处于失忆状态。我不记得这具身体以前经历的什么，更不知道他的人生经历，没有一丝一毫的人生记忆。甚至可以说，我已经不是以前的林原飞了，现在的我，是全新的我，我不想和过去再有任何联系、也不想与过去再有什么瓜葛。”

    “所以……让我走吧，”林原飞说道，“我还有事要做，阁下能假装今天没有看到我吗？我不记得你，也不想记得你，咱们能相忘于江湖吗？这样对于我而言，是最好的事情。”

    土御门岁三一脸冷漠，“能说出这种话，看起来你真的什么都不记得了……你父母双亡，兄长横死，在整个林原组无人管理风雨飘摇的情况下，你回到了千叶竟然什么都不管，还说什么只想要过自己的生活。这种自私无情的话，不是我认识的林原飞能说得出来的。”

    “emmmmm……林原组？父母双亡？兄长惨死？”林原飞揉了揉眉心，感觉头疼，“一下子加载这么多DLC，我怎么感觉地图变得更复杂了呢？首相先……嗯，伯父，您该不会想跟我说我家原来就在千叶市吧？那个什么林原组也在千叶市？”

    土御门岁三看着他，点头。

    “没错，看来你失忆得很彻底，真的什么都不记得了。”

    “不过不重要，有人会来帮你解释情况的。你不是失忆了吗？那么我就让人来给你找回你以前的记忆好了。”

    说着，土御门岁三看向了他身后那个秘书一样的男人，“打电话通知林原组现在的管事，让他立刻赶到市立医院。他们林原组的少主，我帮他们找到了。”

    那个秘书点了点头，拿出手机径直的走到一旁去拨打电话了。

    而土御门岁三则看了林原飞一眼，说道，“你就在这里稍微等一会儿吧，我先去看望我们重要的病人……当然，你要一起来也行，这位小姑娘不是你的弟子吗？你在她身边的话，她应该会更有安全感吧？”

    对此，林原飞耸了耸肩。

    “这就不用了，我在外面等你们好了，你们进去吧，不用管我。”

    土御门岁三不再说什么了。

    临走前，他最后看了林原飞一眼。

    “对了，林原，你既然失忆了，那么你的剑法还记得吗？佩戴着如此名刀，若是连剑都不会挥舞，也未免太可惜了。”

    土御门岁三的眼中，闪烁着某种探寻的光。

    很显然，这是在试探林原飞。

    而林原飞则耸了耸肩，说道，“总会有那么一招半式没忘的，毕竟挥舞了这么多年的刀，哪怕已经不记得剑法了，但是只要拿起刀，这具身体自然会被唤醒多年锻炼出来的肌肉记忆。”

    土御门岁三点了点头，表示赞赏。

    “很好，你还没有全部忘记，很不错。”

    “不过可惜，你的剑暂时还是不要出鞘的好。你若是在这里出剑了，我相信后续的麻烦，是你不乐意见到的。”

    这是一种类似于威胁的告诫，对于土御门岁三这个级别的人而言，似乎有些掉份了。

    但是他宁愿当众说出这种话来威胁警告一个后辈，能够舍弃脸面，看起来，身体原主人在这个日本首相心目中的地位稍微有那么一丢丢的高啊。

    至少双方的关系肯定不一般。

    意识到这一点后，林原飞叹了口气，说道，“请放心吧，我虽然失忆了，但是没有失心疯。什么事情该做，什么事情不该做，我心里有数的。”

    林原飞表现得很坦然。

    于是土御门岁三深深的看了他一眼，终于在吉田次郎和高坂大介的引导下走进了病房，身后跟着他的那些随行者。

    至于林原飞，则和四个被留下的保镖男彼此对视着，被留在了电梯井的这里。

    目送着土御门岁三消失在病房门后面，林原飞吹了个口哨，看了远处一眼。

    在那里，那个走到远处去打电话的秘书已经打完了电话，看到林原飞看他，这个打理得一丝不苟的男人微笑着向林原飞点了点头，然后也跟着进入了病房里。

    林原飞则无聊的看向了眼前的四个保镖，耸了耸肩。

    然后，就跟滚刀肉一样，林原飞在四个保镖严肃的目光注视下，径直的离开了电梯井，走向了不远处的值班台。

    笑嘻嘻的对着值班台后面的两位护士小姐姐说道。

    “两位姐姐有多余的椅子吗？可以借我一张不？这里一张椅子都没有，站着很累啊。”

    两位护士小姐面面相觑。

    作者留言：

    PS：四更，求刀片月票。

第421章 林原组的实力

    随着林原飞凑过去笑嘻嘻的套近乎，两个小护士全都愣住了。

    她们惊恐的瞪大眼珠看着眼前的男人，又看了看这整层的警察、还有不远处那四个死死盯着这边的黑衣人保镖，两个小护士下意识的点了点头。

    怯怯的说道，“有有有，这就给您。”

    说着，其中的一个护士毕恭毕敬的把一张椅子推了出来，“林原少爷请坐。”

    小护士一脸怯怯的柔弱表情，简直我见犹怜……或者说，好像生怕得罪了林原飞马上就被拖出去处决了一样。

    毕竟是首相的侄子啊！

    对于这两个小护士来说，林原飞已经像是童话故事里才会出现的那种达官贵人了。

    特别是在日本这种紧急森严的国家，阶级高一层那是真的不可蛮不讲理，更何况林原飞不知道比她们高多少级了。

    因此这两个小护士全都战战兢兢的、完全没有任何想要攀附高枝的想法。

    或者说，她们大概更希望林原飞当她们是路边的野草、完全不注意她们吧……

    感受着两个小护士的敬畏，林原飞耸了耸肩，有些无奈。

    但是他没有说什么。

    反正这两个小姑娘害怕他也没什么不好嘛，至少她们越害怕，林原飞就更容易知道自己想知道的事情。

    ――没错，林原飞之所以突然凑过去和两个小护士说话，并不是无聊了想撩妹，只是想和这两个小姑娘打听一下林原组的事情。

    如果林原组是千叶市的黑道组织的话，还和首相家论亲戚，那应该很流弊吧？该不会是堪比山口组的大黑道啊？

    而两个小护士在千叶市上班，不可能没听过林原组的名字。

    既然如此，那么就先和她们聊聊、打听一下林原组的情报好了。

    “唔……你们咋不坐呢？”林原飞在椅子上坐下后，发现两个小护士全都站起来了，紧绷着身体像在站军姿一样，有些奇怪，“这里面不是还有凳子吗？”

    两个小护士对视了一眼，其中的红头发的女孩讪讪的笑了笑，说道，“没……没事儿，我们站着就行。我们喜欢站着。”

    林原飞啧了一声，连连摇头，“还真是古怪的爱好啊……不过算了，我们还是来聊聊正事吧。”

    林原飞大马金刀的坐在值班台前，像是一个骚扰护士的流氓。而两个小护士紧绷着身体站在那里，像是等待领导检阅的士兵，一动都不敢动。

    双方这古怪的造型，让走廊上的警察们纷纷侧目，有几个年轻的警察甚至还不屑的低声呸了一声。

    “色魔！”

    而林原飞则对这群警察的不屑和鄙夷视而不见，他笑嘻嘻的看着眼前的两个护士小姐姐，说道。

    “刚才我和土御门先生的对话你们也听到了，其实我现在是一个病号，而且失忆了，对这具身体以前的事情完全不记得，所以想问问两位姐姐、你们知道林原组吗？”

    一头白发满身萧瑟气息、宛如一个浪迹天涯多年的中年大叔的林原飞笑嘻嘻的称呼两个小姑娘为姐姐。

    这厚脸皮的行为，让这层楼的警察们更加不屑了。

    但是两个小护士却不敢有任何的不满。

    她们连连点头，“知道知道，我们知道。林原少爷您想知道什么呢？我们全都告诉您！”

    两个小护士异口同声的模样，倒是很有默契。

    林原飞则摸了摸下巴，说道，“那就先从林原组的势力说起吧……嗯，林原组很强吗？在千叶市这里很厉害？和山口组比起来如何？”

    “呃……这个……”两个小护士对视了一眼，都看到了对方眼中的为难。

    而林原飞则叹了口气，说道，“行了，我知道了，看起来林原组很捞，对吧？别说和山口组比了，估计在千叶市这里都会被人暴打的层次吧？是不是？”

    两个小护士连忙摇头，“没有没有，林原少爷，不是您想的那样的。林原组还是很厉害的，整个千叶市都没有黑道比你们更厉害了……或者说，你们就是千叶市最强的黑道啊！在千叶市的黑道，你们是统治者！”

    “唔……微妙的没有反驳林原组不如山口组的说法啊，”看着眼前的小护士，林原飞笑了起来，“看起来，林原组还真的很捞。大概也就是一个乡下小城市的黑社会程度吧？是不是离开了千叶市，林原组就没有任何生意了？”

    两个小护士对视了一眼，犹豫了半响，然后怯怯的同时点了点头。

    看起来，似乎是害怕得罪林原飞被暴打。

    而林原飞则叹了口气，说道，“和预想中的差不多呢……”

    知道林原组的事情后，林原飞就在思考这个林原组到底有多强了。

    毕竟一提到林原组，他就想到了身体原主人的那个组织。

    那个灭门两仪家、灭门苍琦家的神秘组织。

    这个林原组会不会就是身体原主人的势力呢？毕竟能和日本首相论亲戚，那地位肯定很高吧？实力也应该很高才对。

    但是转念想了想，又不大可能。

    如果这个林原组真的很强，势力范围极大，人员精明强干，高层人人如龙，不可能林原飞一个人在浣熊市刨食那么久了林原组都没有任何反应。

    再联想到身体原主人作为飞天御剑流传人的身份，估计是自幼就被师父带走去修行了吧？

    林原飞很难想象飞天御剑流的传人愿意在一群黑帮中间教授徒弟。

    所以身体原主人干的那些事，大概率和林原组没有关系。

    因为林原组真要那么强，那么林原飞在浣熊市搅风搅雨，肯定早就被人认出身份了，林原组也早就会派人来接少主回家了。

    最起码保护伞的那些家伙、毒岛曜庸鹧砸墩庑┕笞逯女应该都会询问林原飞和林原组的关系。

    然而毒岛曜雍凸鹧砸对谇б妒卸加信笥训那榭鱿拢她们却从未提到过林原飞和林原组的关联，很显然只有一个可能，那就是她们对林原组根本没有了解。

    千叶市可是林原组的大本营诶，在这里都没有知名度的黑道组织……呵呵……要说它强绝日本，林原飞第一个不信。

    作者留言：

    PS：推荐梦惊蝉大佬的新书，《魔王逃婚日记》

    简介：

    魔城之下，修斯面色如常：“父王，相信我，我屁股后面跟着的真不是来帮我篡位的！”

    “你为什么要跑？”公爵之女统领骑士团泣不成声的质问。

    “你为什么不愿意接受我？”草原女王带着万千儿郎泪如雨下。

    “我们都不介意彼此，你在怕什么？”侍奉魔神的圣女身后跟着戒律武士眼泪婆娑。

    “我们愿意放下一切！只要能和你在一起！”

    “为什么！”一群女孩声嘶力竭的望着远处吼道。

    “闭嘴啊！！你们这些连人都不算的家伙！！”

第422章 难道真的是退婚流？  

    所以结合当前已知的情报，林原飞大概明白这个林原组的实力定位了。

    ――一个乡下小城的黑道组织而已，估计在千叶市都没几个人知道，就更别说去和山口组这种大黑道相比了。

    再考虑到土御门岁三那句话“比古师父教了你八年……”，很显然，身体原主人应该从小就被师父带走去修行了。

    毕竟要是留在父母身边的话，土御门岁三说的应该是“你父母”才对。

    也就是说，身体原主人和林原组的关系也不是特别密切？甚至可能一年都不会回一趟家的，大多数时间都在山上修行？

    所以身体原主人下山后做的那些事情，林原组和土御门岁三应该都不知情。

    比如两仪家和苍琦家的灭门惨案，还有林原飞背后的那个神秘组织……啧啧啧……林原组的这个少爷，人生经历还真是哦摩西罗伊啊。

    林原飞坐在那里叹了口气，又和两个小护士笑嘻嘻的聊了一堆关于林原组的事情。

    然后得到了更多的情报。

    果然，和他预想的一样，林原组真的只是一个乡下小黑道，也就在千叶市逞威风。出了千叶，估计都没几个人听过这个小组织。

    就连林原组和首相有亲戚关系，这件事情两个小护士也是第一次听说，她们简直无比震惊。

    原来那么捞的林原组竟然和堂堂日本首相是亲戚关系？

    ――虽然两个小姑娘没有这么说，但是那惊讶的态度很显然就是这个意思。

    那种感觉，就相当于有一天你发现你隔壁街那群好勇斗狠的地痞小流氓竟然是省委书记的小侄子一样。

    这两者根本不是同一个世界和层次的啊！

    坐在那里，林原飞笑嘻嘻的和两个小护士聊了一会儿，两个小护士的紧张和不安也渐渐缓解了。

    然后，她们又说了更多关于林原组的事情给林原飞听。

    比如传说哪几家KTV和酒吧还有夜总会是林原组控制的，林原组有多少手下，之类的。

    但是林原飞听得脸上笑呵呵，心里很无奈。

    这特么林原组干的事还真的够LOW的，真的只是一个乡下小黑社会啊。

    至于林原组原本的组长、也就是林原飞这具身体原主人的父亲，在去年和隔壁市的某黑道争地盘时，被人砍死在厕所里。

    据说是去上厕所的时候，被埋伏在隔间里的杀手砍死的，死在了马桶上。

    之后林原组本该由林原飞这具身体原主人的兄长接任。

    然而那位兄长在两个月前因吸毒过量致死，现在林原组群龙无首，只剩下林原飞这个少主拥有继承资格，所以林原组在到处寻找林原飞。

    当然，听两个小护士说，林原飞还有一个叔叔也活着，也想当林原组的三代目。

    然而那个叔叔一向不受欢迎，所以大家宁愿把位置悬空着等林原飞回来，也绝对不愿意让林原飞的那个叔叔上位。

    emmmm……好一出黑帮狗血剧。

    林原飞听完了林原组的这些故事，顿时对林原组的好感―90%。

    这特么也太LOW了。

    而且不是一般的LOW，简直LOW穿地心啊。

    林原飞感觉陈浩南那群古惑仔的逼格都比这个林原组高。

    还好身体原主人和这个林原组的牵扯不大，不然连带着估计连身体原主人的逼格都LOW到地心去了。

    “话说你们知道首相口中的那个织姬是什么人吗？”

    在林原组的事情聊得差不多以后，林原飞开始询问别的情报。

    比如那个所谓的织姬，感觉和身体原主人牵扯不清的样子，该不会是传说中的退婚流吧？

    毕竟林原飞一听土御门岁三的那些话，还有那个所谓的织姬后，第一个想到的就是退婚流。

    不过很显然，对于这个织姬，两个小护士根本没有听过。

    面对林原飞的询问，她们纷纷摇头。

    林原飞也只能耸了耸肩，放过了这两个小护士。

    该了解的已经从她们口中了解得差不多了，接下来的， 就是去面对正主了。

    林原飞吹了个口哨，开始和两个小护士聊一些无关紧要的话题打发时间。

    顺便考察一下千叶市的风土人情。

    本来林原飞就不怎么想搭理这个劳什子的林原组，现在听两个小护士说完后，就更不想去搭理这个逼格全无LOW穿地心的乡下黑社会了。

    虽然这个黑社会看起来似乎有日本首相的关系，但是估计没啥大用。

    要是真有大用的话，身体原主人的父亲也不会被人砍死在厕所里了。

    所以林原组和土御门岁三的关系，林原飞推测应该是那种长辈间有点交情、但实际上双方并没有太多深交的那种。

    emmmmmm……这么一说，就更加像是退婚流的开局了啊。

    难不成自己还真的有一个土御门家族的未婚妻？名字叫织姬？

    土御门织姬？

    啧啧啧……

    林原飞的胡思乱想中，电梯终于再次打开，有两个穿西装的男人走了出来。

    一个黑西装，一个白西装，全都戴着墨镜。

    如果是正常情况下，估计会很酷。

    然而在走廊上那四名保镖的陪衬下，这两个男人瞬间显得跟保镖似的，逼格全无。

    不过很显然，他们也没有心情考虑逼格了。

    两个男人走出来的瞬间，第一时间锁定了林原飞。

    白西装的男人摘下了墨镜，一脸激动。

    “少主！您终于回来了！”

    白西装男激动不已的扑了过来，“我们找您好久了！”

    白西装男激动不已的抓着林原飞的手，那兴奋的模样，看起来跟找到失散多年的老爹似的。

    林原飞狐疑的看着他，问道，“你谁啊？”

    白西装男愣了一秒，“我是新田啊！您不认识我了？”

    林原飞指了指自己的脑袋，说道，“没人告诉你我失忆了吗？”

    新田又愣了一秒，“您失忆了？”

    这个白西装、黄头发的黑道男顿时大惊失色，“什么？您失忆了？什么时候的事？”

    “就前段时间，问题不大，”林原飞不动声色的把手抽了出来，说道，“你该不会就是林原组现在的管事人吧？”

    新田讪讪的笑了笑，“有什么问题吗？”

    “没什么，挺好的，”林原飞看着眼前这个最多二十几岁的黄毛叹了口气。

    连管事人都只剩下这种二十多岁的年轻仔了，这林原组到底人才匮乏到哪种程度了哦……

第423章 二世祖林原飞（5400/6600）

    虽说林原飞已经知道林原组很捞了，但是亲眼见到林原组的话事人后，林原组在他心里的地位就更捞了。

    堂堂一个黑道组织，好歹也是一个黑道组织，只是因为死了两届组长，最后的话事人竟然只剩下一个二十多岁的年轻人？

    组里的老家伙呢？都死光了吗？已经人才稀缺到这种青黄不接的程度了吗？

    这个林原组，还真是比想象中的还要更捞啊……诶……

    林原飞忍不住长长的叹息了一声。

    而林原飞的叹息，也让新田愣了一秒。

    “呃……少主您有什么不开心的事情吗？”新田问道。

    “没，没什么，我很开心，”林原飞看着眼前的新田，叹息了一声，一脸沉重的拍了拍他的肩膀，“林原组的未来，就靠你们了啊。”

    林原组的未来，已经没有了啊。

    ――除非这个新田有一个爱吃鱼子酱的女儿。

    然后，林原飞看向了新田身后的那个西装墨镜男。

    问道，“新田，你身后的这位是……”

    那个墨镜男摘下了墨镜，露出一个谄媚的笑容，说道，“扣你基哇，少主，瓦塔西瓦山鸡得斯。”

    林原飞目瞪口呆，“这家伙说啥呢？我咋完全听不懂呢？”

    新田抓了抓头，说道，“他好像……嗯，他在跟少主您打招呼呢。他说他叫山鸡。”

    然后新田解释道，“山鸡是我新收的小弟，来自中国，刚来日本没多久，日语还不熟，所以说的日语很古怪，少主您不要介意。”

    林原飞听得一脸懵逼，“来自中国？名叫山鸡？呃……这个名字听着怎么这么……”

    林原飞斜了眼前这家伙一眼，想了想，开口用普通话问道。

    “小子你喜欢《古惑仔》的电影吗？”

    听到林原飞突然蹦出一句中文，那个名叫山鸡的西装男下巴都快掉下来了。

    “少……少主？！”山鸡一脸震惊，“你会说普通话？”

    这家伙一开口，就是一嘴的港式普通话。

    这一次别说山鸡震惊了，周围的几个保镖都忍不住多看了林原飞一眼。

    看起来好像林原飞会说一门外语很了不起似的……好吧，作为一个乡下小黑社会的老大儿子，会说一门外语的确很了不起。

    新田更是目瞪口呆，“少……少主？您会说中国话？”

    “哦，没什么，会一点点，”林原飞随口糊弄着，然后看向了这个名叫山鸡的家伙，“小子，你还没回答我问题呢。”

    这次问的还是普通话。

    山鸡则想了想，一脸茫然，“什么叫古惑仔的电影啊……少主，您说的是什么电影啊？讲香港黑社会的？《无间道》？还是《英雄本色》啊？”

    林原飞的嘴角抽了抽……难道这个世界没有《古惑仔》系列的电影？

    看着眼前的山鸡，林原飞思考了两秒，问道，“那你知道陈浩南吗？”

    山鸡顿时大惊失色，“卧槽！少主你听说过南哥？南哥原来这么有名的吗？日本人都认识他？”

    “…………”这特么还真是古惑仔里的山鸡啊。

    林原飞有些无语。

    他想了想，又问道，“你一个中国人跑到日本来做什么？在中国混不下去了吗？”

    对此，山鸡长长的叹了口气，一脸晦气的表情。

    看起来，在异国他乡听到一个用流利普通话和他聊天的人……哪怕是个日本人，他都忍不住有些感伤了。

    再加上林原飞的少主身份，他也没有任何隐瞒的说实话了。

    “我以前是在香港的洪兴混的，那时候我和浩南、包 皮他们一堆朋友跟着我们老大大B哥混。”

    “但是后来靓坤当了龙头，还害死了大B哥。我和阿南我们一群人想要为大B哥报仇，却失败了，南哥他们都死了，就剩我一个人逃到了日本，是新田大哥收留我我才活下来的，所以我就加入林原组了。”

    山鸡很简短的说了一下自己的经历。

    林原飞听得直翻白眼……这个世界还真够乱的啊。

    不过算了，几个古惑仔而已，就当不知道他们好了。

    “行吧，你的经历我知道了，既然来了林原组，那就好好干吧，”林原飞一脸淡定的拍了拍山鸡的肩膀，说道，“以后林原组就靠你们了。”

    山鸡愣了一秒――这话刚才好像听过一次了？少主你鼓励人的话就这么一句？你是复读机吗？

    不过林原飞已经看向了一旁的新田，说道，“我们现在可以走了吗？我还有些事想要问问你，你知道的，我失忆了。”

    新田连连点头，“好的少主，我们这就回……呃……”

    新田刚下意识的点完头，就意识到了什么，有些不安的瞅了里面一眼，说道，“可是少主，首相大人不是在这里吗？出于礼貌，我们应该向他老人家打个招呼吧？”

    林原飞切了一声，“什么叫首相大人？都3002年了，还大人……你还活在江户时代吗？麻烦你把腰杆挺直了，革命先烈抛头颅洒热血换来了新世界不是让你……哦，忘了，日本没有革命先烈。”

    瞥了一脸懵逼的新田一眼，林原飞说道，“算了，你要叫大人就叫吧。不过你觉得首相那么忙的大人物，有空去见你这种乡下小黑社会吗？”

    新田愣了一秒，顿时沮丧的低下了头，“少主说得对……”

    然后这家伙看了看四周，然后很恭敬的凑到了其中一名保镖的面前说道，“这位先生，可否请您转告一下首相大人，我们要回去了。”

    林原飞则瞥了这家伙卑躬屈膝的狗腿子模样，翻了个白眼。

    算了，这林原组是真的……逼格全无，LOW穿地心啊。

    不过他林原组再LOW，跟我冷酷无情的穿越者又有什么关系呢？

    和新田完全相反的硬气傲慢，林原飞直接站了起来，说道。

    “行了，差不多得了，我们该走了。”

    林原飞对着新田说道，“直接回去就行了，还问什么……新田，你是三岁小孩吗？出门都要问一下老师可不可以？”

    林原飞的嚣张气焰，瞬间让整个楼层的人侧目。

    那些人不屑的眼神都在闪烁着同一个想法――不就仗着首相是你伯父吗？嚣张什么呢！你这个二世祖！

第424章 林原飞的未婚妻（四更5600/6600）

    医院顶楼的楼层，所有人都看着那嚣张的林原飞，全都用他们的眼神无声的鄙视着这个二世祖。

    ――当然，必须鄙视得隐蔽一点，万一被这个二世祖看到惹怒了他就糟糕了。

    而林原飞很显然不知道自己的一番行为，已经让一群人把他当成一个仗着长辈宠爱而嚣张跋扈的二世祖了。

    要是让他知道的话，他只会冷笑一声。

    二世祖？哼！就算是二世祖哪又如何？难道还有主角能跳出来制裁他不成？

    老子一不欺男二不霸女，三不为非作歹……算了，最后这个划掉。

    总之，我一守法公民，就算有路过的主角看到我了，他凭什么来打我脸？我又没得罪他好吗？主角打脸也得讲基本法吧？

    而新田看到如此嚣张的林原飞，愣了一秒。

    “可少主，那是首相啊。”

    新田仍在试图劝说林原飞低调一点，不要得罪首相。

    然而林原飞并不买账。

    “然后呢？首相怎么了？跟我有什么关系吗？”

    最终，新田只能无奈的低下了头，说道，“……我明白了，这就护送您回去。”

    林原飞耸了耸肩。

    鬼知道新田明白了什么，不过既然能走，那就赶快离开这里好了。

    他实在不想和那个土御门岁三牵扯得太多。

    土御门啊……

    这个姓，在这个世界，给林原飞一种很不安全的感觉。

    毕竟这个姓氏以前的祖先叫安倍晴明。

    嗯，对，就是那个阴阳师安倍晴明。

    型月世界的安倍晴明可是能让C狐玉藻前“念念不忘”的奇男子啊，水深得不行。

    他的后人在这个世界，想来也不会平凡，还是什么日本首相……林原飞甚至怀疑这个土御门岁三就是一个魔术师。

    当然，应该是日本本土的魔术师。

    虽然在型月的所有作品里，日本本土的魔术师都没啥存在感，但他们的确存在啊。（远坂家这种偏西洋的魔术师算不上日本本土魔术师）

    如果土御门岁三是日本本土魔术师，那乐子就大了。

    别忘了，身体原主人可是一个灭门狂魔，还专门去找那种日本的魔术师家族灭门。

    虽然现在好像还没有人知道他的恶行，但是保不齐那天知道了呢？

    说不定哪天林原飞正和土御门岁三坐在土御门家的庭院里喝茶，突然有仆人快步来到土御门岁三的耳边小声耳语几句。土御门岁三抬头看了林原飞一眼，然后摔杯为号，冲出五百刀斧手把林原飞剁成肉酱……这种发展也是有可能的啊！

    所以林原组的话，林原飞还有兴趣陪他们玩玩，但是土御门岁三的话，还是敬而远之好了。

    “行了行了，别谢了，直接走吧。”

    林原飞把还在那里道谢的新田叫了回来，走向了电梯。

    相比起来，山鸡就比新田这家伙机灵多了。见林原飞要走，他已经跑到电梯门口去按电梯了。

    ――就在不久前，电梯突然下了一楼，所以林原飞他们还得等一会儿，等电梯上来。

    也不知道这种节骨眼还有谁有资格坐这个电梯上来，估计是什么重要人物？

    林原飞站在电梯门前看着跳动的数字，百无聊赖的想着。

    在他身边，山鸡毕恭毕敬，一句话不说。新田则一脸沮丧，看起来没能向土御门岁三道别再走让他很不安。

    但不管他再不情愿，林原飞都是他名义上的老大和少主，必须得服从林原飞的命令。

    “行了，别哭丧着脸了，”林原飞说道，“你就算去找首相道别，他也懒得搭理你的。”

    林原飞很残忍的说道，“林原组这种乡下小黑社会，你觉得自己有几斤几两啊？人家高贵的土御门家族看得上你吗？看到人家出现还不赶快离远点，凑近了是逼人家嫌弃你吗？胡搅蛮缠下去，大家最后只会连朋友都做不成……懂吗？”

    林原飞说完，新田还没有来得及回话，电梯门就打开了。

    女孩的声音从里面传了出来。

    “没想到你还是挺有自知之明的……林原，只有这一点，我很欣赏。”

    听到这个声音，三人都看向了电梯。

    只见电梯里径直的走出来了一个年轻的女孩，十六七岁的年龄，和林原飞……以前的模样相仿。

    很漂亮。

    当然，林原飞没有兴趣去用几百字描述这个女孩有多漂亮。

    他只是看着眼前这个从未见过的陌生女孩，摸了摸下巴。

    这是一个很高傲的女生。

    哪怕只是这样看着对方，都能清楚的感觉到对方的傲慢、自视甚高，还有那种高高在上的感觉。

    很显然，是一个狠角色。

    林原飞下意识的看了看身边的新田，“那啥……新田，这是谁啊？”

    新田偷偷的看了女孩一眼，有些害怕，“这是……”

    “土御门织姬，你的未婚妻，”女孩一脸冷漠的帮新田说了，“在你我刚出生的时候，我们双方的爷爷就定下了这门亲事。不过我们都没有多少接触就是了……还有什么问题想问吗？都问出来吧，我知道你失忆了，不会对你有任何隐瞒的。”

    “呃……这个……织姬小姐是吧？”林原飞指了指少女身后的电梯，说道，“您能稍微往旁边让一让吗？您挡住我们的路了。”

    “…………”

    “…………”

    顶楼这里，突然沉默了。

    所有人都目瞪口呆的看着这一切的发生，怀疑自己听错了。

    就连一脸高冷的土御门织姬都愣了一秒，“你……你说什么？”

    “呃……您挡住我的路了，可以稍微往旁边让一让吗？谢谢，”林原飞很有礼貌的重复了一遍，甚至还加了一句谢谢。

    这一次，众人的表情都变得古怪了起来。

    土御门织姬表情阴沉的看着林原飞，沉默了数秒，说道。

    “你想跟我说的只有这些？”土御门织姬一脸冷漠的说道，“见到了我，你只想说这些？让我不要挡你的路？你就只想说这个？”

    “那不然呢？我该说什么？”林原飞一脸懵逼，“三十年河西？三十年河东？莫欺少年穷？”

    “…………”土御门织姬。

    “…………”众人。

    作者留言：

    PS：四更，求刀片月票~~

第425章 吾命休矣

    医院顶楼的气氛，很古怪。

    或者说，自从林原飞出现后，这里的气氛就一直很古怪。

    但是之前虽然有点古怪，可也还算正常。

    然而等到这位自称林原飞未婚妻的土御门小姐出场后，气氛终于到达了古怪的顶点。

    林原飞完美的扮演了一个话题终结者的角色，把眼前这位土御门大小姐成功挤兑得无话可说了。

    看到林原飞如此不给美少女面子，新田第一个慌了。

    他连忙拉了拉林原飞，一脸紧张的低声说道，“少主！织姬小姐身份很尊贵的！我们林原组得罪不起她！”

    林原飞顿时一脸笑容，“这你就不用担心了，织姬小姐这么尊贵的身份，怎么会跟我们这种乡下小黑社会计较呢？是吧？织姬小姐？”

    林原飞笑嘻嘻的说道，“所以您能稍微往旁边让让吗？我害怕我们继续待在这里，污染了您尊贵的视线啊！”

    这一次，就连山鸡都方了。

    他连忙低声用普通话说道。

    “少主，别刺激这女人啊。我听新田大哥说过，她在土御门家族里可是很有地位的，你再继续罪她，真的会很麻烦的……”

    林原飞愣了一秒，“哈？什么叫我继续得罪她？难不成我以前还得罪过她不成？”

    这句话，林原飞是用日语说的。

    毕竟日语和普通话的切换他还有点不熟练。

    所以整栋楼的人都听到了林原飞的这句话。

    对此，土御门织姬冷冷一笑。

    “虽然你失忆了，但是这句话当着我的面说出来，还真是让人不愉快啊……”

    看着眼前一脸懵逼的林原飞，土御门织姬冷声道，“没错，你是不记得了。但是你在失忆前做的那些事情，可是让我受尽了屈辱啊！林原飞，我这半年的时间里，每一天晚上都会想起当时的景象、想起你当初对我说的那些话……呵……我土御门织姬发过誓，你给我和我家族带来的屈辱，我必将百倍千倍奉还！”

    林原飞瞬间懵逼。

    What fuck?!

    这对话怎么听起来这么不对劲呢？

    什么叫我给你和你家族带来的屈辱……身体原主人这家伙做了什么啊？

    有些心慌的看了新田一眼，林原飞问道，“这到底啥情况啊？”

    难道不是传说中的退婚流？

    而新田则愁眉苦脸的看着林原飞作死，已经彻底放弃治疗的样子。

    “其实……也没什么了……”

    新田心虚的移开了视线，假装淡定的说道，“也就是半年前少主你突然前往京都拜访了土御门家族，并且提出了与织姬小姐退婚的建议……嗯，问题应该不大的。”

    新田一脸哀莫过于心死的表情，很显然已经觉得这次死定了。

    而林原飞听完新田的话后，则彻底傻眼了。

    哈？

    剧情原来是这样的？

    原本以为我是萧炎，没想到我是纳兰嫣然？

    可是身体原主人什么思维回路啊？他一个乡下小黑社会的儿子，跑去人家日本超级大家族的土御门家族退婚……这确定不是来搞笑的？

    一脸惊恐的看着眼前的土御门织姬，看着对方那冰冷的眼神，林原飞讪讪的笑了笑，瞬间明白了。

    怪不得这个小姑娘一副此仇不共戴天的模样，堂堂土御门家族的大小姐，竟然被一个乡下黑社会的儿子退婚了，这都不算丢人的话，那么这个世界上已经没有多少事情算丢人了。

    我这家大业大的还没嫌弃你呢，你一个小混混古惑仔还敢来当众打脸……是我土御门提不动刀了？还是你林原飞飘了呢？

    林原飞大概的推想了一下土御门织姬此时的心情后，顿时忍不住长长的叹息了一声。

    瞬间表情肃穆了起来。

    收起了所有的调笑和不正经。

    “对于之前的轻佻，织姬小姐，我向您致歉。”

    林原飞穿越以来，第一次真心实意的低头道歉，“是我冒犯了您，请您消气。”

    “然后，关于我们之间的事情……”

    林原飞抬起头，看着眼前一脸冷漠的土御门织姬，严肃无比的说道，“……咱能当什么都没发生过吗？”

    土御门织姬冷冷的看着他，问道，“你指的是什么？”

    “就是现在的事情，”林原飞一脸谄媚的笑容，笑得颇有狗腿子的风范，“您能假装没有看到我、让我离开吗？大恩不言谢！”

    ……所以你还是想走吗？

    林原飞身后的新田差点没一口老血吐出来。

    看到林原飞如此真心实意的道谢，他还以为林原飞要认怂、和土御门家的小姐修复关系了呢。

    结果绕了一圈，又回到了原点？你就这么想远离人家吗？

    新田看着眼前的土御门织姬，简直无法理解。

    这么优秀、美丽、漂亮、大方的无敌美少女，还是土御门家族的大小姐，这得多抢手啊？为什么少主就是非要躲人家呢？

    当然，新田根本不知道，在此时的林原飞看来，眼前的土御门织姬就是一个麻烦。

    一个大号的移动麻烦啊。

    还是那句话，这个世界的土御门家族很有可能是魔术师家族。

    而身体原主人貌似是灭门专业户吧？

    他半年前突然登门拜访土御门家族要退婚，然后不久又接连屠杀灭门了两仪家和苍琦家。之后甚至跑到浣熊市追杀两仪式。

    先不说这家伙灭人满门的动机，就说他为什么要突然跑去退婚。

    如果土御门家族不是魔术师家族的话还好说，可以用不想牵连土御门家族的说法来圆。

    但如果土御门家族是魔术师家族的话……呵呵……

    林原飞现在开始怀疑，如果不是他和由纪在浣熊市弄死了身体原主人，那么下一个被灭门的很有可能就是这个土御门家族啊！

    不然身体原主人好端端的干嘛突然跑去退婚？

    也就是说，身体原主人的那些同伴或手下有很大可能在盯着这个土御门家族。

    自己如果和土御门家族的人接触太久了，十有八九会把身体原主人的同伴招来。

    到时候要是让那些家伙知道身体原主人已经被弄死了，现在占据这具躯体的是林原飞……

    林原飞摇了摇头，突然觉得自己命不久矣。

    作者留言：

    PS：推荐一本朋友的新书，《抓捕骷髅王跟我冷酷的肥宅又有什么关系呢》，讲肥宅穿越异界后变成骷髅的故事2333

    简介：肥宅做了个梦，他梦到本来只是在一个十平米小屋里每天敲打键盘，拿着低廉稿费浑噩度日的自己，突然穿越重生到了异世界，在异世界的他是某个大贵族的嫡子。有一个每天叫他起床动不动就想拉他去找骨科医生的重度兄控的妹妹，没事就来串门嘘寒问暖的温柔似水的未婚妻公主，无时无刻都在暗送秋波意图不轨的青梅竹马随从，福利担当且毫无自觉喜欢撩主的兽耳女仆。而他自己也是个传说中全属性魔武双修的超级天才，整天修炼不知道是什么鬼气体的斗气，还有那老是让自己联想成往体内打点滴的可能是液体形态显现的魔力？平常人努力几百年才可能有的成就，自己寥寥数月就能达成，最终肥宅左拥右抱站在名为无敌的高峰上面对来讨伐自己的漫天神佛露出了寂寞的表情。然后……

    然后肥宅就醒了。

    并真的穿越到一个画风别致会呼吸的世界。



    第426章 那么代价是什么

    土御门，这个姓氏的祖先是传说中的安倍晴明。

    当然，在林原飞所在的时空，这个姓氏基本已经销声匿迹了，以至于连他们老祖宗安倍晴明的墓碑都年久失修了还没人管，可以说是破落户一个。

    但是在现在这个世界，土御门家族很显然很厉害。

    在日本这种门阀世家统治一切的国家，首相是土御门家族的，你说能不厉害吗？

    所以林原飞更加坚定了自己想要远离这个家族的决心了。

    正所谓枪打出头鸟，他一个穿越者黑户太招摇了绝对会死得很难看。

    ――特别是这具身体原主人的背景明显水很深的情况下。

    他要穿越个什么废材开局，那还可以浪一波。

    结果越深挖，越觉得身体原主人的背景恐怖，简直快成魔王模板了。这要被魔王以前的部下或朋友发现了，他还能活吗？

    毕竟林原飞现在说到底，也只是一个半吊子的飞天御剑流而已。

    哪怕满级了，但是没有技能，只能靠平A打怪，哪怕你是血DK，也绝对锤不过同等级的精英怪啊。

    更何况林原飞还不是血DK那种血厚放高自带回血的板甲战士，他一个布甲战士，别人砍一刀他就得去半条命啊。

    所以林原飞很低调。

    但偏偏眼前的土御门织姬就是不肯让开路，不管林原飞说什么，她就是不让路，似乎今天和林原飞在这里杠上了。

    对此，林原飞很无奈。

    “织姬小姐诶，您老人家到底想要干啥啊？”

    林原飞一脸无奈的说道，“你明知道我失忆了，为什么还要纠缠于我呢？您到底想要做什么、可以告诉我吗？”

    土御门织姬一脸冷漠的看着他，说道，“我要让你付出代价！要将你为我和我家族带来的屈辱、百倍奉还！”

    “emmmm……”你丫是萧炎吗？怎么一开口就是主角口吻啊？

    还是说这个世界我其实不是主角？这个土御门织姬才是主角？

    三十年河东三十年河西？莫欺少女穷？

    阿西八，好麻烦啊。

    林原飞一脸无奈的看着土御门织姬，问道，“那您打算怎样让我付出代价呢？把我给宰了吗？”

    土御门织姬一脸冷漠，“你以为我们土御门家是你这种乡下黑社会吗？这种下作的手段，只会让人认为我们土御门家族恃强凌弱，所以我要堂堂正正的让你后悔！让你付出代价！”

    “……所以这个代价到底是什么呢？”林原飞一脸无奈，“您都喊了这么久了，好歹开个价啊。您不开价，我怎么还价啊？”

    土御门织姬有些生气，“你竟然把这么严肃的事情比喻成了市场砍价？林原飞！你太过分了！我要让你付出代价！”

    “……”林原飞无语。

    这个小姑娘年纪轻轻的，怎么变成复读机了呢？

    张嘴代价闭嘴代价的……你古尔丹啊？

    怪不得身体原主人要去退婚，这娶个复读机回家，正常人都受不了啊。

    一脸无奈的看着眼前这个听不懂人话的小姑娘，林原飞试图做最后的努力。

    “那么织姬小姐，您能告诉我、我该怎么做、您才能满意吗？”林原飞逐字逐句的问道。

    土御门织姬瞥了他一眼，又看了看他身后那两个跟班，说道，“跟我回京都，我会去找全世界最好的医生来治疗你的失忆，让你恢复正常。”

    “呃……然后呢？”

    “然后，我们的婚约继续，我会动用土御门家族的力量，帮助你们林原组飞黄腾达、摆脱现在这种乡下小黑社会的下流模样，成为真正能够独当一面的黑道。我要让你成为日本最有权势的男人之一，要让你后悔你当初下的决定！”

    土御门织姬一脸冷酷的说出了令人目瞪口呆的话语。

    “哈？”林原飞简直怀疑自己听错了，“这就是我要付出的代价？”

    “没错！你就一辈子的笼罩在土御门家族的阴影中吧，”土御门织姬一脸冷漠的看着他，说道，“你无论取得什么成就，别人都只会说这是我们家族的功劳。你无论做出了如何伟大的事业，别人都会说你是一个靠女人上位的小白脸。你站得越高，你就越被人瞧不起，而我们土御门家族也将越荣耀。这就是你将要付出的代价！”

    “emmmmm……这么一听起来，好像是有点可怕，”林原飞摸着下巴考虑了一下，决定还是迎合一下这个小姑娘好了。

    我们假装自己很害怕，其实我们心里真的……很无奈啊！

    这个小姑娘的思维回路简直令人拍案叫绝啊！

    虽然她说的话乍一听起来好像很有道理，可是我怎么越回味就越觉得不对劲呢……

    而林原飞还没有说话，他身后的新田就已经一脸愤怒的跳出来了。

    “住口！我们少主不容你这么侮辱！我们林原组的男儿，就算是全部饿死了，也绝对不会稀罕你们土御门家族的援助！”

    看到新田这激动无比的模样，林原飞愣了一秒――诶？这家伙原来这么有骨气的吗？那之前怎么一副狗腿子的模样啊？

    然而土御门织姬根本没有理会新田，她甚至看都没有看这个白西装的黑社会一眼。

    她只是冷冷的盯着林原飞，依旧是那高高在上的冷酷模样。

    “你没有选择余地的，林原飞。我找了你半年，现在终于找到了你，你不可能再从我手里逃出去了，你必须跟我完婚，没有任何选择的余地。”

    “我这次来，只是来通知你跟我回京都的，而不是来征询你的意见。”

    “现在，就跟我下去吧。我的人都在下面等着，你马上就可以去京都，我已经安排好了你的住宿、行程，我们立刻去京都给你进行全身性的医疗检查，查找出你失忆的原因，然后治好它！”

    “当然，你也可以选择不同意。但你若是反抗，明天日出之前，我敢保证，整个日本都不会再有林原组这个黑道存在了。”

    “所以，你好好考虑一下吧。”

    土御门织姬一脸冷漠的看着他，如是说道。

    那语气、那姿态，十足的霸道（女）总裁啊。

  

    第427章 霸道（女）总裁要娶我

    面对土御门织姬的咄咄逼人，以及她口出的狂言，林原飞还没说话呢，新田就涨红了脸。

    “住口！”他一脸愤怒的看着土御门织姬，说道，“别说了！我们少主是不可能答应你的！”

    林原飞点了点头，“没错没错，新田说出了我的心声，我是不可能答应你的。”

    土御门织姬则冷冷的看着他，说道，“给你三分钟的时间考虑，三分钟后，跟我回京都。”

    emmm……你这是笃定了我会答应你吗？

    小姑娘，这年头有自信是好事，但是自信过头了就是狂妄了啊。

    你妈妈没有教育过你做人要低调吗？

    不过眼前的情况也的确有些麻烦啊。

    这个小姑娘喋喋不休、还纠缠不休，真的很让人头大啊。

    林原飞想了想，下意识的伸手摸向了身后……忘了，背包没带出来，自然也没有绳子给他用了。

    不过林原飞又想了想，就算有绳子也用不了啊。

    这种情况下，这么多双眼睛盯着呢，难不成他把所有人都绑走不成？

    “诶……难道是真的天命难违？”林原飞看着天花板，长长的叹息了一声，“想不到我林原飞光棍一生，竟然也有被美少女逼婚的一天，真是……”

    “行吧，我答应你，”林原飞一脸蛋疼的看着眼前的美少女，说道，“但是有条件。”

    土御门织姬冷漠的看着他，对这个结果没有任何意外，“你说。”

    “我还得在千叶市待几天，”林原飞无比认真的说道，“因为某些暂时不能透露的原因，我在千叶市还有很重要的事情需要处理。所以，我现在不能跟你回京都。等我把手头的事情处理好了，咱们再回去……如何？”

    虽然诚哥已经几百章都没出场了，但是林原飞一直挂念着他啊。

    山村贞子的事情都还没解决呢，这时候根本跑路不了啊。

    再说了，现在可以答应，到时候也还能反悔嘛。

    等到把诚哥的事情搞定，林原飞扭头往中国一跑，改头换面更名换姓假装自己是个中国人，谁能找得到他？

    土御门织姬？

    你一个日本妞儿，还能跑到中国去抢亲不成？简直搞笑！

    林原飞很乐观的思考着逃跑的计划。

    而土御门织姬看了他一眼，说道，“可以，但是你留在千叶市的这段时间，我必须跟在你身边。正好，我们也可以提前相处，就当婚前的磨合了。”

    “呃……这个……实在有点不方便，”林原飞干笑着，心说你丫要是出现在由纪和毒岛曜用媲埃那还不原地爆炸？

    而且还有个富江呢……对啊！富江！

    卧槽！富江的情况还没确定呢，被这女人和土御门岁三缠在这里这么久，林原飞都快忘记富江的事情了。

    现在想起来，林原飞瞬间急了。

    “反正跟在我身边是绝对不可能的！”林原飞大声说道，“男子汉大丈夫，凭什么要在身边带着一个女人？简直可笑！我就爱独来独往！你这个条件我无法接受！”

    土御门织姬眯着眼睛看着他，说道，“你没有选择的机会！你只能接受我的条件。弱者，生来就只能服从于强者，你要怪，就只能怪你太弱了，所以你只能接受我的条件。”

    小姑娘这自信无比的台词，林原飞听得直翻白眼。

    这小姑娘要是知道身体原主人的彪悍战绩，不知道她还强势得起来不。

    果然是初生牛犊不怕虎啊。

    “所以说你们这些年轻人啊，too  young，too  simple！sometimes naive！”林原飞无语的看着眼前的小姑娘，说道，“你非要跟着我的话……行吧，咱们走吧，我就当没你这个人存在！”

    土御门织姬上下打量了林原飞一眼，问道，“你有急事？”

    林原飞皮笑肉不笑的说道，“你还挺有眼力见的嘛……”

    于是土御门织姬点了点头，“我知道了。”

    她看向了不远处看热闹的几个保镖，对着其中一个保镖说道，“稍后代我转告伯父这里的事，我要和林原去办事了。稍后再去拜访他，请代我和林原向他致歉。”

    那名保镖点了点头，说道，“织姬小姐慢走。”

    而土御门织姬已经退回了电梯里，看向了林原飞三人，“进来吧，你们不是急着要走吗？”

    新田和山鸡对视了一眼，山鸡低声用普通话问道，“少主，你真的要带这个女人走吗？”

    土御门织姬冷冷一笑，“你们林原组还有中国人？”（普通话）

    原本还打算用普通话嘲笑织姬的林原飞瞬间闭嘴了……这女人还会说普通话？流弊啊！

    而山鸡愣了一秒后，立刻换上了一脸狗腿子的笑容，点头哈腰的笑道，“对不起嫂子，我错了。我以后绝对支持你！您说让我往东，我绝不往西！您让我做什么我就做什么！”

    那狗腿子一样的笑容，看得林原飞直翻白眼。

    好吧，连山鸡也怂了，这个林原组难道就没有一个有骨气的人能站出来硬气一点吗？偌大一个林原组，竟然全都是怂包？

    简直耻辱！丢人！可笑！

    三个男人全都站在电梯里，一言不吭，低着头，气氛凝重的样子。

    而他们身后，土御门织姬冷冷的看着他们，那高高在上的冷酷模样，简直像是看押囚犯的监工。

    感受这个身后少女的视线，林原飞很蛋疼。

    果然不管是男人还是女人，只要一死缠烂打，就很麻烦。

    这个土御门织姬有权有势，还偏偏很不要脸，完全不顾女孩子的矜持，哪怕倒贴上门了也不放过林原飞，瞬间就让他没辙了啊。

    emmm……干脆找个机会打闷棍好了。

    林原飞真的不想带这个土御门织姬回去见由纪她们啊！

    到时候见面了说什么？

    这是我的未婚妻？我们要结婚了？

    ……林原飞想了想，觉得那画面真的太恐怖了。

    他都不敢细想。

    下意识的又伸手摸了摸后背……啊！绳子不在身边，总觉得少了点什么啊！

    在这种陷入僵局的情况下，如果手里面能够有一根绳子的话，那大概就好多了。

    ――资深绑匪的林原飞先生这样想道。

第428章 我亲爱的的未婚妻

    离开医院大楼的时候，林原飞他们走的是后门。

    后门这里人比较少，毕竟那群记者全都挤大门去了。

    下楼的时候，林原飞已经感受到那群记者激动亢奋的情绪了。

    毕竟日本首相都过来了，能不让人亢奋吗？要是在这里搞到点新闻，马上回去就可以提升收视率了啊！

    不过那群记者的亢奋，跟我冷酷无情的林原飞又有什么关系呢？

    林原飞和山鸡他们离开了医院后，站在医院的后门，林原飞看着身边的两个马仔，叹了口气。

    “你们先回组里去吧，我先去处理点事情。稍后再去找你们。”

    新田连忙说道，“我们愿意追随在少主身边！帮少主排忧解难！”

    山鸡也连连点头，“没错没错，我们愿意追随在大哥身边，绝不二心！”

    林原飞斜了他们一眼，说道，“老子去约会你们也跟着？这么想当电灯泡吗？”

    山鸡愣了一秒，“少主你原来有别的妞儿吗？”

    一旁的土御门织姬眼睛微微眯了起来……

    而林原飞则一脸无奈的说道，“什么叫别的妞儿？你们没看到我要和土御门小姐去逛街吗？我这叫约会，交流感情、懂不？你这猥琐的大脑里都想什么呢。都回去吧，等我办完事儿就回组里去找你们，莫方，我绝对不会跑的。”

    林原飞一本正经的说着谎。

    而听完他的话，新田刷的一下就跪下来了。

    大庭广之下、新田直接在街边抱住了林原飞的腿，一脸激动，“不要啊少主！你不能走！林原组没了你，就彻底完了啊！你就是兄弟们唯一的主心骨了，你不能走啊！”

    林原飞愣了一秒，下意识的挣扎了一下，没挣脱。

    顿时有些无奈。

    “我啥时候说我要走了？你特么听不懂人话吗？我说的是我办完事儿就回去，绝对不会跑的，你丫都想啥呢？我说的话就这么假吗？山鸡，你觉得我在骗你们吗？”

    林原飞看向了一旁的山鸡，却见山鸡心虚的移开了视线。

    “别……别看我啊少主，我啥都不懂，我听不懂日语的。”

    林原飞差点没气死。

    你丫不是一直和所有人都无障碍交流的吗？怎么现在又变成不懂日语了？

    果然这种小混混要靠得住，母猪会上树啊。

    林原飞无可奈何的看着眼前的新田，说道，“麻烦你起来、好吗？新田，你就算不要脸，林原组也要脸吧？我林原飞也是要面子的人，你这么在大庭广众之下让我下不来台，我很烦啊。我未婚妻还在旁边呢，你这么玩，是想让我未婚妻瞧不起我吗？”

    林原飞刚说完，织姬就一脸淡定的开口了。

    “这你就不用担心了，林原，完全不存在我会因为这种事情瞧不起你。因为我一直都瞧不起你。”

    “…………你们两个合起来伙来气我是吧？”林原飞看着眼前死缠烂打的新田，简直无语，“我不是少主吗？你丫连少主的话都不听了是吧？新田，你好大的胆子、好大的官威啊！现在你连我的话都不听了，明天你是不是想学明智光秀来一场本能寺大烧烤啊？后天是不是就要杀我全家抢我位置了啊？我这个少主的话你已经完全不在意了是吧？你都这么厉害，还找我当什么少主啊？你自己当林原飞的三代目呗，还费那么大力气纠缠我干嘛？是吧？”

    林原飞一番恶毒诛心的话语，直接得新田脸色苍白表情惊恐。

    他连忙松开了林原飞的脚，跪在地上拼命磕头。

    “没有啊少主！冤枉啊少主！我完全没有那个意思啊！我只是……我只是担忧少主像上次那样一去不返，我真的很害怕、很惶恐！林原组现在已经摇摇欲坠了，如果少主再不回去，我对不起老组长、我对不起所有的兄弟啊！”

    新田一番的哭诉，让林原飞沉默了数秒。

    摇头。

    “行了行了，我知道了，你起来吧。”

    林原飞看着脚边不断磕头的新田，有些头疼，“这次我是绝对不会跑的，我还有事要找你们帮忙呢。你与其跟在我身边浪费时间，不如去帮我查查千叶市有没有一个叫山村贞子的人。你不是黑道吗？应该有一些门路吧？我找这娘们儿有很重要的事。”

    正在磕头的新田愣了一秒，抬起头来，有些不安的惶恐，“少主你真的不会走吗？”

    林原飞翻了个白眼，“人品保证，绝对不会走。我林原飞这一辈子，还没食言过呢。再说了，我未婚妻不是还在我屁股后面跟着吗？我要跑路了，她第一个不放过我……是吧？亲爱的？”

    林原飞笑嘻嘻的看了土御门织姬一眼。

    织姬回以一声冷笑，“你进入角色的速度还挺快的嘛。”

    林原飞嘿嘿直笑，“能不快吗？你都快把刀架在我脖子上逼婚了，我再不识相一点，撕破脸了岂不是大家面子上都不好看？”

    土御门织姬哼了一声，不置可否。

    于是林原飞看向了新田和山鸡，“行了行了，你们也差不多该走了。我说了会回去的，绝对会回去。另外我交代的事情，你们也上点心，那个山村贞子对我很重要，你们一定要想办法把她的资料查出来，明白吗？”

    山鸡的眼珠子转了转，凑过来低声问道，“少主，这个什么贞子的是你马子？”

    林原飞耸肩，“当然不是，她就算真有男朋友，那也是我哥们儿的女……呸呸呸，我跟你扯这个干啥，总之你们都机灵点，去给我查查她的事情。”

    “对了，友情提醒一下，这女人很可能已经死了。不过她和一个叫飞翔舞剧团的有关，你们要是找不到她的名字，就查查飞翔舞剧团吧，可能会有新发现的。”

    把新田和山鸡两人全都赶走后，林原飞这才笑眯眯的看向了身边的土御门织姬。

    一脸猥琐的笑容。

    “那啥，亲爱的织姬，咱们现在可以走了吗？”

    土御门织姬冷冷的看着他，说道，“你又想玩什么花样？”

第429章 日本妹子多奇志

    面对林原飞这猥琐热情的笑容，织姬表现出来了极大的戒备和警惕。

    然而林原飞依旧一脸猥琐的笑容，嘿嘿笑道。

    “什么叫我又想玩花样，织姬你这话说得我就不爱听了。咱们不是夫妻吗？夫妻间和谐相处不是很正常的事情吗？对吧？我也想和你处好关系啊……难道你不想和我把关系搞好吗？”

    土御门织姬一脸冷漠的摇头。

    “不想。”

    毫不犹豫的就回绝了林原飞。

    “你只是我的未婚夫，我们还没有结婚。另外，就算我们结婚了，也未必代表我要对你和颜悦色，你要明白，你只是一个耽误了我一生的混混、下三滥，我的心中，对你有的只有无尽的恨意。我既没有兴趣、也没有义务和你搞好关系。”

    少女一脸冷酷的说着无情的话语。

    林原飞听完后，有些无奈。

    “那你既然恨我，还非要我娶你……啧啧啧……小姑娘，你这脑回路很奇葩啊。”

    织姬却很平静的说道，“我说了，我们有婚约在身。这是我爷爷和你爷爷订下的，是非常严肃的事情。我们土御门家族不允许毁约，自然，你更没有资格退婚毁约。”

    “所以我们两人的命运从出生那一刻就注定了，你只能娶我，而我只能嫁给你。这是一个只有唯一答案的单选题，除此之外，没有别的选择。”

    “但是你这样的混混下三滥，只会拖累我一生。和你在一起，只会蹉跎我一生的青春年华，成为束缚我的严苛枷锁。”

    “我瞧不起你，我厌恶你，我甚至憎恨你，这都是理所当然的事情。所以你没有必要惺惺作态来讨好我，在我的眼中，你就宛如下水道里腐烂的蛆虫一样恶心，你做什么都无法改变这一点的，你应该明白。”

    “所以，不要有任何不切实际的妄想。我这一生，都只会永远的憎恨你、厌恶着你、鄙视你，现在如此，以后也将如此。”

    土御门织姬很冷漠的说完了这一番话，让林原飞无言了。

    甚至，有些震撼。

    “哇哦……”他忍不住鼓起了掌，“你还真是让人惊叹啊，织姬小姐，你这大脑回路、简直让人拍案叫绝。既然你这么讨厌我厌恶我憎恨我，为什么一定还要跟我结婚呢？你明知道这样会让双方一辈子都不会幸福，还偏要这么做……你是铁头娃吧？”

    土御门织姬却一脸冷漠的看着他，说道，“你得到了什么，就该付出什么。你能娶土御门家的大小姐，就该忍受一辈子的屈辱。而我生在土御门家族，享尽了十七年的荣华，自然也有维护这个家族的义务。”

    “而且我就算嫁给你这样的家伙，也不代表我会过得很苦。土御门家族的权势，让我过得可以比全世界百分之九十九以上的女人都要幸福、优越。相比起来，嫁给你这样的一个小瘪三，也并不会影响什么。”

    “就算我这一辈子不碰任何男人，我也能过得很好。在这个家庭里，我说的话才是最管用的。而你不过是一个入赘的废物罢了，你以为能够拥有多少的话语权吗？我不愿意做的事情，你能强迫我？只有我强迫你的可能。”

    “至于女人，你这辈子就不要奢望其他女人了。无论你过去是否有喜欢的女孩或恋人，都趁早断绝关系好一点，土御门家族的女婿，是不允许婚后出轨的。”

    “所以我们这辈子就这样互相折磨下去好了，我不会出轨，你也休想去找别的女人。若是你管不住自己的下半身，我来帮你管，帮你阉掉它。”

    土御门织姬说完，还意有所指的看了林原飞某个地方一眼，笑得很冷，“我的刀还是很快的。”

    “emmmmm……再说吧，”林原飞下意识的后退了两步，笑得很勉强，“以后有机会咱们再商量这件事情。”

    他看着眼前的土御门织姬，终于有点方了。

    这特么完全是个女疯子啊……

    长得漂漂亮亮的、怎么会是个女疯子呢？

    一开始还以为这个小姑娘是个单纯的死脑筋，没想到是个死脑筋中的死脑筋、简直已经可以说是蛇精病了。

    这思维回路、行事作风，对别人狠，对自己更狠，简直恐怖啊。

    林原飞恍惚间又回忆起自己刚穿越时、被由乃支配的恐惧了。

    为什么我身边出现的都是这群不正常的女人呢？

    我妻由乃，毒岛曜樱桂言叶，富江……现在又多了一个土御门织姬。

    阿西吧！为什么就不能多几个像由纪那样的软萌妹子呢？

    这样虐待主角，会扑街的啊！

    林原飞觉得日本这个破地方真的呆不下去了。

    为什么这里出现的妹子全特么是蛇精病啊？

    你们日本的民风绝对有问题！

    林原飞一脸苦逼的坐在黑色劳斯莱斯的后座上，看着窗外的风景，觉得很无言。

    在他旁边，就是土御门家的那位大小姐。

    而这辆车，是大小姐的专车。

    这辈子林原飞还是第一次坐这种高级别的豪车，但是完全没有心情去享受啊。

    土御门织姬的蛇精病，让他更加坚定了自己要赶快远离这个女人的想法。

    之前原本只是出于缓兵之计才答应对方的，现在看起来，这缓兵之计很危险啊！

    万一一不留神，估计就真的要阴沟里翻船了。

    这土御门织姬如此蛇精病，肯定把事情都计划好了，保准把林原飞安排得明明白白。

    说不定就连林原飞可能有什么样的应对和跑路措施，土御门家的智囊团都给她推算得清清楚楚了。

    在日本的地界，以土御门家族的权势地位，林原飞真要和他们闹翻了，估计情况还真的有些麻烦。

    特别是他就算跑了，万一土御门家族的人迁怒由纪她们咋办？

    还有言叶，毒岛曜印…这些女孩，都很有可能被迁怒啊。

    所以跑路的事情，看来还是得从长计议。

    现在最重要的是，千万不要让土御门织姬和由纪她们碰面。

    只要土御门织姬不知道由纪她们，那么林原飞以后就算和土御门家族闹僵了，由纪她们也是安全的。

第430章 贵族（5800/6600）

    坐在土御门织姬的专车上，林原飞思考着怎么对付身边的大小姐。

    现在最重要的，是不能让织姬见到由纪她们。

    只要不让土御门家族知道毒岛曜雍陀杉退们的事情，那么以后双方闹僵了，土御门家族应该就不会找由纪她们的麻烦。

    现在林原飞是去拜访桂真奈美，看看富江还在不在……emmm，说起来，富江好像是个对人宝具啊。

    要不想办法让富江把土御门织姬给魅惑了？然后让织姬自己主动去解除婚约不再纠缠？

    可是富江的魅力对女人好像是效果减弱的……

    要不想办法带富江去见见土御门岁三？

    如果能够把土御门岁三给魅惑成功了，让土御门岁三动用权力压迫土御门织姬就范、然后解除家族中小辈的婚约，这应该不难吧？

    如果土御门岁三都已经点头支持解除婚约了，土御门织姬一个小姑娘还能反天了不成？

    林原飞虽然保证不率先使用富江这个战略级武器，但是事到临头，好像除了这个法子就没别的办法了啊……

    关键还是土御门家族有权有势，真的麻烦，一般的绑架手段已经没办法解决了。

    毕竟林原飞就算能绑土御门织姬一个，还能把所有来找碴的土御门全部绑了不成？

    林原飞又不像身体原主人那样动辄没人满门，他是很友善的、是很亲和的、是心地善良的，灭门满门那种惨绝人寰的事情他怎么可能做呢？是吧？

    林原飞觉得自己可是一个善良守序阵营的大好人啊！

    所以对付土御门家族的办法、主要是对付土御门织姬的办法，估计真的得落在富江身上了。

    然而现在比较严肃的问题就是，土御门家族到底是不是阴阳师家族呢？有没有超自然的力量呢？

    万一土御门岁三其实是个超强的阴阳师，邪魔退散的那种，富江傻乎乎的撞上去岂不是自找麻烦？

    林原飞又瞥了身边的土御门织姬一眼，打算找个机会试探一下土御门织姬会不会阴阳术。

    然而他窥视的目光，很显然已经被织姬觉察到了。

    面色冷漠的翻看着手里的一本古籍，织姬头也不抬的说道。

    “鬼鬼祟祟的偷看我做什么？有什么想说的直接说就行了。畏畏缩缩的，像个窃贼，看着都恶心。”

    这个小姑娘有一个好，那就是从不掩饰自己的目的。

    她所有的想法和目的全都光明正大的告诉林原飞了，坦坦荡荡，大概也是自信林原飞哪怕知道了她的计划也没法反抗吧……

    嗯，你说对了，林原飞还真的没办法反抗。

    形势比人强啊！

    林原飞很无奈的看着眼前的小姑娘，说道，“你乳沟露出来了。”

    一开口，就是调戏的话语。

    从林原飞这个角度看过去，矮他一个头的少女坐在身边不远处，的确能够居高临下的看到一条深邃的沟壑，充满了无形的魅惑力。

    如果是寻常女孩，此时估计会惊叫一声，然后连忙捂住胸口。

    然而土御门织姬依旧坐在那里，无动于衷。

    “想看就看吧，好歹也是未婚夫，我没有遮遮掩掩的必要。”

    土御门织姬这样说道，动都不动一下，继续保持着自己的坐姿，任由林原飞看个够。

    林原飞彻底无言。

    这小姑娘年纪轻轻的，咋说话做事跟个老太婆似的，密不透风没有任何破绽，林原飞就像是狗咬乌龟无从下嘴啊。

    搭话再次失败，林原飞只能翻个白眼，移开了视线，懒得在搭理这个大小姐了。

    传说中的贵族千金都是这么个高高在上的德性吗？简直一点都不可爱啊！

    然而林原飞不说话，土御门织姬沉默了一会儿后，竟然主动开口了。

    “林原，你身边有什么麻烦缠身吗？”

    土御门织姬突如其来的一句话，把昏昏欲睡的林原飞惊醒了。

    “哈？麻烦缠身？没有啊，”林原飞一头雾水的问道，“干嘛突然问这个？”

    土御门织姬合上了手中泛黄的古卷，平静的看了他一眼，说道，“你毕竟是我的未婚夫，我不希望你在结婚前因为某些无聊的麻烦而殒命。所以，你如果身边有什么麻烦的话，直接告诉我吧，我来帮你解决。”

    “emmm……这个……”桃花劫缠身算吗？

    林原飞想了想自己身边的那堆美少女，思考了两秒还是不可能告诉眼前的未婚妻。

    万一这个蛇精病回路的未婚妻怕他婚后出轨、和以前的故人旧情复燃，为了将危险消灭在萌芽里把由纪她们全给沉尸东京湾了，这也是完全有可能的事情啊！

    现在这个土御门织姬做出什么事情林原飞都不会惊讶了。

    在他心里，已经把这个土御门织姬和我妻由乃划在了同一类别里。属于那种不可招惹、随时都会爆炸的定时炸弹。

    不过由乃的话林原飞好歹还能压的住，这个土御门自己完全压不住啊！

    “没什么，我身边没有什么麻烦缠身，”林原飞一脸笑容的说道，“难不成我还能被怨灵附体不成？我一守法公民，怎么可能出现那种情况嘛，你说是吧？”

    土御门织姬看着他，点了点头，“的确，你身上煞气很重、气息宛如刀锋般凛冽，飞天御剑流的传人，哪怕是一个已经失忆的废人，也不是谁都能招惹的。只有这一点，我得稍微赞扬你一下。”

    “呃……你知道我是飞天御剑流的传人？”林原飞愣了一秒，他还以为对方不知道呢。

    土御门织姬瞥了他一眼，说道，“飞天御剑流的传人罢了，虽然让人敬佩，但对于土御门来说，所谓的剑豪也就那样了。哪怕你像拔刀斋一样杀人盈野，也不过是权贵手中的一把刀，没什么了不起的。”

    “而我们土御门，就是权贵。”

    “你的那一点小成就，在我们看来完全不值一提。”

    “这一点立场，希望你能心里有数。”

    “飞天御剑流的传人，并不能让你有多高贵。”

    “在日本，真正高贵的，只有血脉。”

    “而我们，就是贵族。”

  

    第431章 林原飞当时就吟了一首诗

    贵族，这种早就该被扫进故纸堆里的封建时代残余，老实说，林原飞并不是特别感兴趣。

    作为一个红旗下成长的优秀少年队员，林原飞读的教材上都是直接说“法律是统治阶级维持统治的重要工具”，“经济基础决定上层建筑”，“王侯将相宁有种乎”，“资本有百分之五十的利润就敢铤而走险、有百分之一百的利润就敢践踏人间一切法律”，“淮海战役是我指挥的”……哦，最后这个没有。

    虽然有这样或那样的原因和变化，但不管怎么说，TG依旧还是人民民主专政的政府，政府大楼前的标语也还是【为人民服务】。只有这层皮还在，只要天安门上那位的照片还没撤下来，那么林原飞就有底气嘲笑日本人。

    嘲笑这群封建时代的老古董。

    都3002年了，还贵族呢……贵你大爷哦。

    林原飞对身边的贵族大小姐充满了蔑视。

    虽然他过去也曾了解过日本的情况，知道日本这边阶级固化严重，渔夫的儿子是渔夫，政客的儿子是政客，平民上升通道完全被堵死。

    然而那种停留在纸面上的东西对他而言并没有太多的真实感。

    如今面对着日本顶级的豪门大家族，亲身体会到了对方那种封建时代的老古板思念，林原飞忍不住长长的叹了口气。

    说道。

    “还贵族呢……都啥年代了，还贵族。织姬小妹妹，你有听过一首中国诗吗？”

    “什么？”

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！”

    林原飞看着眼前的贵族大小姐，一脸灿烂的笑容，“别梦依稀咒逝川，故园三十二年前。红旗卷起农奴戟，黑手高悬霸主鞭。为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟！”

    这一次，林原飞是用普通话把这首诗念出来的。

    “你不是懂中文吗？你知道这首诗是什么意思吗？”林原飞笑眯眯的问道。

    “……”土御门织姬面无表情的看着他，沉默了数秒，说道，“你是……赤军？”

    “当然不是啦，我只是看你们这种所谓的贵族大小姐不顺眼而已，”林原飞一脸淡定的说道，“都二十一世纪了，还贵族呢……日本就是因为你们这种封建时代的老古董太多了，才永远发展不起来的。啥时候你们日本的这群所谓贵族全部被拖出去挂路灯了，那么日本才有复兴的希望。在那之前，日本就永远都只能当美利坚的肉X器。”

    当着和尚骂秃子，就是林原飞现在的行为了。

    简直可以说是直接骑脸了。

    哪怕是以土御门织姬的涵养，那冷酷的表情都忍不住有了变化。

    死死的盯着林原飞，像是重新认识了这个人一样，土御门织姬说道。

    “这种大逆不道的话都说得出来，林原，你比我想象中的还要下作啊。”

    土御门织姬的回复，让林原飞笑得更灿烂了。

    “彼此彼此，我也觉得你这种千金大小姐比我想象中的还要腐烂啊。满身旧社会的腐烂气息，跟旧时代的老古董似的，白瞎了这么好的脸蛋了。”

    两人彼此的对视之中，车内的气氛顿时僵硬了下来。

    空气中，甚至有一种剑拔弩张的紧张感觉。

    土御门织姬死死的盯着林原飞的笑容，那白皙的手指无意识的抚摸着手中泛黄的古卷。

    而林原飞微笑垂落的手，距离桔梗仙冬月的刀柄只有两厘米。

    双方对视僵持的半分钟时间里，整个车厢里死寂无声，完全听不到任何多余的噪音。

    高级豪车的强大隔音效果，此时反而塑造出了一种诡异空旷的感觉。

    直到黑色的劳斯莱斯停在了桂真奈美的别墅前，土御门织姬才收回了自己冷漠的目光。

    说道，“希望十年后，你的骨头还能这么硬。”

    土御门织姬推开车门，直接下车了。

    “若是你的骨头十年后还能这么硬，那我想我们婚后的生活会比我想象中的还要有趣了。”

    而另一边，林原飞也推开车门下了车。

    感受着别墅区迎面吹来的风，林原飞站在车的另一边，笑眯眯的说道。

    “放心，不会让你失望的。我会硬到你爽上天的。”

    说着，他不再看一旁的土御门织姬，直接走向了桂真奈美家的大门。

    甚至不需要林原飞去按门铃了，他下车的时候，正在院子里打电话的桂真奈美已经看到了林原飞。

    这位身材火辣的性感人妻顿时一脸惊喜。

    “林原师父？您回来了？”

    桂真奈美一边激动的迎出来，一边挂断了自己的电话。

    然而林原飞走来的同时，他身后也跟着那位面色冷漠的土御门织姬。

    看到林原飞身后的土御门织姬，以及那缓缓驶离的黑色劳斯莱斯，桂真奈美怔了怔，有些讶异。

    “这位是……”

    “哦，我朋友，不用管她，我才刚跟她认识不到两小时，她非要跟着我也没办法。”

    林原飞随口两句话就把土御门织姬给打发了，完全没有想要给双方引荐介绍的样子。

    他直接推着桂真奈美往里走了。

    一边走，一边说道，“我已经去医院看过言叶了，她的情况现在已经好转，而且警方安排了很多人手去保护她。安全的问题，您不用担心。”

    “这次过来，主要是想跟夫人你聊聊关于言叶以后的事情。”

    半推着桂真奈美走进了屋子里，林原飞问道，“言叶受袭击后，她的东西都没人动吧？”

    林原飞一边说着，背对着身后的土御门织姬，一面对着错愕的桂真奈美挤了挤眼睛，做了一个“富江”的口型。

    桂真奈美愣了一秒，明白了林原飞的意思，点了点头，“没呢，在她自己的屋子里好好的，林原师父您要去看看吗？”

    林原飞连连点头，“那就麻烦夫人您招待一下我身后的这位朋友了，我去看看言叶的东西有没有被保护伞公司的人偷走。”、

    桂真奈美笑着说道，“好的，林原飞师父您直接上三楼，左手边的屋子就是。”

    说着，桂真奈美递来了一枚钥匙，“这是钥匙，您拿好。”

第432章 谁溜谁

    很显然，桂真奈美已经明白林原飞不喜欢土御门织姬、乃至于防着对方的想法了。

    所以林原飞在和她打哑谜，她也很配合的没有把富江的事情说出来。

    直接把钥匙递给了林原飞，让林原飞自己上楼。

    至于那位跟着林原飞来的土御门织姬，则有桂真奈美招待。

    林原飞换了鞋进门后，直接奔三楼了。

    土御门织姬虽然想跟上去，但是被桂真奈美缠住后，也就放弃了跟随的想法。

    在她看来，林原飞根本跑不了，所以也就不用担心。

    再加上林原飞刚才在车上的一席话，让她现在心情很不平静。

    出于某种微妙的情感，土御门织姬也不想纠缠得太紧。

    或者说，现在她暂时不太想和林原飞接触得太深。

    贵族大小姐虽然冷酷傲慢，但也是有脾气的嘛。

    林原飞刚才的那一席话，已经在某种程度上惹怒这个贵族小姐了。

    而桂真奈美缠住土御门织姬后，林原飞就没有任何后顾之忧的往三楼跑了。

    楼下是土御门织姬和桂真奈美的谈话声，林原飞则直接来到了别墅的三楼。

    在桂真奈美给他指引的那间屋子前，林原飞没有丝毫犹豫的就用钥匙打开了门。

    然后，他轻轻的推开了一条门缝，没敢往里面看，而是轻轻的喊了一声。

    “富江小朋友，你在里面吗？”

    那细声细气的模样，弄得像幼儿园捉迷藏一样。

    然而屋子里没有人回答他。

    林原飞只能感觉到一个轻柔的呼吸声在屋子里有节奏的起伏着。

    他思考了两秒，又轻轻的推开了一点点门缝，透过门缝瞥了那边一眼。

    然后，看到大床上有一个女孩在呼呼大睡着。

    那单薄的睡裙、侧身熟睡时露出来的白花花大腿，看得林原飞咽了咽口水。

    没错了，这种感觉，就是富江。

    说起来有点下流，在他看到富江那条白花花大腿时，他竟然勃 起了。

    富江这魅惑能力还是一如既往的流弊啊。

    站在门口思考了一下，最终林原飞暂时放弃了进去的想法。

    他只是站在门外偷偷观察了一下这个屋子。

    空间非常大，而且装潢很粉色系，简直就是绝大多数少女做梦都想要的闺房。

    可惜大多数平民都没那么多钱这么装潢就是了。

    最后看了床上的富江一眼，林原飞偷偷的又把门合上了，然后用钥匙反锁。

    他来这里，主要是确认富江的安全。

    既然富江现在还没出篓子，那么就暂时没必要去惊扰她了。

    楼下还有个土御门织姬呢。

    万一把富江惊醒了，闹出什么幺蛾子来，林原飞完全不想让土御门织姬见到富江啊。

    先把手头的事情处理了，再来找富江。

    反正也不急于这一会儿了。

    表情轻松的下了楼梯，林原飞回到了客厅里。

    在一楼客厅里，桂真奈美正在向织姬奉茶，两位女性聊得很和谐的样子。

    当然，从另一种角度来解释的话就是――假惺惺。

    两个女人都是有城府有想法的女人，彼此笑一下就能明白对方的段位――都是千年的狐狸精，说什么聊斋呢。

    桂真奈美稍微试探了一下，顿时感觉到了惊讶。

    而在听到土御门织姬的自我介绍后，更是目瞪口呆。

    林原师父的……未婚妻？

    天啦！林原师父竟然有未婚妻吗？而且这个未婚妻竟然还是土御门家的大小姐。

    这对于桂真奈美来说，简直太过震撼了。

    不过很快，桂真奈美就意识到了情况的不对劲。

    因为她想起了林原飞对这位未婚妻冷漠的态度，还有这位未婚妻完全高傲冷漠的姿态。

    说实话，两人看上去并不想未婚夫妻，更像是彼此不对付的仇人。

    但是桂真奈美毕竟吃过见过，很快就猜到了眼前的婚姻应该是某种家族意志的联姻。

    也就只有这种可能，才能造成眼前的情况了。

    桂真奈美还打算多和土御门织姬多聊几句，结果一旁的楼梯口林原飞直接下来了。

    这上去还没五分钟呢，林原飞就下来了，桂真奈美有些惊讶。

    “诶？林原师父？您这么快就下来了吗？”

    林原飞耸了耸肩，说道，“一切安好就行，这边就继续麻烦您了，我还有事，得暂时离开一会儿。相信您也看出来了，我这位未婚妻爱我爱得发狂，恨不得黏在我身上和我二十四小时出双入对，说实话，我很苦恼啊。”

    林原飞当众嘲讽的行为，顿时让桂真奈美紧张了起来――这可是土御门家的大小姐啊。

    她连忙看向了一旁的土御门织姬。

    却见对方冷冷一笑，对林原飞的嘲讽无动于衷。

    或者说，不屑一顾。

    “养了一条不认家的狗，你总得二十四小时的牵着他走才能防止他走丢吧？这也是没有办法的事情啊，谁让我家的狗这么蠢呢？”

    土御门织姬冷淡的话语，令桂真奈美目瞪口呆。

    这……土御门家的大小姐口中能说出这种话吗？

    她不由得多看了林原飞一眼，那震惊的表情，简直像是在说林原师父你好猛。

    林原飞则呵呵直笑，“说得也是呢，差不多也到了该出门遛狗的时间了。桂夫人，我就不打扰了，这边的事情劳烦您继续费心，稍后有空我会再来拜访您的。”

    林原飞说着，径直的向外走去了。

    土御门织姬起身向桂真奈美告退的同时，桂真奈美也连忙起身送客。

    将两人送到门外后，桂真奈美站在门口，看着林原飞和土御门织姬两人离去的背影，忍不住长长的叹了口气。

    “林原师父真是厉害呢……”

    桂真奈美感叹着。

    而林原飞和织姬走远了以后，少女突然开口了。

    “有一件事我得警告你。”

    土御门织姬看着林原飞，一脸冷漠的说道，“之前没有说过，你犯了也就犯了。但是刚才的事情，我不希望发生第二次。”

    “哦？”林原飞的眉毛挑了挑，问道，“刚才的事……刚才的什么事啊？织姬小姐您能详细的谈谈吗？我刚才犯了啥事儿了？”

    作者留言：

    PS：推荐一本朋友的新书《娱乐修仙掌门，了解一下》，很有趣的一本小说，诙谐幽默，推荐一看。

    简介：娱乐行业宅男穿越成修仙门派掌门人，自带两个女徒弟，还有一个送上门的小萝莉！听着很带感吧？

    可尼玛一来就跑路，这修哪门子的仙啊！

    “修仙是不可能修仙的，这辈子都不可能的，只有搞点娱乐事业才能勉强维持生活这样子。”

    我们的口号是――仙要修，娱乐事业更要搞！

第433章 为你守身如玉

    “刚才的事……刚才的什么事啊？织姬小姐您能详细的谈谈吗？我刚才犯了啥事儿了？”

    面对土御门织姬的警告，林原飞一脸轻佻的笑容，宛如一个滚刀肉一样，就差把不屑两个字写在额头上了。

    不过土御门织姬却一点都没有生气的样子，完全没有被林原飞这个姿态激怒。

    她只是看着林原飞，很平静的说道。

    “不管怎么说，你我在外都代表了土御门家的脸面。我刚才没能压住火气和你争吵了，这点我道歉。”

    “但是我希望你也能稍微克制一下自己。”

    “你我终归是夫妻，而且是代表了土御门和林原组的联姻。你是林原组的少主，而我是土御门家的女儿，我们的婚姻若不和，只会让外人看笑话。我们若是在外人面前吵架，只会让别人同时看低我们双方、乃至于看低我们双方背后的家人。”

    “你们林原组或许不介意脸面，但我希望你能稍微有一点男子汉的担当和气概，不要像一个不懂事的小孩一样成天胡闹。”

    “在家里，在只有你我的时候，你想怎么跟我闹我都不介意。”

    “但是在外人面前，我希望你能收敛一下你那小混混一样的轻佻态度，正常一点。”

    “当然，与之相对的，我也会表现出对你的足够尊重，绝对在外人面前落你的面子，做一个柔顺有礼的大和抚子。”

    “你可以说这是演戏，但哪怕是演戏，你都得给我把这场戏给演好了。”

    “至于私底下你想怎么样，我都不管你。可如果你敢在外人面前故意闹腾……林原飞，我发誓，我不会让你和你的林原组过得开心的。”

    土御门织姬无比严肃的说完了这样的话语，她甚至第一次叫了林原飞的全名。

    林原飞看着这样的她，沉默了数秒。

    然后笑了起来。

    笑得很无奈。

    “你还真是一个……彻头彻尾的家族工具啊，”林原飞长长的叹息了一声，说道，“家族的荣耀，真的就那么重要吗？”

    土御门织姬冷冷的看着他，一言不发。但是那漠然的眼神，很显然已经说出了自己的答案。

    于是林原飞叹了口气，看着眼前这个一本正经的小姑娘，思考了两秒。

    眼珠子转了转。

    “你是说要演戏咯？”林原飞嘿嘿怪笑着，宛如一个怪蜀黍，“要在外人面前表演恩爱的样子？”

    土御门织姬看着他，皱起了眉头，“你……你想做什么？”

    “嘿嘿……不做什么，只是配合一下你演戏而已，”林原飞嘿嘿怪笑着，直接向土御门织姬伸出了右手。

    他的手动作很慢，一边探过去一边打量着土御门织姬的表情，然而面对林原飞神来的咸猪手，土御门织姬一直站着不动。

    最后，林原飞搂住了土御门织姬的腰，轻轻一拉，直接把少女拉入了自己的怀中。

    感受着怀里的软玉温香、还有那清幽的香味，林原飞深深的吸了一口气，说道，“哇……美少女的身体果然香的啊，抱在怀里就不想撒手了啊。织姬小姐，你自带体香吗？”

    林原飞低下头，很猥琐的在织姬的耳边轻嗅着，两人的姿态看起来无比的暧昧。

    织姬则一动不动的站在那里，任由林原飞搂着她，很冷漠的说道，“你不知道世界上有香水这种东西吗？”

    “哦，行吧，那也不错，闻起来很香啊，”林原飞嘿嘿笑道，“说起来有点下流，我闻到这味道的时候，我竟然勃 起了。你不介意吧？”

    织姬冷冷的瞥了他一眼，说道，“你射精了都跟我没有关系。”

    “哇哦……”林原飞咂了咂嘴，发现这个小姑娘比他想象中的还要难搞啊。

    正常女孩那么装得再高冷，被这样调戏都该生气了吧？

    土御门织姬这小姑娘却不但不生气，还很淡定的接了一句这样犀利的话，让林原飞简直无言以对了。

    这个小姑娘的段位，比他想象中的还要高啊。

    不过没事儿，这种交锋中，男人天生就是占据优势的。

    林原飞嘿嘿笑着，也不放开织姬，就这样搂着少女的腰继续向前走。

    两人亲密的模样，看起来像是一对热恋中的情侣一样。

    就这样搂着怀中的美少女，林原飞像是一个抢亲民女的山大王一般，大摇大摆的向别墅区外面走去。

    “织姬小姐这么配合，让我很感动啊。看起来，织姬小姐真的是为了家族的荣耀，什么都不管不顾了。”

    林原飞嘿嘿笑道，“既然如此，那么为了让我们俩的关系显得更亲近一点，我换个称呼好了。我直接叫你织姬，怎么样？”

    林原飞怀里的女孩沉默了数秒，说道，“随意。”

    “那么织姬，作为你未来的丈夫，我可以问你一个比较私密的问题吗？”

    林原飞看着怀中少女的侧脸，说道，“咱们既然要扮演恩爱，那总得互相了解一下吧？问点私密的问题，应该不过分吧？”

    土御门织姬面无表情的说道，“你可以问，但我未必会回答你。”

    “嘿嘿……那我可就问了，”林原飞说道，“织姬你长这么大了，从小认识接触过那么多男生，你难道就从来没有一个喜欢过、憧憬过的男孩吗？对于你要跟我结婚的事情，那位男孩又怎么看呢？”

    “…………”土御门织姬的脚步，停了下来。

    她冷漠的仰起头，仰视着林原飞的笑脸。

    和眼前这个魁梧若铁塔的壮汉比起来，一米六的少女宛若袖珍的玩偶一样可爱而羸弱。

    但是她却死死的盯着林原飞，气势竟然没有丝毫的逊色，甚至隐隐有一种要压过林原飞的感觉。

    她死死的盯着林原飞的眼睛，说道。

    “首先，我这辈子没有喜欢过任何男人。”

    “其次，我和你不同。我从小就明白自己的身份、了解自己的宿命，我知道我要做什么，未来会嫁给谁，所以我一直在为你守身如玉。”

    “这一生，从未有任何别的男人碰过我哪怕一下。我与其他男性没有任何的身体接触，就连我的父亲，也从未拥抱过我。”

    “所以你大可放心，把你那点可笑的担心放回肚子里去。”

    “我这一生，在遇见你之前，都是洁白无瑕的，没有任何污点。”

    “这样，你该放心了吧？”

    看着林原飞，土御门织姬的眼神，很冷。

第434章 背德的感觉

    别墅区的街道上，安静无声。

    林原飞看着眼前的小姑娘，感受着对方那种冷漠的傲慢、宛如剃刀般锋利的倔强，沉默了。

    他好像已经被这个小姑娘弄得无言以对好多次了。

    虽然林原飞一路上都在插科打诨、试图搅乱这个小姑娘的节奏，但是现在一路走来，林原飞发现少女完全无动于衷啊。

    林原飞这一路的胡搅蛮缠，完全没有起到任何的效果。

    名为土御门织姬的少女，依旧是那冷漠古板的模样。

    说的话也还是那决绝冷酷高傲认真的语气。

    说实话，这种认死理的姑娘最难搞。

    林原飞简直无从下手，宛如狗啃刺猬。

    特别是这个小姑娘不但认死理，还无懈可击完全不给林原飞任何突破口，这就让林原飞很头疼了。

    看着眼前的少女，林原飞沉默了数秒，忍不住长长的叹了口气。

    有些崩溃。

    “也就是说，你还是处女咯？”林原飞很恶毒的问道。

    土御门织姬却很平静的点头，“没错。”

    那冷静的模样，似乎这个让绝大多数女孩都羞耻的话题她却完全无动于衷，只是单纯的在阐述一件理所当然的事情。

    于是林原飞继续问道，“那你打算把处女送给我咯？在我们结婚以后？”

    “当然不是，”少女一脸冷漠的说出了让林原飞大跌眼镜的话，“我说了，我厌恶你、憎恨你、鄙视你，你这样的家伙，怎么可能夺走我的处女。我会和你完婚，和你在外人面前表现出恩爱的模样，但是不代表我在私底下还要和你表现恩爱……这么说，你懂了吧？”

    林原飞目瞪口呆，“你打算让我当一辈子鳏夫？你当一辈子老处女？”

    这特么什么操作？

    神操作啊！

    而土御门织姬瞥了他一眼，想了想，似乎觉得这样的确很不妥。

    于是她又补充了一句，“如果你婚后表现得可以，不再这么卑劣，那么我或许可以考虑给你点奖赏。”

    “啧啧啧啧……流弊，不愧是豪门贵族的大小姐，这玩的花样就是跟一般人不一样啊，”林原飞一把推开了土御门织姬，哼了一声，“老子还不屑于上你呢。”

    黑色的劳斯莱斯，这时停在了他们身前的街边。

    林原飞直接走过去，拉开车门，坐了进去。

    而那个下车的司机也很显然没有招呼他这个小姐未婚夫的想法，直接走到了土御门织姬的身前，和土御门织姬说了些什么。

    土御门织姬则冷漠的说道，“听他的吧。”

    说完，土御门织姬也上了车。

    大小姐都发话了，司机只能收敛了情绪，谦卑恭敬的回到了驾驶座上，询问林原飞。

    “林原先生，您接下来有目的地吗？”

    林原飞斜了司机一眼，说道，“你知道哪里有吃饭的地方吗？豪华一点的，反正你们小姐请客，我今晚决定去吃大餐。”

    司机楞了一秒，下意识的看向了土御门织姬。

    土御门织姬一脸冷漠的点头，“听他的。”

    于是司机只得无奈的问道，“林原先生想吃日料还是西餐呢？又或者中餐？”

    “什么最贵吃什么吧，”林原飞一脸淡定的说道，“把千叶市最贵的餐厅给我找出来就行。”

    司机想了想，说道，“我知道一个法式餐厅……”

    “行行行，就那里了，直接去吧，”林原飞懒得听司机介绍了，说道，“直接开车去那里就行。”

    于是副驾驶的保镖开始打电话订餐，安排一切，司机则将车驶向了那个法式餐厅。

    至于后座的林原飞和土御门织姬一人坐在一边的车门口，中间隔着很宽的距离。

    那冷漠疏离的感觉，颇有种同床异梦的感觉。

    林原飞则掏出了手机，本来想发条短信回去通知由纪她们今晚不回去吃饭的。

    但是掏出手机看着眼前的手机按键，林原飞才想起了自己不懂日语的设定，顿时有些无奈。

    没文化，真的很可怕啊！

    最终，他只能拨通了由纪的电话，直接说了。

    “莫西莫西？林原君？”电话另一头，传来了由纪清脆悦耳的声音，“你从医院回来了吗？”

    和身边那位高冷无趣的大小姐未婚妻比起来，果然还是由纪这种邻家小妹清纯可爱啊。

    哪怕仅仅只是听到这声音，林原飞都觉得很舒心了。

    长长的叹息了一声，林原飞说道，“没呢，我还在外面，有事处理。你们直接吃饭吧，不用等我了。”

    电话另一头的由纪似乎怔了一下，声音听起来有些失落，“哦，好的，由纪知道了。”

    林原飞则直接把电话给挂断了，没敢继续聊下去。

    ……这种古怪的负罪感是咋回事？

    听到由纪那失落声音的瞬间，林原飞猛然升起了一种错觉，好像自己是个背着妻子出去和别的女人约会的渣男似的。

    而他挂断电话后，一旁的织姬看了他一眼，开口问道。

    “在给女朋友打电话？”

    林原飞嗤笑了一声，“女朋友你大爷，你看我像有女朋友的样子吗？不过是给新田他们打电话罢了。我们吃大餐，总不可能把整个林原组的人都喊上吧？你不介意，我还嫌吵呢。”

    对于林原飞的这个解释，土御门织姬不置可否。

    她只是深深的看了林原飞一眼，说道，“没有的话，最好。”

    于是，两人再次无言了。

    安静的车内，甚至连外面的车声都听不到。

    优越的隔音效果，让这里像是一个闹市中安静的小世界一样。

    ……什么？你说隔音效果这么好听不到后面的喇叭怎么办？

    拜托，这样一辆车在路上开着，司机需要去听其他人的喇叭声吗？谁吃了熊心豹子胆了，敢擦蹭这种豪车哦。

    就车盖子上面那个可升降的黄金车标，就已经价值几十万了。

    随便擦破点漆的钱，都可以买辆一般人开的新车了。

    所以林原飞才不待见土御门织姬家的这位小姑娘啊。

    从小生活在这种奢华高档次的世界里，完全不懂得民生疾苦啊！

    这位土御门织姬小姐，就该送去给贫下中农再教育！

  

    第435章 林原飞的男女平等

    司机说的那个法式餐厅在千叶市的市中心，某座星级酒店的楼上，可以居高临下的俯瞰整个千叶市的夜景。

    当然，这个法式餐厅的卖点似乎也是这个。

    俯瞰城市夜景？

    emmmm……为什么有钱人都喜欢往高处跑呢？日本人不是说笨蛋才喜欢高处吗？

    难不成这就是传说中的金皮卡心理？

    （注：金皮卡心理，是著名社会伦理学家莫德踉星・渊玄・虚在其著作中提到的一个理论。既有钱人都喜欢高处，当没有合适的高处居高临下时，他们宁愿站在路灯上面俯视人类，也不愿意在道路上与人对视的奇怪心理）

    总之，在土御门家的司机和保镖的安排下，林原飞和土御门织姬进去的时候直接落座了。

    林原飞一边点菜，一边思考着一件重要的事情。

    那就是怎么把这件婚礼给搅黄咯。

    现在来看，土御门织姬这个小姑娘已经完全被封建贵族的那一套洗脑了。

    哪怕林原飞表现得再恶劣、再丑陋，她也无动于衷。

    很显然，只要是家族的命令，别说和林原飞结婚了，就算让她和一条狗结婚估计她都没有意见。

    所以这种情况下，林原飞之前做的那些戏完全成了无用功。

    他还指望自己表现得猥琐恶心一点了，这个小姑娘就会自己跑回去要求解除婚约呢。

    现在看起来，是自己低估了对方的段位啊。

    那么没办法了，只能从别的角度入手了。

    林原飞一边翻看着菜单，一边寻思着新的办法。

    土御门织姬这里不能突破的话，那么要不要想点办法找别的地方突破呢？

    比如把土御门家满门灭了……咳咳……开个玩笑。

    在确保安全的前提下，林原飞得想一个要让土御门家族主动跳出来和林原飞划清界限的办法。

    然而他想了半天，都想不到怎么解决眼前这个僵局的好办法。

    要不还是把土御门家族给满门抄斩得了……

    瞥了一眼自己腰间的桔梗仙冬月，林原飞有些无奈。

    归根结底，还是自己太弱了啊。

    要是他有身体原主人的那种实力，灭门两仪家，全灭苍琦家，笑傲全日本。区区土御门家族？

    可笑！老子单手吊打他们啊！

    无可奈何的叹了口气，林原飞说道，“给我点和她一样的。”

    林原飞放下了菜单，指着对面的土御门织姬说道。

    而侍者一直站在旁边等了半天，最后却等了这么个结果却也没生气。

    他很恭敬的点了点头，记下了林原飞的要求，然后退下了。

    而土御门织姬则面无表情的看着林原飞，说道，“放弃恶作剧了？”

    林原飞愣了一秒，这才意识到对方说的是啥……妈耶！这个小姑娘看起来傻乎乎的一根筋，眼光却很毒辣嘛。

    “你丫怎么知道我刚才在恶作剧？”林原飞有些好奇的问道，“我的演技很浮夸吗？”

    “没，你的演技还可以，但是和那些人比起来，差远了，”土御门织姬轻轻的抿了一口红茶，说道，“如果你在我这样的贵族家庭里长大，见惯了那些大人的嘴脸，你就懂了。”

    林原飞再次对这个小姑娘生出了一丢丢的好感。

    “啧啧啧……看起来你的童年还真是多灾多难啊，”林原飞惊叹道，“我还以为你这样的大小姐都是傻白甜呢。”

    对此，土御门织姬摇了摇头，说道，“傻白甜是很难在土御门这样的家族里生存下去的。”

    很简单的一句话，却让林原飞终于放下了对这个小姑娘心中的芥蒂。

    这丫头虽然一根筋，但是至少够坦诚啊。

    连这种话都说得出口，让林原飞不由得高看了对方一眼。

    “行吧，我承认你比我想象中的有意思多了，”林原飞看着眼前的小姑娘，说道，“接下来我们休战吧。你觉得如何？”

    土御门织姬看着他，问道，“你愿意接受婚约了？”

    林原飞一脸笑容，“开什么玩笑，我只是不想和你闹腾下去了而已。至于婚约那种东西，你自己玩好了，我林原飞这辈子，还从来没有任何人能强迫我做不喜欢的事。”

    “人活在世上，讲究得是一个念头通达。”

    “我说了不娶你，就是不娶你。别说你是土御门家的大小姐了，就算你是玉皇大帝的女儿，我也说不娶就不娶！谁来了都不管用！”

    怀柔的手段失效后，林原飞直接显露本性了。

    霸道无比的说道，“吃完饭，咱们各自回家好了。至于明天，我还有事要处理，你就自己玩得了，等我办完事儿再找你谈心。在那之前，你乖乖的当一个不出现的背景板就行，要是再像今天这样胡搅蛮缠打断我的计划……”

    林原飞斜了土御门织姬一眼，说道，“别看你是女人，还是土御门家的大小姐。但是我林原飞这辈子行走江湖，可从来没有不打女人的说法。”

    “你要再给我捣乱，我就直接动手了。”

    “丑话说在前头。勿谓言之不预也！别到时我动手了，你又哭着叫屈，我林原飞不吃那一套！”

    林原飞说得很平静，但是话语中那种斩钉截铁绝对不容人质疑的强势，却宛如锋利的刀芒一般顶在人的眉头。似乎稍微触碰一下都要头破血流。

    看着这样的林原飞，织姬沉默了。

    看着这个卸下了温顺伪装的男人，看着这个霸道绝情的家伙，土御门织姬沉默了半响。

    似乎在进行某种思考与抉择。

    直到侍者开始上菜后，她才点了点头，说道，“我明白了。”

    她深深的看了林原飞一眼，说道，“我会把你的话放在心上的。”

    然而除此之外，织姬什么也没说，是否会听从林原飞的话她也没有给出一个准确的答复。

    不过林原飞很显然也没有兴趣去叮嘱第二遍就是了。

    反正话撂在那里了，如果明天织姬还敢继续出现在他面前给他捣乱的话，林原飞绝对能够说到做到？

    不打女人？

    抱歉，林原飞还没有这个信条。

    在他这里，男女平等。

第436章 岛田家的龙套

    安静的法式餐厅里，很安静。

    幽幽的音乐声，给这里营造了某种静谧的氛围。

    并不是音响，而是专门请来的一个钢琴师在餐厅的舞台上演奏着曲目。

    那是一位穿着白色晚礼服的美丽少女，垂肩的长发背影充满了知性的气息。

    钢琴本就是一种显得很优雅的乐器，当一个知性美丽的少女穿着优雅的晚礼服坐在灯光下轻柔弹奏出悦耳音符时，给人一种忍不住想要沉醉进去的迷离感。

    就连林原飞这种对钢琴不甚了解的家伙都忍不住多看了那边两眼。

    并不是单纯的被少女的美丽所吸引，最主要的是眼前的这一幕真的太迷离梦幻了，让人忍不住想要多欣赏一会儿。

    直到土御门织姬轻轻敲了敲桌面，林原飞才回过神来。

    看着对面的美少女，林原飞一头雾水，“啥事儿？”

    对于欣赏“音乐”被打扰这件事情，林原飞有些不爽。

    而织姬则面无表情的看着他，说道，“请你在未婚妻面前克制一点，别忘了你自己的身份。”

    “切……”林原飞切了一声，觉得有些扫兴。

    不过侍者此时刚好上菜了，林原飞也懒得和这个小丫头磨叽了，没必要和她斗嘴。

    林原飞拿起刀叉开始吃自己的菜，一句招呼都不打，完全视对面的土御门织姬如无物。

    而土御门织姬也很平静的吃着自己的菜，同样一声不吭。

    在这个浪漫的法式西餐厅里，这两个本来应该像是来约会的年轻男女此时面对而坐，气氛却阴沉压抑得像是婚后不和谐的夫妻冷战一样。

    这种气氛让餐厅里的一些人忍不住侧目。

    毕竟土御门织姬的美丽在普通人当中是压倒性的，整个法式西餐厅里女孩那么多，但沉默不语的织姬却可以说是最耀眼的一颗明珠了。

    在她的面前，甚至连那优雅知性的钢琴师都显得黯然失色。

    也就只有林原飞这家伙放着眼前的大美女不看，转过头去看钢琴师了。

    但不管外人怎么看，林原飞和织姬之间的气氛依旧显得很凝重。

    林原飞懒得跟着女人说话，土御门织姬也静静咀嚼着食物，哪怕是吃饭的动作都显得如此优雅，和对面的林原飞形成了鲜明的对比。

    这种诡异的僵持一直持续到了林原飞快吃完饭的时候，终于被人打断了。

    那舞台上的钢琴师弹奏完又一首曲目后，突然有一个年轻的男人走上了舞台。

    这个男人出现得是如此突兀，之前根本没有任何人注意到他的存在。

    但是很显然，他和餐厅方面已经商量妥当了。

    对于他的出现，餐厅方面没有任何惊讶。

    或者说，这个舞台本来也向客人开放的，有客人想要上去当众高歌一曲的时候，餐厅方面也会给予支持。

    所以这个男人的出现，并没有引起太大的波澜。

    偶尔有一两个客人注意到了他，但都没有什么反响。

    因为亲自上场献唱的客人总是会有那么几个的。

    就在这种波澜不惊的背景中，年轻的男人微笑着走上了舞台，对着话筒说道，“接下来的这首歌，是由我亲自谱曲，送给我心爱的女孩、我此生挚爱的织姬小姐，谢谢大家。”

    男人笑吟吟的目光，径直的看向了落地窗边的那一张餐桌、看向了那个坐在窗边的女孩。

    瞬间，整个餐厅的人目光都被他的动作吸引了。

    人们纷纷看向了落地窗边的那个女孩，不由得露出了惊讶的目光。

    那个美丽的女孩，名字叫做织姬吗……

    很多人开始感兴趣了。

    并非是对这个美丽女孩的名字感兴趣，而是他们看到了织姬同桌的林原飞。

    这原本看起来应该是年轻男女的约会场合，如今竟然凭空插足了一位竞争者？

    所有人都开始好奇接下来的发展了。

    毕竟争风吃醋看热闹这种事情，是无论男女、无论贫穷还是富有，大家都喜欢的。

    大家都在期待那个女孩的男伴会作出怎样的反应。

    甚至就连织姬都忍不住看向了林原飞，一言不发。

    很显然，织姬也在关注着林原飞的反应。

    然而在整个餐厅的目光注视下，林原飞只是无所谓的咀嚼着口中的鹅肝，然后看向了对面的女孩。

    因咀嚼东西的动作，导致他的话有些含糊不清。

    “唔……给你献唱的歌，你看着我干嘛？又不是给我献唱的。”

    林原飞满不在乎的说道。

    织姬沉默的看着他，看着林原飞那无所谓的表情，沉默了数秒。

    然后，她看向了舞台上的男人。

    视线，在触碰到男人的瞬间，舞台上的男人也露出了一个灿烂的笑容，似乎一直在等待织姬此时的回应。

    织姬冷漠的注视着对方，蠕动着嘴唇，轻声说道。

    “这个男人名叫岛田信胜，是岛田家的人。追求我两年了，但是我从来没有理会过他。”

    织姬很冷漠的说着，又似乎是在向林原飞解释什么。

    林原飞这才抬起头，忍不住看向了身后的舞台。

    同样看到了舞台上那个笑眯眯的年轻男人。

    “岛田信胜……这家伙和岛田信长有啥关系吗？”林原飞问道。

    听到这个名字的瞬间，他瞬间想起了浣熊市的那个倒霉蛋市长岛田信长。

    难道又是一个岛田家的龙套？

    哇擦！岛田家还真是盛产龙套啊。

    林原飞的询问让织姬沉默了一秒，然后说道，“岛田信长和岛田信胜的弟弟……林原你认识岛田信长吗？”

    林原飞耸了耸肩，说道，“听说过而已。那个岛田信长不是浣熊市的市长吗？据说死在浣熊市的生化危机事件中了，可以说是相当惨了。这个岛田信胜弟弟才刚死没多久，就跑来泡妞……这兄弟感情还真是深厚啊。”

    林原飞感叹着这兄弟二人的感情深厚，土御门织姬则平静的说道。

    “他们并非亲兄弟，只是同一个家族里的。既不同父，也不同母。”

    “了解，”林原飞说道，“那么这个岛田信胜和岛田信长比起来，谁在家族里的地位要高一点呢？”

    作者留言：

    PS：推荐一本朋友的书，《娱乐修仙掌门，了解一下》，很有趣的书，开头很逗，真心推荐。

    简介：

    宅男林风穿越了，居然成了一个修仙门派的掌门人。

    不过却是个光杆司令，全派上下只有两个女徒弟，连地盘都被魔物占了！

    那就看我带着女徒弟好好修仙吧……

第437章 出现了！传说中的剧情！

    法式餐厅里，舞台上的岛田信胜已经开始自己的歌唱表演了。

    而那位弹琴的小姑娘为他伴奏，看起来，这家伙准备很充足，连多余的曲谱都准备好了。

    至于那个美丽的琴师，水准的确很高。

    哪怕是第一次接触到岛田信胜的歌曲，她都能弹奏得很流畅。

    随着女孩的指尖轻触，一个个悦耳的音符在餐厅中悠扬。

    土御门织姬则看着林原飞，说道，“相较于岛田信长，岛田信胜在家族中的地位很显然要高一些，有很大的希望成为岛田家的下一任掌权者。”

    “哦了，明白，也就是说这家伙很了不起对吧，”林原飞回头看着舞台上的岛田信胜，问道，“那他条件这么好，你为什么不接受他的追求呢？”

    土御门织姬冷冷的看着他，说道，“我说了，我不会做任何有辱家族的事！”

    林原飞不由得耸肩，“和岛田家的大少爷谈婚论嫁也算有辱家族吗……真是有趣啊，织姬小姐的眼光真的很高那。”

    虽然知道土御门织姬不是这个意思，但是林原飞还是随口调侃了一下对方。

    而这时，舞台上的岛田信胜已经唱到了最高 潮的部份。

    “……我这一生，只为你而存在。”

    “我心爱的女孩，你何时才能成为我的妻子啊……”

    听到这直白简单的歌词，林原飞不由得直摇头，忍不住长长的叹了口气，很无奈。

    老实说，岛田信胜这哥们儿的音色还算不错，谱的曲子也有点那么个意思。但是这歌词实在是太逗了。

    他还以为这种世家大族出来的大少爷个个都是音乐宗师、殿堂级的音乐达人呢。

    毕竟敢在这种豪华西餐厅里面献丑，没两把刷子可能吗？

    然而就算有那位美丽漂亮的女琴师倾力辅助，也无法拯救岛田信胜的这首口水歌。

    这种感觉就像是一个在女生宿舍楼下面弹吉他的家伙请了贝多芬去给他伴奏。然而歌曲本来就不咋样，哪怕是贝多芬也拯救不了啊。

    林原飞听得直摇头，心说这个岛田信胜还挺逗，这种水准都敢堂而皇之的跳出来献丑，难道是在家族里顺风顺水惯了、从来没人提醒过他他的水准真的不咋地吗？

    看着舞台上那唱得一脸沉醉的岛田信胜，林原飞不由得耸了耸肩。

    “这个岛田兄弟还挺有意思……”

    这是林原飞唯一能够想出来不伤人的评价了。

    土御门织姬则冷漠的看了他一眼，一言不发。

    很显然，大家的感觉都差不多。

    就连餐厅里的那些围观群众都纷纷侧目，全都把视线集中到了舞台上。

    可以说，此时的岛田信胜已经成为了这个餐厅里最耀眼的明星。

    就连远处的那些餐桌都纷纷看向了这里，所有人都在围观着岛田信胜的这首情歌。

    最终，当歌声结束后，岛田信胜一脸沉醉的向着餐厅里的所有人鞠躬道谢。

    然而所有人都面面相觑，整个餐厅死寂无声。

    这诡异的安静，让岛田信胜愣了一秒，似乎没想到自己的一曲高歌竟然没有收到意料之中的掌声？

    啪啪啪――

    下一秒，掌声终于响起了。

    随着林原飞的鼓掌，餐厅里的其它人也都反应了过来，纷纷鼓掌。

    虽然掌声有些稀稀拉拉的，观众的表情也不是很好，但是岛田信胜终于露出了微笑的表情。

    他看向了窗边的土御门织姬，说道，“织姬，听说你在千叶的消息后，我立刻从京都赶来了，只为见你一面。自从上次一别，如今已有半个月了，这半个月的时间里，我一直朝思暮想的思念着你……织姬，你最近还好吗？”

    岛田信胜一边说着，一边走下了舞台，径直的走向了窗边的织姬。

    他们之间的距离很近，当岛田信胜来到织姬身前时，他刚好说完最后一句话。

    然后，这家伙在众目睽睽之下，非常优雅的单膝跪在地上，变魔术似的从身后掏出了一朵玫瑰花。

    一脸虔诚的递给了身前的女孩。

    “这支花，是上次北海道一别时，你拒绝的那枝花。”

    “你当时说如果下次再见面，这枝花还能保持如今的娇嫩模样，那你就接受它。”

    “我费劲了心力，终于将它的美丽保持在了我们离别的那一天……你看，就连这花瓣的纹路，都和当天一模一样。”

    “它就像我对你的爱，永恒不变。”

    岛田信胜优雅而自信的迷人微笑，足以迷倒无数少女了。

    毕竟这家伙真的很帅，再加上这一套浪漫的倾诉，对女孩的杀伤力简直+max。

    餐厅里的女孩们都忍不住动心了。

    就连之前岛田信胜那一首古怪情歌带来的不好观感，如今全都消失无踪。

    此刻的岛田信胜不但是餐厅里所有人瞩目的明星，更是看得许多女孩眼中异彩连连。

    所有人都看向了窗边的织姬，等待这她的回答。

    毕竟像这样浪漫的告白，是无数女孩梦想中才会出现的梦幻场景，女孩们几乎很难抵抗。

    然而那众人的目光注视下，聚光灯下的土御门织姬却冷漠的将视线从身前单膝跪地的白马王子身上移开，看向了对面那个看起来五大三粗、不解风情的壮汉林原飞。

    土御门织姬说道，“林原，你不说点什么吗？”

    正在咀嚼蛤蜊看着戏的林原飞愣了一秒，一脸懵逼，“哈？跟我有什么关系吗？”

    而跪在地上的岛田信胜瞬间借势起身了。

    在织姬将视线移开、看向林原飞的瞬间，他的笑容就有些僵硬了。

    他这一番精心准备的浪漫攻略，随着织姬一句冷漠的话语瞬间宣告徒劳无功，甚至显得他像是一个小丑。

    心爱的女孩在他浪漫告白时却看向了另一个男人、征询对方的意见，还是在这种大庭广众的情况之下，岛田信胜的笑容无比僵硬。

    “这位先生就是林原飞吧？”

    借势起身摆脱了自己的尴尬，岛田信胜成功的将火力转移到了林原飞的头上。

    盯着眼前这个一脸懵逼的男人，岛田信胜冷笑道，“林原组的大名，在下也是久仰已久啊……”

    林原飞一脸懵逼的看着他――卧槽！这家伙要开始传说中的装逼打脸剧情了吗？

    不要啊！

    我只想当一个日常系的主角，别逼我装逼啊魂淡！

    作者留言：

    PS：友情推荐一本新书《满级的我，在灵异画风的仙侠世界混吃等死》。讲一个穿越过后直接满级的（男）主角，出现在一个女尊男卑的世界里。这个世界的女人主外，男人主内，女人个个威猛无敌，男人大多无法修炼，只能绣花做家务。

    然后作为男生降世的男主角，被各种重女轻男的家长家人嫌弃233333

    说实话，我觉得这本书叫《满级的我，穿越到女尊世界》更有趣贴切一点哈哈哈

第438章 我真的只是一个吃瓜群众（6000/6600）

    富二代出现，然后骑脸主角，却装逼不成反被草，被主角按在地上一阵摩擦的装逼打脸剧情，可以说是经久不衰了。

    不过林原飞一向觉得自己是很和平主义的一个人，出门在外，以和为贵嘛。

    戾气那么重干嘛？

    咱们能不动手就不动手，能不动口就不动口。

    大家一起坐下来友好的喝一杯，聊聊天谈谈心，不装逼打脸不飞龙骑脸，和和气气的岂不是很美好？

    但很可惜的是，眼前的这位岛田信胜似乎不想和他和气。

    当众示爱被忽略，这本就是很丢人的事情。

    所以为了转移所有人的注意力，假装自己完全不生气，这家伙唯一的选择就是把火力转移到一旁的林原飞身上了。

    这是很理所当然的事情，林原飞也能理解。

    可是他唯一不能理解这哥们儿为啥非要这么脑抽的当众向土御门织姬示爱……你丫不是已经追了她两年了吗？难道连这女人是啥德性你还不知道？

    当着她未婚夫的面，你对她当众示爱，她敢接受你的示爱？这女人可是把家族荣耀看得比什么都重啊！

    别说她对你没感情了，就算她跟你是地下情侣，以土御门织姬这个性格，你敢当中跳脸，她也绝对不会理睬你啊。

    所以这家伙为什么明明胜算一点没有，却偏要头铁作死呢？

    林原飞看着眼前这个岛田信胜，很无奈。

    “林原组一个乡下小黑社会，有啥大名啊……岛田先生开玩笑了。”

    林原飞说着，直接对着不远处的侍者招手，“来，给岛田先生看座。”

    岛田信胜自己头铁作死、把自己搞得下不来台了，林原飞总不可能真的把他架在火上烤吧。

    这点礼貌和做人的友善林原飞还是有的。

    与人为善，就是与自己为善嘛。

    而当侍者加了一张椅子后，岛田信胜便理所当然的坐了下来，成为这个餐桌的第三个客人。

    原本两人对坐的圆桌，突然变成三方鼎立了。

    岛田信胜坐下后，笑了笑，说道，“林原先生比我想象中的还要有礼貌啊……我还以为林原先生这样的黑道，应该会更粗俗无礼一些呢。”

    刚咽下嘴中食物的林原飞愣了一秒，怀疑自己听错了。

    ――哈？你丫说啥？有本事再说一遍？

    老子都给你台阶下帮你把场面圆回来了，你丫还膨胀了不成？不依不饶的……你非得跳脸啊？

    林原飞放下了手中的刀叉，用餐巾擦了擦嘴。

    然后说道。

    “岛田先生这话就有点没意思了。”

    林原飞看着他，说道，“你一个来谈恋爱追求美女的追求者，落座后不向你的女神献殷勤，盯着我干啥？岛田先生该不会是个GAY吧？”

    林原飞耸肩，“可惜，我是个直的。对你不感兴趣。”

    岛田信胜依旧一脸微笑，不过那种笑容中带有太多的审视和优越了。

    大概在他这样的世家大族看来，林原飞这种乡下小黑社会真的很垃圾吧……

    嗯，说实话，林原飞也觉得林原组很垃圾。

    但是林原组垃圾是一回事儿，这家伙拿着林原组来骂他就有些让人不能忍了。

    在林原飞和土御门织姬的注视下，岛田信胜这个不速之客微笑着说道，“很可惜，我也不是GAY。我此生只爱一个人，那就是我心爱的织姬。”

    说这句话的时候，他的脸上充满了甜蜜的迷醉，看向织姬的眼中也翻涌着无尽的柔情。

    可惜织姬只是冷冷的看着他，说道，“请注意你的言辞，岛田，在我未婚夫面前说这样的话，让我怀疑你们岛田家是来挑衅的！”

    织姬的话很重，几乎可以说是严厉的警告了，对岛田信胜的柔情告白完全不领情。

    然而岛田信胜依旧一脸微笑，“为什么要这么绝情呢？织姬，你明知道我是如此的爱你，爱你爱到无法自拔的程度，我这一生已经无法失去你了。你这样的美丽天使，又怎么忍心残忍的拒绝我呢？”

    岛田信胜的柔情告白，浓情蜜意，对女孩的杀伤力+max。

    就连林原飞都不得不承认，哪怕不知道这家伙的身世背景，仅仅只是这帅气的长相、柔情的告白，已经可以拿下绝大多数的女孩了。

    “很可惜，我忍心，”织姬一脸冷漠的说道，完全不给对方的帅哥留情面，“叙旧的话说完，你可以走了。请不要打扰我和我未婚夫的烛光晚餐，你在这里待久了，我未婚夫会介意的。”

    听到织姬的话，岛田信胜回头看向了林原飞，眼中闪过一丝厌恶的鄙夷。

    ――此时的林原飞正在吃着东西看着戏，完全没有一点未婚妻被人骚扰的自觉。

    看到岛田信胜看向他，林原飞愣了一秒，咀嚼着口中的东西、含糊不清的说道，“看我干啥？你们继续啊。”

    那满不在乎的态度，似乎完全不把他的未婚妻当一回事儿。

    林原飞这轻描淡写的态度，让岛田信胜眼中的厌恶情绪更多了。

    他转过头，看向了织姬，脸上的表情充满了心痛的感觉。

    “织姬，”这一次，岛田信胜说的是汉语普通话，“你的未婚夫就是这样的一个不入流小混混？你真的愿意嫁给他？你难道甘心吗？这种恶心、下作、没有教养的家伙，你真的觉得他能给你幸福？”

    岛田信胜看起来无比的心痛，“连我当着他的面这也跟你说话，他都完全不在乎。很显然，他根本没有一点男人的担当啊！和这样的家伙待在一起，你这一生就彻底毁了啊！”

    岛田信胜痛心疾首的说道。

    很显然，他不愿意让林原飞听懂他的话，所以用了普通话。

    毕竟汉语的学习难度很高，一个乡下小黑社会懂几句英语都困难，更别说懂汉语了。

    然而岛田信胜刚说完，林原飞就咳嗽了一声，说道，“那啥……两位可以用别的语言交流吗？”

    林原飞用普通话说道，“当着我的面用我听得懂的话骂我，让我很尴尬啊。”

    看着岛田信胜惊怒交加的表情，林原飞一脸无辜的耸肩，“你们要不用法语？意大利语？哪怕俄语也行啊，上面这些语言，我一句话都听不懂，真的。”

    岛田信胜：“……”

    作者留言：

    PS：三更，推荐学姐的新书《我踏马社爆》。

    简介：在海贼王世界发动武装革命，推翻旧社会，建立新社会！一本正经的革命战争题材小说！不管你信不信，这本书的主旨绝不是罗宾的J奶！真的，相信我。

第439章 再逼逼砍你信不信

    岛田信胜惊怒交加，林原飞则很无奈。

    日本自从脱亚入欧后，一直在向欧美国家靠拢。

    从上层到下层，全国都在试图将自己西化。

    最显著的特征就是崇洋媚外。

    没错，崇洋媚外。

    如果说在中国崇洋媚外会被大多数人嫌弃的话，那么在日本就是很理所当然的事情了。

    具体的表现为，凡是欧美的东西，就是高端大气有逼格的。

    你要说几句英语，哦我的老伙计，那你简直鹤立鸡群了。

    要是你能说德语或者法语……哦上帝啊，我发誓，你一定是我们这片区最流弊的大佬了。

    仔细想想流行的那些动漫，里面描绘的那些富二代和优雅角色，是不是都是西装革履、满嘴洋文的角色？

    所以日本人为了提升逼格，一般都是学英语，条件好的都是直接上法语德语这种小语种的。

    林原飞完全没有想到眼前的两个贵族少爷小姐竟然都会汉语。

    ……最奇葩的是，这个岛田信胜竟然当着他的面说汉语？

    这不送脸下乡的吗？

    林原飞连假装听不懂对方的话都做不到了。

    这种情况下，在法式餐厅里，面对心爱的妹子，为了表现自己的杰出和优秀，还有逼格，岛田信胜不是应该飚两句法语出来才符合人设吗？

    所以林原飞很无奈。

    “岛田少爷，您这样看着我干嘛？你继续啊。”

    林原飞说道，“我真的只懂汉语和日语的，真的，你要是说其他语言，我绝对一个字都听不懂。”

    林原飞说得很诚恳，然而岛田信胜却脸色阴沉。

    甚至就连土御门织姬都多看了林原飞两眼，很显然是把林原飞这坦诚的话语当做挑衅了。

    她在等待着岛田信胜的反应。

    而岛田信胜也不愧是传说中的富二代，涵养的确高一点。

    虽然林原飞的行为将他气得不轻，但是他依旧能够维持着表面的虚假笑容。

    死死的盯着林原飞，岛田信胜说道，“看来是我小瞧林原先生了。虽然只是乡下的社团，但是林原先生学识涉猎很广嘛……这点是我看走眼了。”

    林原飞咽了嘴里的食物，看着眼前这个死鸭子嘴硬的家伙，有些无奈。

    这个岛田信胜此时颇有一种“不得不承认、现在是你比较强”的风范。

    他想了想，都没想到自己该怎么接话才不得罪对方。

    于是林原飞低下头，继续装眼瞎，什么都没看到，吃自己的东西。

    你丫泡妞啊！

    你丫不是来泡妞的吗？快上啊！

    赶快把这个土御门织姬弄走，省得她纠缠我。

    你一个来泡妞把妹的富二代不盯着妹子，盯着我干嘛？难不成我觉醒了传说中的主角技能――嘲讽脸？

    而面对林原飞的退让，岛田信胜哼了一声。

    很显然，他决定暂时放过眼前这个怂包了。

    岛田信胜再次看向了土御门织姬。

    这一次，他直接用日语说话，完全不考虑说别的语言了。

    ……也不知道是被林原飞吓到了还是他除了汉语就不会别的外语了。

    看着身前的织姬，岛田信胜调整了一下情绪，说道，“织姬，我来之前，已经做过调查了。你绝对不能和这个男人在一起！”

    岛田信胜无比深情的说道，“他根本配不上你！他不但低劣、下作、恶心，还是一个游离于不同女性之间的渣男！色魔！”

    “根据我的调查，他和四个女孩一起进入千叶市的。其中的两个女孩是姐妹，另一个人是和他暧昧不清的学姐！当时他在医院昏睡的时候，两个女孩为他轮流看护、隐隐间甚至有争风吃醋的迹象。”

    “他还收了一个徒弟，就是最近很火的那个桂言叶……呵……年纪轻轻就收徒，还收一个与他年龄相仿的青春美少女做徒弟，这家伙的心里有什么肮脏思想不是一目了然的吗？”

    岛田信胜斩钉截铁的说道，“根据我的调查，这家伙就是一个十成十的渣男！玩弄女性情感的人渣！身边有那么多女人了还来骚扰你，简直不可饶恕！织姬，你一定要认清他的真面目啊！”

    岛田信胜说完，织姬沉默了数秒。

    然后看向了林原飞。

    冷冷的问道：“这些都是真的吗？”

    林原飞低着头吃东西，一言不发。

    织姬沉默的等待了数秒，又问道，“我问你……这些是真的吗？”

    女孩的声音，隐隐提高了一个声调，表情也显得很严厉。

    林原飞这才抬起头来，一脸惊讶的看着对方，“诶？你在跟我说话吗？”

    “……不然呢？”织姬说道，“我还能跟空气说话不成。”

    “哦，你说这个啊，”林原飞放下了刀叉，用餐巾纸擦了擦嘴角，这才慢条斯理的说道，“这个啊……特么跟你有什么关系吗？你问这个干嘛？我的私人生活你也要管？你的手也伸得太长了吧？”

    此言一出，饭桌上的气氛顿时凝固了。

    织姬的眼睛微微一眯，似乎想要说些什么。

    然而岛田信胜却一脸愤怒的抢先开口了，“住口！”

    他怒气爆棚的说道，“你这是什么态度？你以为你在跟谁说话？啊？快给织姬道歉！”

    林原飞则斜了他一眼，说道，“你又是哪里冒出来的正义使者？老子教训我未婚妻什么叫为妻之道，你嚎什么？跟你有关系吗？”

    MMP竟然敢把老子的老底给全抖了，孙贼！你完了！

    林原飞瞪着岛田信胜，心中充满了腻歪和烦躁的情绪。

    说实话，要不是现在人多，林原飞已经拔刀了。

    他一直想要隐瞒由纪和毒岛曜拥氖虑椋以免引起土御门织姬的注意。但是这才第一天就被岛田信胜给全泄底了？林原飞现在砍死这孙子的心都有了。

    这特么已经不是嗡嗡叫的苍蝇了，这特么是吸血的蚊子啊。

    蛰一下不疼，但能恶心死你。

    林原飞瞪着岛田信胜，一改之前的低调模样，直接怒喷道。

    “你特么哪根葱啊？老子自己的家事你也敢管……你丫是日本天皇吗？再逼逼老子砍你信不信？”

第440章 你的前前前世

    三人的餐桌上，因为林原飞突然的怒喷而气氛僵硬。

    不但岛田信胜没有料到，就连土御门织姬都没有料到林原飞的反应会这么大。

    原本一直低调的低着头吃饭、一副你们继续别管我当我是空气模样的男人，此时却像是被踩了尾巴的猛虎，直接嘶吼咆哮了起来。

    “看什么看？你以为我吓你的？”

    林原飞二话不说，直接伸手去抓餐桌旁的置物柜上放着的桔梗仙冬月。

    那一刻，土御门织姬终于动了。

    她直接推开座椅扑了过去，用手按住了这把刀。

    然后，抬起头，看着同样已经按住刀的林原飞，织姬沉默了数秒。

    摇了摇头，无声的劝阻着林原飞。

    甚至在女孩那一向高冷的面孔上，隐隐透露出一股哀求的意味。

    林原飞看着她，眉毛挑了挑。

    此时的织姬完全不顾任何女孩的矜持和形象，半个身体都趴在了餐桌上，也不知道压到了多少道菜。衣服可以说是完全被弄脏了。

    但是她的手却倔强的伸出、用力的按住了林原飞的刀，不让林原飞拔刀。

    虽然林原飞真的想要拔刀的话，区区一个小姑娘也根本按不住。

    但是看着眼前这个奋不顾身飞扑出来、大庭广众之下却不要自己任何形象也要阻止他的贵族小姐，林原飞沉默了数秒，嗤笑了一声。

    “你倒是有点眼力见。”

    说着，林原飞松开了桔梗仙冬月，向后坐回了椅子上。

    而织姬这才松了口气，也松开了桔梗仙冬月的刀柄，从饭桌上翻了下来。

    在女孩翻动的同时，好几个瓷碗都被翻倒了下来、砸在了松软的地毯上。

    虽然没有发出太大的响动，但是女孩奋不顾身一跃的瞬间，餐厅里的许多人视线都已经被吸引了。

    而不远处落座的土御门家的保镖连忙焦急的凑过来，低声和土御门织姬说些什么。

    土御门织姬则看着林原飞，沉默了数秒，说道，“我们可以走了吗？”

    这是在征询林原飞的意见。

    此时的女孩，正一身油污、狼狈无比的坐在椅子上。

    衣裙上满是油污的痕迹，还挂着剩菜和碎肉，就连捡垃圾的流浪汉可能都没有她此时的模样狼狈。

    但她依旧镇定的坐在那里，看着林原飞，认真的征询着林原飞的意见。

    而林原飞则斜了一旁的岛田信胜一眼，此时这位贵族少爷终于回过神来了，一脸惊怒+焦急的表情。

    他大声说道，“织姬，你理会这种混蛋做什么？让他滚啊！”

    他焦急无比的向织姬走去，“快让我看看你受伤了没有。”

    然而他刚靠近了一步，土御门家的保镖就伸手拦住了他。

    织姬则看都不看他一眼，直接说道，“信胜，你也回去吧。我未婚夫不喜欢你，我不希望你们继续起冲突……你明白我的意思吗？”

    岛田信胜充满了难以置信的惊怒，“你竟然让保镖拦我？织姬，你竟然让保镖拦我？”

    很显然，这样的待遇，他是第一次享受。

    而一旁的林原飞则哈哈大笑了起来，说道，“岛田少爷，看起来你是这辈子过得太顺风顺水了，已经不知道天高地厚了啊。”

    林原飞站了起来，说道，“家世好又如何？会唱首歌就算是浪漫情调了？这世界上的所有人都要顺着你的意不成？”

    “可笑，你不过是芸芸大众中的一员罢了。没有你父母，你和外面的流浪儿没多大区别，不值一提！”

    林原飞说着，已经来到了舞台前，在所有人错愕的目光中，林原飞把舞台上的电吉他给取了下来。

    然后，站在舞台上，看向了在场的所有人，看向了那一脸茫然的岛田信胜，说道。

    “今天，让我来教教你为什么做人要低调。”

    “就你那三脚猫的水准、劣质的谱曲水准，随便跳出来一个稍懂音乐的人都能把你按在脚下摩擦，所以请你以后不要在大庭广众之下来丢人现眼好吗？”

    “低调一点，不会让你少一块肉的。”

    “听着你那劣质的歌声，我们大家都想吐啊！”

    林原飞毫不留情的讥讽着岛田信胜的歌，完全无视了那家伙越来越愤怒的表情。

    之前的琴师此时正在休息，本该表演的乐队也还未到表演时间此时的小舞台上只剩下林原飞一人。

    他就这样鸠占鹊巢的站在了舞台的C位，抱着那本该是为接下来表演的乐队准备好的电吉他，轻轻的拨动了弦。

    大厅里，响起一阵悦耳的音符。

    在所有人目瞪口呆的注视中，林原飞微笑着看向了岛田信胜，笑容中充满了挑衅的意味。

    “这首歌，是献给我的未婚妻织姬小姐的。歌名叫做《前前前世》……岛田，好好听听，什么才叫做真正的音乐吧。”

    说着，林原飞拨动了琴弦。

    悦耳的音符在大厅中飘扬，那原本看好戏的客人们全都露出了惊讶的目光。

    真正的好歌，哪怕仅仅只是前奏都令人觉得舒适，和那种随意胡编的三流谱曲完全不在一个档次。

    仅仅只是这前奏的曲调，就让客人们的表情严肃了起来。

    对比之前岛田信胜的歌声，这之间的巨大差别似乎变成了一条永远也无法逾越的深渊鸿沟。

    就连原本并不在意的织姬都抬起了头，眼中闪过一丝困惑。

    ――这家伙，真的懂音乐？

    下一秒，在电吉他欢快的音符中，林原飞那清亮的歌声响起了。

    やっと眼をましたかい（你终于醒来了吗）

    それなのになぜ眼も合わせやしないんだい?（那为什么不直视我的双眼呢）

    「Wいよ」と怒る君（你生着气说我来得太迟）

    これでもやれるだけwばしてきたんだよ（就算你这么说我可是拼尽全力飞奔而来了啊）

    心が身体を追い越してきたんだよ（心力超越了身体极限朝你奔驰而来了啊）

    …………

    相比于悦耳的前奏，这歌词的部份并不惊艳。

    或者说，刚开始的部份并不惊艳，人们眼中不由得露出了些许失望。

    然而随着第二句、第三句、第四句……那不间断的颂唱出的歌词中，似乎不断的在积蓄着某种激昂的力量、喷薄的情感。

    每一句的歌词，都将那种雀跃的力量推进到了一个新的高度。

    直到那高 潮来临前的一句……

    生まれてはじめて（有生以来的第一句话）

    何を言えばいい?（该说些什么呢？）

    …………

    那似乎带有些许困惑的轻柔歌声中，明明在下降，却分明让人感觉到了那即将喷薄而出的激烈情感。

    织姬终于忍不住站了起来，脸色震惊。

    而那舞台中央的某人也终于微笑着唱出了这首歌最激动人心的部份。

    君の前前前世からWは君を探しはじめたよ（从你的前前前世开始我就寻找你的身影了哟）

    そのぶきっちょな笑い方をめがけてやってきたんだよ（目睹着你那笨拙的笑容至今哟）

    君が全然全部なくなってチリチリになったって（就算你的全全全部都支离破碎消失殆尽）

    …………

    积攒了半首歌的情感，一瞬间倾斜而出。

    不止是织姬，大半个餐厅里的客人们全都动容了。

    这从未听过的一首歌曲，竟然如此悦耳，哪怕是第一次听到，都能给人一种奇妙的吸引力。

    他们敢肯定自己绝对没有听过这首歌，因为这样的歌曲有着立刻大火的潜力，若是听过一次，不可能没有映象。

    03年的乐坛，还停留在一种很老旧的时代。

    哪怕是日本的乐坛，也完全无法和后世娱乐文化盛行的时代相比。

    林原飞拿出日本乐坛16年的流行歌曲在03年当众表演，无异于让一个身强体壮的巨人去殴打一个幼年的孩童。

    别说岛田信胜这个水准三流的玩票富二代了，就算是整个日本乐坛此时能和这首歌打擂台的都没几个。

    领先时代十多年、流行音乐文化成熟的年代产出的流行火歌，绝对不是还在摸索发展道路的03日本乐坛能够轻易对抗的。

    或许这首歌在这个时代不可能一枝独秀，但是用来殴打一个岛田信胜已经绰绰有余了。

    或者说，完全是欺压弱小！

    此时的岛田信胜，已经脸色的难看的向后退了好几步，脸色铁青、浑身颤抖。

    哪怕他再怎么嘴硬，也能清楚的明白他和林原飞之前的差距。

    再回想起林原飞开唱前说的那些话、对他的作曲能力各种鄙夷的嫌弃，岛田信胜忍不住咬紧了牙关，浑身发抖。

    既是气的，更多的是被碾压到了生不出任何反抗能力、偏偏还不得不服气的绝望愤怒。

    同时还有一种脸上火辣辣的羞愤。

    自己竟然用那种水准一般的口水情感在这种家伙面前挑衅？

    回想起自己当初的这个决定，岛田信胜简直想死。

    在知道林原飞的事情后，岛田信胜是故意当着林原飞的面向织姬献歌的。

    在他看来，林原飞一个乡下黑社会，粗俗无礼，没什么文化素养，踩了他就是踩了，他还能跳起来也写一首歌出来不成？

    但是现在的情况却完全出乎了他的意料。

    这个他瞧不起的乡下黑社会不但懂音乐，而且水准还很高！

    他不但跳了起来，还真的现场写了一首歌出来。

    而且水准真的很高！

    岛田信胜已经想象得出他在舞台上深情献唱时，场下的林原飞是如何憋笑不屑的表情了。

    甚至就连林原飞之前带头鼓掌的行为，此时都已经被他回忆起来了。

    一想起那一刻林原飞脸上笑眯眯的表情，岛田信胜羞恼的恨不得找个地缝钻进去。

    那孙子当时绝对是在嘲笑我！

    绝对的！

第441章 伊藤

    能动手，绝不逼逼，这是林原飞的习惯。

    什么？你说一个在社会上摸爬滚打多年的人不可能这么莽？

    emmmm……说出这句话之前，建议大家了解一下某人五年揍了三个经理、换了四次工作的人生经历。

    入职工作之后，一般来说，偶尔会遇到智障的。

    毕竟人这种生物啊，有点小权力就开始飘。

    特别是现在的很多企业喜欢玩服从度测试的游戏。

    什么叫服从度测试呢？就是故意逼你去做一些不愿意的事儿，来扭曲你的性格、磨平你的棱角，让你知道服从的重要性。

    就跟新官上任三把火，进监狱要被先打一顿一样，让新人明白自己的定位、不要太倔，以免不好指挥。

    那些小领导未必会喜欢做那些事情，但是如果做那些无聊的事情能够逼迫新人就范、让新人懂得服从的话，他们是不会有任何抗拒的。

    比如新人入职后，老人们会聚起来逼问新人的感情史、性 爱史等隐私。这种的话男性还好，女性的话就很难受了。

    而最扭曲变态的是，那些一开始被老职员们围观逼问得哭出来的女孩子在混熟成为老职员后，当她们面对新入职的新人时，她们的行为会更加过分。

    还有些小领导喜欢挑刺，找你的麻烦。他其实并不是真的闲得无聊，可能只是想要试一下你这个人懂不懂服从。

    这种乱象在国企和公务员事业单位很少见，但是在私企……特别是某些规模不怎么大的中小企业里，简直就是群魔乱舞。

    可惜林原飞这家伙啥都学得会，就是学不会服从那种智障的“企业文化”。

    所以在入职的时候，哪怕身边的同事全都低头服从了所谓的“企业文化”，林原飞也绝对是直接拒绝的那个。

    他认为强人所难的要求，直接拒绝。

    因此和数任上司闹得很僵，最严重的时候直接拎着椅子进了经理办公室，把经理给打进了医院。

    不然你以为林原飞好好的一个社畜为什么要去写小说……写小说死路一条啊！

    只是因为小地方就那么大，林原飞的名声已经在圈子里传开了，基本找不到啥好工作，只能靠兼职写小说维持得了生活的样子。

    要是按照林原飞的习惯，他刚出就直接动手揍岛田信胜这孙子一顿了。

    最起码也送他进一下特护病房关爱一下。

    不过织姬的行为，让林原飞暂时放弃了这个想法。

    林原飞很敬重这种能够坚持自己意志的人，哪怕这种意志他未必喜欢，但是土御门织姬的倔强和坚强，却让林原飞升起了些许的好感。

    所以他给了对方一个面子，没有动手揍岛田信胜。

    但这并不代表放过对方了。

    肉体上不能揍你，当众嘲笑你一番不过分吧？

    老实说，林原飞的歌喉并不怎么样，对音乐也没有任何研究，只是以前闲着无聊学过一点点皮毛而已。

    唯一会的一首日文歌，还是那种烂大街的流行乐曲，既不高端也不厉害。

    但是拿出来殴打岛田信胜已经足够了。

    唱完了第一段，林原飞直接推开话筒，放下了电吉他，冷笑着走下了舞台。

    看着岛田信胜那铁青无比的脸色，林原飞知道自己的目的已经达到了。

    他直接走到了岛田信胜的面前，用力的拍了拍这家伙的肩膀，说道。

    “小子，以后记得做人要低调。这次是有人罩着你，放你一马。”

    “下次……”

    林原飞和岛田信胜擦肩而过的瞬间，狞笑着说道，“……你就没有这么好的运气了！”

    无视了岛田信胜那气到浑身颤抖的身体，林原飞哈哈大笑着，径直的走向了土御门织姬。

    说道，“可以了，我们回去吧。”

    林原飞直接伸手抓起了自己放在置物柜上的两把刀，动作娴熟的挂回了腰间。

    也没有去关心织姬身上的脏东西，更没有对这个美少女进行嘘寒问暖。

    连最表面的功夫都懒得做了，林原飞直接向外走去。

    而织姬也默默的站了起来，跟了上去。

    全程，没有回头看岛田信胜哪怕一眼。

    这冷漠无情的模样，让岛田信胜更加的屈辱愤怒了。

    “织……织姬！”

    他红着眼睛的说道，“你真的愿意嫁给这样的一个混蛋？一个不入流的小瘪三？”

    “……”织姬离去的脚步顿了顿。

    然后，她回过头，看了岛田信胜一眼，说道，“难道我要嫁给你吗？”

    织姬的眼中，是没有任何感情的冰冷，“嫁给你这个五音不全的家伙？”

    这句话，宛如一柄利剑，直接刺穿了岛田信胜的心脏。

    他猛地后退了一步，痛苦的捂着胸口，一脸的难以置信。

    “你……织姬，你……你竟然……你竟然因为那个混蛋这样说我？织姬！你以前不是这样的啊！”

    刚被林原飞当众嘲讽也就算了，那还尚在岛田信胜的承受范围之内。

    可是现在竟然在大庭广众之下直接被心爱的女孩蔑视，还是在这种情境下……

    岛田信胜死死的盯着女孩离去的背影，痛苦不甘的大声嘶吼道。

    “你变了！织姬！你变了！”

    然而无论是织姬，还是林原飞，全都没有理他。

    两人陆续离开了餐厅，只剩下岛田信胜一个人孤零零的站在灯光下，宛如一个被遗弃的小丑。

    负责善后的土御门家保镖看了他一眼，也没有说话，径直的离开了。

    只剩下眼神越来越阴狠、表情越来越狰狞的岛田信胜站在那里，咬牙怒吼道。

    “你会付出代价的！”

    “林原飞！我要让你付出代价！”

    然后，一个穿着白裙子的小女孩从远处走了出来。

    并没有任何人觉察到她的出现。

    她就这样凭空出现了。

    小女孩的手里，牵着一个十七八岁左右的男生……或者说，男生牵着她？

    就这样，两人手牵着手出现在了岛田信胜面前。

    男生看着他，问道，“你打算让林原付出怎样的代价呢？”

    岛田信胜愣了一秒，看着眼前这个从未见过的高中生，充满了错愕，“你……你是？”

    “伊藤……你可以叫我伊藤，”男生有些腼腆的笑着，说道，“我对你接下来要做的事情，很感兴趣啊。”

第442章 嘻嘻

    自称为伊藤的男生看起来很年轻，很清秀，身上还穿着高中生的制服。

    看起来，应该是正在读书的年纪。

    没有任何人注意到他的出现，更没有任何人注意到他和他牵着的小女孩是什么时候出现在餐厅里的。

    但是在林原飞和土御门织姬陆续离去后，这两人就这样手牵着手的出现了。

    来到了岛田信胜的面前。

    男生有些腼腆的笑着和岛田信胜搭话，清秀的模样很容易给人好感。

    然而岛田信胜看着他，怔了怔。

    眼前的高中生，给他一种很微妙的不好感觉。

    就像是……一具没有灵魂的空壳？被操控的提线木偶？

    虽然男生表现得很正常，但是那一言一行中却有种诡异的僵硬感，很微妙，但仔细去看的话还是能看得出来的。

    特别是男生那空洞没有焦距的眼神，看起来像是一个梦游者的患者，根本不似清醒着的活人。

    但是对方却能够很正常的站在他面前，笑得很腼腆的和岛田信胜搭着话。

    这很不正常。

    那种迎面扑来的诡异感觉，让岛田信胜下意识的后退了一步，眉头紧皱。

    眼前这一大一小、一男一女带给他的诡异感觉太强烈了，强烈到他甚至暂时忘记了不久前还被林原飞和织姬连续嘲笑的屈辱。

    他死死的盯着眼前的两人，说道。

    “你们是什么东西？”

    岛田信胜的眼中充满了警惕的戒备。

    空气中飘荡着的、某种令人汗毛倒竖的危险感觉，如芒刺在背一般让他一动不敢动。

    是……是那种东西？

    可是这里是人来人往的餐厅啊！

    岛田信胜的额头滴落了一滴紧张的汗水。

    眼前的东西敢在人来人往的餐厅里出现？这种层次的家伙，已经超过了他的应付极限了。

    岛田信胜此时心中有些后悔。

    为了第一时间赶到千叶市见到织姬，他抛下了自己的保镖。

    如果有保镖在身边的话，那么他或许还能全身而退。

    可是眼下……

    岛田信胜咽了咽口水，背在身后的手指颤抖着在空气中划出了一个符号。

    然而就在他准备划出第二个符号时，眼前这个眼神空洞无神、宛如提前木偶一般的男生直接伸手抓住了他。

    微笑着说道，“岛田少爷不要轻举妄动哦。”

    那一瞬间，男人的脸上显现出的那种妖娆妩媚，根本不是男性会有的。

    分明是女人才能表现出的状态！

    岛田信胜死死的盯着男生的脸，低声道，“你知道我是岛田家的人，还敢动我？！”

    眼神空洞无神的男生却嘻嘻笑着，宛如一个俏皮的女孩一般，嬉笑着说道。

    “人家又不会伤害你，岛田少爷为什么要这么激动呢？”

    伊藤诚的嬉笑低语中，牵着他的小女孩伸出了另一只手抓住了岛田信胜。

    那一瞬间，一种冰冷诡异的恶寒袭上了岛田信胜的全身。

    他宛如堕入冰窖了一般，浑身颤栗着、就连那已经在空气中点亮的第一个符文也直接熄灭了。

    就像是被一盆冷水直接浇灭的火堆，瞬间熄灭。

    而岛田信胜在手被小女孩抓住的瞬间，瞬间失去了对身体的掌控能力。

    他感觉身体僵硬无比，大脑彻底失去了对这具身体的控制。

    而这时，那个一直沉默不语的小女孩才仰起头，露出了一个俏皮的笑脸。

    “岛田哥哥，可以带贞子去外面逛逛吗？人家不喜欢这里的空气呢。”

    小女孩的嬉笑中，岛田信胜表情僵硬的点了点头，那完全不受他控制的舌头颤抖着、声带蠕动着，竟然发出了声音。

    “好呀，我们这就出去玩，”岛田信胜这样说道。

    然而他的眼神，却充满了惊恐。

    他分明没有任何想要说话的意图，也没有任何想要开口的想法。

    但是这具身体却不受他控制的做出了他无法预料的行为。

    那种感觉，就像是某种东西强行夺走了这具身体的控制权，而他只能眼睁睁的看着、却什么也无法做到。

    “嘻嘻……岛田哥哥最好了。”

    小女孩仰着头，嬉笑着说道。

    然后，两个男人就这样一左一右的牵着俏皮的小女孩向外走去。

    那和谐友爱的一幕，若是一男一女的话，简直就像是一家三口。

    而如今两个男人牵着同一个小女孩向外走，画面却怎么看都显得有些古怪。

    特别是岛田信胜的眼神，若是有人此时能够看到岛田信胜的眼神的话，会看到那爆凸的眼珠中闪烁的惊恐。

    那分明是想要尖叫求救的眼神。

    然而他的脸上，却挂在虚假的微笑。

    这虚假的笑容和惊恐的眼神结合在一起，宛如一幅后现代主义的抽象画，让岛田信胜的笑容显得是如此的狰狞恐怖。

    但可惜，并没有人能够欣赏到这一幕。

    岛田信胜和伊藤诚牵着蹦蹦跳跳的小女孩向外走去时，没有任何一个人出来阻拦他们。

    只有那监控着这个餐厅的摄像头或许发现了异常，但可惜，这餐厅里的所有摄像头此时却全部像是出故障了一般，监控画面是全部变成了沙沙沙的雪花。

    看到这一幕的侍者无比惊讶，连忙呼叫了其他人过来查看到底怎么回事，为什么整个餐厅的摄像头全都突然故障了。

    餐厅的侍者们出现了些许的骚动，好几个侍者都去查看摄像头的故障问题了。

    岛田信胜和伊藤诚就这样牵着小女孩离开了餐厅。

    至于那些坐在各自位置上的客人们在好戏落幕后，便全都把视线移开了。

    根本没有任何人觉察到这里的古怪。

    也没有任何人觉察到岛田信胜的离开。

    就这样，和来时的悄无声息一样，小女孩蹦蹦跳跳的牵着两个提线木偶一样的男生，消失在了餐厅门外的黑暗之中。

    就像是从来没有出现过的一般，走时也没有留下任何的痕迹。

    只有那夜晚微凉的空气中，响起了小女孩银铃般悦耳的笑声。

    渐行渐远。

    餐厅恢复了原本的模样，监控摄像头突然又恢复了正常，侍者们回到了各自的工作岗位上。

    客人们继续享受着浪漫的晚餐，舞台上的琴师弹奏出了优雅的音符。

    一切都显得是如此的安静和睦，和之前一样，没有任何的异常。

    只有那诡异的嬉笑声，在外面街道上渐行渐远。

    “嘻嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……”

第443章 六月的雪

    黑夜下的深山町安静无声。

    幽暗的路灯灯光下，黑色的劳斯莱斯缓缓的停在了路边。

    林原飞推开车门，下了车。

    他身后，是已经换上了一套新衣裙的土御门织姬。

    自从离开餐厅后，两人并没有多少的交流。

    直到林原飞下了车，他才回头看了身后一眼。

    车内的女孩静静的看着他，沉默不语，似乎是在等待他说话。

    林原飞则耸了耸肩，说道，“别这样看着我，我知道你想说什么。岛田信胜会找我麻烦是吧？但可惜，我觉得无所谓。”

    林原飞说道，“你不是说我现在是土御门大小姐的未婚夫吗？如果岛田信胜找我麻烦被我砍死了，这麻烦算我一个人的呢？还是算土御门家的呢？”

    林原飞看着车上的女孩，笑得很灿烂，“如果到时候岛田家的人来找我麻烦，亲爱的未婚妻小姐您还愿意站在我旁边吗？”

    织姬看着他，说道，“岛田信胜的事情，我会处理。”

    织姬的表情很认真，“我向你保证，今晚的事情以后不会再出现了。但是我也希望你能稍微克制一下，以后见到岛田信胜，不要刻意去挑衅他，今天的事，就此揭过最好，若是继续发酵下去，导致情况失控了，那将会是我们所有人都不乐于见到的麻烦。”

    对此，林原飞一脸笑容。

    “织姬你这话就不对了，什么我我不要去刻意挑衅岛田信胜……难道我看起来很像一个故意挑事的坏人吗？那家伙要不是一直不依不饶的，我都懒得搭理他啊。安心啦，我这人，最和平主义了。奉行君子动口不动手，从不轻易拔刀，这点你是可以放心的。”

    林原飞义正言辞的说道，“只要岛田信胜不找我麻烦，我保证不找他麻烦！与他和平共处……这样可以吧？”

    昏暗的路灯灯光下，林原飞笑得无比灿烂。

    织姬看着这样的林原飞沉默了数秒，摇了摇头。

    “希望你说到做到吧……”

    林原飞则一脸笑容，“那么就这么说定了，岛田信胜的事情交给你处理，我先回去了。至于明天的话，我打算一个人逛逛，你也自己逛逛吧，等我有空了就来找你……如何？”

    织姬看了看林原飞，又看了看林原飞身后斜坡上的那间别墅。

    她沉默了数秒，说道，“关于信胜说的那些女孩……”

    女孩犹豫了数秒，想了想，又摇了摇头，“算了，没什么，你走吧。”

    织姬闭上了眼睛，缓缓的说道，“下次再见。”

    女孩说完，闭上了眼睛休息。

    而门口的林原飞耸了耸肩，把门关上了。

    然后站在路边目送着黑色的劳斯莱斯远去后，他才转身看向了身后的斜坡。

    在这个斜坡的顶端，有一间幽静的小别墅。

    那里就是千叶市远坂家的宅邸了。

    至于在这里把林原飞放下，这是林原飞自己坚持的。

    他真的不想在远坂家的宅邸门前下车啊。

    万一由纪/由乃/曜又械娜魏我桓鋈烁蘸贸隼矗然后大家聊两句，那就很好玩了。

    林原飞立志规避一切可能走向bad end的分支剧情。

    至于岛田信胜的事情，说实话，林原飞并不是特别担心。

    要是他真把岛田信胜砍死了，需要头疼的是土御门家才对。所以林原飞什么都不用做，土御门织姬就会去把一切处理好。

    嘁……一见面就要当我媳妇儿，凭什么啊？不付出点代价可能吗？

    我林原飞虽然不是什么恶鬼，但也不是什么善男信女啊。

    这个土御门织姬虽然有点意思，但是她既然给林原飞造成了苦恼，林原飞也不可能给她好日子过吧？

    既然对方要和他折腾，那么大家就一起来折腾吧。

    反正林原飞光棍一个，一人吃饱全家不愁，怕什么啊？就算闹得再大，他完全都不损失什么啊。

    ――此即为光脚的不怕穿鞋的。

    林原飞心情的愉快的哼着歌，在小斜坡上缓缓的走着。

    夜晚的凉风，迎面扑来。

    渐渐的，天空中落下了点点细碎晶莹的东西。

    那冰冰凉凉的结晶落在林原飞身边的时候，林原飞还没有反应过来。

    再往前走了两步，他才猛地意识到了什么，连忙抬起头。

    夜空中，不断的有冰凉的雪花缓缓的飘落。

    微凉的冰晶触碰到皮肤时，带来些许的凉意。

    林原飞怔怔的站在漫天飘零的雪花中，愣住了。

    妈耶……六月飞雪？日本这气候是什么情况啊？

    这才六月份，怎么就开始下雪了？日本的天气都是如此多变的吗？

    林原飞下意识的看了看四周。

    然而小小的斜坡上，空荡荡的看不到任何一个人影。

    只有昏暗的灯光下，漫天飘零的雪花笼罩了整个千叶市的城区。

    越来越冰冷的寒风中，林原飞的皮肤甚至起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    感受着这漫天飘落的飞雪，林原飞简直目瞪口呆。

    哇靠！六月飞雪诶！难道窦娥来千叶市旅游了？

    他又到处看了看，眼角突然闪过一道白色的身影。

    林原飞愣了一秒，连忙看向了那个方向。

    只见在长长的小斜坡上，一个穿着白裙子的小女孩微笑着站在那里。

    漫天飘零的雪花在她身边落下，昏暗的灯光中，小女孩美丽得宛如童话中的天使。

    林原飞却下意识的后退了一步，抓紧了腰间的木刀，一脸紧张。

    “贞子？你丫这么快跳出来干嘛？”

    感受着这空气中冰冷的寒意，还有那漫天飘零的反季节雪花，林原飞的脸色有些难看，“难不成刷本的时间到了？”

    小贞子微笑的站在那里，点了点头。

    “你很幸运哦林原君，重要的时机很快就等到了呢。”

    林原飞笑得很无奈。

    幸运……幸运你大爷啊！不是说好的过两天再来找我吗？

    这特么才过去一个白天吧？

    你丫就这么牛迫不及待的跳出来了……贞子，你是富土康出来的吗？黑心资本家压榨廉价劳动力？

    这才过了多久就开副本……还给不给人休假的时间了啊！

第444章 林原飞的无奈

    黑夜中飘落的白色飞雪，为城市染上了一层迷蒙的气息。

    明明是六月炎热的季节，迎面扑来的却是冰冷的寒风。

    林原飞就这样站在漫天飘零的白雪之中，看着上方小斜坡上微笑的小女孩，很无奈。

    “你早上不是才说要过几天才会找我吗？怎么这么快啊？十三个小时不到就是你的【过几天】？”

    对此，小女孩笑得很俏皮。

    “人家不是看林原哥哥你这么担心伊藤同学，所以给你尽快安排了嘛……你看，早上你不是还说让我尽快的吗？现在怎么就嫌我来得太快了啊？难不成林原哥哥有你漂亮美丽的未婚妻，就不要伊藤同学了？”

    “伊藤同学就这么被抛弃了，好可怜哦。”

    小贞子笑嘻嘻的说道。

    而林原飞则翻了白眼，说道，“和诚哥有什……嗯？！”

    他说到一半，猛地意识到了什么，瞪大了 眼睛。

    “你刚才说什么？”

    死死的盯着眼前的小女孩，林原飞问道，“未婚妻？你丫怎么知道的？你在我身上安装监控了？还是说……你丫一直跟踪我？”

    林原飞狐疑的瞪着眼前的小女孩，如是问道。

    而小贞子则笑嘻嘻的假装没听到林原飞的问道，自顾自的说道。

    “关于那位岛田信胜少爷的事情啊，林原哥哥你暂时不用担心了。在我们把事情处理完之前，他是不会出现在你面前骚扰你的了，毕竟林原哥哥这么辛苦，我也得为你创造一个完全无后顾之忧的工作环境嘛……你说是吧？所以林原哥哥不用感谢我哦。”

    小贞子笑嘻嘻的说道。

    林原飞则一脸黑线，“你丫把岛田信胜咋样了？”

    小贞子咬着手指想了想，说道，“也没怎么样啊，反正他现在和伊藤同学在一起很开心呢。等到事情结束后，我会放他走的啦……当然，岛田家会不会把这件事算在林原哥哥你头上，人家就不清楚了。”

    小贞子很腼腆的笑着说道，“毕竟人家还只是一个幼女，不是很懂你们大人的事情啦。”

    冰冷的寒风，迎面扑来。

    林原飞面无表情的看着眼前的小女孩，揉着眉心，无奈的长叹了口气。

    说道，“你赢了……”

    “说吧，我要做什么吧，”林原飞看着眼前的小女孩，说道，“这突然出现的降雪应该也跟你有很大的关系吧？千叶市发生什么了？怎么突然六月飘雪了？戚秦氏又煮了两斤砒霜吗？”

    林原飞突然冒出来的这个梗让小贞子愣了一秒。

    不过她很显然已经对林原飞的神经质习以为常了。

    或者说，林原飞身边的熟人都习惯了这家伙时不时的蹦出来的一句莫名其妙的话了。

    小贞子直接无视了最后的那个梗，说道，“这场雪和那个家伙有很大关系呢，那个家伙终于成功了，比我想象中的还要快。现在整个千叶市的地脉和负能量都被她吸收了，导致千叶市的地脉出现了波动，六月飞雪只是能量混乱的一个先兆罢了。而按照这个速度，最迟在明晚天黑之前，她就该完成一切了。”

    “所以我们要在那之前找到她，并且解决她。”

    小贞子看着林原飞，说道，“总之，这次过来只是通知一下林原哥哥你做好准备，明天我们就要去降魔灭鬼、匡扶正义了哦。今晚的话，记得睡好一点啊，万一今晚没休息好、明天在关键时刻掉链子，那就很难看了啊。”

    小贞子笑嘻嘻的说着，然后和之前的几次一样，无声无息的缓缓消失了。

    看到小贞子这模样，林原飞连忙说道。

    “喂！到底是什么情况？你丫说清楚啊！别打哑谜好吗？下副本也得给我副本介绍吧？你让我什么都不懂去开荒？不要啊……”

    “混蛋！你丫快回来啊！”

    然而无论林原飞怎么喊，小贞子还是无声无息的消失了。

    冰冷的夜风迎面吹来，卷起了半空中飘落的雪花。

    林原飞一脸无奈的站在漫天飞雪之中，很心累。

    又特么一句话不说就跑了？

    这难道是个解密游戏？非得我一个一个去猜？一个一个去查？

    既然你们全都知道，拜托你们一口气说完再走好吗？

    这样说话说半截的混蛋，就跟那群断章狗差不多，早晚下油锅地狱天天被炸啊！

    林原飞很无奈的走在路上，继续按照原来的路线爬坡。

    小贞子已经消失了，他也没办法追上去问个明白。

    最重要的是这小丫头每次都神出鬼没的，就算想追也没方向追啊。

    谁知道丫凭空消失后跑哪儿去了……

    林原飞站在斜坡的顶端，回头看了看身后的城市。

    在他的身后，千叶市的城区灯火通明。哪怕漫天飘落的雪花也无法掩盖那城市迷离的灯光。

    甚至因为这突然降下的白雪，视野中俯瞰的城区甚至还多了一层梦幻般美丽的质感。

    林原飞站在这里看了一会儿，这才叹了口气，转身走向了远坂家的大门。

    最后珍惜一下这日常的尾巴吧，到了明天，估计就要去和真正的山村贞子厮杀对峙了。

    虽然这日常仔细想想貌似也挺糟心的，完全没有多有趣，但好歹也是日常不是？

    鲁迅有句话说得好，这个世界上没有好的战争、以及坏的日常。

    只要是日常，那就是最吼的。

    ……可惜林原飞明天就要去刷本了。

    副本BOSS还是一个好像很猛的骷髅级怨灵。

    能够影响整个城市地脉的怨灵？导致气候发生异变、六月飞雪的强大恶鬼？

    这特么在逼格上来看，就比浣熊市的那群死剩种强不知道多少倍啊。

    什么弗莱迪伽椰子富江……你们能做到吗？

    林原飞按下了远坂家的门铃，感受着空气中那越来越冰冷的寒意，表情很纠结。

    能够影响一整个城市区域的天气，这个山村贞子的本体看起来比他想象中的还要强大很多啊。

    就凭自己这半吊子的飞天御剑流去和这种地区级的BOSS对砍……真的有赢的希望吗？

  

    第445章  听说你有未婚妻？

    夜幕下的千叶市安静而祥和。

    深山町的顶点，远坂家的宅邸中亮着幽静的灯光。

    林原飞按下了门铃后，沉闷的铃声显得有些嘈杂，惊破了黑夜的寂静。

    林原飞站在大门外有些无语。

    这老古董一样的门铃也太有时代气息了吧？哪怕是03年都显得古老了啊。

    远坂家都是一群老古董吗？

    林原飞仰起头，看着远坂家宅邸的中间的巨大落地玻璃窗。

    在那里，可以看到几个女孩的人影一闪而没。

    然后，林原飞身前的铁门就这样自动打开了。

    看起来是远程控制的。

    林原飞走了进去后，进入了小院之中。

    他一边左顾右盼的打量着远坂家的这间豪华宅邸，然后看到一个年轻的女仆走出来迎接他。

    “您好，是林原先生吗？小姐她们在客厅等您呢。”

    女仆很有礼貌的弯腰行礼，并在前面引路。

    林原飞则耸了耸肩，心说这个世界的远坂凛小日子过得不错啊。

    fate世界里，偌大一个远坂家宅邸就远坂凛一个人住。

    而在这里，竟然还有女仆了……

    果然有爸的女儿像个宝，没爸的孩子像棵草啊。

    这有爸和没爸的远坂凛，生活水平都不一样啊。

    跟随着女仆，林原飞进入了这幢一看就很豪华的宅邸中。

    看起来面积比fate原著动画里的都要大很多。

    而在女仆的引导下，林原飞来到了大厅的入口。

    女仆拉开客厅的大门后，客厅里的女孩们出现在了林原飞的面前。

    “小姐，林原先生到了。”

    女仆恭敬的向客厅里的某人禀报道。

    那个双马尾的黑发少女站了起来，说到，“好的，你先退下吧。”

    然后女孩审视的目光聚集在了林原飞的身上。

    而林原飞也在打量着对方。

    双马尾，大长腿，以及a+的优秀胸围，简直……emmmm……这就是远坂凛？比想象中的还要漂亮一丢丢啊。

    林原飞好奇的观察着眼前的美少女。

    双方目光对视的同时，远坂凛的嘴角勾起一缕神秘的微笑。

    “你就是林原飞？跟我想象中的稍微有点区别嘛。”

    客厅里剩下的三个女孩都是林原飞的老熟人了。

    由纪，由乃，毒岛曜印…她们都站了起来，看起来之前正坐在这里喝茶聊天。

    切……真是悠闲啊。

    林原飞心中不屑的哼了一声，老子一点都不羡慕！

    而毒岛曜涌醋潘，一脸担忧。

    “林原君，你去哪儿了？怎么这么晚才回来啊？”

    由纪则动了动鼻子，突然皱起了眉头，“林原君身上有其他女人的味道！”

    林原飞愣了一秒，看着眼前这隔着一段距离的由纪，心说由纪你的鼻子这么灵？这距离好歹也有三米左右吧？你丫就闻到我身上有其他女人的味道了？

    你狗鼻子吗？

    林原飞下意识的摆手，“没有没有，你闻错了。隔着这么远哪能闻得准确啊，你肯定是闻到远坂小姐身上的味道了。我又没有出去寻花问柳，身上怎么可能会有其他女人的味道嘛，错觉错觉，绝对的错觉。”

    林原飞一本正经的说道。

    而由纪则眨了眨眼睛，“真的吗？林原君真的没有去和其他女孩子约会？”

    “绝对没有，绝对没有，我以人品担保，我绝对没有和其他女孩子去单独约会，”林原飞说道，“再说了，就算我想和别人约会，有人看得上我这种家伙吗？”

    林原飞一脸无辜的耸肩，“大概只有笨蛋才会愿意和我约会了。”

    林原飞的这句话说完，屋子里的几个女孩对视了一眼。

    然后，由乃发出了不屑的嗤笑声。

    “你的那个未婚妻的确挺笨的。”

    “……？！”林原飞差点没原地爆炸。

    what fuck？！由乃你丫说啥？

    林原飞下意识的看向了由乃，笑的表情显得有些僵硬，“什……什么未婚妻啊？由乃你在说什么呢？”

    由乃则笑吟吟的哼道：

    君の前前前世からWは君を探しはじめたよ（从你的前前前世开始我就寻找你的身影了哟）

    そのぶきっちょな笑い方をめがけてやってきたんだよ（目睹着你那笨拙的笑容至今哟）

    君が全然全部なくなってチリチリになったって（就算你的全全全部都支离破碎消失殆尽）

    …………

    由乃哼了这一小段后，笑嘻嘻的看向了林原飞，说道，“送给挚爱的未婚妻的浪漫歌谣，真是让人心动羡慕呢。变态学长，我还是第一次知道你还懂音乐……而且唱得还挺好听的。”

    “人家以前还以为你这种莽夫只会打架斗殴骂人呢，没想到你竟然这么有才华……对你刮目相看了哦~~”

    “我要是你的那位未婚妻啊，肯定会因为你这首歌而彻底沦陷、然后无法自拔的爱上你的。学长你的才华啊，真是让人动心啊哈哈哈哈……”

    由乃妖媚的微笑着，心情很好的样子，甚至还对林原飞抛了一个媚眼。

    林原飞则一脸僵硬的表情，笑得像是在哭一样。

    “那个……由乃，这中间是不是有什么误会啊？”

    林原飞干笑着，看了看幸灾乐祸的由乃，又看了看屋子里剩下的几个女孩。

    远坂凛一脸微笑的表情，笑得跟个狐狸似的，和由乃一样明显在看热闹。

    毒岛曜拥谋砬橛行┪弈危眼神看起来似乎有些恨铁不成钢。

    由纪则怔怔的看着林原飞，一言不发。但是那颤抖的眼神，却是对林原飞杀伤力最大的。

    他干笑着，无意的抓着桔梗仙冬月的刀柄，强笑着说道。

    “你们别这样看着我啊，有啥话想说就说啊。这么憋着不说话干嘛，有什么话就说出来呗，由乃你唱的那首歌是谁教你的啊？还要什么未婚妻啊？这中间是不是有什么误会啊？”

    林原飞试图做最后的挣扎。

    而毒岛曜涌醋潘这死鸭子嘴硬的模样，无可奈何的摇了摇头，说道。

    “林原君你在当众献唱的时候，我们也在刚好在那间西餐厅里就餐。虽然你可能没有看到我们，但是我们的确已经全程目睹了你的行为……嗯，就是这样。”

    毒岛曜涌醋帕衷飞，说道，“歌很好听，可惜……我们以前都没有听过呢。要不是那位未婚妻小姐，我们可能到现在都无法见识到林原君这优秀的一面吧……”

    “这样想想，稍微让人有些挫败呢。”

第446章  我再也不装逼了

    毒岛曜拥那崛崽鞠⑸中，林原飞全身的汗毛都快立起来了。

    卧槽！死亡flag？

    难道我无意中走错支线了？马上就要走向鲜血的终焉了？

    然而现实最苦逼的一点在此时出现了，那就是走错了支线不会给你回档的机会啊！

    林原飞一脸强颜欢笑的表情，看起来跟被大货车碾过似的惨不忍睹。

    他看着眼前的四个女孩，两个看热闹的吃瓜群众可以不用理会，但是由纪和毒岛曜佑行┘手啊。

    特别是由纪那水汪汪的眼睛，看得林原飞充满了负罪感，搞得他像是一个背着家中妻子出去寻花问柳的渣男似的。

    “那啥……学姐你这话就有些不对了。”

    林原飞强笑着，试图做出无罪辩解，“我虽然懂那么一点点音乐，但三脚猫的功夫哪敢到处炫啊。那首歌又不是我写的，是我从大佬那里抄来的，和我一点关系都没有。”

    “至于你们一直不知道我会弹吉他这件事，也不是因为我故意隐瞒。而是咱们这一路走来，根本没有休息的时间啊。”

    “再说了，我这种三脚猫的功夫真的不好意思拿出来献丑，不然很丢人的。但要是你们喜欢的话，我现在就马上弹一首……不，弹很多首给你们听，听到你们开心为止。”

    林原飞求生欲极强的辩解道。

    毒岛曜涌醋耪庋的他，无可奈何的摇了摇头，长长的叹了口气。

    那模样，颇有种――没救了没救了――的感觉。

    由纪则可怜巴巴的看着林原飞，说道，“林原君，原来你有那么漂亮的未婚妻吗？你们什么时候结婚啊？结婚的时候，我可以去恭喜你吗？”

    “我……我保证，我绝对会乖乖的、绝对不会捣乱的。”

    由纪可怜巴巴的模样，宛如一只被人遗弃的小兽，看得林原飞心里的负罪感+max。

    他看着眼前这四个女孩，无可奈何的长叹一声，说道，“我坦白！我全部坦白！我全部坦白啊！”

    林原飞的心里，那叫一个苦啊。

    凭什么别的主角天天装逼打脸，随便抄首歌马上就有一堆妹子为爱献身，爽得不行。

    我特么好不容易装一次逼，虽然装得有点尬，但终归算是扬眉吐气的一次装逼啊！为什么会是这样的下场呢？

    再回想起这一路上遇到的事情，好像自己每次装逼结束后到要倒霉啊。

    难道我和装逼这种事八字不合？

    难道天命注定我此生无逼？

    这辈子都不能装逼了？

    悠悠苍天，何薄于我啊！

    我林原飞发誓，我这辈子真的再也不装逼了！

    林原飞心里留下了悔恨的泪水。

    他就像是一个坦白从宽的罪犯一样，坐在几个女孩的对面，一脸坦诚的把土御门织姬的事情说了出来。

    虽然因为远坂凛在这里，林原飞并没有说自己穿越的事情，只是说自己失忆后完全不记得未婚妻的事情了。

    反正他这么说，由纪她们也听得懂。

    把自己怎么和土御门织姬遇到，对方怎么纠缠他，他怎么虚以委蛇的应对对方的这些话，林原飞全都说了一遍。

    把遇到言叶后，在医院撞见土御门岁三，还有被土御门织姬纠缠，以及之后岛田信胜的事情说出来后，林原飞很诚恳的看着几个女孩，说道。

    “大体的情况就是这样了，你们还有什么想问的吗？”

    林原飞乖得不行，一副争取宽大处理的样子。

    而听完林原飞的讲述后，毒岛曜又迤鹆嗣纪贰

    “土御门家的大小姐……林原君，你招惹到了一个不得了的大 麻烦呢。”

    远坂凛也忍不住插话，“你们林原组竟然还能搭上土御门家族？厉害啊……”

    远坂凛一脸刮目相看的表情。

    林原飞也很无奈，“我也不知道林原组这么捞的一个乡下黑社会怎么和土御门家族勾搭上的，现在情况真的很麻烦啊。那个土御门家的大小姐是个一根筋的家伙，我完全拿她没办法啊！要是她杀过来了，我们真的要和土御门家族闹僵吗？”

    远坂凛一脸无辜的表情，“为什么要带上我啊？我可是跟这件事完全没有关系的……要不林原君你稍微将就一下、干脆从了土御门小姐？反正人家那么漂亮，家境又好，你完全不吃亏嘛。”

    远坂凛的这句话说完，林原飞还没有来得及表示什么，毒岛曜雍陀杉捅阃时站了起来。

    “不行！”X2

    两个女孩激动的反应，吓了远坂凛一跳。

    她惊讶的看着眼前的两个女孩，又看了看一旁的林原飞，好像发现了什么新大陆。

    毒岛曜尤疵挥欣砘嵩钝嗔莸姆从Γ自顾自的说道，“林原君是绝对不会屈服于土御门家的权势的！”

    由纪也连连点头，“没错没错，林原君最骄傲了，是绝对不会容忍土御门大小姐这样的女人的。他是绝对不服屈从于土御门家的权势的！”

    两个女孩无比自信的下了定论，一旁的林原飞只能干笑。

    话都说到这种程度了，林原飞还能说什么呢？

    他只能连连点头，表示你们说得很有道理。

    “所以我们来商量一个对付土御门织姬的办法吧。”

    林原飞看了看外面的六月飞雪，说道，“不过时间已经很晚了，我们今晚先回家吧。等明天了再好好聊聊如何？”

    林原飞征询着三个女孩的意见。

    而远坂凛则惊讶的眨了眨眼睛，“诶？回家？林原君你打算带她们去你们林原组休息？”

    “呃……这个……”林原飞想了想，说道，“不是，我认识一个长辈也在千叶市有处房产，我们去找她。”

    由乃一脸恍然的表情，“言叶的母亲也在千叶？”

    林原飞笑了笑，说道，“你倒是什么都知道啊……没错，言叶的母亲就在千叶。我来之前，她还跟我说今晚大家务必要去她家，她有很重要的事情想要跟你们说呢。”

    “这样啊……那好吧，”由乃眯着眼睛说道，“我没有意见。”

    三个女孩都明白林原飞这句话的深层意思。

    并不是桂真奈美想要和她们说什么，而是林原飞有很重要的事情要和她们谈啊……

    作者留言：

    PS：上一章有人骂我拿双语歌词来水字数骗钱？

    可惜的是，上一章哪怕把双语歌词删掉，也依旧还是两千字的价钱。

    而加了那几句歌词，也还是两千字的价钱，根本不影响什么。

    不信的话，可以自己去试，看看把日语歌词删了是不是就低于两千字、可以少花几分钱了

第447章 他可不是什么正义使者啊

    人生在世最怕的是什么？

    当然是猪队友啦！

    林原飞过去看动画看电影的时候，常常因为那些层出不穷的猪队友而感到焦虑。这些编剧都是脑残吗？不安排猪队友就推进不了剧情了？

    那种靠猪队友犯蠢然后推进剧情的手法，真的让人看得胃疼啊。

    所以穿越后一路杀穿了这么多副本，林原飞唯一庆幸的是身边跟着的都不是猪队友。

    甚至可以说是个顶个的有用，全都是神队友。

    由乃，由纪，毒岛曜樱甚至就连只会卖萌的桂言叶，这些妹子都是很好的妹子啊。

    从来不拖林原飞后腿，每次都能理解林原飞的暗示，进而做出合适的反应，这是多么幸运的事情啊。

    当林原飞提出要走的时候，三个女孩一个都没有表示惊讶。

    就算是日常拆台、明显看林原飞不顺眼的由乃都没有在这种关键时刻捣乱。

    最后，林原飞一行四人离开了远坂家的宅邸。

    虽然远坂凛再三挽留，但是他们还是离开了。

    走的时候，是远坂家的司机开车送他们走的……卧槽！专属司机？竟然还有专属司机，远坂凛真的变成富有的大小姐了啊。

    坐在远坂凛的车上，看着远坂家的宅邸在视野中渐渐消失，林原飞不由得感叹，这个世界的远坂凛过得很不错啊。

    没有背刺师父的愉悦犯，没有搞事情的岛田某人，更没有劳什子的远坂家计事。

    有车有房，父母没亡，除了少一个精通家务厨艺、为人爽快热情正直的红头发男友外，这个世界的凛过着的日子简直可以说是完美啊！

    林原飞的感叹中，四人坐在远坂凛的车上渐渐远去，最后消失在了黑夜之中。

    漫天飘落的雪花，落在远坂家的大门外。

    远坂凛站在大门外目送着林原飞一行人的离去后，轻轻的呼出了一口白色的雾气。

    感受着这六月飞雪的寒冷，少女的眉头皱了起来。

    她似乎觉察到了什么，转身看向了身后，露出了警惕的表情。

    “你来做什么？”

    随着少女的话音落下，黑暗中缓缓的走出了一名年轻的神父。

    红色的头发，笑眯眯宛如狐狸般的表情，还有那胸前的十字架……名为言峰士郎的少年就这样从黑暗中走了出来，站在了五米开外停下了。

    “不要这么冷淡嘛，凛，我们不是朋友吗？”

    言峰士郎笑眯眯的说道，“你这么高冷的样子，真是让我伤心啊。”

    “切……”女孩不屑的哼了一声，说道，“我可不记得我什么时候跟你这种眯眯眼的教会走狗是朋友了，言峰士郎，你大晚上跑到我家门外偷窥……你想干嘛？”

    言峰士郎一脸无辜，“凛你不是卡莲的朋友吗？而我是卡莲的哥哥，正所谓妹妹的朋友就是我的朋友，这么简单的道理你真的不知道吗？所以我们真的是朋友啊！”

    言峰士郎笑得很开心，“这一次，作为朋友的我是来给你点建议的。感受到这不正常的气候变化了没？千叶市好像出了大问题了啊。作为千叶市灵脉管理者的远坂家，凛你难道不想查清楚这背后的原因吗？”

    站在漫天飘落的飞雪中，远坂凛的表情认真了起来。

    “你知道这灵脉紊乱的原因？”

    言峰士郎笑眯眯的点头，“当然……不知道啦！”

    在远坂凛那要杀人一般的凶狠眼神中，言峰士郎笑嘻嘻的说道，“但是我可以帮你的忙、和你一起去查明这背后的真相。免费的，不要钱哦~~”

    远坂凛看着眼前这笑眯眯宛如狐狸般不怀好意的家伙，不屑的哼了一声。

    “与其信任你这种教会的走狗，我还不如让父亲大人回来查明真相。有父亲大人在，千叶是绝对不会出任何问题的。”

    远坂凛自信满满的说道。

    而对于少女的这个回复，言峰士郎很无奈。

    “凛你这样的态度真的让我很伤心啊……咱们两家不是世交吗？你跟卡莲还是关系那么好的朋友，为什么偏偏要骂我是教会的走狗呢。你这是区别对待啊！”

    “而且时臣大叔在时钟塔忙着处理自己的事情呢，你就算现在叫他回来，他一时半会儿也走不开身的。而等到他暂时放下手里的事情、赶到千叶的事情，黄花菜都凉了啊。”

    “难不成凛你打算什么事都依赖时臣大叔？时臣大叔离开前，不是将千叶的管理暂时交付于你了吗？现在就是你展现自己的实力、让时臣大叔刮目相看的时候啊。”

    “你这次要是能够把一切都处理好，时臣大叔肯定会对你大加赞赏的。”

    言峰士郎的一番言语，让远坂凛的目光闪烁了起来，女孩似乎意动了。

    然而数秒后，女孩依旧冷漠的摇头，拒绝了言峰士郎的帮助。

    “我们远坂家有自己的处事手段，不需要你这个家伙来假好心。你走吧，下次要是再让我发现你大晚上的躲在我家附近鬼鬼祟祟，我就不会这么好说话了。”

    远坂凛的态度可以说是很恶劣了。

    而面对女孩这冷酷的反应，言峰士郎不由得叹息了一声，说道。

    “好吧好吧，我走我走。不过临走前，我还是得提醒你一下，如果远坂家想安安稳稳的话，最好离那个林原飞远一点哦。”

    言峰士郎罕见的露出了严肃的表情，“那家伙，可不是什么和平友善的正义使者啊。跟他靠得太近了，会有很大的麻烦的。”

    听到言峰士郎的这个警告，远坂凛的眼中闪过一丝困惑。

    “林原飞他……有什么问题吗？”

    言峰士郎一脸无奈的笑着，摊了摊手，“具体的细节，我也不是很清楚。因为我们查到的东西也不多，但是……嗯，现在可以肯定的是，这位飞天御剑流的传人，似乎与京都两仪家、三D市苍琦家、还有十天前的群马间桐家灭门案都有关系牵扯啊。”

    “身为魔术师家族，和这种危险的家伙靠得太近了……小心步这三家的后尘啊。”

    言峰士郎如是说道。

第448章 我必不可能死

    漫天飘落的白色飞雪中，远坂凛站在远坂家的大门外，看着数米外的言峰士郎。

    沉默着，表情严肃了起来。

    “你们的情报已经肯定林原飞和这几起灭门案都有关联了？”远坂凛问道。

    言峰士郎则摊了摊手，“还只是初步的怀疑，并没有更深一步的线索可以证明这个推论。但是两仪家的两仪式和黑桐干也却似乎对这件事深信不疑，她们直接将林原飞当成灭门的仇人了。”

    “考虑到那位黑桐干也出色的情报侦察能力，这件事的可信度很高。”

    “不过那两人现在已经离开了日本，似乎是去美利坚找保护伞公司总部的麻烦了。我们的人没能及时见到他们，所以无法得到更多的细节情报。”

    “目前教会已经派绮礼在内的多名代行者去美利坚寻找两仪夫妻了，大概很快就能得到新的消息了吧……总之，绮礼老爹离开后，千叶市现在暂时由我负责监管。”

    看着眼前的远坂凛，言峰士郎笑得很开心，“所以我们现在是一条战线上的伙伴了，我也不希望千叶市在我的监管下出现任何问题啊。”

    对此，远坂凛笑了起来。

    “你们去查这件事情干嘛？难不成你们还要为那些死难的魔术师家族复仇不成？你们教会的家伙，不是恨不得杀死全世界的魔术师吗？什么时候这么热心了？”

    言峰士郎耸了耸肩，“我怎么知道？这是上面的命令，跟我一个小喽有关系吗……说不定他们是想搭上林原飞的这条线，然后借用那群家伙的手把你们日本的魔术师家族全灭了也不一定。”

    言峰士郎的嘴角，勾起了一丝微笑的弧度，“毕竟这么短的时间内连续灭门三个魔术师家族，其中还有三D市的苍琦家……这种实力，简直吓人啊。教会的老头子们有别的想法了也是很正常的。”

    “不过凛你不用担心，你可是卡莲的朋友啊，所以你也是我的朋友。我和你这个冷酷绝情的大小姐不同啊。”

    “如果你们远坂家啥时候被灭门了，那么就往教会的方向跑吧，我是不会把你拒之门外的，这点你完全可以放心。”

    言峰士郎的笑嘻嘻的挖苦着远坂凛。

    远坂凛不由得哼了一声。

    “可惜你看不到那一天了。就算你们圣堂教会全灭了，我们远坂家也会活得好好的！”

    女孩傲娇的哼着，直接转身往大门里走了。

    很显然，已经不想继续搭理外面的这个眯眯眼了。

    言峰士郎也没有阻拦的想法。

    他只是站在外面目送着远坂凛消失在远坂家渐渐紧闭的大门后，耸了耸肩，说道。

    “那就希望你们不要被盯上咯……”

    言峰士郎抬起头看着这漫天飘落的白色飞雪，长长的叹息了一声。

    “可惜……我怎么感觉你们没有这种幸运呢。”

    …………

    ………………

    “大概的情况，差不多就是这样了。”

    林原飞坐在别墅的大厅里，将遇到贞子、以及明天要刷新副本的事情告诉了屋子里的几个女孩。

    这里，是桂真奈美的那间别墅。

    对于林原飞的到来，桂真奈美表示了欢迎。

    当然，最开心的莫过于富江了。

    可惜林原飞现在没空搭理对方，忙着开作战会议呢。

    几人进屋后直接在客厅里坐了下来，然后林原飞把贞子给他说的那些话全都叙述了一遍。

    “总而言之，明天我们应该就要去直面山村贞子的本体了。”

    “可是目前的情况来看，这个山村贞子要比我们想象中的还要厉害啊。”

    “小贞子说它在准备着什么，并且快要成功了，以至于扰乱了整个千叶市的地脉，导致了气候的异常。从这点来看，真正的山村贞子之所以一直不袭击我，最大的原因大概就是它现在没空了。”

    “而能够改变整个城市气候的这种手段来看，这个山村贞子的实力绝对不是我们之前遇到的异常能够媲美的。”

    “所以，明天的大家最好不要参与。”

    “最好是撤离到安全的地方外，以免发生某种我们无法预料到的、危险的事情。”

    林原飞的话说完，由乃立刻连连点头，“没错没错，学长的话说得很有道理呢。姐姐，我们明天就赶快离开千叶市吧，等到学长把事情全部处理妥当了再回来，以免我们留在这里让他分心、影响他战斗。”

    由乃说得无比贴心。

    由纪却犹豫不决，“可是……如果我们都走了的话，难道要让林原君独自一人面对恶灵吗？”

    林原飞一脸笑容，“放心吧，我不是还有一个小贞子做队友吗？那家伙从某种意义上来说，也是山村贞子。哪怕和枯井下面的本体有一定的区别，但有她帮忙，肯定没问题的。”

    “毕竟我和她是一根绳上的蚂蚱，要是我凉了，她估计也要倒霉。既然她敢跑来找我，证明她肯定有胜算。”

    “所以你们大家其实不用担心的，我这次死不了。”

    林原飞二话不说，就先立了一个死亡flag。

    毒岛曜涌醋潘这乐天派的模样，不由得摇头。

    “看到这样的林原君，我不放心。”

    由纪也连连点头，“没错，这样的林原君一点都不让人放心。我是绝对不会走的，我要和林原君你一起去对付恶鬼！”

    两人这一唱一和的合作无间，看得林原飞目瞪口呆――你们俩啥时候统一战线了？这才几天啊？关系就已经这么好了吗？

    看着无比认真的由纪，林原飞只能看向了由乃，“喂，由乃，你不劝劝你姐姐吗？”

    由乃则撕下了之前贴心温柔的伪装，直接瞪了他一眼，“我怎么劝？你这混蛋都把话说到这种程度了，姐姐她还能真的把你丢下不管不成？老实交代，姓林原的，你是不是故意的！”

    林原飞一脸无奈，“我姓林，不姓林原，说了多少遍了，你们为什么就是不听呢？”

    毒岛曜游⑽⒁恍Γ“大概是因为这么叫顺口吧……大家都习惯这么喊了，一时半会儿改不回来的。林原君你就稍微忍耐一下吧。”

    由纪也连连点头，“没错没错，我也觉得叫林原君比较顺口呢……”

    林原飞听得直翻白眼，“为什么话题突然变成这个了呢？我们不是在讨论逃命的问题吗？你们能不能有点紧迫感啊！”

第449章  间桐家灭门惨案

    最终，关于明天去刷本的人员构成，林原飞他们还是没有达成共识。

    毒岛曜右丫明确表明自己不会参与（拖后腿）了，但是她也不愿意离开。

    她说她希望在外面做点善后的工作，但不去直面怨灵，以免拖后腿。

    这种有自知之明的妹子，简直让林原飞感动。

    最怕的是那种明明没有两把刷子还非得要一起上的傻白甜了。

    至于由纪和由乃嘛……由乃是不想去的，但是由纪非要去，她也只能跟着去了。

    由纪要同行的理由很简单，她有超能力，可以在适当的情况下帮助林原飞。

    至于由乃……阿西吧，由纪都去了，这个变态姐控会不跟着去？

    虽然林原飞觉得要不是由乃打不过他，对方肯定早就直接提刀把他给剁了、然后带着姐姐远走高飞了。

    就像梦境里的那样――

    说起来，几个女孩都没有梦境里的记忆呢。

    这也算是一件好事儿了。

    不然毒岛学姐被杀了那么多次，估计要疯。

    最后，林原飞只能打马虎眼先把这件事情糊弄过去。

    大不了明天自己偷偷跑路嘛。

    谁规定他明天和贞子去刷本的时候，一定要通知这几个女孩了？

    而大家随便聊了一会儿后，富江这个碧池就开始捣乱了。

    看起来，离开林原飞这几天让她更加饥渴了啊，直接就扑向了沙发上的林原飞。

    可惜林原飞现在没心情和她折腾，二话不说从背包里抽出一条绳子，当场把这个戴着面具的女妖精捆了起来。

    有绳子就是可以为所欲为啊！

    林原飞把富江拴在了沙发上，一脸自得的哼哼着。

    终于有绳子了，爽！

    而毒岛曜涌吹秸庖荒唬不由得叹息。

    “林原君的捆绑手法越来越熟练了呢……”

    由乃连连点头，“没错没错，变态学长是真的越来越变态了。”

    对此，林原飞翻了个白眼，“我这是被生活所迫！是我想变成这样的吗？切……”

    而就在这时，电视机里的新闻报道刚好聊完了桂言叶被袭击的事情。

    最近几天的新闻报道，好像一直都在谈这件事。毕竟是这段时间内最大的新闻热点了，基本上所有的电视台都在播。

    除了个别电视台依旧在播动画之外，其他电视台全都在讨论桂言叶被袭击的案件以及背后的真相，还有保护伞公司最近的动向。

    新闻里了解的情况来看，保护伞公司最近的日子过得很不好，股票大跌，好几个国家甚至已经对境内的保护伞公司分部进行严格审查，以免出现浣熊市那样的情况。

    就算是大本营的美国，甚至还在不久前发生了恶性袭击事件。

    身份和人数暂时不明的恐怖分子袭击了保护伞公司的总部，虽然没有死人，但是却横七竖八的倒了一地的人。

    甚至连当时在总部的某重要负责人都被绑架失踪了。

    外界推测这是来自极端组织的袭击，但也有人认为这是保护伞公司在自导自演的卖惨剧。

    反正这一整天的新闻都混乱得不行。

    有保护伞公司的对手收买的新闻界趁机打击保护伞公司，编排各种话语来给保护伞公司泼污水。

    而保护伞公司也明显雇佣了很多新闻界人士来为自己洗白。

    就连日本的一些小电视台都有明显被收编的迹象。

    这两天的新闻风暴背后，其实隐射着的是保护伞公司及其对手们、还有与舆论沸腾的大众间的对峙博弈。

    不过，再怎么火热的新闻也不可能真的一整天都在聊。总会有中场休息时间的。

    此时的电视里刚聊完了保护伞公司的事情，主持人就将话题引入了另一个报道。

    “据本台记者前方发来的报道，十天前的群马县灭门惨案，警视厅已经得出了基本的结果……”

    然后，电视机画面上出现了一间别墅宅邸，旁边有文字备注着。

    不过这一次，林原飞不用去问那几个日本字是啥意思了，因为主持人已经说出来了。

    “关于被灭门的间桐家，警视厅在经过长达十天的现场分析、还有尸体检测，最终得出来了一个令人惊讶的结果。”

    “这一次灭门惨案，和之前发生的两起恶性灭门事件――三D市的苍琦家灭门惨案、京东两仪家的灭门惨案类似，都在尸体身上发现了相同的伤痕，警方推测是同一犯罪团体所为。”

    “不过在苍琦家灭门惨案和两仪家灭门案件里出现的武士刀刀伤，在间桐家的被害人尸体上却没有发现，所以警方仍无法确定这是否真的是同一犯罪团体所为。”

    …………

    看着电视上出现的这个新闻，林原飞愣了一秒。

    而屋子里的几个女孩，视线全都集中在了他的身上。

    由乃皱了皱眉头。

    “十天前……那时候变态学长好像已经过来了吧？”

    “呃……我是6月1号穿越过来的，今天6月11号。十天前我当时还在浣熊市上学、折腾富江的事情呢，6月2号那天我们第一次见面，你忘了吗由乃？”

    林原飞讪笑着说道，“6月2号那天我一整天都和你们姐妹在一起，不可能去杀人的啊……别用那种眼神看着我好不好？我是无辜的啊！”

    由乃冷笑了起来，“变态学长的数学不怎么样啊，今天是6月11号，十天前明明是6月1号才对吧？你怎么算出6月2号的？”

    “呃……这个……”林原飞看向了由纪，一脸无辜，“那这样的话，6月1号的事情我就更不知道了。我是傍晚时分过来的，但是你们看这起灭门案是在6月1号晚上发生的，那时候我还在和由纪一起被弗莱迪骚扰呢。哪有空跑到群马去找间桐家的麻烦啊。”

    “所以说，就算没有了林原君，那个犯罪团队也在到处杀人……对吗？”毒岛曜映烈髯牛说道，“林原君来浣熊市之前，两起灭门惨案里的死者身上都有武士刀的刀伤。而林原君来浣熊市后，群马的灭门惨案里死者身上就没有武士刀的刀伤了……看起来，这个到处灭门的犯罪团伙果然和林原君有很大的关系啊。”

  

    第450章 还让不让人好好过日子了

    电视机里，播放着间桐家灭门案的案情分析。

    日本这种面积狭小的国家就是这样，一个新闻都能扯皮很久，不然拖不了节目时间啊。

    要是换成中国，哪有那么多时间给在同一个新闻上说这么久啊。

    每天晚上七点钟的新闻联播还得掐着时间来算，一般性的新闻甚至直接蜻蜓点水就过去了。

    不过日本的这种新闻播报方式也有好处，那就是林原飞他们可以知道更多的案件细节。

    根据新闻的报道来看，十天前，也就是6月1号的晚上，当林原飞和由纪在榆树街过夜、被弗莱迪在梦中骚扰追杀的时候，群马县的间桐家被不知名的罪犯袭击，全家惨遭灭门。

    间桐鹤野、间桐鹤野的妻子、间桐雁夜、间桐慎二……这几个熟悉的名字，在大屏幕上闪过。

    在警方的排查中，除了这几位惨死者之外，间桐家的地下室里还发现了许多被大火烧焦的虫子尸体。

    甚至就连间桐家的宅邸都被火势烧掉了三分之一，要不是消防队及时赶到，这间历史悠久的间桐宅邸就将彻底葬送在大火中了。

    林原飞看着大屏幕上介绍的遇害者名单，愣了愣神――诶？没有间桐脏砚这个老虫子？

    不过仔细想想，这也正常。

    间桐脏砚的身体早已腐朽，他完全舍弃了肉体用虫子来拟态身躯，早已不能算是活人了。

    间桐家的其他死者还能留有尸体的话，间桐脏砚这个老怪物死掉了就真的死掉了。

    再加上间桐家地下那被烧空的虫尸……估计间桐脏砚也凉了。

    至于林原飞为什么有这么大的信心，是因为苍琦家的苍琦青子都死了，区区一个间桐脏砚还能活不成？

    苍崎青子的魔法可以说是非常赖皮的那种了，可以跳跃时间线，可以规避所有对自己不利的时间线。

    按理来说，这样的苍崎青子是绝对不可能被人轻易杀死的。

    可是身体原主人和他的同伴们做到了。

    虽然仍旧不知道具体的手法，但很显然他们对苍崎青子很了解、做出了足够的准备，然后成功灭杀这个当世五大魔法使之一的苍崎青子。

    连理论上来说最能苟命的苍崎青子都凉了，一个靠命虫苟命的间桐脏砚林原飞不觉得能幸免于难。

    人家能跳跃时间线的魔法使都能杀死，还找不出你一个老虫子的命虫？

    所以说……又是一个魔术家族被灭门了吗？

    林原飞咬着手指，很头疼。

    身体原主人他们到底想要干什么啊？

    到处杀魔术师，还是直接动手灭门的那种……难不成他们打算学圣堂教会清除世间的所有超自然力量吗？

    可是就连圣堂教会都放弃这个几乎不可能达成的异端清除计划，身体原主人他们又是依靠什么信念去做这一切呢？

    林原飞坐在电视机前面看完了对间桐家灭门案的报道，咬牙头疼不已。

    “不行，我们得知道更多的情报。”

    林原飞说道，“仅仅只是新闻报道里出现的这些信息，实在是太少了。我们必须得找内行人了解真正的真相才行。”

    林原飞说完，由乃斜了他一眼，问道，“变态学长打算去联络你的未婚妻吗？”

    林原飞愣了一秒，“你怎么知道？”

    由乃嗤笑了一声，“那你还能联络谁啊？除了那位土御门家的大小姐，你还能认识其他魔术师吗？”

    林原飞无奈的叹了口气，“但我们还不能肯定土御门家也是魔术师家族啊。”

    毒岛曜右⊥罚“如果说这个世界上真的存在魔术师家族这种东西，并且日本有普通人接触不到的超凡力量的话，那么土御门家族肯定不同一般。”

    “毕竟，他们的祖上有一个叫安倍晴明的人。”

    毒岛曜铀档溃“在这个存在超自然力量的世界里，安倍晴明这个大阴阳师肯定也有着不同寻常的力量。他的后人若是全是普通人，我觉得这不大可能。”

    林原飞点了点头，说道，“所以我才打算去试探一下她啊……反正那女人不是什么坏人，我去问她的秘密她应该也不会动手砍我。”

    由乃笑了起来，“看起来，变态学长对这位未婚妻还是很喜欢的嘛……”

    由乃此言一出，毒岛曜雍陀杉偷难劬Χ偈泵辛似鹄础

    被捆在沙发上的富江也激动的挣扎了起来。

    “什么？未婚妻？亲爱的竟然有未婚妻了？到底是哪个碧池敢跟我抢男人？放开我，我要去看看她！”‘

    富江开始拼命挣扎。

    看到这一幕，林原飞的嘴角抽了抽。

    由乃这是巴不得他赶快死啊……

    “你丫是专业拱火队的吗？”林原飞瞪了由乃一眼，说道，“都什么时候了，你还在开这种无聊的玩笑……我们现在赶快弄清楚身体原主人为什么到处杀人才是最重要的大事吧？你们难道不怕哪天一醒来就出现一群到处灭门的犯罪团伙来敲门？要让他们知道他们的同伴被我们联手弄死了，屋子里在座的各位一个都跑不了！”

    听完林原飞的话，毒岛曜拥懔说阃贰

    “没错，如果让那些人知道原来的林原君被我们害死了，那么肯定不会善罢甘休的。我们真的得早做准备才行。”

    由乃则笑眯眯的说道，“怕什么？大不了让变态学长继续装失忆呗……学长，你不是一直喜欢装失忆吗？我觉得你这招真的很管用啊。”

    由乃嬉笑着，眼中的嘲弄一览无余。

    林原飞听得直翻白眼，懒得理这个病娇女变态。

    他摸出了手机，说道，“择日不如撞日，我现在就打电话约织姬出来聊聊。拖太久了，我心不安啊！”

    林原飞是真的害怕明天一开门，身体原主人的同伴们就堵上门来了。

    失忆这种馊点子，连由乃都骗不过，还想骗那群到处杀人的灭门狂魔？

    林原飞怀疑自己刚和对方见面，那群家伙就能看出这具身体里的灵魂已经不是原来的林原飞了。

    所以……这个穿越是真的一堆烂摊子啊。

    又是怨灵又是怪物的，现在好不容易喘口气了，还得小心身体原主人的那些同伙？

    妈耶……这日子还能不能好好过了？

    作者留言：

    PS：推荐一本大佬的书，《没有我洗不白的魔女》

    简介：

    她，出身名门，命途多舛，被逼嫁人，婚礼之夜一袭绯衣浴血千里，号称血衣魔女。

    她，天资过人，拜入剑宗，惨遭陷害，坠入魔道欺师灭祖叛门而出，号称背叛魔女。

    她，血脉遭污，半人半龙，饱受歧视，摒弃人心统御群龙为祸九州，号称龙之魔女。

    她们可怜弱小又无助，她们是你们口中的魔女妖孽，但是她们何罪之有？！

    欲加之罪何患无辞，今天我林夜，就要帮这些魔女洗白，正名，她们全都是无辜的！

    武林大会之上，看着自己面前的这些武林代表正道魁首，林夜正气凛然的开口，换来的是众多大佬们的声泪俱下。

    “是是是，您说的都是对的，求求您快拦住那些魔……啊不，圣女们吧，让她们别拆了。”

第451章  少女的心情

    安静的夜晚，幽静得甚至能够听到雪落的声音。

    少女站在酒店顶层的落地窗边缘，俯瞰着脚下的城市。

    一层之隔的窗户外面，飘落着白色的飞雪。

    明明是六月的时节，却下起了如此反常的大雪，这令人惊讶的一幕就出现在了千叶市的城区范围内。

    电视台里的新闻已经在接连报道这突如其来的一场大雪了，然而相对于普通人的惊讶和狂欢，身为阴阳师的少女却明显感觉到了空气中那种令人不安的气息。

    很浓烈的寒意……

    人们误以为这是大雪带来的，但实际上，在空气中飘荡着的寒意却来自于某种邪恶阴暗的煞气。

    甚至在她的感应中，整个千叶市的地脉似乎都发生了剧烈的抖动和偏转，似乎有什么人在准备某种大型的仪式，以至于整个城市的灵脉都出现了异常。

    能够影响一个区域天气变化的大型仪式……

    土御门织姬木然的俯瞰着城市，似乎在思考着什么。

    在她身后的沙发上，手机突然响起了铃声，打断了女孩的沉思。

    她回过头，转身走向了沙发，拿起了手机。

    看到来电显示的瞬间，少女的动作微微一滞。

    然后，她接通了电话。

    “林原？”捏着手机，少女的声音很冷漠，“你有什么事吗？”

    电话另一头，传来了林原飞的干笑声，“那啥……织姬，外面这么大的雪，你看到了没？”

    “嗯，看到了，怎么了？”

    “你觉得这个雪有问题吗？”林原飞小心翼翼的试探道。

    “…………”捏着手机的女孩沉默了数秒，说道，“这个雪很反常。”

    “呃……然后呢……”

    “和某种仪式应该有关。”

    “仪式？”

    “我猜测的，大概是某种仪式。仪式导致了灵脉出现了异常，地脉偏转，地磁受到影响，以至于连天气都异变了。若是在仪式的中心，大概异变会更严重。”

    “呃……你好像很懂嘛。”

    “出生在土御门，这种东西只是皮毛。相比起来这种事情……林原，你问这个做什么？”

    “呃……其实我是有点事情想和你聊聊，你现在有空吗？”

    “…………”

    “…………呃……没空吗？”

    “……”女孩沉默了数秒，看着时钟上显示的时间，说道，“有空，你直接来我这里吧。你住哪儿？我现在派人过去接你。”

    林原飞干笑了一声，“这么热情的吗……不用了吧，我自己能过来的。我朋友开车送我过来，你把地址告诉我就行。”

    女孩说道，“可以。”

    然后她将这里的地址告诉了对方。

    之后，挂断了电话。

    独自一个人站在落地窗前，女孩思考了一会儿，又拨通了一个电话。

    数秒过后，电话另一头响起了土御门岁三的声音。

    “织姬？这么晚了，有什么事吗？”

    “……伯父，你看到外面的雪了吗？”

    “嗯，看到了，”土御门岁三很平静的说道，“千叶市的灵脉是远坂一族在管理。他们虽然隶属于时钟塔的西洋魔术一脉，但远坂家的家主远坂时臣却是一个很优秀的魔术师。这里的事情，他们自己能够处理。如果他们处理不了，也得等他们主动向我们求救、我们才有必要去插手。”

    “西洋魔术一脉的事情，我们不必太过上心，明白吗？”

    听完了土御门岁三的话，少女沉默了数秒，这才点了点头，“好的，织姬明白了。”

    然后，少女挂断了电话。

    她有些茫然的站在落地窗前，看着外面飘落的雪花，沉默不言。

    伯父说的这些道理，她很清楚。

    如果不是林原飞打来的电话，她也不打算对千叶市的这场雪过多关注。

    说到底，这里是千叶市、是远坂家管理的地界。

    那种西洋魔术师，和他们永远不是一路的人。根本没必要去管他们的死活。

    甚至就算千叶市发生了巨大灾难，远坂时臣未能及时处理好，说实话，那也与他们土御门家族没有任何关系。

    西洋魔术一脉的人自己会去处理他们的烂摊子。

    若不是林原飞这个突然半夜打来的电话，女孩也不会如此失礼的半夜打电话去打扰家中长辈。

    说到底，那个男人终归是她的未婚夫。

    不管这起婚约的起因如何，既然已经存在了，那么她便只能接受。

    而林原飞很明显对千叶市今夜的古怪也有了察觉，大概是出于习武者的直觉？他想要插手这件事吗？

    毕竟林原组是千叶市的本地组织，他作为林原组的少主关心千叶的情况也是理所当然的。

    那如果他真的要插手管理这次的事件，自己到底是应该作为土御门家族的小姐袖手旁观呢、还是应该作为林原飞的未婚妻去提供一份助力呢？

    女孩的眼中，闪过一丝茫然的困惑。

    伯父的话语，明显是让她不要插手此事。

    但是如果林原真的要去趟这潭浑水的话……

    女孩的眉眼低垂，沉默了。

    在这种沉默的等待中，不知过了多久，大门方向终于响起了门铃声。

    织姬并没有动，因为住在这个总统套间另一间房里的随身女保镖已经去开门了。

    当林原飞跟着女保镖走进这个豪华宽敞的总统套间时，他看到的是背对着他站在落地窗前的少女。

    客厅内的吊灯投影出的奢靡灯光将少女的身影映在了落地窗上，显得有些朦胧的梦幻。

    但在林原飞的视角看来，这一幕就隐隐有些端着架子和姿态的意思了。

    他看着背对着他的少女，说道，“这么晚过来，没打扰你睡觉吗？”

    女孩转过身，看向他，表情一如既往的平静冷漠。

    有着某种高高在上的感觉。

    “没事，我会习惯的，”女孩的声音很平静。

    听到这个答复，林原飞忍不住笑了笑，“你这话说得……好像我以后会经常打扰你睡觉似的。在你眼里，我是那种没有礼貌的人吗？”

    土御门织姬看着他，思考了两秒，说道，“你不是那种男人的话……最好了。”

第452章  逐渐靠近的真相

    “你不是那种男人的话……最好了。”

    听到这句话的瞬间，林原飞先是一脸淡定，觉得这小丫头竟然怀疑自己的节操，简直可笑。

    然而一秒钟后，他猛地意识到了什么。

    一脸错愕的看着眼前的少女。

    呃……我丫是不是想歪了啊？

    未婚的妻子、以后半夜会吵醒她、不是那种男人最好……咳咳……土御门家的大小姐也会开车的吗？

    林原飞一脸狐疑的瞪着对方。

    不过织姬很显然没意识到对面的林原飞脑子里在想什么，她径直的向林原飞走来，招待林原飞坐下了。

    安静的客厅里，名义上是未婚夫妻的两人面向对坐。

    织姬开口了。

    “直接说吧，”女孩说道，“我知道你不喜欢客套，有什么问题就直接问吧，我尽量帮你解答。”

    林原飞则狐疑的瞪着她，“你这么懂我？你背后调查过我？”

    女孩沉默了数秒。

    然后说道，“你觉得你是哪种需要调查才能看出本性的男人吗？”

    林原飞瞪大了眼睛，“难道我很简单？开玩笑！小丫头片子，你这是……算了，懒得跟你斗嘴。”

    林原飞习惯性的就想喷人，刚准备开始才想起自己这次来还有正事。

    “总之，我这次来是有很重要的事情想问你的。”

    林原飞看着眼前的少女，表情严肃了起来，“你在电话里说自己是阴阳师……是传说中的那种阴阳师吗？”

    少女冷漠的看着他，“传说中的哪种？”

    “就是那种戴着大高帽，穿着白衣服，驱使式神抓鬼降妖的那种……安倍晴明？”

    “……和你想象的，可能有微妙的差别。但严格意义上来说，阴阳师就是你所说的那种，”少女平静的说道，“这个世界，存在着一些常人无法想象的超自然力量。这一点，作为飞天御剑流传人的你应该有点自觉吧？”

    林原飞干笑了一声，说道，“所以你真的懂抓鬼驱魔的手段吗？”

    织姬点了点头，“懂一些。”

    “那你知道南毛北马吗？这个世界上有没有僵尸王将臣呢？”林原飞如是问道，这算是林原飞一直都很在意的事情了。

    而听到他的这个问题，织姬怔了怔，说道，“你说的这些是……香港电视剧里的事情吧？”

    林原飞目瞪口呆，“你竟然看香港电视剧？”

    织姬点头，“以前学习中文时，有段时间专门去挑热门的中国电视剧原生碟片来看，刚好有电视剧拍了这样的内容。”

    林原飞不由得松了口气――好消息是这个世界没有僵尸王将臣，自然也没有那堆扯皮的牛鬼蛇神了。

    说实话，在浣熊市的时候林原飞一直担心这个混合的世界观里混进一头僵尸王将臣。

    毕竟《我和僵尸有个约会》里的世界观对于人类而言……emmmm……不提了。

    反正没有僵尸王将臣是个好事。

    “既然没有僵尸王将臣，那么历史上有没有什么超级出名的大妖怪是真正存在的呢？”林原飞问道，“你们是阴阳师一族，应该对这些妖怪有记载吧？”

    织姬点了点头，“最出名的，当然是传说中的那位大妖怪玉藻前了。根据先祖的记载，那位大妖怪存活历史悠久，曾经为中国的轩辕黄帝守过陵墓，后来东渡日本魅惑鸟羽天皇，被先祖晴明诛杀。”

    “其次，就是传说中的大江山鬼王酒吞童子，统领百鬼。虽然传说中是一个凶戾的恶鬼，但实际上却是一个美丽幼女形态示人的妖怪……不过这只是恶鬼的表象罢了。哪怕外貌是美丽的幼女，她的性格依旧残忍恶毒，是为祸一方的大妖怪。”

    织姬看着林原飞，有些困惑，“你的表情……有些古怪？”

    林原飞干笑了起来，“没什么，听到酒吞童子竟然是个幼女，被吓到了。”

    酒吞童子是幼女，玉藻前给轩辕黄帝守过坟，这世界观设定……常威！还说你不是型月世界？！

    林原飞本来只是想客套几句，免得一上来就问其他魔术师家族的事情引起土御门织姬的怀疑。

    结果织姬随口漏出的几句信息，就让他无语了。

    阿西吧……仔细想想，如果真的是型月世界的话，眼前的少女是安倍晴明的后人啊。

    那个连玉藻前都无比在意的黑暗系美男的后人……这大概不止有两把刷子了。

    而且安倍晴明能够干死玉藻前，以型月世界玉藻前的实力定位来看，安倍晴明的水很深啊。

    连带着林原飞现在看土御门织姬都有些警惕了。

    这小丫头看起来弱不禁风的，不会一出手就能吊打英灵吧？

    林原飞思考着，赶快把话题拉回了正轨。

    “既然这个世界上存在阴阳师和妖怪，那么是不是也存在其他阴阳师家族呢？”林原飞终于问出了自己最想问的问题，“日本之外的其他国家也应该会有怨灵怪物存在吧？外国也有阴阳师吗？西方的那些国家呢？是不是真的有吸血鬼啊？”

    林原飞的询问，让织姬沉默了数秒。

    然后说道，“世界上的确存在吸血鬼，但西洋有名为魔术师的群体存在，还有一个名为圣堂教会的组织在暗中处理那些异常之外的怪物异端。”

    “当然，无论是魔术师还是圣堂教会，和我们日本的阴阳师都是不同的。我们不是一个系统，而日本也不仅仅只有阴阳师。”

    “就连在隔壁的中国，也有自己的超凡群体存在。”

    “这些东西若是详细的去介绍，需要很长的时间，你确定你要听吗？”织姬这样问道。

    林原飞挠了挠头，说道，“那你来说说日本本土的情况吧。照你这么说的话，不同的国家有不同国家的异常组织，所以魔术师和圣堂教会什么的，只存在于西方咯？”

    织姬摇头，“错，虽然大多数的国家都有自己本土的组织。但是西洋体系的魔术师和圣堂教会，却可以说是遍布了全世界，就连日本，也有好几个西洋体系的魔术师家族……不久前被灭门的三D市苍琦家就是最显著的例子。”

    织姬说道，“这个家族虽然是日本本土的家族，但源自西洋魔术一脉。其家主历代都掌握强大的秘法，并掌管着日本屈指可数的歪芯灵脉。就连我们土御门家族，都不敢轻视其存在。”

第453章 灭门案的背后（6200/6600）

    听到少女主动提起了苍琦家的事情，林原飞微微有些惊喜。

    这小姑娘倒是挺上道的嘛，直接把话题聊到这里的话，他就好说话了。

    看着眼前一脸严肃的少女，林原飞问道，“既然这个三D市的苍琦家这么厉害，那么为什么还会被灭门呢……emmm……等等，这个苍琦家该不会就是前不久新闻上出现的那个惨遭灭门的大家族吧？”

    织姬点了点头，“没错，就是那个苍琦家。根据事后的探查，苍琦家满门被灭，整个苍琦家只有一个早年就被驱逐在外的苍琦橙子至今下落不明，其他人全部死亡，就连掌握秘法的苍崎青子都惨死了，可以说是很可怕的一次袭击。”

    林原飞咽了咽口水，问道，“那个苍崎青子很厉害吗？”

    织姬点了点头，“很厉害。”

    女孩表情严肃的说道，“在当今的世界，那个名为苍琦青子的魔法使实力可以排在最前列。”

    “那这么厉害的人还能被杀死……谁干的？”林原飞问道。

    织姬看了他一眼，说道，“根据我们知道的细节线索，苍琦青子中了某种传说中的剧毒。虽然成分仍旧不明，但很有可能是西方传说中的怪物九头蛇许德拉的毒液。”

    “并且，在苍崎青子的体内发现了两枚怪异的子 弹。那种子 弹破坏了苍琦青子全身的魔法回路，应该是最后压倒她的一颗稻草。”

    “而她的身上，出现了数种不同的伤痕，推测是死于暗杀与围殴。”

    土御门织姬如是说道，“就算是再强大的魔术师，也不可能二十四小时的保持绝对的警惕。精神出现松懈时被人暗害这种事情，再正常不过了。”

    “魔术师也好，阴阳师也罢，归根结底都是依靠术式的施法职业，肉体的防护天生就是短板。”

    “所以魔术师死于暗杀这种事情，并不需要太过惊讶，”织姬如是说道，“至于苍琦家的灭门惨案虽然可怕，但暂时波及不到我们，你不用担心。”

    “emmm……这个……我看新闻上说，不止是苍琦家被灭门了诶，”林原飞说道，“最近半年，日本连续出现了三起灭门惨案，三D市的苍琦家、群马县的间桐家、京都的两仪家……后面的这两家该不会也是魔术师家族吧？”

    织姬点了点头，说道，“严格意义上来说，两仪家并不算魔术师家族，他们是四大退魔家族里唯一还没有彻底没落的一个。而间桐家和苍琦家都是西洋魔术师一脉的魔术师家族，两仪家则与西洋魔术师没有太大关联。”

    织姬似乎是怕林原飞不了解，详细的解说道，“日本以前存在四大退魔家族，分别是巫净、两仪、浅神、七夜，但除了两仪家之外，其余三家实际上早已没落，七夜一族更是早已被远野一族灭掉。”

    “不过那些陈年旧事聊起来的话，太复杂了。你只需要知道一点就行，日本的情况其实远比你想象中的还要复杂，不同的退魔家族、阴阳师家族以及其他家族林立，就算是我们土御门一族，也仅仅只能勉强保持一定的优势胜出，但依旧有完全不逊色于我们的家族存在――比如三D市的苍琦家。”

    “在日本这个国家，明哲保身才是正道。如果插手太多的事情，很有可能被群起而攻之、最后惨遭灭族，苍琦家就是一个显著的例子。”

    “这里，很混乱，不存在绝对无敌的家族。若是不小心，很有可能阴沟里翻船，所以我们的信条是绝对插手与自己无关的事……林原，你明白吗？”

    土御门织姬严肃的看着林原飞，如是说道。

    林原飞听得牙疼――这就是日本本土的魔术师们永远在fate系列里不露面的原因？

    哪怕圣杯战争打得如火如荼，邪恶仪式弄得死人无数，这群家伙在不波及到自己的情况下就绝不露头？任由一群西洋魔术师在日本的土地上搞风搞水？反正跟他们没关系？

    啧啧啧……该说日本的这些家伙是心大呢？还是说他们缩头乌龟呢？

    别人都在你们国家的地盘上搞事了，还弄死了那么多无辜群众，好歹有点反应吧？

    全都各扫门前雪，日本的脸都被你们丢光了啊――来自中国的穿越者先生如此“痛心疾首”的谴责着这群日本人的自私。

    “总之，日本魔术师灭族的事情很常见是吧？”林原飞明知故问的说道，“所以最近半年来连续出现的三起灭门惨案并不特殊咯？”

    土御门织姬摇头，“当然不是，就算是日本这样的环境，半年内连续有三家魔术师家族灭门，都是了不得的大事。更何况从事后的现场调查来看，这三起灭门惨案的犯罪分子基本是同一群人，在不同事发地点的死者身上找出的伤口却全部吻合，证明有人在暗中组织灭杀魔术师家族的计划。”

    “所以林原你最好不要太高调，你作为我的未婚夫，是土御门家族的一份子。若是哪天我们家族被那群人盯上了，他们很有可能会从你这里下手，你最好注意安全。”

    织姬如是说道，表情很严肃。

    林原飞则笑得很尴尬――我要说我就是那个到处灭门满门的魔王组织的一员，你信吗？

    “这个啊……我会注意的。”

    林原飞顾左右而言他的把话题扯开了，“那么你们既然注意到了这三起灭门惨案的特殊之处，难道就没有人去对这三起灭门惨案进行调查吗？日本这么多大家族，难道就没有人打算去查查这背后的秘密？”

    听完林原飞的询问，织姬沉默了数秒。

    然后说道，“如果说这三起灭门惨案背后有什么联系的话，那就是被灭门的家族都有自己管理的灵脉。”

    “并且在灭门案发生后，该家族管理的灵脉中心发现了被毁坏的残存术式，推测在事发前有人在利用灵脉进行某种大型的仪式。而那群人的出现，破坏了这种仪式。”

    土御门织姬看向了窗外，“那种大型的仪式很有特点，在波及范围的区域内，很容易出现天气紊乱、地震等因灵脉变动而出现的异常情况。”

    “比如千叶市的这种情况，就是标准的因大型术式而导致的天气紊乱……”

    织姬看着林原飞，如是说道。

    阴沉的灯光下，女孩的半边脸陷入了阴影之中。

    显得有些渗人。

    林原飞莫名的感觉到了一丝冰冷渗人的寒意……

  

    第454章 这是一潭浑水

    土御门织姬的话，是真的吓到林原飞了。

    妈耶……难道千叶市就是那群家伙的下一个目标？远坂家马上就要凉凉了？

    emmm……凛的大长腿就这么没了？有点可惜啊。

    林原飞咽了咽口水，看着眼前沉默的少女，思考了两秒，试探性的又问道。

    “你的意思是说，那群到处灭人满门的家伙现在就在千叶市？”

    织姬摇头，“未必，大型的术式很多种，千叶市现在正在进行的大型术式未必和之前的有关。也未必会将那群人吸引过来。”

    “退一万步来说，就算那些家伙真的被吸引过来了，千叶市的大型术式真的与他们有关系，那担忧的也应该是千叶市的灵脉管理者，与我们无关。”

    “过去的几次例子证明，那群犯罪者只袭击灵脉管理者，并不会攻击其他人。所以你好好在屋子里待着、不要出去乱跑的话，是不会有任何安全问题的。”

    女孩很自信的这样说道。

    然而林原飞只能回以干笑――老子就是那群犯罪者中的一员啊。要是那群家伙真的杀来千叶了，绝壁要来找我的麻烦啊。

    要是让他们发现我不是身体原主人，那就真的凉凉了啊。

    苍崎青子都能干死的一群犯罪者，就凭他这半吊子的飞天御剑流真的干得过吗？

    林原飞思考了一下，说道，“我还是觉得不太放心啊……你说那群家伙灭门的几个家族灵脉里，都发现了有大型术式被摧毁的痕迹。也就是说，那几个家族都在暗地里举行某种大型仪式咯？而那群身份不明的灭门狂魔是为了摧毁阻止这种仪式才杀人的？那种仪式到底是做什么的啊？”

    总不可能是圣杯战争吧……

    织姬摇了摇头，说道，“不清楚，那群灭门者的破坏很干净，残存的术式痕迹根本无法还原曾经的模样，更无法知道那是用来做什么的术式。大概只有那群灭门者才知道术式原本的模样了。”

    林原飞的眼睛眯了起来，“那这三个被灭门的家族管理的灵脉里，发现的术式痕迹是不是都是同一个呢？这三个家族都在举行同一种术式？”

    织姬看了他一眼，说道，“没错，和你想的一样，这三个家族的灵脉里出现的术式都是同一种。我知道你在想什么，但我不建议你去找千叶市的灵脉管理者，这是一潭浑水，而且危机四伏，随时可能引火烧身，你最不好不要乱来。”

    林原飞干笑了起来，“当然当然，我这人最怕死了，明知道那群家伙那么危险，怎么可能去找他们呢？我躲远点还来不及呢。”

    织姬深深的看了他一眼，意有所指的说道，“但愿吧。”

    林原飞则一脸感激的说道，“总之，不管怎么样，谢谢你跟我说了这么多，大半夜的还过来打扰你睡觉，怪不好意思的。”

    织姬面无表情的摇头，“不用，你一个人在外面，说实话，我也不放心。你打电话来之前，我也在思考要不要打电话给你。”

    林原飞愣了一秒，“呃……打电话给我？打电话给我干嘛？”

    织姬说道，“让你来这里睡。”

    女孩指着这个奢华总统套房里的其中一个房间说道，“今晚你就在那个房间睡吧。千叶市的事情如何，大概等到明天我们就知道了。”

    织姬意味深长的说道，“根据过去几次的灭门案来看，每当大型术式发动后没多久，灵脉所在地的魔术师家族就会被灭门。”

    “如果千叶市的这个大型仪式也和那群灭门者有关的话，那么他们现在差不多已经到千叶了，甚至可能早就在千叶准备了。”

    “等到明天日出的时候，我们只需要看灵脉管理者的远坂家下场如何，就知道情况如何了。”

    “在那之前，出于安全考虑，你今晚就在这里休息吧，”织姬说道，“我看得出来，你对这件事情似乎很上心的样子……你们林原组与远坂家有旧吗？”

    林原飞连忙摇头，“怎么可能！我连远坂时臣长啥样都不知道，怎么可能跟他家有什么关系啊。织姬你多虑了，远坂时臣哪怕全家被灭了，都跟我没有一毛钱关系，我是绝对不会去插手这件事的。”

    林原飞一边站起来，一边说道，“所以……嗯，我差不多该走了。留在这里打扰你这么久，怪不好意思的，你也早点睡吧，这么晚睡对身体不好。”

    林原飞一边说着，一边向门外走。

    很显然，是完全不管礼貌了。

    那模样，生怕自己多待一秒就走不了一样。

    不过女孩却没有阻止他。

    她只是静静的坐在那里，看着林原飞落欢而逃的身影，沉默着，说道。

    “希望你记住我的话。”

    “林原，这次的事，我们绝对不能插手。”

    “绝对……”

    女孩的轻柔低语，在林原飞的耳边渐渐远去。

    当他离开总统套间之后，随着大门的合上，女孩彻底消失在他的视线之中。

    独自一人站在大门外，林原飞沉默了数秒，长长的叹息了一声，眼神凌厉了起来。

    千叶市的这一场雪牵扯竟然如此之大吗……

    那为何山村贞子不将此事告知他呢？

    还是说，小贞子也不知道这中间发生的事情？

    对方并不知道那群灭门者的存在？

    可是山村贞子又与这些灭门者又何种关联呢？

    如果说这正在进行的巨大仪式与灵脉管理者有关，那么千叶市的灵脉管理者远坂家又在这其中扮演怎样的角色呢？

    林原飞思考着这些问题，沉默着，独自一人来到了楼下。

    外面停在路边的一辆车内，桂真奈美正在等待他。

    见到林原飞回来，桂真奈美关切的问道，“林原师父，您这么快就下来了吗？”

    林原飞感受着大楼外的漫天飞雪，长长的出了一口气，说道，“我们回别墅吧。”

    回头看向了身后的酒店大楼，看着顶楼的方向，林原飞似乎已经透过那扇黑暗的巨大玻璃看到后面站着的美丽少女了。

    双方的目光似乎对视了一瞬，林原飞便毫不犹豫的拉开车门坐进了车内。

    白色的车，在引擎的轰鸣声中渐渐远去。

    只剩下冰冷的雪，渐渐填满了汽车原本停靠的位置。

第455章 不听人劝的家伙

    坐在白色的轿车内，看着城市的街道在视野中不断远去，林原飞的表情很阴郁。

    他不断的消化着从土御门织姬那里得来的最新情报。

    首先，可以肯定身体原主人应该与那群灭门者有关。

    其次，根据织姬给出的信息，大概知道那群家伙的人数可能不是很多，但却个个都是高手。

    而其中最让林原飞在意的，是毒杀了苍崎青子的九头蛇许德拉毒液、还有那两枚破坏了苍崎青子全身魔法回路的子 弹。

    如果说型月世界里有什么子 弹能够达到这种效果的话，那毫无疑问是卫宫切嗣的起源弹了。

    所以身体原主人的同伴中有卫宫切嗣吗？

    这个世界没有冬木市，似乎也没有圣杯战争，卫宫切嗣没有去参加圣杯战争，自然也就无法遭遇爱因兹贝伦家的至高杰作、爱丽斯菲尔・冯・爱因兹贝伦了。

    缺少爱丽丝菲尔的卫宫切嗣，应该还是那个冷酷无情的魔术师杀手。

    不过如果真的是卫宫切嗣的话，那么至少能够明白一件事情，那就是身体原主人做的估计不是什么十恶不赦的坏事。

    毕竟能够和卫宫切嗣这样的家伙成为同伴的人，怎么想都不可能是绝对的恶人。

    唯一需要忧虑的，是那个使用起源弹的人如果不是卫宫切嗣该怎么办……

    起源弹是用卫宫切嗣的骨粉制作的，并不只有卫宫切嗣可以使用起源弹。

    如果有某个人知道起源弹的存在，然后暗杀了卫宫切嗣，得到了卫宫切嗣的尸骨，那么他也能制作起源弹并使用。

    如果是这种可能的话，就可能有点棘手了……

    杀死卫宫切嗣并使用尸体的骨粉来制作起源弹杀人，这种行为的家伙怎么想都不像是正派人士啊。

    所以身体原主人还是有一半的概率是恶棍？

    想到这一点，林原飞苦笑了一下。

    就算身体原主人是好人那又如何呢？

    他和由纪算是联手灭杀了原主人的灵魂，抹除了日本【林原飞】这个人的存在。

    哪怕身体原主人是好人，他的同伴不是恶棍，但那些人知道这件事情后也绝对不可能放过他。

    所以和那群人遭遇时可能出现的危局，依旧如芒刺在背般的顶在林原飞的眉间。

    再加上现在千叶市的古怪情况，如果真的会将那些家伙吸引过来，那么自己必须得小心了……

    林原飞思考着可能的结果。

    虽然小贞子说得明天才去刷本，但是现在看起来，林原飞已经等不到明天了。

    他今晚就得加班。

    哪怕今晚不能去直面山村贞子，最起码也该把事情弄个清楚，弄清楚远坂家这个灵脉管理者和这次的大型仪式有什么关系、弄清楚山村贞子到底又在这次的仪式中扮演了怎样的角色。

    林原飞必须弄清楚这些事情，才能放心。

    他和土御门织姬不同。

    土御门家在这件事里只是局外人，所以可以完全置身事外无动于衷。

    但林原飞不同，林原飞从一开始就被牵扯进其中了。

    若是一味的逃避，只会在日后死得不明不白，

    这一次是千载难逢的机会，如果他此次逃避了，可能以后都没有查明真相的机会了。

    毕竟远坂家的家主远坂时臣不在日本，去了英国。

    此时的千叶市只剩下远坂凛一个女孩在进行临时管理。

    再加上曜雍驮钝嗔莸暮糜压叵担若是找到远坂凛坦白一切，或许能够从远坂凛那里得知更多有用的信息。

    只要查清楚了这一切，知道更多与身体原主人团队有关的信息，林原飞以后只需要小心避让就行了。

    不然要是再出现这种懵懵懂懂的一头撞进对方布局中的情况的话，那就真的很糟糕了。

    林原飞可不想自己哪天因为运气不好，刚好一头扎进了身体原主人团队正准备灭门的家族中去，然后被识破身份当场砍死。

    他还想活得更久一点啊……

    白色的车停在了别墅外面，林原飞直接推开车门跳下了车，快步向别墅内走去。

    别墅里，几个女孩都在等待他的归来。

    见到林原飞安全回来，女孩们都松了一口气。

    然而林原飞没空去享受这宛如后宫剧情的一幕了，他推开大门进去后，直接把从土御门织姬那里得到的情报和信息向女孩们述说了一遍。

    其中还加入了一点自己的推想。

    当他简洁明了的把情况介绍完后，林原飞看向了皱眉不语的毒岛曜印

    说道，“学姐，你现在可以联络一下远坂凛小姐吗？她是千叶市灵脉的管理者，如果那群灭门者真的在千叶市的话，那么远坂家绝对就是下一个目标。我们应该提前示警。”

    毒岛曜映聊了数秒，点了点头，“我明白林原君你的意思，我这就打电话给凛。”

    说着，毒岛曜用出了手机拨通了远坂家的电话。

    在大厅里所有人的等待中，毒岛曜拥牡缁氨唤油了。

    但对面接电话的却不是远坂凛，而是远坂家的女仆。

    听完毒岛曜右找远坂凛的话后，女仆说道，“抱歉，毒岛小姐，我们小姐在半小时前已经独自出门了。我们现在也不知道她在哪儿，如果您不介意的话，等到小姐回来后我再打电话通知您。”

    听到这个答复，毒岛曜映聊了。

    “好的，谢谢了。”

    毒岛曜铀底牛挂断了电话，然后看向了林原飞。

    “凛半个小时前已经独自出门了，远坂家的仆人也不知道她去了哪里……”毒岛曜尤缡撬档馈

    林原飞听得牙疼，“估计是出门去处理灵脉的事情了……难道远坂凛也知道仪式的事？所以远坂时臣不在家的时候，由她来处理？阿西吧！早知道我们在远坂家宅邸的时候就直接和她摊牌好了。”

    林原飞根本没有想到远坂家竟然也会被卷入这件事情里来啊！

    不然的话，要是当初在远坂家直接和远坂凛摊牌、把情况说明一下的话，说不定大家互通一下有无，现在就是另一种完全不同的情况了。

    所以没有上帝视角是真的很烦啊！不知不觉就错过了这么重要的线索――远坂凛离开家门这么久，不会已经被人砍死了吧？

    林原飞龇着牙，一脸头疼。

    由乃则看着他，问道，“那么我们接下来该怎么办呢？变态学长？你有什么好的建议吗？”

    林原飞抬起头，看着眼前的女孩们，沉默了数秒，说道，“我们……”

    “我带你们去灵脉中心。”

    突如其来的一句话，瞬间吸引了所有人的注意。

    林原飞几人愕然回头，只见名为土御门织姬的少女正静静的站在大门口，似乎已经出现在那里很久了。

    那大门林原飞并没有关，因为桂真奈美还没有进来。

    但是没想到桂真奈美没进来，土御门织姬却出现在了这里。

    看到这一幕，林原飞目瞪口呆。

    “织姬？你……你怎么过来了？”

    少女冷漠的看着他，说道，“因为我知道你绝对不会真的乖乖听话，所以跟过来看看。你们要去灵脉的话，我带你们去，虽然我并不熟悉千叶市的灵脉，但是依靠土御门家族代代相传的阴阳术，我可以帮你们找出来。”

    林原飞惊愕的看着她，“你不是说绝对不能插手这件事的吗？”

    土御门织姬冷冷的看着他，说道，“你都准备插手了，我还能置身事外吗？”

    “…………”

    看到林原飞沉默，女孩又冷冷的补充了一句，“如果我因为这次的事件出了任何危险，都是你的过错！提前做好负责任的心理准备吧，你这个不听人劝的家伙。”

第456章 林原飞不死于修罗场（6400/6600）

    看到门口站着的那位女孩，林原飞惊讶了。

    特别是女孩口中说出的话语，直接震撼了他的心灵。

    听到织姬说出那句话的瞬间，他的心颤了颤――糟糕！这特么是心动的感觉！

    但是下一秒，林原飞便下意识的后退了一步，说道，“那啥……织姬，虽然你愿意帮忙让我很开心就是了……”但是你丫能不能不要当众撩汉啊？

    特别是我身后还有一堆小祖宗，你这么当着她们的面来刷好感，这不是挑衅是什么？

    大战将起，不能动摇军心啊。

    要是那边还没有开片，这边就先打成一锅粥了，那真的一地鸡毛了。

    林原飞表示很蛋疼。

    虽然织姬的话让他很感动，对这个女孩已经没有恶感了，甚至隐隐有些欣赏和喜欢。

    但是在这种情况下，林原飞根本没心情去体会女孩这种别扭古怪的温柔啊。

    他现在只想稳定军心……

    然而林原飞还没有来得及说把话题岔开，他身后的由乃就开口了。

    笑得很开心，跟偷到鸡的黄鼠狼似的。

    那笑声，听得林原飞头皮发麻――这由乃又要搞事？

    “嘻嘻……这位小姐姐就是变态学长的未婚妻吗？很漂亮的大小姐嘛，林原前辈还真是有福气呢。”

    由乃嬉笑着如是说道。

    那一刻，林原飞分明看到了由纪和毒岛曜拥难凵穸加辛宋⒚畹谋浠。

    空气中，飘过了一丝古怪的气息。

    林原飞像是站在了惨烈的修罗场路口，前方无论是哪条路好像都要通往鲜血的终焉了。

    然而就在这时，织姬开口了。

    少女看着林原飞身后的几名女性，很冷漠的说道。

    “对于你们的事，我并不清楚，但我也并不想深究。现在的情况你们也知道了，如果林原真的要去插手这件事，前路将会危机四伏。”

    “我们越早行动，就越安全。所以我现在并不想与你们多说什么，你们愿意跟来与否我都无所谓，但我和林原已经不能在这里继续耽搁时间了……”

    织姬看着林原飞，说道，“走吧林原，你还在等什么？你不是要去灵脉的中心吗？我现在立刻带你过去。”

    少女这冷静从容的模样，看得林原飞一愣一愣的。

    妈耶……这就是传说中的正宫气场吗？能一瞬间盖过毒岛曜印⒂杉偷钠势，这个女孩不简单啊！

    林原飞震惊的同时，由乃的眼睛眯了起来，露出了更加感兴趣的笑容。

    而毒岛曜雍陀杉投允恿艘谎邸…

    毒岛曜铀档溃“这位小姐说的有道理，林原君，我们赶快走吧。我们正好需要一个向导，如果土御门小姐愿意代劳的话，那简直再好不过了。”

    由纪也连连点头，“没错呢，土御门小姐简直帮大忙了。林原君，你记得好好感谢人家哦。”

    两个女孩配合默契的一唱一和，一瞬间就把林原飞划到了和她们一起，把土御门织姬划分成需要感谢的外人、向导了。

    这几个女孩短短的几句对话，林原飞的主权好像已经易主了一圈了吧……

    对此，林原飞只能装作什么都没听懂。

    这些女孩的宫心计简直令人头皮发麻啊！

    连由纪也这样……果然女人在这方面是天生的大师吗？

    “那行吧，我们赶快走吧。”

    为了不引发骚乱，林原飞快刀斩乱麻的做出了决定，“富江你乖乖呆在家里，学姐你留下来看着她。由纪和由乃跟我走吧，我们现在就去灵脉的中心查清楚到底发生了什么。”

    学姐看着门外的土御门织姬叹息了一声。

    犹豫了数秒，她只能无奈的说道，“我知道了，林原君你们一路小心。”

    戴着面纱的富江却表示不服，“不行！我要跟亲爱的一起！我也要去！”

    林原飞二话不说，直接一脚把这个飞扑过来的怪物踹飞了出去，说道，“学姐，交给你了。”

    林原飞看都不看富江一眼，头也不回的转身向外走去，“绝对不能放富江出去乱跑啊！”

    毒岛曜犹鞠⒘艘簧，目送着林原飞他们离去的背影，说道，“放心吧，交给我没问题的。”

    说着，毒岛曜又苯幼叩搅烁唤的身边，把这个女怪物搀扶了起来。

    至于毒岛曜雍透唤的互动，林原飞已经看不到了。

    他带着由纪和由乃离开了桂真奈美的别墅，跟着织姬向外走去。

    门外的街道上，土御门家的劳斯莱斯停在那里。

    保镖推开了车门，林原飞几人陆续上了这辆加长版的车。

    明明是车，但是后座宛如小会客厅一样的空间却完全不会让人觉得拥挤。

    林原飞他们上了车后，车就直接出发了。

    很显然，土御门织姬已经把目的地告诉了司机。

    看到这一幕，林原飞问道。

    “我们接下来要去哪儿？”

    织姬看了他一眼，说道，“去城区中心的远坂大楼，那里是远坂家管理的灵脉中心，远坂时臣在那里建造了一栋大楼。如果说仪式中心和灵脉中心重合的话，那么毫无疑问的将会在那里。”

    听完织姬的回答，林原飞点了点头，表示明白。

    车内的众人都沉默了下来。

    主要是由纪和由乃明显和织姬不对付，甚至隐隐的又一种排斥感。

    但是大敌当前，只要她们别打起来林原飞就谢天谢地了，所以完全没有任何想要帮她们和谈的想法。

    坐在车上，看着城市的街道在视野中逐渐远去，林原飞思考了数秒，突然说道。

    “对了，织姬，你既然是阴阳师的话，可以帮我看看我这把木刀是什么来历吗？”

    林原飞解下了腰间的木刀，递给了织姬，说道，“这把木刀可以斩鬼驱魔，应该有点来头吧？”

    两仪式留下的这把木刀，说实话，林原飞真的很在意。

    主要是想弄清楚来历。

    毕竟一路跟着他杀穿了多个副本，多多少少也算是老伙计了。

    如今既然遇见了织姬这种专家，那最好还是问问织姬木刀的来历好了。

    万一这把木刀还有某种没有开发出来的超能力呢？

    比如喊出真名放出光炮啥的……

    在型月的世界里，这种可能也不是没有啊。

第457章 木刀的由来（四更求刀片月票6600/6600）

    如果林原飞的木刀真的能够放出光炮，那就爽了啊。

    以后遇事不决放个光炮，对城宝具直接糊脸，爽歪歪。

    当然，就算这个木刀放不出什么光炮，但如果能够更加清楚木刀的用法也是好的啊。

    到目前为止，林原飞就知道木刀可以打鬼，在刀刃上涂抹鲜血后可以加持锋利属性斩杀恶灵，别的就不知道了。

    可是就算是这个加持的锋利属性也很不方便啊。

    林原飞还记得他上次在鸟见岛刷贞子时，因为下大雨雨水直接把刀刃上的血冲走的事情。

    当时要不是由纪偷偷用念动力在天空中形成了一层罩子挡住了雨水，林原飞就凉了啊。

    林原飞可不想以后再遇到类似的事情。

    最好找出一个不需要抹血就能直接斩鬼的办法。

    所以他把木刀递给了织姬，希望这位阴阳师大小姐能够给出点什么建设性的意见。

    而少女接过这把木刀后，先是抚摸着木刀的刀柄和刀身，沉吟了数秒后，少女的右手轻轻按在了木刀的刀柄上。

    然后，低声颂念了什么。

    只见一道淡淡的金光出现在木刀的刀刃上。

    或者说，并不是金光，而是在木刀刀刃与刀柄连接处的地方，出现了一个金色的字符。

    那柔和的金光就是这个字符发出来的。

    织姬看着这个字符，说道，“这是失落多年的鬼炎木刀……你在哪儿找到的？这把刀至少已经失踪上百年了。”

    “呃……鬼炎木刀？”林原飞挠了挠头，表示从来没有听说过这个玩意儿。

    织姬则解释道，“这把木刀来自于平安时期，虽然有一点点名气，但是名气并不大，你没有听过正常。”

    “鬼炎木刀，是用沾染了恶鬼血液的木板制作的木刀，拥有斩鬼灭魔的神奇能力，其铸造者是平安时期一位不知名的刀匠。”

    “在平安时期，恶灵横行。大江山的鬼王酒吞童子座下有一个名为茨木童子的恶灵，她是退魔大将军源赖光清剿了大江山众鬼后唯一逃生的存活者。”

    “在大江山众鬼灭亡后，茨木童子为了复仇、在京罗生门【一说一条回桥】袭击了赖光四大天王之一的渡边刚。”

    “茨木童子幻化成了美人迷惑渡边刚，但在最后的战斗中，她不敌渡边刚，被斩断了一条手腕。”

    “恶鬼手臂被斩断时喷溅出来的血液污染了桥面的一块木板，事后这块木板被不知名的匠人带走，用特殊的手段铸造成了这把鬼炎木刀。”

    “虽然时隔千年，但是茨木童子断臂时的怨恨和痛苦依旧被封印在这把木刀之中，让它拥有触碰恶灵妖物的威能。”

    “可以说，这是一把不祥的灭魔之刀，所以并不被人们所欢迎，几乎没有多少人愿意使用它。所以它也没有什么威名，更没有什么彪炳的战绩可以传耀，甚至在这之前，已经失踪上百年了。”

    “但就算如此，也没有多少人会去追寻它。”

    织姬来回翻看着手中的这把木刀，最后还给了林原飞，困惑的问道，“你在哪里找到这把木刀的？”

    “呃……这个……”林原飞看了由纪一眼，却见由纪也是一脸错愕，很显然是第一次知道木刀的故事。

    于是他只能无奈的叹了口气，说道，“在浣熊市那边无意中捡到的……怎么样？这把木刀很厉害吗？”

    织姬摇头，“当然不厉害，因为它没有任何附加的力量，只是单纯的可以解除怨灵的话，很多东西都可以做到相同的效果。”

    “但如果只是作为斩鬼灭魔的武器来使用的话，对于你而言已经足够了。”

    “你若是在刀刃上涂抹鲜血，甚至可以让它拥有斩灭所有接触到的恶灵的锋利属性。这把刀和你的飞天御剑流剑法意外的合拍。”

    织姬这样说道，“大概对于你这样的剑豪而言，这把木刀是最实用的武器了。”

    林原飞则很无奈，“那万一要是下雨呢？下雨岂不是没辙了？”

    织姬一脸困惑的看着他，“为什么你非要挑下雨天去除魔呢？找一个晴天不行吗？就算你要找下雨天，也可以在室内吧？为什么一定要在室外冒雨和怨灵战斗？这不是很奇怪吗？”

    织姬的吐槽，让林原飞狂翻白眼――那也不是我想冒雨和怨灵战斗的啊！

    小姑娘，你难道不知道这个世界上有句话叫人在江湖、身不由己？

    你这种养尊处优的大小姐，永远也无法理解一个穿越七天就刷穿多个副本的苦逼穿越者的痛苦的。

    “看起来除了抹血之外，已经没有其他的办法了啊，”林原飞叹息了一声，心说白期待了。他还指望织姬教他不用抹血就能杀鬼的办法呢。

    而织姬却看着他这把木刀，思考了数秒，突然问道，“你说你这把木刀是在浣熊市捡到的……你在浣熊市哪里捡到的？你知道浣熊市有一个名叫八木下平清的人吗？”

    林原飞愣一秒，“这家伙是谁啊？”新的支线剧情？

    可是浣熊市都被核平了，现在才触发支线剧情有什么用啊？

    织姬看着林原飞，说道，“八木下平清是一位独行魔术师，一直居住在浣熊市。半个月前被人杀害了，如果说浣熊市那个偏远小城有什么人能和鬼炎木刀扯上关系的话，大概只有这个家伙了……你的木刀是什么时候拿到的？”

    林原飞突然生出了一种不祥的预感――妈耶，这个八木下平清该不会是被身体原主人砍死的吧？

    现在一听到魔术师惨死，林原飞下意识的就怀疑和身体原主人有关了。

    特别是半个月前……那不就是身体原主人刚到浣熊市没多久的时候吗？

    林原飞干笑了一声，连忙看向了一旁的由纪，“那啥……由纪，你听说过这个人吗？”

    这把木刀是两仪式在浣熊市找到的，寄存在由纪那里。

    而身体原主人到了浣熊市没多久，八木下平清就被人杀害了……难不成这把刀其实是那个八木下平清送给两仪式的？他们认识？

    身体原主人来到浣熊市追杀两仪式，顺便砍死了八木下平清？

    这剧情有点迷啊……

    作者留言：

    PS：上个月欠的更新还完了（死鱼眼）

    这个月要不要继续开悬赏呢？

  

    第458章 浣熊市异常的原因？

    黑色的劳斯莱斯在城市的街道上驶过， 车内的气氛却显得有些沉闷。

    林原飞看向由纪，一脸困惑的问道，“由纪，你听说过八木下平清这个人吗？”

    由纪摇头，“从来没听过名字的家伙……两仪姐姐在的时候，也从来没有提到过这个人。”

    林原飞继续问道，“那这把木刀呢？会不会和这个八木下平清有关系呢？”

    由纪思考了一下，摇头，“不大可能，这把木刀好像是两仪姐姐从某个中古店淘到的。但她并没有跟我仔细说木刀的来历，只是说偶然间看到这把旧木刀、然后就买回来了。”

    “但是两仪姐姐似乎也不太肯定这把木刀有什么不同的地方，所以就暂时寄存在我那里了。一直到林原君你到来为止，我们都没有发现这把木刀有什么特殊的地方。”

    由纪如是说道。

    于是林原飞叹了口气，心说这把木刀看来是个那个劳什子的八木下平清没什么关系了。

    不过仔细想想这倒也正常，要是这把木刀真的是什么神兵利器，两仪式也不可能把它留在由纪那里放着不管啊。

    而织姬看了几人一眼，有些困惑，“两仪……你们说的两仪，是京都两仪家的人吗？”

    林原飞干咳了一声，心说这个话题可不能继续扯下去了啊，不然自己的嫌疑就暴露了。

    于是他面不改色的把话题岔开了。

    “织姬，你说那个八木下平清是浣熊市唯一的魔术师……那家伙在那里干嘛啊？整个浣熊市只有他一个魔术师吗？”

    织姬看了林原飞一眼，似乎想说什么，但最终还是没问出来。

    而是回答了林原飞的问道，“八木下平清是八木下家族的最后传承者，但是这个家族早已没落多年，传承到现在只剩下八木下平清一个人。”

    “在过去的漫长岁月里，八木下平清一直以独行魔术师的身份在各地旅行。”

    “直到一年多以前才回到了日本，并且在浣熊市那个偏远地区的小城市定居了。”

    “浣熊市虽然有一条灵脉，但是灵脉并不大，再加上地区偏远，所以没有任何魔术师家族在那里定居。八木下平清在那里定居后，便算是当地灵脉的管理者了。”

    “可惜在半个月前，他似乎招惹了什么仇家，被人砍死在了家中。”

    织姬很平静的说道，“仇家上门这种事情，对于他们这类人而言是很正常的。特别是八木下平清在世界各地旅行多年，不可能没有任何仇家。他过去游历世界的时候仇家很难找到他，但是等到他定居下来后，仇家自然陆续上门了，所以他的死亡，并没有引起多少波澜。”

    织姬说完后，林原飞心里却咯噔了一声。

    ――这特么越听越不对劲了啊。

    灵脉管理者？身体原主人刚到浣熊市就惨死，还是被人砍死的……该不会这家伙真的是被身体原主人给砍死的吧？

    林原飞犹豫了一下，问道，“那个……八木下平清死后，有没有人在浣熊市的灵脉上发现残存的大型仪式的痕迹啊？”

    织姬皱起了眉头，“你的意思是说，八木下平清的死与苍琦家、两仪家、间桐家的灭门案原因类似？都是插手了某种大型的术式？才招来的杀身之祸？”

    林原飞干笑了一声，“顺口问一下嘛，不排除这个可能啊。”

    织姬偏着头想了想，摇头，“这个我并不清楚，八木下平清只是一个旅行多年的魔术师，与日本的家族几乎没有多少接触。我们之所以稍微关注了一下他，是因为他多少算是八木下家族最后的传承者，实力也不错。”

    “但是对于他的死，并没有人上心。”

    “自然，也没有人去对他死后的灵脉和住所进行勘察。”

    “所以他到底有没有插手某种大型仪式，这点我们不是很清楚。”

    “但是大型仪式一旦展开，必定会引发各种不同的异常现象。”

    “比如地磁的偏转，灵脉的异常，天气的反复，乃至于百鬼夜行、怨灵重生之类的……根据术式的不同，引发的异常也会不同。”

    “你若是认识浣熊市的居民，倒是可以问问她们最近一年内浣熊市有没有发生什么古怪异常。”

    “毕竟现在浣熊市已经被核弹夷平了，你就算想回去勘察，也什么都查不到了。”

    织姬如是说道，看着面前的我妻姐妹意有所指。

    然而林原飞听到织姬说的那个“百鬼夜行怨灵重生”后，心里瞬间凉了半截……浣熊市遍地的怨灵，难道跟着玩意儿有关系？

    林原飞看向了由纪，却见由纪也一脸愕然。

    很显然，由纪也想到了和他一样的结果。

    “呃……织姬啊，你刚才说的那个百鬼夜行、怨灵重生啥的……可以再详细的说说嘛？”

    林原飞看着织姬，如是问道，“难道大型仪式的展开，还会凭空创造恶鬼出来不成？”

    织姬摇头，“当然不能凭空创造，但是大型仪式的展开，必定会对地磁还有灵脉产生很大的影响。”

    “如果仪式展开后，所有的能量都能得到善加使用，那么或许对外界的影响不会太大。”

    “但某些大型仪式展开时，能量必定会泄露到外界，甚至可能其仪式本身就是影响外界的。那么在这种情况下，很容易产生一些古怪的现象。”

    “在仪式展开的范围内，天气翻转、六月飞雪，凭空召来台风、摧毁楼房这些都算是小事。有些仪式的展开过程中，甚至会唤醒某些死者迟迟不散的怨念，让怨灵以恶鬼的形态重生，甚至影响到活人，将活人扭曲成怪物……这些现象，都是有可能出现的。”

    织姬如是说道，“大型仪式是非常危险的，如果仪式主导者不善加引导的话，发生什么样的古怪情况都是有可能发生的。”

    “过去甚至出现过因仪式主导者疏忽，而将整个小镇的居民全部扭曲成嗜血怪物的恶性 事件。”

    “所以大型仪式的危险程度，可见一斑。”

    作者留言：

    PS：开悬赏啦，开悬赏啦。

    现在开始开悬赏，从现在开始以1000刀片为起点，每200刀片加一更，每天保底更新两更，上不封顶。

    大家有刀片的都丢过来吧。

第459章 织姬的信任

    车内，听完了织姬的解说后，林原飞的心情稍微有点……复杂。

    这特么难道就是浣熊市满地恶鬼的真相？

    仔细想想，浣熊市的恶鬼似乎真的都是在半年内陆续出现的啊。

    死了二十多年、但最近才以恶鬼姿态重生到榆树街复仇的弗莱迪。

    半年前还很正常，结果突然变成了怪物的富江。

    至于伽椰子和寂静岭倒是很久以前就存在的了，这点倒是无所谓。

    不过如果浣熊市的八木下平清也是被身体原主人砍死的话，那么或许那家伙真的也在浣熊市展开了某种大型的仪式。

    正是这种仪式把身体原主人吸引过去、砍死他的。

    如果事情是这样的话，那么身体原主人去浣熊市其实不是追杀两仪式？而是去杀八木下平清的？

    之所以找到了由纪，只是到了浣熊市后发现了两仪式的踪迹，然后顺路去斩草除根？

    emmmmm……

    林原飞想了想，问道，“那个八木下平清是什么类型的魔术师啊？”

    林原飞还是想要问问这个。

    织姬说道，“八木下家族是精神与灵魂方面的高手，八木下平清虽然是家族最后的传承者，实力很强。而且精通的精神灵魂系的魔术，对很多不了解此道的魔术师而言有着巨大的杀伤力。所以作为赏金猎人而暗杀他人的八木下平清，是一个很优秀的杀手，很厉害。”

    林原飞听完这个介绍后，猛地想起了由纪跟他说的那些话。

    在由纪和身体原主人接触的时候，身体原主人的灵魂似乎受到了很严重的创伤，所以才被由纪趁虚而入的……

    林原飞咽了咽口水，“那如果我……我举个例子啊，假如是我这样的剑客和八木下平清这样的魔术师对砍，谁的胜算大一点？”

    织姬看了林原飞一眼，摇头，“现在的你遇到八木下平清，毫无胜算。”

    “精通精神系魔术的八木下平清几乎不可能被人偷袭，任何人靠近他，都会被他清楚的感知到。想要杀他，只能和他正面决战。”

    “然而你这样的武者和他正面交手，别说是现在失忆的你了，就算是没有失忆的你，精通飞天御剑流的剑法、如传说中的绯村拔刀斋一样强大，和八木下平清正面交战的胜算也不会很大。”

    “就算能赢，也是惨胜。”

    “八木下平清的力量太特殊了，刚好克制你们这类武者。”

    织姬如是说道。

    林原飞则一脸木然。

    ――好了，破案了。

    身体原主人去浣熊市果然是冲着八木下平清去的，他砍死了八木下平清，但也受了灵魂方面的伤，所以才被由纪趁虚而入。

    而去追杀两仪式，大概只是砍死了八木下平清后无意中发现了两仪式的踪迹，所以顺便斩草除根一下，却没想到阴沟翻船、最后被林原飞穿越过来占据了身体。

    林原飞稍微梳理了一下情况。

    一年前，京都两仪家被灭门，身体原主人成为了两仪式夫妻认定的杀人凶手。

    三个月前，三D市苍琦家被灭门，遇难者尸体上的伤痕和京都两仪家遇难者的伤痕一模一样，推测是同一群人所为。

    半个月前，浣熊市的独居魔术师八木下平清被人砍死。

    十天前，群马县间桐家被灭门，遇难者尸体和之前相比少了一种武士刀的伤痕……

    而除了浣熊市的情况不明之外，其他三个被灭门的家族灵脉上都发现了残存的大型仪式的痕迹。

    也就是说，这三个家族都是因为展开了某种大型仪式才把身体原主人及其同伙吸引过去的。

    可是短短的一年内，在日本不同的四个地方，展开了四个大型的仪式……这些家伙难道背后有某种联系不成？

    京都、三D市、浣熊市、群马县……这完全是八竿子打不到一块的几个地方啊。

    为什么这些地方都有魔术师家族展开大型仪式呢？

    难道有什么人在背后串联这些魔术师家族不成？

    他们展开的仪式到底是为了什么？身体原主人和其团队为什么要去灭其满门、并阻止仪式的展开呢？

    就算是传说中的杯子战争，也不可能在一年的时间内在四个不同的地点持续展开吧？

    特别是现在的千叶市似乎也出现了大型仪式展开的情况……

    林原飞越想越头疼。

    这背后的真相到底是什么啊？

    林原飞感觉自己知道得越多，就越迷糊。

    因为这背后似乎牵扯到了某种很复杂且危险的东西。

    林原飞突然觉得自己更加危险了。

    因为他穿越的这具身体的原因，他已经被卷入这个倒现在为止他都无法看清迷雾背后真相的危险事件中了。

    在这几起事件中，至少牵扯了三方不同的力量。

    身体原主人的团队，那些展开仪式的魔术师家族，以及某种可能存在的、隐藏在幕后串联了这些魔术师家族陆续展开大型仪式的黑手。

    要说这些魔术师家族是不约而同的同时展开大型仪式的，林原飞绝对不相信。

    所以这背后肯定有某种类似于领导者、或者串联者角色的家伙存在。

    可惜林原飞现在还无法得到更多的消息和情报，因此一起都止于猜测了。

    越来越大的白色飞雪中，黑色的劳斯莱斯停在了远坂大楼前的街边。

    织姬看了看旁边的这栋大楼，说道，“这里就是我们的目的地、远坂大楼了。”

    少女的讲述中，林原飞已经推开车门下车了。

    我妻姐妹和织姬也陆续下了车。

    黑色的劳斯莱斯内，那个随身的女保镖似乎也想跟来，却被织姬阻止了。

    “你们在这里守着，做好接应的准备，不能所有人都一起进去。”

    织姬如是说道，“至于安全问题，如果飞天御剑流的传人都保护不了我的话，那么你们两个就算跟在一起，也只是徒劳送命，所以在外面接应吧。”

    织姬说完，林原飞诧异的看了她一眼――这丫头这么信任我的吗？你丫难道不知道我“失忆”了？已经不会飞天御剑流的剑法了？

第460章 师父的剑（1200/1400）

    站在远坂家的大楼前，林原飞对织姬表现出来的那种迷之信任表示惊诧。

    我都对自己没啥信心，你倒是对我信心很足的样子？小姑娘，你不是知道我已经“失忆”了吗？

    然而织姬却没有理会林原飞古怪的眼神。

    少女站在远坂大楼前，看着眼前这座矗立在城市中央的大楼，说道。

    “这里，就是千叶市灵脉的中心了。”

    “如果远坂家真的在准备什么仪式，那么我们在这里应该就能得到真正的答案了。”

    她看向了林原飞等人，说道，“林原，你确定要进去吗？如果我们进去的话，那很可能会遭遇那群接连屠灭了苍琦家、间桐家、两仪家的犯罪者。”

    “那群家伙连三D市的苍琦家都能屠灭，你我就算加起来也不可能会是他们的对手的。”

    “你……想好了吗？”

    织姬在进行着最后的确认。

    然而林原飞很无奈。

    他能说什么？他也不想进去啊！

    可是他现在就在局中，不赶快找到远坂凛把情况了解一下，下一次再有这种弄清真相的机会就不知道是什么时候了啊。

    林原飞有一种感觉，如果他在这里退缩了，那么可能再也没有弄清楚事情真相的可能了。

    而身体原主人一直以来的所作所为，一直像是一个看不见的阴影般笼罩在他的心头。

    他想要弄清楚身体的原主人到底在做什么。

    不然他放心不下。

    身体原主人做了那么多事情，不可能毫无缘由。

    哪怕林原飞什么都做不了，最起码也要了解一下情况吧。

    万一有人在幕后悄悄的玩国土炼成阵，而林原飞却视而不见，结果一觉醒来发现自己被人给炼了……那岂不是很冤枉？

    最起码了解一下情况。

    如果幕后的真相真的很危险，那么就赶快跑，跑到安全的地方去苟着。

    型月世界这种神仙打架的地方，要是不小心点，指不定啥时候就被一发光炮洗地波及了。

    所以林原飞很无奈的看着织姬，点了点头，说道，“知道了，我们进去吧。”

    想了想，他又拦住了少女，“要不你在外面等我们吧。”

    林原飞如是说道，“灵脉的地点就在这里的话，我们已经知道了。多谢你给我们带路，你再外面接引我们如何？”

    织姬冷漠的看着他，问道，“灵脉的中心在这里没错，但是没有我指路的话，你确定你能找到入口？你确定你能够找到进去后的正确路线？”

    “如果这里真的在展开某种大型的仪式，那么我敢保证，这地下的世界比你想象中的还有庞大。你确定你进去后能够找到正确的路线？”

    “呃……这个……”林原飞干笑了一声，被怼得无话可说，“好吧，您老人家前面请，我跟你走。”

    在织姬的带路下，林原飞还有我妻姐妹乖乖跟在了少女的身后。

    毕竟除了织姬之外，他们三人都不懂阴阳术。

    形势比人强，人在屋檐下不得不低头啊……

    林原飞看着织姬从小袋子里取出了一个巴掌大小的司南后，砸吧了一下嘴。

    都什么年代了还用司南……难道没有指南针了吗？

    就算没有指南针，有罗盘也好吧？

    日本阴阳术还真是落后时代呢。

    林原飞心里吐槽着少女阴阳师手里的这个古董司南。

    而少女在带着三人绕着远坂大楼的外墙走了一圈后，最后找了一个偏僻的角落，掏出了一张画着很多纹路的符纸。

    “我最后确认一遍……”

    少女回头看向了身后的三人，说道，“一旦进入这道门，生与死我就无法预测了。希望你们做好心理准备。”

    由纪则惊讶的看着眼前的这堵墙，目瞪口呆，“可是这里没有门啊……”

    织姬叹息了一声，轻轻将手中的符纸甩了出去。

    随后，那张符纸就宛如有生命一样的自动附着在了墙壁上，完美的贴合了起来。

    少女口中轻声念诵了一声后，只见白光一闪，以符纸所在的墙壁为中心，一闪木门凭空在水泥墙壁上开出来了。

    林原飞一脸惊叹的表情，“哇！厉害啊这招，会这个这岂不是可以直接去抢银行金库了？”

    织姬冷漠的看着他，那眼神似乎是在说――你就这么点出息？

    最后，林原飞率先走了进去。

    而我妻姐妹紧随其后，当最后的织姬走进门内后，那张白色的符纸被她收回了。

    随后，墙壁上的大门无声无息的消失，恢复成了原本的模样。

    没有任何人注意到这角落中发生的事情，更没有任何人看到林原飞一行人进入了远坂大楼。

    ……或者说，没有普通人注意到这一切。

    距离远坂大楼一公里以外的某座大楼楼顶，一道人影静静的坐在那里。

    他的目光，一直注视着远坂大楼的方向。

    寻常人在这样的距离，已经完全看不清远处黑暗中发生的事情了。

    然而他却像是将一切看得清清楚楚一般，在织姬收回符纸进入大楼后，切了一声。

    “那群家伙没出现，反而是土御门家的小丫头冒出来了……都这么久了，那群家伙应该早就出现了吧？”

    “虽说这里的仪式跟我们没有什么关系，但是如此大的动静，难道那群家伙都不过来看一下吗？”

    穿着绿色披风的金发青年看向了身边的同伴，这样问道。

    黑暗中，借着城市的灯火，可以看清他身边的同伴是一个身材很矮小的少年。

    一米55的身高哪怕是在日本都很瘦小了，一头红色的头发让他看起来宛如女人般俊美。但是脸颊上的十字型伤疤却破坏了这种柔弱美感，给他增加了一些凛冽的感觉。

    面对同伴的询问，他却恍若未闻的、怔怔的看着远坂大楼的方向，似乎看到了什么令人惊讶的东西。

    见同伴发愣，绿色披风的金发男人有些困惑。

    “你看到什么了？干嘛这个表情？”

    十字伤疤脸的红发少年转过身看向了他，脸上的表情很复杂。

    似乎是怀念，又似乎是歉疚。

    最后，他轻声叹息着、说道。

    “我看到我师父的剑了。”

第461章 暴雪版权警告（四更1400/1400）

    黑暗的天台上，寒风吹过，陷入了短暂的死寂之中。

    穿着绿披风的金发男人目瞪口呆的看着眼前的同伴，似乎怀疑自己听错了。

    “哈？你师父的剑？”绿披风的男人一脸不信的问道，“那个男人腰间挎着的那把日本刀吗？可是日本刀不是差不多都一个模样吗？你怎么确定那就是你师父的剑？”

    疤脸少年笑着摇头，“对于你这样的弓箭手来说，或许无法辨别。但是对于小生这样的剑客而言，只需要看一眼，就能精准的辨认出剑的不同品质，这是剑客的本能。跟何况我和师父相处多年，对他的佩剑再熟悉不过了。”

    对此，绿披风的金发青年切了一声，说道。

    “所以那把刀是你的师父的佩剑？那个佩刀的壮汉跟你师父有关系咯？”

    疤脸少年思考了数秒，叹息着说道，“大概吧……但小生无法确定。小生这一流派，在小生这里发生了些许变故，小生也不太清楚师父有没有重新收徒，大概只有当面询问那位佩剑的先生才能得到答案了。”

    对此，金发青年眼珠转了转，露出了笑容。

    “既然跟你的流派有关……嘿嘿……你说那个佩剑的壮汉会不会就是一直在背后给我们捣乱的那群人之一呢？如果跟你的流派有关系，应该实力不凡吧？”

    疤脸少年想了想，摇头。

    “可能性不大……”

    “为什么？”

    “因为那位先生的同伴，”疤脸少年很诚恳的说道，“小生并不觉得依靠那样的同伴，可以做出连续灭杀苍琦家和两仪家以及间桐家这样的大事。”

    金发青年哈哈大笑了起来，“说得也有道理啊……要是这样的组合都能灭掉苍崎青子，那魔法使也太不值钱了啊哈哈哈……”

    …………

    ………………

    在那两位监视者对林原飞一行人品头论足的时候，尚不知道这一切的林原飞正跟在织姬的身后，在安静无声的远坂大楼里行走着。

    在这种凌晨两点多的时刻，就算是热爱加班的日本社畜们也全都回家了。

    所以空荡荡的大楼里看不到任何人影，完全空无一人。

    林原飞他们跟在土御门织姬的身后，在大楼的边缘缓慢的行走着。

    而少女手中平举着的司南，在轻微的颤动着，似乎在不断的指名着方向。

    ――可惜林原飞完全看不懂这个玩意儿。

    因为织姬并不是根据司南指的反向走的，这个巴掌大小的司南上有着一圈古怪的纹路和刻度。

    织姬一边观察着司南勺柄指示的情况，一遍低声念诵盘算着什么，最后带着林原飞他们沿着大楼的边缘靠近了一堵混泥土的水泥墙。

    “这里面就是通往灵脉中心的路了。”

    织姬如是说道。

    林原飞看着眼前这堵墙壁，嘴角抽了抽，“我们又得在墙上开个门出来？为什么你们魔术师弄的东西要这么麻烦呢？每次来都要在墙上开门？不能提前开好门吗？”

    对此，织姬的回复很冷静。

    “这是入口的方向而已，墙壁内部肯定有别的办法通往灵脉中心的。只是我们不知道，所以只能走最近的直线……你们向后退，我要开始了。”

    织姬的表情，很严肃。

    看起来，她似乎感觉到了压力。

    “灵脉中心的入口肯定会有防御警戒类的术式，你们小心点，如果我误触了警戒，可能会很麻烦。”

    织姬冷静的把危险说了一遍，林原飞倒是没有动，由纪和由乃却无声无息的退得更远了。

    而在三人的注视下，墙壁前的织姬这次掏出了三张符纸，低声颂念着什么，然后一如既往的把符纸甩了出去。

    只见三张符纸同时贴合在了墙壁的不同地方，互相之间构建成了一个三角形。

    而在三角形的中央，淡淡的白光闪过，一扇大门被打开了。

    看到这一幕，织姬轻轻的舒了一口气，说道，“没问题了。”

    她看向了身后的林原飞三人，“我运气不错，成功绕开了防御的术式，现在我们可以进去了。”

    林原飞直接走过去拉开了大门，然后……

    “呃……这里就是入口？”

    林原飞看着眼前这个黑漆漆的大洞，嘴角抽了抽。

    大门拉开后，里面出现的是一个类似于电梯井一样的空间。

    抬头往上看，是黑漆漆的洞口。

    低头往下看，依旧是黑漆漆的幽深洞口。

    林原飞他们像是站在一个电梯井的中间一样，上下都不着边际。

    不过这个电梯井一样的空间中央，有一根绳子从上面垂落下来，一直消失在了下方的黑暗之中。

    看起来，似乎真的是一个电梯。

    林原飞叹了口气，“难道远坂凛是坐电梯下去的？厉害啊……这电梯修得这么隐秘，不愧是有钱人。”

    这个世界的远坂家真是有钱烧的啊，相比起fate本章的远坂家，简直是云泥之别。

    织姬则走到了门边，低头看着脚下的黑暗，说道，“这下面就是灵脉中心了……我说过，远坂家肯定对灵脉中心进行过改造了。如果下面真的在展开某种大型术式，那么地底肯定被掏空出一个巨大的空间了。”

    林原飞越听越觉得耳熟――这玩意儿难道是类似于圆藏山的大空洞？

    “那我们要直接下去吗？”林原飞回头看向了专业人士，直接问专业人士的意见。

    织姬看了他一眼，点了点头，“我这里有缓落符，你们每人拿一张吧。”

    说着，少女给了三人一人一张白色的符纸。

    然后她自己也掏出了一张符纸，握在了手中。

    “这是缓落符，可以减缓降落速度。直接跳进行，不需要念咒。”

    说着，少女直接捏着符纸跳了下去。

    然后在林原飞三人的注视中，少女以一种可以说是龟速的下降速度缓缓的飘落。

    捏着这张符纸，林原飞的嘴角抽了抽。

    这既视感――织姬，你们阴阳师玩不玩魔兽世界呢？

    这缓落符谁发明的？这么赤果果的抄袭创意，小心暴雪告你们啊。

    作者留言：

    PS:四更，这才第一天，已经把刀片悬赏还完了……啧，这战斗力稍弱啊。

    不是有很多人叫嚣着要让我写到吐血吗？

    区区这点刀片，不够啊不够啊

第462章 闯入者

    捏着织姬给的缓落符，林原飞轻飘飘的在黑暗中坠落。

    这坠落速度非常之慢，简直可以说是一种悠闲的享受，有一种很古怪的感觉。

    而在林原飞脚下不远处，就是同样在缓慢飘落的织姬。

    林原飞的头顶，是缓慢飘落的由纪和由乃。

    飘在中间的林原飞仰着头，原本只是想看看由纪和由乃有没有跟上来。

    然而仰起头后……

    呃……

    光线昏暗的电梯及里，响起了由乃的冷笑声。

    “由乃的裙底好看吗？变态学长是不是看硬了呢？”

    林原飞连忙低头，干咳了一声，乖巧得跟个正人君子似的。

    然后反咬一口。

    “硬你大爷啊！这里面黑漆漆的一片，你以为我是夜视眼吗？这么黑都能看得见？”

    林原飞回骂得那叫一个理直气壮。

    由乃却笑出声来。

    “变态学长都看到黑漆漆的一片了，还说什么都没看到……这岂不是掩耳盗铃？”

    林原飞愣了一秒，没反应过来。

    再愣了一秒，脸色有些黑。

    这由乃……又特么发车，你不知道最近在扫黄打非吗？小心把你丫给和谐了啊！

    然而林原飞不开口，由纪却无比惊讶的开口了，“诶？由乃，你不是已经把毛剃掉了吗？林原君为什么还能看到黑漆漆的一片啊？你这才几天怎么就变黑了啊？我前几天看不是还很粉嫩吗？”

    “…………”

    “…………”

    空气中冷场了。

    林原飞嘴角抽搐的在半空中缓缓坠落着，一句话都说不出来。

    至于由乃，林原飞看不到她的表情，但估计表情也很僵硬，不然不至于一句话都说不出来。

    至于林原飞脚下缓缓坠落的土御门织姬全程装聋，仿佛什么都听不见一般不加入这三个家伙的对话。

    见林原飞几个人不说话，由纪似乎有些惊讶。

    她很困惑的问道：“难不成林原君看到的是我的？”

    林原飞：“…………”

    最近由纪表现得太乖巧，都快忘了她这个天然呆的设定了。

    林原飞已经不知道该怎么把这个话接过去了。

    先不说这里黑漆漆的什么都看不见，就算我能看见……难道你们下面都没穿的吗？

    我怎么可能看到那张东西啊！

    而就在这时，沉默许久的织姬终于开口了，算是帮林原飞解了围。

    “安静一点，”织姬如是说道，“快到了。”

    于是林原飞几人都闭口不言了。

    黑暗的电梯井中，陷入了诡异的死寂之中，听不到任何的声音，似乎被隔绝在另一个世界之外一样。

    在这种幽静诡异的绝对寂静中，林原飞他们缓缓的落在了一个坚固的平台上。

    手抚摸上去的金属触感，告诉林原飞这是一个金属物体。

    由乃则从背包里掏出一个手电筒照亮了这里，林原飞他们才发现脚下的就是升降电梯。

    林原飞他们此时正站在电梯的顶部。

    这个电梯就这样静静的悬停在了半空中，虽然距离底部地面还有一点距离，但毫无意义已经是这个电梯井的最低端了。

    看到这一幕，织姬再次取出了她在墙壁上开门的符纸，低声颂念了咒语后，将符纸拍在了电梯井的顶端。

    然后，林原飞他们的脚边出现了一个入口，电梯井顶端直接开了一个天窗。

    而推开天窗后，林原飞他们脚下的电梯里空空如也，没有任何人影。

    织姬直接跳了下去，落在了电梯里。

    林原飞也只能紧跟着跳进去。

    然后就是由乃，由纪。

    四个人站在狭窄的电梯里，林原飞把耳朵贴在门上听了一会儿，说道，“外面没有动静，估计没人。”

    以林原飞的听力，全神贯注的聆听时，如果门外有人活动的话，哪怕距离稍远一点都能听得到对方的呼吸声。

    但是外面安静死寂，没有任何声音，很显然没有人存在。

    他直接按下了开门的按钮，然后电梯门开了。

    出现在林原飞她们眼前的，是一个地下溶洞一样的幽深黑暗通道。

    漆黑的通道也不知道通往哪里，尽头漆黑一片，看不见任何东西。

    织姬取出了自己的那个巴掌大小的小型司南，观察了一下司南的指向后，说道。

    “这个洞穴尽头就是灵脉的中心了。”

    少女看向了林原飞，轻声说道，“你确定要进去吗？”

    “呃……这个……”林原飞迟疑了数秒，心说眼前这个溶洞怎么这么眼熟呢？

    这玩意儿好像是圆藏山底下的大空洞啊。

    这里确定不是冬木市？

    但走到这里了，伸头是一刀，缩头也是一刀，已经只能往前走了。

    林原飞叹了口气，说道，“我在前面开路吧，如果有什么危险的话，你提前说一声。”

    如果这里有什么大型仪式要展开的话，或许会设下某些防御的术式。

    这种时候，只能依靠织姬这个专业人士来排险了。

    要是靠林原飞自己一个人，唯一的办法就是扛着刀冲进去。

    只要我速度足够快，陷阱就追不上我！

    但可惜林原飞这次拖家带口的，很麻烦。

    所以只能扛着刀、小心翼翼的在前面开路。

    然而他们走了没多远，织姬就皱起了眉头。

    “不太对劲，这里已经有人来过了。沿途都是防御术式被破坏过的痕迹，在我们来之前，已经有人闯进去了！”

    此言一出，林原飞的汗毛都倒竖起来了。

    这种地方强闯进来的……身体原主人的同伙们真的来了？

    林原飞咽了咽口水，说道，“织姬，你可别吓我啊。”

    织姬面无表情的看着他，一句话不说。

    而就在林原飞他们转过一个拐角后……

    “呃……前面地上躺着一个人吗？”林原飞看着前面地上那黑漆漆的黑影，如是问道。

    由乃则直接将电筒对准了那道黑影，然后，所有人都看清了地上蜷缩着的女孩是谁。

    林原飞眼珠子都快瞪出来了。

    “卧槽……远坂凛？！她怎么躺在这里？”

    看着眼前这个浑身是血的躺在地上的双马尾少女，林原飞的嘴角抽了抽，“难道她在里面撞到那群灭门狂魔了？”

  

    第463章 京都的土御门

    黑暗的地下通道里，静静的躺在一名浑身是血的双马尾少女。

    在林原飞他们的视野中，这位少女以一个经典的【雅木茶】式躺尸法躺在通道中央，浑身是血，看起来超级惨。

    要不是林原飞依稀间听到了少女虚弱得喘息声，他几乎以为对方已经凉了。

    看到这一幕，林原飞和身后的三个女孩对视了一眼。

    ……下意识的向后退了一步。

    “那啥……这里面看来是真的有人了啊。”

    林原飞干笑着如是说道，“远坂凛都被砍成这样了，看来千叶市的远坂家明天就要登上新闻头条，和苍琦家间桐家作伴了。”

    由纪却瞪了他一眼，说道，“都什么时候了林原君你还说风凉话，快救人啊。”

    完全没有理会林原飞，由纪直接小跑着来到了远坂凛身边，小心翼翼的检查着双马尾少女的伤势。

    然后松了口气。

    “伤势不重，只是昏过去了，还好。”

    织姬也走到了远坂凛的身边，低头仔细查看了一下，然后说道，“是魔术的伤，并非致命伤……”

    由乃则用手电筒照了照四周和前方的黑暗，说道，“看起来并不是有闯入者，而是远坂家的小姐自己触碰到了防御的禁制。前面的魔术术式她都解除了，但是这里没能成功，所以受伤昏迷了，这里的闯入者应该就是远坂凛一个人了。”

    林原飞一脸狐疑的瞪着她，“你又懂了？你懂魔术吗？”

    由乃冷笑一声，“我不懂魔术，但是我有眼睛啊。外面一路走来都有魔术爆破的痕迹，而痕迹到前面结束了，但在这里爆破的范围很大，再加上远坂小姐一个人孤零零的躺在这里……情况如何，还需要懂魔术才能猜得到吗？如果是那群灭门的杀人魔下手，远坂小姐怎么可能才受这么轻的伤啊。”

    “变态学长，麻烦你稍微动动脑子好吗？虽然我知道肌肉男习惯武力了以后，时间长了都会进化成满脑子肌肉的大猩猩。”

    “但是适当的动动脑子，不会死的。”

    由乃依旧恶毒的毒舌着林原飞。

    林原飞看了她一眼，想了想……妈嗨这小娘皮好烦啊。

    为什么由纪那么乖巧懂事，却有这么个神经病的妹妹呢？

    要是没有由乃就好了啊！

    林原飞宛如那些父母要了二胎的独生子女一样，产生了危险的想法――要是没有弟弟/妹妹就好了啊。

    而在林原飞的脚边，由纪在小心的帮远坂凛处理那些很轻微的伤口。

    织姬则看向了林原飞，问道，“我们接下来还要往里走吗？”

    林原飞思考了数秒，问道，“能把远坂凛救起来不？要是她能醒的话，我们直接问她结果就成了。”

    织姬想了想，说道，“我试试。”

    然后织姬又掏出了一张符纸，低声颂念了什么。

    林原飞一脸好奇，“这是能把人唤醒的灵符吗？”

    织姬却没有回答他，而且禁止的将符纸捏在了手中，轻轻一挤……

    滋滋滋――

    一股冰凉的冷水从织姬的手指间喷了出来，宛如小孩玩的喷水枪那样大的水珠，就这样滋在了昏迷的远坂凛脸上。

    “…………”

    “…………”

    地下通道里陷入了诡异的死寂。

    就连由纪都茫然无措的愣住了，完全没有想到会是这么个办法。

    只有被凉水喷脸的远坂凛挣扎着惊慌失措的坐了起来。

    “啊啊啊啊啊下雨啦！”

    她惊慌的挥舞着双手起身的同时，织姬立刻面无表情的把双手收回了身后。

    同时，远坂凛身上的水也像是幻术一样无声无息的消失了。

    只有目瞪口呆的远坂凛坐在那里，一脸惊讶，“诶？没水？我做噩梦了吗？”

    林原飞的嘴角抽了抽，不忍告诉这个大小姐残酷的事实。

    而远坂凛在看清眼前的一男四女后，立刻露出了警惕的表情。

    “林原飞？由乃？由纪？你们怎么在这里？”

    远坂凛一个干脆利落的后空翻，摆出了八极拳的起手式――你特么不是魔术师吗？这造型是想跟我肉搏？

    林原飞无语的看着眼前这个充满警惕的少女，说道，“远坂小姐，别来无恙啊。”

    远坂凛则狐疑的瞪着他，问道，“你们在这里做什么？谁带你们来的？还有，你背后那个女人是谁？我怎么不认识？”

    织姬走了出来，很平静的坐了自我介绍。

    “我是林原的未婚妻，土御门织姬。”

    听到这个名字，远坂凛的表情更加警惕了。

    她的身体四肢甚至隐隐浮现了淡蓝色的光芒，似乎被加持了某种魔术，做好了战斗的准备――所以你丫真的是走肉搏流的？

    林原飞无语的看着眼前的远坂凛，觉得这个世界的远坂大小姐绝对是坏掉了。

    明明没有麻婆当监护人了，为什么还学了八极拳呢？

    远坂时臣那种死要面子的家伙，会允许女儿去学拳法？这个人设很不符合常理啊！

    明明可以当一个有钱有势的优雅大小姐，为什么偏偏要去当魔鬼筋肉女呢？这一点都不优雅啊！

    林原飞一脸无语。

    远坂凛却充满了警惕，“京都的土御门？你们跑来我们远坂家的灵脉中心想干嘛？我不记得我们远坂家和你们土御门家有什么过节吧？”

    对此，织姬很理所当然的点头。

    “当然，你的记忆很正确。就凭远坂家，还没有资格与我们土御门有过节。”

    织姬如是说道。

    林原飞亲眼看到远坂凛脸上的表情黑了――妈耶！这个未婚妻啥都好，就是这个有话直说的习惯太可怕了啊。

    你丫都不懂得什么叫做委婉吗？

    而林原飞四人的注视中，远坂凛脸上的表情抽了抽，很显然，感受到了屈辱和愤怒。

    但是屈辱和愤怒了数秒后，这位大小姐却深吸了一口气，强行把火气压下来了。

    努力的保持着冷静和优雅。

    “就算是土御门家族的人，也没有资格这么高高在上吧……你们闯入我家的灵脉中心，还有理了不成？”

    生病了，请个假

    最近几天太凉了，白天二十几度，晚上十几度

    昼夜温差过大，一不留神就感冒了。

    昨天还好，除了流鼻涕、四肢有点软之外，基本没啥问题。

    今天连咳嗽都胸痛。

    只能去输液了。

    请假一天，明天回来更新。

    至于刀片数量……还行，三千多刀片，有点意思，够我写个几天了。

第464章 到此为止了

    幽暗的地下通道里，远坂凛宛如擂台上的拳手一样摆出战斗的姿势，一脸戒备的瞪着眼前的一男三女。

    她的四肢和身体上，都出现了魔术强化的柔和光芒。

    那造型，让林原飞想起了UBW线里面凛和金钻头露维亚真人PK时的场景。

    仔细想想，那种碎石劈砖的力量还是有点让人头疼的话。

    ……所以林原飞举起了桔梗仙冬月，摆出了拔刀的姿势。

    “冷静一点，远坂小姐，我们没有恶意的。”

    林原飞全身的气机全都锁定在了远坂凛的身上，在他举起刀的瞬间，远坂凛的身体将僵立在了当场、有一种自己要是敢轻举妄动就会被一刀秒杀的惊悚错觉。

    当然，这其实不是错觉。

    如果林原飞起手就是天翔龙闪的话，这种距离，别说远坂凛了，就算是神代时期的C妈过来都得躺尸。

    可惜林原飞这家伙一点自觉都没有的站在那里，说道，“请务必冷静。”

    而被他气机锁定的远坂凛已经浑身僵硬的僵立在那里，一动都不敢动。

    别说动了，甚至连话都不敢说一句，她感觉自己咽一下口水都可能会瞬间身首异处。

    关键时刻，还是织姬帮远坂凛解了围。

    “可以了林原，你可以把刀放下来了。”

    织姬如是说道，“你再摆出这个姿势，是想将远坂小姐吓死吗？”

    林原飞放下刀的同时，如蒙大赦的远坂凛刚松了一口气，立刻又发挥了双马尾大小姐的傲娇属性。

    不服输的叫道，“吓我？就凭他？简直开玩笑！”

    林原飞翻了白眼，心说你丫两个正义使者的男朋友都不在就别嚣张了。

    由纪则关切的说道，“远坂姐姐，我们真的没有恶意的。你可以给我们一点时间，我们聊聊吗？我们如果是坏人的话，刚才就不会救你了……你说是吧？”

    由纪说得很诚恳。

    远坂凛看了她一眼，点了点头，“那行吧，你们说说为什么偷偷跑到我家的灵脉中心来？你们想做什么？”

    然后由纪就将灭门案的事情还有她们的担忧告诉了远坂凛，完全没有多余的水字数。

    当然，由纪的话有一定的保留。

    毕竟她和由乃都知道林原飞这家伙就是灭门案的凶手之一，现在要是说出来绝对要原地爆炸。

    不过就算是能够告诉远坂凛的那些内容，说出来后远坂凛都目瞪口呆了。

    “什么？那群到处灭门的犯罪团伙盯上我家了？千叶市的气候变化果然和我家有关系？”远坂凛似乎三观尽毁了。

    而由纪则轻声安慰着她，“我们怀疑是有幕后黑手在暗中捣鬼，毕竟凛你完全不知道这件事情，所以我们现在需要合力把情况查明才行。看看这一切到底是怎么回事。”

    由纪试图邀请远坂凛入队。

    而林原飞则凑到由乃身边，低声说道，“你姐姐把信息全抖出来了，不怕远坂凛其实是坏人吗？”

    由乃瞥了他一眼，说道，“那又怎么样？你不是有绳子吗？”

    “呃……绳子……”林原飞的嘴角抽了抽。

    本来想辩解，但是想想……好像在这个事情上辩解会显得很无力啊。

    所以他决定装死。

    绳子的事……绳子的事算绑架吗？我这叫拯救世界！

    而另一边，在由纪的不断忽悠下，远坂凛终于暂时放下了戒备和警惕，说道。

    “我可以和你们一起去查明真相，但是这里终究是我们远坂家管理的灵脉。届时无论出什么事情，都得按照我的意思来处理，你们不能擅自行动！”

    林原飞连连点头，“没问题没问题，全都听你的。”

    远坂凛则狐疑的瞪着他，“我怎么感觉你不怀好意？”

    林原飞笑得无比灿烂，“怎么可能，那是你的错觉，我可是人送外号诚实可靠小郎君的实诚人啊。怎么可能不怀好意。”

    远坂凛瞪了他一眼，看起来似乎是想说什么，但是在眼前的情况下说废话又显得苍白无力。

    于是凛用力的哼了一声，说道，“你们跟在我后面，小心触发魔术陷阱了。”

    林原飞几人对视了一眼，一句话都没说。

    他们都看出来了，远坂凛根本就不熟悉这个灵脉下面的魔术陷阱啊。

    或者说，远坂凛根本不知道这些魔术陷阱的存在，要不然之前也不会被陷阱炸晕了。

    而能够在远坂家地下灵脉中心设置这么多魔术陷阱还不惊动外人的家伙是谁，简直显而易见，十成十的概率就是传说中的此世之锅远坂时臣。

    但是按照远坂凛的说法，远坂时臣现在应该在英国时钟塔才对……阿西吧，难道是传说中的那种父亲背着女儿当邪恶反派的剧情？

    等会儿林原飞他们走到核心区域了，不会看见黑化的远坂时臣在做什么邪恶仪式吧？

    林原飞胡思乱想的思考着。

    而这一次，在织姬的帮助下，远坂凛不断的破解着前方的魔术陷阱。

    本来远坂凛就对这些宝石魔术的陷阱很了解，再加上一个阴阳师少女的帮忙，很快就破解了一个又一个的陷阱。

    “前面就是大空洞了。”

    远坂凛破除掉一个陷阱后，擦了擦额头的汗水，这样说道。

    林原飞撇了撇嘴……又是熟悉的台词啊，里面不会有黑saber吧？

    而他们刚想迈步继续往里走，黑暗中的通道尽头突然响起了脚步声。

    随后，一道人影缓缓的走了出来。

    “到此为止了。”

    黑暗中的人影这样说道，“前面的区域禁止通行，几位请回吧。”

    林原飞错愕的看着眼前的这个家伙，问道，“你丫谁啊？”

    远坂凛更是激动不已，“你到底是什么人？为什么出现在我们远坂家的灵脉中心？你想做什么？”

    那道人影微微一笑，说道，“远坂小姐请回，我是负责守护此地的守护者，得到了时臣先生许可的。您可以回去问他，他知道我的存在。”

    林原飞几人对视了一眼，都看到了彼此眼中的凝重。

    ――这背后，果然隐藏着第三方的势力存在吗？

    作者留言：

    PS：重感冒，昨晚输液输到凌晨五点……冷漠。

    最重要的是，病情有点严重，一次输液治不好，今晚还得输一次。

    将就着码了一章，大家凑合看吧

第465章 第二次机会

    光线昏暗的地下通道内，林原飞几人看着眼前这个突然冒出来的拦路者，彼此对视了几眼，都看到了对方眼中的凝重。

    主要是这个拦路者口中的话语，立刻让林原飞他们想到了那可能存在于幕后的黑手。

    然而织姬沉默的观察了一会儿，皱紧了眉头。

    “你不是活人！”

    织姬冷声道，“你是被操控的式神！”

    听到这个词汇，林原飞愣了一秒。

    式神，是日本阴阳师安倍晴明所创立的土御门神道的重要组成部分。指的是在阴阳师的命令之下，所役使的灵体，其力量与操纵的阴阳师有关。

    阴阳师把凡人所看不到的下阶灵体、神怪称为“式神”。普通以剪纸而成形，可以利用符咒控制所招唤出来，连人的魂魄都可以使用，也有以活的生物为凭借做为式神，但此多为蛊物，也就是做咒诅用。

    作为土御门正统传人的织姬直接叫破了对方的身份。

    然而面对叫破了它身份的织姬，这个日本武士模样的剑客却毫不动容。

    它只是笑着摇头，说道，“没错，我是时臣先生所役使的式神。既然姑娘已经叫出了我的身份，那我也没有什么好隐瞒的了。”

    “此地事关重大，时臣先生命我再次守护，闲人勿进，诸位请回吧。”

    “想进去，除非得到时臣先生的应允，不然绝无可能。”

    对此，远坂凛哼了一声。

    “就连我也不可以吗？”

    剑客笑着摇头，“不可以。时臣先生既然选择不让凛小姐你知道灵脉的事情，那么他必然不愿意让你入内。所以哪怕是远坂小姐，我也不会让你进去的。”

    林原飞则一脸古怪的表情，“远坂时臣不是西洋魔术师吗？怎么会懂得役使日本阴阳师才会的式神？凛，你不觉得这其中有古怪？”

    远坂凛沉默了数秒，说道，“但他身上的确有我父亲的气息，那种感觉不会错，它的确是我父亲大人役使的式神！”

    而织姬思考了数秒后，说道，“一年前，远坂时臣曾经登门拜访过土御门，事后听父亲说过，远坂时臣寻得了一个极为罕见的古代鬼灵，想委托土御门一族为他制作式神……难道你就是那个被远坂时臣捕获的古代鬼灵？”

    众人的目光注视之下，剑客叹息说道。

    “是又如何？不是又如何？我不过是一介式神，在此守护灵脉，诸位请回吧，你们在此逗留，于事无补，不过是白白浪费时间。”

    由乃拍了拍林原飞的肩膀，说道，“是古代的鬼灵诶……还是剑客，变态学长，到你表现的时候了。你不是飞天御剑流的传人吗？现在可以和这位古代的鬼灵交交手、看看是谁的剑法比较高明了。”

    林原飞连忙跳开，说道，“你丫这是想推我下水啊……和古代怨灵单挑？你当我有病啊！”

    林原飞举起刀，站在众人面前，对着眼前的式神喊道。

    “这家伙既然是古代鬼灵，必定罪孽深重。如今竟然敢阻拦在我们面前，影响我们拯救世界，简直罪大恶极。”

    “对付这种邪魔外道，大家不用讲什么江湖道义，我们一起上！”

    林原飞大喊一声，就要往前冲。

    然而他踏出一步后，发现身后的女孩们都无动于衷，顿时有些懵逼。

    “你们怎么没反应啊？”林原飞问道。

    远坂凛哼道，“这式神是我父亲的式神，守护的是我远坂家的灵脉，我为什么要跟你这个来历不明的家伙一起攻击它啊？你当我是傻的吗？”

    林原飞看向了织姬。

    织姬摇头，“我们走吧，林原。既然这位式神还能完好无损的守在这里，证明没有其他人来过这里，这里面到底有什么东西，我们不如去直接询问远坂时臣先生。有远坂小姐引荐，远坂时臣不会对我们隐瞒的。”

    织姬的话听起来很天真。

    林原飞却明白织姬的意思。

    远坂凛没有站在他们这一边，证明一旦动手远坂凛绝对会帮忙式神……

    两人眼神彼此交错的瞬间，林原飞点了点头。

    “行吧，我知道了，那我们回去好了。”

    林原飞如是说道，收起刀准备回到女孩们身边。

    然而就在这时，一直不开口说话的式神突然开口了。

    “阁下是……飞天御剑流的传人？”

    式神的询问，让林原飞的脚步顿住了。

    他回头看向了身后的式神，问道，“有什么事吗？”

    式神则看着林原飞的脸，犹豫了一下，这才问道，“阁下认识绯村剑心吗？”

    “呃……绯村剑心？”林原飞心里咯噔了一声――这家伙难道是绯村剑心的老熟人？

    活到现实的古代鬼灵，还是剑客，认识绯村剑心……妈耶，该不会是当年被绯村剑心砍死的倒霉蛋之一吧？

    林原飞瞪着眼前的式神，问道，“你问这个干嘛？你认识绯村剑心？”

    式神拉开胸口的衣服，露出了那惨白若纸一样的胸膛。在那胸膛上，有一道深邃无比的恐怖伤口，几乎将此人分为两半。

    只是此时的式神早已是怨灵，伤口中只能看到纠缠翻涌的黑暗怨气，而看不到任何的血肉。

    但饶是如此，那恐怖的伤口依旧令人头皮发麻。

    式神看着林原飞，笑了笑，“看到这道伤……阁下应该知道了吧？”

    林原飞瞬间握紧了刀柄，额头滴汗。

    ――这特么果然是仇家啊。

    而式神则微笑着说道，“没错，在下正是死于绯村拔刀斋的刀下。”

    “当年在京都，在下为新选组效力。而攘夷派的绯村拔刀斋，是令我们这些人最为头疼的一位剑客。”

    “而在下，在某次行动中有幸和这位绯村拔刀斋交手，可惜迅速败亡。”

    “至今回想起来，飞天御剑流的剑真是凌厉狂猛得让人害怕啊。”

    “而我，也因心中的恐惧、还有死后的怨恨，迟迟未能成佛，最后在新时代后复活，被远坂时臣先生捕获、并制为式神。”

    “我以这样丑陋的形态复活，大概……是上天想要让我再次领略飞天御剑流的剑法奥义吧。”

    式神如是说道，“今日竟然能够亲自见到飞天御剑流的当代传人，大概……这就是上天给我的第二次机会吧！”

第466章 我也不想这样的啊

    听到式神的话，林原飞连忙后退三步，一脸警惕。

    “什么第二次机会？你丫想干嘛？”

    式神缓缓的拔出了鞘中的剑，说道。

    “在下因飞天御剑流而死，心中虽无怨恨，但一直对当日之事耿耿于怀。”

    “当时在下的所有同伴全部战死，只剩余我一人。面对那雨中染血的修罗，我竟然胆怯、甚至生出了逃走的念头。”

    “以至于拔刀斋冲上来将我斩杀时，我几乎毫无还手之力的被其击杀。”

    “这样的死，是屈辱、是可笑的。我以怯懦者的姿态惨死，有愧于一身所学，有愧于我的同伴战友、有愧于我的师门。”

    “死后，我对此事一直无法释怀，最终化为怨灵。”

    “今日有幸得见飞天御剑流当世传人，只想领教一下绯村拔刀斋后人的剑法，想堂堂正正的与飞天御剑流的剑法进行对决，弥补我生前的最后一个遗憾。”

    “哪怕在此战死亦无憾……”

    式神的轻声讲述中，已经举起了他那把狭长的武士刀。

    林原飞则一脸无奈。

    “但绯村剑心跟飞天御剑流没有任何关系啊，我更不是他的后人。”

    “那家伙说什么剑是凶器、剑技是杀人的伎俩，和平的新时代不需要剑技的存在，所以不愿意传承飞天御剑流。”

    “他根本没有收徒，更没有任何传人！”

    “他娶了神谷活心流的女人为妻，生儿育女。你要是想找绯村剑心的后人的话，得去找神谷活心流的人。”

    “就连他的佩刀、幕末名匠新井赤空的最强遗作【逆刃刀・真打】，都被绯村剑心传给神谷活心流的明神弥彦了。”

    “那家伙根本不是飞天御剑流的传人，你要找他的传人，你得去找神谷活心流的人才行！”

    林原飞三下五除二的两句话就把绯村剑心开除飞天御剑流了。

    前方的式神怔了怔，一脸茫然，“是……是这样吗？”

    而林原飞身后的织姬则皱紧了眉头。

    “林原，你不是已经失忆了吗？怎么这种事情到底记得清清楚楚？”织姬很不给面子的当众开口问道。

    林原飞卡了一秒，然后说道，“就算是失忆，也会有一点记忆残留的嘛……多多少少，我还是记得一些事情的。”

    林原飞一本正经的说道，说得好像很有道理的样子。

    织姬却撇了撇嘴，不说话了。

    而式神思考了数秒后，在此开口。

    “但就算如你所言，你依旧使用着和绯村拔刀斋一模一样的杀人剑法。”

    “所以就算是你，也可以的……”

    式神轻轻的呼出了一口黑暗的煞气，喃喃说道，“这一次，我绝对不会退让、逃避了。”

    “小子，你叫林原是吧？来一场堂堂正正的男人间的对决吧。”

    式神死死的盯着林原飞，说道，“如果你赢了，我就让你进去。”

    林原飞看了看，又想了想，凑到了织姬的耳边，低声问道。

    “式神的实力和生前比，会不会得到很大的加强啊？”

    对此，织姬摇头，“一般来说不会比生前更强。就算是大阴阳师制作出来的式神，加强也有限，而且这种类型的鬼灵式神，它的实力不会比生前强多少的。”

    “那我和它打，是用那把驱魔木刀打呢、还是真刀打啊？”林原飞问道。

    “式神不是恶灵，你用桔梗仙冬月就能杀它，”织姬给出了答案。

    “好吧，我心里有数了，”林原飞点了点头，说道，“这位不知名的式神先生，我答应你的决斗邀请。”

    式神的嘴角勾起一丝微笑，“你不跑了？”

    林原飞耸了耸肩，“男子汉大丈夫，跑了算什么英雄好汉？我们来赌上荣耀打一场吧！今日 我们既分高下，也决生死！”

    式神哈哈大笑。

    “好一个既分高下、也决生死！好！今日就让在下领教你的剑技……”

    随着式神的拔刀，阴冷的寒风从通道另一头刮来，刺骨生寒。

    这并非是山洞中的冷风，而是鬼灵身上百年不散的阴冷怨气，随着式神的出剑而扩散。

    林原飞身后的几个女孩全都后退了，拉开了安全的距离，将这个战斗的舞台留给了林原飞。

    而凛冽的寒风中，林原飞缓缓的握紧了桔梗仙冬月的刀鞘，摆出了拔刀的姿势。

    看到他这个造型，式神的眼神微微一凝。

    “拔刀术？你打算和我进行拔刀术的对决？”

    林原飞摇头，“阁下请随意，无需跟我一样使用拔刀术。你先出招即可。”

    式神握刀的手微微一紧，“你在看不起我……”

    但下一秒，式神又哂笑着摇头，“不过一个死在飞天御剑流刀下的懦弱亡灵，又哪里来的资格被人瞧得起呢？”

    高举手中的刀，式神的表情最终变成了冷酷的绝情。

    “今日，让我来真正体验一下传说中的飞天御剑流到底是怎样的强大吧！”

    林原飞看到他这个模样，嘴角抽了抽，说道，“我本想用飞天御剑流的最强奥义来与你战斗，你想什么呢……”

    老子可是一片好心送你入土啊！

    式神看着他，表情却不再有任何的变化。

    甚至因为怨气的扩散，式神那原本还是英俊的脸孔渐渐变得扭曲、丑陋了起来，露出了恶鬼的狰狞模样。

    后方的织姬说道，“鬼灵露出真面孔了……林原，你小心。它是幕末时代新选组的成员，实力绝对强大，弱者可没有资格进入新选组。”

    已经变成恶鬼的式神重重点头，青面獠牙的面孔露出了狞笑，“没错，弱者没有资格进入新选组！”

    恶灵的咆哮声中，它的身影自原地猛地消失了。

    林原飞的瞳孔猛地一缩，手中的刀锵然出鞘。

    黑暗中，寒光一闪。

    当林原飞收刀站立的同时，一张被劈为两截的白纸在黑暗中缓缓飘落，白纸上画着一个武士的模样。

    看到这一幕，远坂凛不淡定了。

    “你毁了我父亲的使魔！”

    林原飞回头看了她一眼，叹息了一声，“这也是没有办法的事情啊。”

    声音落下，一直站在远坂凛身后的织姬不动声色的将一枚符纸按在了远坂凛的后心上。

    下一秒，远坂凛浑身一震、就这样昏死过去了。

    这位大小姐的话都没说完，就这样被人放倒了。

    林原飞很无奈，“我也不想这样的啊。”

第467章 还说你不会武功

    黑暗的通道内，林原飞收刀归鞘。

    在他身后，一张被斩为两截的白纸在半空中缓缓飘落。

    而另一边，完全没有想到式神落败如此之快的远坂凛刚张嘴说了一句话，就被身后的织姬放倒了。

    对此，由乃嬉笑了起来。

    “变态学长找了一个好妻子呢，和你的行动很合拍哦。我突然觉得你们真的是越来越般配了呢。”

    由乃疯狂拱火。

    林原飞则翻了个白眼，懒得搭理这个拱火狂魔。

    他走到了织姬身边，看到了昏迷的远坂凛，想了想，问道，“她要多久才醒过来？”

    织姬说道，“大概一个小时左右。”

    “emmmmm……这里应该不会有野生的龙骑士路过吧？”林原飞看了看这个黑漆漆的通道，说道。

    织姬：“？？？”

    由乃撇了撇嘴，“变态学长的意思是说，这里会不会有变态路过捡尸啊。”

    林原飞大惊，“你听得懂我的意思？”你丫也是穿越者？

    由乃翻了个白眼，“你那猥琐的眼珠子一转，脑子里想的什么下流龌龊简直一目了然啊。都不用去思考，看你那猥琐的表情一眼就能猜到你是什么意思了。”

    由纪拍了妹妹的脑袋一下，说道，“由乃！”

    由乃顿时不服气的哼了一声，撇过头去，但也不说话了。

    织姬则站了起来，说道，“放心，这里不是谁都能进来的。我们先进去看看情况，如果情况不对劲就立刻退出来，顺便把远坂小姐带走，不会出问题的。”

    林原飞心里咯噔了一声――织姬小妹妹，你这是在立flag你知道吗？

    但是织姬的决定也刚好就是林原飞的想法。

    所以他们毫无怜香惜玉之情的把远坂凛丢在路边不管后，就向通道的尽头走去。

    至于那个被林原飞斩为两截的式神，此时已经彻底消失了。

    对于这头式神，说实话，林原飞一开始是有些紧张的。

    但是在知晓对方底细后，林原飞就放下了心中的紧张。

    如果是在幕末时代和绯村剑心交过手的、并且被砍死的剑客，除了那些大佬外，一般的杂鱼实力很显然强得有限。

    林原飞再怎么弱，好歹天翔龙闪的奥义是实打实的。

    如果只是一瞬间的招数对决，不说可以和大佬们谈笑风生，但是我用奥义大招，你用平砍……谁胜谁败还不是很明显的事情吗？

    反正林原飞就会三招，一出剑就是天翔龙闪。

    现在的他，就像是传说中的程咬金，虽然只会三板斧。但是这个世界上能接他三板斧的人却没有多少。

    对付非顶尖的普通人，一招就能秒杀了。

    而如果是那种一招不能秒杀的高手，就算他放完三招估计也赢不了。

    但是以现在的情况来看，林原飞感觉自己暂时还遇不到那种级别的高手的。

    一行四人越过了式神那被斩为两截的白纸，来到了通道的尽头。

    走出通道后，前方果然是一个巨大的地下大空洞。

    而在这巨大空洞的中央，有一个土垒砌起来的祭坛模样的平台。

    这造型，简直跟圆藏山地底下的大空洞一模一样啊――日本的灵脉画风都是同一个吗？

    林原飞三人走进了地下这个宽敞无比的巨大空间，感受着迎面扑来的凉风。

    然后，所有人都看到了灵脉中心的模样。

    在这个巨大的地下空洞里，林原飞他们之所以能够看清一切，全都依赖于虚空中那些蜿蜒盘旋、来回勾连的巨大魔法阵。

    那一个又一个的魔法阵在虚空中缓缓的沉浮着，散发着淡淡的光芒，将这里照得如梦似幻。

    作为队伍里唯一的一个法系职业，织姬的身上瞬间聚集了所有人的视线。

    林原飞直接开口问道，“这些魔法阵就是导致千叶市气候异常的主要原因？”

    织姬仰着头，静静的观察着虚空中悬浮的那些巨大魔法阵。

    沉默了数秒后，说道，“这是西洋的魔术术式，我并不熟悉。但是唯一可以确定的一件事情就是，这里的魔法阵并未彻底激活，仍处在能量积蓄的状态下。”

    “也就是说，导致整个千叶市气候异常的大型仪式，与这个魔法阵没有任何关系。”

    织姬的这个答案，让林原飞目瞪口呆。

    “难道除了这个灵脉，千叶市还有别的灵脉有人搞事情？”

    织姬思考了数秒，说道，“千叶市的灵脉很少，高质量的灵脉也只有这一条。如果是其他的小灵脉，不大可能完成那种导致一个区域气候变化的大仪式。”

    “那这些魔法阵是干啥的？”林原飞问道，“好端端的，远坂时臣为什么要在地下展开这么庞大的魔法阵？”

    织姬摇头，“不清楚，我说了，我对西洋魔术不熟悉。只能勉强看出这个魔法阵的状态和性质，但是它是用来做什么的、牵连了什么东西……对这些我一无所知。或许你把外面昏迷的远坂凛摇醒了，她能告诉你。”

    林原飞听得头疼，“你确定远坂凛醒来不会找我赔钱？我可是把她老爸的式神给砍了啊。”

    “所以我们接下来要做什么呢？”由乃看着林原飞，问道，“既然这里的魔法阵和外面的天气变化没关系，那么肯定也和山村贞子没有关联了。我们要继续逗留呢？还是出去重新找真正的仪式地点？”

    “当然是出去找啦。”

    一个突如其来的声音，在通道里面响起。

    林原飞瞬间回头，露出了警惕的表情。

    “谁？！谁在那里？”

    在四人警惕的注视中，他们来时的通道口缓缓的走出了一个年轻的神父。

    红色的短发，眯眯眼宛若狐狸一般的笑容，名为言峰士郎的年轻神父就这样出现在了林原飞的视野里。

    “林原先生，好久不见啊。”

    言峰士郎笑眯眯的说道，“浣熊市一别，在下可是对林原先生的安危牵肠挂肚啊。如今看到林原先生完好无损，就再好不过了。”

    林原飞却死死的盯着这个笑眯眯的言峰士郎，冷笑了一声。

    “神父，你还说你不会武功！”

第468章 疤脸少年

    对于言峰士郎的突然出现，三个女孩都露出了警惕的表情。

    由纪低声问道，“林原君，你认识这个人？”

    林原飞点头，“没错，他就是浣熊市城外教堂的神父，名叫言峰士郎。当初我们去秋名山挖弗莱迪尸骨时，圣水就是他提供的。”

    由纪一脸惊讶，“浣熊市的神父？为什么会出现在这里？”

    言峰士郎则笑嘻嘻的说道，“没办法啊，浣熊市被核弹一发入魂，我就成了无家可归的孤家寡人。只能来千叶市投奔亲戚了。”

    林原飞则盯着这个笑眯眯宛如狐狸精一样的男人，问道。

    “你当初不是说自己什么都不知道、只是一个普通人吗？怎么现在又不普通了？”

    言峰士郎依旧一脸笑容，“在下依旧普通啊，只是一个普通的兄长、一名普通的教徒、是我主在人世间千千万万的普通仆从之一。我很普通啊。”

    林原飞转了转，说道，“普通的兄长……你还有个妹妹咯？”

    言峰士郎微微一笑，“为什么不能是弟弟呢？”

    “因为言峰绮礼神父只有一个名叫卡莲的女儿啊，”林原飞如是说道。

    言峰士郎的眼睛微微的睁开了一条缝隙，“哦？”

    他似乎有些惊讶，“连卡莲的事情都知道……林原先生还真是神通广大啊。可你不是失忆了吗？怎么好像什么都懂的样子啊？”

    言峰士郎笑眯眯的问道，“如果失忆了也能变成林原先生这样的百事通，那我也情愿失忆一回呢。”

    林原飞翻了个白眼，“老子失忆了就一定要把所有事情都忘记吗？选择性的遗忘行不行？”

    被拆穿多次后，林原飞已经连借口都懒得找，直接破罐子破摔了。

    “说吧，你们圣堂教会的人来这里想干嘛？”

    林原飞问道，“你也是冲着这地下的魔法阵来的？”

    言峰士郎微笑着摇头，“在下只是晚上睡不着觉，随便出来散散步，一不留神就误入这里了。不知道什么魔法阵。”

    林原飞哼了一声，说道，“都啥时候了还故作神秘……直说吧，你到底是哪一边的？”

    言峰士郎一脸困惑，“什么哪一边的？我听不懂林原先生的意思。”

    林原飞撇了撇嘴，“看来这孙子不想好好说话了……弄死他得了。”

    二话不说，林原飞拔刀出鞘。

    而同时，她身边的织姬也掏出了一枚符纸。

    眼看战斗一触即发，言峰士郎才连忙后退一步，连连摆手。

    “别冲动别冲动，我说还不行吗？现在的年轻人真是冲动呢，一言不合就拔刀砍人……林原先生，就算是黑道也不能这样霸道啊。”

    林原飞眼神一冷，“嗯？！”

    言峰士郎顿时无奈，“好吧，我其实是跟在几位身后来看热闹的。毕竟我现在负责监管千叶市，在我监管的区域里出现这么严重的事、地脉偏移、气候反常、有人在暗中举行大型仪式。于情于理，我都得来看看情况啊。”

    “那你现在看完了？”林原飞问道，“看到这些魔法阵，你看出了什么？”

    言峰士郎很无奈，“我也跟这位土御门小姐一样，什么都没看出来啊。不过几位说的那个山村贞子，我倒是很感兴趣。”

    言峰士郎笑眯眯的说道，“这位山村贞子……难道就是千叶市这气候反常的元凶吗？”

    林原飞看着他，说道，“是又如何？不是有如何？”

    “是的话那就太好了，在下刚好知道一点点关于那个山村贞子小姐的情报，”言峰士郎微笑着说道。

    “今天林原先生安排林原组的人去调查山村贞子和飞翔舞剧团的情报，在下有几个朋友很凑巧的知道了这件事情，告诉了我。然后我们又很不凑巧的稍微调查了一下，知道了更多很不凑巧的信息资料。”

    “林原先生要找的山村贞子小姐，明明是一个二十年前就已经惨死失踪的可怜女孩。”

    “飞翔舞剧团也是二十年前就惨遭灭门的一个倒霉舞剧团……林原先生追查二十年前的死者做什么？难不成她还活着不成？”

    言峰士郎的笑声中，林原飞撇了撇嘴，“圣堂教会真是了不起啊，难不成林原组这种乡下小黑道也有你们的卧底？切……既然如此，那我就直说吧。”

    “山村贞子是一个极其邪恶强大的怨灵，它在千叶市准备某种大型仪式，若是让她成功，必定要荼毒一方、祸害百姓。”

    “所以为天下苍生计，我林原飞决定替天行道、将它找出来就地解决，消弭一场人间灾难。”

    林原飞义正言辞的说道，“毕竟我飞天御剑流的宗旨就是济世救人、锄强扶弱！”

    林原飞身后的三个女孩一脸冷漠，全都没有接话。

    而言峰士郎则连连鼓掌，“好好好，不愧是林原先生，这厚脸皮的功夫也是一绝……这样吧，正好我也想要解决千叶市的异常问题，林原先生也想要解决山村贞子这个恶灵，不如我们双方联手？互通有无？我知道山村贞子的枯井在哪儿哦，我现在就带你们去怎么样？”

    言峰士郎的微笑中，林原飞还没有来及说话，黑暗中的通道内就响起一声叹息。

    “抱歉，你们谁都无法离开了。”

    “看到这个魔法阵的存在后，你们就不允许被活着出去了。”

    叹息声中，一道矮小的身影从黑暗中缓缓的走出来。

    林原飞看向了言峰士郎，“跟你一伙的？”

    言峰士郎连连摇头，“不认识。”

    而那道矮小的身影从黑暗中缓缓的走出来后，众人这才看清了他的面孔。

    一头红发，俊美的面孔若女人般柔美，但脸颊上却多了一道十字型的伤疤。

    而那伤疤似乎是刚刻上去一样，正缓缓的向外溢出腥红的鲜血。

    但少年恍若未觉，任由血染红了他的半边脸颊。

    他冷漠的举起手中的刀，拦在了众人离开的唯一通道口，眼神冰冷若修罗，“此路不通。”

    冰冷的杀意，瞬间笼罩了这里。

第469章 半吊子（1600/3500）

    黑暗的地下大空洞内，气氛陷入了短暂的僵持。

    林原飞几人错愕的看着眼前这个突然冒出来的不速之客，完全无法预料到竟然又从通道里跳出一个人来。

    难不成他们是火车王？怎么屁股后面一堆野怪啊！

    而在红发疤脸的少年冷酷的拔刀后，冰冷的杀意笼罩下，离少年距离最近的言峰士郎就跟炸毛了似的跳开了。

    “哇靠！这杀意……林原，该你表现的时候到了！”

    言峰士郎大声说道，“他用刀，你也用刀，你们可以来一场既分高下、也决生死的荣耀之战了！”

    林原飞一头黑线，“荣耀你大爷！你喊得这么冠冕堂皇，你丫怎么不上啊？”

    在这个疤脸少年拔剑的瞬间，那种凛冽刺骨的杀意迎面扑来，所有人都明白这绝对不是之前那个式神能够媲美的强者了。

    林原飞死死的盯着前方的疤脸少年，浑身僵硬，一动不敢动。

    “你到底是什么人？”林原飞咬牙问道。

    而疤脸的少年冷漠的站在那里，眼神宛如冰冷无情的修罗，看不到丝毫感情的波动。

    他注视着林原飞腰间的刀，说道。

    “桔梗仙冬月……你是飞天御剑流的传人？”

    林原飞愣了一秒――这还是第一个一见面就叫出桔梗仙冬月刀名的人。

    这家伙什么来历？

    林原飞的眉头皱了起来，“你认识这把刀？”

    可是不对劲啊！

    飞天御剑流之所以名声大，是因为绯村剑心名气大。

    而桔梗仙冬月是绯村剑心师父的武器，哪有那么大的名气啊。

    这家伙怎么做到一眼就认出来的？

    林原飞狐疑的瞪视中，织姬开口了。

    “这家伙不是活人！”

    似曾相识的一句话，但是之后的结论却完全不同。

    “这家伙是类似于使魔之类的东西！根本不是活人！”

    林原飞愣了一秒，眼珠子都差点爆出来了。

    “卧槽？从者？你是从者？”

    林原飞死死的盯着眼前的这个疤脸少年，十字型的伤疤，红色的头发，矮小的身材，虽然没有拿着逆刃刀，但是却能一眼认出桔梗仙冬月……

    “你是绯村剑心？”林原飞感觉世界观都快颠覆了，“你以从者的状态重临世间了？”

    听到林原飞的推论，言峰士郎瞬间又把距离拉得更远了。

    这家伙跑到了林原飞他们的身后，大声喊道，“看来这是你们飞天御剑流门派内部的事情啊，跟我没有关系，你们不要把我卷进去啊！”

    “…………”林原飞一脸黑线。

    但是这种情况下，已经没有精力去顾及这个完全不靠谱的家伙了。

    林原飞死死的盯着眼前的疤脸少年，问道，“你真的是绯村剑心？”

    疤脸少年沉默了数秒，说道，“正是在下，你是飞天御剑流的当世传人吗？”

    林原飞试探性的点了点头，“呃……应该是，怎么了？前辈你决定放我们一条生路了？”

    绯村剑心冷漠的看着他，说道，“想活命，就杀过来吧。如果你真的是飞天御剑流的传人，你未必会输给我。”

    林原飞笑得很尴尬，“这个……前辈，我前不久出了点小事故，失忆了，剑法全都忘了。现在战斗力锐减啊，不可能是你的对手的。”

    绯村剑心冷冷的盯着他，“那这样的话，你就不算飞天御剑流的弟子了。”

    缓缓的，绯村剑心手中的刀轻声出鞘。

    刀刃摩擦着刀鞘发出的刺耳声响令人头皮发麻。

    林原飞攥紧了手中的刀柄，感觉到空气中的寒意越来越冰冷。

    他咬了咬牙，说道，“那么绯村前辈，你可以告诉我，你的master是什么人吗？千叶市难道在开展圣杯战争？除了你之外还有别的从者吗？你们的目的是什么？这个魔法阵到底跟什么东西有关？你们到底想要做什么？”

    林原飞一连串的询问，却只换来了绯村剑心冷漠的回应。

    “死人是不应该知道太多东西的。”

    面无表情的的举起手中的刀，绯村剑心的身影瞬间扑了过来。

    他的速度并不快，但是双眼的视线却死死的盯着林原飞握刀的手。一旦林原飞有任何的反应，他都能第一时间做出应对。

    林原飞的身后，织姬已经捏了两枚符纸在手中，随时准备动手。

    而僵立在原地不动的林原飞则死死的盯着前方那快速接近的绯村剑心，猛地一咬牙――拼了！

    在绯村剑心踏入他攻击范围的瞬间，林原飞手中的刀终于出鞘了。

    一瞬间的寒光闪烁，林原飞直接劈出了飞天御剑流的最强奥义――天翔龙闪！

    然而在他出剑的瞬间，原本已经踏入他攻击范围内的绯村剑心瞳孔猛地一缩。

    锵――

    空气中，掀起了一阵剧烈的空气爆炸。

    双刀交错的瞬间，冲击波以两人的立足点为中心、向四面八方扩散而去。

    狂暴的力量更是顺着刀身冲向了林原飞的四肢百骸。

    他的脸色一青，整个人都被劈飞了出去，宛如一枚炮弹般重重砸在了身后的土台中，掀起了无数的烟尘。

    挣扎着从泥坑中爬了出来，林原飞死死的盯着前方的那道矮小身影。

    魔法阵微弱黯淡的光芒映照下，绯村剑心的另一边脸庞完全隐没在阴影之中，显得阴森而恐怖。

    就连那冰冷的视线，都感觉不到任何活人应有的情感，显得是如此的冷酷、绝情。

    “出剑的姿势都不对，你是从哪儿学来的？”

    绯村剑心冷漠的说道，“这种半吊子的功夫，也能称做是飞天御剑流？”

    林原飞挣扎着爬了出来，苦笑一声，说道，“都说了，我失忆了啊……失忆了又怎么可能懂真正的剑法啊。”

    绯村剑心看着他，沉默了数秒，说道。

    “我还以为你能……算了。”

    绯村剑心那冷酷的模样，似乎有些失望。

    但下一秒，他还是摆出了出剑的姿势，冷冷的看向了在场的所有人。

    “既然如此，那么也就没有任何耽搁的必要了。”

    “飞天御剑流，终归还是断在我的手中了……”

第470章 队友拿来干嘛的（四更1800/3500）

    “飞天御剑流，终归还是断在我的手中了……”

    绯村剑心的这句话语中，似乎包含了太多复杂的情绪。

    然而眼前的这个人斩拔刀斋的眼中，林原飞却看不到任何的情绪波动。

    那十字的刀疤，依旧在无声的向外滴落腥红的鲜血。

    而土御门织姬已经捏下手中的符纸，低声喝道。

    “急急如律令！”

    下一秒，两个造型古怪的式神从虚空中跳了出来。

    一个是浑身都是恶心疙瘩的丑陋巨大蛤蟆，另一个则是青面獠牙的红发恶鬼。

    这两头式神出现的瞬间，全都咆哮着扑向了前方的绯村剑心。

    然而邪恶煞气迎面扑来，绯村剑心却毫无后退的想法。

    面对这两头飞扑而来的式神，他手中的刀光闪烁。

    第一头式神、那恶心丑陋的巨大蛤蟆直接被劈成两截，在爆裂的邪恶煞气之中化作了被一张被劈开的白纸。

    而另一头式神潜入了地下，在巨大蛤蟆被劈死时，恶鬼的爪子从地下猛地冒出，抓住了绯村剑心的双脚，阴煞的邪恶气息开始沿着剑心的双脚向上蔓延。

    然而站在那里的人斩拔刀斋只是轻描淡写的将刀刃一转，直接拄剑下蹲――

    轰――

    剑刃刺入地面的瞬间，绯村剑心立身所在的半米方圆发生了剧烈的爆炸。

    恶鬼的血液从泥土中缓缓的渗了出来，而那抓住绯村剑心双脚的恶鬼爪子也无力的垂落了。

    最后，这些爪子和血液一起无声的消失，只剩下那冷酷无情的人斩还站在那里。

    冷冷的看向了不远处的织姬。

    “土御门的式神？”

    绯村剑心擦了擦左侧脸颊的血，眼神依旧冷冽无情，“可惜太弱了。”

    织姬的脸色，此时微微有些苍白。

    但她依旧倔强的摸出了两枚符纸，一言不发的将符纸投掷了出去。

    “急急如律令！”

    随着少女的低语，那两枚符纸化作一红一青两条纠缠的毒蛇缠向了绯村剑心。

    人斩举起刀的刹那，那两条毒蛇竟然像是瞬移一般的越过了十多米的距离、直接出现在了绯村剑心的身前，瞬间将他缠得结结实实。

    而此时，织姬后续的符攻击已经降临了。

    在那一红一青两条毒蛇将绯村剑心全身缠满的瞬间，女孩挥洒出了五张不同颜色的符纸。

    瞬间，大空洞内狂风大作。

    炫目的闪电、黑色的冲击波、暗红色的诅咒、淡紫色的魔纹……不同属性的五种攻击符纸全部化作了土御门织姬当前所能使用的最强力量。

    那五道性质各异的力量淹没了绯村剑心的瞬间，绯村剑心所在之处发生了可怕的大爆炸。

    刺耳的轰鸣声中，烟尘中的人影一动一动，硬生生的挨下了所有的攻击。

    然而当烟尘渐渐散去后，那烟尘中的少年依旧毫发无伤。

    他只是冷漠的挥了挥刀刃，将身上纠缠着的最后一截蛇躯甩开。

    然后说道，“这种等级的阴阳术，是伤不了我的。放弃吧，你太弱了。”

    绯村剑心很冷酷的阐述着事实。

    而织姬已经力量的透支，脸色有些苍白。

    看到眼前这一幕，她下意识的后退了一步，脚步虚浮，一脸的难以置信。

    而遍体鳞伤的林原飞则挣扎着走了出来，苦笑着说道，“对魔力……看起来，绯村前辈的职阶应该是saber职阶吧？”

    绯村剑心冷冷的看着他，一言不发。他只是拖着手中的刀，缓缓的走了过来。

    无形之中，一种死亡的阴影笼罩在了众人的头顶。

    那前方冷酷无情的人斩，就像是传说中收割性命的死神，看不到任何的容情。

    林原飞咬了咬牙，说道，“绯村前辈！真的没有商量的余地吗？你杀了我，飞天御剑流就要断绝了啊！”

    “……”绯村剑心的脚步顿了顿。

    然后，他说道，“剑是凶器，剑技是杀人的伎俩。你的师父传授你剑技时，难道教过你要向敌人求饶吗？”

    绯村剑心眼中的杀意更凛冽了。

    林原飞心里咯噔了一声――完蛋，自己好像把这家伙得罪得更凶了啊。

    他死死的盯着眼前的绯村拔刀斋，大脑里疯狂的思考着可能的生路。

    然而无论怎么想，眼前似乎都已经变成绝路了啊！

    前方的绯村剑心眼神猛地一冷，身体瞬间冲了过来。

    林原飞心中一惊，连忙拔剑冲了出去，下意识的挡在了三个女孩的面前。

    然而绯村剑心却不是冲着他去的。

    林原飞冲出去的瞬间，绯村剑心已经越过他们冲向了土台祭坛的方向。

    在那里，言峰士郎正站在一个魔法阵的下面做着什么。

    绯村剑心冲过去的刹那，言峰士郎吓得惊叫了一声。

    “林原飞！”

    言峰士郎拼命退开的同时，绯村剑心一剑劈落在他之前站立的地方。

    而言峰士郎气得直叫唤，“你就这么直接把人放过来？”

    林原飞和三个女孩对视了一眼。

    此时的言峰士郎正在后方的祭坛上慌不择路的逃跑，而绯村剑心紧随其后。

    至于他们，则站在大空洞的中间，身后是来时的通道。

    他们和通道中间，已经没有任何人影阻拦了……

    林原飞二话不说，转身就跑。

    同时一起跑的，还有他身边的三个女孩。

    远处，刚躲开绯村剑心追杀的言峰士郎看到这一幕，那一直眯着的眼睛终于睁开了。

    一脸的震惊。

    “林原飞？”言峰士郎难以置信的叫道，“这就是你所谓的诚实可靠？”

    林原飞一左一右的把我妻姐妹扛在肩膀上，头也不回的拔腿飞奔。

    至于织姬，似乎给自己加持了某种术法，奔跑的速度竟然不比林原飞慢多少。

    一男三女转瞬间就跑到了通道入口。

    绯村剑心看到这一幕，却无动于衷。

    就在林原飞他们即将跑进通道的瞬间……

    “！！！”

    某种生死一瞬的惊悚感，猛地袭上了林原飞的心头。

    他连忙抓住了身边的织姬，然后带着三个女孩向后倒飞而去。

    下一秒，有无形的箭矢落在了他们之前就要通过的地方。

    黑暗中，响起了一个惊讶的笑声。

    “哦？这都能躲过……感知力不错嘛。”

第471章 恶魔林原（五更2000/3500）

    躲过那黑暗中的偷袭后，林原飞缓缓的放下了肩膀上的两个女孩子。

    他死死的盯着黑暗的通道，问道，“谁在那里？”

    黑暗中的那个声音笑着说道，“为什么要告诉你呢？我可没有跟死人聊天的习惯啊。”

    林原飞撇了撇嘴，“藏头露尾之辈，有本事出来战个痛快啊！”

    黑暗中的那个声音哈哈大笑，“那边的绯村拔刀斋不是可以陪你战个痛快吗？你为什么不去找他呢？”

    而不远处的言峰士郎已经被砍得遍体鳞伤了。

    说实话，这个言峰士郎的武力值真的很高。

    然而面对从者很显然还差很多。

    仅仅才不到两分钟，就已经险象环生了……丢人啊！当初不懂武功的卫宫士郎好歹还在大狗库丘林的追杀下又跑又逃的坚持了好久。

    这个世界线的言峰士郎被言峰绮礼收养，精通八极拳，随手丢黑键，竟然这么弱？

    简直丢人！

    林原飞的默默吐槽中，言峰士郎大声说道。

    “林原飞！想活命的话就快过来拦住这家伙，我有办法离开这里！这家伙就是看出了我的计划，所以才追着我打的！”

    林原飞问道，“我凭什么相信你？”

    “你不相信也得相信！”言峰士郎大声说道，“你要是再拖下去，我们全都要死在这里！”

    林原飞看了织姬一眼，织姬点头，“他说的有道理。”

    于是林原飞无可奈何的叹了口气，“好吧，那我就免为其难的救你一命好了。”

    林原飞一边戒备着通道里面的那个人，一边远离了通道的入口。

    一男三女，向着不远处正在追杀言峰士郎的绯村剑心靠近。

    而言峰士郎也刻意向这边逃窜，很快就躲到了林原飞他们身后。

    于是当冷酷的人斩提刀而来的时候，首当其冲的就是林原飞他们了。

    “希望你这家伙能够有点作用吧……”

    林原飞喃喃的低语着，说道，“织姬，由纪，由乃，你们三个盯着他，保护他的同时小心他玩幺蛾子。这个绯村剑心交给我来对付。”

    听到林原飞的这句话，绯村剑心的脚步停下来了。

    他停在了数米开外，冷漠的视线在林原飞上下梭巡着，似乎在探寻着什么。

    而由纪一脸惊讶，“林原君你……你一个人？”

    林原飞点了点头，然后苦笑着叹了口气，“这一路走来刷了这么多副本，多多少少还是有点底牌的……但你们快一点吧，我不知道能撑多久。”

    林原飞缓缓的举起了手中的刀。

    那一刻，他身上的气质也开始了变化。

    原本还算阳光爽朗的铁塔壮汉，此时却像是一个阴郁恐怖的恶魔一般，周身开始缭绕某种无形阴冷的煞气。

    由纪看到这一幕，眼神颤了颤。

    她想说些什么，但最终只是重重的点了点头，“好！”

    然后就按照林原飞说的那样，追着言峰士郎离开了。

    由乃不用林原飞说，由纪走的同时就一起走了。

    只剩下织姬最后深深的看了林原飞一眼，这才转身离开。

    于是，场面最终回到了一开始的一对一。

    林原飞和这个以从者姿态重临人间的绯村拔刀斋彼此对视着，都看到了对方眼中闪烁的光。

    绯村剑心说道，“你身上的气息……很古怪。”

    林原飞苦涩的笑着，露出一口灿烂的白牙，“我也不想这么古怪啊……但有时候，时也命运，事到临头也只能乖乖承受了。”

    深深的吸了一口气，林原飞低声喃喃道，“希望我这一次能承受得住吧……”

    邪恶恐怖的煞气，终于不再抑制，从林原飞的身体、四肢百骸中缓缓的溢了出来。

    他的皮肤渐渐的变成了古怪的蓝色，他的头发也渐渐变成了妖异邪魅的紫色。

    他的指甲开始生长，很快变成了锋利若匕首的黑色爪子。

    已经变成了半人类半怪物的林原飞站在那里，脸上的表情显得有些痛苦。

    阿蕾莎……这一次，就让我来借用你的力量吧！

    林原飞低声怒吼着，拼命的压制着体内那因为被释放出来、而拼命的暴动的邪恶力量。

    邪恶、痛苦、恐惧、仇恨……阿蕾莎的邪恶力量，寂静岭弥漫了二十年的邪恶，全都被封印在林原飞的体内。

    如今仅仅只是释放出来的些许气息，就已经宛如恶魔再临一般、让整个地下大空洞变成了宛如地狱一般的绝望世界。

    就连空气中飘荡的，都是令人绝望的邪恶气息。

    感受着这似乎无穷无尽的庞大邪恶力量，绯村剑心手中的剑缓缓的垂落了。

    而那一直低着头的林原飞此时昂起了头，那恶魔一般的血红色眼珠中，闪烁着诡异的符文。

    林原飞死死的盯着前方的绯村剑心，咆哮着、举起手中的桔梗仙冬月。

    用力一劈！

    轰――

    恐怖的空气震爆声中，一道黑色的邪恶煞气瞬间越过二十米的距离，劈向了绯村剑心。

    “！！！”人斩拔刀斋的瞳孔微微一缩，后退的瞬间，刀刃上扬。

    刀光的闪烁交错中，所有劈来的黑暗煞气全部被震散了。

    然而当绯村剑心看向林原飞时，那个半人半恶魔的身影已经在原地消失了。

    阴冷的狂风，从侧面袭来。

    绯村剑心刀光闪烁的同时，架住了那从侧面劈来的桔梗仙冬月。

    然而疯狂如魔的林原飞咆哮着，哪怕刀被架住了，依旧狂暴的怒吼着、用力一压！

    恶魔狂暴的力量铺天盖地一般的袭来，绯村剑心直接被震飞了出去，宛如炮弹一般的重重砸进了大空洞的山壁里。

    无数的烟尘四散。

    “哇哦！这个小哥突然变得强悍了呢！”

    黑暗中，之前出手阻拦林原飞他们的那个人声再次出现，“saber，你确定你真的不需要帮忙？”

    四散的烟尘中，绯村剑心缓缓的从山壁的大洞里爬了出来，推开了身上的沙土碎石，冷冷的说道。

    “不用，小生一人足矣。”

    人斩拔刀斋这样说道。

    他死死的盯着林原飞那半人半恶魔的恐怖身影，缓缓的举起了手中的刀。

    摆出了出击的姿势。

    “archer你盯好其他人就行了，这里不需要你操心。”

    作者留言：

    PS：感冒好得差不多了，虽然还是有点咳嗽，但基本没太大问题了。

    五更庆祝一下~~

第472章 外挂时间到

    “Archer你盯好其他人就行了，这里不需要你操心。”

    绯村拔刀斋向同伴传话的刹那，那原本还在原地的林原飞已经咆哮着冲了上来。

    完全不给绯村剑心任何喘息的时间。

    狂暴邪恶的煞气在空气中迷茫，林原飞的身影几乎是瞬间跨越了上百米的距离，冲到了绯村剑心的身前。

    那锋利的长刀，毫不留情的向绯村剑心劈斩而去。

    然而面对这狂暴恐怖的一击，绯村剑心却没有任何的动容和退缩。

    他的手腕微微一抖，刀刃转动的刹那，身体也在桔梗仙冬月临体的刹那、以一个几乎完全不可能的角度错开了。

    然后，绯村剑心的身体在半空中飞速旋转。

    同时带动着手中的刀旋转着、以一种可怕的速度斩向了近在咫尺的林原飞。

    飞天御剑流！龙卷闪！

    刀刃飞旋的同时，带起了宛如龙卷旋风一般的气流。

    锋利的寒芒，在黑暗中闪耀。

    近在咫尺的林原飞后退的瞬间，那由冰冷剑气组成的旋风已经与他擦身而过。

    飞溅的血液，在半空中喷涌。

    林原飞的全身都出现了大大小小的伤痕，有几道伤甚至深可见骨。

    但半人半恶魔的林原飞却丝毫不退，怒吼着、咆哮着，挥出的刀用力斩向了一旁的绯村剑心。

    没有任何的技巧，但是那快到了极致的速度、狂猛无匹的力量，让刚刚一击奏效的绯村剑心无法做出最及时的反应。

    瞬间，长刀斩中了绯村剑心。

    虽然刀刃被绯村剑心的刀架住了，但是狂暴的力量却毫不留情的轰击在这个矮小的少年身上。

    绯村剑心再次被击飞了出去，重重的砸在了大空洞的山壁上，砸出了一个人形的大洞。

    然而这一次，林原飞却没有乘胜追击。

    他捂着脑袋，拼命的摇着头，喉咙里发出了痛苦的低呼声。

    邪恶的力量在他周身蔓延，几乎快要超出他的控制范围了。

    他感觉自己的四肢百骸都像是被巨力挤压着、难以言喻的痛苦在折磨着他。

    挣扎着，林原飞看向了不远处。

    在织姬和我妻姐妹的保护下，言峰士郎在一个魔法阵下面不知道涂涂画画着什么。

    而那被林原飞劈飞出去的人斩拔刀斋，已经从山壁中站了起来。

    视线，再次看向了林原飞。

    绯村剑心的视线低垂着，同样低垂的还有他手里的刀。

    满溢着邪恶与狂暴气息的大空洞内，响起了绯村剑心的低语。

    “只知道依靠蛮力的家伙吗……但是这种形态，你能支撑多久呢？”

    绯村剑心问道，“一分钟？还是两分钟？”

    答案是一分钟都坚持不下去了。

    众人的目光注视中，林原飞痛苦的低吼着，捂着头发出了凄厉的惨嚎声。

    不知为何，在这群从者出现的时候，林原飞的大脑深处就开始不断的绞痛。

    那种感觉，似乎有一把锋利的刀在大脑组织中疯狂搅动一般。

    而且随着时间的越来越长，这痛苦的感觉也越来越强盛。

    到了现在，林原飞几乎已经无法控制住了。

    他痛苦的半跪在地上，疯狂的捂着自己的头，咆哮怒吼着。

    “额啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    那宛如力量失控一般的模样，看得远处的绯村剑心连连摇头。

    “终于失控了吗……人，不该去触及一份自己无法掌控的力量。”

    “你的剑道，让你的师父蒙羞了。”

    绯村剑心的低语中，那一直痛苦的用脑袋撞着地面的林原飞突然身体一震。

    然后，停止了他那不断撞地面的行为。

    昏暗的光芒中，半跪在地上的林原飞缓缓的抬起头来。

    眼神冰冷如刀。

    “……那也不是你有资格来评判的事情。”

    随着林原飞的这句话说完，他身上那种邪恶恐怖的力量开始缓缓的回缩，最终全部鲸吞大海般的被吸回了他的四肢百骸。

    他的皮肤恢复了没有血色的苍白，头发也变成了营养不良的苍老银灰色。

    明明是少年最身强力壮的时刻，他站起来时，却宛如一个即将灯尽油枯的老人一般苍老。

    然而绯村剑心却反而露出了凝重的目光。

    眼前的人影明明退去了那半人半恶魔的古怪形态，看起来是如此的苍老虚弱。

    可是仅仅只是一瞬间的眼神交错，却给了他一种之前没有的巨大压迫感。

    当林原飞站起来的那一瞬间，整个人身上的气质大变。

    那个人站在那里，就像一把锋利的刀，杀意凛冽，无情的刺穿了整个天地。

    林原飞的手，缓缓的握住了桔梗仙冬月的刀柄。

    然后，瞬间消失！

    绯村剑心的瞳孔骤然紧缩，一瞬之间飞退了数十米远。

    但是晚了。

    狂风，迎面扑来！

    那凛冽的寒光剑意宛如冬日的暴雪、铺天盖地而来，一瞬间将他所有的退路全部封死！

    九头龙闪！

    那生死一瞬的危机时刻，绯村剑心的奋力劈出了手中的刀。

    飞天御剑流的至强奥义，于一瞬间闪耀。

    天翔龙闪！

    这是飞天御剑流的最强奥义，历代师徒对决时的凶险绝招。

    然而剑心出剑的瞬间，那闪烁在虚空中的九道剑光竟然一瞬间猛然加快了速度。

    以一种绝对不可能做到的速度避开了天翔龙闪的绝杀！

    于是当剑光交错的瞬间，被劈飞出去的、是一脸难以置信的人斩拔刀斋。

    英灵的血，在半空中挥洒。

    并非是一击致命的可怕伤势，但是下方的林原飞却完全没有给绯村剑心喘息的时间。

    收刀的瞬间，林原飞的身体瞬移一般的自原地消失了。

    狂风呼啸，剑意森然。

    林原飞的身影宛如一头冷酷的修罗死神，残忍无情的将手中的刀斩向了那半空中被劈飞的疤脸少年。

    黑暗中，那个一直观战的从者终于动手了。

    “住手！”

    Archer惊怒的叫声中，一共数道无形的箭矢射向了半空中的林原飞。

    然而对于这暗处的偷袭，那即将追上绯村剑心的林原飞却似乎早已料到。

    Archer攻击的瞬间，他的右脚在地上用力一顿，整个人以一种绝对不可能的角度折射回来。

    轰隆――

    大地被踩爆的轰隆巨响声中，林原飞的身影瞬移一般的出现在了百米之外。

    一剑劈出！

第473章 一群莽夫

    狂风，携带着沙尘，还有冰冷森然的剑意，在昏暗的空间内激荡。

    林原飞对Archer的偷袭似乎早有预料，在对方攻击的瞬间，就以一种几乎完全不可能的角度折射出去。

    瞬间冲到了攻击出现的区域。

    一剑劈出！

    狂暴的剑气，在虚空中激荡。

    大空洞的山壁，被斩出一道深邃无比的巨大创痕。

    灰尘和碎石飞溅。

    然而那一剑劈落之后，虚空中只有一小片绿色的布片缓缓飘落。

    同时响起的，还有Archer那惊疑不定的声音。

    “哇哦！原来是冲着我来的……小子，你比表面上看起来还要奸诈狡猾啊。要不是我溜得快，差点被你给阴到了啊。”

    然而仅仅凭借这飘忽不定的声音，根本无法找到Archer的位置。

    林原飞挥了挥手中的刀，沉默了数秒。

    他看向了不远处的绯村剑心。

    被他劈飞出去的疤脸少年此时已经站了起来，虽然浑身浴血，但是这点伤势并不影响从者的战斗。

    而且只要他们的御主能够及时给与治疗，很快这点伤就会复原。

    看到这一幕，林原飞面无表情的收刀归鞘了。

    他缓缓的退到了织姬他们身边，似乎想要就此罢战，只是冷冽的眼神依旧死死的盯着远处的人斩。

    看到他这个模样，虚空中不知道隐藏在什么地方的Archer有些好奇。

    “saber，这小子有点古怪……你有没有这样觉得？”

    浑身是血的绯村剑心站在那里，双眼死死的盯着林原飞，说道。

    “的确古怪……他的剑，比我还快，简直像是换了一个人。如果他一直保持这样的状态，我的胜算很低……”

    虚空中的Archer问道，“要不咱俩联手？我们俩联手的话，这家伙应该撑不了多久吧……”

    听到Archer的这个提议，林原飞还没有什么反应，他身后的三个女孩都紧张了起来。

    在众人的目光注视之中，听到了Archer这个提议的林原飞什么反应都没有。

    他仅仅只是伏低了身子、右脚前屈、中心下压，手指轻轻握住刀柄，摆出了一个拔刀的姿势。

    瞬间，凛冽的杀意以他为中心向四周扩散。

    冰冷森然的剑意，在空气中激荡。

    离得最近的几个女孩都下意识的后退了一步，因为那个距离，就连刮来的风都宛如利刃般刺骨生疼！

    “哇哦……”

    虚空中的Archer的低声惊叹了一下，说道，“这气势……我怎么感觉我一上去就死定了啊……”

    绯村剑心则死死的盯着这样的林原飞，沉默着，同样摆出了拔刀的姿势。

    “不要轻举妄动……”

    绯村剑心的眼中闪烁着冰冷的寒光，“拔刀术的对决，一瞬间就可分出生死。你不想这么快就死了吧？还是说……你打算用你的一条命来换我的胜利？那样的话，我不反对。”

    虚空中的Archer发出了笑声。

    “你死了我都不会死啊……saber，你们流派的拔刀术真的这么厉害？”

    绯村剑心死死的盯着对面的林原飞，一言不发。

    而就在这时，一直在忙碌着什么的言峰士郎突然咳嗽了一声。

    然后，在他的脚下就出现了一个微型的魔法阵。

    魔法阵出现的瞬间，虚空中的Archer大叫道。

    “不好！他们完成了！”

    虚空之中，从不同的方向、不同的角度，一瞬间攒射出了十多枝看不见的无形箭矢。

    那些箭矢全都射向了言峰士郎、以及那三个女孩。

    一瞬之间，剑光出鞘！

    林原飞手中的剑瞬间横斩，所有飞来的箭矢全部被其击飞。

    然而就在他出剑的瞬间，远处的绯村剑心也从原地消失了。

    那快到了极限的速度，在常人看来宛如瞬移一般！

    冰冷的剑光，在黑暗中闪耀。

    而这时，林原飞的刀刚刚劈出，尚未收回！

    冰冷的剑光，已经触及了林原飞的身体。

    森然的剑气，即将落下。

    就在这时，一层无形的屏障无声无息出现在了林原飞身前。

    绯村剑心的剑劈落的瞬间，被这无形的屏障阻挡了一瞬。

    ……虽然只是一瞬，但对于高手的过招而言，已经足够了。

    猛然回刀的林原飞架住了这致命的一剑，整个人都被巨力劈飞了出去。

    但是他没有反抗，反而顺着这股巨力向后倒飞。

    然后，重重的撞在了言峰士郎的身上。

    此时的林原飞，刚好落入那个微型魔法阵的范围之内。

    言峰士郎被巨力撞击得一口鲜血喷出，但还是咬牙扛住了。

    “走！”

    大空洞中，众人脚下的魔法阵一闪而没。

    瞬间，林原飞、由乃由纪、织姬，乃至那遭受无妄之灾被砸到吐血的言峰士郎都从大空洞中消失。

    绯村剑心和Archer后续的攻击全都落空了。

    光线昏暗的大空洞中，再次陷入了安静之中。

    一个绿袍金发的青年从虚空中缓缓浮现了。

    他看着林原飞他们消失的地方，挠了挠头，说道，“这些家伙跑到哪里去了？”

    绯村剑心一言不发。

    同伴的冷淡反应，让Archer耸了耸肩。

    “好吧好吧，我知道你不懂魔术，但是我也不怎么懂啊。”

    “我一个德鲁伊僧侣，你让我怎么去懂这种逃跑的魔术啊……不过话又说回来了，逃跑这种事情，不管是什么教派，其实方法都大同小异了。”

    “如果我没猜错的话，这群家伙是沿着地脉逃跑的。”

    “这个灵脉和千叶市的另一个灵脉有某种联系，那个神父估计是看出了这一点、才想办法打通两个地脉的联系、跑到另一处地脉里去的。”

    “不过那处地脉可不是什么好地方啊……这些家伙都不调查一下就乱跑，不怕一头栽进地狱里去的吗？”

    Archer直摇头，“真是一群乱来的莽夫啊。”

    绯村剑心沉默了数秒，收剑入鞘，转身离开。

    “呃……你去哪儿？”Archer好奇的问道。

    “去追杀他们。”

    “哈……不用了吧？那群家伙栽进那里了，还能活？”Archer有些惊讶，“那个小子虽然的确有点古怪，但是那地方你我进去都不敢保证能全身而退。他带着一堆拖油瓶进去绝对死定了啊。”

    绯村剑心沉默了数秒。

    缓缓的说道，“反正也没事做，你在这里守着就行，我去逛逛。”

    说完，绯村剑心的身影就缓缓消失了，化作漫天消散的光点消失在大空洞里。

    看到这一幕，Archer无奈的耸了耸肩。

    “又只剩下我一个人了……真是无聊啊……”

    “那群到处搞破坏的家伙，你们在哪儿啊。快来袭击千叶吧。我一个人在这里好无聊啊……”

    Archer的叹息声中，他的身影也缓缓消失了。

    只剩下一片狼藉的大空洞，死寂无声。

    似乎从来没有任何人来过一样……

  

    第474章 林原飞的野望（2200/3600）

    黑暗，无穷无尽的黑暗。

    林原飞静静的坐在黑暗之中，看着眼前的三张椅子。

    在他的视野里，身前的三张椅子是黑暗中唯一存在的东西。

    每一张椅子，都被一束宛如舞台聚光灯一样灯光照亮，让林原飞将椅子、和椅子上的人看得清清楚楚。

    坐在左边的，是一个抱着可爱玩偶的小女孩。紫色的长裙，粉红色的头发，非常可爱的脸蛋。

    小女孩笑嘻嘻的看着他。

    坐在他右边的，是一个浑身皮肤被中毒烧伤、显得丑陋狰狞的恶鬼。

    黑色的破旧礼帽，红绿相间的条纹毛衣，名为弗莱迪的恶鬼就这样坐在右边的椅子，盯着林原飞。

    而中间的那张椅子，是空的。

    林原飞怔怔的看着这张空的椅子，眼中有些困惑。

    弗莱迪则哼了一声，说道。

    “别看了小武士，中间的这个家伙出去救火了。”

    林原飞一脸茫然。

    救……救火？

    在这个思维的世界里，他的思考速度似乎变得非常迟钝。

    看林原飞似乎没听懂，弗莱迪继续说道，“对啊，救火。不然危难关头，谁还能救你啊？难道任由你死在那里吗？那我们几个都得凉凉啊。”

    就在弗莱迪说完的同时，黑暗中突然响起了哗啦啦的锁链声。

    随后，在林原飞错愕的注视中，一个浑身上下插满了锁链、似乎被酷刑折磨得不成人形的魁梧身影缓缓从黑暗中走了出来。

    那些锁链全都残忍的刺入了他的血肉里，仅仅只是看一眼都觉得疼痛。

    但是那个魁梧的身影缓缓从黑暗中走出来时，却没有发出任何痛苦的声音。

    宛如一个沉默的巨人，对方缓缓的走到了中间的椅子上，坐下了。

    林原飞仔细看着眼前这个似乎遭受了酷刑折磨的魁梧人影，有些惊疑不定。

    “这……这是我？”

    虽然脸上满是血、皮肤也被烫伤了很多地方，但残留的五官依稀还是可以辨别出曾经的模样。

    林原飞看着这个与他一模一样的人影，目瞪口呆，“不对！这家伙是身体的原主人！”

    弗莱迪切了一声，表示不屑，“一缕残魂而已，要不是这家伙主动蹦出来。我都没察觉到它原来一直隐藏在你的身体里。竟然被折磨成了这个德性，真是够惨的，比我还丑。”

    弗莱迪没心没肺的吐槽道。

    而林原飞则死死的盯着这缕残魂，问道，“你是林原飞？这具身体原来的主人？”

    然而那高大的人影面无表情的坐在那里，宛如泥塑一般一言不发。

    弗莱迪看了两眼，说道，“别叫了，小武士，都说这家伙只是一缕残魂了，连自主的意志都没有的那种，估计只能被动的对外界的信息作出最基本的反应。”

    “就像你膝盖被锤子敲一下，脚会自己弹起来的那种非条件反射。”

    “除非是特殊的信息刺激到它，不然它绝对会一动不动的。”

    弗莱迪如是说道。

    而林原飞听完后，沉默了数秒，“特殊信息刺激到它……比如？”

    “比如刚才发生的事情啊，你都忘了吗？”弗莱迪提醒道，“这家伙既然回来了，那么记忆和身体控制权应该也回来了吧？”

    林原飞愣了一秒，仔细回想了一下。

    然后，他的确回想起了之前在大空洞里发生的事。

    不但他释放体内的邪恶力量、转化为半人半恶魔的形态战斗时画面历历在目，就连“他”刀劈绯村剑心、剑斩无形从者Archer的画面似乎也是他亲力亲为的一样。

    林原飞甚至还能回忆起那张握刀的手感……

    卧槽？这是什么情况？

    林原飞愣了愣神，连忙看向了弗莱迪。

    而弗莱迪还不等林原飞发问，就回答他了。

    “别看我啊，我啥都不知道，你自己回忆吧。”

    林原飞则不断回忆之前的情况，这个残魂是在绯村剑心这个从者出现的时候才开始有反应的。

    而在林原飞快要压制不住体内的邪恶力量时，这缕残魂主动出来拿走了身体的控制权，然后挡住了绯村剑心。

    在进入传送阵后，残魂就无声无息的消失了，把身体的控制权又交给了林原飞。

    emmm……难道这缕残魂看到飞天御剑流的前辈很激动，所以要出去和绯村剑心打个痛快？

    可是残魂明明全程都在拖延时间啊，甚至还主动保护了织姬她们，这家伙到底想要干嘛啊？

    林原飞想得脑壳疼。

    他再次看向了眼前的这缕残魂，试探性的问道，“你真的听不到我说话？”

    残魂毫无反应。

    一旁的弗莱迪嘿嘿怪笑了起来。

    “都说了是残魂了，就一缕灵魂碎片而已。没有任何自主意识，你让他怎么回答你啊？”

    林原飞回忆着之前残魂附体的画面，想了想，问道，“这个残魂这么猛，我以后岂不是天下无敌了？遇事不决附体一波？”

    在残魂出现后，林原飞发现自己竟然对这个没有任何意识的灵魂碎片有一定的控制？

    卧槽……这岂不是意味着以后他可以随时转换形态，遇到打不过他的敌人就直接让残魂附体？

    然而林原飞还没有开心多久，弗莱迪就给他浇了一盆冷水。

    “别傻乐了，这是灵魂碎片啊！灵魂碎片啊！鬼知道它还能消耗几次，说不定你下次再让它附身它就消失殆尽了。”

    “一个隐藏在你身体里这么久了，还一直都不被我们发现的灵魂碎片……你以为能有多强啊？”

    弗莱迪嘿嘿笑道，“臭小子你以为自己发财了？可笑！天上会有掉馅饼的好事儿吗？你以为你马上可以金手指在握、神挡杀神、佛挡杀佛走上人生巅峰了？”

    “醒醒吧！别做梦了！那种事情是不可能的！”

    然而这一次弗莱迪的嘲笑没有起到作用。

    林原飞一脸不屑的看着他，说道，“你懂个屁。这家伙每次附体时的战斗记忆我都有，他多挥两次剑，事后我就能学到更多的东西。”

    “稍微感悟一下，拿回身体原主人的实力也不是不可能啊。”

    “这年头靠别人不如靠自己，等我多附体几次、找回身体原主人的那种挥剑手感了。”

    “到时候就算不用剑技，我平A都能砍死一群人！”

  

    第475章 枯井

    冰冷的雪，轻轻的落在脸上。

    皮肤与雪花接触的瞬间，热度便将六角形的冰晶缓缓的融化了。

    林原飞睁开眼睛后，发现自己正躺在雪地中间。

    或者说，他躺在妹子的膝枕上面。

    而妹子坐在雪地中间。

    至于妹子是谁……emmm……

    林原飞看着眼前的织姬，两人四目相对。

    织姬倒是很淡定。

    “醒了？可以起来了吗？”

    林原飞下意识的点了点头。

    然后织姬就扶着他的肩膀把他扶了起来。

    林原飞这才看清了周围的雪地。

    这里，是一片荒芜空寂的雪地，不远处，是一口枯井。

    名为言峰士郎的年轻神父正趴在枯井口向里张望，也不知道在干什么。

    至于我妻姐妹……

    “由纪呢？”林原飞有些慌张，“由纪去哪儿了？”

    织姬看了他一眼，说道，“那姐妹两人去外面探路了，应该很快会回来。”

    林原飞这才松了口气，“看来大家都没事，真是太好了……话说到底发生什么事了？这里是哪儿？我昏迷多久了？”

    林原飞一开口就问出了一大堆问题。

    织姬则一字一顿的解答道。

    “我们通过那位神父的魔法阵，在千叶市的地脉中游走，现在来到了与之前的远坂家地脉连接的某处地脉之中。”

    “至于你，在进入魔法阵的同时就晕倒了。到现在为止的话……大概晕了五分钟左右吧。”

    织姬如是说道。

    林原飞松了口气。

    他拿回身体控制权后，立刻就想办法苏醒过来。

    果然没有耽搁太久。

    这年头最怕的就是时间杀了。

    要是一睁开眼睛发现已经到了几十年后，由纪织姬全都已经死了那就操蛋了。

    既然只昏迷了五分钟左右，那么想来应该耽搁不了什么大事。

    林原飞看向了身边的织姬，问道。

    “那我们赶快离开这里吧，由纪她们去探路……探什么路啊？还有，言峰神父，你干嘛一直往那口枯井里探头啊？那里面有什么有趣的东西吗？”

    林原飞的话说完，织姬的表情有些古怪。

    言峰士郎则把脑袋从枯井里缩了回来，转身看向了这个刚苏醒的家伙。

    说道。

    “我在看这口井能不能直接跳进去啊……”

    言峰士郎的话让林原飞一脸懵逼。

    “哈？跳进去？你丫要干嘛？投井自杀？”

    言峰士郎耸了耸肩，没说话。

    织姬倒是开口解释了。

    “我们被困在这里了。”

    织姬说道，“这个地脉，才是千叶市气候反常变化的主要原因。那个正在展开的大型仪式，就是在这里开始的。”

    “而我们贸贸然的闯进来，已经出不去了。”

    “当仪式开始后，这里就成为了绝对封闭的区域。能进不能出。”

    “我们现在能做的选择，就是等待仪式结束、或者去破坏仪式，中止了仪式的展开，那么这个封闭的异空间自然消失，我们也能返回现实世界了。”

    织姬说完，林原飞挠了挠头。

    “也就是说……我们误打误撞，跑到了正确的地方？这里才是仪式展开的中心？远坂家的灵脉真的和千叶市正在进行的仪式没有任何关系？”

    织姬点头。

    林原飞想了想，瞬间跳了起来。

    “卧槽！那山村贞子……”

    他下意识的抓起了自己的刀，然后扛起了雪地里的背包，说道，“这么危险的地方，快叫由纪她们回来啊！”

    林原飞一脸慌张，“恐怖片里的落单必死定律，你们不知道吗？”

    而林原飞的话刚说完，树林中就缓缓的出现了由纪和由乃的身影。

    看到林原飞后，由纪立刻兴高采烈的跑了过来。

    “林原君，你醒了？”由纪跑到林原飞身前，激动的抓着林原飞又摸又看的，一边关切的问道，“你有没有哪里不舒服啊？为什么会突然晕倒啊？”

    因为换人了我会告诉你吗……

    林原飞干咳了一声，顾左右而言他的说道，“可能是之前的战斗透支了力量吧，所以有点疲惫。现在已经好了，没有任何问题了。”

    林原飞看向了缓缓走来的由乃，说道，“你们去哪儿了？探到什么了啊？”

    由乃看了他一眼，说道，“这座树林后面是一座寺庙，而寺庙的山脚下有一个城市。我和姐姐远远的看了一下，和千叶市一模一样。”

    林原飞听得目瞪口呆，“不是说这里是异空间吗？怎么还有千叶市……难道我们穿越到异世界了？”

    织姬的表情，却严肃了下来。

    “看来这个厉鬼比我们想象中的还要可怕，这个异空间，比我预料中的还要大。”

    言峰士郎也连连摇头，“没救了没救了，制造出堪比固有结界的大怨灵……这是超越奇迹的水准啊，我看我们全都死定了。林原君，你背包里的东西拿出来吧，大家分一下行李然后散伙好了，未来已经没指望和奔头了。”

    言峰士郎的一番话语，让林原飞直翻白眼，“你丫天蓬元帅附体啊……还分行李，我告诉你，这背包里的东西全都是我的，休想打它们的主意。”

    由纪则说道，“这个地方如果真的和山村贞子有关系的话，林原君，我们可以把那位小贞子叫出来问问情况吗？”

    听到由纪的提醒，林原飞顿时一拍脑门，站了起来。

    “对啊！小贞子那臭娘皮肯定知道这里的底细，我……呃……我突然想起来了，我好像没有联络她的手段诶。”

    林原飞很无奈的说道，“每次都是她主动跳出来找我的，这次她怎么不出现呢？”

    “因为她对你们真的很生气啊……”

    树林中，响起了小女孩傲娇的哼声。

    林原飞几人连忙抬头，只见不远处的树枝上坐着一个八九岁的可爱小萝莉。

    此时这个小萝莉正双手托腮，一脸气愤的瞪着林原飞他们，说道，“都说了等我准备好了，我们去叫你们。结果你们胡来瞎搞，打乱了我的计划……我真该让你们被那家伙全部弄死不管的。”

    小贞子看起来怨气很大的样子。

  

    第476章 井下的世界

    漫天飘落的白雪中，穿着洁白裙子的小萝莉坐在树梢上，看起来娇俏可人。

    哪怕是双手撑着下巴、鼓起腮帮子生气的模样，也完全给不了人凶恶的感觉，反而莫名的有些可爱。

    林原飞看到小贞子的出现，顿时一脸开心。

    “贞姐啊！”林原飞毫无节操的大喊道，“你终于来了，我们等你等得好苦啊……这里到底是什么地方啊？我们还有办法出去吗？”

    小贞子却完全不理会林原飞这家伙的谄媚，气鼓鼓的说道。

    “出不去了，死定了。全都死定了，你们就乖乖呆在这里等死吧！等那家伙完成了一切，她会来收割你的灵魂的！”

    小贞子大发雷霆，林原飞却毫不以为意的嘿嘿笑道。

    “到底咋回事，贞姐你跟我们说说呗。弄清楚了状况，我们也好帮你对付你的死对头啊。”

    听到林原飞这句话，小贞子冷笑了一声。

    “帮忙？我看你是帮倒忙吧？我之前是怎么跟你说的？让你好好休息，等明天我去找你。”

    “你可倒好，答应得好好的，转头就带着你的后宫到处闯祸。你很行啊林原飞，还记得伊藤诚吗？因为你的原因，没了！现在你高兴了吧？”

    小贞子气鼓鼓的说道。

    林原飞的表情瞬间冷了下来。

    “喂……”他的手，握住了刀柄，“诚哥没了，是什么意思？”

    林原飞死死的盯着树梢上的小贞子，用行动完美的诠释了什么叫翻脸不认人。

    空气中，满溢着冰冷的杀意。

    “你不是担保诚哥绝对不会出问题吗？现在诚哥没了……你还敢出现在我的面前？”

    一旁的言峰士郎看了看不远处的小女孩，又看了看这个状态的林原飞，摆出了一副准备看好戏的姿态。

    织姬则面无表情的摸出了两张符纸，随机而动。

    由纪怯怯的说道，“林原君，要不我们听贞子小姐说说事情的情况？她跟你开玩笑的也不一定啊……”

    由纪的这句话，让僵持的空气似乎活泛了很多。

    坐在树梢上的小贞子哼了一声，说道，“伊藤诚会被那个家伙抓走，还不是你们自己的过错？时机还没有到，你们就擅自闯入井下的世界，我不得不及时跟上。”

    “在我进入枯井的时候，那家伙夺走了伊藤诚和岛田信胜的控制权，把他们抓走了。”

    “你要是好好听我的话，等到时机成熟了跟我一起进来，会发生这种事？”

    “归根到底，还是你们自己的过错！害人害己！”

    小贞子怨气爆棚的说道，“现在时机未到，我们就已经进入枯井下面了。那家伙可以动用更多的力量来针对我们，胜率不知道要降低多少……你敢说这些不是你的锅？”

    听完小贞子的话，林原飞沉默了数秒。

    缓缓的，收刀归鞘了。

    “我们现在已经到枯井下了？”林原飞皱眉问道。

    小贞子嫌弃厌恶的哼了一声，说道，“你们连这都不知道……是怎么进来的？”

    由纪便把她们的经历和遭遇大致说了一下。

    不过深层次的东西没说，只是大致说了一下她们去远坂家的地下灵脉查探情况，通过那里的灵脉转移到了这里。

    而听完了由纪的讲述后，小贞子却没有任何惊讶的表情。

    她只是点了点头，说道，“你们是从那条路进来的啊……怪不得我之前都没有什么感觉，直到你们进入了才觉察到了不对。”

    小贞子看向了林原飞，说道，“没错，跟你们想的一样，这个灵脉和远坂家的地下灵脉有很大的关系。”

    “甚至可以说，如果没有远坂家地下灵脉的那些术法，根本不会有这里的一切！”

    小贞子如是说道，“林原飞，你从浣熊市过来，还记得浣熊市附近那层出不穷的怨灵怪物吧？一个人口密集的大城市里突然冒出这么多的怨灵怪物，你难道没有感觉到什么地方不对吗？”

    林原飞看着她，问道，“什么意思？”

    小贞子冷冷一笑，“在浣熊市的地下，也有一个和远坂家灵脉中心一模一样的大型魔法阵啊。只是浣熊市的那个魔法阵已经启动过、并且被人破坏了，而千叶市的这个还没有积蓄到足够的力量启动。”

    林原飞冷冷的看着她，等待小贞子的后续解答。

    而小贞子也没有任何藏着掖着的想法，都说到这一步了，就直接把所有的情况全都抖出来了。

    “那种魔法阵需要不断的积蓄能量、当能量积蓄充足后才启动。”

    “而在这个期间内，随着魔法阵的波动，导致地脉的能量紊乱，在仪式覆盖的区域内，会出现不同情况的异常事件。”

    “怨灵重生，怪物变异，这些都是理所当然的事情。”

    “不过浣熊市和千叶市不一样的地方在于，浣熊市原本不存在异常。所以那些地脉能量的紊乱泄露，从无到有的出现了很多不同的怪物和怨灵。”

    “但是千叶市不同，千叶市在二十年前就有一个怨灵存在了。”

    “她一直躲在枯井下面，怨恨着世间的一切。”

    “地脉中泄露出去的能量，全部被这头怨灵吸收了。”

    “所以千叶市没有浣熊市那样满地的怪物，但是这里唯一的一头怨灵，其强大程度堪比浣熊市所有的怨灵怪物！”

    “而你们，现在就在她的世界里，是被怨灵攥到手掌中的可怜虫。”

    “一旦那家伙抽出手来，在场的所有人都要死无葬身之地！”

    小贞子狞笑着，发出了恐怖的预言。

    林原飞和由纪对视了一眼，都看到了对方眼中的凝重。

    浣熊市的异常……原来是这么来的吗？

    恍惚之间，林原飞感觉自己更加接近事情的真相了。

    “那么你呢？你在浣熊市出现，本体却在千叶市……你到底是浣熊市的异常、还是千叶市的怨灵呢？”

    林原飞盯着树梢上的小女孩，如是问道，“难不成这两个城市相隔这么远，还能互相连通不成？你可以随便旅游？”

第477章 小贞子的不屑（2400/3600）

    “难不成这两个城市相隔这么远，还能互相连通不成？你可以随便旅游？”

    林原飞的询问，让树梢上的小贞子撇了撇嘴。

    说道。

    “我当然是千叶市的异常，只不过被传播到了浣熊市了而已。”

    “还记得鸟见岛那群邪教徒不？还记得那个养鬼的大祭司不？你以为他是最近刚开始养的鬼吗？”

    “呵呵……那个老混球，在二十年前就开始养鬼了。”

    “或者说，我生前之所以会惨死，和那老家伙有很大的关系。”

    “林原，你既然查过我的过去，应该知道二十年前的飞翔舞剧团发生的事情吧？”

    “具体的，我就不细说了。但是二十年前，飞翔舞剧团的灭门案发生后不久，在鸟见岛那个老神棍的拾掇下，我父亲将我毒杀、然后弃尸到这座枯井下面。”

    “老神棍表面上是想帮我父亲，实际上只是看中了我的超能力和怨恨，用特殊的手段将我炼制成怨鬼供他驱使。”

    “他在事后进入井下，挖走了我的头发和指甲，以此为媒介将我炼制成了供他驱使的怨鬼。”

    “但我是天花病毒的携带者，天花病毒在我死后与我的怨恨结合、发生了变异，让我的灵魂可以分裂。”

    “老神棍虽然将我炼成了怨鬼、带到了鸟见岛，但是我在枯井下的残骸本体也渐渐变成了另一个怨鬼。”

    “或者说，在尸体上重生的她，才是最强的本体。更何况自从千叶市的灵脉开始异变后，她一直在汲取地脉的能量、不断的变得更强。”

    “现在的她，已经可以说是碾压性的强大了。”

    “而这个异空间，可就是由她创造的、在井下的异世界。”

    “当她在这里完成最后的仪式后，积攒了足够的力量，就能冲破枯井对她的桎梏、彻底逃脱到外面的世界，去完成她那个毁灭世界的恶毒想法了。”

    “而你们，现在全都误入了她的世界里，要不多久，她就会来找你们的麻烦。到那时……哼哼……”

    小贞子冷笑道，“没有我指点，你们全都要死。”

    树林中，寒风吹过，大雪纷飞。

    林原飞站在枯井旁，看着这个由怨灵重生后的小女孩，问道，“那么你呢？你又有什么目的？你也是山村贞子吧？你难道就不想毁灭世界了？”

    “当然，”小贞子理所当然的说道，“那个家伙是只懂得仇恨和怨毒的怨鬼，是依靠仇恨驱使而活得怪物，除了报复社会她还能做什么？”

    “但我就不一样了，我得到了活人的躯体，以活人的身份行走。我可以享受无数愉快而开心的时光岁月，凭什么要为了毁灭世界这种脑残且不现实的事情去浪费人生？”

    “她是怨灵，她想毁灭一切，因为她什么都享受不了，只有仇恨扭曲着她。”

    “而我，明明能够享受一切，却偏偏要去毁灭世界……我是神经病吗？我为什么要去毁灭世界？毁灭世界了，我还能享受什么？”

    小贞子一脸不屑的说道，“这么简单的道理你都不懂，你傻【哔】的吗？”

    “…………”林原飞的嘴角抽了抽，说道，“所以你来阻止本体，是为了匡扶正义咯？”

    “当然不是啊！那家伙的力量如此强大，我若是能够全部吞噬掉，实力强大了，才能在这个世界上享受生活。只有强者才有资格享受，这么简单的道理你还不懂吗？”小贞子一脸不屑的说道。

    “而且那家伙实力那么强大，和我又有千丝万缕的联系，我既是她，她既是我，谁知道她爬出去以后会做什么？要是她先来杀我吃我、我岂不是束手待毙？”

    “与其到时候束手待毙，还不如现在先下手为强，”小贞子说道，“现在你们只有一条活路，那就是跟我去这个世界的中心找到那家伙，然后弄死她。这样仪式才能结束，你们也才能活着离开这里。”

    “不然等到她抽出手来、完成了仪式，你们全都跑不了。”

    “别说你们跑不了，整个千叶市的活人都要喂鬼。”

    小贞子的危言耸听，让林原飞几人对视了一眼。

    林原飞说道，“我们本来就是要来这里杀山村贞子的，就算你不说，我们也会那么做，可是诚哥……”

    林原飞的眼神有些阴沉，“诚哥现在是死是活？”

    “死肯定不会死，但活也未必，”小贞子毫无愧疚的说道，“我带着他们进入枯井的时候，那家伙夺走了这两个傀儡。如果我所料不差的话，我们再往里走一会儿，说不定就能见到朝思夜想的诚哥了。”

    林原飞沉默了数秒，问道，“他们……而且你之前也说过了岛田信胜这个名字，这是怎么回事？”

    小贞子轻轻一跃，从树梢上跳了下来，宛如精灵一般轻飘飘的落在了雪地中。

    众人的注视中，小女孩拍了拍身上的雪，说道，“我不是告诉过你吗？为了防止那个岛田信胜找你麻烦，我帮你解决了……解决的办法当然就是把他做成傀儡，带在身边咯。不过现在一并被抢走了，你该不会连这种抢未婚妻的情敌都要去救吧？”

    小贞子一脸诧异的表情。

    林原飞冷漠的看着她，一言不发。

    林原飞不说话，林原飞身边的织姬也一言不发。

    倒是由纪有些困惑，“岛田信胜……就是餐厅里向土御门小姐表白的那位先生吗？”

    一旁的言峰士郎则干咳了一声，说道，“各位……嗯，虽然还不是特别清楚发生了什么，但是好像要去消灭怨灵了？我作为主忠诚的仆人，是绝对不会错过这种机会的。各位一定要带上我，我会出大力的！”

    言峰士郎慷慨激昂的说道。

    而小贞子则看了他一眼，笑了起来。

    “这位神父先生……很年轻嘛，而且挺帅的，有女朋友了吗？”

    言峰士郎腼腆一笑，“神职人员的一生，都是献给主的。”

    林原飞听得直翻白眼，“行了，可以走了。小贞子，你不是要给我们带路吗？那就前面带路吧，我们现在就去杀山村贞子！”

    林原飞站在漫天的白雪中，缓缓的说道，“人齐了，可以开BOSS了。”

第五卷《林原飞只想过平静的生活》结束。

    欲知后事如何，请关注第六卷《绝灭一切的剑》

    “山村贞子创造的异世界？完全以千叶市为镜像蓝图？”

    “这里的街道好老旧。”

    “我看到了一道黑影……”

    “诚哥！你听得到我说话吗？诚哥！”

    “神职人员可是不擅长战斗的啊……”

    “如果不冲出去，我们全都要死在这里！”

    “这个城市里的人，全都是是山村贞子二十年来残杀的所有死者……”

    “剑，是凶器……”

    “绯村剑心！”

    “……这就是你给的答案吗？”

    “到底谁才是幕后黑手？！”

    “远坂家的灵脉、两仪家的灵脉、浣熊市的灵脉……这个国家，有人在做一件大事。”

    “我们都只是局中的棋子，身不由己。”

    “山村贞子！这就是你的目的吗？你开心了吗？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！天翔龙闪！”

    “发生这样的事情，我们也不愿意见到啊。”

    “谁能活？谁得死？”

    “织姬愿承担一切！”

    “呵……岛田家也没落了呢。”

    “林原飞的剑，比所有人预想中的都要猛烈。”

    “去富士山找比古师父……”

    “这一切，该有个了结了。”

    “我林原飞，宁可站着死！绝不跪着生！”

    “挡我者死！”

⑥ 绝灭一切的剑

    第478章 雪下的风景

    时间，2003年6月11日，夜晚23:25。

    距离林原飞穿越后的第十天。

    距离林原飞在千叶市苏醒，此时已经过去了14个小时。

    冰冷的白雪，笼罩了整个千叶市。

    纷纷扬扬的大雪中，城市的居民们都惊叹于这反季节的大雪。

    明明是一年中最炎热的夏季，千叶市的这里竟然下起了鹅毛般的大雪。

    这古怪的气候反常，早已成为新闻传遍了日本。

    人们在惊叹于世界奇妙的同时，更多的人注意力依旧集中在近期保护伞公司出现的一系列隐患问题。

    浣熊市的生化危机，依旧让舆论喧嚣尘上。

    千叶市市立医院里休养的女孩桂言叶，依旧聚焦了整个世界的目光。

    但是在那些记者们的视线关注点之外，有一些别的事情正在发生。

    昏迷的远坂凛缓缓的睁开双眼，发现自己正躺在家中松软的大床上，不远处的窗边，是父亲熟悉的背影。

    女孩耸然一惊，下意识的起身的动作，惊动了窗边沉思的男人。

    男人转过身来后，看向了床上的女儿。

    凛却一脸惊诧，“父亲大人，您……您不是去时钟塔了吗？”

    “临时赶回来的，”远坂时臣说道，“我听闻千叶市发生了异常事件，就立刻赶回来了……凛，你没事吧？”

    凛看着父亲那熟悉但似乎又无比陌生的脸，怔怔的点了点头。

    “没……没事。”

    下一秒，她似乎想起了什么，有些激动的说道，“父亲大人，灵脉地下……”

    “我知道，已经处理好了，你不用担心的，”远坂时臣温柔的抚摸着女儿的头发，低声说道，“现在，你只需要好好休息就行了。接下来的事情，交给父亲吧。凛已经很辛苦了，该休息了。”

    远坂时臣温柔的抚摸着，凛怔怔的低下了头，“知道了，父亲大人……”

    而在远坂时臣安抚着女儿情绪的同时，土御门岁三知道了织姬不见的消息。

    听着下面的人传来的报告，穿着睡衣的土御门岁三沉默了数秒。

    说道，“和林原组的少主一起离开的吗……我知道了。”

    他看向了窗外，看着窗外城市天空中的漫天飞雪，土御门岁三轻轻的舒了一口气。

    “我会派人去找她的，不用担心。织姬一直很冷静，不会轻易涉险的。”

    “她的安全，不用担心。”

    …………

    …………

    冰冷的雪，纷纷扬扬的从天空中落下。

    林原飞推开寺庙的大门，看着眼前这个空寂无人的庙宇，呼出了一口白色的雾气。

    在他身后，由纪把脑袋探进来看了两眼，眨了眨眼睛。

    “这个寺庙里没人呢……”

    林原飞笑了笑，“如果有人反而是怪事。”

    说着，林原飞将大门推开，径直的走了进去。

    而他身后，由乃跟在由纪的身后，织姬却没有跟过来，而是站在数米外的寺庙大门口打量着寺庙的山门。

    更远一点的地方，年轻的神父言峰士郎打着呵欠，很困倦的样子。

    至于那个带路的小女孩山村贞子则坐在路边的大石头上，一脸嫌弃的说道。

    “你是来旅游吗？路过寺庙了还要看一看……林原飞，你不急着去找山村贞子了？”

    林原飞微微一笑，“站得高看得远你不知道吗？这里是附近最高的地方，我先站在高处眺望一下地图怎么了？就算要开荒刷新副本，也得看看地图吧？”

    林原飞理直气壮的如是说道。

    而小贞子一脸不屑的哼了一声，很显然懒得搭理他。

    于是最终跟着林原飞一起走进寺庙的，只剩下我妻姐妹两人了。

    织姬则站在山门口那里，似乎是在研究山门的造型，但又宛如是一个沉默的卫士、禁止任何人靠近。

    而林原飞则无后顾之忧的和由纪还有由乃一起走进了寺庙之中。

    这个寺庙，距离他们出现的枯井直线距离不到五百米。

    或者说，那个枯井就在这座寺庙的后山。

    按照小贞子的说法，这里的一切都是山村贞子创造的虚假世界，布局完全按照现实世界的千叶来的。

    林原飞三人走进寺庙里后，最先映入眼帘的是一个佛堂。

    但是林原飞很显然没有去拜佛的兴趣。

    更何况这个冷清空寂的佛堂里阴森森的，不但没有任何佛光普照的光明，反而给人一种脊背发凉的阴森诡异感。

    林原飞站在门外看了一眼，便抓住了由纪的手。

    “抓稳了啊，”林原飞低声说道。

    然后，他轻轻一跃，整个人直接跃到了四米多高的佛堂顶部。同时还把我妻姐妹给带了上来。

    站在这寺庙最高、同时也是这座山最高的建筑上，林原飞回目眺望着身后的山下。

    在来时的山门外，小贞子正坐在路边的石头上捏雪球，言峰士郎则靠着一棵树打呵欠。

    再往外看，这座山的阶梯下方，是一座在林木间忽隐忽现的城市。

    但这里的地势很高，居高临下的话，大半个千叶市都可以收入眼底。

    和外面的世界一样，这里在飘落着鹅毛般的大雪。

    冰冷的寒风吹过，宛如凛冬降临一般。

    林原飞和由纪并肩站在这里，俯瞰着这个虚假世界的表象，由纪眨了眨眼睛。

    “这里就是山村贞子创造的异世界？完全以千叶市为蓝图？”

    由乃却皱了皱眉，“我怎么感觉好像有什么地方不对……”

    林原飞则看向了更遥远的地方。

    千叶是一个临海的海港城市，但是在靠海的那个方向，大海却显得很平静。

    或者说，平静得已经有些诡异了。

    而再往更远处看，可以清楚的感觉到某种虚无模糊的感觉。

    林原飞对这具身体的视力很有自信，就算是再远的地方，也不可能视线模糊。

    “大概……这个世界的范围只有千叶市这么大吧。”

    林原飞如是推测道，“更远的地方，可能只是类似于背景板而存在虚假幻影。如果走出城市太远的话，大概就会【碰壁】了……就像在寂静岭时一样。”

    在寂静岭，阿蕾莎没有创造出来的空白区域，会出现类似于空气墙这种永远也无法跨越的东西。

    林原飞推测，在这个完全由山村贞子创造出来的虚假世界里，大概也会出现类似的东西。

第479章 林原飞的乐观

    风雪中，站在寺庙最高处的三人俯瞰着城市的街景。

    荒寂无人的世界中，看不到任何活人的踪影。

    在这个由怨灵创造的虚假世界中，似乎一切都归于虚无了。

    凛冽的寒风，吹动着三人的身体。

    林原飞仰头注视着头顶的天空，看到了淡淡的光晕。

    现在原本应该是接近午夜的时分，但是在这个虚假的世界中，却还有着黯淡的光芒照亮一切。

    而那光芒的由来，就是头顶天空中那缓缓散发着柔和光芒的奇怪光晕。

    那是如同北极极光一样瑰丽而梦幻的美丽光幕，但隐隐约约间又似乎形成了一张女人的脸，显得有些诡异阴森。

    但正是这显得有些阴森诡异的光芒，照亮了这个世界，驱散了黑暗。

    林原飞注视着这一幕，缓缓的呼出了一口气，说道。

    “山村贞子的事我还没有告诉过你们，现在就一起说了吧。”

    “在我知道的故事里，山村贞子是一个超能力者，但被分为了两个不同的个体。大贞子善良温柔，小贞子恶毒残暴。”

    “所以大贞子被允许外出，像正常人一样读书上学，小贞子则只能被关在家里。”

    “因此，小贞子无比的憎恨自己的另一个个体。”

    “但是其飞翔舞剧团的一次公演中，发生了一起死亡事件。剧团的演员们都认为大贞子是怪物，打算杀死她，用钝器将大贞子砸晕。”

    “但大贞子的恢复力特别强大，很快苏醒了过来。但伤心欲绝之下，大贞子和心爱的人逃向了海边。”

    “然而关键时刻，小贞子的意志趁机占据了大贞子的肉体。”

    “小贞子的肉体堕入大海消失的同时，她的意志与大贞子合二为一，变成了一个有着双重人格的贞子。”

    “之后，小贞子杀死了剧团尾随而来的所有人。”

    “而大贞子已经无法控制自己意志，在她还没有危害更多人之前，她的父亲给她注射了天花病毒，并且用镰刀划向她的头后，将她的身体抛入井底，并且盖上了盖。”

    “这就是我所知道的故事了。”

    林原飞看向了身边的两个女孩，说道，“但是我所知道的故事，未必与现实一模一样。其中可能会发生某些不同寻常的异变。”

    “比如我知道的故事里，根本没有鸟见岛的邪教徒插手，贞子被弃尸的枯井也不在寺庙后面。反而后来在枯井上方建起了一个休闲中心。”

    “所以我知道的故事，肯定是个现实有出入的。”

    “唯一可以确定的，就是故事的主题基调应该没有变。”

    林原飞看着山门外那个坐在石头上捏好雪球、然后把雪球丢出去砸言峰士郎的小女孩，说道，“而关于接连发生的灭门惨案，现在我们可以肯定一个事情。”

    “在这一切的背后，肯定隐藏着我们所不知道的黑暗势力、幕后黑手存在。”

    “那个出现在我们面前的从者绯村剑心，是靠奇迹之力出现的古代英灵。而和剑心一起出现的那个神秘人物，职阶是Archer（弓兵），剑心被他称为saber（剑兵）。”

    “如果我没有料错的话，这个世界上应该存在某种变种的圣杯战争。”

    “除了绯村剑心和那个神秘的Archer之外，应该还有另外五个我们没有见过的职阶英灵。他们每一位都有着常人无法启及的强大力量，以及宝具的存在。”

    “原本的林原飞竟然和这群家伙敌对……稍微有些恐怖啊。”

    林原飞的叹息声中，由乃表情古怪的看着他。

    “说不定是我们全都猜错了，原来的林原飞根本和灭门案没有关系呢？”由乃如是说道，“说不定那几起灭门惨案都是这几个英灵做的也不一定啊。”

    “呃……如果是这样的话，为什么两仪式非要认定我是灭她满门的凶手呢？”林原飞很无辜的说道，“难不成她们两口子弄错了？”

    由纪歪着头想了想，说道，“可是当初的林原君来浣熊市，的的确确是要杀两仪姐姐的啊……如果原本的林原君不是杀人凶手的话，他为什么要杀两仪姐姐呢？从刚才绯村剑心的反应来看，他们根本不认识林原君诶。”

    “所以林原君不可能和他们是一伙的，”由纪推论道，“要是林原君不是灭两仪姐姐家满门的凶手的话，他为什么要来追杀两仪姐姐呢？”

    “呃……说的也是，”林原飞无奈的叹了口气，“看起来这口黑锅果然还是得背到我身上啊。”

    由乃瞥了他一眼，似笑非笑，“变态学长现在不打算逃避了？之前不是一直在喊什么【那不是我杀的、跟我没关系】巴拉巴拉的吗？现在怎么突然又这么硬气了呢？”

    林原飞抚摸着桔梗仙冬月的刀柄，长长的叹了口气。

    “拿人手短，吃人嘴短啊……原来的林原飞救了我们一命，这个人情欠大了啊。”

    听到林原飞的这个说法，姐妹两人对视了一眼。

    由乃笑着问道，“哦？救你我们一命？怎么救的啊？”

    于是林原飞就把身体里面存在的残魂的事情说了一下。

    听到林原飞的这个说法，由纪眨了眨眼睛，说道，“情况是这样的吗？为什么原来的林原君只剩下残魂了、连意识都没有了，还有跑出来救我们啊？他有这么好心吗？”

    由乃则撇了撇嘴，“你们不是应该更关心这家伙为什么还能剩下一道残魂吗？现在能蹦出一道残魂，明天会不会蹦出一个完整的灵魂夺回身体呢？姐姐，你当初到底有没有弄死那家伙啊？”

    由纪咬了咬手指，“应……应该是成功了的啊。原本的林原君应该灵魂消散了才对，为什么还能剩下一道残魂呢？”

    由纪很困惑的样子。

    林原飞则笑了笑，说道，“那种事情不用在意了。就算他还能爬回来，难道我就轻轻松松的把身体控制权拱手让给他吗？现在他留一道残魂，还能充当植入性外挂，多好啊。我们马上就下新的副本了，有个外挂傍身不好吗？”

    林原飞很乐观的笑道。

第480章 由纪的不安（2600/3600）

    林原飞无比的乐观。

    然而他身边的两个女孩看起来就没有他这么乐观的心态了。

    由纪和由乃对视了一眼。

    然后，由纪深深的吸了一口气。

    问道，“林原君，可以让我看看吗？”

    由纪怯怯的问道，“我想看看那个残魂是不是真的没有意识、不会威胁到林原君……可以吗？”

    林原飞有些困惑，“你想看看？你打算怎么看？让我把控制权交给那个残魂？让它出来控制身体？”

    由纪摇头，“不用哦，只要林原飞放松精神不抗拒的话，我可以慢慢的用精神力进入林原君的精神世界的。那样我就能试探一下那个残魂是不是真的安全无害了。”

    “呃……可以倒是可是，不过……”

    林原飞看着眼前的少女，嘴角抽了抽，“我的精神力世界里面比较乱，你确定真的要进去？”

    你老妈（伪）、还有弗莱迪都在里面呢。

    虽然阿蕾莎并不是由纪真正意义上的母亲，由纪的母亲应该是那头不知名的恶魔才对。

    但是不管怎么说，那头恶魔是以阿蕾莎的形态产下由纪的啊，所以由纪的长相和阿蕾莎很像。

    由纪看到林原飞精神世界里的阿蕾莎后，会是啥反应呢？

    林原飞有些心虚。

    因为某些原因，林原飞没把自己吃掉了阿蕾莎的事情告诉由纪。

    所以由纪也不知道林原飞的脑海里还有一个阿蕾莎――虽然这个阿蕾莎已经只剩下最纯粹的邪恶和仇恨力量、没有意识了。

    但是至少外形还是阿蕾莎啊……

    “进去是可以进去，但是你得保证，不管看到什么都不要太过惊讶，”林原飞心虚的说道，“还有，不准窥视我的记忆！要是让我感觉到把你窥视我的记忆了，我马上把你赶出来……明白吗？”

    万一让由纪发现自己以前YY她的那些猥琐想法，那多尴尬啊。

    虽然林原飞感觉自己的那些想法也算不上多猥琐，顶多算是窈窕淑女君子好逑。

    但是……emmm……要是被发现的话，感觉还是太羞耻了。

    林原飞一本正经的说完后，一旁的由乃就发出了嘲笑声。

    “哦？难道变态学长曾经在心里悄悄意淫幻想过对姐姐做过什么猥琐的事情？不然这么心虚干嘛？”

    由乃微笑着说道，“中国不是有句话吗？叫什么君子坦荡荡，难道变态学长其实是做贼心虚？”

    林原飞瞪了由乃一眼，死鸭子嘴硬的回骂道，“就你特么屁话多！这跟那个有什么关系？你以为我是你这种变态百合姐控啊？我只是维护我自己的隐私权，这很过分吗？”

    由乃不屑冷笑，“如果是我的话，我可以什么都给姐姐看！我才不想某些虚伪小人一样遮遮掩掩的呢，用正人君子的表面掩盖内心猥琐下流的思想！这种家伙，简直就是十足的伪君子……变态学长，你说是吧？”

    由纪看着这不断斗嘴的两人，很无奈。

    “你们可以不要吵架了吗？为什么越到危险紧急的时候，你们就非要吵架呢？山村贞子的事情还没有解决啊！”由纪很无奈的说道。

    林原飞和由乃同时冷哼一声，然后同时指向了对方。

    “是他/她先开始的！”

    “……”由纪看着这异口同声的两人，无奈的摇了摇头。

    “好吧好吧，不管是谁先开始的，可以暂时消停一下吗？”由纪宛如一个调停小朋友斗嘴的幼儿园老师一样，很无奈很苦恼的说道，“林原君，我们可以开始正事了吗？言峰先生他们好像等得有点不耐烦了。我们赶快结束、然后过去吧。”

    由纪的话说完，林原飞看向了山门那边一眼。

    发现小贞子不止何时已经把言峰神父按在了雪地里，正笑嘻嘻的把一个又一个的雪球往言峰士郎的嘴里塞。

    言峰士郎拼命的挣扎，但好像被某种无形的力量被捆住了、被按在雪地里动弹不得，只能拼命的摇头闭嘴，看起来非常痛苦的样子。

    “…………”林原飞的嘴角抽了抽，说道，“好吧，我们开始吧。”

    再耽搁下去，鬼知道小贞子这个恶劣的小鬼会对可怜的言峰神父做什么哦……

    说起来，士郎这家伙好像是女难体制吧？

    难不成小贞子中招了？

    啧啧啧……林原飞连连摇头，然后看下了由纪，表情严肃了起来。

    “来吧，由纪，时间宝贵，我们尽快结束！”

    林原飞一本正经的说道。

    由纪则点了点头，看着林原飞再屋檐上盘膝坐下来后，轻轻的走到了林原飞的身后，将林原飞的脑袋抱在了怀里。

    那一瞬间，林原飞的后脑勺感觉了某种软软的、富有弹性的美妙触感。

    由纪的胸真大呢……

    林原飞这样想着，意识很快陷入了黑暗之中。

    黑暗的世界里，林原飞看到了三张椅子。

    左边的椅子上，坐着一个紫裙粉色头发的小女孩。

    但是小女孩的目光却是呆滞的无神，似乎是没有灵魂的空壳。

    而右边的椅子上，坐着一个浑身重度烧伤的丑陋恶鬼。黑色的礼帽，红绿条纹的破旧毛衣。

    恶鬼看起来很无聊的哼着不知名的曲调，一边无聊的玩着自己右手手套上的爪子。

    而在最中间的椅子上，坐着一个浑身插满锁链的冷漠壮汉。

    金属的锁链，全都刺入了他的血肉之中，那一个又一个的伤口，看起来如此的恐怖残忍。

    但是壮汉却一声不吭，冷漠无言的坐在那里，宛如一个雕塑一般一动不动。

    某一刻，黑暗中缓缓的出现了一个粉红色头发的少女。

    她来到了三个椅子的前面，看着向了眼前的三张椅子、及椅子上的身影。

    看到她的出现，最右边的椅子上，恶鬼吹了个口哨，似乎是在打招呼。

    但少女却恍若未闻。

    她只是怔怔的盯着最中间的那张椅子上的人影，盯着那个石像般的壮汉，表情显得很严肃认真。

    诡异的沉默，持续了许久。

    就连恶鬼那不间断的怪异笑声，似乎都无法在黑暗传开。

    然后，由纪终于动了。

    她径直的走到了那最中间的椅子上，将手按在了那道人影的额头。

    然后，林原飞身体一震……

    似乎，看到了什么。

第481章 闪回的幻象（四更2800/3600）

    黑暗中，一阵天旋地转的感觉，世界似乎整个倾覆了。

    黑暗在林原飞的视野中开始远去，他似乎看到了一些模糊的人影。

    然后，那些人影清晰了一些。

    但却在不断的闪回……

    白雪皑皑的富士山，黑色的污泥滚动，宛如岩浆般灼烧着高大的林木。

    一个金发碧眼、满是胡茬的中年白人向他伸出右手，似乎在述说着什么……

    大火燃烧的日式宅邸庭院内，满是的尸体横七竖八的摆出了一幅狰狞恐怖的画面。

    那尸体间，一个红色长发的女孩浑身是血的依靠在墙角，似乎在遭受某种剧痛的折磨，浑身都在痛苦的抽搐。

    一个背对着林原飞的男人走过去，将一把造型很复古的枪对准了少女的脑袋……

    砰――

    一声闷响，林原飞如遭雷劈一般猛地一震。

    整个人从那种诡异荒诞的迷失感中挣脱了出来。

    双眼，开始恢复视力。

    身体的控制权，也渐渐回归了身体。

    冰冷的白雪落在他的身上、手背上，带来一种冰冰凉凉的触感。

    林原飞下意识的看向了山门的方向。

    在那里，言峰神父似乎终于挣脱了小女孩的恶作剧，有些狼狈的在树木间奔跑着。

    而他身后的小女孩则嬉笑着，身后的虚空中悬浮着一颗又一颗拳头大小的雪球。这些雪球在无形的力量的控制下，不断的砸向了前面奔跑的言峰士郎。

    每一颗雪球砸在树上时，就发出一声沉闷的闷响。

    砰――

    那结实的闷响，简直像是硬石块砸上去一样，听得人头皮发麻，也不怪言峰士郎如此狼狈的躲闪了，根本不敢让雪球砸中自己。

    林原飞俯瞰着这一幕，眨了眨眼睛，意识终于清醒了过来，忍不住叫了一声。

    “我靠……”

    而山门外的言峰士郎一边躲避着身后小女孩的追杀，一边大叫道。

    “林原先生，你们看风景调情还要调多久啊？差不多快回来吧！再拖下去，怨灵就要来找我们的麻烦了啊！”

    言峰士郎的叫声中，由乃冷哼了一声，有些不爽。

    “这个神父满嘴胡言乱语，真该把他的舌头给拔了，看他还能不能乱说话！”

    林原飞身后的由纪则轻轻舒了一口气，缓缓的放开了林原飞的脑袋。

    于是，林原飞的头从由纪的怀中解放出来了。

    但是离开了那种温软且富有弹性的美妙触感后，他却没有任何的留恋和不舍。

    意识，还沉浸在之前看到的那种血腥恐怖之中。

    那种似乎身临其境的恐怖感觉，让林原飞的心头蒙上了一尘阴影。

    那一刻，他似乎切身体会到了身体原主人的心情一般。

    那种阴郁、冷漠、似乎整个世界的压力都压在肩头的焦躁感，让林原飞差点喘不过气来了。

    身体原主人到底经历了什么啊？

    如此绝望的压力之下竟然还没有自杀……这心理承受能力，有些恐怖啊。

    林原飞的思考中，他身后的由纪轻轻的舒了一口气，看起来放下心来了。

    “太好了。”

    由纪有些疲惫的轻声喘息着，说道，“林原君，那个残魂真的没有任何意识了。除了一点点残缺的记忆外，它什么都不剩下了。”

    “这样状态的残魂，是伤害不到你的，”由纪很开心的说道。

    林原飞则动了动身体，站了起来。

    站在这个城市最高处的寺庙顶端，俯瞰着脚下的千叶市区，林原飞长长的出了一口气。

    “那家伙……还真的是灭门狂魔啊。”

    林原飞苦笑着喃喃道。

    不管什么样的推论，都比不上亲自到场旁观后的震撼。

    虽然在林原飞眼前闪过的画面有好几个，但是他只看清了两个场景。

    一个是富士山下、不认识的中年白人，不知道在跟身体原主人说什么。

    但是那黑泥滚动、灼烧林木的场景，却怎么看都有些眼熟。

    再联想到绯村剑心这些英灵从者的存在……难不成有人在富士山展开了圣杯战争？而绯村剑心他们是黑泥重塑了肉体的从者？类似于四战的金闪闪？

    至于那灭门满门的画面，虽然那些尸体林原飞不认识，那个红色长发的少女他也不认识，但是那个背对着他的男人手里的枪他却很熟悉。

    那特么不是卫宫切嗣的枪吗……

    所以身体原主人的团队里，还真的有卫宫切嗣？

    为什么卫宫切嗣不去娶爱丽丝菲尔，反而跟着身体原主人到处当灭门狂魔啊。

    而且那个宅邸中，黑暗中还有几道人影看不清。

    但很显然，身体原主人的团队中绝对不止有卫宫切嗣一个人。

    林原飞看向了由纪，说道，“由纪，你刚才做了什么？为什么我会看到一些幻象啊？”

    由纪说道，“我在检查那个残魂是不是真的没有意识啊……结果我试探了一下，它还真的只是一具空壳呢，根本没有什么自主意识，所以以后也不可能再威胁到林原君你了。”

    林原飞回想着刚才的那种感觉，沉默了数秒。

    然后说道，“可以再像刚才那样试一下吗？我刚才看到了一些没有见过的幻象，应该是身体原主人残留的记忆……如果我们能够不断的翻阅他的记忆，或许就能弄清楚到底发生什么了。”

    林原飞的这个要求，让由纪有些为难。

    “可是这样很危险啊……”由纪说道，“因为你们现在是一体的，林原君翻看他的回忆、很容易沉浸进去的。要是短时间不停的翻看回忆的话，不但对精神有很大损伤，说不定林原君你还会沉浸在原来的林原君的回忆里走不出来，最后把自己当成原来的林原君了。”

    由纪担忧的说道，“这种事情，不能在短时间内多做的啊……”

    听到由纪的解释，林原飞沉默了数秒。

    然后长长的叹息了一声。

    “好吧，那就等我休养好了再看。”

    林原飞说道，“来日方长，也不急于这一时。现在对于我们来说，贞子才是头号任务。”

    “如果不能击杀山村贞子、走出这个虚假的世界的话，那么说什么都是假的。”

    “就算我们弄清楚了身体原主人的事情，也于事无补啊。”

    林原飞站了起来，说道，“走吧，由纪，我们去找他们吧。”

    看着山门外那被哈哈大笑着的小女孩追杀着的言峰神父，林原飞的嘴角抽了抽，“再不过去，言峰神父就要被小贞子玩死了。”

第482章 人生果然只能靠莽

    当林原飞和我妻姐妹从寺庙里走出来的时候，一直守在山门前的织姬瞥了他一眼，没有说什么。

    倒是不远处的言峰士郎一边躲闪着身后的雪球追杀，一边大叫道。

    “林原先生！你快管管这个小淑女啊，你们不是朋友吗？”

    言峰士郎的身后，小贞子已经笑嘻嘻的把所有的雪球全都做成了一个巨大的冰雪铠甲。

    那个巨大的冰雪铠甲正追着言峰士郎跑，要给言峰士郎穿上这个完全由雪组成的铠甲。

    可是这么冷冰冰的一个玩意儿如果真的把活人包裹进去了……

    林原飞的嘴角抽了抽，大声喊道。

    “差不多得了，贞子，咱们该办正事了。”你丫再纠缠，小心整个人都被士郎骗走啊。

    百合漫里都能开后宫的男人你都敢惹？

    而且这个士郎虽然姓言峰，但也是有妹妹的啊。

    有妹妹的士郎战斗力+200%你不知道吗？

    小心他把你按在地上疯狂输出啊！

    林原飞的喊话，终于让小贞子停下来了。

    不过小女孩看起来很不开心的样子，一脸不满的瞪着林原飞。

    “就准你带着姐妹花去偏僻角落调情，不准我作弄一下帅气的小哥哥啊？林原，你太过分了。”

    小贞子的吐槽中，林原飞的很无奈。

    “人家是神父啊！神父你知道吗？这么严肃的职业，麻烦你也严肃点好吗？”

    小贞子却一脸笑容，“神父不是更好吗？禁欲系的小帅哥最喜欢了……你们男人不也喜欢YY修女吗？就准你们男人YY修女，不准我们女生喜欢神父？你这是歧视女性！”

    林原飞狂翻白眼，“我还物化女性呢……歧视你大爷。你要撩汉，等出了这里随便你撩。麻烦现在先做正事好吗？”

    “这个神父名叫言峰士郎，父亲叫言峰绮礼，妹妹叫卡莲・奥尔黛西亚。效命于圣堂教会，现在负责管理千叶市。”

    “等到此间事了，你有的是时间去撩他，别急于这一时好吗？”

    林原飞随口就把言峰士郎的底细给抖了出来。

    一旁的言峰士郎大为诧异，“诶？林原先生你不是失忆了吗？怎么什么都清楚啊？”

    失忆你大爷……

    林原飞懒得接这个出现好几次的烂俗梗了，直接假装没听到。

    “我刚才在上面看到城市中心有一道光柱直冲天际，那里就是山村贞子的本体所在吗？”

    林原飞如是问道，“而且天空中的七彩光幕隐约间形成了一个女人的面孔，这其中又什么讲究不？”

    林原飞询问着小贞子。

    而小贞子歪着脑袋想了想，说道，“我也不清楚，不过那道光柱的所在地应该就是尸体的所在地了。我们只要找到尸体，就赢了一半……虽然那家伙不会让我们那么容易就得到尸体就是了。”

    小贞子仰头注视着头顶天空中的七彩光幕，说道，“至于那个脸嘛，或许是那家伙监视一切的手段，也可能只是单纯的故弄玄虚。毕竟鬼嘛，一般都喜欢弄一些虚头虚脑的东西来吓人。”

    “你见过哪个鬼直接出场索命、不故弄玄虚吓人的？这个世界是一个怨鬼制造的，所以里面出现一些乱七八糟的恐怖玩意儿太正常了，不用在意，很多东西烘托气氛的场景布置罢了，没啥作用。”

    小贞子毒舌无比的吐槽道，“要是跟鬼打交道，她弄得每一样东西你都去费心思考背后的意义，那你还不累死啊？”

    听完小贞子的解释，林原飞愣了愣神。

    “呃……好像有点道理，那我们现在直接去城市里面吗？”林原飞问道，“直接去城市里会不会有危险啊？”

    小贞子偏着头想了想，说道，“应该不会有吧……”

    “应该……”林原飞有些无语，“你能靠谱点吗？什么叫应该啊？你难道对这里根本没有了解？”

    “当然啦，我为什么要了解这里？”小贞子理直气壮的说道，“我又没来过，怎么可能对这里了如指掌啊？”

    “……那你还要带我们来刷本，原来你根本不了解，有你这么捞的副本向导吗？”林原飞无比的心累，“感情你根本不知道攻略啊？”

    连副本攻略都不知道，还敢带人刷本？你也不怕被人打死啊！

    林原飞很气愤。

    他原本以为小贞子对这个副本应该了如指掌，带着他们进来直接按着攻略走，什么时候刷什么怪物，走什么路线，有什么BOSS，什么时候开二段三段都一清二楚。

    感情弄了半天，大家都是来开荒的？

    我可去你大爷的吧！

    林原飞有些生气。

    而对于林原飞的气氛，小贞子倒是很淡定。

    “怕什么？虽然我对这个世界了解不多，但是我了解那家伙啊。等到你们最后和她PK的时候，我就能给你们提供有用的信息和帮助了。”

    小贞子理直气壮的说道。

    林原飞听得无语――你丫就知道一个最终BOSS的攻略有屁用啊？

    你见过哪个副本只有一个最终BOSS的啊？

    其他BOSS你都不知道、路线怎么走都不知道……阿西吧，果然小屁孩绝对靠不住啊。

    林原飞揉了揉眉心，很心累。

    “算了算了，来都来了，听天由命吧。”

    林原飞如是说道，“大风大浪的都过来了，还会在这里翻船不成？直接往城市中央的光柱走对吧？我们出发吧。”

    到了最后关头，果然还是要莽啊。

    攻略？不存在的！

    小屁孩要靠得住，那就是不是小屁孩了。

    林原飞说着，瞪了一旁的小女孩一眼，“要是你敢骗我，我就把你扒光了和日本的那群变态死宅萝莉控关在一起！”

    顿了顿，林原飞看了看旁边的言峰士郎，又补充了一句，“然后把视频录下来寄给这位神父！”

    言峰士郎连忙摆手，“林原先生请不要带上我，我作为一个神职人员，是绝对不会触碰那种不和谐物的。”

    言峰士郎的很无辜的说道。

    林原飞嗤笑了一声，没有说话。

    最终，在林原飞带路下，一群人离开了寺庙的山门。

    在漫天飘落的白雪中，向着下方的城市走去。

    渐行渐远，最后彻底消失在了寺庙的山门前。

第483章 昭和的城市

    离开了寺庙的山门，林原飞一行人向着山下走去。

    阶梯上积满了一层厚厚的雪，脚踩在上面有一种古怪的感觉，像是踩在棉花上一样。

    但却没有人感到放松。

    因为松软的雪被踩实了以后，会将石阶道路弄得很滑，一不留神就可能滑到。

    而这里可是一条一直蔓延到山下的石阶路，万一在这里踩滑、掉下去了，那就真的凉凉了。

    所以林原飞一群人走得很小心。

    由纪姐妹两人互相搀扶着，林原飞则走在最前面。

    因为他力气最大，就算谁滑到了也能及时拉住对方。

    倒是小萝莉贞子直接离地三尺、蹦蹦跳跳的走着，根本不担心踩滑，直接悬浮在半空中飘来飘去的。

    她一边围着众人飘，一边跟在言峰士郎身边嘻嘻直笑。

    “小哥哥，想跟我一样吗？”小贞子嘿嘿笑着，撩拨着言峰士郎，“人家可以带你一起飞哦~~只要稍微付出一点点的小代价。”

    小萝莉舔了舔嘴唇，似乎在展现女人的魅力。

    而眯眯眼的少年一直保持着淡定的笑容，摇头。

    “圣经说，神职人员是不能和魔鬼做交易的。和魔鬼做交易的人，最后也会变成魔鬼，”言峰士郎笑眯眯的说道。

    小贞子一脸委屈的表情，“原来你把人家当成魔鬼吗？好难过，人家哪里像魔鬼了啊……你见过有我这么可爱的魔鬼吗？”

    言峰士郎依旧微笑，“美貌也好，丑陋也罢，都不过是表象罢了。神职人员，是不会被表象所迷惑的，我们只看心。”

    小贞子眨了眨眼睛，轻轻的挺了挺胸，“人家的心也很好看哦~~~”

    小女孩笑嘻嘻的说道，“神父先生要看看吗？”

    林原飞在一旁听得无语。

    “你们两个消停点好不好？一个H萝莉，一个满嘴胡话的假神父……圣经上根本没有那句话吧？”林原飞无语吐槽道。

    一行人此时刚好下到了石阶的尽头，来到了一条空旷的马路上。

    言峰士郎则认真的说道。

    “虽然圣经上面可能没有这句话，但是上帝他老人家心里肯定是这么说的。作为主忠诚的仆人，你要学会懂得揣摩主的想法，而不是被动的去倾听主的话语，只有做到这一点，才是一个合格的神仆。”

    林原飞听得很无语。

    “你丫是哪里跑出来的邪教教主啊……就你这样，绝对是邪教教主的人设啊。圣堂教会的人竟然忍了你这么久，简直就是奇迹。”

    言峰士郎露齿一笑，“这证明教会的人都不像林原先生这样对我充满了偏见啊，正所谓偏见是人类进步发展的唯一阻碍。林原先生这样戴着有色眼镜看人，很容易出问题的啊。”

    林原飞直翻白眼，“你的歪门道理还真是一套一套的……算了，你爱怎么玩怎么玩了，没空搭理你。”

    林原飞看向了身边的由纪还有织姬，“你们有感觉到什么不对劲的地方吗？”

    林原飞如是问道。

    此时他们已经步行进入千叶市的城区了，天空中依旧飘落着飞雪，冰冷的寒风在城市上空刮过。

    林原飞征询着身边两位女孩的意见。

    这两位女孩，一位是恶魔之女、精神系的超能力者，一位是安倍晴明的后人、家学渊源的阴阳师少女。

    在这种和恶鬼怨灵有关的地方，询问她们是最靠谱的选择了。

    林原飞已经放弃了对身边这个萝莉型山村贞子的希望了。

    这家伙跟个吉祥物似的，除了卖萌之外，感觉一点卵用都没有了。

    而林原飞询问后，由纪皱眉沉思了一下，然后摇头，“好像没有什么不对劲的地方……”

    织姬则看了看四周，说道，“这里的街道好老旧。”

    “呃……还有吗？”林原飞问道。

    织姬摇头，“除此之外，什么都感觉不到。暂时没有感觉到怨灵的气息。”

    而由乃看了看四周后，说道，“这里和千叶市不太一样……是这里的街区很老吗？为什么看起来像十几年前的街道一样？”

    林原飞愣了愣神，“这你也感觉得出来吗？”

    由乃一脸不屑，“八十年代的日本，和二十一世纪的日本是截然不同的。至少街道上的广告牌的内容绝对不会相同。”

    “你仔细看看，这些出现过的广告牌，全都在卖十几二十年前才有的老古董，怎么可能会是二十一世纪的城市啊。”

    由乃如是说道。

    言峰士郎也笑着说道，“我妻小姐这么一说，我感觉也有点不对劲了……这里的街道，的确有一种十几年前的感觉呢。”

    林原飞摸着下巴想了想，“十几年前？招核……呸！昭和？你们都是昭和时代的人吗？”

    众人全都错愕，“为什么我们不能是昭和时代的人？”

    “呃……好吧，所以这个城市其实是十几年前的城市构造咯？并不是按照现在的千叶来制造的？”林原飞如是问道，“山村贞子按照她记忆中的千叶市来塑造这个城市的？”

    小贞子一脸认真的点了点头，“很有可能是这样的。”

    而就在这时，由纪突然惊恐的指向了其中一个方向。

    “等等！你们看那里！”

    所有人连忙顺着她指的方向看去，却只能看到空空如也的街道，什么都看不到。

    林原飞皱起了眉头，“你看到什么了？”

    由纪犹豫了数秒，有些不安。

    “我……我看到了一道黑影……但是一下子就没有了，也不知道是不是错觉。”

    林原飞又看了那边一眼，没有说话。

    织姬则已经掏出了那个巴掌大小的司南，摆在了眼前，仔细的观察了一下。

    然后说道，“依旧没有灵体和怨鬼的气息。”

    林原飞想了想，说道，“我去看看。”

    说着，林原飞提着刀缓缓的靠近了那个街道的拐角。

    然后，他看到一个倒在街道拐角处的假人。

    就是那种商店橱窗里常见的假人模特，穿着一套奇怪的衣服，就这样僵硬的倒在街道上。

    看到这一幕，林原飞松了口气。

    “只是一个假人，”林原飞这样说道，“你们都过来吧，没有危险。”

    作者留言：

    PS：卡文了……卡到现在，难受

第484章 双身咒术

    “只是一个假人，你们都过来吧，没事了。”

    听到林原飞的这句话，女孩们都走了过来。

    倒是言峰士郎笑眯眯的等到了最后才走。

    由乃走到了那个假人的旁边，低头看了看，皱起了眉头。

    “不太对劲……这里怎么会有假人？”

    由乃看着眼前这条荒寂无人的街道，说道，“好端端的、这里有个假人？谁扔在这里的？”

    由纪想了想，说道，“会不会是恶鬼啊？”

    织姬却蹲了下去，看着眼前的这个假人，沉默了数秒。

    然后，她轻轻的将这个匍匐在地上的假人翻了过来，让众人看清了假人的正面。

    林原飞眨了眨眼睛，“呃……这个假人怎么看起来这么眼熟啊？”

    所有人则全都看向了他，表情有些古怪。

    地板上的假人虽然制作工艺很糟糕，但是脸部却是弄得栩栩如生、宛如真人。

    而那张脸，就是林原飞的脸。

    完全一模一样的一张脸。

    看到众人古怪的眼神，林原飞摸了摸脸，有些心虚，“这玩意儿好像和我长得一模一样？”

    人类往往对自己的长相没有太多的实感，甚至很多人在照镜子的会觉得镜中的人很陌生

    所以林原飞并没有第一时间认出这个假人的脸。

    然而由纪她们都认出来了。

    由纪一脸慌张，“这……这个假人怎么和林原君长得一模一样啊？”

    织姬蹲在假人旁边，用手捏着假人那栩栩如生的脸、仔细翻看了一会儿。

    说道：“岛田家的双身咒术……”

    织姬说着，看向了一旁的小女孩贞子，问道，“你之前说过，你挟持了岛田家的岛田信胜，在进入这个世界的时候遗失了他？”

    小女孩贞子点了点头，“是啊……难道这个是那个岛田信胜做的？”

    织姬站起身来，说道，“有很大的可能。这个假人很像是岛田家的双身咒术，如果我没与猜错的话，接下来我们还能找到其他的假人。”

    林原飞听得直皱眉头，“那这个假人我们咋处理？丢在这里不管吗？”

    织姬摇头，“怎么可能……这个假人你必须带在身上。当你见到它的那一刻，双身咒术就发动了。从现在开始，在二十四小时内你必须保证假人的安全。不然假人受到的所有伤害都会反馈到你身上。”

    “当然，还有另一个解咒的办法。那就是找到施咒的人，逼他解除咒术、或者杀了他，这样咒术就自然解除了。”

    织姬一脸冷酷的说着可怕的话。

    而林原飞则低头看着脚边的这个假人，嘴角抽了抽。

    “这玩意儿背在身上？得多蛋疼啊。”

    织姬却很认真的说道，“这是必须做的事情，如果这个假人受到任何伤害，你也不能幸免。现在它就是你的另一具身体，你别无选择。”

    “……好吧，我先把背包放下来，”林原飞很无奈的说道。

    放下背包，取出里面的绳子，林原飞将脚边的假人扛在了背上。

    “还好我有绳子，”林原飞这样说着，用绳子将这个和他差不多高的假人捆在了背上。

    “不过我的背包……呃……你们谁背啊？”林原飞看着言峰士郎，这样问道。

    言峰士郎笑得有些无奈，“为什么林原先生要盯着我呢？”

    林原飞撇了撇嘴，“在场除我之外，就你一个男的，你不背……难道让这些美丽漂亮娇弱的女孩们背这么重的背包吗？”

    由乃则冷笑了一声，“你这个背包扔了吧，反正你有的东西我的背包里也基本准备了，而我准备的东西，你肯定没有。”

    由乃很有自信的鄙视着林原飞。

    林原飞很无奈，“我跟这个背包感情很深了，暂时割舍不下。”

    这样说着，林原飞把背包打开，从里面掏出了一些比较重要的东西。

    比如山村贞子的录像带，川又伽椰子的日记本，弗莱迪的鬼手套之类的。

    看到林原飞掏出的这些东西，织姬有些错愕。

    “你……你怎么会有这些东西的？”

    织姬的表情，有些凝重，“这个手套也就算了，上面的气息已经散得差不多了。但是那个录像带和日记本……林原，你从哪儿弄来的？”

    林原飞露齿一笑，“副本奖励，喜欢吗？喜欢也不给你。”

    而一旁的小贞子则连连摇头，“这个录像带你还没烧掉吗？真是有勇气呢，竟然还敢把这玩意儿带在身上。”

    小贞子的惊叹声，让林原飞突然有些心虚。

    “呃……带着这玩意儿有什么问题吗？”

    小贞子看着他，笑得很怪异。

    “没什么啊，只是这个录像带是传染源，随时可能把那家伙召唤出来。你带着这么个玩意儿，就不怕她什么时候从录像带里爬出来咬你一口吗？”

    林原飞瞪大了眼睛，“还有这种操作？我不放进机器里播放，山村贞子也能从里面爬出来？”

    小贞子笑嘻嘻的点头，“没错哦，只要是传染媒介，她随时可以在里面分裂出个体来追杀你。你带着这玩意儿在身上，就是带着一个定时炸弹啊。”

    林原飞想了想，还是把这个录像带递给了织姬。

    “织姬，你是这方面的专家，你觉得这个录像带应该怎么处理啊？”

    林原飞寻求专业人士的意见。

    而织姬接过录像带看了看，说道，“烧了吧，大多数的灵异物件，都可以用火烧来解决。”

    林原飞有些无语，“还真是简单粗暴的办法呢。”

    在他的注视下，织姬抽出了一张符纸，然后将这张符纸贴在了录像带上，直接把录像带丢了出去。

    “急急如律令！”

    少女的低喝中，那飞在半空中的录像带凭空自燃了起来，迅速化作了一团悬浮在半空中的燃烧火球。

    最后，被烧成了一缕黑色的烟雾，彻底消失，连一粒残渣都没有剩下。

    织姬这才看向了林原飞。

    “你的那个笔记本，可以给我看看吗？”织姬很严肃的问道。

    “我在上面感受到了很浓烈的、邪恶的阴煞怨气。”

第485章 乱说话遭报应

    织姬的声音刚落下，林原飞就把日记本递过去了。

    这次可不敢开玩笑的。

    原本以为安全无忧的录像带竟然是这么大一个隐患，就更别说这个人皮日记本了。

    而织姬接过日记本后， 先是抚摸着表面上的皮革，有些错愕。

    “这是……人皮？好光滑的人皮，简直像是活人的人皮一样，竟然还有滑嫩的触感……这是女人的人皮？”

    织姬错愕的询问中，林原飞讪笑着把人皮日记本的来历大致说了一下。

    而织姬听完后，沉默了。

    “咒怨的媒介吗……这种怨恨的产物，比单纯的怨鬼可怕多了。”

    织姬想了想，翻开了日记本。

    那一瞬间，一道阴寒凛冽的寒意在众人身边闪过。

    就连一直无动于衷的小贞子都露出了惊愕的表情。

    “这种感觉……”小贞子看向了林原飞，表情很古怪，“林原，你身上的奇怪道具还挺多的嘛。”

    而林原飞则死死的盯着织姬。

    这个日记本打开后，一种阴森恐怖、邪恶狂暴、不可名状的恐惧感就冒了出来。

    而首当其冲的，就是观看日记本的人。

    就连林原飞都有些无法招架那种恐怖的感觉，寻常人多看一眼估计都会被活活吓成疯子。

    然而这个看起来娇弱无力的少女竟然一动不动，没有任何的激烈反应。

    她只是低着头，注视着手中的咒怨日记本，感受着那种触目惊心的惊悚诡异，眉头皱得很紧。

    少女的身后，缓缓的溢出了些许阴冷的寒光。

    然后在林原飞他们惊愕的注视下，一只白色的狐狸缓缓的从少女的身后爬了出来。

    而那淡淡的白色光芒就是从这种狐狸的身上发出来的。

    这只白色的狐狸爬出来后，蜷缩在了少女的肩膀上，乍一看上去宛如一个围脖一样。

    但是狐狸那血红色的眼珠却死死的盯着织姬手中的日记本，淡淡的白色光芒将似乎有一种安定人心的力量。

    所以少女哪怕直面这恐怖的日记本，也没有任何的惊恐。

    注意到林原飞他们的惊愕后，织姬摸了摸肩头的白狐，说道。

    “这是我的式神，管狐，平时住在竹管里，有安定人心的力量，可以避免被邪魔怨灵影响心智。”

    林原飞这才看向了少女的腰间，在那里，不但有一个装着司南符纸等阴阳师道具的小包，还有一小截绿色的竹管。

    之前他还以为这玩意儿是单纯的装饰物，没想到竟然是个式神的凭依媒介。

    在众人的围观下，织姬抽出了一张空白的符纸，将这张符纸贴在了人皮日记本上。

    然后抽出一把小刀，看向了林原飞。

    “割一点血出来吧，”少女如是说道，“一点点就行了，不用太多。”

    由纪立刻站了出来，皱眉问道，“你拿林原君的血做什么？”

    织姬瞥了由纪一眼，说道，“我可以把这个日记本里面的咒怨炼成一个可供御使的式神，作为媒介，需要林原的血。”

    由纪狐疑的瞪着她，“你要帮林原君炼一个式神？”

    织姬点头。

    由纪依旧狐疑，“你有这么好心？”

    织姬瞥了她一眼，云淡风轻的说道，“我是他的未婚妻，送他件礼物有问题吗？”

    “…………”

    “…………”

    在场的气氛僵硬了数秒。

    肉眼可见的，由纪的表情像是被蛰到了一样，少见的露出了生气的模样。

    林原飞连忙赶在由纪生气前开口了。

    “不用了不用了 ，”林原飞连忙说道，“这个日记本送你就行了，如果能做成式神的话，那你就留着自己用吧。你才是阴阳师，比我更熟练，这个日记本在你手里也更有用。”

    织姬看了他一眼，问道，“你确定吗？这种强大无比的咒怨，炼出的式神是非常稀有的使魔。你确定要把它送给我？”

    林原飞笑得很尴尬，“确定确定，你快收下吧，别问了。”

    再逼逼下去，由纪就要生气了啊。

    虽然由纪这丫头看起来很温柔，但偶尔也会生气的啊。

    林原飞现在唯一庆幸的是桂言叶还有毒岛曜佣疾辉谡饫铮仅仅只是由纪一个人吃醋的话，问题还不大。

    不然的话，就真的是后宫起火、焦头烂额了啊。

    ……虽然严格来说，这群“后宫”里面没有任何一个女孩和林原飞发生过超友谊关系。

    而织姬深深的看了林原飞一眼，说道，“既然你愿意，那我就收下了。”

    少女说着，直接收起了那把小刀，然后咬破了自己的手指，将血涂抹到了日记本封面贴着的那张空白符纸上。

    涂抹出了一个古怪的符号。

    “急急如律令！”

    少女的低喝声中，那个鲜血涂抹的符号发出了暗红色的光芒。

    随后，以符纸为中心，暗红色的纹路开始向四周蔓延，然后很快爬满了整个日记本，最后宛如延伸的血管一样蔓延进了笔记本内部。

    很快，这个人皮日记本变成了一个满是暗红色诡异图案的奇特物品。

    少女看到这一幕后，点了点头，将日记本收到了自己腰间的小袋子里。

    说道，“可以了。”

    少女看向了一旁等待的众人，说道，“我们可以继续出发了。”

    于是一旁看戏良久的言峰士郎无奈的摇了摇头，走了过来，“该我干苦力了吗？真是可悲啊……作为一名神圣的神职人员，竟然要做这样的事，可悲！”

    言峰士郎的感慨声中，他把林原飞丢在地上的背包背到了背上。

    林原飞斜了他一眼，说道，“从来没有救世主，也没有神仙皇帝。就算是神父，也不意味着要高人一等啊……言峰神父，你这种思想观念，很不行！充满了小资产阶级的恶臭，应该去农村接受贫下中农的改造再教育！”

    林原飞的吐槽中，天空中的风雪突然大了起来。

    原本还算柔和的风雪，一瞬间像是暴风雪降临一般，呼啸着笼罩了整个城市。

    那巨大的风雪，甚至让人连三米外的景象都看不清了。

    这一瞬间降临的暴风雪，让言峰士郎一脸无奈。

    “所以说不要乱说话啊……”言峰士郎很无奈的看着林原飞，“看吧，乱说话，遭报应了。”

第486章 十字伤

    言峰士郎的吐槽中，林原飞狂翻白眼。

    “这跟我有什么关系吗？”

    林原飞站在这突然降临的狂暴风雪中，说道，“天要下雪娘要嫁人，这是我能控制的吗？你别乱泼污水啊，我要是随便几句话就能改变天气，那我还站在这个干嘛？直接转职成神棍，不知道多赚钱啊！”

    林原飞说完，言峰士郎笑着摇头。

    “林原先生才是满身的小资产阶级恶臭啊，满脑子只想着赚钱的人，一点都不像无产者啊。”

    林原飞却懒得和这个家伙斗嘴了。

    他转身看向了身后的由纪。

    “由纪，我们走……呃……”

    看着身后空空如也的街道，林原飞目瞪口呆。

    “卧槽？人呢？”

    狂暴的风雪中，虽然三米外的街道已经看不清了，但是最起码附近的景象还是能够看得清的。

    可是那原本站在他身后的女孩们却全都消失了。

    林原飞转身后，只能看到空空如也的街道，还有凛冽呼啸的狂暴风雪。

    在这个暴雪笼罩一切的世界里，他再也看不到任何的人影。

    由纪，由乃，织姬，甚至就连小女孩贞子都消失不见了。

    似乎他身后从来没有出现过那些女孩一样，如今空空如也的街道中，看不到任何的人影。

    只有冰冷的风雪呼啸着掠过他的视野。

    林原飞的身后，言峰士郎发出了惊讶的声音。

    “咦？她们人呢？怎么大家都不见了啊？”

    言峰士郎一脸惊诧。

    林原飞则下意识的抽出了桔梗仙冬月，满是戒备的表情。

    “不对劲！山村贞子那家伙肯定在玩什么幺蛾子！”

    林原飞死死的盯着附近的街道，说道，“这暴风雪来得这么突然，果然来者不善。风雪一降临，由纪她们就不见了……难道这风雪把她们转移到其他地方去了？”

    言峰士郎想了想，说道，“很有可能是这样的，不过为什么几位姑娘一点声音都没有发出来呢？她们会不会被恶鬼拖进风雪里了啊？”

    言峰士郎看着林原飞，这样问道，“电影里不是常常出现这种情节吗？那些跟在队伍后面的人一不留神就被恶鬼们拖进黑暗中了，而队伍前面的人还毫无察觉……林原先生，你说几位姑娘是不是已经遇害了啊？”

    林原飞瞪了这孙子一眼，说道，“遇害你大爷！不会说话就不要说话。再瞎乌鸦嘴，老子抽你信不信？”

    急怒交加之下，林原飞已经懒得注意什么风度了。

    而言峰士郎被林原飞一瞪眼，只能无辜的耸了耸肩。

    “好吧好吧，那么在下就祈祷三位姑娘吉人自有天相了。祝她们平平安安、安安稳稳的渡过这次的危机，希望是我们被恶鬼拖进风雪里而不是她们被拖进风雪里。”

    言峰士郎这样说道。

    然后，狂暴凛冽的风雪中突然响起了凄厉的怒号。

    那些嚎叫声一声又一声，穿过了风雪，在缓缓的接近了林原飞他们的周围。

    甚至林原飞已经能够看到风雪中那些影影绰绰的狰狞身影了。

    感受着那迎面扑来的凶煞气息，注视着那些站在风雪中也显得非常庞大的怪物身影，林原飞的脸有些黑。

    “你特么是乌鸦嘴吗……”

    林原飞握紧了手中的刀，喃喃说道。

    而言峰士郎则惊叫了一声，躲到了林原飞的身后，“我们被包围了！林原先生，怎么办啊？”

    狂暴的风雪中，林原飞冷笑了一声。

    死死的盯着四周那些嚎叫着、不断靠近的怪物影子，林原飞冷笑道。

    “凉拌！”

    …………

    ………………

    绯村剑心抬起头，看着眼前这突如其来的冰冷暴雪，皱了皱眉眉头。

    这雪来得如此突然、来得如此突兀，一瞬间就笼罩了整个世界。

    他才刚出现在枯井旁边，尚未看清世界的全貌，便被这凄厉的狂暴风雪彻底淹没了。

    面无表情的，少年握住了手中的刀，缓缓出鞘。

    冰冷的刀剑出鞘声中，他身后紧随而来的金发青年有些无奈。

    “哇！这么大的雪，我感觉我的隐匿技巧完全用不了了啊。”

    金发的青年身披绿袍，笑得时候有一种很阳光的感觉。

    就算是不笑的时候，那开朗的表情也很容易让人心生好感。

    跟在绯村剑心的身后，被称为Archer的青年这样问道。

    “saber，你说这雪为什么会突然这么大啊？”

    听到同伴的询问，绯村剑心回头看了他一眼，摇了摇头。

    然后说道，“你不是不来了吗？为什么又跟来了？”

    绯村剑心的表情，显得有些冷淡。

    而Archer则露齿一笑，笑得无比阳光灿烂。

    “我这不是怕你出什么意外吗？”Archer笑嘻嘻的说道，“我们不是同伴吗？同伴当然是要同进退啦。刚才的交手中，你的那个后辈那么厉害，我感觉你都快被他吊起来打了，这次你要是再遇到他……你真的有胜算吗？”

    “……”绯村剑心沉默了数秒，握紧了手里的刀。

    然后说道，“我还有宝具没有使用，这是从者比活人更占优势的地方。”

    Archer撇了撇嘴，没说话。

    他站在暴雪中看了看，然后回头看向了身后的同伴，“我们先……诶？你脸上的疤不流血了诶。”

    Archer有些惊讶， “你这个疤还真是奇怪啊，一会血流不止怎么弄都止不住，一会儿又自己止住了，真是有趣啊。”

    听到Archer的话语，绯村剑心下意识的摸了摸侧脸的伤疤。

    在那里，那道十字型的伤疤的确已经不再流血了。

    感受着手指抚过疤痕的感觉，绯村剑心缓缓的说道。

    “传说，当划伤你的人怨恨未消时，你的伤口就永远不会愈合。”

    “大概每当我持剑杀人时，就会引起她的怨恨吧……所以当我收剑后，伤疤才会止血。”

    绯村剑心说完，Archer便露出了暧昧的笑容。

    “她？哪个她啊？saber你喜欢的女孩？”

    “嗯，”少年毫不犹豫的点头了，“我的妻子。”

    他看向了前方的暴风雪，缓缓的说道，“她临死前，在我的脸上刻上了一道伤疤……如今流血了，大概是，是因为她不喜欢我这样拿着剑杀人吧？”

第487章 硬核退鬼

    “她临死前，在我的脸上刻上了一道伤疤……如今流血了，大概是，是因为她不喜欢我这样拿着剑杀人吧？”

    绯村剑心的低语中，他看着眼前的暴风雪，眼中闪过一丝落寞。

    “仔细想想， 当初也是这样的风雪呢……”

    他喃喃低语道。

    而少年身边的金发青年看了他一眼，说道，“从者就是这样的咯，master安排的任务，有些时候不得不去做啊。至少，我们做的不是什么坏事啊，这算是唯一的安慰吧。”

    Archer的说法，让绯村剑心沉默了。

    他仰着头，看着眼前这暴雪凛冽的天空，缓缓的叹了一口气。

    “不是坏事吗……”

    他意味不明的笑了笑，“但仔细想想， 似乎也算不上什么好事啊。”

    …………

    ………………

    冰冷的暴风雪，笼罩了视野中的一切。

    林原飞和言峰士郎背靠背的站着，警惕的注视着风雪中那些缓缓靠近的怪物影子。

    凛冽的寒风中，暴雪纷飞，遮蔽了视野中的一切。

    林原飞他们连三米外的景象都看不清，那些怪物的影子也只能看到影影绰绰的一个雏形。

    但是那些怪物狰狞丑陋的形状，还有那漫天风雪都无法掩盖的凶煞邪恶气息迎面扑来，以及风雪中的低吼，这一切全都在告诉林原飞――这些影子不是什么好东西。

    “林原先生，我说了有恶鬼吧？”

    言峰士郎背靠着林原飞，说道，“你看这些怪物，一个比一个恐怖。风雪又这么大，你说我们会不会无意中闯进怪物的巢穴了啊？等会儿会不会有怪物之王冲出来把我们全部吃掉啊？”

    言峰士郎的询问中，林原飞呸了一声。

    “你特么闭嘴吧你这个乌鸦嘴，你少说两句就没问题了。”

    林原飞注视着四周，握紧了桔梗仙冬月的刀柄。

    死死的盯着周围那些不断靠近的怪物。

    然而就在某一刻，当离他们最近的怪物终于靠近到一个足够近的距离时，视野中的风雪突然消失。

    然后，整个世界都回到了之前那种缓缓飘落飞雪的模样。

    至于数秒前还凛冽狂暴的暴风雪，和来时的情况一样，来得突兀，去得更突兀。

    几乎是一瞬间的功夫，所有的狂暴风雪就从这个世界消失了。

    林原飞他们站在之前的街道拐角处，四面八方的街道上、屋顶上、围墙上、电线杆上……视野中的所有方向，全都是各种形形色 色的丑陋恶鬼。

    这些造型各异、丑陋无比的狰狞恶鬼将林原飞他们包围在了中间，随着风雪的消失，所有的恶鬼全都发出了凄厉的怒号声。

    同时扑向了包围圈中间的两人。

    “嗷吼吼！！！”

    “呜呜呜呜呜呜！！！”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “嘻哈哈哈哈哈哈……”

    那些声调各异的鬼怪尖叫声中，邪恶凶煞的气息迎面扑来，林原飞直接拔出了木刀。

    咬破手指将血涂抹到了木刀的刀刃上。

    然后，木刀纵横劈斩。

    一瞬间，冲到最前方的那些恶鬼口中发出了更加凄厉的尖叫惨嚎。

    冲到林原飞身前的那些恶鬼还没有来得及袭击林原飞，就被那木刀劈中身体。

    瞬间，恶鬼的残肢断臂在街道上乱飞，一个又一个的恶鬼头颅在半空中飞舞。

    那诡异而恐怖的画面，怎么看怎么惊悚。

    当林原飞收刀站立的时候，周围那些原本蠢蠢欲动的恶鬼全都后退了。

    所有的恶鬼全都盯着包围圈中央的那个男人，露出了敬畏的神色。

    在林原飞的脚边，一个又一个的恶鬼头颅在街道上滚来滚去。

    而恶鬼们无头的尸身中不断的喷洒出黑色的煞气。

    随着这些煞气的喷出，恶鬼的灵体也不断的干瘪、宛如漏了气的气球一样，迅速干瘪、然后消失。

    最后，只剩下一个又一个的恶鬼脑袋慌张的滚向其他地方，尖叫着逃离了。

    至于其他的恶灵，全都被林原飞这凶神恶煞的手段吓到了，全都围在五米之外，踟蹰着不敢上前。

    看到这样的画面，言峰士郎笑了出来。

    “林原先生真是厉害呢，连鬼都害怕你了，真是可怕的男人啊。”

    林原飞却没有理会这个全程划水、一点力都没有出的家伙。

    他冷冷的扫视着四周这些狰狞丑陋的恶鬼，说道，“你们从哪儿冒出来的？这个城市里有这么多怨灵？还有，我的同伴呢？被你们弄到哪里去了？”

    面对林原飞的质问，那些怨灵们彼此对视着，口中发出了一些仇恨怨毒的低吼。

    然后，它们缓缓的后退、消失了。

    似乎不想去招惹林原飞了。

    林原飞连忙追了上去，有些焦急，“喂！我问你们话呢！我的同伴呢？被你们弄到哪里去了啊？！”

    林原飞惊怒交加的询问中，他又冲上去砍死了好几头怨灵。

    然而剩下的怨灵却依旧有条不紊的后退着、缓缓的消失在了空气中。

    面对这个焦急愤怒的男人，怨灵们只是怨毒仇恨的注视着他，却全都一言不发。

    在这种无声的沉默之中，所有的怨灵全部消失了。

    林原飞拼命想要拦住几头怨灵，却全都落空了。

    所有的怨灵，全都消失在了他的视野里。

    只剩下几颗被他砍下来的恶鬼脑袋在街道上翻滚着、然后也跟漏气的气球似的迅速消失。

    最后，整条街道上的所有怨鬼全部跑得无影无踪，只剩下林原飞站在那里，表情有些愤怒。

    言峰士郎看了一会，笑得有些勉强。

    “林原先生不要激动嘛，由纪小姐她们说不定很安全……”

    言峰士郎还没说完，林原飞便冷冷的回头看了他一眼。

    那一瞬间，言峰士郎宛如被毒蛇盯上了一般，瞬间后退三米，白鹤展翅一半的举起了双手。

    “喂喂喂！”言峰士郎保持在安全的距离外，大声说道，“我们可是队友啊！你别找不到媳妇儿拿队友出气啊！”

    言峰士郎的叫声中，林原飞冷哼了一声，深深的吸了一口气，平复了一下心中的情绪。

    然后说道，“你少逼逼几句，就不用担心我砍你了。”

第488章 你林哥哥骗过你吗

    “你少逼逼几句，就不用担心我砍你了。”

    林原飞的冷哼声中，言峰士郎无奈的笑了笑，说道。

    “好吧好吧，我保持沉默，绝对不再乱说话了……可以吗？”

    林原飞则看着这个笑眯眯宛如狐狸一般的家伙，摇了摇头。

    果然环境能够影响一个人吗？

    好好的一个正义使者卫宫士郎，只是因为换了一个养父就变成这个德行了……诶……要是这家伙是卫宫士郎的话，得多省心啊。

    最起码那个正义使者是可以信任的队友。

    而这个言峰士郎，林原飞怎么看对方都感觉很不靠谱。

    这个家伙身上有一种让人无法信任的气质，总感觉下一秒他就会趁机背刺一样。

    ……也不知道这算不算有色眼镜看人。

    林原飞看了看四周的街道，说道，“如果由纪她们受到怨灵袭击的话，不可能一点声音都发布出来。”

    “就算由纪没有防备，但是织姬是退魔专业户，有恶鬼袭击的话，她绝对会第一时间反应过来的。”

    “但是现在她们却全都消失了，而且连我都没有感觉到她们是怎么消失的……”

    林原飞沉默了数秒，说道，“大概不是被袭击吧？”

    林原飞的低语中，言峰士郎有些困惑，“那么几位姑娘是怎么消失的呢？”

    林原飞看了看头顶的天空，说道，“可能……被置换转移到其他地方了？趁着暴风雪降临的那一瞬间，通过某种手段把人转移到其他地方，试图将我们分散击破……山村贞子的手段，很老套呢。”

    林原飞这样说道，“如果我没有猜错的话，由纪她们现在应该就在这个城市的某一个角落里。只是可能我们互相彼此之间的距离太远了，所以看不到她们。”

    听完林原飞的分析，言峰士郎连连点头。

    “说得很有道理，林原先生的分析很符合常理呢。”

    言峰士郎连连鼓掌，“我认为这可能就是最接近事实的真相了。”

    然后这家伙看向了林原飞，“所以我们现在需要去寻找几位小姐吗？把她们找回来？”

    林原飞思考了数秒，看了看城市中心的方向。

    在那里，一道巨大的光柱依旧直冲天际，看起来和之前没有什么区别。

    林原飞思考了数秒，说道，“不找了，我们直接去城市的中心吧。千叶市这么大，我们未必能够找得到她们，直接去城市中心点，她们肯定也会去那里的，我们在那里碰头就行了。”

    林原飞如是说道。

    言峰士郎则笑眯眯的说道，“林原先生对几位姑娘很信任嘛……这么肯定她们会做出同样的选择吗？”

    林原飞瞥了他一眼，不置可否。

    “走吧，”收起了木刀，林原飞背着那个丑陋的假人，向着城市中心走去。

    而言峰士郎则跟在了他身后。

    两人沉默着向前走了一会儿，言峰士郎突然开口了。

    “对了林原先生，在下可以问你一个问题吗？”言峰士郎笑眯眯的说道。

    林原飞回头看了他一眼，问道，“什么问题？”

    “嗯，就是……您真的失忆了吗？”言峰士郎笑眯眯的问道，“我怎么感觉您知道的事情很多呢？”

    林原飞看着这个眯眯眼的家伙，皮笑肉不笑的说道，“就算是失忆，也不一定是全部失忆嘛。你不知道这个世界上有一种事情叫做选择性失忆吗？”

    “一个人怎么想都不可能全部失忆吧？如果全部失忆了，那岂不是连语言和最基本的行动能力都丧失了？要是全部失忆的话，那就直接变成刚出生的婴儿那样的白纸了啊。”

    林原飞的说法，让言峰士郎连连点头。

    “说的很有道理呢，林原先生的话总是这么发人深省。”

    言峰士郎笑眯眯的说道，“不过在下很好奇一个事情，那就是林原先生是怎么知道我妹妹卡莲的呢？卡莲的事情，可是教会里的很多人都不知道啊，林原先生调查过我？而且调查得很细致啊……”

    听到言峰士郎的这个询问，林原飞愣了一秒。

    “诶？连圣堂教会的人都不知道卡莲？你妹妹不是灵媒体质吗？难不成圣堂教会没有发现这件事情？”

    “唔……这个……”言峰士郎眯着眼睛，笑得有些古怪，“连卡莲的灵媒体质都知道……林原先生，你还真是出乎我的意料啊。”

    “原本我以为全世界知道这件事情的人加起来不超过三个，现在看起来……知道的人比我意料中的还要多啊。”

    听到言峰士郎的这句话，林原飞愣了一秒。

    这特么好像有些不太对劲？

    按照正常的发展，卡莲应该会在九岁时就觉醒圣痕、然后被教会的人发现，之后成为了教会的备用品工具。

    然而现在看起来，好像这个世界的卡莲并没有被教会发现其特殊之处？

    被人保护起来了？

    可是卡莲身边还有谁能保护她呢？

    言峰璃正？还是言峰绮礼？

    “…………”林原飞深深的看了言峰士郎一眼，啧啧摇头，“看起来，我要对你重新审视一番了啊。”

    每一个世界的士郎都是妹控吗？

    还是说，这就是铭刻在士郎骨子里的本能？

    啧啧啧……

    原本以为这个言峰士郎是个愉悦犯，现在看起来，哪怕姓变了，性格变了，但是某些刻在骨子里的东西是不会变的啊。

    林原飞看着言峰士郎，笑得有些古怪。

    “放心吧，神父先生，我会帮你保守秘密的，”林原飞笑眯眯的说道，“咱们不是同伴和朋友吗？正所谓你的妹妹就是我的妹妹，你想保护卡莲，我也想保护卡莲啊，所以我们是一起的啊！”

    林原飞竖起大拇指说道，“大丈夫，萌大奶！我绝对会帮你保守秘密的！”

    言峰士郎笑了起来，“哦？林原先生原来这么好心的吗？”

    两个男人笑眯眯的对视着，林原笑得无比灿烂。

    “当然！我可是人送外号诚实可靠小郎君的超级大好人啊！不要担心，你林哥哥骗过你吗？”

第489章 话痨萝莉与三无少女

    林原飞灿烂无比的笑容中，言峰士郎微笑着与他对视了半响。

    然后，神父笑着摇了摇头。

    “林原先生的保证……哈……那么在下就收下林原先生的好意了。”

    “毕竟，大家在这个世界上都是有着羁绊的啊。”

    “我相信林原先生和我不愿意看到卡莲受到伤害一样，也是不愿意看到我妻小姐她们受到伤害的。”

    言峰士郎笑眯眯的如是说道。

    林原飞看着他，看着这个眯眯眼宛如狐狸一样的家伙，沉默了数秒。

    冷笑了起来。

    “是啊，大家都是有羁绊的好伙伴，所以我们是一起的啊！”

    …………

    ………………

    冰冷的风雪，在冷清的世界里掠过。

    凛冽的暴风雪，已经远去许久了。

    但是鹅毛般的大雪，依旧持续不断的在城市上空飘落。

    呼啸的寒风，虽然不如之前的暴风雪凛冽狂暴，但是吹打在人的脸上还是回带来些许刺痛的感觉。

    名为织姬的少女沉默的行走在城市的街道上，脚踩着街道上那一尺深的厚厚积雪，每一次迈出脚步，都会在雪地里留下一个深深的足印。

    在她的身后，有一条长长的足迹蜿蜒漫长。

    一只白色的小狐狸蜷缩在少女的肩头，宛如围脖一般围住了少女娇嫩的颈部肌肤，免受外界风雪的侵扰。

    而少女的身边，一个悬浮在半空中的小女孩打着呵欠，说道。

    “干嘛对我敌意这么大啊？”小女孩一脸无辜的说道，“织姬姐姐，难道我们不是一起打怪除魔的同伴吗？你为什么对我的敌意这么大啊？”

    正在雪地中行走的少女沉默了数秒，然后看向了她。

    说道。

    “林原信任你，但我并不信任。”

    少女冷冷的说道，“想让我信任你也也行，你主动来做我的式神吧。成为了我的式神，我就相信你。”

    对此，小女孩一脸无辜的眨了眨眼睛，“可是人家是活人诶，活人怎么看可能做式神啊……织姬姐姐，你是不是弄错什么了啊？我真的不是怨灵啊。”

    织姬转过头，不再搭理这个小女孩，无动于衷。

    她的怀里，抱着一个满是红色纹路的人皮日记本。

    身边，跟着一个悬浮在半空中的八岁小女孩。

    除此之外，她再也看不到任何活人了。

    当风雪降临后，她的身边就只剩下这个名为山村贞子的小女孩了。

    至于其他的人，无论是林原飞，言峰士郎，还是我妻姐妹，全都从她的视野里消失了。

    当暴风雪突然消失后，她正站在原本的街头，但是脚下的积雪却已经很厚了。

    织姬木然的看了看四周，便选择了向城市中心的那道巨大光柱进发。

    而小女孩贞子则一直跟在她身后，不断的试图向她搭话。

    但是很可惜，少女对这个小女孩表现出了极大的警惕和戒备、还有不信任。

    她甚至连交谈都不愿意，只是独自一人前行着，似乎把身边的小女孩当做不存在了。

    不过小女孩却似乎完全不泄气，依旧跟在织姬的身后碎碎念着。

    “织姬姐姐，你们土御门家族是安倍晴明的后人，那么是不是很懂得驱魔退鬼的办法啊？你觉得我们要怎么做才能打败这个世界的山村贞子呢？”

    小女孩跟在织姬的身后，这样问道。

    然而织姬却沉默不言，一句话都没有回答她。

    空气中，安静了一会儿。

    小女孩见织姬不回答，有些不开心的砸吧了一下嘴。

    然后继续问道。

    “说起来，土御门家族这么厉害，织姬姐姐又是家族的大小姐，那么要是在这个虚假的世界里遭受了不幸，会不会有土御门家族的长辈跳出来救你啊？”

    “你们土御门家族这么厉害，不可能坐视一个怨灵在千叶市搞风搞雨吧？也不可能看着织姬姐姐你在这个危险的世界里遇害吧？到了最后关头，肯定会有人来救你的吧？”

    “肯定的吧？”

    小贞子好奇的询问中，织姬依旧沉默寡言，一言不发。

    两人又往前走了一会儿，小贞子还是不泄气的继续问道。

    “织姬姐姐说自己是林原哥哥的未婚妻……所以你们以后会结婚吗？织姬姐姐看起来一定要嫁林原哥哥的样子，果然织姬姐姐也喜欢林原哥哥吗？”

    小贞子看着织姬的侧脸，笑嘻嘻的问道，“但是林原哥哥好像已经有喜欢的人了诶……大家都看得出来，林原哥哥好像对那位我妻由纪姐姐另眼相看。”

    “我感觉相较于织姬姐姐你这个未婚妻，林原哥哥似乎更喜欢那位由纪姐姐啊。”

    “天天跟在自己的未婚夫身边，却看着未婚夫和一个别的女孩眉来眼去，织姬姐姐，你真的不吃醋吗？”

    “还是说，织姬姐姐有别的打算呢？你打算动用家族的力量，去做那种棒打鸳鸯、欺女霸男的事？”

    “依靠家族的力量逼走由纪姐姐、强占林原哥哥？织姬姐姐你是这么打算的吗？”

    小女孩好奇的问道。

    织姬依旧一言不发。

    小女孩看到这个反应，眼珠子转了转，然后笑嘻嘻的说道。

    “可是从林原哥哥的性格来看，他可不是那种乖乖就范的男人啊。”

    “我感觉这个世界上没有任何人能够强迫他去做他不喜欢的事情。”

    “要是织姬姐姐逼得太急了，说不定林原哥哥会和你彻底撕破脸、恩断义绝呢。”

    “如果是别人也就算了，但是林原哥哥这样的人，我感觉他是绝对不会畏惧害怕你们土御门家族的权势的。”

    “到了没办法的时候，他肯定会提着刀冲上门去和你们杀个血流成河的啊。”

    小女孩笑嘻嘻的如是说道，“到了那种时候，织姬姐姐会怎么办呢？宁愿得到他的人哪怕是一具尸体，也绝不放他自由？织姬姐姐这么自私的吗？”

    “…………”织姬的脚步，终于停了下来。

    她转过头，看向了身边这个悬浮在半空中的小女孩。

    眼神很冷。

    “……你如果封不住自己嘴的话，我可以帮你封住。”

    少女冷冷的说道，“不说话，没人把你当哑巴！”

第490章 繁华的市场（3000/3600）

    面对织姬这冷酷恶劣的回话，小女孩眨了眨眼睛。

    然后，露出了笑容。

    “诶？织姬姐姐终于肯回答我了吗？”

    小女孩不但没有任何害怕的情绪，反而很开心的样子。

    “果然只有提到林原哥哥的时候，织姬姐姐才会有反应呢。”

    “这样想一想，林原哥哥还真是厉害啊。”

    “连织姬姐姐这么冷酷的美少女，都会为了他而动容，简直就是一个罪孽深重的男人啊。”

    “身边还跟着那么多美丽的少女，还都喜欢他，这么一看，简直就跟gal游戏里的男主角一样呢。”

    小贞子感慨道，“像林原哥哥这样的男人，真的是罪孽深重啊……是吧？织姬姐姐？”

    织姬冷冷的看了她一眼，沉默了数秒后，似乎已经确认了无法阻止这个话痨小女孩的废话了。

    于是她放弃了回话的想法，直接转过头去、继续向前走。

    那冷漠无情的反应，似乎是将小女孩的所有言论全部当成苍蝇的嗡鸣声了。

    而小女孩见这个反应，顿时有些泄气。

    “织姬姐姐，你等等我啊。别走那么快啊，织姬姐姐，你……”

    小女孩的话，说到一半就被噎回去了。

    因为她们此时正站在城市的路口，前方是一个人来人往的繁华街道。

    原本空无一人的城市中，不止何时竟然变得如此的热闹。

    繁华的商业街里，来来往往的行人熙熙攘攘。

    那些人影在交错间的低语声，轻笑声，小孩的闹腾声，让少女和小女孩恍惚间似乎闯入了一个闹市街头一样。

    看到这一幕，一大一小的两个女孩都沉默了。

    两人站在街道路口，看着眼前这一幕，纷纷停下了脚步。

    小贞子的脸上，露出了诧异的表情。

    “这么多人的吗……这些人是从哪里来的啊？”小女孩好奇的问道，“这个城市里难道有活人不成？”

    小女孩的身边，织姬则面无表情的掏出了那个巴掌大小的微型司南。

    她低头注视着司南的动向，观察着上面的刻度变化。

    沉默了半响后，少女将司南收回去了。

    一旁的小女孩连忙问道。

    “有什么发现吗？织姬姐姐，这些人是从哪里来的啊？”

    “……”少女瞥了她一眼，说道，“不清楚，司南没有察觉到任何怨灵和鬼物的气息。这些活人，似乎真的只是活人。”

    小女孩脸上的表情更加惊讶了。

    “诶？活人？不可能吧……我们明明在恶鬼创造的虚幻世界里啊，怎么可能会有活人啊。难不成我们已经无意中离开了那个枯井下的虚幻世界，回到了现实世界里了？”

    少女却沉默的抬起头，看向了城市的中心。

    在那里，一道巨大的光柱依旧直冲天际。

    阴暗的天空中，那些瑰丽的极光影影绰绰的组成了一个女人的脸。

    这一切，似乎都没有什么变化。

    少女再次看向了身前这个人来人往的商业街，沉默了数秒，说道。

    “我们从另一边走，”少女毫不犹豫的转身离开，“看到不明所以的古怪状况，直接离开是最安全的做法。”

    小女孩则回头看了繁华热闹的商业街一眼，连连点头。

    “嗯嗯，我也这么觉得呢。织姬姐姐不愧是专业的阴阳师，总是能给出最聪明的选择呢。”

    小女孩笑嘻嘻的这样说道，连忙跟上了少女离去的脚步。

    一大一小的两个人影，就这样离开了这条繁华的商业街，去往了另一个路口和方向。

    …………

    ………………

    “哇哦，好多人啊。”

    站在街道的路口，看着眼前这个繁华无比的商业街，言峰士郎看向了身边的林原飞，“林原先生，你说我们是不是已经回到现实世界了啊？这个虚假的世界里，原来有这么多活人吗？”

    林原飞皱眉看着眼前的这一幕，思考了数秒，闭上了眼睛。

    【喂，弗莱迪，你感觉到什么了吗？】

    林原飞的耳边，响起了一个惊讶的声音。

    【咦？小武士，你丫原来还记得我啊？嘿嘿嘿……这么久了不找我，我还以为你把弗莱迪叔叔忘了呢。】

    【……少废话，你感觉到什么了没有？前面的这个商业街怎么这么多人？】

    【唔……这个嘛……弗莱迪叔叔反正什么都没有感觉到，我觉得这一切都很正常，这些人都是活人啊。要是有危险的话，弗莱迪叔叔肯定会主动向你示警的啊，这点信任你都不给弗莱迪叔叔的吗？弗莱迪叔叔好伤心啊。】

    听到弗莱迪的这个回答，林原飞沉默了数秒。

    然后说道。

    “这些似乎都是真正的活人，不是恶鬼。”

    林原飞睁开了眼睛，如是说道。

    他身边的言峰士郎一脸惊诧，“诶？这么肯定的吗？林原先生难道也懂阴阳术？”

    林原飞看了他一眼，说道，“只是直觉而已……难道你感觉到了什么不对劲的地方吗？”

    言峰士郎一脸无奈的笑容，“不是说了吗？我只是一个普通人啊，没有任何超自然的力量，林原先生你怎么不信呢？”

    林原飞翻了个白眼――对啊，普通人，在从者绯村剑心的追杀下撑了两分多钟的“普通人”，你还真是够普通的啊。

    站在路口看了两眼，林原飞说道，“走吧，进去看看。”

    林原飞抽出了腰间的两把刀，宛如一个即将开狂暴的双持战士一样。

    说道，“如果有什么问题的话，那么我们进去肯定会发现的。”

    说着，他率先走了进去。

    他身后的言峰士郎一脸惊讶。

    “诶？这么耿直的吗？林原先生，这个商业街怎么看怎么诡异啊，你确定我们真的要进去？”

    已经走进了商业街的林原飞头也不回的说道，“难不成我们要绕路吗？绕路多麻烦你知道不？还是说你打算自己一个人离队？”

    说着，林原飞已经走进了商业街的人群当中。

    看到这一幕，言峰士郎连忙跟了上去，也跟着踏进了商业街中。

    说道，“等等我啊！林原先生，等等我啊！”

    言峰士郎的喊叫声中，两人全都踏入了商业街内，融入了那来来往往的人群当中。

    作者留言：

    PS：月底了，求一下月票刀片~~

    大家有月票和刀片的快丢过来啊，不要浪费

第491章 魔术表演（四更求刀片月票3200/3600）

    人来人往的商业街中，林原飞左手木刀右手武士刀，在人群中缓缓的行走着。

    他的身后，跟着一名充满了紧张的年轻神父。

    两人走进了商业街后，融入了人群之中。

    看着四周这些来来往往的人群，言峰士郎压低了声音低声说道。

    “喂……林原先生，我怎么感觉我们这是在作死啊。”

    “这个地方怎么看都感觉很诡异啊，我们还往里面一头钻进去……这岂不是自寻死路？”

    言峰士郎表示了自己的担心。

    林原飞却一脸淡定的说道，“怕什么？你不知道中国有句古话叫做不入虎穴焉得虎子吗？”

    言峰士郎楞了一下，“虎……虎穴？哪个穴啊？”

    言峰士郎笑得有些尴尬，“仔细想想，这句话虽然的确很有道理，但是……中国人讲话这么色 情的？”

    林原飞差点没吐血。

    “色 情你大爷啊！”林原飞一脸黑线的说道，“你丫联想到哪里去了？能不能思维正常一点？你不是神父吗？为什么思维会这么色 情啊……你丫真的是神父？你是里 番位面来的神父吧？”

    言峰士郎笑得很无奈。

    “那这句话是什么意思呢？”

    “意思就是……懒得跟你解释，”林原飞翻了个白眼，说道，“总之，越危险的地方，就是越安全的地方，你知道为什么吗？”

    言峰士郎摇头。

    “这都不懂……因为当你把危险全部排除之后，自然就只剩下最安全的地方了啊。”

    林原飞看着眼前这人来人往的街道，笑得无比灿烂，“所以这条街道如果很危险，那么我们直接把它拆了的话，那岂不是就没有危险了呢？”

    林原飞的灿烂笑容中，言峰士郎楞了一下，忍不住笑了起来。

    “林原先生还真是……不走寻常路呢，”言峰士郎叹息着说道，“那好吧，反正已经进来了。我就跟着林原先生一起去一探这个虎穴的究竟吧。”

    林原飞则斜了他一眼，“你现在知道虎穴的意思了？”

    言峰士郎笑了起来，“反正不是会流水的那个就是了。”

    林原飞哈哈大笑，“你还真是一个彻头彻尾的色 情神父啊！哈哈哈哈哈……”

    林原飞的狂笑声中，两人来到了商业街的中段。

    前方，是一个促销活动一样的地方，围着很多的人影。

    人群中，不时的传来喝彩的声音。

    林原飞和言峰士郎对视了一眼，径直的走了上去。

    “喂喂……让一让，让一让，”林原飞宛如一个地痞恶霸一样、直接横冲直撞的走了进去，伸出两条粗壮的胳膊，把身前的所有人扒开，在人群中强行扒开了一条道路。

    而那些被他强行扒开的人影却没有任何怨言，似乎完全感觉不到林原飞存在一般，任由自己被林原飞扒开，视线却依旧盯着圈子的中心，发出各种各样的喝彩声。

    言峰士郎跟在林原飞身后，仔细的观察着身边的这些人，皱了皱眉头。

    “这些家伙好像看不到我们？还是说，他们感觉不到我们的存在？”

    说着，言峰士郎伸出手捏了捏旁边一个人的耳朵。

    然而那个人的耳朵都被扭了一圈，耳根开始泛红了，对方却依旧没有任何察觉，依旧开心的看着圈子中央鼓着掌。

    似乎，真的完全感觉不到言峰士郎的存在一般。

    而林原飞已经推开了所有的人，来到了圈子的中心。

    在这里，他终于看清了圈子中央的场景。

    在这里，正常进行着一个魔术的表演。

    一个穿着西装、戴着礼帽的男人正微笑着向众人鞠躬，说道。

    “接下来，我为大家表演的是……四分五裂。”

    人群中，顿时爆发出了一阵喝彩。

    然后，众目睽睽之下，那个魔术师从架子上举起了一把巨大的砍刀，然后转身看向了自己身旁的桌子。

    在桌子上，躺着一个同样身着西装的助手。

    在众人的注视下，这个魔术师走到了助手身边，用力举起了手中的砍刀……

    落下！

    噗――

    鲜血的飞溅中，一颗人头滚了出去。

    但是魔术师却没有停，他依旧举起手里的砍刀不断落下，不断的劈斩着桌子上的助手。

    很快，那个原本还是大活人的助手被魔术师砍成了七零八落的尸体碎片。

    血腥的恶臭，迎面扑来。

    暗红色的黏稠血液，在桌面上涌动，然后宛如瀑布一般的滴落到地面上，不断的向外扩散。

    那尸体的碎片，就那样残留在桌面上，然后被一旁的另一个助手用扫帚扫到了桌子下面。

    看到这一幕，人群中爆发出了更激烈的欢呼声。

    然而林原飞却和言峰士郎对视了一眼，同时皱起了眉头。

    那个魔术师表演的……是真的斩杀活人？

    他们分明感觉到了那个被砍成尸体的倒霉蛋临死前的身体抽搐，还有那逼真得不行的尸体画面，怎么看都不像是虚假的啊。

    但是在场的活人却没有一个对此表示奇怪？反而爆发出了更热烈的欢呼声？

    而那个魔术师在助手打扫完桌面上的尸体残骸后，再次向众人弯腰，微笑着说道。

    “接下来继续表演的，依旧是四分五裂！”

    然后，在林原飞他们的注视下，那个打扫了桌面上尸体残骸的助手径直的走到了桌子旁，很平静的躺了上去。

    双手平放在胸前，很平静的模样。

    看到这一幕，言峰士郎低语了一声。

    “还来吗……这些家伙在玩什么？”

    林原飞却盯着那个躺在桌子上的助手，有些困惑。

    他又一种错觉，总感觉这个戴着面具的助手很熟悉，但是哪里熟悉又说不上来。

    而在他们的注视下，那个魔术师已经走到了桌子旁边，伸手揭下来了助手脸上的面具。

    然后，微笑着看向了眼前的众人。

    “魔术……开始了哦！”

    那一瞬间，林原飞的眼睛瞬间立了起来。

    那个躺在桌子上的助手被揭下面具后，露出的竟然是……诚哥的面孔？

    而身着西装的魔术师，已经在众人的欢呼之中举起了手中的砍刀，对准了诚哥的脑袋！

第492章 诚哥（五更求刀片月票3400/3600）

    繁华的商业街内，人流熙攘。

    那围成一圈的人潮之中，身着西装的魔术师优雅得宛如一个绅士。

    那微笑着举起的屠刀，如果不是上面正在滴血，简直让人无法相信这样一个优雅俊秀的魔术师会在众目睽睽之下杀人。

    周围的那一圈围观群众，看到魔术师举起屠刀后，不但没有任何的惧怕，反而大声的欢呼了起来。

    所有人的欢呼之中，那个被揭下面具的助手静静的躺在桌子上，一动不动，平静的闭上了双眼，似乎接受了自己即将到来的命运。

    然而就在那屠刀落下的瞬间……

    “诚哥！！！”

    林原飞惊怒交加的怒吼声中，他整个人都冲了出去。

    狂风，在人群中掀起。

    那个举起屠刀的魔术师还未反应过来，就被林原飞整个人撞飞了出去。

    脆弱的人体宛如被狂奔中的火车正面撞上了一般，直接被巨大的动力击飞了出去、重重的砸在了路边的商店二楼。

    扭曲的人体，骨骼尽碎，鲜血狂喷。

    原本优雅俊朗的魔术师，瞬间变成了一具扭曲狰狞的尸体。

    林原飞的身影，出现在了桌子旁边。

    而周围的欢呼声，在魔术师被撞飞出去的刹那，全都消失了。

    偌大的一个商业街，安静的彷如鬼蜮。

    所有人都冷冷的注视着这突然出现的林原飞，似乎是终于发现了这个不速之客的存在一般，全都露出了冷冽仇恨的目光。

    但是林原飞却没有理会周围那些人。

    他低头看着桌子上一动不动的诚哥，有些紧张。

    “诚哥？你没事儿吧？”

    虽然仔细想想，距离诚哥被抓走的时间并没有几天。

    但是这几天的时间对于林原飞来说，却漫长得像是一个世纪。

    如今看到桌子上静静躺着的诚哥，他竟然生出了一种恍如隔世的感觉。

    毕竟诚哥不管怎么说，都是因为他被抓走的。

    林原飞抓住了诚哥的肩膀，用力的摇晃了起来。

    “喂！诚哥！你听得到我说话吗？诚哥！”

    然而躺在桌子上的少年面无表情，一动不动，似乎完全无动于衷。

    根本没有听到林原飞的喊话。

    而人群中的言峰士郎看到这一幕，皱了皱眉头。

    突然大声喊了出来。

    “那不是你的朋友！林原先生，快松开手！”

    但是已经晚了。

    在言峰士郎开始的瞬间，那一直静静躺在桌子上不动的诚哥身体上突然发生了异变。

    一种黑色恶心的怪异液体，从诚哥的身体上突然冒出来，然后迅速的爬上了林原飞的双臂，并且向他的身体扩散出去。

    林原飞惊怒交加的同时，连忙后退。

    但是那黑色的液体却在半空中拉长，形成了一条长长的黑色带子，连接着林原飞和桌子上的诚哥。

    冰冷的风雪，再次降临了这里。

    繁华无比的商业街，像是不存在一样凭空消失。

    只剩下那些来来往往、熙熙攘攘的人群留在这里，却全都露出了狰狞丑陋的面容。

    每一个行人、每一个路人，全都在扭曲膨胀，然后化作一头又一头狰狞丑恶的恶鬼。

    繁华热闹的商业街，恢复了原本冷清破败的模样。

    冰冷的风雪，降临在这里。

    林原飞难以置信的注视中，桌子上的诚哥终于缓缓的坐了起来。

    看向了他。

    “林原……”

    诚哥的声音，听起来像是信号被 干扰的通讯杂音，沙哑难听，宛如指甲在黑板上摩擦，听得人头皮发麻。

    那种邪恶阴冷的气息，扭曲了他的面孔，让原本清秀俊朗的脸孔变得宛如厉鬼般丑恶。

    “……你终于来了啊！林原！”

    “诚哥”的脸上，露出了狰狞凶恶的表情。

    林原飞看到这一幕，奋力的挣扎着。

    但是那黑色的黏稠液体死死的缠着他的双手，任由他如何拉扯都无法拉开。

    阴冷邪恶的力量，顺着那黑色的黏稠液体爬上了他的全身，让他如坠冰窖般的寒冷。

    但他却死死的咬着牙，看着眼前的诚哥，怒吼咆哮道。

    “你特么到底是谁？！你根本不是诚哥！”

    林原飞的咆哮声中，“诚哥”的脸上露出了怪异的笑容。

    “我不是伊藤？怎么可能啊……林原，你看，我这张脸和伊藤难道有什么不同吗？我就是你的朋友、伊藤诚啊！”

    街道上，那些露出真容的恶鬼们全都咆哮着，向着中间逼来。

    言峰士郎一脸紧张的后退着，退到了林原飞的身边，说道。

    “完了，这些恶鬼感觉比之前在暴风雪里出现的那些更强啊……林原先生，你快拔刀啊！”

    林原飞奋力挣扎着，却怎么也挣不开双臂上纠缠着的黑色粘稠液体。

    他露出了愤怒的表情。

    “我特么也想拔刀啊！可是这玩意儿缠着我怎么拔啊！”

    而周围的那些恶鬼，已经缓缓的涌了上来，将他们包围在了中间。

    阴冷邪恶的煞气，在空气中飘荡着。

    那个坐在桌子上的“诚哥”脸上露出了扭曲的怪笑，死死的盯着林原飞，发出了尖利的怪笑声。

    “去死吧林原！你们今天注定要死在这里。在这群鬼的吞噬之中，你们连一块碎肉都不会留下啊！哈哈哈哈哈哈！！！”

    “诚哥”疯狂的大笑声中，林原飞满脸黑线。

    “你特么给老子等着！”眼看着周围的恶鬼咆哮着扑来，林原飞怒吼道，“等老子抽出手来，你们全都得死！”

    而林原飞身边的言峰士郎忍不住大声叫道。

    “怎么办啊林原先生，你快拔刀啊！你再不拔刀，我们就真的死定了啊！”

    林原飞却冷哼道，“那你拔刀啊！你不是圣堂教会的人吗？你难道打算真的全程划水摸鱼、一点力都不出？”

    言峰士郎一脸无奈，“神职人员可是不擅长战斗的啊……”

    林原飞一脸愠怒，“不擅长你妈！快动手！那些恶鬼已经扑过来了，如果不冲出去，我们全都要死在这里！”

    死死的盯着桌子上那个笑得无比扭曲的“诚哥”，林原飞狂怒道，“再不动手！你妹就要被圣堂教会做成肉X器了！”

    作者留言：

    PS：五更！刀片呢！月票呢！

    这就没了，不够劲啊！

第493章 惊不惊喜

    轰！

    一声巨响。

    当林原飞狂暴的怒吼出那一句话的同时，言峰士郎猛地从黑袍下面抽出了数把黑键。

    那些飞扑而来的怨灵刚靠近他们，就被言峰士郎挥舞的黑键斩飞了出去，黑色飘舞、残肢断臂飞溅！

    言峰士郎回头看向了林原飞，一脸的惊愕。

    “你什么意思？”

    林原飞咧嘴笑道，“如果没有你这个哥哥保护着，你觉得你妹妹被圣堂教会那群变态发现了之后，会受到怎么样的对待呢？就以她那种怪异的体质来说……你觉得会有好下场吗？”

    言峰士郎沉默了数秒，无奈的摇头。

    “林原先生还真是万恶的资本家呢，完全不给人休息的时间。区区这几个怨灵，你难道真的没有办法对付吗？却偏偏要逼我动手……我还是一个受伤的病号啊。”

    言峰士郎一脸无奈的说着，然后，挥舞着黑键冲向了那群扑来的怨鬼。

    而林原飞则看向了桌子上的“诚哥”，冷哼了一声，说道。

    “你到底是什么鬼东西？附在诚哥身上做什么？”

    “诚哥”却诡笑着，说道，“都说了，我就是伊藤诚，林原同学，你为什么就是不肯相信我呢？”

    “哼！相信你大爷！给老子从诚哥的身体里滚出去！”

    林原飞怒吼着，用力一扯，那纠缠在他双臂上的黑色液体又被他拉长了一大截。

    然而桌子上的“诚哥”依旧淡定的坐在那里，很平静的说道。

    “放弃挣扎吧，被怨恨缠住后，是无法靠蛮力扯开的。无论你扯得多大力，都是无法扯开这些黑色的怨念的。”

    对此，林原飞冷笑一声，说道。

    “放弃？你以为我是蠢货吗？只有白痴才会放弃！”

    “诚哥”摇头，说道，“你肯定不蠢，但是面对无法反抗的绝望僵局，人类哪怕预见了，也是没有任何办法的。这就是令人绝望的现实，无论你如何挣扎，永远都无法挣扎出去，最后只能绝望的接受死亡的命运……放弃抵抗吧，林原，你的路到这里终结了。”

    “诚哥”的劝说中，那冲进怨鬼丛中的言峰士郎发出了叫声。

    “林原先生！你还没好吗？这些怨鬼比想象中的还要厉害啊！”

    听到言峰士郎的求救，林原飞看向了这个总是眯眯眼的神父。

    只见在那群潮水般涌来的恶鬼群众，挥舞着黑键的言峰士郎竟然显露出了疲态。

    在从者剑心的追杀下都能勉强支架两分钟的言峰士郎此时面对这远远不断的怨灵恶鬼，却没有想象中的那么轻松，反而显得左支右绌。

    那黑色的长袍都被怨灵们抓破好几道口子，就连他的身上都出现了飙血的伤口。

    很显然，面对这些潮水一般源源不绝的怨灵恶鬼，言峰士郎抵抗得很吃力。

    看到这一幕，桌子上的“诚哥”露出来的冷笑。

    “看到了吗？这就是让人绝望的现实，不管你们如何挣扎，都是绝对无法挣脱的。林原，放弃吧，你们已经没有生路了。”

    林原飞却死死的盯着对方，狞笑道，“你就这么自信能赢？山村贞子都还没有爬出来呢，你觉得我会死在你这种小喽的手里？赶快从诚哥的身体里滚出来！那样我可以考虑留你一条狗命！不然等我挣开了这些怨念，你就要死！”

    林原飞的怒吼声，宛如霸王龙降世一般，充满了狂暴的凶煞气息。

    那一瞬间咆哮着的壮汉，身上那种彪悍狂暴的气势，甚至盖过了周围那源源不断的怨灵恶鬼。

    然而看到这一幕，首当其冲的“诚哥”却连连摇头。

    没有任何惧怕退让的想法。

    它说道。

    “这个城市里的人，全都是是山村贞子二十年来残杀的所有死者……”

    “在这里，它们就是不死之身。不管你们杀死它们多少次，它们都可以重新爬出来继续纠缠你们。”

    “再这样的世界里和这群怨灵厮杀，你们是注定没有胜利希望的。”

    “所以，还是乖乖认输吧，我会给你们一个痛快的。”

    “比起被这群怨灵分尸，我给你们一个痛快的死法可以让你们免受折磨啊！”

    “诚哥”的口中，说出了充满了诱惑力的话语。

    或者说，不是他的话充满了诱惑，而是它在说这些话的同时，空气中飘荡着某种惑人心神的气息，让人下意识的想要信服它。

    然而面对“诚哥”的劝说，林原飞却冷笑了一声。

    说道，“想杀我？就凭你们这些玩意儿？简直可笑！再回家去练一百年吧！”

    林原飞怒吼着，全身的肌肉开始蓄力，宛如狂暴的霸王龙一般，疯狂怒吼着。

    “就凭你这点垃圾怨灵，老子连大都不用开、就能吊锤你啊！”

    林原飞咆哮着、怒吼着，周身开始散发邪恶狂暴的力量。

    “弗莱迪！给你喂食了！出来吃个爽吧！”

    林原飞的咆哮声中，一道恶鬼的虚影从他身后浮现了出来。

    看着眼前这纠缠着林原飞的黑色怨灵，弗莱迪扯了扯头顶的破礼帽，那重度烧伤的狰狞面孔露出了灿烂的笑容。

    “终于到弗莱迪叔叔出场了吗？小武士，我很开心啊！哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    弗莱迪的狂笑声中，它的虚影直接扑向了林原飞的双手。

    然后，那纠缠着林原飞双臂的黑色怨念直接被这头恶鬼吸入了口中。

    虚空中，浑身中毒烧伤的丑陋恶鬼疯狂的吸食着林原飞手臂上的黑色怨念。

    那些黑色黏稠液体模样的实质怨念，全都被弗莱迪吸收了。

    林原飞的双手，解放了出来。

    直接握住了腰间的木刀，狞笑着看向了桌子上的“诚哥”，说道，“这点三脚猫的伎俩也想对付我？简直可笑！”

    桌子上的“诚哥”豁然起身，它错愕的注视着那团黑色黏稠的液体被虚空中某种无形的东西鲸吞牛饮般的吸走了，露出了错愕的表情。

    “你……你身上有恶灵附身？”

    它看不到弗莱迪的存在，但是却猜到了这件事情。

    而林原飞却狞笑着靠近了它，说道，“惊不惊喜？意不意外啊？！”

  

    第494章 白狐

    林原飞的狞笑声中，悬浮在他身后的弗莱迪已经将那黑色黏稠液体一样的怨气全部吸收了。

    或者说，在“诚哥”意识到这黑色怨气已经无法纠缠林原飞的时候，它就明智的切断了怨气的输送。

    然后，剩余的怨气全都被弗莱迪吸收了。

    这家伙悬浮在林原飞的身后，似乎吃得很饱的样子，打了个饱嗝。

    “嗝……”

    弗莱迪摸了摸肚子，说道，“好饱啊……差点没撑死我。小武士，下次有这种好事，一定要记得叫上弗莱迪叔叔啊！”

    弗莱迪嘿嘿怪笑道。

    林原飞瞥了它一眼，意念一动，弗莱迪的虚影就消失了。

    被林原飞收回了意识空间。

    林原飞则看向了眼前的“诚哥”，说道。

    “你还有什么手段？一起使出来吧。”

    林原飞冷冷的说道，“别说我不给你挣扎的机会！”

    一旁的言峰士郎在怨灵的潮水冲击中艰难的挣扎着，奋力的劈斩着。

    圣堂教会的专属武器黑键在寒风中飞舞，斩断了一头又一头怨鬼的肢体。

    但是在那些怨鬼的疯狂冲击下，他的身上也渐渐的多了一些伤。

    听到林原飞的这句话，言峰士郎差点没吐血。

    “都什么时候了！你还在那里凹姿势说骚话……快点动手啊！”

    言峰士郎奋力的将生前扑来的一头怨鬼撕碎，然后狼狈的就地一滚，躲开了身后怨灵的偷袭。

    狼狈不堪的大叫道，“你再说骚话！我就凉了啊！”

    言峰士郎的大叫中，林原飞深深的吸了一口气，不再犹豫，直接冲了出去。

    涂抹了鲜血的木刀在空中闪耀，直接斩向了桌子上的“诚哥”。

    然而虚无之中，诚哥的身前出现了一面无形的护盾。

    在挡住这一击的同时，诚哥摇了摇头，说道，“我承认，你的确比我意料中的还要厉害那么一点点。但是可惜的是，你虽然很强，但是你的同伴能像你一样强吗？她们也能有你这种古怪的手段应对危机吗？”

    “诚哥”的诡异笑容中，林原飞的表情冷了下来。

    “你什么意思？！”

    “诚哥”露齿一笑，“这个城市里，可不止有你一人活人。也不止有我一个怨鬼啊……”

    林原飞的脸上，无比难看。

    “由纪……”

    …………

    ………………

    冰冷的风雪，迎面扑来。

    土御门织姬前进的脚步停下来了。

    少女的眼中，闪烁着戒备和警惕的光芒。

    她肩膀上蜷缩的管狐也像是感觉到了什么，受到了刺激一样的站了起来，对着前方的虚空中愤怒龇牙。

    那凶悍的模样，似乎是想要将敌人吓退。

    跟在少女身后的小女孩贞子瞪大了眼睛，说道，“怎么了？你们干嘛突然停下啊？发现什么了吗？”

    漫天的风雪，呼啸着席卷了这里。

    凛冽的寒风中，少女的肌肤上生出了一层细密的鸡皮疙瘩。

    但是她却似乎毫无所觉。

    在织姬冷冽的注视中，前方的空气缓缓的波动着。

    然后，从虚空中走出了一道人影。

    漆黑的阴煞之气，缭绕在它的周身，让它看起来宛如地狱中爬出来的恶鬼一般的诡异恐怖。

    当它降临的那一刻，整条长街上都吹起了阴冷的狂风。

    织姬面无表情的后退了一步，捏紧了手中的符纸。

    而少女肩头的管狐龇着牙、发出了警告的低吼，炸毛了。

    “哇哦哇哦哇哦……”

    煞气缭绕的人影口中，发出了古怪的笑声。

    它看着前方一大一小的两个女孩，说道，“亲爱的织姬，没想到我们竟然在这里重逢了。真是有缘啊……上天都在努力的撮合我们啊看来！”

    怪物的口中，发出了兴奋的大笑。

    小女孩贞子则瞪大眼睛看着眼前的人影，说道，“岛田信胜？你怎么变成这个恶心的模样了？”

    此时的岛田信胜，半边身体被黑色的黏稠液体覆盖，脸上的表情显得无比的扭曲。

    无论怎么看，都已经是一个怪物、而不是活人了。

    看到岛田信胜这个模样，小女孩贞子啧啧称奇。

    “披了件马甲就敢来找我了？信胜小可爱，你的胆子很大嘛。”

    小女孩的话说完，岛田信胜才看向了她。

    似乎这才发现小女孩一样，岛田信胜冷哼道。

    “你这怪物！这次我会让你付出代价的！”

    岛田信胜身上的漆黑煞气，开始狂暴翻涌，似乎其本人的情绪也开始暴动。

    它盯着小女孩贞子，怪叫道，“你们全都要死！全都要惨死！”

    岛田信胜怪叫着，冲向了前方一大一小的两个女孩。

    瞬间，白色的符纸被织姬扔了出去，无风自燃。

    “急急如律令！”

    少女冷漠的低语中，那白色的符纸燃烧中，炫目的光芒化作了数条白色的光须触手缠住了岛田信胜的身体。

    然后，少女的双手对准了那被纠缠在半空中的岛田信胜，低吼道。

    “管狐！”

    听到主人的命令，原本围脖一样小巧可爱的管狐直接从少女的肩头跳了出去，飞上了半空。

    不断的膨胀！

    一秒过后，出现在众人面前的，就是一头身长十多米的巨大狐狸。

    原本娇小可爱的管狐，此时变大后显得是如此的狰狞恐怖。

    那巨大的四肢重重的落在道路两边的围墙上，发出了沉闷的响声。

    而管狐庞大的身体则遮蔽了整条街道，将阴影投影在了少女的头顶。

    “嗷吼！！！”

    巨兽的口中，发出了愤怒的咆哮。

    巨大的声浪，在夜幕下扩散，甚至震散了天空中的飞雪！

    凶戾的煞气，甚至盖过了那被光须触手束缚在半空中的岛田信胜。

    小贞子的眼睛，不由得瞪大。

    “哇！”她瞪大眼睛，看着头顶这巨大无比的白色管狐，说道，“这个家伙原来这么大的吗？”

    而膨胀后的管狐则怒吼着，直接扑向了半空中的岛田信胜。

    那张开的血盆大口中，两排锋利的獠牙宛如两排尖利的刺刀。

    直接刺向了半空中的岛田信胜。

    腥红的鲜血，在风雪中喷溅！

    狂风，遮蔽了一切！

第495章 狂风（3600/3800）

    冰冷的风雪，笼罩着这个虚假的世界。

    宛如极光一样瑰丽梦幻的美丽光幕，在天空中形成了一个女人的面孔。

    而在大地之上，老旧的城市之中，巨大的狐狸咆哮着扑向了半空中的怪物。

    那凶戾狂暴的扑咬，宛如洪荒凶兽再临，恐怖的声浪震撼了整个天空。

    “嗷吼！！！”

    白色的巨狐扑向了怪物，用力撕咬着。

    鲜血，瞬间喷涌了出来。

    那被白色的光须触手束缚在半空中的怪物口中发出了桀桀的怪笑声。

    当白色巨狐扑来的瞬间，它身上的黑色煞气直接膨胀了一圈。

    然后，化作了一个黑甲武士的雏形。

    “想吃我？没那么容易啊！”怪物的怪笑声中，那黑甲武士的虚影奋力挥舞着手中那同样由黑色煞气凝聚出来的巨大长刀，斩向了前方的白色巨兽。

    瞬间，鲜血狂涌。

    明明是黑色煞气凝聚的刀刃，却锋利得令人头皮发麻。

    那白色的狐狸刚靠近，就被巨大的刀刃劈中额头，腥红的鲜血从白狐的额头喷涌了出来。

    巨大的伤口，让白色巨狐那原本还算美丽的面部失去了美感。

    白色的狐狸向后挣扎着退去的同时，口中发出了凄厉的尖叫声。

    而那黑甲武士的虚影已经挣脱了身上纠缠的白色光须，尖啸着将手中的刀劈向了后退的白色巨兽。

    赶尽杀绝！

    危急时刻，作为巨兽饲主的少女依旧一脸冷漠。

    她的手中，两张符纸无风而动，在风雪中闪烁着、化作了数十柄锋利的长枪，全都对准了前方的巨大黑影。

    嗖嗖嗖――

    刺耳的破空声中，那数十柄锋利的长枪全都飞了出去。

    携带着巨大的动能和破坏力，射向了前方巨大的黑甲武士虚影。

    那一瞬间，宛如箭雨降临，密密麻麻的锋利长枪全都飞射而来。

    巨大的黑甲武士挥舞着手中的长刀，却依旧无法阻拦所有飞来的长枪。

    噗噗噗噗――

    沉闷无比的贯体声音中，一柄又一柄锋利的长枪全都刺入了黑甲武士巨大的身体里。

    强大的冲击力，甚至将黑甲武士震得后退了一步。

    而那白色的巨兽，也趁着这一瞬间的喘息、退到了黑甲武士的攻击范围之外，充满警惕和警备的站在城市老旧的楼房之中，喘息着、额头不断的滴落着腥红的鲜血。

    白色巨兽的脚下，两座被殃及池鱼的屋子已经被踩塌了。

    但是它很显然根本没有理会这些屋子，而是死死的盯着前方那个黑甲武士的巨大虚影，血色的兽瞳中闪烁着仇恨的光芒。

    “嗷吼吼！！！”

    巨兽愤怒的咆哮声中，整个城市中都回荡起了这震耳欲聋的回声。

    林原飞猛地回头，看向了那吼啸声传来的发现，皱紧了眉头。

    这是……

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！看起来，那边也已经开始了啊！”

    百鬼乱舞的老旧街道上，“诚哥”的口中发出了怪异的吼叫，“林原同学，你的同伴中竟然有怪兽吗？真是出人意表啊哈哈哈哈！”

    “诚哥”怪叫声，嘲弄的看向了林原飞，说道，“只是可惜，你的朋友现在好像境遇不怎么好啊。叫得这么凄惨，是受伤了吗？我听着这个声音，都觉得疼啊……也不知道是什么样的伤，会不会已经死定了啊？哈哈哈哈哈……”

    怪物的大笑声中，林原飞握着刀、死死的盯着前方的“诚哥”，呸了一声。

    “你这怪物，先管好自己吧！”

    林原飞的低吼中，他的身影瞬间从原地消失了。

    狂风！降临！

    那一瞬间，狂暴的风压，在长街上掀起。

    林原飞消失的瞬间，“诚哥”的瞳孔猛地收缩。

    然后，一柄狂暴的木刀，以无比迅猛霸道的姿态正面劈向了它的额头。

    林原飞的狂奔速度之快，甚至在长街上掀起了令人难以想象的狂风！

    轰隆隆！！！

    宛如导弹爆炸一般，“诚哥”周身所在的街道，发生了惊天动地的剧烈大爆炸。

    狂暴的风压和碰撞时发生的冲击波，震碎了地表老旧的砖块，无数的碎石泥土向外飞溅的同时，以“诚哥”立身之处为中心，街道上出现了一个直径三米的大坑！

    大坑内，所有的东西全都被冲击波震飞了。

    只留下了光秃秃的泥土大坑。

    但是这并不是终结。

    一击未中的林原飞怒吼着、毫不后退的再次劈斩出了狂暴的一击。

    那看似脆弱无比的木刀，在这种巨大的加速度下，与空气摩擦着甚至隐隐燃起了红色的火焰！

    轰隆！！！

    又是一声巨响，“诚哥”闷哼着后退了一步。

    狂暴的冲击波再次向四面八方扩散，但是那笼罩在“诚哥”四周的无形屏障依旧不破。

    隔着一层无形的屏障看着林原飞，“诚哥”的脸上依旧挂着那种令人厌恶的笑容。

    它盯着林原飞，冷笑道。

    “放弃吧！林原同学，你是绝对打不破这层屏障的！继续拖延下去，对你没有任何好处！我的屏障是绝对不会破的！所以乖乖认输吧。在我的面前，你们是没有任何胜利的希望的！只有死亡，才是你们唯一的结局！”

    而不远处的群鬼浪潮中，言峰士郎正奋力的挥舞着手中的黑键。

    看到身后林原飞的状况后，他大声喊道。

    “林原！你还要多久啊？我快撑不住了！”

    那源源不断的恶灵冲击下，言峰士郎的身影在街道上不断飞舞、躲闪着。

    现在的他，甚至已经无法轻易的斩杀那些怨灵了。

    因为更多的精力，被他用来躲闪逃跑。

    在这种一边打一边躲闪的窘迫困境中，他大声喊道。

    “打不过的话，我们跑了怎么样？”言峰士郎大声说道，“刚才的兽吼声，很明显是土御门小姐她们和其他人战斗发出来的。我们去找她们如何？”

    风雪中，林原飞沉默了数秒。

    说道。

    “再给我一击的时间！”

    林原飞死死的盯着前方的“诚哥”，目光冷冽的说道，“下一刀，老子要让这个怪物从诚哥的身体里乖乖爬出来！”

第496章 震撼（四更求刀片月票3800/3800）

    第496章 震撼（四更求刀片月票3800/3800）

    风雪凛冽的街道上，狼藉一片。

    被冲击波震飞了所有砖块碎石、只剩下光秃秃的泥土坑洞中，听到林原飞那冷酷的低语后，“诚哥”的脸上露出了冷笑的表情。

    “放弃吧林原，我说了，不管再来多少次，你都没用胜算的！”

    “诚哥”无比自信的狂笑道，“你是绝对打不破这层壁垒的！”

    狂风中，冰冷的风雪落在林原飞的头发。

    他看着眼前的恶鬼，狞笑着说道，“永远打不破？你就这么确定吗？”

    “今天，我就教你一个道理。在这个世界上，永远不存在绝对不会破的壁垒！”

    林原飞说着，缓缓的闭上了眼睛。

    然后，沉默了数秒。

    阴冷的寒风，呼啸着掠过他的身体。

    但是铁塔般的壮汉却宛如扎根在那里一样，一动不动。

    宛如一座真正的铁塔。

    当他再次睁开眼的瞬间，整个世界似乎都改变了。

    阴冷的狂风，呼啸着笼罩了这里。

    无尽的剑意，宛如冰寒彻骨的寒流一般划过所有人的身体，甚至让皮肤生出了一种被刀片割过的、生疼的感觉。

    “诚哥”的脸上，终于露出了错愕的表情。

    它难以置信的看着眼前的林原飞，看着这个整个人气质大变、似乎完全变了一个人的林原飞，一脸的难以置信。

    “你……你这是……”

    “诚哥”的声音，甚至有些结巴。

    因为它根本无法弄清楚发生了什么，更无法看清眼前的男人身上到底怎么了。

    它只知道，当林原飞闭上眼睛后、再次睁开眼睛的刹那，似乎整个世界都在这个男人的眼中变得矮小了。

    那握在他手中的刀，明明是一把木刀，但是冰冷的剑意笼罩下，却给人一种宛如神兵利器一般的惊悚感。

    那毫无锋芒的刀刃，似乎看一眼都能隔空割伤人的眼珠一般，让人不敢直视其锋芒。

    剑客。

    最强的剑客。

    当那至强剑客苏醒的瞬间，整个世界都在他的眼中渺小了。

    看到这一幕，“诚哥”下意识的后退了。

    虽然脸上的表情依旧怪异，但是后退的动作很显然在表达着它的不安。

    然而林原飞却对此无动于衷。

    当他睁开眼的刹那，这个沉默的男人，冷漠的剑客，便成为了无情的杀戮机器，不再带有一丝一毫的感情。

    他缓缓的举起了手中的木刀，将刀尖对准了前方的“诚哥”，对准了那一层隔绝在两者之间的无形屏障。

    然后，林原飞动了。

    一瞬间的踏步，就宛如宇宙爆炸一般，狂暴的气势携带着恐怖的波澜。

    他立足所在的区域，整个地面都发出了恐怖的爆响，无数的砖瓦碎片向四周迸溅。

    汹涌狂暴的气流中，林原飞的身影冲上了天空。

    然后，在极速的空气摩擦中甚至已经燃起了火焰的木刀被他用力劈下。

    凶悍的剑意、无尽的杀戮，都在天空中闪耀。

    飞天御剑流的狂暴剑招，于焉再现！

    飞天御剑流！龙锤闪！

    那从天而降的狂暴剑招，携带着令人难以抵抗的恐怖气势。

    宛如泰山崩于眼前一般，无尽的凶悍剑气一瞬之间同时倾斜而下！

    轰隆隆隆隆！！！

    古旧的街道上，发生了惊天动地的巨大爆炸。

    汹涌无尽的冲击波，甚至波及到了十多米开外的百鬼群中。

    剑光所到之处，冲击波震颤。

    街道两旁的两座围墙瞬间崩塌，直接被冲击波震碎、无数的碎石乱舞，飞向了更远处的外围。

    那冲击波的扩散之处，甚至直接震散了围墙后面的几间屋子。

    甚至就连躲避不及的言峰士郎，都被冲击波的余波扫到，直接被震飞了出去。

    发出了难以置信的叫声。

    “我靠！林原！你……”

    言峰士郎难以置信的看着身后出现的画面，甚至连惊愕的话语都被吓得说不出来了。

    那古旧的长街之上，以林原飞为立身之处，方圆十米内的区域，所有的杂物全部被一扫而空。

    墙壁、屋子、大树……所有的东西，全都被震飞了。

    冲击波扩散出去的所到之处，墙壁崩碎、房屋瓦解，所有的东西都被无尽的冲击波震飞了出去。

    以那个男人为中心的十米方圆，只剩下光秃秃的大坑和泥土。

    那宛如剑气扩散的恐怖余波，竟然直接在老旧的城市中心清空出了一大片空地。

    至于那首当其冲的怪物，则表情呆滞的跪在地上，似乎失去了所有的支撑，只能呆滞无神的跪在那里。

    涌动漆黑的煞气，在它周身颤抖，似乎也跟它们的主人一样被眼前这恐怖的攻击震撼到了。

    “嗬……嗬……”

    “诚哥”的嘴角抽搐着，难以置信的看着眼前的这一幕。

    仰着头，看着眼前的林原飞，脸上的表情凝固在了惊恐的一瞬，“你……你这家伙……你真的是人类吗？”

    林原飞的木刀，冷冷的悬停在了怪物的头顶，距离不到一厘米。

    那近在咫尺的距离，如果林原飞未能及时收手的话，仅仅只是刚才那一瞬间爆发的恐怖威力，“诚哥”的身体就直接和周围的那些围墙房屋一样，直接被“夷平”了。

    但是现在，它还能仰着头，表情抽搐的看着眼前的林原飞。

    不仅仅是惊恐，还因为惊恐到已经无法控制脸部的肌肉了。

    怪物的口中，发出了怪异的低吼。

    “林原……林原……林原……”

    怪物死死的盯着林原飞，沙哑着嗓子低吼道，“你这样的家伙，为什么要跟我们过不去？”

    林原飞死死的盯着它，沉默着，冷冽无情的眼神中，看不到丝毫的感情波动。

    他死死的盯着眼前的怪物，看着对方那仇恨扭曲的眼神，举起了木刀。

    面无表情的落下。

    砰――

    一声闷响，“诚哥”的身体倒了下去。

    那些蔓延在“诚哥”体表的凶煞怨气，也全都烟消焰萎了一般、凭空消失。

    甚至就连那些在四周咆哮涌动的怨灵恶鬼，也全都无声无息的消失了。

    冰冷的风雪中，最后站着的，只剩下两个人。

    冷漠无情的林原飞，还有……

    一脸震撼的言峰士郎。

    作者留言：

    PS：刀片已经没了吗？

    这就结束了？

    太弱了太弱了啊！

第497章 隔离（五更求刀片月票4000/4600）

    阴冷狂风呼啸的荒地内，言峰士郎惊恐的瞪着那荒地中央的林原飞。

    沉默犹豫了数秒后，终于咽了咽口水，说道。

    “喂！”言峰士郎远远的喊道，“林原，你没事儿吧？”

    此时的林原飞，已经闭上了眼睛。

    数秒后，他睁开了眼睛，看向了身后的言峰士郎。

    说道，“没事儿，怎么了？你受伤了？”

    林原飞看着一身黑袍的言峰士郎，如是问道。

    言峰士郎放下了身上的背包，说道，“我受了伤，很严重啊！浑身是血你没发现吗？”

    言峰士郎如是说道。

    林原飞则看了他两眼，愣了愣。

    “呃……浑身是血吗？”

    言峰士郎嘴角抽了抽，用力拧了拧身上的黑色长袍，然后，鲜血直接飙了出来。

    鬼知道这家伙身上的黑袍到底吸了多少血。

    看到这一幕，林原飞干笑了一声，说道，“那你快点包扎伤口吧，我的背包里有便携式医疗箱。虽然不能让你一键打血，但是可以进行简单的包扎和治疗。”

    说着，林原飞看向了之前那兽吼声传来的方向。

    说道，“我去看看什么情况，你在这儿包扎伤口，顺便看着诚哥的身体。有什么事就大声叫我，我马上过来。”

    林原飞说完，也不给言峰士郎回绝的机会，直接原地起跳、直接飞了出去。

    冰冷的风雪，迎面扑来。

    林原飞依靠着强大的弹跳能力，在这个上世纪的千叶市中飞檐走壁。

    或者说，不能算是飞檐走壁。

    而是直接在一座又一座矮小的屋顶狂奔。

    凭借着强大的弹跳能力，他可以轻松跳跃很远的距离。

    远远的看起来，就像是在屋子上飞檐走壁一般。

    只不过每一次落下，他脚下立足点的屋顶都会猛力震颤，似乎随时都可能被踩踏。

    但是终究还是没有塌陷。

    林原飞在屋顶上一阵的狂奔，最后来到了吼叫声传来的方向。

    站在路边的一个白色三层楼顶，俯瞰着视野中这个无人的空旷街道，他的眼中有些困惑。

    没人？

    可是刚才这里明明传来了很大声的兽吼，为什么走到这里了却什么都看不到呢？

    林原飞的眼中，闪过一丝困惑……

    …………

    ………………

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    巨大黑影的怪笑声中，白色的管狐被震飞了出去，重重的砸在了一座白色的三层大楼上。

    管狐庞大的身体，将三层高的大楼砸塌了一般。

    无数的碎石雨幕般倾斜下来，全都掉落在了地上。

    而碎石震散后，露出了下面的扭曲钢筋。

    其中有数根钢筋刺进了管狐的身体里，让这头庞然巨兽发出了吃痛的吼叫声。

    远处，阴阳师少女半跪在地上，捂着自己受伤的肩头，温热的鲜血滴落在雪地里。

    那头和管狐庞大的身形不相上下的黑影怪笑着，低头俯瞰着街道上那宛如蝼蚁一般的阴阳师少女。

    说道，“如何啊？我亲爱的织姬？你愿意认输了吗？”

    黑影的口中，发出了桀桀的怪笑。

    “如果你愿意认输，那么我愿意尽释前嫌、好好对你哦。现在能够保护你的，只剩下我了啊。”

    “如果你愿意回心转意，回到我的怀里，我一定全心全意的对你好、拼尽全力去保护你啊！”

    邪恶煞气组成的怪物口中发出的声音，巨大若洪钟，远远的传播了出去。

    “因为我此生最爱的女人，就是你啊！”

    怪物咆哮道，“织姬，我这一生只要有你，我就心满意足了。只要你愿意接受我，我会给你这个世界上最好的生活、让你成为世界上最幸福的女人啊！”

    怪物的咆哮中，小女孩贞子从黑暗中缓缓的飘了起来。

    飘到了半空中。

    娇小玲珑的小女孩就算和人类比，都算是小家伙了。

    和眼前这个庞大若小山的丑陋黑影比起来，更是渺小得宛如蚂蚁。

    但是小女孩缓缓飘起来的同时，在场的所有视线却全都集中到了她的身上。

    当她飘到了一个与黑影怪物平视的高度时，小女孩的脸上露出了灿烂的笑容。

    “所以大哥哥是来抢亲的吗？可惜这位小姐姐已经名花有主了哦。你要是敢强抢、把她的未婚夫招惹过来了，我感觉你会死得很惨的啊。”

    小女孩的笑声中，怪物闷哼了一声，不屑的说道。

    “你是说林原飞？哼！区区一个乡下黑社会的少主，能做什么？”

    “再说了，他根本不可能出现在这里。”

    “这个雪下的世界，是一个破碎的空间。他早就被隔离到另一个空间去了，他根本干扰不了什么，在这里，你们就算孤军奋战的可怜蚂蚁，除了我，你们看不到任何人、也不会有任何的援兵！”

    怪物咆哮着，大声说道。

    而小女孩则瞪大了眼睛，说道，“所以之前的那场暴风雪，是为了将我们分开、然后各个击破？林原哥哥他们已经被转移到了其他空间去了？”

    怪物冷笑道，“不过！你们是不可能会有任何援兵的！放弃吧，在这里，你们能看到的只有我！而我，随时可以捏死你们！你们是没有任何希望的！”

    对此，小女孩叹息了一声，看向了管狐所在的方向。

    在那里，在那个白色的三层高楼上，她似乎看到了一个人影站在那里。

    但是除了她之外，没有任何人能够看到那个人影。

    那个人影也看不到这里发生的事情。

    一道无形的隔膜，将双方彻底分开了。

    彻底的确认了这件事情后，小女孩叹息了一声。

    说道，“看来我也不得不做点什么了呢。”

    小女孩贞子看着眼前的庞大黑影，说道，“要是让织姬姐姐死在这里了，回头林原哥哥绝对会把我手撕了的啊！”

    小女孩轻声感叹着，然后，原本黑白分明的眼球突然变成了诡异的猩红色。

    那圆形的瞳孔，微微收缩，最后变成了蛇一般的竖瞳，给她增加了一丝阴冷的气质。

    当一切变化结束的时候，小女孩的身上多了一丝阴冷邪恶的气息。

    她看到眼前的黑影，笑着说道。

    “为了我的安全着想，我只能干活了啊。”

第498章 你是什么东西（六更求刀片月票4200/4600）

    悬浮在半空中的小女孩，原本是娇俏可人的模样。

    然而当她露出笑容的时候，她的身上发生了某些可怕的变化。

    人类的眼眸，变成了兽类的竖瞳。

    黑白分明的眼珠，也变成了血红的颜色，看起来无比的诡异。

    甚至就连她的身上，都多了一丝阴冷邪恶的气息。

    明明上一秒还是乖巧可人的小女孩，此时的小贞子看起来却宛如恐怖电影中爬出来的鬼娃，看上去是如此的恐怖、惊悚，让人头皮发麻。

    她悬浮在半空之中，平视着眼前的庞大黑影。

    明明是无比小巧的个头，但是却给人一种比庞然大物的黑影怪兽更恐怖的感觉。

    黑影怪物看到她，也下意识的后退了一步。

    那黑雾缭绕的血色眼眸，看起来有些惊疑不定。

    “你……你身上的气息……很熟悉……”

    黑影怪物有些不安的说道，“你到底是什么东西？”

    小贞子看着它，露齿一笑。

    “我是什么东西？连这个都不知道就冲过来杀我，也太愚笨的吧？那个家伙招揽的手下都是这么蠢的吗？”

    “还是说，你被那家伙派出来阻拦我们，却连那家伙的真容都没看到？不然的话，你应该能明白些什么吧？”

    听到小贞子的这句话，感受着她身上那种阴冷邪恶的异类气息，黑色的怪物惊疑不定。

    它上下打量了小女孩两眼，难以置信的说道。

    “你……你是山村贞子的女儿？！”

    庞大的黑色怪物似乎三观尽毁了一般大声吼叫道，“你竟然是她的女儿？！”

    “…………”这句话说完后，空气中沉默了数秒。

    悬浮在半空中的小女孩眉头挑了挑，然后，露出了阴冷的笑容。

    “哦？女儿？我是那家伙的女儿？”

    她死死的盯着眼前的怪物虚影，终于撕下了纯良可爱的面具，露出了恶鬼的邪恶本质，“你竟然把我当成那家伙的女儿了？岛田信胜，你的联想力真是丰富啊！”

    “为了表扬你的强大联想力，就让我来好好奖励你一番吧！”

    小女孩的脸上，露出了无比凶悍狰狞的表情。

    明明是一个乖巧可爱的小女孩外形，但却能露出如此恐怖的面容，简直像是换了一个头颅一样。

    她怒吼着，口中发出了凄厉的尖叫声。

    刺耳的声波，向着外围扩散，直接将黑色的怪物虚影震得后退了数步。

    然后，小女孩举起双手，身后的一头黑色长发无风而动。

    那些黑色的长发开始迅速蔓延、生长，很快变成了一道恐怖的黑色河流，铺天盖地的淹向了前方的黑色怪物。

    怪物怒吼连连的劈出了手中的巨大刀刃，但是那完全由黑色煞气组成的刀刃竟然无法伤害这些纠缠而来的黑色发丝。

    黑色的刀刃，直接从发丝中间穿过去了，根本无法触碰到那恐怖无比的黑色头发。

    看到这一幕，黑影下意识的想要后退逃跑。

    但是它的身体太庞大了。

    那庞大的身体还未来得及躲闪，潮水般淹没而来的黑色头发就将它包围在了中间。

    那不断涌动流淌的发丝，彼此摩擦着发出了诡异的声响。

    一根又一根乌黑的头发，源源不绝的淹没而去，最后形成了一个巨大的黑茧，将数米高的巨大黑影困在了其中。

    然后，那悬浮在半空中的小女孩注视着这壮观的一幕，冷哼了一声。

    双手隔空用力一握！

    轰！

    一声巨响，那完全由黑色头发组成的黑茧猛地收缩。

    黑茧的内部，被挤出了一股庞大的黑色煞气。

    那被困在黑茧内部的怪物发出了凄厉的叫声，似乎非常痛苦。

    只可惜，它叫得再痛苦，小女孩都没有任何的留情。

    她依旧死死的盯着那不断收缩、不断将黑暗煞气从黑茧中挤出来的头发，冷笑连连。

    小女孩的牙齿，用力咬紧，脸上也露出了吃力的表情。

    很显然，她在用力的绞杀着黑茧中的怪物。

    但是眼看着怪物被绞杀得越来越少、黑色的煞气被挤压出来得越来越多。

    那黑茧里的怪物终于凄厉痛苦的哀嚎了起来，大声惨道。

    “救命……快救命啊！”

    它似乎在向冥冥中的某人大叫救命，听到这个求救声，小女孩眼神一冷，更加疯狂的压榨勒紧了黑茧中的怪物。

    原本四五米高的黑色怪物，此时已经被勒紧到只剩下不到三米了。

    就在雪地中的阴阳师少女挣扎着站起来，考虑着是不是要做什么的时候，一道巨大的光柱从天空中降落了下来。

    那悬浮在千叶市天空中的极光开始涌动，由光幕组成的女人面孔不断颤动着，最后看向了这里。

    似乎将目光投注到了这里。

    在那象征着眼珠的位置，极光光幕内飞射出一道暗红色的光柱。从天而降，直接笼罩了那完全由黑色发丝组成的巨大黑茧。

    暗红光柱落地的瞬间，所有的黑色发丝全都凭空自燃了起来。

    灼热的气温，甚至蒸发了周围的雪。

    小女孩贞子连忙后退的同时，那个完全由她的头发组成的黑茧直接被暗红色的光柱燃烧殆尽了。

    空气中，飘荡着一股头发上被火烧后发出来的恶臭。

    小女孩仰起头，死死的盯着天空中的女人虚影，冷哼道。

    “这就坐不住、要跳出来帮你的狗续命了吗？有本事你亲自跳出来啊！放条狗出来咬人算什么本事？”

    “而且这条狗还是从别人那里临时抢走的……哼！山村贞子，你有本事出来啊！”

    小女孩对着天空中的女人面孔大声怒骂道。

    然而天空中那完全由七彩极光组成的女人面孔只是冷冷的注视着这里，无动于衷。

    而大地之中，暗红色的光柱笼罩下，所有的黑色发丝全都被燃烧殆尽，没有哪怕一根头发留下来。

    那光柱笼罩中的岛田信胜身体抽搐着、缓缓的站了起来。

    被邪恶力量扭曲的面孔，看起来无比的狰狞。

    “嘿哈哈哈哈哈！！！”

    怪物咆哮着，看着前方一大一小的两个女孩，兴奋无比的大笑道，“我变强了！我又变强了！”

第499章 伽椰子（七更求月票刀片4400/4800）

    狂风，混合着大雪降临了这里。

    暗红色的光柱，在天地间缓缓消失。

    所有的黑色发丝被燃烧殆尽的同时，岛田信胜那丑陋的怪物身影从暗红色的光柱中缓缓的爬了出来。

    他的身体，看起来更加的丑陋可怖了。

    他的面容，更加的接近了恶鬼。

    暗红色的光柱，在他身上缓缓的消失。

    但是那暗红色光柱带来的强化理论，却残留在了它的体内。

    已经彻底变成了非人怪物的岛田信胜匍匐在地上，兴奋无比的狂笑道。

    “我变强了！我又变强了！哈哈哈哈哈！！！”

    “力量！力量在源源不断的涌出来啊！”

    “小屁孩！你死定了！这一次！你死定了啊！哈哈哈哈哈！！！”

    岛田信胜兴奋的狂笑声中，小女孩贞子厌恶且不屑的看着他这人不人鬼不鬼的丑陋模样，冷哼了一声。

    “狗仗鬼势的蠢货罢了，你的主子跳出来我都不怕，还怕你这个小喽吗？”

    说着，小女孩将双手对准了废墟中的岛田信胜，面无表情的说道。

    “你大概是忘了，是谁把你带到这个地方来的了！”

    小贞子的冷哼声中，无形的力量在岛田信胜的周围纠缠。

    那阴冷的力量迅速爬上了它的四肢百骸，曾经在法式西餐厅中禁锢了岛田信胜的力量再一次出现。

    然而这一次，岛田信胜却疯狂的挣扎着、浑身的肌肉和骨骼都在颤抖。

    看起来，似乎是在用力的想要挣脱那无形的束缚。

    它的脸上，露出了邪恶无比的狰狞面容。

    “还想抓我一次？醒醒吧蠢货！我已经今非昔比了！”

    岛田信胜狂暴的怒号声中，阴阳师少女缓缓的走了过来，手里垂落了一本满是暗红色纹路的笔记本。

    她漠然的看着远处的岛田信胜，说道。

    “醒醒吧，岛田。你再继续在这种邪恶的力量里沉沦下去，就彻底回不去了。”

    “你的父母对你寄予了厚望，你若是死在这里，岛田家的很多人都会伤心的。”

    少女的劝解，却只换来了岛田信胜一声愤怒的咆哮。

    “你懂什么？”岛田信胜宛如被这句话刺激到了一样，愤怒无比的咆哮道，“你根本不懂我的痛苦！我已经不能再失去任何东西了！织姬！你是我的！我绝对不容许失去你！”

    “那个叫林原飞的家伙想要从我手中抢走你……哼！那是绝对不可能的事情！”

    岛田信胜愤怒的咆哮着，疯狂的挣扎着。

    那凄厉的惨叫声，听得人头皮发麻。

    “你们根本就不了解我的痛苦！你们根本就不明白我失去了什么！”

    岛田信胜疯狂的挣扎着，因为那狂暴的挣扎，他的脸庞扭曲成了一个无比狰狞丑恶的模样。

    “我的痛苦在你之上啊！”

    怪物愤怒的咆哮声中，邪恶的力量疯狂的向四周扩散。

    它的身体，开始扭曲。

    它的肌肉骨骼，开始向外凹凸、生长，很快生出了一个又一个丑陋的肢节。

    乍一看上去，宛如一只丑陋的蜘蛛一般。

    但是那暗红色的模样，凶恶的面容，却比世界上最丑陋的蜘蛛还要吓人。

    已经彻底变成怪物模样的岛田信胜咆哮着，用力一震，终于挣脱了小贞子束缚着它的无形力量。

    他已经变成了血红色的双眼，死死的盯着前方的阴阳师少女，咆哮着冲了出去。

    “我绝对不会失去你！”怪物发狂一般的怒吼道，“你是我的！我绝不允许你走！”

    黑暗的天空下，狰狞丑恶的怪物拖着一条长长的暗红色尾焰、宛如一条流星一般冲向了雪地中的阴阳师少女。

    然而面对这狂暴袭来的怪物，少女却毫不后退。

    她只是冷冷的注视着怪物，举起了手中的笔记本，低声颂念了什么。

    然后，阴冷邪恶的气息，以她立足之处为中心、向四面八方蔓延。

    一瞬之间，以少女立足点为中心，方圆三米的区域变成了黑色的恶心泥潭。

    在那些象征着怨灵仇恨的污泥里，一个身影缓缓的蠕动着、在怪物冲过来的瞬间，直接从污泥里冲了出来。

    虚空中，响起了一声凄厉的女人尖叫声。

    浑身是血的惨白女鬼死死的抓住了岛田信胜的脚踝，原本狂暴如魔般冲过去的岛田信胜身体一僵，似乎被冻住了一般。

    冰冷的力量，沿着岛田信胜的脚踝不断的向上蔓延。

    白色的冰晶，甚至在岛田信胜的脚上出现了。

    一瞬间的功夫，它的左脚直接被冻住了。

    “额啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    怪物愤怒的咆哮声中，它完好的左脚疯狂的踹着脚下的女鬼。

    浑身是血的女鬼被它踢打着不断抽出，但是那双苍白的手已经死死的抓住岛田信胜的脚踝。

    而这还不是终结。

    黑色的污泥还在不断的蠕动。

    第二头、第三头、第四头……密密麻麻的女鬼从黑色污泥中爬了出来。

    风雪凛冽的街道上，一时间响起了密密麻麻的、令人头皮发麻的古怪声音。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯咯咯――

    宛如被拧断扭曲的关节在不断摩擦着一般，那一头又一头的女鬼尖叫着爬上了岛田信胜的身体。

    那一张又一张怨毒的脸孔，不断的贴向了岛田信胜的全身。

    那一头又一头的怨鬼，争相恐后的拖拽着岛田信胜的身体，似乎想要将它拖进那蠕动的黑泥之中。

    但是岛田信胜的身体奋力挣扎着、疯狂怒吼着，任由那一只有一只苍白的手臂拖拽着它、却依旧保持着旺盛的精力，女鬼们根本无法将它拖拽进去。

    虚空中，小女孩远远的看到了这一幕，嗤笑了一声。

    举起了双手，将双手中的空洞对准了那女鬼群中的怪物。

    说道，“你不是被强化了吗？快挣脱出来啊！”

    小贞子冷笑着，双手合成了一个空洞的三角形。

    三角形的空洞对准怪物的瞬间，她的喉咙里发出了一声闷响。

    “砰――”

    宛如枪响一般的拟声，从小女孩的喉咙里发出。

    瞬间，女鬼群中的岛田信胜似乎被无形的子 弹击中了一般，身体僵硬的向后倒去。

第500章 错的不是我

    （八更求刀片月票4600/4800）

    虚空中的小女孩，双手对准了远处恶鬼群中疯狂挣扎的岛田信胜。

    她的喉咙里，发出了沉闷的响声。

    砰――砰――砰――

    一声，一声又一声。

    每一声拟声词的响起，岛田信胜的身体就会抽搐一瞬，似乎被无形的力量击中了身体。

    到最后，小女孩甚至改变了拟声词的频率。

    她双手合在一起形成的空洞死死的对准了岛田信胜，喉咙里发出了机关枪一般快速无比的声音。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒――”

    一连数十下的精神冲击，但小女孩贞子有些喘息的收回手时，那怨鬼群中的岛田信胜挣扎的力度已经变小了许多。

    它的嘴角，溢出了黑色的污血。

    它的瞳孔，因痛苦和仇恨而无限放大。

    甚至就连它的脸孔，都还维持着那狰狞扭曲的仇恨模样。

    它抽搐着身体、沙哑的嗓子已经连嘶吼声都发不出来了，黑色的污血甚至开始从它的眼睛、它的鼻孔、它的耳蜗中缓缓向外溢出。

    小女孩贞子一连数十下的精神冲击，不但首当其中的它几乎扛不住了，就连它周围的那些怨鬼也全都虚弱无力的匍匐在它身上、有气无力的抽搐着。

    看到这一幕，不远处的阴阳师少女眼中一片漠然。

    她捏紧了手中的笔记本，那些对准了岛田信胜的精神冲击虽然没有波及到她，但是操控这个咒怨日记本的力量，依旧让她的脸色有些苍白。

    对于她来说，想要操控这种级别的式神很显然还有些勉强。

    但是这一系列的付出是有回报的。

    看着脚边这个虚弱无力的岛田信胜，织姬面无表情的举起了一枚白色的符纸，对准了它。

    “回来吧，信胜。”

    少女的口中，低声念诵着怪物的名字。

    然后，白色的符纸燃烧出一道淡黄色的光柱，笼罩了那污泥中抽出的岛田信胜。

    金色的梵文，在虚空中隐现。

    天空中，宛如佛陀降世一般，淡黄色的光柱将岛田信胜的怪物躯体完全笼罩了进去。

    超度的力量，在怪物的身上作用着。

    暗红色的血腥色泽，开始从岛田信胜的皮肤上退去。

    但是岛田信胜的身体却抽搐着、脸上露出了难以接受的愤怒表情。

    “不！”

    它死死的盯着眼前的阴阳师少女，疯狂的怒吼道，“你不能夺走这一切！”

    然而少女却漠然的注视着他，对他的咆哮怒吼完全无动于衷。

    她依旧催动着灵符的力量，抽丝剥茧的度化着脚边的怪物。

    岛田信胜的身体开始痛苦抽搐，随着那暗红色从它的体表皮肤渐渐退去，虚空中甚至隐约间响起了大悲咒的声音。

    然而就在那暗红色光芒从它身上几乎完全退去时，它猛地仰起头，愤怒无比的尖叫道。

    “你不能夺走我的一切！”

    阴冷邪恶的力量，猛地从它的眼窝中闪现。

    怪物两只眼球，猛地飞了出去。

    那被邪恶力量控制着的眼球飞出去的同时，后面还连着一条长长的细线。

    这两颗眼珠飞行的速度是如此之快，织姬根本没有反应过来，就直接被击中了。

    噗噗――

    几乎是同一时间响起的闷响声中，阴阳师少女闷哼着向后退了一步。

    她的左胸、小腹处同时出现了一道恐怖的伤口。

    那飞出去的眼珠打穿了少女身体的瞬间，又被怪物猛地收了回去。

    少女的鲜血被眼珠带着飞回怪物眼窝里的同时，岛田信胜捂着自己的脸，发出了痛苦的叫声。

    “这是你逼我的！这是你逼我的啊！”

    岛田信胜痛苦的尖叫道，“错的不是我！不是我的错！是你们的错！全都是你们的错！”

    “如果不是你们，我也不会变成这个样子，我也不会杀了你啊！”

    怪物痛苦的咆哮声中，暗红色的光芒潮水一般的又卷土重来了，迅速的淹没了它的全身。

    那笼罩在它身上的淡黄色光芒也因为失去了操控者的支撑，直接被怪物震碎了。

    岛田信胜捂着流血的眼睛，痛苦无比的咆哮道。

    “错的不是我，是这个世界啊！”

    它痛苦的尖叫着，似乎受到了巨大的刺激一般，转身冲向了城市的风雪之中。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！织姬！织姬啊！”

    怪物捂着眼睛，痛苦无比的尖叫道，“错的不是我！是你们啊！是这个世界啊！”

    虚空中，小女孩眼睁睁的目睹着这头疯掉的怪物冲向了城市的风雪中，却没有任何的阻拦。

    她远远的看着怪物消失在街角后，连忙飞向了雪地里。

    在那里，双眼惊愕瞪大的少女身体抽搐着、浑身是血的倒在了雪地里。

    似乎无论怎么想，她都没有想到近在咫尺的岛田信胜还能暗算她一般，少女的眼珠用力的睁大。

    宛如死不瞑目一般，那苍白得毫无血色的面孔，给人一种凄凉的悲怆感。

    小女孩落在她身边后，立刻扑向了她，一脸慌张。

    “完了完了，”小贞子一脸焦急的说道，“未婚妻要死了，林原飞那家伙马上就要疯了啊！”

    她拼命的用手按住了阴阳师少女的胸口和小腹的伤口，一脸焦急的说道。

    “不要死啊！千万不要死啊！哪怕只要有一口气在……哪怕只要有一口气在！都给我撑住啊！”

    小女孩焦急无比的叫道，“你要是死在这里了，林原飞真的会把我活撕了的啊！”

    而少女则眼神呆滞的看着她，身体抽搐着、已经彻底陷入了濒死的状态，连声音都发不出来了。

    只有那抽搐着的手指，僵硬的勾住了腰间的一个护符，轻轻一拉……

    黑暗中，中年男人的眼睛猛地睁开。

    他坐起身来，看向了黑暗的窗外。

    在远处，巨大的落地窗外，城市的风雪依旧凛冽着。

    而这个站在这个国家权力最顶点的男人却皱紧了眉头，露出了凝重的表情。

    “这种感觉……”

    他低头看向了自己的手腕。

    在那里，一条暗红色的印痕在黑暗中一闪一闪的散发着淡淡的红光。

    土御门岁三霍然起身。

    “织姬有危险……”

第501章 一个问题（九更求刀片月票4800/5000）

    阴冷的狂风，笼罩了这个世界。

    冰冷的风雪，在黑暗的天空中飘飘洒洒。

    已经彻底变成了惨白色的城市中，林原飞站在那个主体色调是白色的屋子上，俯瞰着四周的街道，眉头皱得很紧。

    这里，就是那巨大兽吼声传来的方向。

    但是他却什么都看不到。

    不但看不到人影，甚至连 战斗的痕迹都看不到。

    街道依旧残破老旧，维持着原本的模样，没有任何人在这里战斗过。

    林原飞在这里等了数分钟，还是什么都看不到。

    但是隐约之间，他却能够感觉到空气中飘荡的邪恶煞气，还有织姬那熟悉的气息。

    似乎，她们就在这里，就在他的咫尺之间。

    但是林原飞却根本什么都看不到。

    紧闭了双眼却感应，也什么都感觉不到。

    林原飞脸上，显得有些阴沉。

    他心中有一种莫名的惊慌感觉，似乎自己不赶快找到织姬她们就会发生什么可怕的坏事儿。

    然而任由他如何去感应，都感受不到少女的存在。

    林原飞的头，下意识的仰起，看向了头顶的天空。

    在那黑暗的天空中，一团又一团七彩的光幕遮蔽了这个世界。

    那彷如北极极光一样的美丽场景，梦里得像是在梦中才会出现。

    然而仔细去看的话，却能看到那些美丽的七彩光幕隐约间组成了一个女人的脸的雏形。

    林原飞仰头注视着天空的同时，那个女人的脸似乎也在俯视着这片大地、俯视着这个风雪中的城市。

    然后，一道身影，无声无息的出现在了不远处的屋顶。

    冰冷的剑意，在空气中激荡。

    林原飞看到对方的瞬间，皱起了眉头。

    “绯村剑心……”

    红发疤脸的少年远远的看着林原飞，握住了刀柄。

    缓缓的说道。

    “你真的在这里……”

    林原飞死死的盯着对方，冷笑道，“你也是被兽吼声引来的吗？竟然阴魂不散的追到了这里……你就这么想要把我们赶尽杀绝吗？只可惜，这里只有我一个人，让你失望了。”

    林原飞的质问中，绯村剑心的表情很木然。

    看起来，似乎是没有什么人类的感情。

    又像是被封印了情感的机器。

    他就这样看着林原飞，很平静的说道。

    “看到了地下灵脉的人，都要死。你们要怪，就怪自己吧，为什么非要好奇心旺盛的随便乱闯别人的地方。”

    “好奇心太旺盛的人，会死得很惨的。”

    绯村剑心如是说道。

    林原飞则死死的盯着对方，只见在冰冷的风雪中，原本静静的站在那里的少年脸上、那道十字的伤疤中，竟然开始缓缓的向外流血了。

    似乎伤口才刚被刻上一样。

    看到这一幕，林原飞冷笑了起来。

    “你脸上的伤流血了……绯村，看来在你脸上刻下伤疤的人对你的怨恨未消啊。”

    “……”绯村剑心沉默着，用手摸了摸侧脸。

    他摸到了那伤疤中缓缓流出来的腥红鲜血。

    风雪中，绯村剑心沉默了半响。

    然后才缓缓的说道，“大概是因为我现在做的事情，让她很不开心吧。”

    绯村剑心握紧了刀柄，说道，“但是从者的职责，必须要履行。而且我也早就算不上活人了。”

    “我只是以从者的身躯在世间游荡的亡者罢了，一个死去的人，是不需要对生者的世界负责的。”

    听到绯村剑心的这句话，林原飞的眼睛眯了起来。

    “看起来，被召唤出来的是人斩时期的拔刀斋呢……绯村，你只拥有人斩时期的记忆吗？”林原飞问道。

    绯村剑心却冷漠的看着他，说道，“当然不是，我拥有绯村剑心这个人从出生到死亡为止的所有记忆。”

    听到这句话，林原飞的眼睛眯了起来。

    但不待林原飞开口，绯村剑心就自顾自的说道。

    “我知道你想说什么。为什么那个为了志向加入攘夷派、宁愿让双手沾满鲜血、后来还为了守护新时代和志志雄真实那些恶人拼死战斗的绯村剑心，如今却是这个模样……你想说的，是这个对吧？”

    绯村剑心看着林原飞，很冷漠的说道，“跟你仔细解释的话，或许会有点复杂。但如果你作为从者去体验一下的话，你大概就知道了。”

    “做一个简单的类比的话，就算有人告诉你日后你会成为一个很另类的人、和现在完全不一样的人，做了很多惊天动地的大事。”

    “但是从来没有体验过的你，对那种事情难道会有很真实的感触吗？”

    绯村剑心木然的看着林原飞，说道，“从者的记忆，很多时候就类似于这种单调枯燥的语言描述，是无法带来真实感的。”

    听完绯村剑心的这个解释，林原飞笑了笑。

    “虽然不能理解，但是听说过类似的情况。”

    “某个红颜的美少年，绝对无法接受自己长大后变成男女通吃的肌肉壮汉的。”

    “而一个性格恶劣、宛如脑残一样的最古之王，大概做梦都无法想象到自己竟然是为了治理好国家而过劳死的……”

    林原飞看着眼前的少年，微笑着说道，“英灵嘛，归根结底就是这种古怪的东西了。”

    “如果跟你们讲道理的话，那么这个世界上的道理就不够用了。”

    “唯一确认了一件事情那就足够了。”

    “那就是跟现在这个状态的你，是讲不通道理的。”

    林原飞冷笑着说道，“我又不是雪代巴，可没有用身体跟你讲道理的想法啊。”

    “…………？！”听到这句话，绯村剑心的眼中闪过了一丝冰冷的寒光。

    但林原飞依旧无动于衷。

    冷笑着看着对面的剑心，林原飞说道，“最后一个问题……你们到底想要做什么？远坂家的灵脉到底在进行什么仪式？谁在御使着你们？他的目的又是什么？”

    冰冷的风雪中，绯村剑心冷冷的看着林原飞。

    沉默了数秒。

    说道，“你这不是一个问题。”

    疤脸少年很冷漠的说道，“你这是很多个问题，很多个我不可能回答的问题。”

第502章 恶魔煞气（十更求刀片月票5000/5000）

    “你这是很多个问题，很多个我不可能回答的问题。”

    听到绯村剑心的这句话，林原飞的笑容越发的冷冽了。

    “看起来，交流已经没有必要了？”

    林原飞的眼神，在黑暗中游移着。

    然后说道，“那么……该动手了吗？”

    林原飞不断的扫视着眼前的黑暗，说道，“你的那位同伴呢？还不出现吗？别告诉我只有你一个人追上来啊。”

    听到林原飞的这句话，绯村剑心沉默了数秒。

    没有说话。

    黑暗的虚空中，响起了一个男人的声音。

    带着些许的调侃意味，Archer笑着说道。

    “你们继续，当我不存在就行了。”

    “飞天御剑流VS飞天御剑流，我真的很期待最终的结局啊。”

    “到底是日本幕末时期的人斩拔刀斋更强呢？还是飞天御剑流当代的传人更强呢？我真的超级想看看战斗的结局啊。”

    Archer的笑声中，林原飞的眼睛眯了起来。

    他感受着黑暗中纷纷扬扬的冰冷风雪，却怎么也无法找到那个隐藏在黑暗中的弓手。

    沉默了数秒后，林原飞说道。

    “以一对二吗？而且其中的一个还是藏头露尾的躲在黑暗中放冷箭、不敢冒头的鼠辈。”

    “说实话，我对于防备偷袭这种事情，真的很没有信心啊。”

    “特别是在和一个威名远扬的剑客saber激烈交战的时候，旁边还躲着一个藏头露尾的鼠辈，实在让人心慌慌啊。”

    林原飞俯瞰着眼前的这片黑暗，脸上的笑容很恶劣。

    “我又不像你们英灵，有各种乱七八糟的古怪宝具。作为普通人的我，对付一个英灵已经很勉强了，再来一个的话……超绝望啊！”

    林原飞的嘲笑声中，虚空中传来了Archer的笑声。

    “随便你怎么说，反正我是绝对不会出来的。”

    “要在你们这两个拿剑的家伙眼中冒头，我很危险啊。”

    “要求弓兵和剑兵近战，本身就是不近人情的要求啊。”

    “你们慢慢打，我在一旁看戏。不管你怎么嘲笑，我都绝对不会出来的。”

    Archer理直气壮的说道，听起来似乎完全没有任何的荣誉感。

    林原飞沉默了数秒，稍微有些棘手。

    他在思考着自己的胜算。

    以这具身体对阵两个英灵……

    林原飞沉默着，长长的叹息了一声。

    说道，“既然如此的话，那么我也没有办法了。”

    他的身体，开始冒出了凶戾狂暴的黑色煞气。

    和那些怨灵恶鬼的煞气完全不同，这种吞噬自恶魔附身小女孩的煞气显得是如此狂暴凶恶，似乎会随时爆炸一般。

    不但没有丝毫阴冷的感觉，反而充满了某种让人焦躁的狂暴。

    看到林原飞的身上开始冒出这种邪恶煞气，绯村剑心面无表情的握住了剑柄。

    而黑暗中的Archer则发出了惊叹声。

    “哇哇哇哇哇！又要出现了吗？传说中大变活人？恶魔之身？真的超奇怪啊。”

    Archer无比好奇的问道，“为什么飞天御剑流的传人身上会有这么奇怪的邪恶煞气啊？简直就像是恶魔再临一般……林原，你是叫林原吧？”

    “为什么你身上会有恶魔的气息呢？而且你之前还变成了半人半恶魔的形态……难不成你是恶魔之子？你父母有谁是恶魔吗？”

    Archer好奇的询问中，林原飞身上的黑暗煞气越来越多、越来越多，简直可以说是超乎现象的膨胀了。

    那些邪恶煞气甚至已经将林原飞笼罩了进去。

    黑暗的天空下，空气中变得沉闷了起来。

    似乎随着那黑暗煞气的出现，连空气中无处不在的阴冷都被排斥出去了一般。

    看到这一幕，绯村剑心的表情虽然依旧冷漠，但是那微微压低的身体、紧紧握住剑柄的手，都在告诉所有人他的戒备与警惕。

    很显然，亲自领教过林原飞那种不可思议的强大武力后，就连从者的剑心都无法轻易忽视了。

    反倒是那个隐藏在虚空中的Archer真的像是在看戏一般，不但没有丝毫的紧迫感，反而惊叹连连。

    “又多了又多了！这次的感觉比上次还要猛烈啊！”

    Archer大声惊叹道，“难道这一次的变身会比上一次还要彻底？堂堂飞天御剑流的当代传人就要变成真正的恶魔了？彻头彻尾、完全一模一样的那种？那样杀了你的话，会不会掉心脏啊？”

    Archer的大声惊呼中，黑色煞气中的林原飞冷笑了一声。

    那涌动的庞大黑气，已经将他彻底笼罩了。

    翻涌沸腾的黑色煞气，浓郁得几乎快要凝成了实质。

    然后，随着林原飞的一声低吼，所有的黑色煞气全都向四周扩散出去。

    空气中，发出了一声轻微的爆响。

    所有的黑色煞气，全都扩散向了四面八方。

    那距离并不远的英灵剑心首当其冲，直接被黑色的煞气笼罩了。

    狂暴邪恶的气息扑面而来，剑心手中的剑锵然出鞘。

    锵――

    剑鸣声中，寒光闪烁。

    那扑向剑心的黑色煞气从中间被剑气分为两份，向两边分开，无法再触碰中间的剑心。

    而虚空中的Archer充满了错愕的问道。

    “这……这么多的煞气全都向外涌？不是向内缩？！不好！”

    Archer猛地反应了过来，大声叫道，“他想跑！”

    Archer大声的提醒道，“saber，你的后辈根本不想跟你战斗。他想跑！”

    听到这句话，绯村剑心的眼神一冷。

    顾不得周围的黑暗煞气还未散去了。

    他的身影直接从原地消失，以一种无比狂暴的速度冲向了前方。

    冲向了林原飞之前所在的位置。

    然而当他冲到那座白色的三层建筑时，出现在他眼前的却是空空如也的天台，根本看不到任何一个人。

    虚空中，Archer也终于插手了。

    绿色的力量向四周扩散，直接将虚空中的那些黑色煞气震散了。

    当冰冷的风雪再次降临、两名从者再次恢复视野和对周围的感知时，出现在他们眼前的只剩下空空如也的老旧城市。

    至于那个原本凶神恶煞的摆出要大战一场姿态的林原飞，此时已经不翼而飞，彻底的看不到踪影了。

    冰冷的风雪中，Archer看着眼前这一幕，嘴角抽了抽。

    说道，“你的这个后辈……比想象中的还要机灵啊。跟你这种一根筋的古板家伙根本不一样，。真是失策……失策啊。”

第503章 嗜血虫（11更求刀片月票）

    “你的这个后辈……比想象中的还要机灵啊。跟你这种一根筋的古板家伙根本不一样。真是失策……失策啊。”

    冰冷的风雪中，Archer站在天台的边缘这样说道。

    他看着眼前这个空空如也的城市，已经感受不到任何属于林原飞的气息了。

    更完全看不到林原飞的踪影。

    之前那黑色煞气的涌动中，似乎有某种可以隔绝气息的力量。

    两骑英灵根本没有意识到林原飞摆出如此浩大的场面、做出如此狂暴的姿态后，竟然根本不动手、而是转身就溜了。

    不然的话，若是留点心眼，林原飞是不可能那么容易跑掉的。

    然而人心险恶，世事难料，两骑英灵都没有想到这个看起来光明磊落的铁塔壮汉竟然连打都不打，直接转身就溜了。

    甚至就连那凶狠狂暴的模样，也分明是表现出来迷惑他们的。

    看着眼前这个空空如也的城市，Archer有些无奈的苦笑了一声。

    说道。

    “感觉很挫败啊……saber，你要是有你这个后辈这么机灵的话，大概会更强吧？”

    “……”绯村剑心冷漠的收回了寻常的视线，看向了身边的同伴，说道，“些许的小伎俩，影响不了战斗的走向。只有真正的实力，才能决定一切。”

    Archer无奈的笑了笑，说道，“实力再强，找不到人不也是抓瞎的吗？”

    他说着，抬头看了看头顶天空中的七彩光幕、看着那个光幕组成的女人面孔。

    说道，“这里的仪式似乎已经快要完成了，要是在完成之前还没有搞定这一切……难道我们要先去拔刀把那个怨灵砍死吗？”

    绯村剑心转头看向了城市中央的那道巨大光柱，缓缓的说道。

    “合我们二人之力，应该是能做到的。”

    “只是摧毁掉这一切后，那些目击者很显然会分散逃离。到时候想要再找到他们，就没那么容易了。”

    Archer无奈的耸了耸肩。

    “那也不可能看着这个怨灵完全一切吧……”Archer说道，“早知道这几个家伙这么滑溜难找，我们还追进来干嘛？直接在外面守着啊。”

    “现在贸贸然的追进来，反而陷入僵局了……无奈。”

    Archer看着这个空荡荡的老旧城市，说道，“要不我们分开找得了。”

    绯村剑心沉默了数秒，说道。

    “可以。”

    他看向了身边的同伴，表情罕见的认真，“如果发现这个家伙，不要先动手。立刻通知我，我马上过来。”

    Archer一脸笑容，“放心，我不会做那种自找死路的蠢事儿。亲眼见识过那家伙的破坏力后，傻子才会和他硬碰硬啊……既然有战友，我才不会以身涉险呢。”

    绯村剑心看着同伴这灿烂的笑脸，沉默了数秒，没有说话。

    “希望吧……”

    他喃喃的低语着，转身消失在了黑暗中，“祝你好运。”

    随着这最后的道别，绯村剑心向着城市的另一个方向追去。

    而Archer站在屋顶目送着同伴的离去，耸了耸肩，没有说话，转身追向了与同伴相反的方向。

    两骑性格各异的英灵，就这样各自分道扬镳，最后彻底的消失在了黑暗的风雪之中。

    最后，只有冰冷的风雪呼啸着掠过这里，但却没有任何人却瞩目这里发生的一切。

    …………

    ………………

    “情况怎么样了？”

    林原飞的声音，从黑暗的小巷中突然响起。

    正坐在废墟中喘息的言峰士郎回头看了他一眼，有些奇怪。

    “干嘛鬼鬼祟祟的？”

    看着这个小心翼翼的从黑暗中摸出来的人影，言峰士郎好奇的问道，“你不是喜欢一路轰轰烈烈的吗？怎么跟做贼似的……难不成远坂家灵脉里出现的那两个从者追过来了？你遇到他们了？”

    听到言峰士郎的这个问题，林原飞忍不住啧了一声，竖起了大拇指。

    “厉害，你的乌鸦嘴已经颇具功力了，”林原飞说道，“随口一张嘴，就是言出法随，简直堪比大预言术……没错，那两个英灵已经追过来了，我刚好撞见了他们，差点没被堵死。”

    林原飞说完，看了看四周，愣住了。

    “诶？诚哥呢？”

    他连忙看向了言峰士郎，原本轻松的表情变得凝重了起来，“诚哥到哪儿去了？我怎么没看到他的身影？”

    对此，那个坐在废墟中喘气的言峰士郎长长的喘息了一声，说道。

    “你还提他……”言峰士郎举起了自己的左手，在那里，皮肤下面似乎有一只又一只的小虫子在蠕动一般，看起来无比惊悚。

    甚至就连神父的整个左掌都变成了诡异的暗红色，看起来似乎有无数淤血堆积在里面一样。

    一脸无奈的举起自己的这只左手，言峰士郎说道，“喏，你那位好朋友的杰作。那家伙竟然是假装昏迷，根本没有昏死过去，你刚走没多久，我包扎好了正准备过去搬他，他就突然跳起来暗算了我。”

    “还好你之前已经把他打得没有多少力量了，而且他很显然也害怕你回来，所以一击即走、只给我留下了一点点纪念，然后整个人就跑了。”

    “你要是想要去追他的话，就去城市中央吧。他往光柱的那里跑了。”

    听到言峰士郎的这个讲述，林原飞有些无言。

    他低头看着言峰士郎那触目惊心的左手，有些尴尬，“你这左手没事吧？”

    言峰士郎长长的叹了口气，说道。

    “我已经把这些虫子封住了，没事儿倒是没事，不过得处理一下，需要你的帮忙。”

    说着，神父的右手举起了一把锋利的黑键，然后将黑键对准了自己的左手。

    “等会儿我把手指扎穿，血滴出来的同时，那些虫子也会跟着掉出来。”

    “但是它们一掉出来，就会往最近的活人、也就是我的身上爬。”

    “偏偏那时候的我不能乱动，必须等所有的虫子都掉出来才能走。”

    “所以等会儿我扎穿手指后，你得在旁边帮我，把那些虫子全部弄死。”

    言峰士郎的表情，罕见的正经。

    “你可得认真一点，这种虫子随便漏掉一只爬进我体内，那情况可就很不妙了啊。”

第504章 打完这一仗就回老家结婚

    “你可得认真一点，这种虫子随便漏掉一只爬进我体内，那情况可就很不妙了啊。”

    听到言峰士郎的这句话，林原飞愣了一秒。

    然后说道。

    “呃……既然你怕那些虫子掉出来后往你身上爬，你干嘛不找个高一点的楼啊？”

    林原飞说道，“找个二三十层高的楼，站在楼边缘把手伸出去再扎。那些虫刚爬出来就掉下去了，二三十层的高度……就算它们摔不死，也不可能瞬间移动的爬到你身上去吧？”

    林原飞给出了一个看上去非常合理的建议。

    言峰士郎则很无奈。

    “如果那么简单就搞定了，就不用头疼了。”

    言峰士郎说道，“这些虫可以会飘的。你就算站在高处，它们也掉不了几米就会飘出来继续往你身上凑。所以站在高处没用。”

    “那架起一个火堆怎么样？”林原飞继续发挥自己的脑洞，问道，“我们先点燃一个炉火，然后你把手对准炉火扎穿，那些虫子刚掉出来就被火烧死了，岂不是皆大欢喜？”

    言峰士郎的嘴角抽了抽，说道，“你以为这些虫子是傻吗……明知道外面有炉火它们还往外面爬。就算我扎穿了手指，也得不断的往外流血、它们才会下意识的追随着流动的血向外爬啊。”

    “要是外面有火，它们感受到了危险肯定是不会傻傻的钻进去的。”

    听完了言峰士郎的回答，林原飞想了想，又问道。

    “那么冰呢？这些虫子怕不怕冷啊？”

    “……你到底帮不帮忙？”言峰士郎嘴角抽搐的说道，“到底你懂还是我懂啊？你是神父还是我是神父啊？再折腾下去，我这只手就要废了啊！”

    “好吧好吧，我知道了，现在开始吧，”林原飞抽出了桔梗仙冬月，说道，“等那些虫子爬出来就把它们劈死对吧？放心吧，交给我了，拼上剑于心，在我的刀下，是绝对不会放过任何一只虫子的。”

    见林原飞已经摆出了造型，言峰士郎伸出了自己的左手，然后将黑键锋利的刃口对准了左手的中指。

    “……准备好了吗？”言峰士郎有些不放心的又确认了一遍。

    林原飞连连点头，“放心吧，大丈夫，萌大奶！”

    言峰士郎叹了口气，似乎还是不放心的样子。

    但是身处这种局面，他已经别无选择了。

    眯着眼睛，年轻的神父用黑键扎穿了自己的左手手指。

    那伤口并不深，但是却能够看到内里血红的色泽。

    而最诡异的是，皮肤被扎穿后，血液竟然不向外流，似乎凝固在了血肉里一样。

    直到数秒钟过后，才有一滴血液缓缓的掉了下来。

    然后，一只丑陋的、细小的诡异虫子也追着那滴血液掉了出来。

    林原飞瞬间劈出了手中的刀。

    冰冷的刀刃在虚空中划过，闪过一道寒光。

    那只虫子刚掉出来、还没有弄清楚状况，就被林原飞一刀劈碎在了半空中。

    然后更多的虫子密密麻麻、一串一串的涌了出来。

    那接连不断的样子，看起来像是排队上厕所一样，一串又一串的数量看得林原飞头皮发麻。

    “卧槽？！这么多？”

    林原飞挥剑的速度已经快到在原地掀起了一阵剑风，所有掉出来的虫子全都被他一只又一只的劈碎了。

    而言峰士郎那原本暗红色、看起来似乎满是淤血的手，肉眼可见的萎缩了。

    最后变成了某种恶心的淡黑色。

    看起来，似乎整个手掌的血全都流了出来。

    在他手腕的地方，有一道淡淡的血线，似乎正是那条血线阻隔了那些虫子向他身体的其他地方爬。

    但同时也阻断了手掌和其他部位的血液流通。

    随着整个手掌的血被放完，里面的虫子也全都“流”了出来，被林原飞全部劈碎。

    说实话，这么密密麻麻的数量，持续不断的挥剑频率，估计正常人根本做不到。

    如果不是林原飞的话，言峰士郎大概一时半会儿找不到可以帮忙的人了。

    “唔……如果我一直没回来，没人帮忙的话，你会咋做？”林原飞喘了口气，有些好奇的问道，“还有别的办法可以解决这种虫？”

    言峰士郎笑得很灿烂，“有啊。”

    他举起了自己的左手，说道，“把手掌整个齐腕斩断就行了。”

    “…………”林原飞无言三秒。

    然后竖起了大拇指，“流弊！”

    林原飞说道，“你们圣堂教会的人，都这么刚烈的吗？”

    言峰士郎笑眯眯的摇头，“不是刚烈，是没有办法啊。和区区一个手掌比起来，当然还是性命重要一点。”

    “再说了，除魔卫道可不是简简单单的几个字就可以代表的。这背后要付出的巨大代价，在我们踏上这条路的时候就该有心理准备了。”

    “一生与恶灵异类作战，怎么可能永远不受伤嘛。很多时候，缺胳膊少腿，瞎眼乃至于惨死都是很正常的事情了。”

    “魔术的虽然可以治疗一部分伤，现代医疗手段也还算发达，但很多伤终归还是治不好的。”

    “每一个圣职者，都是一路的伤痛濒死走过来的。这一点，林原先生应该很有心得体会吧？”

    言峰士郎笑眯眯的问道。

    林原飞干笑了一声，回想起自己这一路的经历……阿西吧，好像的确和言峰士郎说的一样，一路躺过来的啊。

    所以这果然不是因为我运气不好，而是现实就是这么残酷吗？

    怎么可能有人一辈子下副本永远无伤嘛。

    就像是说一个人在战场上厮混了几十年，一直都没有受伤一样。

    又不是当逃兵，怎么可能出现那种情况啊。

    林原飞无奈的叹了口气，说道，“还好我不是圣堂教会的代行者，不需要去消灭异类和恶灵战斗。我只要解决了山村贞子的事情，就可以高枕无忧的回家睡大觉了。”

    林原飞笑眯眯的说道，“这么一想，突然觉得自己好幸福啊。”

    “……决定了，打完这一仗，我就回老家结婚！”林原飞笑哈哈的说道。

第505章 我的命交给你了

    “……决定了，打完这一仗，我就回老家结婚！”

    当着言峰士郎的面，林原飞笑哈哈的如是说道。

    而言峰士郎看了他一眼，笑着摇了摇头。

    “林原君还真是喜欢立FLAG呢。”

    言峰士郎笑着说道，“要是在电影里，你说完这句话了，那么就绝对不可能活着从这里走出去了啊。”

    “而且，林原君打完这一仗就回老家结婚了？你的老家不就在千叶市吗？”

    “至于结婚对象什么的……难道林原君终于决定了答应土御门家的那位小姐，和她完婚了？”

    言峰士郎笑眯眯的说道，“可是我看情况，没有那么美妙吧？林原先生身边的那位由纪小姐，还有那位毒岛曜有〗悖还有那位可爱的徒弟桂言叶小姐……她们可都是……嘿嘿……”

    言峰士郎笑得很意味深长的样子。

    林原飞则直翻白眼。

    “行了行了，我知道你这家伙从浣熊市开始就在偷窥跟踪调查我了。什么乱七八糟的屁话都往外说……我林原飞男子汉大丈夫，行得正站得直，想娶谁就娶谁，跟她们有什么关系吗？”

    “男人，要是连娶谁都不能自己做主，那么这个男人也活得太窝囊了。”

    林原飞一脸正气的如是说道。

    言峰士郎则看了他一眼，笑眯眯的摇头，“希望林原先生能够记住自己说的这句话吧。”

    “微妙的感觉，你这是一句比之前更厉害的flag啊。”

    林原飞哼了一声，懒得理会这个妹控脚软的家伙。

    他林原飞一个堂堂热血男儿，难道会在女人面前脚软吗？

    哼！

    林原飞信誓旦旦的表示自己的强硬。

    而言峰士郎则走到废墟里，打开了背包，再次掏出了小药箱。

    他的左手手掌里的虫虽然已经放出去了，但是明显失血过多的样子，看起来整个手掌都萎缩、变青了。

    看起来就跟僵尸的手掌似的，超级恐怖。

    这家伙稍微包扎了一下伤口后，就把那个隔绝血液流通的东西撤掉了。

    随着他从手腕那里抽出一条淡淡的红线，肉眼可见的，血液开始流向了他的手掌。

    而这个年轻的神父则一边包扎伤口，一边看向了林原飞。

    说道。

    “对了，你刚才过去撞到的竟然是之前追杀我们的两个从者？那么土御门小姐和我妻小姐她们呢？没有看到吗？”

    言峰士郎好奇的问道，“刚才的兽吼声，是谁发出来的啊？”

    林原飞无奈的耸了耸肩，说道，“鬼知道啊，我去的时候，那附近空旷，什么都看不到，根本没有人影，也不知道兽吼声是谁传出来的。”

    林原飞看着这个年轻神父包扎伤口的模样，问道。

    “说起来，诚哥跑的时候是往哪儿跑的？那家伙竟然没有被打昏、只是装晕吗？稍微有点聪明过头了啊。”

    言峰士郎则笑了笑，没有揭穿林原飞这家伙。

    要是林原飞多留个心眼、检查一会儿再跑，“诚哥”的装昏计划也没有那么容易成功实施啊。

    不过现在事情都发生了，言峰士郎也就没有多说什么。

    他看了看天边那个直通城市天空的巨大光柱，问道，“话说我们接下来该干嘛？继续往城市中心走吗？万一撞见那两个英灵就很麻烦了啊。”

    “而且土御门小姐和我妻小姐她们遇见那两个从者也会很麻烦。”

    言峰士郎对此表示了担忧。

    说实话，这也是林原飞现在担心的事情。

    面对绯村剑心和那个不知名的Archer，这一行人里除了林原飞切换账号后可以和他们扳手腕，其他人加起来都是送菜的啊。

    那两骑英灵都已经追杀到这里来了，如果撞见了由纪她们肯定是直接下杀手的。

    林原飞想到这里，长长的叹了口气。

    说道。

    “接下来，我们分开独走吧。”

    林原飞说道，“现在来说，那个光柱是城市最醒目的地标。以由纪和由乃的性格，她们肯定会往哪里走的。”

    “至于织姬，虽然不是特别了解她。但是那小姑娘很聪明，她十有八九也会往那里走，我们在向着光柱进发的路上遇到了怪物的挡路，很显然我们去光柱的行为是对的。”

    “不然的话，山村贞子不可能那么急着叫手下来堵我们。”

    “按照小贞子的言论，如果山村贞子完成了这个仪式，那么在这个虚假世界的我们全都要死。甚至大半个千叶市可能都要遭殃。”

    “我们不去打扰它的话，山村贞子也不可能节外生枝的。”

    “所以我们向城市中心进发的选择是对的，你继续往里走就行了。尽快在那里找到由纪她们，然后确认她们的安全。”

    林原飞说道，“至于在那之前，为了安全起见，我得去吸引那两骑英灵的注意，把他们吸引到我身边。”

    “这样，他们就没有精力和时间去找你们麻烦了。”

    林原飞一边说，一边揉着眉心，很头疼。

    “你如果找到她们，就在光柱那边发个信号、放个烟花啥的通知我。我尽快撤离。”

    “不然的话，同时面对两骑英灵，我也不知道自己能撑多久啊。”

    林原飞很无奈的如是说道。

    言峰士郎则看了他一眼，笑眯眯的点了点头。

    “林原先生真是有情有义、让人感动呢，怪不得身边那么多女孩子喜欢。像你这样的男生，当然讨女孩子喜欢啦。”

    林原飞听得直翻白眼，“少扯淡了，快滚吧。顺便帮我把这个假人背走。”

    林原飞说着，把背上的假人放下来了，“这个假人现在和我性命交修，它出了问题我也活不了。之前就是因为背上有这么个玩意儿，我才投鼠忌器、转身跑路的。”

    “带着它在身上战斗，始终是多了一层隐患。你帮我暂时保管着，我的性命就交给你了。”

    林原飞很认真的说道，“记住，我要是凉了，那两骑英灵杀过来，你也得死。”

    言峰士郎稍微睁开了 眼睛，有些惊讶。

    “诶？林原先生你……真的放心把这个假人交给我吗？”

第506章 凭努力攒下来的零花钱

    “诶？林原先生你……真的放心把这个假人交给我吗？”

    听到言峰士郎的这个询问，林原飞翻了个白眼。

    “不交给你还能交给谁？这里还有其他人吗？总不能让我真的背这么个玩意儿和两骑英灵对敌吧。”

    “我这也是没办法了，死马当活马医。”

    “反正我要死了，大家都得死，大不了我先你一步呗。”

    林原飞拍了拍言峰士郎的肩膀，说道，“放心，到时候在地狱见面了，我肯定会好好招待你的。”

    林原飞笑着，收刀归鞘，转身走进了黑暗之中。

    言峰士郎看着他离去的背影，眯着眼睛笑道。

    “林原先生还真是……比我预想中的还要有趣啊。”

    他蹲下身、把林原飞丢在地上的假人扶起来了，然后把背包背在了假人身上。

    然后这才用绳子把假人捆在自己背上。

    就这样，背着一个造型古怪的假人，言峰士郎向着城市中心的光柱走去。

    很快也消失在了黑暗里。

    …………

    ………………

    冰冷的风雪，落在废墟之中。

    因之前的战斗而狼藉一片的废墟里，小女孩正蹲在织姬的身边，双手一上一下的按住了织姬身上的两处伤口。

    淡绿色的光芒，在她的手中不断浮现。

    作为山村贞子这个超能力者生前就拥有的治愈能力，在死后依旧存在。

    如今小女孩贞子正用这种超能力治疗着身受重伤的少女。

    在不远处的三层白楼附近，原本庞大无比的管狐已经虚弱的回归了幼小的模样。

    那只受伤的小狐狸可怜巴巴的蜷缩在主人的身上，无助的舔舐着自己的伤口。

    如果是正常情况下，主人是能够给它治疗创伤的。

    但是现在，它却只能无助而茫然的舔舐着自己的伤口血迹。

    蜷缩在主人的身边，感受着主人那微弱的心跳，什么也做不到。

    小女孩贞子却没有搭理这个小妖怪。

    对于她来说，能够维持织姬的性命、并且努力的修复少女身上的伤口，已经很费力气了。

    她根本没有心情、也没有力气去关心这个看起来很无助的小狐狸。

    淡绿色的光芒，不断的修复着少女那贯穿了身体的两处创伤。

    然而这创伤实在太严重了。

    甚至差一点就打穿了心脏，稍微再往旁边偏一点，阴阳师少女就可以宣告没救了。

    如今虽然侥幸吊着一口气没死，但小女孩贞子根本不敢有丝毫的松懈。

    因为那破裂的心脏大血管是靠她的力量强行黏合维系的。

    一旦她松手，那么血管一破，织姬就要立刻殒命当场。

    昏暗的光芒下，小女孩注视着阴阳师少女昏迷的睡颜，长长的喘了口气。

    “真是倒霉的家伙啊……”

    小女孩如是说道，“哪里受伤不好，偏偏受伤在这里。”

    她低头看着少女小腹的位置。

    在那里，她用小手勉强按住的伤口内部，是女人最重要的身体器官。

    但是如今却被贯穿了。

    哪怕依靠她的力量勉强修复，但是以后……

    “呵……林原飞那家伙，以后就算真的娶了你，那就真的要绝后了啊。”

    小女孩碎碎念道，“不过也不一定，那家伙身边那么多女人盯着。说不定会在外面留点血脉？”

    “就算不知道你这位土御门的大小姐能不能忍受那种屈辱了……”

    小女孩瞥了织姬昏迷中的侧脸，说道，“最好还是你们土御门家族有什么办法给你修复身体吧。反正我是彻底没有办法了，勉强救回来已经很累了，全部复原根本不可能啊。”

    “你那个追求者啊，岛田信胜这家伙还真是手够黑的。”

    “对着喜欢的女孩子都能下这种黑手，果然智障的男人一旦招惹上了，那就很危险了。”

    “所以说男人都没什么好东西。”

    “老实木讷的家伙，蠢得跟蠢猪似的。聪明机灵的家伙呢，又偏偏大多数都是花花公子轻浮放荡，男人啊……”

    小女孩长长的叹息了一声，说道，“男人还是全部死了算了。这个世界，只有百合才是真爱啊。”

    小贞子一脸无所谓的说着一些乱七八糟的话语。

    而在她的全力救治下，昏迷的少女眼睫毛颤动了数秒。

    终于醒了。

    少女睁开双眼，看着身边正在给她治疗的小女孩，沉默了数秒。

    然后，没有丝毫惊讶和激烈反应的，继续躺在那里。

    说道，“岛田信胜呢？”

    少女询问着这个曾经朋友的下落，“死了吗？”

    她的视线，向四周梭巡了一下，却没有找到岛田信胜的尸体。

    小贞子则无辜的耸了耸肩，说道，“那种卑劣怕死的家伙，哪有那么容易死啊。他打伤你之后就跑了，不过也辛亏他没有纠缠，不然我还真的来不及救你了。”

    小女孩依旧将双手一上一下的按在织姬的两处伤口上，继续修复着少女的创伤。

    然后说道，“你的子宫和心脏血管都被他的眼珠打穿了，子宫那里还好说，心脏血管那里，我只要晚来两秒，估计你就真的要凉了。”

    小贞子一脸严肃的说道，“所以，我算是你的救命恩人了。你可得好好感谢我，比如出去后给我个几亿日元什么的。你们土御门家那么有钱，救你一条命要个几亿日元不过分吧？”

    织姬沉默了数秒，说道，“可以，我虽然不富裕，但还是有点存款的。你如果需要的话，我可以给你想要的数字。”

    小贞子听完这句话，砸了咂嘴，“万恶的资本家啊……呸！跟林原待久了都学会阴阳怪气了。”

    小女孩斜了织姬一眼，说道，“不过你们土御门家还真的很有钱啊，一个未成年的大小姐存款，就有几亿日元吗？就这还不算富裕？你难道还觉得自己很节俭不成？”

    织姬沉默了数秒，说道，“这些都是我的零花钱攒下来的……”

    小女孩翻了个白眼，“突然不想救你了……你们这群万恶的资本家，真是罪孽啊。怪不得林原总是说你们活该被挂路灯，我现在总算理解他的想法了。”

    “资本在这个世界上出生的那一天起，每一个毛孔果然都是肮脏和罪恶的。”

第507章 你喜欢林原飞？

    小女孩一本正经的说着在日本要被挂路灯的台词。

    织姬则看着她，表情很木然。

    或者说，阴阳师少女的表情似乎永远都是那么木然、冷漠，哪怕在她重伤濒死的那一刻，都无法在她脸上看到任何惊恐和不安的表情。

    这个美丽的少女，却像是面瘫一般，身上自有一种生人勿进的冰冷气质。

    小女孩看着织姬的这个模样，撇了撇嘴。

    “又是这种表情……我突然好奇你以后和男人啪啪的时候，会不会哪怕到高 潮了都是这种冷漠的表情了。”

    “如果真是这样的话，突然开始心疼你未来的老公了。”

    “跟这么一个面瘫的冷酷妻子做 爱，就像和石头人做一样，估计时间久了绝对会不举的吧？”

    小贞子满怀恶意的笑了起来。

    面对小女孩的调笑，织姬却依旧冷漠且无动于衷。

    她很冷静的说道。

    “作为土御门家的人，我只是没有必要对人假以辞色而已。但这并不代表我不会。”

    “演技也是为人处世的一部分，如果林原飞喜欢看到我性感放 浪的样子，那我自然可以满足他。”

    “这点你可以不用操心。”

    织姬的话，让小贞子差点没笑出声来。

    她憋着笑的表情，看着眼前冷酷的阴阳师少女，说道，“可是演技终归是假的啊，难道你能瞒林原飞一辈子不成？一旦他发现你是演戏骗他的，那么一切可就完蛋了啊。”

    对此，织姬很冷漠的回答道，“如果演技能够演一辈子的话，那么和真的也就没有什么不同了。我和林原婚后的事情，不需要你操心。”

    “哦？是吗？”小贞子看着织姬这个模样，坏笑了起来，“可是我记得某人一开始不是对林原说，以后不会和林原做 爱的吗？”

    “某人一开始不是说了，和林原结婚只是为了维护家族的荣耀，以及报复林原吗？所以绝对不会让林原飞舒服自在的吗？”

    “为什么现在又开始改变态度了呢？”

    “可爱的织姬小姐，你到底那句话才是真的啊？”

    小贞子坏笑着如是问道。

    寻常女孩面对这样的调笑，估计早就乱了方寸了。

    然而织姬却依旧一脸冷漠的表情，完全不为所动。

    她看着小女孩那坏笑的面孔，一动不动的躺在雪地中间，平静的说道。

    “此一时彼一时，我对林原飞的态度不可能是一成不变的。随着彼此了解的加深，对他的态度调整很奇怪吗？”

    织姬反问道。

    小女孩则笑得眼睛都快没了，笑得跟个偷到鸡的小狐狸似的。

    “那织姬小姐姐的意思是……”小贞子的眼波流转，充满调笑意味的坏笑道，“你现在已经喜欢上林原飞了？”

    织姬点了点头，说道，“有一点喜欢，有很大的改观。我在之前，并未与他有过多少接触。”

    “最接近的一次接触，是他来退婚的那一天，他与我爷爷跪坐在客厅里，我远远的在二十米外看到了他的身影。”

    “对他的了解，来自长辈们的交代和叮嘱。”

    “一切，都是单调枯燥的纸面数据。”

    “严格意义上来说，我和他的正式接触，是从今天中午开始的。”

    小贞子则抬起头看了看天空，说道，“现在都12号凌晨了，麻烦你说昨天好吗？”

    “……可以，”织姬说道，“我和他的正式接触，是从昨天开始的。”

    “虽然他失忆了，忘记了以前的事情。但是人的本性是不会变的。”

    “我在他身上，看到了坦荡荡的男儿气概，还有永不退让永不妥协的强大意志。”

    “这样的男人，有资格得到我的青睐。”

    织姬平静的说道，“我现在对我们双方的婚约，更不会放手了。无论于公于私，我都不可能放过他。”

    “他这样的男人，如果在这里错失了，那么可能永远都没有机会了。”

    听完织姬的话，小贞子砸了咂嘴。

    “真是让人感动的爱情宣言呢，要不是我的手动不了，我都想鼓掌了。”

    小贞子笑嘻嘻的说道，“如果林原哥哥在这里听到了你的这些话，你说他会是什么样的心情和想法呢？”

    “据我所知，他身边还有其他女孩纠缠不舍吧？”

    “而且他明显对那个叫我妻由纪的女孩另眼相看……嘻嘻……织姬小姐，你对你的这些情敌和竞争对手，有什么想说的呢？”

    “……”织姬沉默了数秒，说道，“那又与我有什么关系吗？他是土御门家的女婿，从婚约定下的那一刻开始，这就是已经确定了的事情。”

    “这个婚约，不是一个林原飞，或者一个我妻由纪就能改变的。”

    “我们有的是办法让他答应。”

    织姬说完后，小贞子眼珠子转了转，不怀好意的嘿嘿笑道。

    “可是你现在有一个很致命的弱点诶，这个弱点的存在，估计会让你的竞争力大降。”

    织姬的眼神，有些困惑，“什么弱点？”

    “就是你现在的伤啊，”小贞子说着，按在少女小腹的手稍微用力压了压，少女顿时闷哼了一声。

    看到少女的这个反应，小女孩嘻嘻笑道，“感觉到了吗？你的小腹这里……你这里面的子宫，已经完全被打穿了啊。虽然我勉强修复了，但是估计以后已经没有怀孕的可能了。”

    “失去了生育能力的你，就不再是一个完整的女人。这样的你，你觉得林原会喜欢吗？”

    织姬却一脸漠然的看着她，完全无动于衷。

    “女人又不是生育机器，难道失去生育能力了就不能当女人了？”

    “而且我或许无法亲自怀孕，但如果林原想要孩子的话，我的是办法满足他，这点你就完全不用担心了。”

    织姬闭上眼睛，缓缓说道，“堂堂土御门家，不至于被这点小事情为难住。”

    “金钱和权力或许不能解决世界上的所有事，但是绝大多数的事，却可以依靠金钱和权力去解决。”

    “这一点，我比你更有切身体会，”织姬很冷漠的说道。

第508章 老妈

    听到织姬的回复，小女孩眨了眨眼睛。

    然后笑了。

    笑得有些古怪。

    “你真的觉得自己吃定林原了？”

    小丫头笑得意味深长的说道，“不过你既然如此自信，那么我就祝你好运吧。”

    说着，小女孩抬起了两只手，长长的出了一口气。

    “好了，你的伤口我已经勉强给你修复完成了。这是我能做到的极限了，至于伤疤的处理，那得看你们土御门家族的手段了，我爱莫能助。”

    听到小女孩的通知，织姬坐了起来，摸了摸自己小腹的创口。

    在那里，现在有一道可怖的伤疤残留在那里。

    复生的皮肉扭曲成了恶心的疙瘩模样，虽然仅仅只是一个硬币大小的区域，但是出现在少女白皙平整的小腹上，却依旧显得如此狰狞丑陋。

    至于左胸的地方，也留下了一个同样恶心的伤疤。

    少女抚摸着自己的左胸，感受着那种生涩、有什么膈着一样的粗糙手感，沉默了。

    左胸的伤疤，不但破坏了少女那挺翘椒乳的美感，抚摸上去时那种生涩的怪异感觉，更是令人心头烦闷。

    织姬的手，垂落了。

    无声的攥紧了裙角……

    …………

    ………………

    冰冷的风雪，笼罩着城市的天空。

    怨毒邪恶的阴冷煞气，在黑暗中盘旋。

    蜷缩在角落中的男人双目血红的撕咬着眼前的一头恶鬼，疯狂的咆哮低吼道。

    “不是我的错……不是我的错……错的不是我，不是我要杀织姬的，不是我要杀织姬的！”

    名为岛田信胜的男人，此时已经彻底陷入了癫狂的处境。

    它在城市中逃窜着，疯狂的撕咬着路上见到的所有恶鬼。

    或者说，它那疯狂且歇斯底里的思维，已经只剩下混沌邪恶的杀戮吞噬欲望了。

    它疯狂的吞噬着所有见到的亡灵和恶鬼，身体也随着不断吞噬了恶鬼的仇恨和怨气，而发生了丑恶的扭曲。

    曾经还能看出人的模样，然而如今已经显得肥大而臃肿，宛如黑泥的构造体。

    那黑色的身体上，黑色的恶心液体不断的滴落下来。

    而在那通体漆黑的肥大躯体上，隐约间可以看到一张又一张或痛苦、或怨毒的面孔在那黑色的污泥中挣扎。

    但是岛田信胜完全不管这里。

    它只是疯狂的嘶吼着，痛苦的咆哮着，血红色的眼珠死死的盯着视野中的所有怨灵，疯狂的吞噬着这个城市中的恶鬼。

    天空之中，那个完全由极光光幕组成的女人面孔似乎在冷漠的注视着这一切，但却没有任何的反应。

    二十年间，被山村贞子恶毒残忍杀害的那些怨鬼们在这个虚假的世界里，原本应该是不会消失的。

    但是此时，它们却全都被岛田信胜吞噬了。

    被岛田信胜身上那种来自同源的力量吞噬了。

    而岛田信胜的身体，也随着这种恶毒残忍的吞噬，变得越发丑陋臃肿。

    黑色的恶臭气息，已经开始飘荡出去。

    怪物肥大的身躯，几乎挤满了三米宽的街道。

    “伊藤诚”的身影在街边的围墙上出现时，看到了这邪恶丑陋的一幕。

    嗅着空气中那飘荡的恶臭气息，看着脚下那疯狂吞噬恶鬼的黑色怪物，“伊藤诚”皱了皱眉。

    “喂……你把这些家伙全吞了，我们就没有小兵驱使了啊。”

    然而怪物却完全没有理会它，依旧疯狂的撕咬着脚下那些被禁锢抓住的怨鬼，根本没有听到这个同伴的声音。

    对此，“伊藤诚”撇了撇嘴。

    它仰起头，看着天空中那个由极光光幕组成的女人面孔，说道。

    “喂！老妈，你真的放任这条疯狗到处乱来吗？再让它这么搞下去，满城的伥鬼就都被吞掉了啊。”

    然而天空中的女人面孔却只是冷漠的注视着大地，似乎根本没有听到“伊藤诚”的呼喊。

    对此，“伊藤诚”撇了撇嘴，说道。

    “算了，反正你现在满脑子都是爬出去，跟你说这些你也根本不会搭理……哼！外面的世界就那么有趣吗？”

    “伊藤诚”仰头注视着天空中的女人面孔，扯了扯自己脸上的皮肤，“从这个倒霉蛋的记忆里，外面的世界也没啥意思啊。满地丧尸，到处是凶杀案，比井下的世界还要危险啊。”

    “说不定一不留神，就又是一场生化危机爆发、满城的人都死光了。”

    “还不如待在地底有趣一点呢。”

    “伊藤诚”自顾自的碎碎念中，它脚边的怪物已经吃光了抓住了所有怨鬼。

    然后，那肥大漆黑的怪物蠕动着黑泥一般的身体，仰起头，血红的双眼看向了它。

    “都要死……都要死……”

    怪物怨毒而疯狂的看着墙上那浑身散发着邪恶气息的“伊藤诚”，看着它的这个同伴，眼中却满是贪婪和疯狂的光芒。

    “错的不是我！不是我要杀织姬的！不是我要杀织姬的啊！”

    怪物疯狂的咆哮着，黑色肥大的身体以一种与这个身体完全不相称的敏捷飞扑向了墙壁上的“伊藤诚”，瞬间压塌了一面墙壁。

    而“伊藤诚”却似乎早有所料，在怪物起跳的瞬间就从原地消失了，出现在了数米外的一间民居屋顶。

    居高临下的俯瞰着脚边这头因为太重而直接压塌了一面墙壁的黑泥怪物，“伊藤诚”撇了撇嘴，说道。

    “还真变成疯狗了……”

    它呸了一声，说道，“连我都想吃，你疯了吧？那个叫织姬的女人就那么让你着迷吗？不过是把她杀了而已，竟然就疯掉了……切……”

    最后看了脚边那头愤怒咆哮着、再次向它扑来的黑泥怪物，“伊藤诚”一脸不屑。

    “算了，你自己玩吧，我去找老妈了。”

    黑泥怪物飞扑而来的瞬间，“伊藤诚”的身影再次从原地消失了。

    这一次，直接瞬移到了十多米外的街道上。

    “再找她拿点力量。”

    “那个叫林原飞的家伙，我一定要杀了他！一定！”

    “伊藤诚”的眼中，满是怨毒仇恨的光芒。

    “绝对不允许他活着走出这个世界！”

第509章 身体原主人的师父

    阴冷黑暗的长街上，“伊藤诚”的眼中闪烁着仇恨怨毒的光芒。

    它的身影在街道上狂奔着，身后是那头黑泥的怪物压塌了“伊藤诚”之前所在屋子的轰隆声。

    然而就在那轰隆声响起的刹那，狂奔中的“伊藤诚”突然一个踉跄，身体似乎失去了控制一般、腿一软，整个身体都在告诉奔跑的惯性中栽倒了出去，重重的砸在了街道地面上。

    翻滚了好几圈。

    然而“伊藤诚”挣扎着爬了起来后，并没有去查看身体被摔伤的其他地方，而是第一时间捂住了头。

    一脸的痛苦。

    “嘶……又来了……”

    它痛苦的捂着脑袋，低声闷哼道，“你特么就这么在意那个林原飞？你是GAY吗卧槽！一提到他你就来劲了……你以为我真的不能彻底弄死你不成？”

    “要不是老妈现在没空，你以为你还能捣乱？”

    “伊藤诚”痛苦的捂着头，一脸怨毒的仇恨，“最后警告你一次，你要是敢再捣乱。我哪怕什么都不要了，也要先把你弄死！”

    “你信不信？！”

    “伊藤诚”怨毒的警告声中，长街上安静了数秒。

    然后，它的身体渐渐放松了下来。

    “伊藤诚”的脸上，露出了阴冷的笑容。

    “这才乖嘛，乖乖的听话，等到出去了就把身体还给你。我还看不上你这个破身体呢。”

    “伊藤诚”的冷笑声中，它再次在街道上奔跑了起来。

    而它身后远处的那头黑泥怪兽在失去了追踪的目标后，发出了愤怒的咆哮声。

    然后，在黑暗中越跑越远，似乎去追踪新的吞噬目标了。

    而就在这时……

    当――当――当――当――

    巨大的钟声，响彻了整个城市。

    一股无比强大且狂暴的诡异气息，在夜幕下升起。

    对方似乎完全没有任何想要隐藏自己的想法，无比招摇的向所有人宣告自身的存在。

    那熟悉的气息，让“伊藤诚”皱起了眉头。

    “林原飞？这家伙在搞什么？这是在挑衅我？”

    “伊藤诚”的眼中，闪过一丝怨毒，“好！你给我等着！等我从老妈那里拿到了更强的力量，就让你死个痛快！”

    “伊藤诚”怨毒的低语声中，它的身影在长街上迅速消失了。

    与此同时，那钟声依旧不断的在城市上空响起，惊破了这个世界的安静，吸引了所有人的目光。

    背着假人小心前行的年轻神父回过头，看向了钟声响起的方向。

    笑得有些无奈。

    “这不是老爹教堂上的钟吗……连这都找得到，不愧是千叶市的老居民啊。林原，你还说自己没有记忆。”

    言峰士郎无奈的笑容中，钟声依旧不断响起。

    那浩大的钟声，在安静的城市中传得很远，几乎响彻了全城。

    而在钟声发出的源头，一个老旧的教堂顶端，林原飞直接站在大钟下面，用力的举起一根粗棍子去撞身边的大钟。

    他倒是不知道他现在敲的这个钟，是圣堂教会的钟。

    这个完全按照二十年前千叶市风貌建造的城市，竟然连圣堂教会在千叶市的据点教堂都做出来了，这大概是林原飞根本没有想到的。

    他只是在城市中一阵的狂奔后，远远的看到了这个教堂的建筑，便抱着试一试的心态过来了。

    没想到，竟然真的在这里发现了一个大钟。

    不断敲动撞击着这个巨大的大钟，完全不考虑钟的使用寿命会不会因为这个巨大的撞击力道而折损，林原飞撞钟的声音在黑夜下不断传开。

    同时，他的身上出现了那种黑色的恶魔气息。

    完全没有丝毫隐藏，甚至可以说是故意招摇的，林原飞不断的将这狂暴邪恶的恶魔气息向四周扩散。

    随着钟声的响起，那恶魔气息的存在，也必然会吸引这个城市中的生灵前来。

    此时的林原飞，就像是一个在黑暗中高举着火把、大声呼唤所有人过来的孩童，吸引了整个黑暗世界的目光。

    数分钟后，绯村剑心的身影出现在林原飞的视野里了。

    看到对方现身的瞬间，林原飞露齿一笑。

    “哟，绯村前辈，久见了。”

    绯村剑心站在居民楼的顶端，仰视着不远处教堂顶端的林原飞，说道，“你在召唤自己的同伴吗？”

    绯村剑心如是问道，“还是说……你在故意吸引我们前来？”

    林原飞的视线，不动声色的在黑暗中梭巡着，寻找着另一名英灵的存在。

    但是脸上的笑容，依旧不减。

    “绯村前辈真是冷淡啊，见面了就问这种无聊的问题吗？大家同为飞天御剑流的一员，作为前辈的你，还是赫赫有名的人斩，难道没有什么想要跟我这个后辈说的吗？”

    “…………”绯村剑心沉默了数秒，看着林原飞的笑脸，缓缓的说道，“剑，是凶器……”

    “剑技，是杀人的伎俩，”林原飞撇了撇嘴，说道，“不管用多名美妙的语言去掩饰，那始终是事实……绯村前辈，你难道除了这句copy师父的话之外，就没有别的台词了吗？”

    “……”绯村剑心看着他，面无表情的说道，“你之前使用过天翔龙闪，虽然很弱，而且使用得很蹩脚，但那的确是天翔龙闪……你的师父呢？”

    绯村剑心冷冷的注视着林原飞的脸，问道，“教你剑技的师父是谁？他现在如何了？”

    林原飞一脸笑容，“这个跟前辈没有关系吧……难不成你还认识我师父不成？”

    绯村剑心沉默了数秒。

    “我知道，师父后来为了延续飞天御剑流的传承，在晚年又招了一位弟子。”

    “那位弟子，是一个金发碧眼的异族女孩。算一算时间和年龄，如果中间没有发生意外的话，那位异族女孩……”

    绯村剑心看着林原飞，目光冰冷，“……应该就是你的师父吧？”

    林原飞心里咯噔了一声――妈耶！绯村剑心认识身体原主人的师父？

    在弗莱迪给的梦境里，身体原主人的师父的确是位身材高大的金发大美女。

    异族女孩……难道是俄罗斯毛妹？

第510章 飞天驻颜流

    对于身体原主人的师父，说实话，林原飞一直很好奇。

    毕竟飞天御剑流这种猛男糙汉用的剑法，找一个小矮子剑心已经算是奇葩了，竟然还找一个女人……

    就算是同人也得讲基本法吧？

    这个世界上真的有一米八几、力量强劲的妹子吗？

    又不是大剑，哪有那么多金发的高个儿妹子啊。

    这样想想，剑心的那位师父还真是一位不走寻常路的高人啊。

    找了一个小矮子剑心当徒弟也就算了，之后又找了一个女孩当徒弟……难不成他找到那个异族女孩当徒弟的时候，就已经确定对方可以长到一米八了？

    林原飞摸着下巴想了想，说道。

    “你怎么确定我师父就是你认识的那位异族女孩？按照时间推算，距离你那个时代，到现在，飞天御剑流最起码已经传承了三代以上了吧？说不定你认识的那个女孩是我师父的师父呢？”

    绯村剑心看着他，说道，“飞天御剑流是一个很特殊的流派，我们这一流派的人，如果不是死于战斗的话，正常的寿命是远超常人的。”

    “我因为身体过于瘦弱，飞天御剑流的剑法对我的身体造成了很大的伤害，所以只活到了七十一岁。”

    “而师父他，比我活得更长。”

    “在我于现世降临后，曾经追寻过师父后来的事迹。”

    “据我所知，师父他活到了一百零三岁，且在九十多岁的高龄时，收养了一个因战乱而失去家人的异族幼童。”

    “那个异族的幼童，后来继承了师父的剑道，成为了飞天御剑流的传人。”

    “而她，就是你的师父，十年前在林原组将你带走的人。”

    “但是你既然能够使出天翔龙闪的话……”

    绯村剑心木然的看着林原飞，说道，“大概你的师父现在已经不在了吧？”

    林原飞则一脸懵逼，“卧槽……飞天御剑流能活这么长吗？”

    不过按照绯村剑心的这个时间线去推算的话，比古清十郎九十多岁的时候……一九三几年？

    那个时候身体原主人的师父就已经出现了吗？

    而现在是2003年，距离一九三几年……emmmm……

    林原飞回想起了弗莱迪梦境里看到的那位师父。

    金发巨 乳，容颜靓丽，皮肤娇嫩得宛如少女。

    一开始他还以为身体原主人的师父是一位三十岁左右、驻颜有术的御姐。

    现在看起来，这个年龄得翻一倍啊！

    卧槽！真的是传说中的飞天驻颜流？活到六七十岁了还能如二十多岁的女孩一样青春靓丽，这飞天御剑流NB啊！

    林原飞的惊讶和震撼，让绯村剑心沉默了数秒。

    红发的少年看着林原飞，很冷漠的说道。

    “不过看起来，你似乎是一个例外中的例外。”

    绯村剑心看着眼前这个一头白发、苍老得像是四十多岁老男人的家伙，说道，“一般来说，我们这一流派的人正常死亡的话，只有在将死前的最后十年才会逐渐开始显露老态。”

    “而你现在这个苍老的状态，分明是命不久矣的征兆。”

    “但是你应该还没有到那种将死的年纪吧？”

    “……果然和你身上的那种邪恶气息有关吗？”

    绯村剑心冷冷的看着林原飞，问道，“为何要贪图恶魔的力量？你这样的家伙，你这样的丑态，也配当飞天御剑流的传人吗？”

    林原飞翻了翻白眼，说道，“前辈你管得太宽了吧？我师父都还没跳出来找我麻烦呢，你现在就开始逼逼逼了。你一个拒绝传承飞天御剑流、欺师灭祖的混账家伙哪来的资格骂我啊？”

    “要说不配当飞天御剑流的传人，你才是最不配的那个啊。你这个数典忘祖的家伙。”

    林原飞的一顿吐槽，说得绯村剑心沉默不语。

    他目光冷漠的看着林原飞，说道，“我只是想警告你，你命不久矣了。”

    “如果不是飞天御剑流让你拥有了远超常人的寿命，在你贪图那种恶魔之力的同时，你就已经被压榨了所有的生命力而直接死掉了。”

    “现在你虽然还没死，但已经剩不了几年的寿命了。”

    “当飞天御剑流的传人显露出老态时，那就是他们将要殒命的征兆。”

    “你剩下的寿命，不超过十年。”

    “而因为你体内恶魔之力的存在和侵蚀，这个时间会更短。”

    “如果你还继续保留着你体内的恶魔之力，你能活的时间，不超过五年。”

    听完绯村剑心的这一席话，林原飞愣住了。

    卧槽……是这样的吗？

    虽然在吞噬阿蕾莎黑暗力量的时候，林原飞已经预料到自己会付出惨重代价了。

    但是他根本没有想到代价会是这样。

    一下子就把自己的寿命给耗光了？

    我只能活五年了？

    那五年后我死了，这些恶魔之力岂不是又要失控？然后阿蕾莎继续爬出来重造一个寂静岭、伤害由纪？

    林原飞咬了咬牙，心情有些郁结。

    “……这还真是一个坏消息啊。”

    林原飞看着绯村剑心，说道，“前辈，看起来，我可能会成为飞天御剑流最短命的一个传人了。”

    他笑着说道，“反正我都活不了多久了，就算你现在不动手杀我，我也随时可能死掉。那么看在大家都是飞天御剑流的面子上，今天放我一马呗？我已经够惨了，就让我多活几年嘛。”

    林原飞笑着套近乎。

    绯村剑心却看着他，无动于衷。

    “你刚才不是说……我不配当飞天御剑流的传人吗？”绯村剑心说道，“既然我不配当飞天御剑流的传人，那么我们就不算是同一流派的了。”

    面无表情的将刀缓缓抽出，绯村剑心说道，“拔剑吧，这一次，让我见证一下你最强的力量，看看你是否有资格在这个世界上继续活下去。”

    冰冷的剑意，扑面而来。

    绯村剑心的身上，涌动的魔力在闪耀。

    他手中的刀，无声的对准了前方的林原飞。

    黑暗中，光芒闪耀。

    绯村剑心低语道。

    “弱者，没有资格拥抱未来。”

第511章 宝具！

    “弱者，没有资格拥抱未来。”

    听到绯村剑心的这句话，林原飞的嘴角抽了抽。

    他的手，无声的攥住了桔梗仙冬月的刀柄。

    前方的屋顶，名为绯村剑心的少年身上剑意凛然、魔力放射。

    明明是黑暗的天幕下，少年手中的刀却宛如耀眼夺目的朝阳，光芒越来越强。

    到最后，甚至就连狂风，都以少年的立身之处为中心，向四周扩散。

    那一道又一道肉眼可见的凛冽剑意、璀璨光芒，看得人头皮发麻。

    那是从者全力以赴的征兆，那是宝具即将发动的证明。

    ……宝具。

    林原飞虽然早就知道这个世界十有八九就是型月世界，但是从来没有想到过自己会以凡人之身和宝具这种东西正面对抗。

    宝具，作为从者（servant）的最终武装，物质化的奇迹，是servant持有的英雄之证。

    与魔术类似，是以人类幻想为骨架造出来的武装。

    基本可以说，宝具的存在，是从者实力远超人类的主要因素之一。

    很多从者或许实力不强，但是一个强大的宝具就可以抹平战斗胜负的走向了。

    看着眼前的绯村剑心这全力以赴、即将发动宝具的模样，林原飞的笑容有些僵硬。

    虽然之前切换账号后，和绯村剑心的短暂交锋中占得了上风，但是这一次面对从者的宝具，他还能赢吗？

    更何况，黑暗中不知道哪个角落还隐藏着一个Archer随时可能放冷箭。

    林原飞深深的吸了一口气，闭上了双眼。

    微妙的沉默，在交战的彼此双方中出现。

    数秒后，林原飞猛地睁开眼睛。

    那双眼睛中，只剩下冷酷无情的冰冷杀意了。

    宛如一个只知道杀戮的冰冷机器，感受不到任何人类的温度和感情。

    林原飞面无表情的看着前方的少年，缓缓的拔出了剑。

    刀刃摩擦着刀鞘的声音中，森然的剑意以林原飞为中心缓缓的散开。

    虽然不如前方的绯村剑心那般璀璨夺目，但却有着某种令人战栗的恐怖阴森。

    当双方视线彼此交错的瞬间，都看到了对方眼中的凛然杀机。

    然后……

    轰隆！！！

    狂暴的轰鸣声中，林原飞立足的钟楼崩塌了。

    他冲出去的瞬间，狂暴的力量全部作用于教堂的穹顶之上，无数的砖石灰尘向下倾斜，教堂的穹顶直接被林原飞踩爆崩塌。

    而他的身影已经在风雪中消失了。

    以人类肉眼无法看清的速度冲了出去！

    飞天御剑流！龙锤闪！

    居高临下的狂暴斩击，在城市上空掀起了一阵狂暴的气流。

    林原飞出剑的刹那，便以最凶狠残暴的姿态袭杀绯村剑心，完全不给对手继续准备的时间。

    冰冷的风雪，在城市中飞溅。

    林原飞的身影冲出来的瞬间，绯村剑心手中的刀无声的扬起了。

    红发少年的眼中，闪过一道冷冽的寒光。

    他脸上的伤疤中，鲜血宛如决堤一般的涌了出来。

    但是他手中的刀，却比之前更加璀璨了。

    当林原飞的身影冲到他身前时，狂暴的气流卷动着空间内的一切。若是有活人在这个空间中，甚至会生出无法呼吸的感觉。

    因为所有的气流都被冷冽的刀锋切碎斩开了。

    林原飞手中的刀、携带着无与伦比的恐怖气势降临。

    宛如泰山崩顶！

    刺啦――

    令人头皮发麻的脆响声中，绯村剑心脚下的木板屋顶直接迸裂了，在这从天而降的恐怖气息中直接被挤压出了巨大的一条裂痕。

    然而绯村剑心无动于衷。

    他冷冷的抬起头，仰视着天空中落下的那一剑。

    在剑光临体的刹那，他手中的刀终于劈出了。

    “其夜幕降临之时，血月高悬，亡灵的怨恨将在血雨中绽放！”

    “宝具――泣血怨恨的修罗之夜！”

    璀璨的光芒，一瞬间闪耀黑夜。

    巨大的剑光，几乎照亮了天穹。

    腥红的光芒，宛如怨灵恶鬼们满怀的仇怨，在空气中激荡。

    林原飞那凶悍狂猛的一剑落下的瞬间，落空了。

    他与绯村剑心的距离，一瞬间被拉长了十米。

    或者说，空间被扭曲了。

    以他们立足之处为中心，方圆二十米内的空间异变了。

    二十米外的区域，依旧是千叶市那老旧的城市。

    然而在这二十米内，一切都异变了。

    阴森的暗夜之中，林原飞站在幕府时代的街道中间，两侧是古代日式的围墙。

    前方，红发疤脸的少年站在那里。

    不知从何处飘来的樱花，为这阴森诡异的黑夜增添了些许古怪的美感。

    空气中，阴寒慑人的气息，紧紧的攥住了林原飞的身体，几乎让他生出了一种无法喘息的感觉。

    而前方，那冷漠站在长街终于的人斩缓缓的走了过来。

    手中的刀，在月下反射出一道冰冷的寒光。

    然后，绯村剑心消失了。

    林原飞的瞳孔，骤然紧缩！

    那一瞬间，无可比拟的阴寒气息袭上心头，死亡的阴影瞬间笼罩了他。

    桔梗仙冬月在黑暗中绽放，冰冷的剑光于一瞬之间斩碎一切。

    飞天御剑流！天翔龙闪！

    林原飞手中的剑，疯狂的劈出了。

    那几乎斩碎了空间的剑所到之处，连狂风都止息了。

    快到了令人难以置信的一剑，让飞天御剑流的至强奥义与一瞬之间绽放出了最强的光芒！

    锵――

    一声巨响，刀刃碰撞的声音，却宛如巨钟在大地之上鸣起。

    狂暴的声浪，足以在近距离内震碎常人的耳膜。

    林原飞的身影，僵在了那里。

    身体停留在了挥刀的刹那。

    阴冷的寒风，从他的身边掠过，绯村剑心的身影无声无息的出现在了他的身后。

    红发疤脸的人斩，冷漠的收刀归鞘。

    刀刃入鞘的瞬间――

    锵――

    一声可怕的脆响，那僵立在原地的林原飞，手中的刀，以刀刃的中心为起 点，出现了裂痕。

    然后，这裂痕不断的扩大、最后蔓延到了刀尖。

    轰然碎裂！

    同时，腥红的鲜血，从林原飞的肩头喷了出来。

    宛如喷泉一般。

    恐怖的喷血声，成为了黑暗夜幕下唯一的声响。

    林原飞的双眼，恢复了焦距。

    持刀的双手，无力的垂落了下来。

    嘴角勾起一丝凄凉的惨笑。

    “不愧是……英灵的宝具！”

第512章 固有结界（伪）

    英灵，传说中的奇迹存在。

    一般来说，英灵的实力是远超凡人的。

    哪怕是英灵和他生前的自己相比，也是占据优势的。

    其最重要的原因，便是宝具的存在。

    大多数的宝具，都是依靠传说和幻想凝聚的，是原本并不存在于世的传说之证。

    身体原主人的实力，的确可以说是远超绯村剑心。

    然而当绯村剑心展开宝具的瞬间，身体原主人的残魂哪怕主导了这具身体，林原飞依旧败了。

    传承数代的名刀桔梗仙冬月，以刀刃的中间为起 点，开始向刀尖蔓延出了无数的裂痕。

    然后在锵然的脆响声中，这把长刀的刀刃有一半轰然碎裂。

    漫天的碎片在寒风中飞溅。

    只剩下连接着刀柄的那半截刀刃还握在林原飞的手里。

    绯村剑心的宝具，在展开的那一瞬间，其快到了令人难以置信的速度，几乎超越了时空的限制。

    哪怕是身体原主人这样的剑豪，也仅仅只来得及用刀刃挡下最致命的一击。

    而随之而来的冰冷剑风，直接在林原飞的肩头掀起了喷涌的鲜血。

    林原飞握剑的双手，在不断的颤抖着。

    那是正面接受了英灵宝具一击的大部分威力后，在疯狂颤抖的肌肉和骨骼，几乎给林原飞一种双手已经断裂的感觉。

    但好在他的双手并没有断裂，断裂的只是桔梗仙冬月。

    某种意义上来说，这把名刀承受了这宝具一击的大部分威能，代替了林原飞的死亡。

    如果之前的那一瞬间，林原飞没有及时挡住的话，那么现在碎掉的就是他的身体了。

    “咳咳……咳咳……”

    有些痛苦的咳嗽了两声，林原飞的喉咙中吐出了一口淤血。

    他颤抖着双手握紧了手中的断刀，惨笑着说道，“英灵的宝具，还真是赖皮啊……平A打不过，就放大招。绯村前辈，有本事咱不用宝具、像个男人一样堂堂正正的打一场啊。”

    绯村剑心回过头看向了林原飞。

    此时的夜空下，宝具展开时的画面消失，那旧时代的日式围墙消失，一切都回到了千叶市原本的模样。

    风雪中，绯村剑心看着眼前这个连握剑的手都在颤抖的男人，摇了摇头。

    “你的刀都断了，还能战斗吗？”

    林原飞咧嘴一笑，嘴角溢出丝丝血迹，“以桔梗仙冬月的长度，哪怕断了一半，也和你这种矮子用的刀差不多长啊。”

    “…………”绯村剑心沉默不语。

    的确，桔梗仙冬月的长度是远超普通武士刀的。

    绯村剑心的师父比古清十郎身高189CM，这种在人群中鹤立鸡群的壮汉所持的刀如果和大多数人一样规格的话，就宛如张飞绣花一样奇怪。

    以林原飞的身高，拿着桔梗仙冬月战斗时，说实话是有些勉强的。

    毕竟他也才堪堪一米八左右，如今刀身断了一半，虽然显得短了，但却依旧可以继续使用。

    只是用的不再像之前一样顺手而已。

    林原飞稳住了不断颤抖的双手，深深的吸了一口气，说道，“都说人类打不过英灵，今天我就要为人类正名啊！弗莱迪！上！今天要拼命了！”

    林原飞的怒吼声中，邪恶的狂暴煞气以他的立足点为中心，向四周扩散。

    “今天不拼命，就死定了啊！”

    无声无息的，丑陋恶鬼的身影从林原飞的身后浮现了出来。

    黑色的礼帽，脏兮兮的条纹毛衣，重度烧伤的丑陋外表。

    名为弗莱迪的恶鬼双手抱肩的悬浮在林原飞的身后，说道，“小武士，你别说了，我们前不久才刚在寂静岭拼过命，今天又要拼命……你就不能给弗莱迪叔叔放三天假吗？”

    弗莱迪的抱怨声中，林原飞的嘴角勾起一丝狞笑。

    “离开寂静岭到今天，刚好过去三天……这不是给你放过假了吗？不多不少，三天刚刚好啊！”

    狞笑声中，林原飞的双手攥紧了手中的刀刃，高举向天。

    瞬间，狂暴的黑色煞气顺着他的刀刃升上了天空，宛如一道黑色的光柱。

    邪恶的力量，在风雪中浩荡。

    当绯村剑心皱眉后退的瞬间，狂暴的煞气已经将他笼罩了。

    他瞬间冲了出去。

    “又想跑吗？”

    绯村剑心冷冷的说道，“这一次，你跑不掉了！”

    他顺着记忆中的距离，对准狂暴的煞气中心劈出了凶戾的夺命之剑。

    然而落空了。

    原本林原飞所在的位置，空空如也，他什么都未能伤到。

    绯村剑心的眉头微皱，以为再一次弄丢了林原飞的踪影。

    然而下一秒，狂风从四面八方涌来。

    邪恶狂暴的煞气瞬间消散，绯村剑心的视野再次恢复。

    然后，他站在一个古怪的废墟之中。

    宛如传说中试剑的剑冢，一柄又一柄巨大若天柱一般的矗立在大地之上。

    阴冷的寒风吹过，每一柄巨剑剑柄上与大地项链的粗大锁链都发出了哗啦啦的声响。

    巨大的圆月，高悬于天空之上。

    然而却有三颗。

    每一颗，都比地球上的月亮还要巨大。

    那距离之近，甚至能够看得清上面的环形山和巨大陨石坑。

    三轮圆月高悬，大地之上被照得一片银白。

    林原飞站在最高的一柄巨剑剑柄上，居高临下的俯瞰着脚下宛如蚂蚁般渺小的绯村剑心，露齿一笑。

    “虚幻的世界……我就喜欢这种可以用梦境力量侵蚀的副本。如果是现实世界的话，那还真的拿你们没办法了。”

    林原飞那居高临下的俯瞰之中，在距离绯村剑心数十米远的废墟里，有一个绿袍金发的青年无比错愕的看着眼前的这一幕，似乎没有想到自己只是冲进了黑雾之中、就出现在了这个奇怪的地方。

    俯瞰着脚下两个已经完全显露了身形的家伙，林原飞手中的刀微微一甩。

    邪恶的煞气无声涌动中，依靠梦境的力量，强行将其复原了。

    哪怕离开了这个虚幻的梦境世界后，这把刀将会恢复原本断裂的模样。

    但是在这里，它却依旧拥有原本的杀伤力！

    这里，就是林原飞的固有结界（伪）！

第513章 真假美猴王

    弗莱迪的力量，是有很大限制的。

    或者说，在榆树街被毁灭后，这个杀人的恶鬼就无法再伤害到其他的人了。

    ――除非林原飞愿意把它放出去，让它去进入幼童的梦境。

    那样弗莱迪才能继续杀害无辜的孩童。

    但林原飞很显然不可能那么做，所以弗莱迪将无法再伤害任何一个孩童。

    林原飞与弗莱迪的双生关系，从某种程度上来说，是一条捆缚恶鬼的锁链，将弗莱迪束缚在了他身边。

    至于像寂静岭那样依靠梦境力量侵蚀现实世界，将一切的环境改写的手段，在现实世界是无法做到的。

    在寂静岭能够做到，是因为寂静岭本身就是一个梦境，一个属于阿蕾莎的梦境。

    同为梦境编织者的弗莱迪，在林原飞的帮助下，当然能够短暂的改写部分梦境的区域。

    但是在现实世界里，无论它怎么操作，都无法侵蚀现实。

    林原飞和弗莱迪那么合力出击，也就勉强能够入侵目标人物的梦境而已。

    可是这种手段也就只有暗杀的时候有用，正面战斗中，谁会突然做梦啊。

    所以在大多数情况下，弗莱迪基本没啥卵用。

    ――但是在这个完全由山村贞子创造的虚幻世界里，林原飞就能依靠自身的恶魔之力以及弗莱迪的力量改写部分环境。

    或者说，在虚幻的世界中开辟一个更深层次的梦境世界，将目标人物拉入梦境之中。

    这个废弃的巨剑剑冢，就是一个虚假的梦境。

    林原飞居高临下的俯瞰着脚下的两名英灵，狞笑一声，轻轻一甩手中的刀刃。

    黑暗的恶魔之力在刀刃上浮现，很快将断裂的刀刃修复完全。

    在这个虚假的梦境世界里，作为梦境编织者权限的林原飞，比这更夸张的事情都能做到。

    只不过在这里，做到一些规格外的事情需要耗费很大的精神力就是了。

    清冷的月光下，弗莱迪的虚影浮现在林原飞的身后。

    它也低头俯瞰着梦境中已经碰面的两名英灵，发出了诡异的怪笑声。

    “小武士，这两个家伙快碰到一起了诶……你不趁现在冲下去打他们一个措手不及吗？”

    林原飞思考了数秒，咧嘴一笑。

    笑得无比阴森。

    “急什么？让他们先叙叙旧呗。也不急于这一时啊。”

    …………

    ………………

    大地上，阴冷的寒风，在废弃的剑冢中刮过，带来森然的寒意。

    绯村剑心与身边的同伴一同行走在这个古怪的世界里，都各自警惕着黑暗中可能的袭击。

    然而两人向前走了一会儿，依旧没有发现任何人影，更没有任何出现的袭击。

    Archer开口说道。

    “这里是什么地方啊？”他仰头注视着天上的三轮巨型月亮，说道，“看起来完全不像地球上，难不成是固有结界？”

    绯村剑心感受着空气中阴冷的寒意，以及这个荒芜世界的气息，摇了摇头。

    “感觉不是很像……飞天御剑流的历代传人都是单纯的剑客，很少会涉及魔术。”

    “而且以林原的实力来看就更不可能了。就算他是一万年难得一见的绝世天才，也不可能同时把魔术和剑道都修行到登峰造极的境界。”

    “他如果切换到那种古怪的状态后，其剑道实力已经超越了我，甚至可能已经达到我师父那个层次了。”

    “如果在拥有如此强大的剑道实力的情况下，他还有时间把魔术也修行到拥有固有结界的程度，那么他在这个世界上已经无人可敌了。”

    “就算是神代时期的英杰，都未必及得上他的成就。”

    “拥有那样实力的他，对付我们两人已经不需要费心了。”

    听到绯村剑心的这个推论，Archer连连点头。

    “说得很有道理，要是那个家伙真的有那么强大的实力，在地下洞窟的时候就不会被你弄得灰头土脸了。”

    “就算是master带领七骑英灵再临，也未必能占据优势。”

    “不过说起来，你这个后辈还真是奇怪啊。实力起伏不定的，身上竟然还有恶魔的气息，真是怎么看都看不懂啊。”

    Archer的感慨声中，绯村剑心沉默了数秒。

    没有说话。

    两人继续向前走。

    然后，同时停下了脚步。

    “谁在那里？！”

    Archer皱眉大喝的同时，绯村剑心也感觉到了来人的气息，面无表情的拔出了刀刃。

    然后，虚空中缓缓的一阵波动，一个金发绿袍的年轻人从黑暗中走了出来，一脸错愕的看着眼前的两人。

    大叫道。

    “saber！你身边那家伙是谁？”

    Archer和绯村剑心看到此人的瞬间，全都愣住了。

    Archer更是下意识的举起了手中的弓，对准了前方的绿袍青年。

    一脸惊愕，“这家伙和我长得一模一样？是我看花眼了吗？”

    绯村剑心木然的看了身边的同伴一眼，又看了看前方的来客一眼，皱了皱眉。

    “果然一模一样……Archer，你在这里原来有兄弟吗？”

    Archer翻了个白眼，“你这家伙原来会开玩笑的吗？我还以为你永远都是这种冷面的模样呢。”

    声音落下，Archer手中的弓弩连续射出了数枚无形的箭矢，全都射向了前方的绿袍青年。

    绿袍青年大为愤怒，“竟然敢偷袭……saber！那家伙是冒牌的！”

    然而面对迎面而来的无形箭矢，他只能躲闪。

    对此，绯村剑心很木然。

    说道，“你们两个打吧，打出一个结果了，我再来宣判谁是真的谁是假的。”

    绯村剑心身边的Archer露齿一笑，“那你可得盯紧一点了。如果近战的话，我可打不过你这个后辈。”

    声音落下，Archer的身影自原地无声无息的消失了。

    而不远处的绿袍青年看到这一幕，闷哼了一声，说道。

    “saber！你给我记住！”

    然后，他向后退了一步，似乎想要躲进黑暗之中。

    然后就在他退后的瞬间，原本人畜无害的站在那里的绯村剑心瞬间动了。

    一瞬间，便是狂风席卷，数十米的距离眨眼即至。

    金发绿袍的青年仅仅只来得及侧开半个身体，一条胳膊就飞了出去。

    鲜血的喷溅中，绿袍青年一脸的难以置信。

    “你……怎么……知道的……”

    绯村剑心一脸冷漠，“Archer的隐身，可不需要躲进黑暗里啊。”

第514章 城里套路深

    喷涌的鲜血中，绿袍青年的一条胳膊飞了出去。

    他的脸上，显露出了痛苦的表情。

    听到绯村剑心那冷酷的回答后，绿袍青年闷哼了一声，说道。

    “你给我等着……”

    然后，绿袍的青年便卸下了伪装。

    一阵光芒从他身上闪过，黑暗的恶魔气息在绯村剑心眼前爆开。

    绯村剑心持剑追过去时，穿过了浓密的黑气，却已经失去了目标的踪影。

    荒寂的大地上，再也看不到那个绿袍青年的身影。

    绯村剑心停了下来，沉默了。

    他身后的虚空中，Archer的身影缓缓的浮现了出来。

    两人低头看着脚下那截断臂，Archer撇了撇嘴。

    “你还真是够凶残的啊……你就这么肯定那家伙是冒牌的吗？”

    对此，绯村剑心的回答很冷漠。

    “百分之七十左右的把握。”

    Archer顿时瞪大了眼睛，“百分之七十……百分之七十你就直接冲上去砍人了？你也不怕砍错了？”

    绯村剑心瞥了他一眼，说道，“所以我只是斩下了他的一条手臂，就算砍错了，只是断了一条手臂问题也不是很大。”

    Archer眼睛一瞪，说道，“问题很大！问题超级大！我可不想断手啊！你这家伙，太冷酷了吧？而且你刚才分明就是冲着他的脑袋砍的，只是他躲得快、才砍到了手臂，你一开始就抱着杀他的决心出剑的是不是？”

    绯村剑心沉默了移开了视线，“没有，你误会了。”

    Archer的眉毛抖了抖，“那你看其他地方干嘛？难道你这不是心虚的表现？”

    “……”绯村剑心思考了两秒，收刀归鞘，说道，“前面好像有什么动静，我过去看看。”

    说完，这个赫赫有名的人斩就这样挎着剑溜了。

    只留下绿袍金发的Archer跟在后面直撇嘴，“绯村拔刀斋……这个时期的拔刀斋，真是冷酷无情的家伙啊。”

    Archer的叹息声中，两名从者继续在废墟中前行。

    然而绯村剑心口中的动静自然没有，前方更没有任何东西。

    两名从者又走了一会儿，Archer说道。

    “这个固有结界到底是什么东西啊……你的那个后辈难道断了一条手就不敢冒出来了？太弱鸡了吧？”

    “他一直这样不出来，有些麻烦啊。”

    Archer说道，“拖太久了，一旦那个怨灵完成了它的仪式，我们就很不利了。要不想办法强行冲出去？”

    绯村剑心沉默了数秒，说道，“你有什么办法吗？”

    Archer笑了笑，“我还以为你有办法呢。”

    “……你指望一个剑客懂魔术吗？”绯村剑心木然说道。

    Archer长长的叹了口气，“说的也是呢，看来我们……嗯？又来人了？”

    Archer瞬间露出了警惕的表情。

    同一时刻，绯村剑心也冷冷的看向了来人的方向。

    只见在清冷的月光下，这废弃的剑冢废墟中，一道矮小的人影缓缓的从黑暗中走了出来。

    红发疤脸，腰挎太刀，脚下的木屐在黑暗中声音很响。

    看到这个来客的瞬间，绯村剑心下意识的后退了一步，握紧了刀。

    “轮到我了吗……”绯村剑心低语道。

    Archer则在看到来人的面孔后，笑了起来。

    “哟！绯村，你在这里有兄弟啊？”

    绯村剑心瞥了他一眼，说道，“现在不是说冷笑话的时候吧？”

    Archer一脸笑容，“这叫善恶终有报……哈哈哈……saber，现在该你头疼了。”

    绯村剑心沉默了数秒，无声的拔出了太刀。

    缓缓的，他将刀横在了身侧，拦在了Archer身前，说道。

    “那么按照之前的规矩，这次该你看戏了。”

    绯村剑心死死的盯着前方的疤脸少年，说道，“好好看清楚，该下手时就下手。”

    前方，那个从黑暗中走出来的疤脸少年也缓缓的拔刀出鞘了。

    他看着前方的两名英灵，冷冷的说道。

    “伪装者吗……看起来，你们两个中间至少有一个是假的啊。”

    Archer哈哈大笑，“也可能两个都是假的！哈哈哈……”

    他的笑声中，他身边的绯村剑心横剑在侧，说道。

    “后退吧Archer，帮我盯好这家伙。不要错过良机了。”

    Archer则微笑着，看着对面那个疤脸少年，说道，“要不我们一起动手？我有点担心你们两个一模一样的家伙混在一起后，我就认不出谁是谁了啊。”

    “…………你就肯定我是真的吗？”绯村剑心问道。

    Archer一脸笑容，“百分之七十的把握。”

    “…………”绯村剑心沉默了数秒，说道，“知道了，那就一起动手吧。”

    绯村剑心盯着对面的疤脸少年，冷冷的说道，“你可以盯着手砍。”

    Archer露齿一笑，“我当然……”

    噗――

    喷溅的鲜血中，Archer的人头飞了出去。

    他脸上的笑容，凝固在了死亡的那一刹那。

    一直站在他身边的“绯村剑心”，在这个金发绿袍的青年即将动手的刹那、瞬间发难了。

    飞天御剑流的最终奥义，在黑暗中绽放的瞬间，几乎冻结了时间与空间的限制。

    几乎没有太多防备的，Archer的人头飞了出去。

    那凝固着死亡笑容的脑袋，似乎直到死亡的那一刻才明白发生了什么。

    在这种距离下，几乎没有对身边人有多少防备、注意力又全都被前方的疤脸少年吸引的他，根本无法招架身边之人的袭击。

    当Archer的人头飞出，无头的尸身缓缓栽倒在地时，林原飞才卸下了“绯村剑心”的伪装。

    红色的头发，恢复了枯干的惨白。

    矮小的身影，也渐渐拔高。

    最终，回到了林原飞本来的面貌。

    他甩了甩刀刃上的血，对着前方的疤脸少年露齿一笑。

    “惊不惊喜？意不意外？”

    绯村剑心死死的盯着他，说道，“看来，你比我想象中的还要狡诈。在遇到我之前，就已经想办法得到Archer的信任了吗？”

    林原飞一脸狞笑，“你没听他说吗？百分之七十而已……他对我的信任，也只有百分之七十啊。”

    “虽然之前演了一场戏骗他，但是你不出场吸引他的注意力，我还真不好找到偷袭的机会啊。”

    “这一次，没有了黑暗中的冷箭威胁，绯村前辈，让我们来好好较量一场吧。”

    林原飞站在无头的尸体旁边，缓缓的举起了长刀，说道。

    “接下来，就是飞天御剑流的大对决！”

第515章 你是恶魔吗

    从一开始，跟随在Archer身边的人就是林原飞。

    依靠弗莱迪梦境编织的力量，他伪装成了绯村剑心的模样去接近Archer。

    但是很显然，身为英灵的Archer作为人类史上的英雄，无论是战斗经验还是对自身的保护都很强。

    哪怕见到了伪装成绯村剑心的林原飞，Archer仍旧没有放下戒备，林原飞一直无法找到出手偷袭的时机。

    于是，他和弗莱迪演了一场戏。

    让弗莱迪伪装成Archer出现，并且故意露出破绽，给林原飞动手的机会。

    这样，可以在一定程度上卸下Archer的戒备心理。

    之后，林原飞刻意的把Archer带往了绯村剑心所在的方向。

    当双方再次见面后，已经有过一次经验的Archer，在先入为主的惯性思维下，下意识的会把出现的绯村剑心当成林原飞的伪装。

    然后，在Archer准备动手、暂时放下了对身边人戒备的瞬间，林原飞切换账号、暴起发难。

    身体原主人的残魂操控下的飞天御剑流，一瞬间便夺走了这名弓兵的性命。

    当Archer的人头飞上天空的瞬间，一切就已经尘埃落定了。

    这名绿袍金发的Archer，很显然不是那种擅长近战的从者。

    在如此近的距离下，有心算无心，他根本无法逃脱天翔龙闪的袭击。

    而远处的绯村剑心全程目睹了这一切，但却什么都没有坐。

    因为直到林原飞将Archer的人头斩下的那一刻，他可能都未必相信倒下的人就是真的Archer。

    但是这些对于林原飞来说，并不重要。

    一直纠缠不休的两名英灵现在解决了一个，解决掉的还是那个一直躲在黑暗中方冷箭、如跗骨之蛆一般让人心神不宁的Archer。

    现在只剩下正面战斗的saber绯村剑心，林原飞已经不用太头疼了。

    他同时牵制两名从者很费劲，甚至有生命危险。

    但只是对阵一名从者、而且还是飞天御剑流历代最弱的剑心，拥有了外挂的林原飞最起码可以保持不败的局面。

    “你可以血赚，但我永远不亏啊。”

    林原飞看着对面的绯村剑心，笑得无比灿烂，“失去了同伴的滋味怎么样？亲眼目睹同伴的死，是不是会让你想起那个风雪夜下的雪代巴呢？”

    林原飞的身边，Archer的无头尸身、还有那飞出去的脑袋，已经缓缓的化作消散的金色光点。

    而前方的废墟中，疤脸少年眼神变冷了。

    “看起来你知道的事情挺多的嘛。”

    绯村剑心目光冰冷的说道，“连巴的事情都知道，这已经不是传说故事里会提到的了。我可不记得我有把巴的故事告诉很多人。”

    雪代巴，是绯村剑心的妻子。

    嗯，某种意义上的第一个妻子。

    虽然确定关系后的第二天，雪代巴就被剑心捅死了。

    其故事，看过《浪客剑心追忆篇》的林原飞当然很了解。

    什么？你说《星霜篇》？

    很可惜，那种玩意儿林原飞从来没有听说过，也从来没有看过。

    世界上有《星霜篇》这种脑残玩意儿吗？

    答案是当然没有啦。

    至于追忆篇里的故事，可以说是很凄美动人了。

    而凄美动人的故事换个形容词就是――很惨。

    所以听到林原飞提到雪代巴的瞬间，绯村剑心的眼神就冷了下来。

    就连态度都变了。

    不再是之前那种对一切全都无动于衷的冷漠模样，而是被刺到了内心中那一根刺的激烈反应。

    毫不犹豫的，绯村剑心拔刀出鞘，冷冷的看向了对面的林原飞。

    “出剑吧。”

    这个杀人如麻的人斩已经连多余的废话都不想和林原飞说了。

    但是林原飞看到他这个模样，反而笑得越发的灿烂了。

    “怎么？想到雪代巴的事情，让你的心如此疼痛吗？我记得她当时是死在你的刀下的吧？”

    “不知道你现在的记忆状态，距离那一天过去多久了呢？在失手误杀了最爱的女人后，你一个人午夜梦回的时候，是否会因此而痛苦、落泪呢？”

    “都说人斩拔刀斋是冷酷无情的杀戮机器，但是绯村前辈，你应该做不到那种程度吧？”

    “至少在面对此生唯一挚爱的女人时，你应该不可能做到冷酷无情的程度吧？你是否会偶尔想起雪代巴临死前的眼神呢？是否会痛恨自己当初不够强大呢？”

    “如果你足够强大、能够更早的觉察到不对劲的地方，应该能够改变一切的吧？”

    “那个白梅花一样的女人，真是让人同情怜悯的命运啊。”

    “即将成婚的未婚夫死在了刽子手的手里，最后自己却爱上了杀害未婚夫的刽子手，甚至为了拯救刽子手而付出自己的性命……如此可怜的身世，简直让世界上最铁石心肠的人听了都觉得可怜啊。”

    林原飞嘲讽的话语说完，绯村剑心握剑的手背已经青筋暴跳。

    就连那一直冷酷无情的表情都变得狰狞了起来。

    “住口！”

    这个一直冷静淡漠的少年此时却歇斯底里的咆哮道，“你没有资格提她！”

    冰冷的杀意，迎面扑来。

    原本冷静的疤脸少年歇斯底里的咆哮着，愤怒的冲了上来。

    那挥舞的太刀，以最残忍仇恨的姿态向林原飞展开了血腥的厮杀。

    然而面对这凶险危机的剑招，林原飞却无动于衷，甚至就连嘴角的笑容都不减。

    他连残魂都没有叫出来，直接向后退去，便轻松躲开了绯村剑心这狂暴的一击。

    然后，笑得无比扭曲。

    “哦？被我刺到痛处了？绯村前辈，看起来现在的你，还没有彻底忘记那位美丽妻子给你带来的伤痛啊。”

    “只可惜现在的你就算再怎么仇恨愤怒，也无法改变早已发生的事。”

    “雪代巴的死，就跟你想的一样，你要负全责啊！”

    “要是没有你……要是没有你杀了她的未婚夫，然后又夺走了她的身和心，她根本不会遭受到如此残酷的命运啊！没有你打扰的话，她将能幸福的和丈夫在和平的新时代生活下去啊。”

    “是你！夺走了她的一切！还未能保护好她！你这个没用的家伙，说什么要用剑守护天下，但是却连最心爱的女人都保护不了……你根本不配用剑啊！”

    林原飞的大声嘲笑中，绯村剑心脸色铁青、表情狰狞的站在那里。

    他的手捂住了自己的胸口，死死的盯着林原飞，双目血红。

    “你……你……哇！”

    瞬间，一口鲜血喷了出来。

    绯村剑心无比痛苦的咆哮道，“你这个恶鬼！我跟你拼了！”

第516章 你还真是能带来腥风血雨的人呢

    绯村剑心的仇恨痛苦，宛如毒蛇一般吞噬着他的身体。

    然而面对这个从者的狂怒和歇斯底里，林原飞脸上的笑容却越发灿烂了。

    ……只是看着绯村剑心的这个模样，他的眼神有些落寞。

    他林原飞，真的不想当卑鄙小人啊。

    可惜很多时候，只有当反派才能走得更远。

    他已经不想再接绯村剑心的宝具了。

    上一次勉强不死已经很勉强了，这次再正面迎接宝具一次，那么估计真的要凉凉。

    生死危机的窘境下，林原飞不得不另辟蹊径。

    对于剑客和武者来说，冷静才是最重要的事情。

    或者说，对于大多数事情而言，只有冷静才能把事情做好。

    至于愤怒爆种就能反杀敌人，那种事情是哄小孩的童话。

    你做个菜走神了、或者焦急了，都可能因为放错了调料而把一锅菜弄坏，就更别说比武死斗了。

    当绯村剑心愤怒咆哮的瞬间，他的心就乱了。

    而一个剑客心乱了之后，出剑的速度或许会更凌厉、看上去气势更足、杀伤力更强。

    但实际上，当他的心乱了之后，剑也跟着乱了。

    不成章法的剑，是无法威胁到同等级的对手的。

    眼看着绯村剑心因仇恨和愤怒而方寸大乱，林原飞心中叹息的同时，脸上的笑容却越发的扭曲。

    “怎么？被我说中要害了吗？绯村前辈，你仔细想想，难道我说的这些话有任何一句不对吗？”

    “如果没有你的存在，雪代巴小姐不会遭受如此悲惨的命运。”

    “如果你能提前觉察一切，那么就能在事情恶化之前阻止一切的发生。但是你却连身边人的心思都猜不透、看不到，归根结底，你这冷漠的人斩根本就没有多关心雪代巴小姐啊。”

    “甚至就算事情真的恶化到了最后一步，但如果你的实力足够强大，能够击败那风雪夜中的所有敌人。那么雪代巴小姐也不会为了保护你、而被你误杀。”

    “归根结底，是你毁了雪代巴小姐的一生。”

    林原飞不断的后退着，不断的飞退着，不断的躲闪着绯村剑心那疯狂愤怒的狂暴剑击。

    口中，却喋喋不休的不断冷笑着、念诵着诛心之言。

    阴冷的夜风中，林原飞再次躲开了绯村剑心的剑，哈哈狂笑道。

    “你这个无情的刽子手，残忍的夺走了雪代巴小姐的幸福，还浑然不知，甚至还对她做出了那种事，夺走了她的贞洁和心灵，但却无法保护好人家。”

    “你这种软弱无能的废物，到了最后的关头不是想着救出爱人、而是想着与敌人同归于尽。”

    “要不是你的软弱、你的自私、你的无情，雪代巴小姐会为了救你而死亡吗？”

    “不！根本不会！她甚至会很幸福的活下去！”

    “上天给了你无数次改变一切、拯救她的机会，但是你都没有抓住，反而漠视着机会溜走。”

    “你根本没有关注身边人的心情，你满脑子都是攘夷派的思想，满脑子只想着用手中的剑多杀几个人，你这样的家伙，根本没有资格拥有幸福！”

    “在她生前的时候，你根本不去关心她呵护她，却在她死后摆出如此怨天尤人的痛苦模样，你到底是真的痛苦、还是演出这种痛苦的样子可以欺骗自己呢？”

    “你觉得你为她感到伤痛就可以让自己的良心得到慰藉了吗？”

    “你这个废物！哪怕到现在了，都还抱着这种幼稚可笑的思想！雪代巴小姐遇到你简直就是最大的不幸！”

    林原飞的咆哮声，在黑夜下响起。

    绯村剑心颤抖着停在了数米外，不再进攻。

    他愤怒痛苦的攥紧了手中的刀，似乎快要被难以言喻的悔恨撕裂身体一般，发出了无比凄厉的惨叫声。

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    狂暴的魔力，在绯村剑心的周身升起。

    涌动的杀意，在空气中凛冽。

    那双目血红的少年宛如传说中的修罗一般，凄厉惨叫的模样，给人带来一种吗，毛骨悚然的惊悚感。

    他的双手，握紧了长刀。

    血红的双眼，死死的盯着前方的林原飞。

    那暴动的情绪，已经到了即将崩溃的边缘了。

    少年凄厉的惨叫道。

    “其夜幕降临之时，血月高悬，亡灵的怨恨将在血雨中绽放！”

    这一次的咏唱文，不再是上一次的冷冽无情，更像是狂暴的风雨迎面扑来。

    那红发疤脸的少年扭曲的痛苦、和无尽的悔恨，几乎快要将他的身体撕裂了。

    他完全抛弃了一切的防御、抛弃了一切的思维，将所有的一切全都灌注在这凶悍狂暴的一击之上。

    涌动的魔力，扭曲了时空。

    日本古式的街道建筑，出现在林原飞的身边。

    他站在那日式的长街中央，看着前方那个痛苦惨嚎的少年咆哮着吼出了宝具的真名。

    “宝具――泣血怨恨的修罗之夜！”

    阴冷的狂风，阴面扑来。

    宝具展开的瞬间，绯村剑心的身体自原地消失了。

    那快到了难以想象的速度，直接向着林原飞斩杀而来。

    然而就在疤脸少年消失的瞬间，无声无息的，林原飞的身前出现了一个女人。

    一袭白衣胜雪，一把蓝色的折伞，一个完美无瑕的女人，雪代巴异常安静地走进了这个世界里。

    微风拂过，带来一种淡淡的、白梅花的香味。

    绯村剑心的身体僵硬了。

    持剑的他，停在了那里，怔怔的、难以置信的看着眼前的女人。

    看着这个美丽的女人，轻柔的抚摸着他的脸庞。

    女人的轻柔低语，宛如落地的银铃，带着难以言喻的柔和温婉。

    还有，些许的泪水。

    “你还真是能招来腥风血雨的人啊……”

    女人温柔的微笑中，绯村剑心的身体怔住了。

    他的双手，呆呆的保持着握剑的姿势。

    看着身前的女人，泪水，无声的从他的眼中流了出来。

    然后……

    噗――

    鲜血的喷溅中中，一把刀从女人的身体中穿过，冷酷的刺穿了绯村剑心的身体、击碎了少年的心脏。

    林原飞的轻声叹息中，他手中的刀用力一折，直接将少年的身体撕裂了。

    飞溅的鲜血，在月光下冰冷。

    林原飞收回了手中的刀，后退了数步，喃喃低语道。

    “再见了，绯村前辈。下次有机会的话，再向你道歉吧……”

第517章 这就是你给的答案吗

    飞溅的鲜血中，林原飞无声的收回了手中的刀。

    雪代巴的身影，依旧站在他的身前，温柔的注视着剑心的双眼。

    而红发疤脸的少年，已经被桔梗仙冬月几乎斩为两段。

    恐怖的伤口，以他的心脏为起 点、向腰的一侧蔓延，几乎将少年的身体斩为两截。

    但是对于自身如此恐怖的伤口，少年似乎恍若未觉。

    他只是怔怔的看着眼前的女人，看着眼前这温柔的目光，喃喃的呼唤道。

    “巴……”

    “嗯，我在的。”

    雪代巴的口中，轻柔的低语着。

    她温柔的抚摸着剑心的脸，轻轻的将浑身是血的少年抱在了怀中，轻声说道。

    “不管发生什么，我都会陪剑心走到最后的。”

    “所以……先睡一觉吧，剑心，睡醒了，就什么都没事了。”

    雪代巴的脸上，带着温柔的浅笑。

    “而且，药比我们想象中的卖得还要好。”

    “地里的菜也成熟了，明天醒来后，我们可以吃到很好吃的饭哦……”

    “……巴，”剑心颤抖的双手，下意识的抱住了怀中的女人。

    然而在漫天消散的金色光点中，红发疤脸的少年身体渐渐消失了。

    最后，彻底归于虚无。

    这里的景象，也变回了原本的残破废墟。

    林原飞甩了甩刀刃上的血迹，目送着金色光点的消失，默然不语。

    随着恶魔之力的散去，梦境编织的结束，这个残破剑冢一样的世界也彻底消失了。

    林原飞重新回到了千叶市的老旧街道中央。

    林原飞身前那个属于雪代巴的幻影，也无声的消失了。

    弗莱迪的虚影，从林原飞的身后冒了出来。

    看着眼前这个虚假的城市，恶鬼拍了拍手掌。

    “真是令人拍案叫绝的、教科书一般的诛心绝杀啊，小武士，你这家伙要是做起反派的活，绝对比我更厉害啊。”

    “既懂人心，又会玩弄人心，而且手段如此恶毒、手法如此老练，简直让人看得忍不住拍案叫绝。”

    “像你这样的家伙，不去做毁灭世界的大反派、玩弄人心的大坏蛋，竟然要去做什么拯救世界、救赎朋友的大英雄，简直就是走错发展路线了啊。”

    “用修真的术语来说，你明明是一个惊才绝艳的魔修天才，稍微用点功就能成为魔道巨擎，却放着好好的反派不当，偏偏要去正道门下当什么打杂扫地的小弟子，简直是不务正业啊！”

    “麻烦你快睁开眼睛看看自己的这个德性吧！你根本不是当英雄的料啊！”

    “你不去当反派，不去做坏事，简直就是暴殄天物啊！”

    弗莱迪的怪笑声中，林原飞叹息了一声。

    说道，“没心情跟你扯皮……”

    他仰头看着头顶的天空，说道，“你有心情跟我扯淡，还不如多帮我看看这个地方到底是怎么回事，既然同是恶鬼，你应该会对山村贞子的手段有些了解吧？”

    弗莱迪则连连摇头，“小武士你这简直就是强鬼所难，你是人类，你就能搞得懂每一个人类的行动和计划吗？简直扯淡。”

    “老子虽然是恶鬼，但是又不是山村贞子肚子的蛔虫，怎么可能知道她要搞什么啊。”

    “不过按照一般的邪派套路来说，不都是毁灭世界、复仇、杀人之类的吗？反正坏蛋反派做事，基本不会跳脱出这个范畴的了。”

    听完了弗莱迪的解释，林原飞有些无语。

    “这就是你给的答案吗……好像有点道理的样子。”

    弗莱迪则嘿嘿直笑，“弗莱迪叔叔好歹也是一个长者，传授你一点人生的经验，当然有道理啦。”

    “而且你与其担心山村贞子的事情，还不如思考一下你弄死了绯村剑心和那个Archer后，会不会有别的从者继续追杀你。”

    “之前的对话中，那个Archer可是说了，他们的master有七骑英灵。现在弄死了两个，还剩五个啊。”

    “如果是按照圣杯战争的规格来的话，那么剩下的就是狂战士（Berserker）、法师（Caster）、枪兵（Lancer）、骑兵（Rider）、暗杀者（Assassin）。”

    “根据弗莱迪叔叔的推算，我觉得剩下的五名英灵应该分别是Berserker海格力斯，caster所罗门，Lancer斯卡哈，Rider征服王伊斯坎达尔，Assassin王哈桑。”

    “我觉得如果剩下的这五骑英灵是这个水平的话，应该就能打得过你了。”

    弗莱迪嘿嘿笑道。

    林原飞听得直翻白眼。

    “闭上你的乌鸦嘴吧，你是嫌我死得不够快是吧？这里面随便来一个，都可以把我按在脚底来回摩擦几十遍了。”

    “不过英灵的出现，简直是状况外的事情啊。”

    “一般来说，英灵都不会是恶人。特别是绯村剑心这种保有自我与理智的从者，竟然会听从一个master的意见，正常情况来说，那个master应该不会是什么恶人。”

    “可是现在的种种情况来看，身体原主人一直针对的幕后黑手，可能就是那个matser啊。”

    “按照身体原主人做的一堆事来看……难不成原来的林原飞真的是个大坏蛋？绯村剑心他们才是好人？”

    林原飞捏着眉心，很苦恼，“现在最头疼的问题，就摆在眼前了――到底谁才是幕后黑手？！”

    听完林原飞的苦恼，弗莱迪嘿嘿直笑，“谁让你急着杀了绯村剑心呢？如果你多跟他套几句话，说不定还能套出点别的有用信息。”

    对此，林原飞很无奈。

    “如果能多套话，我肯定不愿意开打啊。”

    “然而形势比人强，我也是被逼无奈。”

    林原飞长长的叹息了一声，回想着一路走来得到的信息，喃喃道。

    “从目前知道的信息来看，很显然不管真相如何，我们都已经卷入了一场巨大的阴谋当中。”

    “远坂家的灵脉、两仪家的灵脉、浣熊市的灵脉……这个国家，有人在做一件大事。”

    “难不成是传说中的国土炼成？幕后的大BOSS是瓶中小人？”

    林原飞一脸愁绪，怎么想都想不出一个结果。

    “能够同时承载七骑英灵的魔力，这种实力的魔术师已经流弊上天了吧！”

    作者留言：

    PS：今天带家里的蠢猫去做绝育，服气了。

    别的猫做完绝育，都是各种忧伤不想动弹不想吃东西，术前医生还叮嘱我说术后猫可能会有忧郁厌食的表现，不用太担心。

    然而术后，麻醉一结束……这家伙就在家里疯狂跑，到处跳。

    怕它的伤口被跑裂开了，按照医生的叮嘱，把它放进笼子里休息。

    结果睡个午觉醒来，这家伙已经把铁笼子撞开了……我特么，那笼子的大门我可是用绳子捆住的啊！

    然后，因为过度挣扎，这蠢猫的伤口不出意外的裂开了，又送回宠物医院后，医生和护士们手忙脚乱的一阵操作，清洗伤口，上药，止血……常规手段通通没用，最后直接缝针了。

    服气。

    折腾了一天，简直身心俱疲。

    我宁愿要一只会忧伤忧郁的猫啊！至少不会在我码字的时候蹲在我旁边喵喵直叫唤，影响码字……

第518章 回不去了

    仔细想想，那是很久以前的事情了。

    午后的阳光下，被父亲责罚的少年，偷偷的躲在角落里哭泣。

    然后，来家中做客、却走错了道路的女孩看到了他。

    两人视线交错的瞬间，小女孩那表情冷漠的脸上，挤出了一个不屑的撇嘴。

    “岛田家的少爷，原来是个爱哭鬼吗。”

    那一瞬间，女孩脸上的不屑、还有眼中的冷漠，深深的刻在了少年的记忆深处。

    他整个人都茫然了。

    从出生起，他就是聚关灯下的主角，被所有人敬畏着。

    他的父亲，是岛田家的宗主。

    而他，是父亲的独子。

    没有任何人，能够夺走他的光环。

    自然，也没有任何人，敢对他露出那种不屑的笑容。

    在这个家族，在这个世界，所有人都对他敬畏、谄媚。

    就连在学校里，同班的同学、同校的学生，都没有任何人敢在他面前造次。

    从出生开始，他的人生中所见到的一张张的脸，全都是谄媚和敬畏的笑脸。

    除了父亲之外，这个世界的所有人都在害怕他、都在敬畏他。

    他就像是世界上最孤独的旅人，在这个单调无趣的灰暗世界里独自蹒跚而行。

    然而当他看到女孩脸上不屑表情的瞬间，整个灰暗的世界似乎都被点亮了。

    他看到了人生中从未见过的璀璨光彩。

    只有在那个从来不因他是岛田家的少爷而敬畏他的女孩面前，他才能感觉到自己是一个正常的活人，而不是一个戴着【岛田家少爷】这个设定的机器。

    只有在那个女孩的身边，他才能感受到自己是一个有血有肉的活人的事实。

    他贪恋那种感觉，更迷恋那种感觉。

    他早已认定，那个女孩是他的唯一，是他未来的妻子，是他共度一生的伴侣。

    因为只有在那个女孩身边，他才能感受到活着的意义。

    那个女孩……那个女孩……绝对……绝对是他的！

    绝对是他的！

    任何人！无论是任何人！都无法把那个女孩从他的身边夺走！

    他在这个世界上所拥有的最后温暖，是属于他一个人的！

    “嗷吼吼吼！！！”

    怪物凄厉的嚎叫声中，一滴痛苦的泪水在风雪中洒落。

    肥胖而臃肿的怪物盘踞在千叶市老旧的街道上，宛如一条通体漆黑的巨大肥胖的菜青虫。

    漆黑的黏稠物质，在怪物的体表涌动，让它看起来像是黑色的污泥组成的身体。

    而在怪物那通体漆黑的丑陋身躯上，一张又一张痛苦的面孔不时的闪过，似乎有无数苦难的灵魂在怪物黏稠的身体中挣扎一样。

    但是没有任何灵魂能够逃出来。

    怪物肥大的丑陋身躯在城市的街道上游动着，口中发出了凄厉的惨叫声。

    “织姬……织姬……”

    它的口中，已经只会梦呓般的不断重复着这个名字了。

    除了吼叫声外，怪物唯一会说的日语，只剩下这个了。

    它疯狂的在千叶市的街道上游动着，爬行着，所到之处，压塌了无数的房屋，撞碎了无数的围墙。

    终于，它看到了那风雪中狂奔的白色狐狸。

    那只白色的巨大狐狸，在风雪中狂奔着，不断的向着城市中心的光柱奔跑着，甚至已经靠近了。

    风雪中，白色巨狐的身影无比扎眼。

    怪物更是一眼就看到了白色巨狐背上的少女。

    瞬间，这头怪物暴动了。

    它那密密麻麻的的手开始蠕动，它的身躯也宛如真正的菜青虫一样立了起来。

    然后，风雪中，怪物的眼珠变成了恐怖的血红色。

    它那长满了一圈又一圈獠牙的巨大口器中，发出了凄厉无比的愤怒嘶吼。

    “织姬！！！”

    巨大的声浪，向四周扩散。

    那声浪的分贝如此之高，甚至已经形成了一圈又一圈肉眼可见的涟漪在风雪中扩散。

    声浪扩散的同时，区域内的风雪全都被震飞了。

    怪物的凄惨咆哮声，响彻了整个千叶市。

    正在狂风中的白狐头也不回，反而加快了奔跑的速度。

    白狐背上的少女冷冷的回过头，看向了怒吼声传来的方向。

    那一刻，少女和怪物的视线似乎远隔数公里的触碰在了一起。

    怪物看到了少女脸上的冷漠表情，看到了少女眼中的漠然无情。

    瞬间，怪物更加疯狂的挣扎蠕动了起来。

    它的口中，发出了痛苦的嘶吼。

    它的身体，以一种与这个肥大身躯不相符合的速度向着城市的中心狂奔而去。

    所到之处，无论是围墙、还是宅邸、又或者是大楼……所有的屏障，全都被它撞碎。

    所有的阻碍，全都被它压平。

    从夜空中居高临下的看去，以怪物咆哮的点为中心，一道飞速延伸的巨大灰线向着城市中心蔓延而去、向着白狐背上的少女蔓延而去。

    那道灰线，是怪物所到之处撞飞碾平的所有建筑扬起的灰尘。

    而灰线的顶点，就是那头肥大漆黑的丑陋怪物。

    它正疯狂的咆哮着、愤怒的嘶吼着，不断的拉进着和白狐背上的少女的距离。

    远远的看到了这一幕，看到怪物飞速狂奔的速度、以及在那夜空下扬起的巨大灰尘，白狐背上的小女孩瞪大了眼睛。

    “哇！那怪物疯了！织姬姐姐，它在叫你的名字诶。”

    少女却冷冷的漠视着怪物的疯狂，面无表情的说道。

    “那是信胜而已。”

    少女的脸上，似乎永远都是那种冷酷漠然的表情，宛如一个天生表情缺失的三无。

    看到这个反应，小贞子啧啧摇头。

    然后说道，“岛田家的小哥为了你也真是彻底的发疯了啊……变成这个德性了，还能回得去吗？”

    “大概不能了，”织姬说道，“他的身上，有了太多怨灵的气息。大概，它把整个千叶市的怨灵都吃掉了吧？被如此多的怨灵纠缠，没有人能救得了他的。”

    “他与那些怨灵已经融为了一体，就算强行驱散黑暗，救出来的，也只会是一个精神失常的疯子。”

    织姬缓缓的闭上了眼睛，说道，“岛田家的少主死在了这里……麻烦有些大了。”

第519章 没救了，等死吧

    听到织姬的话，她身边的小贞子撇了撇嘴。

    说道。

    “你与其担心那些，还不如先担心一下我们现在的处境吧。”

    “这个岛田信胜跟个疯子似的，而且速度这么快，等它追上来我们岂不是死定了？”

    “之前它还没有吞噬那么多怨灵、没那么厉害的时候，我们两个合力对付它就已经很费劲了。”

    “现在他吞掉了整个城市的怨灵，窃取了如此庞大的力量，变成了如此恐怖的模样，它再杀来，我感觉我们没有胜算啊。”

    小贞子苦恼的声音中，织姬看了她一眼。

    “你不也是山村贞子吗？”织姬说道，“既然同为山村贞子，你难道没有操控这个世界的权限？或者某种秘术后门之类的。”

    面对织姬的询问，小贞子一脸无辜的眨了眨眼睛。

    “为什么我一定要有本体的权限和这个世界的后门啊？”

    “我又不是她，只是她的一个分身，我怎么知道她建造这个世界的秘密啊？怎么可能会有操控这个世界的秘术啊？”

    “要是我知道什么，我还需要和你们一起在被这种怪物追得狼狈不堪啊？直接打开后门、冲进去杀她个措手不及。再导演一场怨灵大暴乱，命令所有怨灵都冲上去咬她。”

    “要是我那么厉害，还要你们做什么啊？进来加油鼓劲的吗？”

    小贞子理直气壮的说道，“麻烦你不要对一个分身要求太多好吗？我要是真那么厉害，哪还需要你们来帮忙？一个人就单刷这个地图了，麻烦你不要抱有不切实际的幻想好吗？我真的很废啊！”

    小女孩贞子一脸理直气壮的说着自己很废的话，而在她们的后方，那头庞大臃肿的怪物已经快要追上来了。

    双方的距离如此之近，织姬她们甚至能够清楚的看到怪物脑袋上那个与岛田信胜一模一样的扭曲面孔了。

    只是此时这张脸显得很狰狞，双眼全是眼白，脸上还满是暗红色的血纹，怎么看怎么恐怖。

    看到这个样子，小贞子呀了一声。

    “呀！这怪物的脸比女鬼还吓人啊！”

    曾经作为女鬼的小贞子捂着眼睛，大声说道，“好好的一个小帅哥，怎么就变成这德性了呢？简直暴殄天物啊！”

    小女孩的叫声，她身边的织姬恍若未闻。

    织姬只是冷冷的看着身后那头越追越近的庞大怪物，站在白狐的背上，面无表情的掏出了一叠符纸。

    “临！”

    少女冷酷的声音中，一张符纸飞了出去。

    巨大的光芒，化作了一道直径十厘米的光炮轰响了后方的黑色怪物。

    然而怪物咆哮着，口中喷吐出了一个暗红色的光球，直接撞上了这道光柱、两者抵消了。

    怪物狂奔的速度甚至根本没有下降，依旧在飞速接近。

    看到这一幕，少女眼神一冷。

    她咬破了自己的右手食指，然后将滴血的食指按在了左手平举着的一叠符纸上。

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    “皆！”

    “阵！”

    “列！”

    “前！”

    “行！”

    每一声低喝，便是一张染血的符纸飞了出去。

    每一张染血的符纸，都是一种阴阳师的咒术轰向了后方的怪物。

    然而漫天的符纸乱飞，少女的脸色随着是血过多而苍白，但后方的怪物奔跑的速度也仅仅只是得到了少许的阻碍。

    它依旧在不断的拉近着彼此之间的距离。

    看到这一幕，小贞子惊恐的捂住了脸，大声叫道。

    “哇哇哇哇哇！完了完了！阴阳师大姐姐加强版的阴阳术都阻止不了这怪物……我们今天要死在这里了啊！”

    听着耳边小女孩那喋喋不休的尖叫声，织姬的面色冷酷。

    她滴血的食指依旧按在左手平举的那一叠符纸上。

    咬了咬牙，脸色苍白的少女深深的吸了一口气，低声喝道。

    “斗！”

    这一声低喝，似乎拼尽了少女体内的所有力气。

    声音响起的瞬间，少女手中直接飞起了八张符纸。

    每一张染血的符纸上，都印上了诡异的血色符文。

    八张符纸，在虚空中组成了一个八卦的形状。

    风雪中，每一张符纸都在散发着诡异的光芒。

    最后，那些光芒形成了一个在不断旋转的、真正的八卦。

    后方，那头怪物咆哮着冲来。

    双方的距离已经拉近到了一个非常近的距离。

    白狐的背上，少女冷酷的举起右手，用力握紧――

    轰！

    一声巨响，紫色的光柱从虚空中的八卦中央冲了出来，直接击中了咆哮奔跑的黑色怪物。

    这一次，怪物的抵抗变成了徒劳。

    肉眼可见的，紫色的光芒淹没了它。

    然后，怪物凄厉的惨嚎声中，黑色的污血在夜空下飞舞，溅黑了路边的数间屋子。

    所有被黑血溅到的事物，都开始出现肉眼可见的腐蚀。

    古怪的恶臭，在空气中飘荡。

    小女孩贞子站在白狐的背上，瞪大眼睛看着身后那头趴在地上惨叫的怪物，无比兴奋！

    “哇！这招有效！这招超厉害啊！为什么不早点用啊？”

    风雪中，怪物的身躯被轰烂了五分之一左右的区域，恶臭的污血在街道上狂喷。

    而怪物的疯狂气势也受到了阻碍，如今正趴在那里痛苦嘶吼。

    看到这一幕，织姬冷漠的说道。

    “这是搏命的秘术，用一次，少两年阳寿。不到最后关头，不能乱用。”

    小女孩啧啧摇头，“要是让这怪物冲上来，你别说两年寿命了，二十年寿命都没用了！”

    而随着小女孩的这个话说完，原本在街道间匍匐着、痛苦嚎叫着的怪物身体突然开始蠕动，那些黑色的污泥开始蔓延向了伤口的地方。

    然后，怪物的身体肉眼可见的修复好了。

    阴暗的天光下，恢复过来的怪物再次发出了愤怒和痛苦的嚎叫声，以一种比之前更加疯狂的速度冲了过来。

    看到这一幕，小女孩连忙抱紧了织姬的大腿，惊慌的大声尖叫道。

    “啊啊啊啊啊！又来了又来了！快用你的保命秘术啊！”

    然而织姬冷冷的看了她一眼，摊开了左手。

    说道，“没符纸了，等死吧。”

    说完，织姬便闭上了眼睛。

第520章 打野来了

    凛冽的风雪中，当织姬闭上双眼的瞬间，那后方的怪物已经咆哮着冲上来了。

    虽然怪物的身体缩小了一部分，但是剩下的躯体依旧庞大恐怖。

    特别是那迎面扑来的浓烈煞气，宛如一座大山崩塌倾覆而下，给人一种难以招架的绝望感。

    看到织姬闭上了眼睛，小女孩贞子忍不住大声叫道。

    “别啊！织姬姐姐，你们阴阳师难道就没有别的救命办法了吗？就这么死了，你还怎么嫁给林原飞啊！”

    小女孩的大声尖叫，却激起了后方怪物更恐怖的狂暴怒号。

    似乎，被这句话刺激到了。

    “织姬！！！”

    怪物血红的眼珠狰狞的向外爆凸，那张早已扭曲狰狞得不似人脸的脸庞上更是无比恐怖。

    它愤怒的咆哮着，仇恨的怒吼着，疯狂的向着前方的白狐追杀而来。

    “织姬！！！是我的！！！”

    怪物的咆哮声中，恶臭的煞气迎面扑来。

    怪物的身体已经飞上了半空中，狂暴的向着狂奔中的白狐压来。

    然而就在它刚飞到白色巨狐的上空、即将落下时，那城市中心的巨大光柱中徒然飞出了一道长长的火焰光芒。

    那道宛如流星一般拖着长长尾焰的火箭弹直接击中了怪物的身体，狂暴的冲击波混合着滚滚的热浪在高空中扩散出去。

    怪物惨叫着被震飞了，重重的砸在了城市的街道上，又压塌了一座小屋。

    而火箭弹飞来的方向，又接连飞来了两枚火箭弹。

    每一枚火箭弹，都瞄准了地上废墟中愤怒咆哮的怪物。

    接连响起的两声恐怖轰隆声，震得大地似乎都颤了颤。

    白狐背上一大一小的两个女孩看向了火箭弹飞来的方向，却见一个粉红色头发的少女肩抗火箭筒，独自一人站在距离光柱最近的一间宅邸屋顶。

    凛冽的寒风中，少女的头发漫天飞舞。

    看起来另有一种英姿飒爽的味道。

    小贞子瞪大了眼睛。

    “由乃姐姐？你们去哪儿了啊？！怎么一直都看不到你们人影啊？”

    由乃肩抗火箭筒，微笑着说道，“听说千叶市附近有自卫队的兵营，我就和姐姐去那里看了看，结果还真找到一些有趣的武器。这个世界创造得很有真实感嘛，连这种兵器都能找得到。”

    织姬有些错愕，“你们去了自卫队的兵营？这个火箭筒是从那里面带来的？可是你和你姐姐……你们两个女孩，能带走多少东西？”

    由乃微微一笑，“这个就不是大小姐您需要担忧的事情了。”

    话音落下，由乃看向了爆炸消散后、怪物所在的废墟方向。

    在那里，那头黑色的怪物正愤怒的蠕动着身体，疯狂的怒吼着。

    接连三枚的火箭弹命中，虽然看起来声势浩大，但似乎并没有给它造成多少的损伤。

    看到这一幕，由乃回头大声说道。

    “不管用啊姐姐，是不是火力不够啊？”

    由乃这句话落下后，她身后的宅邸后面响起了由纪的声音。

    “知道了！”

    下一秒，在织姬和小女孩贞子的注视下，一个又一个冷冰冰的火箭筒飞上了天空。

    那些火箭筒似乎都被某种无形的力量控制着，在黑夜下升起、在由乃的身后列队。

    密密麻麻的数量，看得人头皮发麻。

    看到这一幕，小贞子瞪大了眼睛。

    “哇！我妻姐姐她们这是把自卫队的军营给彻底搬空了啊？”

    而狂风中，由乃则指着怪物咆哮的方向，大笑着说道，“姐姐！我们来放一朵盛大的大烟花吧！开炮！”

    由乃的声音落下，瞬间，那些悬浮在半空中、以及在由乃的指挥下对准了方向的火箭筒全都在无形的力量御使下，发射了。

    嗖嗖嗖嗖――

    接连响起的破空声，听得人头皮发麻。

    白色的巨大狐狸有些惊慌的跳进了路边的一间院子里，蹲下了身体，依靠宅邸的围墙遮挡着自己的身体。

    而就在白狐跳下去后没多久，密密麻麻的火箭弹便全部落在了远处那黑色怪物所在的区域。

    瞬间，惊天动地的大爆炸发生了。

    恐怖的热浪，混合着灼热的冲击波，向着四面八方扩散而去。

    跟白狐一起躲在宅邸里的小女孩目瞪口呆，“这威力……已经赶得上导弹了吧？”

    织姬的眉头却微微皱了起来。

    “火箭弹的威力太分散了，看起来声势浩大，但根本比不上真正的导弹，估计还是无法伤害到信胜。”

    似乎是为了给织姬的话做佐证，随着爆炸的烟尘散去，那爆炸中心的景象出现在了所有人的面前。

    黑色的怪物，看起来虽然被炸得破破烂烂的，但依旧没有受到太大的损害。

    在它的身前，有一层淡黑色的半透明屏障展开着，似乎这些东西挡下了大部分的爆炸伤害。

    看到这一幕，由乃皱了皱眉头。

    “AT力场？姐姐，怎么办？我们没有初号机啊！”

    由乃身后的小院里，响起了由纪的错愕声。

    “初号机？千叶市有初号机吗？我们现在去拿还来得及吗？”

    由乃：“…………”

    寒风中，独自一人站在屋顶的由乃思考了数秒，丢开了手中的火箭筒，说道。

    “如果我们的火力炸不开它的屏障，那肯定不是它的屏障太强、而是我们的火力不够。”

    “要是这家伙的屏障真的坚不可摧，那它可以横扫世界了！姐姐！来点刺激的！”

    由乃的声音落下后，小院中响起了由纪的声音。

    “我明白了！”

    下一秒，一枚白色的导弹从小院中升起，拖着长长的尾焰飞向了前方的黑色怪物。

    看到那枚导弹的瞬间，织姬终于露出了错愕的表情。

    “舰载导弹？你们竟然能够发射舰载导弹？这不科学！”

    狂风中，由乃戴上了墨镜，笑吟吟的看向了身边的那个躲着白狐和织姬的小院。

    舰载导弹掀起的爆炸火光，将世界映得一片惨白。

    然而戴着墨镜的少女，却站在那风雪之中，笑语盈盈。

    “你跟超能力讲科学？土御门小姐，你们阴阳师好像就是最不科学的群体吧？”

    作者留言：

    PS：好久没推书了，又到了我们久违的广告……呸，推书环节。

    今天，我们来，推荐一本朋友的书，《我的脑内加速器》。

    首先，我们把锅烧热，然后加入适量的简介滑锅……嗯。

    简介如下：

    重回少年时代的石源，喜获完美加速器系统，从此走上人生巅峰。

    逆袭第一步，从当学霸开始！

    滑好锅后，把简介倒出备用。

    然后点击收藏，加入书架，再加入少许的推荐票即可出锅装盘。

    一道色香味俱全的推书环节，就这样制作完成了

第521章 你看剧本了吗

    凛冽的风雪，在城市上空呼啸。

    巨大的声浪，混合着灼热的冲击波，在城市中浩荡。

    那距离城市最中央的光柱不到一公里的城区中央，升起了一朵小型的蘑菇云。

    人造科技武器的威力，在此刻彻底的宣泄了出来。

    但爆炸的火光升起的刹那，以导弹落地的地方为中心，方圆半公里的土地全都被震上天了。

    无数的碎石泥土飞溅，冲击波所到之处楼房被夷为平地、化作废墟。

    那恐怖的威力，看得人头皮发麻。

    戴着墨镜、站在屋顶的由乃站在迎面扑来的滚滚热浪中，却退都不退一步。

    在她的视野里，随着爆炸的烟尘渐渐散去，爆炸中心的景象也出现在了所有人的眼前。

    漆黑的怪物消失不见踪影，似乎已经被人间蒸发了。

    看到这一幕，由乃有些困惑。

    “直接炸没了？这么厉害的吗？”

    不远处的小院中，白色的狐狸从院子里跳了出来，背上站在一大一小的两个女孩。

    织姬表情冷漠的看着前方的我妻由乃，说道。

    “没炸死，只是它逃了而已。”

    “更何况，就算你炸死了，它也能爬回来。”

    “信胜吞噬了全城的怨灵，与这些怨灵合为了一体。除非你能击碎他的灵魂，不然这个虚假的世界不灭，所有的冤魂不消失，那么他也就永远无法得到超度，会再爬回来的。”

    织姬叙说着事情的真相。

    “现在，它只是本能的逃走了而已，大概在这个城市的某个角落出现了吧？”

    “不过想要回来，估计还需要点时间。面对这样威力的舰载导弹，它哪怕不死，也会很难受就是了。”

    “在那之前，我们可以先来讨论一下接下来要干的正事儿。”

    织姬仰头看着眼前的这根巨大光柱，说道，“满城的怨灵都被信胜吞噬了，它不出现，那么除了山村贞子本体降临外，便没有人能阻止我们了。我们可以趁着信胜逃走的这段时间，把这件事情彻底解决掉。”

    白色的巨狐，驮着织姬和小贞子来到了由乃所在的屋子旁边。

    双方所在的高度刚好平行，彼此对视着，都能看清对方脸上的表情。

    由乃微微一笑，“土御门小姐有什么好的计划吗？”

    织姬看向了那根巨大的光柱，“得先弄清这个世界的本质，还有这根光柱的存在。才能解决这一切。”

    她说道，“不过最简单粗暴的办法，就是把这个光柱炸掉。很显然，这里是整个井下世界的核心支撑，如果把这里炸了，那么就一定可以打破这个虚假的世界。”

    “如果你们从军营里带来了足够的炸药的话，再加上我的阴阳术，或许可以做到。”

    织姬说着，左手微微一晃，手中又多了一叠空白的符纸。

    看到这一幕，她身边的小贞子瞪大了眼珠。

    “哇！织姬姐姐你这个大骗子！你不是说你已经没有符纸了吗？怎么现在又有了？”

    织姬看了她一眼，说道，“我说没有你就信，你这么蠢的吗？”

    小贞子气鼓鼓的鼓起了腮帮子，“织姬姐姐你骗人！明明人家那么信任你，你却欺骗人家纯洁的感情，人家不理你了！”

    说着，小女孩向不远处的由乃扑去，泪眼朦胧可怜巴巴的喊道。

    “由乃姐姐，你要为我做主啊。”

    然而由乃笑吟吟的看着她飞扑而来的动作，不动声色的躲开了。

    小女孩直接摔在了屋顶，发出了痛苦的悲鸣。

    耳边，响起了由乃的笑声。

    “变态学长不在这里，这里没人会搭理你的。你还是去找他撒娇吧，那样或许还有点作用。”

    “呃……那啥，我可以说一句话吗？”

    突如其来的一个声音，瞬间吸引了几个女孩的目光。

    她们循声看去，只见一个年轻的神父背着一个比他还高的塑料假人在街道上奔跑。

    看到几个女孩看他，言峰士郎停下了脚步，笑眯眯的说道，“我把林原先生的替身带来了，贞子小姐，您可以对着他的替身撒娇哦。”

    小贞子气鼓鼓的从屋顶爬了起来，哼道，“不理你们了！你们都是一群坏人！”

    而由纪的身影，瞬间从由乃身后的小院中冲了出来。

    她一脸激动的看着眼前的年轻神父，问道，“林原君他也来了吗？他在哪儿呢？有没有受伤啊？”

    “呃……这个……”言峰士郎下意识的后退了一秒，看着眼前这个无比激动的女孩，笑得有些勉强。

    “那个……由纪小姐请不要激动，林原先生现在安全无损、完好无忧的，您不用担心他。”

    言峰士郎昧着良心说道，“他过得很好，马上就会回来了，不会遇到什么危险的。”

    由纪一脸的开心，“真的吗？林原君马上就过来了？”

    言峰士郎笑得很干，“没错，他马上就过来了，没事儿的。”

    由纪顿时松了一口气，“太好了……”

    而屋顶的由乃却瞥了神父一眼，笑嘻嘻的问道，“可是变态学长那家伙一向疑神疑鬼的，他有时候连我姐姐都不信，会信你？还让你背着他的替身假人到处跑……他也不怕你把他的替身假人损坏了吗？这可是和他性命交修的重要道具啊。”

    “呃……这个……大概是林原先生看出了在下是一个诚实的神父，作为一名神职人员，我们必须受人之事忠人之托，绝对不会出任何问题的。”

    言峰士郎一脸正直的说道，“既然我接受了林原先生的委托，那么除非我死了，不然没有任何人能够损坏这个替身假人！”

    听完言峰士郎的话，由乃撇了撇嘴。

    “看起来，你们遇到的敌人很可怕嘛。变态学长竟然把替身假人丢给你了，独自去迎战……在此时此刻，有可能出现的、能让他感到棘手的敌人……之前在大空洞追杀我们的两个从者，追杀到这里来了？变态学长去对付他们了？”

    “呃……这个……”言峰士郎的嘴角抽了抽，说道，“由乃小姐，老实交代，您是不是看过剧本了？”

第522章 四个女人

    言峰士郎的回答，等于是不打自招了。

    承认了林原飞独自一人去面对两名从者的事情。

    听到这个回答，织姬的眼神微微一冷。

    “所以你就直接丢下林原不管、让他独自去面对两名从者？”

    言峰士郎很无奈。

    “我就算跟林原先生在一起，也给不了他什么帮助啊。反而还拖他的后腿。”

    “在那种层次的战斗里，就算加了我一个，也左右不了战局的走向。反而还可能因为我的存在让林原先生分心，害到他。”

    “所以两相取舍之下，我只能带着林原先生的替身假人走了。至少有这个替身假人在这边，林原先生就少了一个弱点，可以无后顾之忧的和敌人战斗……这就是我能为他做的的唯一一件事了。”

    言峰士郎说得很诚恳，织姬看了他一眼，说道。

    “这个替身假人已经失效了，不用再背在身上了。”

    织姬说道，“这个替身诅咒是岛田家的手段，是岛田信胜下的。但是信胜现在已经死了。”

    “虽然他还存在于世，但是当他与那群怪物怨灵融为一体时，就已经变成了类似的鬼物。”

    “而失去了诅咒者的替身假人，诅咒将会失效，这个假人已经不会再威胁到林原了。所以你现在可以把它扔了。”

    听完织姬的话，言峰士郎一脸惊讶，“诶？真的吗？不过岛田信胜先生和怨灵融为一体……这是什么事情啊？你们见到岛田信胜先生了吗？”

    听到言峰士郎的话，几个女孩对视了一眼。

    由乃有些惊讶，“诶？你难道没有看到刚才的那头黑色大怪物吗？”

    按照言峰士郎出现的时间来看，我妻姐妹引爆舰载导弹轰炸黑色怪物时，言峰士郎应该就在附近才对。

    那么醒目的轰炸，他难道没看到？

    面对几个女孩的惊讶，言峰士郎坦诚的摇头。

    “在下什么都没有看到。”

    “事实上……呃……”言峰士郎看了看身前的由纪，还有屋顶的由乃，以及那只巨大白色狐狸背上的织姬和小贞子，说道，“我在靠近这里之前，一直都没有看到几位姑娘。”

    “虽然靠近这个区域时，隐隐听到了轰鸣声。但是在我的视野里，整个城市一直都是空荡荡的，看不到任何人影。”

    “一直到我走进了这条街，就突然看到你们了……感觉跟突然冒出来似的，明明之前根本不存在，我都差点以为你们是幻影了。”

    言峰士郎如是说道。

    而女孩们皱眉沉默后，同时看向了白狐背上的小女孩贞子。

    被这么多人的目光注视着，小贞子干笑了一声。

    说道，“大家都这么看着我干嘛？我也不知道是什么情况啊……”

    由乃笑眯眯的扛起了火箭筒，“哦？是吗？虽然刚才倾泻了很多火力，大门我们运到这里的军火还是挺多的呢，再来几次也无所谓哦。”

    小贞子瞬间躲到了织姬的身后，仗着个子矮直接抱住了织姬的大腿，甚至还把脸贴到了少女那挺翘的臀部上蹭啊蹭的。

    然后大声说道。

    “人家真的不知道嘛！织姬姐姐你得为我做主啊！林原哥哥不在，作为林原哥哥未婚妻的您现在就该站出来主持大局！千万不能让某些不怀好意的狐 媚子胡搅蛮缠！陷害好人！”

    听到小女孩的这句话，由乃笑得更加灿烂了。

    “哦？不怀好意的……狐 媚子？山村贞子，你这句话我可不能当做没听到啊。”

    “你用别的话骂我也就算了，竟然用这种话骂我……你觉得我是那种明知是一坨屎，还要扑上去吃屎的蠢蛋吗？这个我绝对不能忍啊！”

    由乃的话说完，由纪就瞪大了眼睛。

    “诶？屎？由乃你说谁是屎啊？”

    织姬一脸冷漠，“身为女孩子，开口就是这种粗俗的污言秽语。你的教养呢？父母没有教你吗？”

    由乃一脸冷笑，“不好意思，我父母教了我很多东西，就偏偏没有教过我什么是教养。让您这位大小姐见笑了，真是不好意思。”

    由乃的视线，宛如剃刀般冷冽，似乎想要将眼前的土御门大小姐剔骨抽筋一般。

    言峰士郎不动声色的后退了好几步，似乎打算退出这个僵局。

    而由纪则说道，“对不起啊土御门小姐，我作为姐姐，代替妹妹像您道歉。”

    由纪很有日本女孩风范的连忙弯腰道歉，无比诚恳的说道，“我们的父母常年在外，已经很久没有回家了。由乃变成这个样子，是我这个做姐姐的不好，请你不要责怪她，直接责怪我吧。我保证她不好再乱说话了。”

    由纪一边道歉，一边生气的瞪向了由乃，“由乃！你又胡闹了吗？还不快向土御门小姐道歉！”

    看到姐姐罕见的露出了生气的表情，由乃的脸上露出了无奈的表情。

    她和姐姐对视了数秒，看到了姐姐眼神中的认真。

    由乃沉默了数秒，这才看向了一旁的织姬。

    低下了头。

    “对不起，土御门小姐，是我说话莽撞了，请您不要介意。”

    躲在织姬背后的小贞子看到这一幕，志得意满的哼了哼，说道，“这才是乖孩子嘛，我妻姐姐，你这样才会讨人喜欢的。”

    由乃抬起头，笑了笑，“由乃不需要讨谁喜欢哦。”

    她抚摸着手中的火箭筒，笑得无比温柔，“由乃只要有姐姐，就足够了。”

    随着由乃的道歉，现在的气氛似乎缓和了下来。

    然而言峰士郎的额头却滴落了一滴冷汗。

    勉强的保持着眯眯眼的笑容，年轻的神父不动声色的缓缓的向后退去。

    似乎，想要跑的心情更急切了。

    根本没有因为气氛的融洽而停下跑路的想法，反而更加想溜了。

    然而言峰士郎刚后退没几步，由纪便看向了他。

    由纪的脸上，满是担忧。

    “神父先生，您和林原君分开时，林原君有说和您在哪里碰面吗？他现在到底怎么样了啊？会不会受伤啊？你们难道一点联络的暗号都没有留下吗？”

    由纪一脸的担忧。

    言峰士郎的身体瞬间僵住了。

    在场所有人的目光，再次集中在了他的身上……

第523章 姐姐，你改嫁吧

    当在场所有女孩的视线都集中到言峰士郎的身上时，这个本想脚底抹油的年轻神父身体一僵。

    然后，他笑得有些勉强的说道。

    “当时情况危急，我和林原先生只来得及定下一个大概的计划，就分开了。”

    “我们约定到这个光柱附近碰头，但是他迟迟未到，可能……可能耽搁了吧？”

    听完言峰士郎的这句话，由乃眼前一亮。

    “姐姐！”

    由乃动作轻灵的从屋顶向下跳，接连找了好几个借力点后，最终轻飘飘的落在了由纪的身边。

    一脸悲伤的抱住了姐姐，由乃的声音带着哭腔。

    “变态学长看起来已经死了，好可怜啊。”

    被妹妹抱住后，由纪愣了一下，“啊？林原君已经死了？由乃你怎么确认的？”

    由乃不断的用脸蹭着姐姐的脸，身体也不断的蹭着姐姐凹凸有致的身体，脸色开始微微泛红。

    呼吸，也稍微有点急促。

    她双眼水汪汪的说道，“同时面对两个英灵，就算是他再努力也不是对手的啊。变态学长肯定是为了帮我们拖延时间，所以才孤身一人去赴死的，我们绝对不能辜负他的一番好心。”

    “现在他说不定已经死了，我们必须赶在那两个英灵追上来之前，炸掉这个光柱、打破这个虚假的世界，然后逃出去啊！”

    “绝对不能死在这里，绝对不能让变态学长的付出打水漂啊！”

    由乃痛心疾首的说道，“姐姐！我知道你肯定无法接受这个残酷的现实，但是既然已经发生了，我们就先不要想那么多、先把该做的事情做完了，好吗？”

    由乃温柔的抱着姐姐的脑袋，额头贴额头的，姐妹两人的脸几乎快要完全贴在一起了。

    由乃的眼中，满是爱怜的温柔。

    “忘记变态学长吧，姐姐，我们得快点去做正事儿了。千万不能让他的付出和牺牲白费啊！”

    一旁的言峰士郎看得脸皮直抖。

    一开始他还打算说点什么安慰一下，然而仔细看了看，呃……好像自己要是开口的话，会引火烧身？

    于是明哲保身的神父就闭嘴不言了。

    倒是白狐背上的织姬冷漠的俯瞰着街道上姐妹两人的卿卿我我，说道。

    “你们知道怎么破除这个虚假的世界吗？”

    由乃点了点头，“没错，我们已经准备好了。”

    由乃无比认真的说道，“这个光柱是有实体的，外部有一个大门，大门内部有一个螺旋向上的楼梯，不知道通往哪里。但是可以肯定的是，这个光柱是支撑这个世界的重要支柱。”

    “我和姐姐已经在光柱内部的楼梯入口附近摆满了炸药，只需要一个引爆器引爆，瞬间就能把这个光柱炸碎！”

    由乃的计划，让织姬沉默了数秒。

    然后问道，“你们两个普通女子高中生，会用那么多军用武器也就算了，连定向爆破都懂？你们知道炸药怎么引爆吗？”

    由乃一脸笑容，“当然知道啦，偶尔我还是回学习一些有用的小知识的。这点小事，轻轻松松。”

    ……无声无息的，言峰士郎稍稍和这位美丽的少女拉开了一点距离。

    而织姬则看向了身边的小女孩，问道，“你觉得呢？这个计划如何？”

    小贞子犹豫了数秒，看了看天空中的七彩光幕。

    然后说道，“这个光柱的确是这个世界的支柱，但是如果炸掉了它、我也不知道会发生什么。有可能这个世界会直接崩塌消失，也有可能山村贞子会跳出来和我们同归于尽……各种可能，都有。”

    “稳妥起见，我们还是进入这个光柱。我妻姐姐不是说里面有螺旋向上的阶梯吗？我们顺着阶梯向上爬，爬到最顶端，肯定能够见到山村贞子的本体。”

    “直接当面把她打趴下，这样才是最稳妥的办法。”

    听完小贞子的建议，织姬看向了我妻姐妹。

    “我也是类似的看法，”织姬说道，“在这个虚假的世界里，一旦重要的支柱被炸断，会发生什么事都不可预料。我们的命只有一条，我不建议冒险。”

    “那么神父先生你呢？”由乃笑眯眯的看向了一旁的言峰士郎，问道，“你怎么看呢？”

    言峰士郎笑着说道，“在下一介出家之人，世间俗世于我早已没有任何意义。在下愿听从几位姑娘的差遣，绝无二话。”

    言峰士郎说着，还双手合十，那一板一眼的样子，颇有得道高僧的风范……如果他身上没穿着那套黑色神袍的话。

    由乃看到言峰士郎这个模样，笑得更加开心了。

    “神父先生真是会说笑呢，我们在场的都是女孩子，就剩您一个男性了。于情于理，您都应该站出来主持大局才是啊。”

    言峰士郎瞪大了眼睛，连忙摆手，“我妻小姐此言差矣，我是神职人员，性别是无。人世间的性别划分，对我早已没有意义，你们当我不存在即可，不用理会我的，我全然同意你们的意见。”

    由乃笑秘密的问道，“那么言峰神父是同意土御门小姐的意见呢？还是同意我和姐姐的意见啊？我们的意见可都不同呢。”

    言峰士郎双手合十，长长的叹息了一声。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    然后这家伙就这样装死了。

    由乃似乎还打算继续说点什么，然而就在这时，一个咳嗽声突然响起了。

    “听你们的意思，我好像是死了啊……”

    一阵咳嗽声，浑身是血的林原飞缓缓的从黑暗中走了出来，一脸无奈，“我这还没死呢，你们就急着咒我死……由乃啊，你就这么恨我吗？”

    看到林原飞的出现，现在的女孩们先是愣了一下。

    由纪顿时一脸激动的扑了过去。

    “林原君！”

    织姬眼神一冷，看到由纪扑到林原飞怀里激动哭泣的样子，冷冷的说道。

    “林原，你看起来受了不轻的伤啊……怎么样了？你的敌人已经解决了吗？”

    林原飞招架着把激动的由纪推开了，避免自己身上的血沾到由纪身上。

    笑着看向了织姬，又看了看由乃。

    “还行，勉强解决了，留下了一条小命，可能让某些人不开心了。”

    由乃切了一声，翻了个白眼，扭过头去不说话了。

    现在的气氛，稍微有些尴尬。

第524章 由纪的落寞

    林原飞的突然出现，让在场的女孩简直难以置信。

    一个是难以想象他竟然真的从两个英灵的追杀下活着回来了。

    另一个惊讶，是这家伙明明前一秒还不见踪影、怎么下一秒就突然冒出来了？

    织姬看着他这个浑身是血的模样，面无表情的从白狐的背上跳了下来。

    五六米的高度，女孩却轻飘飘的宛如一片轻灵的羽毛般落在林原飞的身边。

    然后，伸手抓住了林原飞的肩膀。

    “你身上的伤……”

    织姬看了一眼，随手抛出了两张符纸。

    两张早已画好了纹路的符纸飞到林原飞身上后，各自散发出了淡淡的光芒。

    织姬说道，“这是紧急止血的咒术，能止血，有时效，但不能修复伤口。你身上的伤，是和从者战斗后受的吗？那两个从者现在在什么地方？你怎么逃出来的？”

    织姬很严肃的问道，“他们大概要多久能追上来？”

    听到织姬的这个疑问，林原飞迟疑了一秒。

    “呃……虽然这么说好像有点装逼，但实际上，那两个从者已经被我砍死了。”

    林原飞说道，“你们不用担心他们了。”

    听到林原飞的这句话，由纪顿时松了一口气。

    “太好了林原君，你好厉害啊，”由纪的眼中满是崇拜。

    由乃则切了一声，有些不爽的撇了撇嘴。

    小贞子眼珠子一转，瞪大了眼睛看向了林原飞。

    言峰士郎笑眯眯的看着这一切，笑容很灿烂。

    织姬倒是一点反应都没有。

    她依旧是那个冷酷的模样。

    面无表情的看着林原飞，织姬说道，“那么接下来怎么做？按照这对姐妹的计划、直接炸掉这里吗？还是上去看个究竟？”

    林原飞感受着那贴在自己肩膀上、光芒渐渐变得暗淡的两枚符纸，问道。

    “呃……先问个问题，这个符纸好像不管用了。不要紧吧？”

    “不要紧，”织姬说道，“现在只要不是刀砍剑劈，你的伤口是不会裂开的。虽然只是表层愈合，但至少在六个小时以内，你的伤可以当做不存在。”

    林原飞瞪大了眼睛，“你的意思是说……六个小时候，符纸的效力就失效了？我的伤口又会崩开？”

    “没错，而且会崩得比之前严重，”织姬轻描淡写的说道，“你必须要在伤口崩开前，把伤口好好处理好。不然到时候伤口直接崩开大出血，你估计撑不到明天中午。”

    林原飞的嘴角抽了抽，说道，“那还犹豫什么？莽上去啊！”

    林原飞仰头看着眼前的巨大光柱，说道，“直接冲上去弄死山村贞子，然后赶快离开这里去医院救命。时间紧迫，不能拖了。”

    “这个地方处处透着一股邪性和古怪，要是炸断光柱鬼知道是发生什么事。还不如直接冲进去和山村贞子来场堂堂正正的厮杀。”

    “大家各凭本事战斗，输了也不亏！”

    林原飞说完，由纪开心的连连鼓掌。

    “林原君说得好！”由纪一脸崇拜的说道，“我支持林原君！”

    由乃切了一声，没有说话。

    小贞子也笑嘻嘻的举起手来，说道，“我也支持林原哥哥。”

    言峰士郎笑眯眯的看着这一幕，说道，“我跟着林原先生走。”

    最后，所有人的视线都集中在了织姬的身上。

    面对众人的目光，织姬无动于衷。

    她说道，“进去的确是胜率和生还率最大的选择，但是死亡的可能也是最大的……你如果决定好的话，我就跟你一起走。”

    织姬的视线，只看着林原飞，根本没有理会旁边的人。

    于是林原飞拍了拍手，说道，“那好吧，大家准备好家伙，我们直接冲进去干死山村贞子！”

    织姬一脸冷漠，“我准备好了。”

    言峰士郎则把背上背了一路的替身假人放了下来，掏出了一本圣经，说道，“在下跟在诸位后方、为大家祈福。”

    小贞子笑嘻嘻的跳了下来，说道，“人家跟在林原哥哥后面，当吉祥物！”

    林原飞听得直翻白眼，“你们两个划水还划得这么理直气壮，真是够无耻的啊。要不你们两个结婚好了。”

    林原飞说完，看向了由纪。

    “由纪，要不你们在外面接应我们？”林原飞有些担忧的说道，“一旦发生什么事，也好有个照应。”

    织姬却瞥了他一眼，说道，“要进去就一起进去，一旦杀死山村贞子、打开通往外界的出路，这个虚幻的世界崩塌了，你没时间回来带她们走的。既然来都来了，你现在让她留在外面，既是在瞧不起她、也是在侮辱她。”

    “从她愿意跟你一起来的那一刻，想来她已经下定决心了，哪怕死在这里也不会有任何后悔的。你现在说这种话，不但没有意义没有价值，反而还显得虚伪。”

    “一个有担当的男人，是不会对女孩说这种话的。”

    织姬的话还没说完，林原飞便无奈的举起手来。

    “得得得得，我知道了我知道了，别说了，我知道错了，”林原飞一脸无奈的说道，“感觉你比我班主任还要嗦啊。”

    而看到林原飞无奈投降的这一幕，由纪和由乃下意识的对视了一眼。

    由纪低下了头，眼神有些落寞。

    由乃则眯起了眼睛，深深的看了织姬一眼。

    然后……

    露出了不怀好意的笑容。

    ――于是言峰士郎不动声色的又后退了一步。

    倒是林原飞对这一切毫无所觉。

    他挠了挠头，看了看身后的巨大光柱，说道，“既然大家都准备好了，那我们就进去吧。早死晚死都得死，如果真要死的话，我们在外面拖延再久也没有任何意义。”

    林原飞深深的呼出了一口气，“我知道大家还有很多想要问的问题问我，不过现在先进去吧。我们可以一边走一边聊。”

    林原飞说着，率先走向了那个巨大的光柱。

    “这光柱这么高，就算里面有楼梯爬，估计也要爬很久。大家有的是时间聊天呢。”

    林原飞如是说道。

第525章 贞子的小孩

    林原飞说完，当先一人向光柱走去。

    织姬和小女孩贞子同时跟了上去。

    然后，是由纪和由乃。

    最后才是拿着圣经、似乎真的在祈祷、口中念念有词的神父言峰士郎。

    而林原飞回头看了言峰士郎一眼。

    “言峰神父你……卧槽？！什么情况？”

    林原飞刚回头，就被身后的景象给吓了一跳。

    在他们身后的虚空中，悬浮着一大堆军用武器。

    虽然他看不懂型号，不懂枪，但是那些密密麻麻的手雷、黑漆漆的步枪、巨大的机关枪、甚至还有几枚长长的导弹……

    看到这些悬浮在天空中跟着他们一起走的武器，林原飞整个人都懵逼了。

    “这些武器哪儿来的？”林原飞看向了由纪。

    由纪笑得很腼腆，“我和由乃去军事基地弄来的，足足拉来了两大车呢。都停在后面，不过进这里面的话，就只能带一部分了。”

    林原飞无语了数秒。

    “这么多枪和手雷……你一直用超能力举着不累吗？”林原飞如是问道。

    由纪则甜甜一笑，“不累，只要能跟在林原君身边、帮到林原君，无论做什么由纪都不累。”

    “哇哦！由纪姐姐好体贴哦！”小女孩贞子一脸崇拜，“这么好的姐姐，我要是男孩子、我估计早就娶回家了。好贤惠呢。”

    林原飞二话不说，先给了她一脚。

    一脚就把这个恶意引战的小鬼踹飞了四五米远。

    “就你废话多，”林原飞翻了个白眼，说道，“还想不想杀山村贞子了？你把我的诚哥弄丢了，我都还没来得及找你麻烦呢。你还敢瞎BB……现在你手里没被诚哥当人质，信不信我立刻把你扒光了、让言峰神父把你三洞全开啊？”

    一旁的言峰士郎连忙摆手。

    “别别别别别！林原先生，这话可不能乱说。我是神职人员，绝不可能做出如此罪孽深重的事情的！虽然我人微言轻阻止不了你，但我是绝对不会助你为恶的，你自己上就行了。”

    小贞子则委屈巴巴的揉了揉肚子，说道，“人家还这么小就对人家这么凶……林原哥哥你以后肯定是天天家暴打老婆的那种坏男人。谁要嫁给你，绝对一辈子不幸福……呜呜呜呜……人家的子宫都被踹坏了，以后生不了小孩了……呜呜呜呜……”

    小女孩的哭声，在城市中回荡开了。

    莫名的显得有些阴森。

    林原飞哼了一声，正准备继续骂这个搞事的混蛋。

    然而光柱那里，响起了一个不屑的嗤笑声、吸引了所有人的注意。

    “哟……老妈，你哭得这么伤心，是不是真的被踹疼了啊？”

    听到这个突如其来的声音，所有人瞬间看向了声音传来的方向。

    只见在光柱的方向，一道人影凭空悬浮在虚空中，看着在场的所有人哈哈大笑。

    “要不要儿子替你报仇啊？！”名为伊藤诚的男生，如是狂笑道。

    看到这个和诚哥一模一样的人影，林原飞愣了一秒，“诚哥？！你妈在这里？”

    林原飞的身后，小女孩贞子止住了哭声。

    她擦了擦眼睛的泪水，缓缓的站了起来。

    视线冰冷的看着虚空中悬浮的人影，小贞子说道。

    “他不是伊藤诚。”

    风雪中，小女孩的声音中似乎饱含着刻骨铭心的仇恨，“他是山村贞子的儿子、女鬼腹中的恶灵！”

    听到小女孩的这句话，林原飞目瞪口呆。

    “卧槽？！你的儿子？你……你竟然有儿子？这年头，连女鬼都能怀孕生子了吗？”

    林原飞一脸三观被毁的表情。

    然而小女孩脸上的笑容，却笑得很狰狞。

    “女鬼当然不能怀孕生子，所以他也只是一个夭折的鬼灵，现在强占了伊藤诚的肉体而已。十成十的恶物，从出生就带着恶毒和仇恨的鬼灵！”

    听到小女孩的这个恶毒评价，“伊藤诚”却笑得很开心。

    “这么说自己的儿子，有点过分了吧？老妈，我好歹也是你的亲儿子啊……”

    小女孩一脸冷漠，“一个强 奸犯的种罢了，根本就没有在这个世界上出生过的恶心玩意儿，靠着怨恨和恶毒化作了鬼灵，你跟我没有任何关系！”

    “啊……这个老妈还真是绝情呢，”“伊藤诚”很无辜的说道，“果然老妈的个体不同，彼此之间也是有差异的啊。有人类身体的老妈，已经瞧不上我们这种连身体都没有的怪物了呢。好可怜，我成了没有妈妈要的孩子了啊……”

    “诚哥”哭丧着脸，一脸悲怆的表情。

    林原飞却看着他，嘴角直抽抽。

    他想起来了，小说版的山村贞子的确是被强 奸后推入井中杀死的。

    可是电影版不是啊……emmm……难道这个山村贞子的设定是电影版+小说版混合的？两种版本的元素都有？

    那么这个附体诚哥的怨灵就是那个强 奸了贞子的强 奸犯的种咯？

    没有出生、胎死母亲腹中，却因怨恨而形成了鬼灵。

    哇靠！

    这个设定……

    林原飞看着半空中悬浮着的“诚哥”，嘴角直抽。

    虽然山村贞子也算是同人小说的红人了，但是山村贞子的儿子……这还真的是个稀罕物啊！

    林原飞回头看向了小女孩贞子，低声问道。

    “这玩意儿怎么解决啊？一般来说，这种胎死腹中没有出生的鬼灵，怨恨和力量都比一般的厉鬼还要猛吧？而且它现在还附身在诚哥身上了……怎么解决？你有好主意吗？”

    小女孩瞥了他一眼，说道，“直接捅死，这是最快捷的办法。”

    林原飞眼神一瞪，“那特么是诚哥的身体！你想害死诚哥？”

    “那我没办法了，”小女孩一脸冷漠的说道，“你还不如问问你身边的阴阳师小姐，她或许有办法。毕竟解决怨灵这种事儿，她才是专家。”

    看起来，“诚哥”的出现，让小贞子很不开心。

    甚至可以说是，很愤怒。

    这个言行举止都爱装嫩的女鬼，此时终于不装嫩了。

    罕见的露出了成熟冷酷的恶鬼气质。

    “这混蛋，今晚必须死！”

    作者留言：

    PS：开个悬赏吧。

    本来这个月事情很多，特别是后半月很忙，所以打算摸鱼的，但是思来想去，还是开个悬赏鞭策一下自己吧。

    再摸鱼下去，整个人都要废了。

    emmm……每天一更保底，200刀片一更，300月票一更。

    状态不行，调低一下难度。

第526章 世界（上）

    凛冽的风雪，迎面扑来。

    黑暗的夜空中，七彩的光幕宛如北极的极光，最后形成了一个女人的脸。

    但是这些暂时没有人去关注。

    寒风中，林原飞几人站在破旧的街头，仰头注视着那悬浮在光柱前方的少年。

    那个以“伊藤诚”的身体出来行走的恶物、山村贞子那未曾产下的鬼灵。

    林原飞的耳边，还在回荡着小女孩贞子那充满了怨恨的低语。

    很显然，对于这个所谓的儿子，这位小贞子抱有很强烈的厌恶和憎恨。

    而虚空中的“诚哥”听到小女孩贞子的话后，却没有任何生气的反应。

    它反而哈哈大笑了起来。

    “老妈你要杀我吗？可是你现在根本不是我的对手啊！”

    “诚哥”狂笑着张开了双臂，似乎在拥抱这个世界。

    那张狂无比的笑声，听起来无比刺耳。

    “我已经得到了上面那位老妈的部分权能，如今在这个井下的世界里，我就是上帝！你们几个凡人也想杀我？简直不要太可笑啊！”

    “我已经今非昔比了啊哈哈哈哈哈！！！”

    诚哥的狂笑声中，林原飞撇了撇嘴。

    “我说你怎么突然这么嚣张呢……竟然还敢爬出来，原来是得到加强了啊？小子，你这么嚣张，就不怕我再冲过去把你揍一顿吗？”

    听到林原飞的话，诚哥收敛了笑容。

    脸上的表情，变得冷酷了起来。

    “就凭你？”诚哥居高临下的俯视着林原飞，不屑的冷哼了一声，“现在我就算站在这里，你也伤不了我一根头发！林原，今时不同往日了，你现在下跪求饶的话，我还可以考虑给你个痛快。”

    “不然的话，我先当着你的面把你的几个女人全都大卸八块、凌迟处死，让你眼睁睁的看着却什么都做不了！”

    诚哥狂笑着威胁道。

    林原飞撇了撇嘴，总觉得这家伙好像被打了过期疫苗似的，脑壳都坏掉了。

    不过出于想要套话的想法，林原飞并没有立刻冲上去砍这个神经病一样的家伙。

    他看着这个好像已经胜券在握的家伙，问道。

    “你这么嚣张，你觉得自己已经赢定了吗？”

    林原飞斜了对方一眼，说道，“不过你就算赢了，又能怎么样了？你依旧还是一个不为人间所容的怨灵，随时都可能有除魔卫道的阴阳师来灭了你。”

    “你这种注定没有前途的鬼灵，有资格这么嚣张吗？”林原飞充满嘲讽的冷笑道。

    而听到林原飞的这个问题，“诚哥”闷哼了一声，有些不爽。

    “阴阳师？你让他们来啊！来到这个井下的世界了，你看看是谁杀谁！”

    “诚哥”的迷之自信，让林原飞有些好奇。

    “这个井下的世界很了不起吗？虽然之前的确有一些怨灵，但是现在好像已经被人全吃光了吧？要是阴阳师真的来杀你，你靠这个世界能够对付他们？”

    “而且你老妈现在不是在搞什么秘术吗？动静那么大，整个日本都知道这里有人在搞大型仪式。”

    “到时候除魔卫道的阴阳师杀过来，你就要凉凉啊……别跟我说你老妈搞完了这个仪式，就可以天下无敌、人挡杀人佛挡杀佛了。这个世界的水，比你们想象的还要深啊！”

    林原飞嘲笑道，“别看你们现在跳得慌，大佬来了你们全家都要拉清单。你信不信？”

    “诚哥”呸了一声，说道，“信你妈的大头鬼！我现在只知道，你们马上就要死！”

    “诚哥”的表情，看起来无比的怨毒。

    它的口中，发出了不似人类的恐怖声音。

    下一秒，“诚哥”身后的巨大光柱表面出现了裂纹。

    然后那些裂纹越来越多、越来越大，很快蔓延到了整个光柱的整体。

    某种阴森邪恶的力量，在空气中激荡。

    阴冷的狂风，在城市中掀起。

    所有人都下意识的后退了一步。

    言峰士郎瞪大了眼睛，“哇！那个光柱要碎了！”

    林原飞却死死的盯着虚空中的“诚哥”，此时的诚哥周身满溢着邪恶的黑暗煞气。

    那些阴冷的狂风，在它的周身呼啸，看起来无比的恐怖。

    甚至就连诚哥身上的气息，也越发的显得阴森怨毒了，再也感受不到任何活人的感觉，反而充满了恶鬼的仇恨。

    看到这一幕，林原飞握紧了手中的刀，低吼道。

    “冲！不要给它开二段变身的机会！”

    游戏里面打BOSS，boss开二段变身时无法打断，那是没有办法的事情。

    但是现实里看到BOSS要二段变身了还不冲上去打断――是煞笔的吗？

    毫不犹疑的，林原飞手中的断刀出鞘了。

    他的身影，瞬间冲了出去。

    狂暴邪恶的恶魔煞气，在他周身浩荡。

    一瞬间，林原飞便把体内压制的恶魔之力倾泻了出来。

    正常情况下，他压制体内的恶魔之力就已经很费力了。

    如今把恶魔之力放出来、强行驾驭使用，不但劳心劳力，这些邪恶的黑色魔气甚至会不断的腐蚀他的身体。

    长期以往，林原飞会变得越来越短命。

    每一次使用恶魔之力，他的寿命毫无疑问都会变少一点。

    但是没办法啊！

    危急关头，已经只能氪命了。

    如果此时不氪命，那么连命都不会有了！

    已经彻底变成半人半恶魔的林原飞怒吼着、咆哮着，率先冲向了虚空中的“诚哥”。

    在他身后，名为织姬的阴阳师少女表情冷漠，周身飞旋着二十四枚闪烁着不同光芒的符纸。最后这些符纸全都化作璀璨的光芒向着虚空中的恶鬼绞杀而去。

    大地之上，由纪脸色微微煞白，咬紧了嘴唇，双眼死死的锁定了虚空中的“伊藤诚”。那悬浮在她身后的手雷密密麻麻的飞了出去，封死了伊藤诚所有逃离的方向。

    而唯一没有手雷封锁的路线上，魔气涌动、邪恶狂暴的半恶魔林原飞已经怒吼着、血红色眼珠疯狂的对着前方的恶鬼劈出了最强的一剑。

    涌动的黑暗魔气，化作了汹涌的剑气洪流，一瞬之间划过了十几米的距离、扫向了前方的伊藤诚。

    然而就在那黑色魔气即将临体的刹那，“诚哥”的嘴角勾起一丝不屑的冷笑。

    他的右手轻轻打了一个响指――

    啪。

    瞬间，整个世界，安静了。

第527章 世界（下）

    凛冽的风雪，停在了虚空之中。

    白色的六角形雪花冰晶，似乎被按下了暂停键一样的定格在了黑暗里。

    废弃的长街上，众人的表情全都维持着最后那一瞬间的模样。

    织姬的冷漠、由纪的紧张、言峰士郎的惊讶、小女孩贞子的沉默……所有人的表情，都像是一幅定格的油画一样，全都凝固在了最后的一瞬。

    同样凝固的，还有那悬浮在虚空中的手雷、阴阳师少女身后飞出的光芒、半恶魔林原飞劈出的黑暗剑芒……

    甚至不止他们的表情凝固在了最后一瞬，甚至就连他们的身体都定格了。

    林原飞的身体，定格在了半空中。

    手，保持着出剑的动作。

    涌动的魔气，与断裂的剑身相连。

    这个世界的一切，似乎在“诚哥”打了响指的那一瞬间，便全都被按下了暂停键。

    一切都被定格在了那一瞬。

    整个世界，全都凝固在了那一瞬间的时空里。

    然而作为造成了这一切的罪魁祸首，“诚哥”却依旧一脸笑容。

    它身边的黑暗狂风已经不再流动，定格的风看起来就像是铅笔线条勾勒出的粗劣笔画。

    但是在这个一切全都定格、连狂风都被凝固的世界里，“诚哥”却依旧还能保持着灿烂的笑容。

    它抬起头，俯瞰着不远处的林原飞、俯瞰着这个飞到了半空中的半人半恶魔。

    看着对方那狰狞凶恶的身影，“诚哥”哈哈大笑了起来。

    “看看！看看！林原，现在这个模样的你，比我还要像恶魔啊！”

    “诚哥”的声音，在这个冰冷的世界中回荡。

    然而没有任何人能够回应它。

    虚空中被定格的林原飞眼中充满了难以置信的惊怒。

    这不是时间暂停，但却有着某种类似的效果。

    与其说是时间暂停，不如说是凝固了这个世界的空间。

    当“诚哥”响指打响的那一刻，这个虚假的世界就停止了运作。

    所有的一切，都凝固在了响指打响的瞬间。

    自然，存在于这个虚假世界内部的林原飞他们，也随着空间的凝固、而整个人都彻底凝固了。

    风雪凝固、狂风定格，在这个已经完全停止了运转的虚假世界里，唯一还能动的，现在似乎只剩下眼前的“诚哥”……以及，天上那缓缓转动着的七彩光幕了。

    林原飞死死的盯着它。

    或者说，此时的他，只能死死的盯着眼前的诚哥了。

    虽然意识依旧活跃着，思维并没有停顿，但是却根本无法再这个完全凝固的世界里动弹分毫。

    至于林原飞身后的女孩们，大概也是一模一样的情况。

    所有人都无法移动了。

    唯一能够移动的，只剩下那个狂笑着的“诚哥”。

    它得意而兴奋的看着眼前的这一切，哈哈大笑着说道。

    “你们很厉害、很齐心嘛！又是手雷又是火箭炮又是剑气又是阴阳术的，就是不知道你们的招数拿来对付你们、你们能不能抵挡得住！”

    说着，诚哥飞到了那向它包围而来的、那些密密麻麻的手雷旁边。

    这些手雷，全都已经被念动力拉开了拉环，早已过了爆炸的时间。

    但是被凝固的空间挤压着、这些手雷根本无法爆发，被强行定格在了爆炸的一瞬。

    因为爆炸是需要空间的。

    在绝对密闭、无法突破的空间里，爆炸是无法发生的。

    诚哥看着这些密密麻麻的手雷，笑嘻嘻的把这些手雷向着街道的方向扔去、对着那几个女孩的身影扔去。

    一颗又一颗的手雷，在诚哥的丢投下全都飞了出去、砸在了女孩们的身上、脚边，然后定格在了那里。

    一眼望去，几个女孩身边至少多了二三十颗手雷。

    诚哥这才笑眯眯的收手，看向了不远处的林原飞。

    “怎么样？林原君，一旦我解除时空锁定、让世界恢复流转，这些手雷全都会爆炸哦。你那些可爱的后宫团啊，马上就要砰砰砰的炸上天了呢。”

    “怎么样？你是不是很急？是不是很怒？是不是很抓狂？是不是很想阻止这一切？”

    “诚哥”笑眯眯的看着林原飞那半人半恶魔的身影，狂笑着说道，“可惜！你根本什么都阻止不了啊！”

    半人半恶魔的林原飞死死的盯着眼，眼珠血红，眼神中闪烁着疯狂仇恨的光。

    很显然，如果林原飞现在能够移动，他早已冲出去将眼前的恶鬼砍死了。

    然而他无法移动。

    而诚哥则低头叹息了一声，说道，“可惜……时间快到了。我也不能无限制的停止这个时空啊，不然的话，我也想多停止一会儿。”

    它看了大街上的那群女孩一眼，叹息了一声。

    “这么漂亮的女孩，就要被这么炸掉……可惜了。”

    “要不是我不能碰她们，我都想代替你去怜爱怜爱她们了呢。和你在一起这么久，你肯定没有碰过她们吧？哈哈哈哈……”

    “可怜的几个女孩，连心爱的男孩都没有拥有过就要死了，真的好可怜啊！”

    “诚哥”的狂笑声中，它不断的向后退去，拉开了一个安全的距离。

    然后，它的嘴角，勾起一丝狰狞的冷笑。

    “世界……恢复流动吧！”

    诚哥的狂笑声中，冰冷的风雪，开始呼啸。

    阴冷的狂风，继续肆虐。

    恢复了空间流动的这个世界，瞬间掀起了惊天动地的大爆炸。

    半空中的林原飞痛苦的咆哮着，无比愤怒的嘶吼道。

    “不！！！”

    然而爆炸，已经发生了。

    几个女孩所在的街道，已经被爆炸的火光完全淹没。

    这个世界，只剩下“诚哥”那癫狂的笑声不断响起，显得无比刺耳。

    “哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈…………”

    然而它的狂笑声，很快消失了。

    那爆炸的火光散去后，浑身狼藉、一脸灰尘的织姬冷冷的站在那里。

    一道无形的屏障，将她和由纪姐妹、还有小女孩贞子全都包裹了进去。

    那些爆炸的火光，根本没有伤害到她们。

    倒是一直和她们拉开距离的言峰士郎因为站得太远、没有被屏障包裹进去，被爆炸的余波扫到了。

    直接被震飞了出去。

    如今正痛苦不已的趴在远处的街口，捂着被破片划伤的大腿浑身抽搐。

    “我……我怎么这么倒霉啊！”

    言峰士郎悲戚无比的大声喊道，“为什么受伤的只有我一个啊！”

    作者留言：

    PS：1400刀片的加更……

第528章 新的英灵

    言峰士郎悲戚的大叫声，在风雪中远远传开。

    悬浮在虚空中、原本等着看好戏的恶鬼脸上的笑容僵住了。

    它呆呆的看着这一幕、看着眼前的这一切，几乎怀疑自己看错了。

    在那些手雷近距离爆炸的情况下，原本女孩们应该是毫无生机的。

    然而烟尘散尽后，几个女孩却全都完好无损。

    这一幕，让它有些难以接受。

    而林原飞看到由纪她们都完好无损后，这才松了口气。

    织姬的阴阳术，的确可以在关键时刻救命啊。

    不再理会言峰士郎的大叫，甚至直接假装没看到年轻神父受的伤。

    林原飞死死的盯着前方的“诚哥”，体表的黑暗恶魔气息开始消散。

    他的身体，也渐渐恢复成了人类的模样。

    林原飞的眼睛，缓缓的闭上了。

    ――睁开！

    瞬间，冰冷的杀意，满溢着这个风雪的世界。

    林原飞的身影，瞬间从原地消失。

    快到了极限的速度，直接向着虚空中的“诚哥”发动了斩击！

    飞天御剑流！九头龙闪！

    几乎在同一时刻劈出的九道剑芒，完全封死了目标的所有逃跑方向。

    这强悍无比的至强剑招在风雪中闪耀的刹那，虚空中的诚哥似乎根本没有预料到林原飞会突然暴起发难。

    而且速度还如此之快！

    它下意识的向后退去，但是林原飞的速度太快了。

    完全不给它躲闪的时间。

    一瞬之间，九道冰冷的剑芒在虚空中绞杀，那悬浮在虚空中的“诚哥”脸色惊愕的……被劈散了。

    没错，被劈散了。

    宛如虚不受力的雾气，被刀刃一斩即散。

    “诚哥”的虚影，宛如水中月镜中花一般消失无踪。

    远处的光柱附近，响起了它的大笑声。

    “打错目标了蠢货！那只是障眼法啊！”

    “诚哥”的大笑声中，它身后的光柱终于彻底碎裂了。

    无数密密麻麻的裂痕爬满了光柱的整体，然后整个光柱轰然碎裂。

    漫天的光芒碎片在虚空中飘散，但是更多的光芒碎片却被某种无形的力量吸引聚集到了“诚哥”的身后，重组成了其他的形状。

    当林原飞他们回头看去时，那悬浮在虚空中的“诚哥”身上已经化作了一对巨大的翅膀。

    每一片翅膀的羽毛，都是锋利尖锐的巨大光刺。

    那张开的金色羽翼，长达上百米。

    每一根光刺羽毛，都有两三米长。

    悬浮在虚空中，“诚哥”的嘴角勾起了得意的狞笑。

    “现在……你们都得死！”

    …………

    ………………

    冰冷的风雪，降落在千叶市的夜晚。

    明明是盛夏的世界，去飘落了鹅毛般的大雪，整个城市都变得银装素裹。

    这反常的反季节降雪，惊讶了无数人的眼球。

    但是在凌晨两点以后的现在，大多数人都已经入睡了。

    阴冷的黑夜里，就连亮起的灯火都显得稀稀拉拉的。

    城市中心的远坂家大楼，哪怕在深夜都亮着光芒。

    但是这座沉默的大楼，现在已经看不到人影了。

    所有人的员工都下班后，安静的远坂家大楼感受不到丝毫活人的气息。

    而在距离地面上百米的地下，有一个巨大的空洞。

    这个地下空洞，似乎是天然形成的溶洞，又像是人力开发出来的巨大洞穴。

    洞穴的石壁上，凹凸不平的满是倒垂的巨大钟乳石。

    比足球场还要巨大的空间里，在大空洞的中央有一个宛如祭坛一般的土坯台。

    黑暗的大空洞内，在虚空中悬浮着一个又一个缓缓旋转的魔法阵。

    那些瑰丽而庞大的魔法阵，在黑暗中缓缓的旋转着，互相勾连着、像是一个又一个彼此卡死互相影响的齿轮。

    在这个空荡荡的世界里，一道人影静静的站在祭坛前。

    虚空中的那些魔法阵投射出的淡淡光晕，为他的身上镀上了一层暗色的光膜。

    名为远坂时臣的男人正在做着什么。

    他手中的手杖在虚空中缓缓的轻点着，手杖的末端每一次点在空无一物的虚空中时，空气都会轻轻一颤、散发着淡淡的光芒。

    似乎，他的手杖正点在一个无形的触摸屏幕上。

    某一刻，似乎觉察到了什么，远坂时臣的动作停下来了。

    他放下了手杖，转身看向了身后。

    在他身后的祭坛边缘，一个不知道何时出现的小女孩正好奇的瞪大眼睛看着他。

    银白色的头发，翡翠一般美丽的双眼。

    小女孩生有一个非常惹人怜爱的可爱外表。

    那一双无辜的大眼睛中看不到任何的负面情绪，和所有这个年龄的小女孩一样天真无邪。

    她穿着一条黑色的破烂长袍，勉强遮挡着黑袍下的身体。

    但是那黑袍太烂了，边角处满是破破烂烂的褴褛缺口。

    看到远坂时臣看向了她，小女孩眨了眨眼睛，露出了可爱的笑容。

    “远坂大叔，妈妈让我来找你呢。”

    时臣看着这个俏皮可爱的小女孩，并没有任何轻视对方的表现。

    他点了点头，“有什么事吗？”

    小女孩咬着指头说道，“绯村哥哥还有罗宾汉哥哥好像死掉了，不知道是谁杀害的。妈妈让我过来提醒一下你，小心保护这里的灵脉。那群一直跟我们作对的家伙可能出现在千叶市了。”

    听到这个消息，远坂时臣的眼神微微一凝。

    “这样吗……看起来，因为那个怨灵的节外生枝，我们远坂家也终于被那群家伙盯上了啊。”

    远坂时臣的感慨声中，他的表情显得很凝重。

    “除此之外，那位大人还有什么指示吗？”远坂时臣表情凝重的问道，“如果saber和Archer联手都不是那群家伙的对手的话，单凭在下一人的力量，如果他们真的杀过来，远坂家大概也要步间桐家和苍琦家的后尘了。”

    远坂时臣的询问，让小女孩露齿一笑。

    “所以妈妈让我来保护你啊。”

    “而且Lancer大叔他们稍后也会过来的，要是那群家伙真的来捣乱，妈妈这次肯定要把他们一网打尽的。”

    “远坂大叔不用害怕，有杰克在，没有人能伤害你哦。”

    小女孩笑得无比开心。

第529章 柱神病毒

    城市的凛冽寒风，呼啸着掠过市立医院的大楼。

    被层层戒严保护起来的医院大楼最顶层的某间病房里，名为桂言叶的少女缓缓的睁开眼睛。

    她看着窗外飘落的白雪，眼中有着些许的惊讶。

    下午接受治疗后便沉沉睡去的少女，并不知道夜幕降临后千叶市这突如其来的六月飞雪。

    如今看着窗外那缓缓飘落的白色雪花，桂言叶瞪大了眼睛，脸上的表情有着些许的惊讶。

    “这……下雪了？我做梦了吗？”

    她揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了。

    在温暖的病房里，中央空调保持着永远合适的气温，让人无法觉察到气候温度的变化。

    少女缓缓的下了床，有些步履蹒跚的走到了阳台边缘，拉开了玻璃的落地窗。

    然后，凛冽的寒风迎面扑来，丝丝的寒意如跗骨之蛆一般的蔓延到了四肢百骸。

    桂言叶瞪大了眼睛，连忙后退回到了温暖的病房里，关上了阳台的玻璃门。

    虽然下雪时并不是最冷的，但是在这种炎炎夏日里飘落漫天飞雪，那降雪时带来的低温依旧让衣着单薄的少女感受到了寒意。

    她搓了搓双臂，惊讶的瞪大了眼睛。

    “真的下雪了？”

    隔着一层透明的玻璃门，少女看着外面的风雪飘零，有些难以置信。

    “难道我一觉睡到冬天了？伤势这么严重的吗？”

    少女回想起了当时被袭击的一幕。

    黑衣的杀手从四面八方涌来，无路可退的少女惊恐的退到了墙角。

    而在这些黑衣杀人出现之前，是一个白衣大褂的欧美男人。

    他有些疲惫紧张的按着少女的肩膀，将少女按在角落里，低声喃喃道。

    “找到了……终于找到了……完美的病毒免疫样本……”

    这个看起来似乎遭遇了很不好的对待、满脸胡茬、衣衫破烂、显得很邋遢潦倒的男人有些狂热兴奋的低吼道，“我要让所有人知道，我的研究不是残次品！”

    完全不给桂言叶反应时间的，白衣大褂、宛如研究员一样的欧美男人将一根针管刺入了她的脖颈中，将某种暗绿色的液体注入了少女体内。

    然后，少女还未来得及弄明白发生什么，黑衣的杀手就从四面八方涌来的。

    那些黑衣的杀手一出现，便一句不说的拔出了刀，向着角落里的少女和白袍研究员冲来。

    白袍研究员连反抗都无法做到，就被这些动作迅速的黑衣杀手砍翻在地。

    那些黑衣杀手在检查了白袍研究员的尸体后，为首的黑衣杀手通过通讯装置低声向某人禀告着什么。

    “丹尼尔・惠特曼确认死亡，但柱神病毒回收失败。”

    那个黑衣杀手看向了角落里一脸茫然的少女，说道，“柱神病毒已经被注射，注射者是浣熊市的几名幸存者之一，姓名桂言叶……明白，这就将目标就地诛杀。”

    然后，所有的黑衣杀手全都将刀对准了角落中浑身都在发抖的少女。

    少女的颤抖并非是因为恐惧，而是因为那暗绿色的液体注射到她体内后，她的身体就像是被火烧了一样、滚烫无比。

    她的心脏，跳动得非常快，快到甚至给她一种马上就要跳出来胸膛的感觉。

    当那些黑衣杀手面无表情的向她冲来的时候，少女终于再也忍受不了体内那岩浆在流动一般的痛苦感觉，痛苦的大声嘶吼了起来。

    然后……

    她就什么也记不清了。

    当她茫然无措的醒过来时，发现自己正浑身是伤的躺在那个阴暗的角落里。身体无比的疲惫，动一根手指的力气都没有。

    至于那群黑衣的杀手，全都消失无踪了，似乎根本不存在于这个世界上一样。

    甚至就连那个白袍金发的欧美研究员，也消失无踪了。

    整个阴暗的角落里，只剩下少女一个人茫然呆滞的躺着，浑身是伤，似乎被很多刀砍过了一样。

    她呆呆的砸了咂嘴，却感觉口腔里黏糊糊的、有腥甜的古怪感觉。

    好像是血……

    少女的意识，从回忆中挣脱了出来。

    她站在温暖的病房里，呆呆的看着窗外飘落的飞雪，眼神有些茫然。

    不知为何，每一次当她回想起那群杀手袭击她的事情后，她都莫名的感觉腹中有些饥饿，牙齿也下意识的摩擦着，好像是想要咀嚼点什么。

    她不知道那种暗绿色的液体到底是什么东西，更不知道自己被注射后发生了什么。

    但是在医院这里的检查表明，她的身体很健康，没有任何异常。

    少女提到的、被注入她体内的暗绿色液体，那些医生很显然也没有太当一回事儿。

    至于少女被保护伞公司的杀手袭击的事情，很快成为了爆炸性的新闻，传遍了整个世界。

    可是无论日本政府如何调查、如何取证、如何追寻，都无法追查到那些袭击少女的黑衣杀手的行踪和下落。

    似乎那些黑衣杀手已经全部人间蒸发了一样。

    对于日本政府的无能，全世界掀起了一阵鄙夷的批判浪潮。

    但是那些似乎与这个风暴中心的少女没有任何关系。

    她摸了摸自己平坦的小腹，感受着腹中传来的饥饿感觉，想了想，走到了病床前按下了呼叫护士的按钮。

    不知为何，自从她从那次袭击醒来后，她就感觉自己的饭量变大了。

    而且，突然变得很想吃肉……很想吃好多好多嫩滑可口的肉……

    …………

    …………………

    阴冷的风，呼啸着掠过城市的上空。

    怨灵创造的虚假世界里，莫名的显得诡异的安静。

    名为伊藤诚的少年脸色苍白的靠在一面巨大的墙壁上，捂着自己流血的左臂，难以置信的怒吼道。

    “不可能！我不可能输的！我已经得到了权能，我就是这个世界的主宰……我不可能输的！”

    它愤怒的仰起头，看着天空中那缓缓旋转着的七彩光幕组成的女人面孔，大声怒吼道。

    “老妈！你骗我！你根本就没有把权能交给我！都是你的错！如果不是你的自私，我不会输的！我是绝对不会输的！”

    作者留言：

    PS：1600刀片的加更

第530章 为什么要这样看着我呢

    “诚哥”的怒吼声，在风雪中远远的传开了。

    然而敌人的落败，却无法让林原飞感到任何的喜悦。

    他的视线，甚至没有落在那个如丧家之犬般哀嚎的”诚哥“身上。

    他死死的盯着身边不远处得出由乃，脸上的表情显得很……混乱。

    错愕、惊恐、愤怒……过于复杂的情绪交织在一起，以至于他几乎失去了语言的能力。

    而由乃身边的由纪也一脸惊慌的抓着妹妹的手，大声说道。

    “由乃？！你怎么了？你到底怎么了啊？”

    由乃却笑着站在那里，任由姐姐摇晃自己的身体，脸上的笑容却像是虚假的面具一般、看得人头皮发麻。

    她的手中，拎着一个小女孩因死不瞑目而怒目圆睁的人头。

    暗红色的鲜血，不断的从人头的断口处滴落。

    小贞子……

    由乃手中拧着的，是小女孩贞子的人头。

    至于小女孩那无头的尸体，倒在了一旁，那尸身仍旧在无声的抽搐着，腥红的鲜血在地上汇成了一汪水洼。

    造成了这一切的罪魁祸首、名为我妻由乃的女孩却微笑着、笑得无比温柔。

    “怎么了？变态学长，我帮你解决了你最头疼的麻烦，你不应该感谢我吗？为什么要这样看着我呢？”

    林原飞表情僵硬的握紧了手中的断刀，全身的肌肉绷紧了。

    保持着最警惕的戒备姿态。

    他的双眼，死死的盯着微笑的我妻由乃，眼神无比冷漠。

    在他的身后，名为土御门织姬的少女捂着大腿、背靠着倒塌的墙壁坐在废墟中。

    腥红的鲜血，从少女的伤口中流了出来。

    她的脸色，因失血过多而苍白。

    眼神，也随时生机的流失而逐渐涣散。

    视线，渐渐的失去了焦距。

    只有那蠕动的双唇，用沙哑的声音喃喃低语着一句话。

    “走……快……走……”

    然而她身前的林原飞，却依旧站在那里，面色冷漠，似乎没有听到她的话语。

    林原飞的视线，冷漠的锁定了那微笑着的我妻由乃。

    脸色，无比的难看。

    “你还真是给了我一个……大惊喜啊……”

    时间，回到三分钟前。

    当那对巨大的金色翅膀在“诚哥”背后张开的瞬间，阴冷的狂风呼啸着掠过天地。

    林原飞握紧了手中的刀刃，缓缓的闭上了双眼。

    织姬手中的符纸一张接一张的飞了起来，在她的身后无声的盘旋着。

    一切，似乎进入了蓄势待发的局面。

    然而就在“诚哥”狂笑着、那背后的巨大翅膀中有无数密密麻麻的巨大光刺飞射出来、向着林原飞他们淹没的瞬间。

    大地，震动了。

    一头浑身漆黑的怪物，猛地从大地之中挣脱出来。

    它疯狂的向着虚空中的“诚哥”咆哮怒吼着，最后一口将虚空中的“伊藤诚”吞入了腹中。

    这突如其来的袭击，令所有人猝不及防。

    但是那被怪物吞进了口中的“诚哥”，却并没有死亡。

    他疯狂的挣扎着、那悬浮在虚空中的巨大翅膀扫射出了无数巨大的光刺。

    每一根光刺，都有三米长。

    尖锐锋利的巨大光刺，全都射入了黑色怪物的体内，瞬间将其扎成了一个发光的黑色刺猬。

    已经变成了怪物的岛田信胜痛苦的惨嚎着，但是依旧疯狂的咀嚼着那被它吞入口中的“伊藤诚”，似乎那是无比美味的美食。

    看到这一幕，小女孩贞子撇了撇嘴。

    “这个岛田信胜疯了……它想吞掉另一个怪物的力量，就像它吞掉满城的怨灵一样。”

    小女孩看向了林原飞，“不过这也是一个机会，有岛田信胜牵制，你有一瞬间的机会解决那家伙。”

    小女孩说着，直接把手伸向了林原飞断刀的刀刃。

    轻轻握住刀刃后，用力一拉……

    幼女的鲜血，瞬间染红了林原飞的刀刃。

    小女孩疼得直咧嘴，说道，“岛田信胜肯定吞不下那怪物，等到那个怪物冲出来的瞬间，你冲上去用这把染有我鲜血的刀捅穿它的身体。放心，不用盯着要害来。”

    “只需要将带有我鲜血的刀刃捅进它体内，就能强行剥离它的所有力量，然后我们再想办法把它从这具身体里拖出来，把一个完整的伊藤诚还给你。”

    小女孩的计划很简单，但却很管用。

    林原飞照做了。

    当“伊藤诚”双手撕开黑色怪物的巨大口腔时，林原飞瞬间冲了出去。

    飞天御剑流的剑法于焉再现，染血的断刀瞬间刺入了“诚哥”的肩膀，直接将它震飞了出去。

    而那个已经被射成了刺猬、如今又被撕开了口腔的黑色怪物痛苦的惨嚎着，似乎失去了支撑的力量，重重的砸倒在城市之中，掀起了漫天的灰尘。

    林原飞收回刀落在了古旧的街道上，看着不远处那个捂着流血的肩膀痛苦抽搐、却真的已经没有反抗能力的“诚哥”，松了口气。

    他回头看向了身后的女孩们。

    小女孩贞子正对着他露出得意的笑容。

    “看吧，听我的没错吧？”小贞子笑嘻嘻的说道，“我可是……”

    噗――

    腥红的鲜血，从小女孩的脖颈处喷了出来。

    脸上还挂着笑容的小女孩还没有弄明白发生了什么事，脑袋就被人拎了起来。

    锋利的利器，斩断了她的脖子。

    下一秒，腥红的鲜血喷涌上天。

    将那个站在她身后、拎起了她脑袋的杀人凶手染红了半边身体。

    但是我妻由乃脸上的却没有任何的躲闪。

    她沐浴着这腥红的血雨，任由血雨将自己染红了。

    然后将手指对准了远处的土御门织姬。

    那一瞬间，林原飞终于看清了她杀人的手段。

    一道腥红的血线，在由乃将手指对准织姬的瞬间，凭空出现，直接向着少女斩去。

    猝不及防的阴阳师少女只来得及向后躲闪，却仍被那腥红的血线贯穿了大腿。

    瞬间，鲜血狂涌了出来。

    明明是一道浅浅的血线，但是被贯穿的瞬间，却出现了一个直径一厘米的贯穿伤。

    腥红的鲜血喷涌而出。

    我妻由乃的嘴角，微微一撇。

    对准少女的手指微微一抖……

    锵！

    空气中，响起了利器碰撞的声响。

    林原飞的身影，瞬间跨越了数十米的距离，携带着狂风拦在了织姬的身前。

    劈开了那飞来的血色细线。

    他的脸色无比难看。

    由乃的脸上，却挂着温柔的笑容。

    “怎么了？变态学长，我帮你解决了你最头疼的麻烦，你不应该感谢我吗？为什么要这样看着我呢？”

第531章 二十年前的计划

    由乃的笑声，在破旧的城区中缓缓的传开。

    显得莫名的阴森。

    不远处，因为腿受了伤、没有参加战斗的言峰士郎看到了这一幕，向外爬的动作更快了。

    他一点声音都没有发出，似乎想要更快远离众人的视线。

    然而在场的几个人，似乎暂时没有人有空关注他了。

    林原飞手握断刀站在织姬的身前，双眼死死的盯着前方的染血少女。

    看着由乃手中拎着的、小贞子的人头。

    小贞子的脸上，还残留着死亡时那一瞬间的得意笑容。

    只是如今这凝固了的表情，却显得有些诡异。

    但是拎着小女孩人头的由乃并不介意。

    她甚至很开心的拎着这颗人头，像是在炫耀自己的战利品一般，将人头的面孔对准了林原飞。

    笑得很开心。

    “看到了吗？变态学长，这可是从浣熊市开始就一直追杀你、一直纠缠你的恶灵啊。”

    “我帮你杀了她，你现在应该感激我才对。为什么要用这种眼神看着我呢？难道我做得不对吗？”

    由乃的身边，由纪难以置信的看着妹妹如此的模样，惊慌的抓住了她的胳膊。

    “由乃？由乃？！”由纪惊慌失措的大声喊道，“你到底怎么了？你为什么要这么做啊？你……你还是由乃吗？”

    由纪惊慌的大叫声，让由乃侧过头，看着自己的姐姐。

    露出了温柔的浅笑。

    “是我哦，姐姐，一直都是我呢。”

    由乃温柔的微笑道，“我只是在做该做的事情，不要怕，有由乃在，什么危险都不会发生的哦。”

    但由乃的温柔浅笑，似乎无法安慰由纪的情绪。

    她的表情，依旧惊慌。

    然而由纪还没有说话，不远处的林原飞就开口了。

    他死死的盯着那个半边身体都被鲜血染红的少女，说道。

    “你杀山村贞子也就算了，杀织姬……你到底想要做什么？”

    林原飞的脸色，无比难看，“现在还没解决完问题吧？你就迫不及待的跳反……就算你想杀了我们所有人，也没必要在这个时候动手吧？”

    听到林原飞的询问，由乃笑得更开心了。

    “学长还真是懂我呢，知道人家为什么杀人……看起来，你早就防着我动手了吧？所以我现在动手，不是更加证明了我的正确吗？”

    “如果等事情结束了，你们都对我有戒备了，我还怎么可能打你们一个措手不及呢？”

    “在这种时候动手、在真正的山村贞子没解决之前动手，你们所有人都想不到吧？想不到真正的敌人还没解决之前，我这个一直跟在身边的队友就会暗算你们？”

    由乃笑得无比甜美，“正是在这种关键的时候动手，才能打你们一个措手不及啊。”

    林原飞身后的织姬，已经颤抖着手指将一枚符纸贴在了自己大腿的伤口上。

    她脸色苍白的喃喃低语道。

    “快走……林原……不要跟她纠缠……”

    那贯穿了她大腿的伤，似乎比想象中的还要严重。

    此时的少女不但脸色苍白、甚至无法站立了。

    只能虚弱的坐在那里，像是在等死一样，眼神逐渐涣散。

    “那血线……有毒……”

    少女喃喃的低语，让林原飞的精神一瞬间紧绷了起来。

    由乃操控的那种血线，竟然有毒？

    他脸色有些难看的说道，“由乃！你为什么要杀织姬？她似乎从来没有得罪过你吧？”

    对此，由乃轻轻一笑，“因为我要杀你的话，这个多管闲事的女人肯定会帮你啊。所以我思来想去，干脆先把最容易解决的两个家伙解决了、再来对付你。”

    “你的直觉那么敏锐，我先偷袭你的话、一旦失败，那么面临的就是被所有人围杀的局面。”

    “但是我先杀掉你的这个未婚妻、还有这个阴魂不散的小屁孩的话，现在只剩下你一个人独木难支……你的胜算又有多少呢？”

    林原飞表情难看的看着她，寒声道，“把解药交出来！”

    由乃笑得花枝乱颤。

    “把解药交出来……哈哈哈哈哈……前辈，你以为是在拍电视剧吗？还把解药交出来……怎么可能会有解药啊？”

    “更何况，你的小未婚妻中的根本不是毒，而是病毒啊。”

    由乃冷笑着说道，“柱神病毒，保护伞公司最新研制的强大病毒。你知道这种病毒有多珍贵、多厉害吗？我特意分泌稀释了一点点给她，一旦她免疫了病毒的攻击性，不知道会变得多厉害啊。我这是在帮她啊！”

    “当然，这种病毒的致死率几乎百分之百，除了保护伞公司用特殊手段培养出来的实验体之外，普通人类的绝对无法承受这种病毒的改造的。要不了三个小时，她就会被体内的病毒破坏全身的细胞，惨死在你面前。”

    “不过那时，你可能会比她先走一步也不一定……”

    由乃微笑着说道，“你觉得自己能活到三个小时以后吗？”

    林原飞的脸色，有些难看。

    “保护伞培养出来的实验体……你是保护伞培养的实验体？”

    林原飞的视线，看向了由纪。

    如果由乃是保护伞的实验体，那么和由乃一起生活了十几年的由纪……

    “别用那种眼神看着姐姐，我知道你在想什么，”由乃冷笑道，“事实上，整个浣熊市的孩童，都是保护伞公司的实验体。”

    “每年保护伞公司都会组织多次免费的体检、还有免费的医疗给浣熊市的未成年孩童，你觉得他们是大发善心吗？”

    “错，他们只是在培育适合柱神病毒成长的实验苗床罢了。”

    “这个计划，从二十年前就开始了，一直到浣熊市被核弹抹掉为止，都在进行中。”

    “而我那两个假仁假义的养父母，就是这个项目的参与者之一。”

    由乃一脸冷漠的说道，“只可惜，二十年的培养，也没有培养出几个合格的实验体。最后甚至就连这些还未成功的实验体，都随着浣熊市的消失而消失了。”

    “所以你就不要妄想有人能救你的未婚妻了。”

    “因为就连这个项目的负责人、柱神病毒的发明者，也在前几天被保护伞公司的人杀了。”

    “丹尼尔・波特曼――你那位蠢不可及的徒弟，在向警方提供的口供里可是提到过这件事情的，她亲眼看到这个研究员被杀的。”

    “这个世界上，已经没有人能够救被柱神病毒感染的患者了。”

    由乃冷冷的说道，“不过你要是有舍己为人的想法的话，跪下来，在我面前自裁，我可以帮你救你的未婚妻。”

    “毕竟我要杀的人，主要是要杀你。只要达成这个目的，放你的未婚妻一马也不是不可能。”

    作者留言：

    PS：1800刀片的加更

第532章 真是深藏不露啊

    由乃的冷笑声，在林原飞听来无比的刺耳。

    他死死的盯着这个染血的少女，像是重新认识了对方一样。

    他的眼神中，充满了太多复杂的情绪。

    失望、愤怒、恨意、茫然……那些太多复杂的情绪，让他的情绪很混乱。

    他根本没有想到由乃会在这里突然动手。

    虽然早已明白由乃的性格就是一个扭曲的神经病，更明白神经病是不能用正常人的思维回路去揣测的。

    但是一路走来，由乃一路上或多或少的帮忙、虽然嘴上叫得很响但实际行动却几乎没有。

    这一系列的表现，让林原飞误以为因为多了一个姐姐的原因，这个世界的我妻由乃已经不再像原著那样神经病了。

    然而事实证明，神经病永远都是神经病。

    在一个女孩杀人前，你永远不知道她是激进派病娇、还是一个温和派病娇。

    林原飞看着眼前的我妻由乃，深深的吸了一口气，说道。

    “你在侮辱我的智商吧……”

    林原飞冷冷的说道，“你觉得我会相信你这种鬼话吗？什么我自裁了以后你就放过织姬，你觉得我是那种坐以待毙的蠢货吗？”

    “至于丹尼尔・波特曼……”林原飞皱起了眉头，“你说他是被保护伞的人杀死的？言叶亲眼目睹？可是我好像没有在新闻里看到过这条新闻吧……”

    “而且言叶告诉过我，她是被枪手远距离狙击的。根本没有见到杀手的脸。”

    “你说这种无聊的谎话，是在侮辱我的记忆力吗？”

    林原飞的质问，让由乃笑得更加灿烂了。

    “哦？被枪手狙击？没有看到杀人？你的那个乖徒弟是这么跟你说的吗？看起来她被下的封口令、让她连真话都不敢跟你说了啊。”

    “这样一想，你身边就没一个靠谱的女人啊。全都在骗你。”

    由乃冷笑连连，“实话告诉你吧，保护伞公司在浣熊市经营了二十年，但是培养出来的、能接收柱神病毒的实验体也就两人。”

    “一个是我，一个是你那个看似乖巧的徒弟桂言叶。”

    “但是因为浣熊市的生化危机事件，保护伞公司总部决定中止柱神病毒的研究实验，并追责浣熊市分部的负责人丹尼尔・波特曼。”

    “但这个被追杀的倒霉蛋不肯坐以待毙，甚至为了证明自己二十年的研究是是成功的，他找到了我，对我注射了这种病毒。”

    “再然后，他去寻找你那个傻徒弟。但是很可惜，在找到你那个傻徒弟的时候、他被保护伞的人追上了。”

    “具体的情况你也知道了，桂言叶受伤住院，而保护伞公司的人毫无踪影。”

    “至于此后发生的事情嘛……你大概只能去问你的傻徒弟了。不过她会不会向你坦白呢？”

    由乃的嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑，“……那就不一定了啊。”

    由乃的身边，双手死死的抓着她胳膊的由纪已经变得表情呆滞、甚至在不断的颤抖。

    看起来，似乎是被某种力量催眠了。

    虽然由纪的身体在不断抖动、似乎想要挣脱这种催眠的控制。

    但是很显然，效果并不大。

    由乃依旧站在那里，笑语盈盈的嘲笑着林原飞的愚蠢。

    林原飞却死死的盯着她，皱紧了眉头。

    “言叶被袭击之前，丹尼尔・波特曼就找到你了？可是那时候你不是应该……”

    林原飞的眼神变得锋利了起来。

    “离开寂静岭后，编织了一个虚假梦境囚禁我们的人是你？！”

    林原飞有些难以置信，“你就是那个编织了梦境的黑手？”

    如果由乃被注射了柱神病毒，那么很显然是在离开了寂静岭后才被注射的。

    而她提到了她是在言叶之前被注射的。

    可是按照时间来推算，在言叶被袭击之前，那个时候的由乃应该和林原飞一起在梦境中沉睡才对。

    可是由乃竟然在那个时间点被注射了？明显还是在清醒的状态下被注射病毒的……

    “离开寂静岭后，你一直都是清醒的？”林原飞终于明白了真相，“你才是暗算我们所有人的幕后黑手？你那个时候就想对我们下手了？”

    由乃看着他，冷笑连连。

    “是又如何？不是又如何？”由乃微笑着说道，“事情都已经发生了，变态学长你要怪，就怪自己太容易轻信他人吧！”

    听着少女那带有浓浓嘲讽意味的冷笑声，林原飞深深的吸了一口气。

    平复着自己混乱激荡的心情。

    他一直以为那个编织梦境囚禁他们的是身体原主人的故人，没想到竟然是一直跟在他们身边的由乃……

    林原飞握紧了手中的刀，咬紧了后槽牙，脸上的表情也显得有些狰狞。

    “你还真是深藏不露啊……”

    林原飞死死的盯着由乃，寒声道，“而且，你竟然这么好心好意的跟我说明真相。你……是在拖延时间吗？”

    由乃开心的笑了起来。

    “变态学长还真是懂由乃呢……要不是有姐姐，人家都快爱上你了啊哈哈哈哈哈哈哈……”

    由乃那开心而癫狂的大笑声中，她的眼中，却闪烁着冰冷的杀机，“可惜你觉察得太晚了！”

    少女的声音落下，林原飞的心猛地一跳。

    瞬间，他从原地飞了起来。

    而就在他起飞的瞬间，密密麻麻的红色血线从地下钻了出来，向着半空中的林原飞绞杀而去。

    如果林原飞的动作慢那么一秒，此刻就已经被这些血色细线绞成碎肉了……

    半空中，林原飞手中的断刀已经劈出了残影。

    那些从地下钻出来的血线速度快到了极限，几乎看不清了。

    林原飞疯狂的劈斩着断刀，将所有的血色细线全部劈开。

    当当当当当当当当当――

    刺耳的脆响，宛如金铁交击一样，密集的声音几乎连成了一串。

    林原飞不断的劈斩着这些坚如钢铁的血色细线，身体被反震力震得不断向天空中飞去。

    而下方的染血少女仰头看着这一幕，露出了开心的笑容。

    “变态学长跳得这么高……是不要你的可爱未婚妻了吗？”

第533章 黑色彗星

    听到由乃笑声的瞬间，林原飞的心中闪过一丝惊慌。

    他连忙看向了那个靠墙坐着的阴阳师少女。

    此时的织姬，正虚弱无力的靠坐在废墟中，脸色苍白，眼神涣散。

    似乎，已经进入了弥留的状态。

    她大腿上的伤口已经止住了血，但是进入体内的病毒很显然在疯狂的破坏着她的身体。

    眼神呆滞而茫然的靠坐在那里的少女，像是一个被人遗弃的玩偶、已经快要感觉不到任何活人的气息了。

    当由乃笑声落下的瞬间，密密麻麻的血色细线从少女身前的地底钻了出来，以快到寻常人视网膜已经捕捉不到的速度向着眼神涣散的少女绞杀而去。

    林原飞眼睁睁的看着这一幕，愤怒的咆哮了起来。

    “不！！！”

    邪恶狂暴的恶魔气息，在他的周身沸腾。

    一瞬间，天空中的林原飞就变成了那狰狞丑恶的恶魔形态。

    他的眼珠，变得血红。

    他握剑的双手，变成了漆黑丑陋的恶魔之爪。

    他愤怒的咆哮着、向着下方的阴阳师少女冲去。

    但是来不及了。

    那些血线的速度太快了。

    一瞬间的交错，所有的血色细线便淹没了墙角的阴阳师少女。

    砰砰砰砰――

    空气中，响起了密集的空爆声。

    远处的由乃脸上，笑容僵住了。

    在那些血色细线即将触碰到织姬的瞬间，却被一层无形的屏障挡住了。

    所有的血色细线撞上去后，全都发出了细微的空气爆炸。

    但是这些血色细线能够绞碎人体、钻透大地，却无法穿透这看似根本不存在的无形屏障。

    阴阳师少女的周围，被密集的空气爆炸淹没了。

    但是她却依旧表情漠然、眼神涣散的呆呆坐在那里，无动于衷。

    似乎，外界的一切变化都与她没有任何关系了。

    看到这一幕，由乃冷笑了一声。

    “不愧是土御门家的大小姐啊……阴阳术这种东西，很厉害嘛。”

    而林原飞看到织姬的安全无忧后，松了口气。

    很显然，这个无形的屏障是一开始就有的，而非刚刚才展开的。

    大概，在织姬受伤倒下的时候，她就已经对自己展开了这个防御的屏障了。

    如今，起到了巨大的作用。

    看到织姬的安全无忧，林原飞深深的吸了一口气，不再急躁了。

    他的背后，张开了一对宛如蝙蝠翅膀一样的黑色肉翼。

    已经不再需要借力了，林原飞煽动着背后的黑色肉翼、悬浮在虚空中，观察着脚下的环境。

    变形成恶魔形态后，他的视界可以切换为热感应。

    当他将视力切换为热能量感应后，他发现在这个区域的地面下，已经密密麻麻的全都是一些线一般的东西了。

    而这些密密麻麻的细线源点，是那个站在大地上的少女。

    很显然，在由乃和他对话拖延时间的这段时间里，由乃已经操控了数量庞大的细线从她的脚底钻进了大地之中。

    无声无息的，便布下了一个恐怖的天罗地网。

    在这个区域内，无论林原飞落足在任何地方，都会瞬间被血色细线绞杀。

    除非，他能这样一直飞在天上。

    但就算如此，也未必就安全了。

    哪怕林原飞飞在了天上，那些血色的细线依旧从四面八方不断的绞杀着他。

    而且靠墙坐着的织姬眼神涣散、一动不动，那一层保护着她的无形屏障也不知道能够支撑多久，林原飞已经能够感觉到那层无形的能量屏障开始摇摇欲坠了。

    甚至在不远处还有一个“诚哥”需要照顾……

    林原飞咬了咬牙，试图寻找着一个合适的契机。

    但是那些血色的细线一直纠缠着他、绞杀着他，他根本无法靠近诚哥。

    他甚至不敢去看诚哥，生怕由乃的注意力转移到诚哥的身上。

    但是，哪怕林原飞刻意的保持着冷静，由乃的注意力终究还是转移到了诚哥的身上。

    或者说，她一直都没有忽略这个可以利用的人质。

    看着林原飞的身影悬浮在天空中劈开所有的血线，由乃微笑了起来。

    “你的阴阳师少女有自保的手段，可是你的好朋友伊藤同学呢？他现在好像没有自保的手段吧？”

    腥红的血线，猛地从大地中钻了出来。

    林原飞的瞳孔，骤然紧缩。

    但是就在那些血色细线淹没诚哥的瞬间，一道黑影突然从诚哥身后的废墟中冲了出来。

    以一种完全可以称得上是敏捷的速度，不知道何时偷偷摸到那里的言峰士郎一瞬间就冲到了浑身是血的伊藤诚身边，干脆利落的一记手刀打晕了这个被恶灵附体的少年。

    然后，扛起伊藤诚就是一阵狂奔。

    那些血色细线的速度很快，但是言峰士郎的速度却更快。

    甚至可以说是，绝对的超越了人类的极限。

    一瞬间，就跑到了十几米外。

    林原飞看到这家伙狂奔兔子一样的矫健身影，嘴角抽了抽。

    这个家伙的腿真的受伤了吗……

    而相较于林原飞的冷静，看到这一幕的由乃表情却冷了下来。

    这个突然横插一足的捣乱者，打乱了她的计划。

    因为就在言峰士郎扛着诚哥跑出去的瞬间，林原飞的身影也从半空中瞬间消失了。

    恶魔之力改造的恶魔身躯，几乎压榨出了全部的力量。

    林原飞狂暴的怒吼着，劈开了所有挡路的血色细线，冲到了织姬的身前。

    那一瞬间，当林原飞双脚落地的刹那，密密麻麻的血色细线从他的脚下冒了出来。

    一瞬间，便在他那羊蹄一般的恶魔蹄足上留下了触目惊心的伤口。

    但是林原飞的动作却没有任何停顿。

    强忍着脚底被贯穿的痛苦，赶在那些血色细线造成更进一步的伤害之前，林原飞扛起了墙角的少女飞了出去。

    狂风，在他周身呼啸。

    腥红的鲜血，在他身后挥洒。

    无数密密麻麻的血色细线，向着他的身影追杀而去。

    那一瞬间的林原飞，宛如一只被束缚在笼子的鸟，奋力的向着那无数血色细线组成的牢笼外冲去。

    瞬间，化作一个漆黑的彗星，拖着长长的魔气尾焰，划破长空！

    作者留言：

    PS：今天五更，晚上还有

第534章 你还是人类吗（三更求刀片月票）

    呼啸的狂风，在身体周围呼啸。

    涌动的魔气，在林原飞的周身环绕，甚至在他身后拖出了一条长长的尾焰。

    远远看起来，像是一颗黑色的流星划破天空。

    当林原飞抱起角落中的阴阳师少女时，那连血色细线都打不破的无形屏障竟然像是不存在一样，林原飞的双手直接穿过了无形的屏障、抱起了角落中虚弱无力的少女。

    然后，抱着织姬向着城市边缘冲去。

    他的速度，已经快到了这个状态下的极限。

    他的身后，跟随着那些不断纠缠绞杀而来的血色细线。

    但是很显然，这个恶魔之躯的形态虽然看起来很有压迫感，但是飞行的速度却不快。

    根本无法和林原飞在地面上狂奔的速度相比。

    甚至连那些追杀而来的血色细线都比不了。

    肉眼可见的，那些追杀着他的血色细线在不断的拉近着彼此之间的距离。

    也不知道这些血色细线到底又多少，层出不穷密密麻麻。

    林原飞单手抱着虚弱的织姬，单手挥刀劈斩着沿途的所有血色细线，不断的向外狂奔。

    在他们身后，眼看着那些血色细线快要追上他了。

    那一直在战场边缘徘徊却始终没有加入战斗的白色巨狐终于动了。

    它咆哮着、从侧面冲了过来，拦在了林原飞的身后。

    所有的血色细线向它绞杀而来，管狐的口中发出了愤怒的兽吼。

    它的周身，燃起了白色的烈焰。

    巨大的管狐疯狂的撕咬扑抓着那些绞杀而来的血色细线，但是它的阻挡却似乎没有太大的效果。

    面对那铺天盖地绞杀而来的血色细线，白色的巨大狐狸仅仅只支撑了不到三秒，就被血色的细线淹没了。

    黑暗的夜空下，密密麻麻的血色细线纠缠成了一个数米高的巨大线团。

    然后用力一缩――

    腥红的鲜血，从线团间迸射了出来。

    那已经看不到管狐身影的巨大线团中，传来了管狐凄厉痛苦的哀嚎。

    而那不断向外喷血的血色线团，仍旧在不断的向内收缩。

    林原飞的怀中，织姬的眼神颤了颤，似乎恢复了些许的意识。

    她虚弱的将脑袋靠在林原飞的胸膛上，喃喃的问道。

    “林原……管狐……管狐……死了吗？”

    魔气缭绕的林原飞不断的向外飞去，头也不回的、根本不去看身后那不断飙血的巨大线团。

    哪怕那管狐凄厉痛苦的哀嚎声已经彻底消失了。

    但是他的表情，依旧漠然。

    宛如一块铁石般冷硬。

    “啊，管狐死了。”

    林原飞说道，“我们会为它报仇的。”

    林原飞的声音，无比的冰寒。

    管狐的掩护，虽然仅仅只支撑了三秒。

    但是在这种层次的对决中，三秒钟已经可以改变很多事情了。

    林原飞的飞行速度虽然慢，但在这三秒的时间内，已经飞到了足够远的距离。

    他甚至已经追上了先他一步逃跑的言峰士郎。

    此时这个身穿神父长袍、挂着十字架，跑得比兔子还要快的年轻神父已经跑出了那些血线肆虐的范围。

    由乃脚下蔓延出去的血色细线虽然将附近的区域全部变成了她个人的领域，在这个领域内一旦落脚，就会被无数的血线纠缠穿透。

    但是这些血线终归不是无穷无尽的。

    言峰士郎已经看着诚哥跑出了那个区域。

    而林原飞，也即将跑出去了。

    在他们身后，那血色的细线穷追不舍的追了过来。

    甚至就连那绞杀管狐的线团，也已经松开了绞杀的力道、继续向林原飞追杀而来。

    腥红的鲜血、细碎的血肉，在虚空中爆发了出来。

    随着血线的束缚消失，那些被绞成了最细碎碎肉的管狐尸体在天空中落了下来，在小范围的城区中掀起了一阵腥红的血雨。

    但是此刻已经没有任何一个人有心情去理会这式神凄惨的死亡了。

    林原飞冲出血线肆虐的区域后的第一件事，便收敛了背后的恶魔肉翼。

    双足，踏在了地板上。

    然后，瞬间冲了出去。

    飞行的速度太慢了。

    他仅仅只花了两秒钟，就追上了前方狂奔的言峰士郎。

    二话不说，林原飞一把将昏迷的诚哥从言峰士郎的肩膀上抓了过来。

    左肩扛着织姬，右肩扛着诚哥，林原飞向着前方狂奔而去。

    “跑快点言峰先生。”

    林原飞抛下了这样一句话，就带着狂风冲出去了，“跑慢了可是要变成肉末的！”

    在他们的身后，那些血色的细线仍旧疯狂的蔓延绞杀而来。

    虽然这里早就已经离开了血线肆虐的区域，但是那些血线却好像可以无线延伸一般、不断的追杀而来。

    言峰士郎回头看了一眼，瞬间跑得更快了。

    “林原先生！林原先生你等等我啊！“

    言峰士郎发力狂奔着，对着林原飞不断远离的背影大叫道，“你也带带我啊！我的腿受伤了，我跑不了啊！我也是病号啊！”

    但是林原飞对他的话充耳不闻。

    他继续向前狂奔了数分钟，直到身后再也感受不到血色细线的追杀后，他才停了下来。

    回头看向了身后。

    阴暗的夜空下，凛冽的风雪淹没了这个世界。

    然而那一路追杀他们的血色细线，此时却彻底的消失无踪了，根本没有追上来。

    回头望向来时的道路，也感受不到丝毫的杀机，似乎安静得真的只是一个无人废弃的老城一般。

    林原飞的视野里，只能看到勉勉强强的跑到他身前、便虚弱无力的倒在地上直喘粗气的言峰士郎。

    “林原先生，你……你还是人类吗？”言峰士郎虚弱无力的喘息着说道，“跑得这么快……太非人类了吧？”

    林原飞则瞥了他一眼，看着这个早就打破世界纪录不知道多少次的年轻神父，说道，“神父你也不一般啊。”

    林原飞说着，放下了肩膀上的两个病号。

    把织姬和诚哥一左一右的放了下来。

    然后看向了来时的方向。

    黑夜下，那里安静无声，似乎一切都平静了下来。

    感受不到任何危机。

    “想回去看看吗？”言峰士郎趴在地上笑了笑，说道，“放心大胆的回去吧，这里交给我了。有我在，保证没人能够伤害到土御门小姐。”

第535章 我还活着呢（四更求刀片月票）

    言峰士郎的建议，让林原飞看向了他。

    只见这个趴在地板上直喘气、像是体力透支过度的倒霉蛋一样的家伙正用一种怎么看都很勉强的笑容，对着他竖起了大拇指。

    “交给我吧，没问题的，”言峰士郎笑得无比灿烂。

    林原飞则看着他这样，嘴角抽了抽。

    虽然他的确是这么打算的，但是这家伙怎么感觉这么不靠谱呢……

    林原飞深深的吸了一口气，看向了织姬。

    “不急，”林原飞说道，“由乃就算发了疯，要杀全世界的人，也绝对不会杀害由纪的。由纪在她那里，很安全，暂时不会有生命危险。”

    林原飞说着，在织姬的身边蹲了下来。

    问道。

    “感觉还好吗？”林原飞问道，“你体内的病毒、现在情况如何了？”

    林原飞问了一个很智障的问题。

    因为一般人中了病毒，怎么可能知道病毒在体内到底肆虐到什么程度了。

    但是作为阴阳师少女的织姬却抬起头看了他一眼，虚弱的低声道。

    “还好……情况暂时压制住了。这个所谓的柱神病毒攻击性太强，我的阴阳术压不住它。”

    “不过再给我一点时间的话，我可以在短时间内压制它不进一步恶化。恢复行动能力。”

    “放心吧林原，我已经提前通知过岁三伯父了。”

    织姬喃喃道，“他很快就能找到这里，以他的阴阳术，在外部进行破坏，到时候我再从内部配合，最起码能将你完好无损的送出去。”

    听到织姬的这个答复，林原飞的脸上却没有丝毫的喜悦。

    而他身边的言峰士郎更是一脸无辜。

    “那么我呢？土御门小姐，我也能出去吗？”言峰士郎可怜巴巴的眨了眨眼睛，问道。

    织姬木然的移开了视线，似乎没听到言峰士郎的声音。

    她看向了林原飞。

    “这个虚假世界的核心、还有仪式的弱点，我已经大概知道了。”

    织姬低声道，“你安全离开以后，我有七成的把握帮你解决山村贞子这个后顾之忧。”

    “…………”林原飞看着眼前的少女，沉默了数秒。

    然后说道，“你这话，让我很难以接受啊……”

    林原飞认真且严肃的看着眼前的少女，说道，“我林原飞，从来不会靠着牺牲女人而活下去。要死，一起死，要活，一起活。”

    “怎么才能解决山村贞子的麻烦，你告诉我，我去解决就行了！”

    林原飞的表情很严肃，声音并不大，但却充满了斩钉截铁的坚定。

    “我还活着呢！不需要你去牺牲送死！”

    “…………”织姬的眼神颤了颤。

    她虚弱的靠在街角，怔怔的看着林原飞那坚定的表情。

    嘴唇蠕动着，缓缓的说道，“我……”

    轰隆隆隆――

    惊天动地的爆炸声，突然在城市的中心响起。

    林原飞瞬间起身，连忙看向了身后来时的方向。

    在那里，在城市中心的区域、在由纪和由乃之前所在的地方，突然发生了惊天动地的大爆炸。

    那接连响起的爆炸，似乎是一个又一个的炸弹被引爆了一般。

    站在这里，林原飞他们甚至能够远远的看到城市中央升起的火光和小型蘑菇云。

    看到这一幕，趴在地上的言峰士郎瞪大了眼睛。

    “哇！这么猛的吗？这爆炸威力也太强了吧……”

    林原飞的脸色无比难看。

    “是由纪……”

    他喃喃的低声道，“由纪醒过来了！”

    在他们离开的时候，一直抓着由乃的胳膊站在妹妹身边的由纪很显然被某种类似于催眠的力量控制了。

    眼神呆滞、表情茫然，失去了反抗的能力。

    但是此时，由纪很显然已经挣脱了由乃的控制。

    那接连响起的大爆炸，并不是由乃的力量，而是由纪的能力。

    或者说，是由纪引爆了她们姐妹带来的那些现代武器。

    这些武器原本是用来对付恶鬼的，没想到现在却被由纪用来对付自己的妹妹了……

    林原飞远远的看着城市中央升起的火光，咬紧了牙关。

    表情，显得很难看。

    他身后的织姬默默的看着这一幕，轻声说道。

    “快去吧……”

    织姬虚弱无力的低声道，“如果能够救出由纪小姐的话，我们的力量会更强的。”

    听到织姬的这句话，言峰士郎也连连点头。

    “没错没错，林原君你快去吧。土御门小姐还有这位伊藤小哥就交给我了。有我在，保他们平安无事。”

    听到两人的建议，林原飞深深的吸了一口气。

    握紧了手中的刀柄。

    “好！交给你们了！”

    林原飞说着，瞬间冲了出去。

    直接消失在两人的视野里。

    于是言峰士郎从兜里掏东西的动作直接僵住了。

    “呃……”呆呆的看着林原飞消失的方向，言峰士郎保持着掏东西的姿势，表情呆滞，“我还有东西没给你啊……”

    一旁的织姬也默默的放下了手中的人皮日记本，缓缓的闭上了眼睛。

    而林原飞的身影，已经远离了两人所在的那条街道。

    他的速度，快到了极限。

    身体，在高速的狂奔中掀起了猛烈的狂风。

    大概也就只有这具身体能够承受这种急速狂奔了。

    如果是寻常人以这种速度奔跑，瞬间就被反作用力挤爆。

    就算是林原飞，都感觉到了些许的呼吸不畅。

    但他依旧没有放慢速度。

    依旧在城市中狂奔着。

    前方，城市中心，爆炸发生的地方已经渐渐恢复平静了。

    那惊天动地的大爆炸，只留下了缓缓扩散的烟尘在城市中蔓延。

    林原飞一头冲进了爆炸的烟尘中，却什么都没有听到、什么都没有感觉到。

    似乎战斗已经停止了一般。

    他继续狂奔着，奔跑时掀起的狂风吹散了前方的所有烟尘。

    当他来到爆炸最中心的区域时，林原飞站在一个倒塌的大楼废墟顶部，居高临下的俯瞰着脚下的画面。

    爆炸的中心，有一个巨大的坑洞。

    坑洞中，又有密密麻麻的坑洼。

    很显然，这里就是战斗发生的地点。

    然而交手的姐妹两人，消失无踪……

    林原飞放眼望去，视野所到之处，看不到任何一个人影。

    似乎，整个黑暗的世界中，只剩下他孤零零的一个人了。

第536章 恶魔的呼唤（五更求刀片月票）

    孤寂。

    冰冷的孤寂感觉，突然占据了林原飞的所有情绪。

    他孤身一人站在废墟的顶端，居高临下的俯瞰着脚下的大坑，俯瞰着那些因战斗而留下的坑坑洼洼，以及残破废墟。

    眼神，有着些许的茫然。

    由纪……不见了？

    甚至就连由乃，也消失无踪了。

    在这边战斗区域中心的废墟中，他感受不到姐妹二人存在的丝毫踪迹。

    似乎两人都人间蒸发了一般。

    独自一个站在废墟中的林原飞，像是被整个世界遗弃了一样，感受不到任何属于人世间的温暖。

    “由纪……”

    林原飞喃喃的低声呼唤着这个名字，恍惚间回到了刚穿越的那天。

    在那个阴暗的日式小屋内，少女惊慌的向后退去。

    “你……你是林原君吗……你还是林原君吗……”

    少女那惊慌失措的可爱表情，似乎近在眼前。

    那时发生的事情，却像是远在另一个世界一般。

    明明才过去了十几天，林原飞却觉得久远得像是过去了十几年一样。

    如今，他再次孤身一人了。

    独自站在废墟里，视野所及之处，看不到一个熟悉的面孔。

    由纪、由乃、曜印⒀砸丁…这些熟悉的身影、熟悉的女孩，此时都消失无踪。

    孤身一人站在荒寂世界中的林原飞，似乎又回到了穿越前那种孤孤单单的状态。

    这种感觉……

    “还真是让人不爽啊，”林原飞喃喃的低语道，无声的呼出了一口白色的雾气。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    习惯了身边永远围绕着许多朋友同伴的那种热闹感觉后，如今再次回到了孤身一人的状态，林原飞突然觉得很不习惯。

    明明穿越前的他早已孤身过了二十多年了。

    他站在废墟中，默默的寻找着周围可能存在的线索和痕迹。

    然而什么都找不到。

    看不到两个女孩存在的痕迹，也感受不到两个女孩存在的气息。

    无论是由乃还是由纪，都没有出现。

    如果是由乃胜利的话，她应该会来袭击他吧？还是说由乃最终决定带着姐姐离开？就和她在梦境中计划的那样？带着姐姐远离这一切的是是非非？

    连林原飞也不杀了？

    林原飞沉默着，缓缓的抬起头。

    黑色的恶魔气息，在他周身缭绕。

    他的身体，渐渐变成了狰狞丑陋的恶魔。

    巨大的黑色肉翼，在他的背后展开。

    然后，那对肉翼用力一扇，在废墟中掀起了一阵狂风。

    而林原飞的身体，却飞上了天空。

    宛如一道笔直的利剑，恶魔那狂暴的身影直冲云霄。

    雷鸣一般震响的呼喊声，震动了这个世界。

    “由纪！！！”

    林原飞那雷鸣般低沉狂暴的呼喊声，彷如雷霆炸响、惊破了这个世界的冷清死寂。

    无形的声波，在城市上空扩散开来，远远的传出去了。

    甚至在夜空下传来了回声。

    然而无论林原飞如何呼喊、怎么呼唤，这个城市中依旧没有任何人回应他。

    更没有任何人袭击他。

    如今的他，飞在半空中，上不着天下不着地，原本是一个绝佳的活靶子。

    但就算如此，也依旧没有任何人回应他、更没有任何人袭击他。

    他就像是一个人站在荒野中唱独角戏一样，无论做出怎样的表演，都注定任何观众和喝彩。

    半响后，恶魔缓缓的从天空中降了下来。

    他落在了之前立足的废墟顶端，居高临下的俯瞰着视野中的废墟，看不到任何属于女孩的踪影。

    在这个安静无人的世界里，只有那个躺在废墟边缘缓慢蠕动着、痛苦的低声悲鸣着的黑色怪物时唯一的活物。

    这个被“诚哥”撕碎了口腔、又被光刺射成了刺猬的黑色怪物，如今再也不复之前的威风。

    此时的它，就像是一条被人踩扁的黑色菜青虫，无力的在废墟中缓慢蠕动着，却连爬行的力气都没有了。

    已经陷入了弥留的状态。

    林原飞看了那头黑色怪物一眼，沉默了数秒，不再理会这一切，转身向来时的方向走去。

    他的脚步很慢，似乎还抱有某种期望。

    与来时的风风火火相比，离开时的他，走得很慢。

    荒寂无人的城市中，白发苍苍的男人木然的在风雪中渐行渐远。

    那背影看起来是如此的苍老，似乎承受了万斤的重担。

    弗莱迪的身影，从林原飞的身后浮现了出来。

    双手抱肩的飞在林原飞身后，弗莱迪干咳了一声，说道。

    “话说我现在说话，会不会被你迁怒啊？”

    林原飞面无表情的继续向前走，似乎没有听到它的话。

    弗莱迪看到这一幕，不由得无奈的叹息了一声。

    “我说的也不多，只是想提醒你一句……嗯，看不到你的小由纪，你不是应该惊慌才对吗？干嘛一脸死了老婆的表情啊？”

    “你觉得那个叫由乃的小姑娘要是赢了的话，会那么容易就放过你？你在天上喊了这么久她还不出来，你不是应该担心家被偷才对吗？就那个叫言峰士郎的神父，还有你那个重伤不治的未婚妻，真有人袭击她们，你觉得他们真的挡得住？”

    林原飞的眼神，瞬间恢复了锋利的冷冽。

    他的脚步，一瞬间加快了。

    狂风，从他前方涌来，疯狂的撕扯着他的身体。

    但他却毫无停歇的、向着织姬所在的方向狂奔而去。

    很显然，意识到了织姬她们可能遇到的危险。

    而弗莱迪这才咧嘴一笑，露出一口黄牙。

    “嘿嘿嘿嘿……”

    怪笑着，弗莱迪的身影消失了。

    不再说话。

    而林原飞，已经恢复了狂奔的速度。

    宛如一辆高速行驶的列车，迅速的在风雪城市中穿过。

    最后，携带着凛冽的狂风冲到了离开时的那条街道。

    远远的，他就看到了无比古怪的一幕。

    言峰士郎正骑在伊藤诚的背上，用力按在诚哥的脑袋，控制着诚哥的挣扎。

    而名为织姬的阴阳师少女，单膝跪在诚哥的脑袋前面，双手抓着一截与诚哥脑袋连在一起的发光灵体、用力的往外拽。

    少女那吃力的模样，看起来像是拔萝卜一样。

    至于弗莱迪提醒的、可能存在的袭击，根本不存在。

    林原飞的脚步，停了下来。

    他怔怔的看着眼前的这一幕，表情有些呆滞。

    “你们……在做什么？”

第537章 言峰士郎的馈赠

    凛冽的风雪中，林原飞眼前的这一幕实在是显得很滑稽。

    这一幕太过于滑稽了，以至于抱着战斗救人的焦急心情冲回来的林原飞根本没有反应过来。

    他停在不远处，呆呆的看着言峰士郎用力的按着不断挣扎的诚哥、然后织姬用力的把诚哥脑袋里冒出来的半截灵体用力向外拽。

    少女似乎很吃力，拽得很用力。

    而言峰士郎的双手用力按着诚哥那不断挣扎扭动的脑袋，整个人都压在了诚哥的背上，用双脚和身体锁死了诚哥的挣扎动作。

    这一幕，怎么看都显得很滑稽，不但严肃不起来，甚至看起来像是三个正在打闹的中学生。

    特别是这三个人的年龄，真的和中学生没啥区别。

    林原飞一脸木然的站在不远处，呆呆的看着这一切。

    而言峰士郎看到了林原飞回来后，喊了一声。

    “快来帮忙啊！林原先生，这家伙力气好大啊！”

    林原飞无语的摇了摇头，走了过去。

    来到了两人的身边，蹲了下去。

    近距离的观看，可以清楚的看到织姬手中用力向外拽的那半截灵体的大概模样。

    不过这半截灵体此时也看不出原本的模样了。

    原本半透明的灵体被织姬扭得跟一团麻花一样，已经被扯拽得看不出原本的形态了。

    看到林原飞过来，织姬的眼神有些困惑。

    “我妻小姐她们呢？”

    林原飞孤身一人回来，实在是有些奇怪。

    言峰士郎则干咳了一声，连忙插话，“咱们先把这半截灵体拽出来再聊吧，别前功尽弃了。”

    林原飞看向了少女的双手。

    在织姬的双手手背上，各自贴着一张符纸，很显然就是这个符纸的功效才能让她抓住灵体。

    果然不愧是专业人员啊，随手就能徒手抓鬼。

    林原飞刚穿越的时候要有这么个队友，哪还需要怕弗莱迪和伽椰子啊，直接手撕之！

    “需要帮忙吗？”林原飞蹲在织姬的身边，问道，“看你好像很费力的样子。”

    织姬瞥了他一眼，说道，“你可以搂着我的腰、帮我一起拽。”

    林原飞愣了一秒，“呃……这样的吗……”

    要不你也给我的手背贴两张符纸？

    不过这句话林原飞还是没有说出来。

    他叹了口气，走到了少女的身后，轻轻的搂住了对方的腰。

    人家女孩子都这么说了，你还扭扭捏捏的成何体统。

    蹲在少女的身后，林原飞搂住了织姬的腰，低声说道。

    “准备好了吗？我要用力了。”

    织姬捏紧了手中那扭曲的成麻花、但仍在不断挣扎的灵体，点了点头。

    然后，林原飞用力一拽……

    噗――

    一声诡异的轻响，随着少女被林原飞拽到了怀里，那剩下的半截灵体也被从诚哥的脑袋里拽出来了。

    “额啊啊啊啊啊啊啊啊！该死！该死！你们都该死啊！”

    那半截灵体发出了凄厉的尖叫声，听得人头皮发麻。

    宛如怨鬼的哭嚎，阴森诡异的寒意在空气中蔓延。

    至于少女那死死抓住灵体的双手，已经肉眼可见的逐渐变成了诡异的苍白色泽。

    宛如死人的手一样，没有丝毫的血色。

    但是少女却一点都不惊慌。

    她死死的抓着手中的这团灵体，用力向中间挤压。

    同时，她两只手的手背上符纸也无风自燃了起来。

    暗红色的光芒，照亮了她的双手。

    “合！”

    少女低喝一声，那团笼罩了她双手的火光直接飞向了中间的那团灵体。

    瞬间，将整团灵体都包裹了进去。

    之前依附在少女手背上却没有造成丝毫伤害的火焰，却对灵体造成了很大的伤害。

    那团灵体被火焰包裹的瞬间，顿时发出了凄惨的尖叫声。

    但是少女却表情冷漠的攥着它，死死的抓着它，任由着灵体拼命的哀嚎、痛苦的惨叫，也始终不曾松手。

    渐渐的，灵体哀嚎的声音变得虚弱了。

    它那半透明的身躯也变得越来越稀薄，最后几乎看不清了。

    临死前，它怨毒的注视着林原飞和织姬，低吼道。

    “你们都要死……你们全都要死！”

    砰――

    一声闷响，少女用力一合掌，手中那几乎已经完全透明的稀薄灵体直接被她双手挤爆了。

    冰冷的风雪，缓缓的落在她的肩头。

    她脚边的诚哥也不再挣扎、恢复了昏迷的状态。

    坐在诚哥背上的言峰士郎松了口气，似乎很疲惫的样子，长长的叹息了一声。

    “总算告一段落了，真是惊心动魄啊……”

    言峰士郎低头看了看表，说道，“都这个点了，平常我已经睡了好久了。现在却在这里困着出不去……早知道这里的事情这么麻烦，就不管了。”

    织姬解决了那团灵体后，也不起来，就那样靠着林原飞的胸膛坐在他的怀里。

    问道。

    “我妻小姐呢？你没找到她们吗？”

    林原飞沉默了数秒，点了点头，“嗯，没找到，我赶到的时候，她们已经不见了。估计是由乃赢了。说起这个，你的身体还好吗？还能坚持多久？”

    织姬想了想，说道，“两到三个小时以内吧……超过这个时间，身体的组织被破坏过多了以后，就彻底无力回天了。”

    林原飞咬了咬牙，说道，“现在有什么办法立刻离开吗？如果由乃说的都是真的，那么我的一个朋友也被柱神病毒注射感染了。或许她能救你。”

    织姬说道，“有办法，但是你要去进入仪式的中心直面这个虚假世界的创造者、那个最为恐怖的怨灵。”

    “消灭了她，这个虚假的世界自然会奔溃，我们回自动回到外界。”

    顿了顿，织姬说道。

    “当然，我妻家的两位女孩也同样能一起回到外面的世界。”

    言峰士郎则干咳了一声，说道，“既然这样的话，那么我估计是帮不了什么忙了。林原先生，不才在下受伤太重，就算跟你一起去估计也只会拖后腿。”

    “所以请收下我的这个最终兵器吧。”

    言峰士郎说着，从兜里掏出了一个拳头大小的石球，说道。

    “这是我从朋友那里赢来的保命武器，一次性用品，但是威力很大……emmm……现在就交给你了，希望你能妥善使用它。”

第538章 回不了头了

    当言峰士郎把那个石球拿出来的瞬间，林原飞愣住了。

    “卧槽……这个……这个……”

    林原飞一脸懵逼的看着眼前这个看起来毫不起眼的石球，说道：“难道这就是传说中的逆光剑？”

    言峰士郎有些惊讶。

    “诶？林原君你听说过逆光剑吗？”

    上下打量了林原飞一眼，言峰士郎眯着眼睛笑道：“林原先生的失忆，还真的是很有选择性啊。”

    林原飞干咳了一声，假装没听到对方的嘲讽。

    “不过你把逆光剑给我，我咋用啊？有说明书吗？”

    林原飞的询问，让言峰士郎笑得更灿烂了。

    “没事儿，逆光剑的使用很简单，在下稍微解释一下林原先生就懂怎么使用了，包教包会。”

    说着，言峰士郎又掏出了一个皮手套，递给了林原飞。

    “不过逆光剑威力虽大，但是副作用也很强。发动的时候，如果不戴皮手套，会把手烧伤的。”

    林原飞接过了对方递来的手套，又看着手里的这个石球，迟疑了两秒。

    “呃……你这又送装备，又送宝具的，我怎么觉得这么虚呢？”

    林原飞看着眼前这个眯眯眼的年轻神父，说道：“你丫该不会有什么阴谋诡计在实施吧？”

    言峰士郎一脸无辜的笑了起来。

    “林原先生对我的成见真的很大啊，现在大家都是一条绳上的蚂蚱了，我怎么可能会做坏事啊？要是林原先生出了什么事情，我们这三个残兵败将也活不了了。”

    “所以从这种局面来看，我就算拼尽了全身家当也要保林原君周全啊。”

    言峰士郎笑得很无辜。

    林原飞则翻了个白眼：“得了吧，要是照你这么说，由乃那个女疯子就不会偷袭暗算我们了。”

    对比，言峰士郎笑得有些无奈。

    “林原先生都说那位我妻小姐是女疯子了，女疯子是不能用常人的思维回路去揣测的啊。”

    林原飞怀里的织姬则面无表情的说道。

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳，这句中国古语就是用来形容林原你现在的心理状态的。”

    林原飞低头看向了怀中的少女，有些无奈。

    “好吧，那我去打最终boss了。”

    说着，林原飞放开了怀中的少女，站起身来。

    仰头看着天空中那个在不断旋转的七彩光幕组成的女人面孔，林原飞说道。

    “把如何去仪式中心、还有逆光剑的使用方法告诉我吧，我们得尽快离开这里。”

    林原飞心中，很担心由纪。

    但是现在最迫在眉睫的，却是织姬的生命安全。

    由纪在由乃身边不会有生命危险，但是织姬现在却马上就要死掉了。

    而且林原飞怀疑由乃和由纪可能正在城市里的某处交战，或许双方还没有分出胜负。

    毕竟这个虚假的世界里空间破碎，说不定由纪和由乃已经进入了另一层空间中了，所以林原飞才没有看到她们。

    但只要解决了山村贞子这个罪魁祸首，把这个虚假的世界打破，所有人回归现实的空间，那么一切就尘埃落定了。

    林原飞到时候自然能够见到由纪。

    所以当务之急，是解决山村贞子、打破这个虚假的世界。

    从言峰士郎的那里，林原飞知道了逆光剑的用法。

    说实话，对于言峰士郎竟然能够掏出逆光剑这种大杀器，他很惊讶。

    逆光剑，人造宝具，一次性的用品，但是威力却相当惊人。

    当对手发动【王牌】的瞬间，发动逆光剑，可以逆转因果，将因果逆转到对方发动宝具之前、逆光剑击穿对方的心脏，解决战斗。

    是满足条件后就能一击必杀的强悍武器。

    做一个情景模拟的话，假如有一个敌人对着林原飞发动了宝具，那么在对方宝具放出来的同时，林原飞只需要发动逆光剑。

    一旦【王牌】的判定通过，那么敌人原本已经放出的宝具力量会全部缩回去，宛如时间倒流一样回到宝具放出去之前的一瞬间。

    而就在那一瞬间，逆光剑会后发先至的击穿敌人的身体、给予强大的致命伤，夺取胜利。

    这么一种堪称BUG级的宝具，在fate世界是某位男装丽人巴泽特的传家宝。

    只有她能制作。

    而且一年最多只能制作十颗。

    属于SSR级别的稀罕物。

    但是如今言峰士郎竟然笑眯眯的就掏出来了……

    林原飞看了对方一眼，长长的叹息了一声。

    不愧是女难之相的卫宫菩萨，哪怕换了养父和姓氏，换了家庭背景和身份经历，但是只有这一点是变不了的啊。

    能在百合番里看后宫的男人，真是恐怖如斯。

    收起了这个稀罕的救命宝具逆光剑，林原飞他们回到了城市中心的区域。

    此时的城市中心，已经彻底的变成了一片废墟。

    由纪和由乃交战造成的破坏太大了，几乎夷平了这片城区。

    ――当然，林原飞他们之前的功劳也不小。

    总之，在这个城市最中心的区域、原本有着一根直插云霄的巨大光柱的城区附近，如今只剩下一片废墟了。

    空荡荡的废墟里，看不到一个活人。

    肆虐的两个怪物一死一伤，满城的怨灵更是全部都被吞噬了。

    如今林原飞他们过来，只能看到那个虚弱无力的黑色怪物在废墟中苟延残喘的蠕动着，但却连爬行都爬不远了。

    “织姬……织姬……”

    怪物的口中，喃喃的低语着这个名字。

    到了这种神志不清的弥留之际，它能够想起来的似乎只有这个名字了。

    在怪物的身后，拖着一条长长的黑色粘液轨迹。

    那些散发着恶心恶臭的黑色粘液，似乎是怪物的血液。

    “诚哥”对它造成的伤害，的确很 大。

    不过这两头怪物是这个虚假世界中除了山村贞子外最强大的怪物了，一个得到了部份掌握这个虚假世界的权能，一个吞噬掉了满城的怨灵。

    要是它们齐心合力的对付林原飞他们，还真的很麻烦。

    好在这两个家伙竟然先窝里斗了，才给了林原飞可趁之机。

    如今看着这头凄惨无比的黑色怪物，织姬怔了怔。

    “信胜……”

    少女轻轻的低语了一声，“你已经无法回头了啊。”

第539章 永别

    站在废墟中，看着不远处那头在艰难蠕动着、痛苦低吼着、苟延残喘的黑色怪物。

    林原飞没说话。

    主要是他对岛田信胜这个家伙不熟悉，也没啥交情，自然也没啥好说的。

    言峰士郎跟在林原飞的身边，背上背着昏迷的诚哥。

    虽然附体的怨灵已经被扯出来了，但是如今的诚哥依旧出于昏迷的状态。

    用一句比较有僵尸片风格的话来说就是――被恶鬼附体后、阳气薄弱，需要缓缓的恢复。

    言峰士郎也跟在林原飞身边看戏，一句话没说。

    倒是织姬看着不远处那头不断蠕动悲鸣的怪物，轻声叹息了一声。

    然后，织姬缓缓的掏出了两枚符纸，向着那头黑色的怪物走去。

    林原飞连忙拦住了她。

    “你要干啥？”林原飞有些惊愕的问道。

    织姬瞥了他一眼，说道：“帮他超脱。阴阳师如果自己都变成了怪物，那么他肯定也希望自己能够得到超脱的。我在给予它一个纯净的死亡。”

    言峰士郎干咳了一声，说道，“岛田家的少爷因为某些风波被卷入了这种事情中，马上就要死了。等到岛田少爷一死，岛田家追查起来，那么林原先生……嗯，土御门小姐真的很爱护你呢。”

    织姬冷冷的看向了他，“你不说话，没人把你当哑巴。”

    言峰士郎无辜的笑了笑，说道，“圣经里说过，我们绝不可因为自私而向他人兜售谎言。随口撒谎的人，死后必定要下火狱，在下这也是没有办法啊，织姬小姐你难道要让我违背我的信仰吗？”

    对于这个开口圣经、闭口上帝的假神父，林原飞实在是有些无奈。

    他说道，“鲁迅先生曾经说过，火狱是不存在的，上帝就是哈麻批……总之，这家伙就让它自生自灭吧。”

    林原飞说道，“看它的样子，也活不了多久了。丢在这里不管好了，等我们离开这个虚假的世界后，它自然也会回到外界。你不是说你伯父就在外面吗？或许他有什么办法救这家伙也不一定。”

    林原飞说道，“就算它死在你伯父面前了，但是有你伯父的存在，岛田家的人就算追查起来、也不好撕破脸的。”

    林原飞提出了一个可行的办法。

    织姬看了他一眼，木然的点了点头。

    倒是言峰士郎无奈耸肩，没有说话。

    于是一群人绕开了那头黑色的怪物，向着城市中心的区域走去。

    在那里，虽然巨大的光柱已经消失了，但是在废墟中还残留着一个圆形的诡异符文。

    按照织姬的要求，林原飞站在了这个诡异符文上。

    “这里，就是前往仪式中心的大门，”织姬低声道，“虽然光柱已经被破坏了，但是我和神父合力、还是能将你送上去的。”

    “不要急躁，这个怨灵似乎有些不太对劲。”

    织姬说着，掏出了林原飞之前送给她的人皮日记本，说道，“这个日记本里面的咒怨，已经被我炼成了式神，希望她在你身边能够给予你帮助。”

    “如果不出意外的话，当你到达这个虚假世界的真正中心时，你应该就能听到伯父在外面的动作和声音了。认真去聆听，不管发生什么事，如果有伯父接应，你的安全是可以保证的。”

    “千万不要急躁……”

    织姬的叮嘱，莫名的给林原飞一直很古怪的既视感。

    ――这个小姑娘怎么感觉在留遗嘱啊？

    他狐疑的看着眼前的少女，说道，“织姬，你老实跟我交代，你的情况到底怎么样了？那个所谓的柱神病毒真的被你暂时压制住了吗？我怎么感觉你连走路都在摇晃啊？”

    织姬看着他，依旧是一如既往的冷漠。

    那清冷的脸庞上，看不到丝毫情绪的波动。

    面对林原飞的诘问，织姬的回应很平静。

    “我骗你做什么？”织姬用手指梳理了一下鬓角的发丝，木然的说道，“骗你对我有好处吗？”

    “呃……这个……”拿着织姬递来的人皮日记本，看着眼前这个脸色苍白眼神冷漠的少女，林原飞始终还是觉得哪里不对劲。

    但是到底哪里不对劲呢？

    他有些说不上来……

    最终，他只能看向了一旁的言峰士郎，表情严肃的说道。

    “那么织姬就交给你了啊，”林原飞龇了龇牙，“要是织姬出了什么岔子，我唯你是问！”

    言峰士郎很无奈的看着林原飞，说道，“林原先生您快一点解决山村贞子这个怨灵的话，那么就什么岔子都不会出了。要是拖太久了，我可不敢保证啊。”

    对此，林原飞哼了一声，“知道了，我会尽快搞定的。”

    然后他看向了织姬，还是有些不放心的叮嘱道，“一定要好好等我，不要……”

    “知道了，”织姬一脸冷漠的打断了林原飞，然后甩手扔出了十多张符纸。

    这些符纸围绕着林原飞旋转了起来，似乎与空气中的某种力量产生了联系。

    肉眼可见的，林原飞脚下的那个巨大符号亮起来了。

    血红色的诡异光芒，很快将林原飞的身体照亮。

    然后，一圈红色的光晕，从符号周围缓缓的升了起来。

    站在光晕中间的林原飞，眼睁睁的看着这一圈红色的光晕缓缓的向上升、所到之处，他的身体全部消失了。

    当光晕升到林原飞脖子的高度时，林原飞已经只剩下一个脑袋悬浮在虚空中了。

    他目瞪口呆的看着这一幕，“卧槽……这么惊悚的吗？”

    下意识的，他看向了身前的少女，仍旧不放心的想要叮嘱什么。

    但是红色的光晕已经升到了他嘴唇的高度，林原飞的眼睛，瞪大了。

    在他彻底消失前的那短短数秒间，他最后的视线分明看到眼前的少女蠕动着嘴唇、无声的说了什么。

    那口型似乎是在说……

    “撒有拉拉。”

    织姬低声的道了别，目送着林原飞的身影彻底从眼前消失。

    然后，眼神渐渐变得冰冷了。

    看向了身边的神父。

    “你打算阻止我吗？”织姬冷冷的问道。

第540章 了不起的魔物

    凛冽的风雪，呼啸着 掠过大地。

    林原飞消失后的世界，似乎连最后的一点温暖都没有了。

    孤身一人站在这个虚假世界的少女转过身，用一种冷冽、饱含杀意的冷冽眼神注视着身后的言峰士郎。

    冰冷的话语中，听不到丝毫的感情 色彩。

    “你想要阻止我吗？”织姬的周身，十多张闪烁着光芒的符纸在缭绕。

    涌动的魔力，在虚空中沸腾。

    看到这一幕，言峰士郎连忙转过头。

    “啊……这天上的光挺好看的啊，”言峰士郎大声的惊叹道，“简直跟北极的极光似的，真漂亮。”

    年轻的神父宛如在欣赏风景一般，发出了自己的见解。

    至于少女的询问，似乎被他忽视了。

    又似乎，他根本没有听到少女的询问。

    于是，少女这才冷冷的收回了视线。

    她转过身，面无表情的看向了不远处那头在废墟中痛苦蠕动的黑色怪物。

    在那里，那头黑色的怪物依旧在痛苦 的蠕动着、悲鸣的低嚎着那个名字。

    但是被怪物呼唤着的少女，眼神却木然而冰冷。

    她面无表情的向着那头怪物走去，似乎打算要做什么。

    “呃……”背对着她正在看风景的年轻神父 突然发出了声音，“岛田家真的 很麻烦呢，但是林原先生也很硬气的啊。”

    “不管发生什么，如果身边重视的人受到威胁了，我相信他肯定不会坐视不理的。”

    言峰士郎连连点头，“这位总是嚷着失忆的林原先生，就是这样一个让人敬佩的男人啊。”

    “……”织姬离去的脚步顿了顿，但随后不再停留。

    言峰士郎眼角的余光看到这一幕，轻轻的叹息了一声。

    无声的悲叹道。

    “心怀死志了吗……林原先生还真是有一个很优秀的未婚妻呢。”

    …………

    ………………

    阴冷的风，在黑暗的树林中肆虐。

    这里，就算是阳光明媚的白天都阴森黑暗，就更遑论 凌晨的时分 了。

    松软的地面，满是枯干腐朽的落叶。

    扭曲交错的树干、茂密得几乎见不到一丝缝隙的树叶，让这个越发的显得阴森惊悚。

    但是在这个阴森惊悚的黑暗山林中，却无声的矗立着一间小小的建筑。

    一座小小的佛堂。

    老旧的砖石泥土砌成的佛堂，无声的立在枯叶中。

    当土御门岁三推开佛堂那歪歪扭扭的小木门时，一阵阴寒的风从佛堂内吹出来了。

    在场的人都是与厉鬼妖物打过交道的阴阳师，对于异类的气息无比的敏感。

    土御门岁三身后的年轻助手有些惊讶。

    “佛堂内竟有妖邪之气？这妖物如此厉害吗？”

    他们眼前的佛堂，很小。

    四四方方的小佛堂，长宽高皆不过两米，方方正正的，像是一个袖珍的小型建筑。

    但是却明显已经有一定的年月和历史了。

    年轻的助手在门外将灯光照进了这个狭小的佛堂，两人同时看清了佛堂内供奉的尊者。

    佛尊通身带青黑色，坐盘石座，下齿啮上齿，现忿怒相，一面四臂，手持宝剑、金刚杵、法 轮、宝弓。

    当灯光照在佛像身上的瞬间，那原本死寂无声的佛像眼中竟似闪过两道锐利的电光。

    年轻的助手“呀”了一声，有些惊讶的后退了一步。

    倒是土御门岁三依旧站在入口，半步不退。

    “是不动明王尊者……”

    土御门岁三低声说道，“竟然连不动明王尊者都无法压制下方妖邪的邪气了，看来，这下方的妖物非同一般。”

    不动明王，即不动明王菩萨，在佛教之中地位极高。

    镇压邪魔，降妖伏魔，被称为诸明王之王。

    日本的佛教圣地之一高野山（真言密宗）甚至供奉不动明王为主要信仰，其地位之尊崇，可见一斑。

    土御门岁三的阴阳术虽然是神道教一脉，但对于佛教自然也不无了解，更深刻明白不动明王尊者的含义。

    那位在此立佛堂、请不动明王尊者镇压邪魔的高僧不知是何人，但是这尊不动明王尊者却绝非那种寻常的石胎泥塑可比的。

    但就连不动明王尊者都无法完全镇压的邪魔……

    土御门岁三低声说道。

    “织姬的求救讯号，就是在这里发出的。看起来，这个佛堂之下，尚有洞天。”

    他说着，后退了两步，退出了佛堂之外。

    对着佛堂内的不动明王尊者弯腰参拜三下后，土御门岁三这才抬起头来。

    手中，有阴阳符缓缓的飞了起来。

    看到他的这个行为，他身后的年轻助手有些惊慌。

    “您想掀开佛堂？可是不动明王尊者都无法完全镇压的邪魔……您认真的吗？”

    年轻的助手试图做出劝谏，“是否需要多做一点准备呢？”

    对此，土御门岁三摇了摇头。

    “织姬性格一向倔强，能让她主动发出求救讯号的情况，估计情况已经很糟糕了。我们或许可以等，但是她等不了了。”

    土御门岁三说着，低喝了一声。

    瞬间，光芒从他的身上发出了。

    或者说，从他周身悬浮的那些符纸上发出了。

    璀璨的光芒一闪而没，那些符纸迅速的飞向了四面八方，在这个幽暗的密林中布下了一个小型的法阵。

    看到这一幕，土御门岁三说道。

    “差不多了……”

    他攥紧了手中的一张符纸，当符纸被攥得燃起火焰后，土御门岁三将符纸拍在了佛堂之上 。

    瞬间，一声沉闷的闷响，整个佛堂都土崩瓦解了。

    “南三无……”

    作为阴阳师的土御门岁三低声念诵了一声佛号，眼睁睁的看着那个供奉着不动明王尊者的佛堂土崩瓦解，化作一块又一块破碎的砖石倒塌。

    几乎是数秒间，就变成了一堆坍塌的废墟。

    然后，土御门岁三再次抛出一枚符纸，清空了这些砖石。

    最后，露出了那原本被佛堂镇压着的、散发着阴森邪恶的凶物。

    ――一口井。

    一口被贴满了血色镇魔符纸的大石板封住井口的井。

    很显然，佛堂只是最外层的镇压封印。

    在 佛堂之下，尚有第二层封印。

    看到这口井的瞬间，土御门岁三皱紧了眉头 。

    失去了佛堂的镇压后，到了此时，那阴森恐怖的邪气几乎已经毫不掩饰的在空气中蔓延了。

    感受着那浓郁到令人心惊的邪恶煞气，土御门岁三低声说道。

    “了不起的魔物啊……”

    他的眼神，渐渐变冷了。

    “打开这块镇魔石！看看里面到底封印了怎样的邪物！”

第541章 少女的心情

    凛冽的寒风中，纷纷扬扬的大雪降落在这个虚假的世界。

    名为织姬的少女面无表情的向着前方的废墟走去，手中，捏住了数枚符纸。

    在她的前方，是一头蠕动的漆黑怪物。

    那痛苦低吼着少女名字的怪物，看起来已经精神失常了。

    那几乎被撕成了两截的丑陋头部，属于岛田信胜的脸上满是痛苦的表情。

    “织姬……织姬……织姬……”

    怪物的口中，不断的低吼着这个名字。

    但是却连那个不断靠近它的少女是谁都认不出来了。

    少女的身后， 言峰士郎看到这一幕，干咳了一声。

    说道。

    “我觉得我还是有必要多嘴一句……”

    他眯着眼睛笑得很古怪，“虽然土御门小姐您一腔赤诚热血，但实际未必能帮到林原先生啊。”

    “……”织姬的脚步顿了顿，回头看向了他，“嗯？”

    少女的眼中，闪过一丝困惑。

    而面对少女质询的目光，言峰士郎微笑着、一脸无辜的耸了耸肩。

    “众所共知，岛田家的人一向不讲道理。不管怎么说，这位岛田少爷的死都和林原先生有很大的关系。”

    “就算是由您来补刀杀死的，岛田家的人也未必会放过林原先生。或者说，正是因为由您补刀杀死的，岛田家的人肯定更不会放过林原先生了。”

    言峰士郎笑眯眯的说道，“您想要帮林原先生背黑锅、担当罪业的想法是好的，可惜您是土御门家的小姐，身份地位同样尊崇。在明显不是特别占理的情况下，就算是岛田家也不可能欺人太甚。”

    “所以当他们不能找您麻烦的时候，作为这起事件中占有更重要戏份的另一位主角、我们那位孤家寡人的林原先生，自然就成为泄愤的对象了。”

    “人嘛，都是欺软怕硬的。”

    言峰士郎笑嘻嘻的说道，“再说了，就算岛田家的人失心疯了，真的要和您纠缠到底。不说您的家族会不会帮忙，就是林原先生这样的性格肯定也不会置之不理的，到时候他肯定也会被卷入这起事件中 来。”

    “所以您想要帮林原先生担待罪业的想法虽好，但实际上却没有任何作用。岛田信胜先生不死还好，它一旦死在这里了，不管是谁杀的，甚至哪怕是岛田少爷自己死的，但只要他一死，那么无论是林原先生还是您，都必定会被卷入后续的风波中的。”

    言峰士郎摊了摊手，说道，“这是从一开始就确定了的事情，您难道看不清吗？”

    织姬深深的看了他一眼，说道，“你说得很有道理，不过你忽略了一件事情。”

    少女冷漠的说道，“如果我杀了信胜之后也跟着死了，就算是岛田家，也不敢在这件事情太过纠缠。他们岛田家的少爷性命尊贵，我们土御门家族的人也不是乞讨要饭的。”

    听完少女这句话，言峰士郎笑得很无奈。

    “所以说您为什么要身怀死志呢……”

    言峰士郎长长的叹息了一声，说道，“林原先生不是说了，他有一个朋友可以救你吗？你难道不相信他说的话？”

    “…………”织姬沉默了数秒，说道，“来不及的了。”

    她仰头看着头顶的天空，喃喃道，“给我的时间太少了，林原再厉害，也不可能在这么短的时间内解决一切的……”

    “呃咳咳……那个……土御门小姐，我觉得您这句话就很主观了。”

    言峰士郎干咳了一声，笑眯眯的说道，“您对您的这位未婚夫，看起来了解还不是特别深啊。如果您知道他在失忆后的这十天里完成的壮举，大概您会换另一个想法的。”

    织姬的眼中，闪过一丝困惑。

    “林原失忆的……这十天？”织姬问道，“他做了什么？”

    言峰士郎微微一笑，“这要说起来的话，就太长了。虽然在下知道的也并不是很多，但是我们可以知道的事情有一个，那就是无论是怎样危机困难的困境，似乎在林原先生的面前都坚持不了一天的时间。”

    “您的这位未婚夫身上，可是有种某种把所有绝望困局在一天之内全部打通的神奇魔力啊……”

    ……

    …………

    “阿嚏！”

    林原飞猛地打了一个喷嚏，有些困惑。

    “呃……我怎么感觉到了一股恶寒？”林原飞揉了揉鼻子，感觉鼻子有些痒，似乎还想打喷嚏，“有谁在背后说我坏话吗？”

    在他的身后，弗莱迪的身影缓缓的浮现了出来。

    黑色的礼帽，条纹的毛衣，名为弗莱迪的 恶鬼 双手抱肩的站在林原飞的身后虚空中，嘿嘿笑道。

    “我们那位可爱的小由乃？还是小由纪啊？又或者是小武士的那位可爱小徒弟？巨 乳女学姐？嗯，这样仔细一想，小武士你的后宫团已经很庞大了啊。”

    弗莱迪笑得很古怪，“再加上那位新出场的未婚妻大小姐，这别说打麻将了，都可以组个篮球队了啊。”

    林原飞翻了个白眼，“就你骚话多，你有空说这种无聊的骚话，还不如帮我看看这个地方是怎么回事。”

    林原飞站在黑暗的世界中，感觉整个世界都是一片黑暗，看不到任何的光芒，“不是说好的去仪式中心吗？怎么什么都看不到啊？”

    弗莱迪看了看四周的黑暗，说道，“还没到呢，小武士你感觉不到吗？我们还在传送中 ，只是传送得比较慢，大概快到终点了。这黑漆漆的通道，真是让人不爽啊。让我想起了我老妈的阴 道，当初我爬出来的时候，可是超费劲啊，简直是童年阴影……不对，是婴儿阴影。”

    “……喂，麻烦你注意点影响好吗？”林原飞一脸黑线的说道，“别满嘴脏话的，我们这可是儿童益智向的节目，别乱说脏话带坏了小朋友。”

    弗莱迪嘿嘿笑了起来。

    “这些可是健康积极的生理知识大科普啊，要是有小朋友看到了，肯定会感激弗莱迪叔叔我为他科普 人体生理知识的。感谢我还来不及呢，你以为谁都跟你一样思想龌龊啊？”

    “一见到短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到裸体，立刻想到生 殖 器，立刻想到性 交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。中国人的想像惟在这一层能够如此飞跃……小武士，你的心邪了啊。”

第542章 黑莲

    弗莱迪的嘲笑声，让林原飞脸色发黑。

    他站在黑暗的虚空中，感受着这个空间的虚无，嘴角抽搐。

    “特么就你没资格说这种话好吗？”

    林原飞一脸黑线地说道，“迅哥儿可是我偶像，你再乱用他的语录，老子跟你拼了啊。”

    听到林原飞的这个威胁，弗莱迪长长的叹息了一声，好像很无奈的样子。

    “小武士你听不见弗莱迪叔叔的一腔赤诚之言，早晚要遭横祸啊！”

    林原飞直翻白眼，“你特么还真是一瓶水摇不响半瓶醋响叮当，会说几句骚话就开始拽文了……你丫怎么不去写个万言书啊？”

    看着前方的黑暗，感受着这缓慢上升的虚空，林原飞说道，“别扯淡了，有那个空，你还不如给我分析分析、看看这个山村贞子到底是个什么邪门玩意儿。我怎么越想越觉得不对劲啊。”

    “这个井下的世界，从我们一进来就透着一股子邪门劲儿。你说我们都在外面闹得天翻地覆了，连她的儿子都弄死了，那家伙怎么一点反应都没有啊？她一直在上面看好戏？有这么高冷的厉鬼吗？这么高冷还当个屁的厉鬼啊？”

    林原飞说道，“不是满嘴骚话、满肚子恶毒坏水的混球才能当厉鬼吗？”

    弗莱迪磨了磨爪子，嘿嘿一笑，“小武士你特么又暗示我……”

    林原飞冷笑一声，没有说话。

    不过弗莱迪很显然也没打算跟林原飞计较。

    它看了看眼前这个黑暗的空间，偏着头想了想，把自己的舌头给扯了出来，然后一直扯一直扯，扯到了肚子那里，又揉成一团塞回了嘴里。

    然后像吃东西一样开始咀嚼了起来。

    一边咀嚼，一边瓮声瓮气的说道。

    “这个地方嘛……的确透着邪门儿。我可以肯定的是，这个山村贞子比起我们见过的所有厉鬼都要厉害。”

    “就连你那个寂静岭的丈母娘，力量肯定也没这家伙恐怖。”

    “当然，不是说你丈母娘不厉害，只是你那个恶魔丈母娘很显然不想弄死你，一直在跟你玩。至于想要弄死你的阿蕾莎的黑暗面呢，又无法控制所有的力量，寂静岭的全部力量都是你丈母娘控制的，她对你不动杀机，那么你自然就有生机。”

    “但是这个山村贞子就不一样了啊。”

    “除了你的后宫团里有谁突然跳出来说山村贞子是她老妈，并且这个山村贞子也不打算杀你，不然的话……此次凶多吉少咯。”

    弗莱迪的讲述，让林原飞点了点头。

    “说得有道理，”林原飞说道，“可惜都是屁话。这些东西我还不知道吗？我是问你这个山村贞子到底哪里不对劲啊？之前你说离太远感觉不到，现在我们离得这么近，你总能觉察到什么了吧？”

    “唔……这个嘛……”弗莱迪侧着头想了想，似乎真的开始思考感应了起来。

    数秒后，它一拍手，嘿嘿直笑，“有了！我感觉到了，这个山村贞子她……”

    扑哧――

    一声诡异的闷响，弗莱迪凭空消失了。

    像是信号被切断的视频连线，弗莱迪的身影瞬间从林原飞眼前消失了。

    这突如其来的变故，让林原飞愣了一秒。

    然而他还没有来得及做出反应，下一秒，一阵天旋地转的感觉猛地袭了上来。

    林原飞像是被扔进了高速旋转的滚筒洗衣机里，身体在飞速的旋转。

    又或者说，世界在飞速的旋转。

    当一切都停下来的时候，他发现自己正站在一个奇怪的世界里。

    他的脚下，是一池浅浅的水。

    那些水仅仅能淹没他的脚踝，但是却不会打湿他的鞋和裤脚，把脚从水里抬起来后，脚依旧是干巴巴的，感觉不到任何的湿气。

    似乎这些水都是幻觉。

    放眼望去，整个世界都是这样一池干净清澈的无形无色的水。

    林原飞就站在水中，看着这个虚无空旷的世界，有些奇怪。

    这里……就是仪式的中心？

    他看向了仪式中心唯一的色彩。

    在前方的不远处，有一朵云漂浮在水波之上。

    云上，怒放着七品莲台。

    某种奇怪的清雅气息，在空气中飘荡。

    然而最令林原飞目瞪口呆的，却不是那七品莲台上坐着的白衣女性，而是莲台的颜色。

    “哇哦……”林原飞低低的惊叹了一声，“七品黑莲……厉害了……”

    七品的莲台上，端坐着一尊宛如观音一般的女性。

    身着轻纱，眉眼肃穆，体态婀娜，若不是那七品黑莲隐隐中透露出的诡异气息，林原飞几乎以为眼前的是某尊佛教的大佬。

    意识的空间里，林怨妇试图呼唤弗莱迪。

    “喂！弗莱迪！你快出来，这到底是怎么回事儿啊？山村贞子怎么变观世音了？灵异副本变修仙？这画风也变得太快了吧！”

    然而意识空间里空荡荡的，不但弗莱迪没有回应他，林原飞甚至连那个一直诡异的笑着的小女孩、以及身体原主人的残魂都感觉不到了。

    空荡荡的意识空间里，似乎只剩下他的思维还在活跃。

    而现实世界中，那尊端坐在七品黑莲上的女性缓缓的睁开了眼睛，看向了林原飞。

    没有怨恨、没有仇恶、没有杀意，这尊山村贞子的本体的眼睛，竟然出奇的感受不到任何怨念杀意，甚至平和得让人惊讶。

    这让林原飞无比惊愕，甚至后退了一步。

    眼神中充满了忌惮。

    “妈耶……这是邪修成魔了？”

    林原飞想起了以前看的一部电影，倩女幽魂2里的普渡慈航，一个邪气滔天堪称童年阴影的诡异魔物。

    那家伙身为妖物，但却冒充佛尊，甚至将佛语修成了邪恶阴森的妖术。

    眼前的山村贞子，虽然看起来平和清雅，但是那散发着古怪气息的七品黑莲……

    林原飞无意识的握紧了手中的刀柄，双眼死死的盯着对方。

    说道。

    “贞子小姐，咱们也不是第一次见面了，你这是……”

    再次握紧了木刀，林原飞笑得有些僵硬，“……在玩什么幺蛾子啊？”

第543章 邪路

    安静的世界中，听到了林原飞的话后，七品黑莲座上的女人没有说话。

    她只是那样看着林原飞，眼神平静，脸上的表情古井无波，感受不到丝毫的情绪波动。

    彷如一尊超凡脱世的世尊菩萨，看不到任何人类的情感。

    她看着林原飞，就像是看着平常普通的芸芸众生。

    那种清雅超脱的奇怪感觉，莫名的给林原飞带来了一种很大的压力。

    “喂喂……不说话是什么操作？”

    林原飞握紧了手中的两把刀，笑得有些僵硬，“山村贞子小姐，咱们也不是第一次见面了，干嘛这么冷冰冰的生分啊？你在寂静岭追杀我的时候，我可以记忆犹新啊。”

    在眼前这个女人的身上，林原飞感受不到任何女鬼应该有的仇恨怨气，更感觉不到丝毫阴森的气息。

    在这个安静的世界里，除了那隐隐散发着诡异气息的黑莲给人很不舒服的感觉之外，这里就像是菩萨道场、仙佛胜境一般，充满了光明正大的堂堂之气，没有丝毫阴森邪恶的阴煞之气。

    林原飞站在这个世界之中，看着眼前的这尊女人的面容，有些惊疑不定。

    “喂！说话啊！”林原飞大声喊道，“不说话就触发不了后续剧情，这么简单的事情你都不懂吗？还是说得要我冲过来砍你一刀，你才会说台词？跟魔兽副本里的BOSS一样？”

    林原飞握刀的手指动了动，看起来要动手了。

    眼前的情况太诡异了，诡异得超出了他的预想。

    按照他原本的推测，进入仪式中心后，会出现山村贞子的本体，遇见一个无比恐怖、无比邪恶、无比黑暗、无比庞大的超级大怨灵。

    然后他就像对付伽椰子、弗莱迪、阿蕾莎那样和山村贞子打个昏天黑地、血流成河。

    杀到最后，双方用尽了手段、拼尽了全力，最后成王败寇、赢者为王。

    他设想过很多种山村贞子的情况，但是根本没有想到会是眼前的这个情况。

    在寂静岭的时候，山村贞子的怨灵追杀过他。

    那种怨恨、邪恶、阴冷的感觉，比伽椰子都有过之而无不及。

    但就是这么一头邪恶恐怖的大魔头，一个在二十年前杀了数百人、并将那数百个怨灵制成伥鬼控制在自己创造的虚假世界中的恐怖恶鬼，如今竟然像是一尊得道的尊者一般，浑身上下看不到一丝邪恶之气。

    林原飞本能的觉得不妥。

    他不但没有任何的放松，反而更为紧张了。

    这个世界上，最可怕的便是未知了。

    如果是平常，林原飞或许会小心试探一番再动手。

    但是如今的情况不同。

    他迫切想要打破这个虚假的世界、带织姬出去求救。

    甚至，他迫切的想要见到由纪。

    无论如何，都要确认由纪的安全。必要的时刻，哪怕拼着把由乃杀了也无所谓！

    “不说话吗……不说话的话，看来只有用刀说话了。”

    林原飞深深的吸了一口气，周身的气息变了。

    阴冷的杀意，在他的眼中闪现。

    但就在他即将闭上眼睛的刹那，一直看着他沉默不语的山村贞子终于开口了。

    那个坐在七品黑莲上的女人目光平静的看着林原飞，说道。

    “世人皆苦，林原，你认为什么是众生？”

    林原飞皱起了眉头，“要跟我打机锋？抱歉，我对佛语一窍不通，请你说点我能听得懂的人话，谢谢。”

    “…………”莲台上的女人轻轻的叹息了一声，说道，“行也空，坐也空，语默静动无不空。纵将白刃临头颅，犹如利剑斩春风。你手持钢剑，是想要诛妖吗？”

    “emmm……你的画风还真是彻底变异了啊，”林原飞说道，“难不成你被关在和尚庙后山二十年，还真的被佛法度化了？”

    莲台上的女人看着他，笑了笑，摇头。

    “谁无念？谁无生？莫将镜影认作真。若以断灭为究竟，何以外道邪见人……林原，我知道你的故事，但我在你身上看到的，是一条通往地狱的修罗不归之路。”

    “从你的状态来看，你如今寿命已剩不到五年，我很好奇，你的心中，难道从来没有任何的后悔吗？”

    莲台上的女人，问出了一个很诛心的问题。

    然而林原飞却露齿一笑，“原来是个会用嘴炮伤人的BOSS啊……可惜，我林原飞这条命本来就是捡来的，能活多久，是自身的造化，无需你去关心。你要是真的不想跟我动手，何不把出口打开、放我们出去，那样我保证绝对不打扰你。”

    听到这句话，莲台上的女人露出了迷之微笑。

    “这样吗……可惜在你的眼中，我只看到了随时准备撕毁约定的想法。人若是心怀不诚之心，是很容易被看穿的。”

    “切……果然还是要打吗？”林原飞撇了撇嘴，说道，“那么开打前，我最后问你几个问题。第一，你到底是什么玩意儿。第二，你到底想要做什么。第三，到底是谁指使你的？第四，小贞子到底是不是真的死了？”

    林原飞一连问出了四个问题，都是他最想要知道的。

    而莲台上的女人双眼微微闭上后，轻声叹息道。

    “痴儿……都这种时候了，还执着于这种旁枝末节的小事。”

    “你要知道，这个世界就是一盘棋局，我们都只是局中的棋子，身不由己。”

    “你能做的，只有超脱自己，这样才能跳脱于樊笼之外。若是执着于不该执着之事，只会徒劳的断送自己……你明白吗？”

    林原飞冷笑了一声，说道，“抱歉，我不明白，也不想明白。你既然说世界是棋局，那么谁又是棋手呢？控制了这一切的幕后黑手？那个在千叶市灵脉下展开了巨大魔法阵的人？”

    “错，”莲台上的女人摇了摇头，说道，“这个世界，没有棋手。世界虽然是棋局，但每一个人都是局中的棋子。只有跳脱出去的人，才能超脱，我这是在点化你，你过分联想了。”

    听到这句话，林原飞忍不住笑出声来。

    “原来是和尚瞎扯淡的屁话……看起来，你在和尚庙的后山待了二十年，还是学到了一点和尚们扯淡吹牛的手段的嘛。”

    “既然你不想解释，那么直接动手吧。”

    林原飞说道，“放马过来，让我瞧瞧你这个故弄玄虚的家伙到底有什么手段！”

    林原飞说完，周身缓缓的溢出了邪恶狂暴的黑暗魔煞之气。

    在这个古怪的世界里，他无法寻找到身体原主人的残魂，无法切换，只能依靠本身的力量战斗。

    ……虽然这些恶魔之力其实也算不上他自身的力量。

    安静的世界中，黑暗的魔煞之气涌动，邪恶狂暴的气息搅乱了这一方世界的平静。

    宛如一头灭世的魔王即将降临一般，那种邪恶狂暴的感觉，令人心头战栗。

    而涌动的魔气中，林原飞的身影渐渐变形了。

    他的皮肤，变成了恶魔那样的狰狞颜色。

    头发，变成了邪魅恐怖的紫色长发。

    额头，无声的长出了两支巨大的恶魔角。

    双足，也变异成了恶魔那种山羊蹄一般的恶魔蹄足。

    涌动着黑暗魔气的恶魔蹄足踏在水中，竟然将蹄足周围的水域全部染黑了，变成了恶心的色泽。

    而那已经完全变成了恶魔模样的林原飞低吼着，除了脸上还维持着林原飞原本的五官，整个身体几乎都已经彻底变成了恶魔。

    左手举着木刀，右手握紧断裂的桔梗仙冬月，林原飞怒吼着咆哮道。

    “你这是在自寻死路！”

    …………

    ………………

    黑暗阴冷的气息，从井中透了出来。

    掀开上面供奉着不动明王世尊的佛堂后，出现在土御门岁三眼前的便是这样一个幽暗的枯井。

    他低头看向了井中，黑漆漆的井内看不清任何东西。

    但是隐隐约约之间，却有无比恐怖邪恶的诡异气息满溢了出来。

    土御门岁三身边的年轻助手惊恐的瞪大了眼睛，说道，“大人，这……这邪物好可怕！”

    跟在土御门岁三的年轻人，也算是很优秀的阴阳师了。

    但是就连他，此刻都被枯井下传来了邪恶气息震撼到了。

    而土御门岁三并没有怪罪他。

    因为土御门岁三明白这个年轻的助手到底是为何而惊惧。

    推开了枯井上的镇魔石后，枯井内的气息终于毫无阻挡的溢了出来，他们终于能够更清楚的感受到这枯井内的邪物气息了。

    这井下的魔物和常见的魔物不同，但是无比的强大，甚至就连那气息中隐隐传来的某种感觉……

    “我要下去看看，”土御门岁三说道，“你在外面接应我，随时做好准备。这个邪物应该不会这么容易就范的，肯定会有后续的手段。”

    听到土御门岁三的这句话，年轻的助手连忙摇头。

    “不行！大人，您不能进去！您绝对不能进去！”

    但是土御门岁三冷冷的瞪了他一眼后，便把这个年轻人后续的话全部瞪回去了。

    而随着助手的安静下来，土御门岁三也缓缓的呼出了一口气。

    说道。

    “需要你的帮忙了……”

    他喃喃的低声说道，“雪童子，请醒来。”

    土御门岁三一边低语着，一边缓缓的翻开了手中的一本古书。

    然后，古书的书页中散发出了淡蓝色的光芒。

    某种冰冷阴寒的气息，在密林中游走。

    随后，一个少年的身影无声无息的浮现在了土御门岁三身前的虚空之中。

    白色的齐肩短发，俊美的容颜，忧愁悲伤的面容，还有那淡蓝色的美丽双眸……土御门岁三眼前出现的式神，是一个宛如大自然造物结晶一般精致的美丽少年。

    但是少年的胸前，却插着一把长刀。

    看起来，似乎是受了伤，只是少年却没有任何痛苦的模样，甚至像是没有觉察到胸前那贯穿了他身体的刀存在一样，打了个呵欠。

    看向了土御门岁三。

    “今晚的月色很美呢……”

    雪童子仰头看了看天空，那淡蓝色的美丽双眸似乎透过头顶的树林看到了夜空中的月亮一般，低声说道，“可惜，我好像没空欣赏了。”

    雪童子看着土御门岁三，问道，“找我有何事吗？岁三？”

    土御门岁三看着它，指了指一旁的枯井，说道，“请你帮我打开通道，我想下去看看。看看这个井下的真实模样。”

    对于土御门岁三的这个请求，雪童子摇了摇头。

    “很强人所难的要求呢……这井内的空间被扭曲着、通往了一个虚假的异次元空间。你让我开辟通道、让你能够进入真正的井下，稍微有些困难啊。”

    雪童子缓缓的飘到了枯井边，低头往里面看了看。

    然后露出了惊讶的表情。

    “咦？这种气息……”

    雪童子回头看向了土御门岁三，说道，“这下面的邪物……很有趣嘛，被点化了？”

    土御门岁三摇头，“如果被成功点化了，就不会出现现在这样的情况了。她若真的得道，不过是魔佛而已，于世间而言不是好事。”

    雪童子略微有些悲伤的叹息了一声，“有点可惜呢……明明端正的大道近在咫尺，却走向了另一个相邻的邪路。当初点化这个邪物的那位禅师，可惜了。”

    说着，雪童子缓缓的将胸前的武士刀拔了出来。

    凛冽的风雪，突然在他周身浮现，并且围绕着他的身体旋转。

    而这个冰雪精灵一般美丽精致的少年就这样飘在半空中，缓缓的举起了手中的刀，说道。

    “岁三，你真的要下去吗？下面的景象，很可能会出乎你的预料哦。”

    阴冷的寒风中，土御门岁三站在那里，无动于衷。

    他看着式神周身缭绕的风雪，说道，“放心吧，我对此比你了解得更多。”

    他说道，“没有把握的事情，我是不会去做的。织姬在下面危在旦夕，已经没有别的办法了。”

    “更何况，织姬在的话，林原家的那个小子肯定也在下面……”

    土御门岁三闭上了双眼，说道，“看在老爷子的面上，我也不能不管的。”

第544章 光暗交错

    邪恶狂暴的恶魔之力，在林原飞的周身浩荡。

    他的身影，已经彻底变成了一尊恐怖吓人的恶魔。

    那高大狰狞的模样，宛如梦魇中的怪物一般能够将人活活吓醒。

    而在林原飞的身前，黑莲上端坐的女人看着他这个模样，摇了摇头。

    “种性邪，错知解，不达如来本性怀。二乘苦行非究竟，外道炼身终必坏……林原，你现在看起来，比我更像邪魔啊。”

    “看看你如今的样子，还有哪怕一点人类的气质吗？”

    “种下邪性的因，他日也必将收获恶毒的果，你的路越来越偏离正道了。”

    莲台上的女人，一幅悲天悯人的模样。

    林原飞看到她这个模样，冷笑了一声。

    “哦？是吗？”林原飞冷笑着问道，“可老子有没有走正道关你屁事！我做什么，轮得到你这个妖魔鬼怪来指手画脚？”

    对于林原飞的不屑，莲台上的女人轻轻的叹息了一声。

    她缓缓的闭上了双眼，说道，“药医不死病，佛渡有缘人，一点鉴纳之言，你不听也就罢了。”

    七品的黑莲周围，氤氲的云雾缓缓的升了起来。

    女人的身影，渐渐消失在了云雾之中，只有那淡漠悠扬的声音在这个安静的世界中响起。

    “放下屠刀，立地成佛。林原先生，我与你打一个赌，你若是能够闯过这一关，我便将一切的因果全部道来。”

    随着这句话的落下，那些氤氲的云雾也无声的消散了。

    山村贞子的身影，从林原飞的眼前消失。

    这个空档荒寂的世界内，除了那一池一直蔓延到天际的无形清水外，便只剩下站在水中的林原飞了。

    涌动的魔气，在世界内浩荡。

    林原飞皱眉警惕的刹那，一道大门在他的眼前缓缓的打开。

    门后响起了木鱼被缓缓敲响的声音，还有低沉的经文念诵声，似乎在门后端坐着一位得道高僧，正在持修己身、念诵经书。

    山村贞子的声音，再次响起了。

    “进来吧林原，让你看看所谓的真实。”

    林原飞站在安静空旷的世界里，看着眼前这扇打开的大门，听着门内响起的、宛如佛堂一般的诵经声和木鱼声，撇了撇嘴。

    “进去？你让我进去我就进去，当我傻缺的吗？”

    低喝了一声，林原飞举起了手中的断刀。

    涌动的魔气，瞬间在空旷的世界中爆发了。

    “进你大爷的门！”

    林原飞怒吼着，挥舞着魔气涌动的断刀对着那扇凭空出现的大门猛劈了出去。

    瞬间，黑暗的魔气在空旷的世界中大爆发了。

    那涌动的魔气彷如传说中的巨大剑气一般，径直的扫向了前方的大门。

    两者接触的瞬间，发生了惊天动地的大爆炸。

    不但那扇大门在爆炸，甚至就连这个虚假的世界也在抖动。

    林原飞怒吼着，不但没有停下，反而接连不断的挥舞劈斩着手中的刀。

    断刀横扫，魔气涌动，完全由魔气组成的黑暗魔煞剑气在这方天地间疯狂涌动，所到之处，大地出现裂痕、安静的水池内无数的波涛被震上天空。

    林原飞疯狂的劈斩着，那黑暗魔煞的剑气所到之处，一切都被轰乱、一切都被搅散。

    至于那立在虚空中的大门首当其冲，被黑暗的剑气接连轰击得抖动连连，甚至就连门内的木鱼声和念经声都被爆炸的声音盖过了。

    最后，在一声可怕无比的轰然爆响中，整个大门都破碎了。

    四溅的碎片，在这方已经被彻底搅乱的世界中散开。

    虚空中，传来了女人痛苦的一声闷哼。

    然后，七品黑莲台上端坐的女人无声无息的出现在了天空之中。

    她居高临下的俯视着下方的林原飞，嘴角溢出了些许的鲜血。

    “真是……一个不走寻常路的麻烦男人啊……”

    莲台上端坐的女人喃喃说道，嘴角溢出的鲜血似乎更多了，“你既然不想进去，那么我便将一切都在这里道出来吧。免得你死后留下遗憾。”

    她端坐在天空之中，任由嘴角滴落的腥红鲜血染红了衣裙，也依旧一动不动。

    只是双手合十，长长的叹息了一声。

    “南无三……师父，您若有灵，也不知会如何看到眼前的林原先生。今日，我便将此地发生的一切全都说出来吧。”

    安静的世界，随着林原飞停下了轰击劈斩的动作，也渐渐恢复了平静。

    林原飞仰头注视着虚空中的女鬼，冷笑了一声。

    他明白对方如此故弄玄虚、不过是想拖延时间而已。

    但是既然对方愿意将一切坦诚，他也很想知道一些事情。

    哪怕恨不得立刻冲上去砍死眼前的厉鬼，但是情况不明，也不能一味的莽撞。

    有些时候，适当的忍耐和等待，是必须的。

    林原飞收起了手中的刀，收敛了恶魔的形态，缓缓的恢复了人类的面貌。

    “说吧，这一切到底是怎么回事？”林原飞冷冷的说道，“到底是谁在指使你展开仪式的？目的又是什么？”

    对此，莲台上的女人轻声叹息了下，摇了摇头。

    “没有任何人指使我，我不过是想要超脱罢了。”

    “当年我被弃尸井中，还被人炼成了怨鬼，心中的怨恨难平，最终变为了丑恶的怨灵。”

    “后来，这山中寺庙的一位师父发现了我的存在。他在井口立了镇魔石，又在镇魔石上建了一座不动明王尊者的佛堂镇压我。”

    “然后，这位师父无论寒暑、日复一日的在佛堂前为我念经、颂文。”

    “佛性的力量，逐渐镇压了我的魔性。”

    “我的体内，逐渐分裂为了光暗交错的两个不同个体。”

    “我的光明面，向佛虔诚。”

    “我的黑暗面，怨恨交错。”

    “最后，在师父坐化后的那一刻，我那两种截然不同的力量、截然不同的想法，终于彻底成型了。”

    “名为山村贞子的恶鬼，从某种意义上变成了精神分裂的两个人格。”

    “我，秉承师父的教诲，日夜持修己身。”

    “而【它】，则在自身怨恨的驱使下，不断的为非作歹。”

第545章 地下佛国

    “在一次无意中的机缘巧合下，一位携带着录像机的少年来到了后山的这处小佛堂外。”

    “【它】利用自身念写的力量，将自己的仇恨、怨念力量刻印在了录像机的胶带上，最后被少年刻录成了一卷录像带。”

    “于是，这个录像带变成为了一切的罪恶之源。”

    “所有看过录像带的人，都被【它】盯上了，在它的恐吓控制下，不断的将录像带复制给其他人看。”

    “每一个看过录像带的人都会被它索命，而每一个因录像带而惨死的人，都被【它】控制奴役着、成为了没有自由意志的伥鬼。”

    “我无法阻止这一切，但我可以改变这一切，因为我们都是同一个个体。”

    “在【它】不断杀人、不断残害世人的同时，我秉承着师父的教诲，不断修持自身。”

    “最后，我在这枯井下建立了一个地下佛国。”

    “这个虚假的世界，完全以千叶市为蓝本而构造，容纳所有被【它】杀死的枉死者，并给与那些枉死者死后的安宁。”

    “这里，就是我与那些枉死者的地下佛国。”

    “这里，枉死者可以免受【它】的控制，得到珍贵的安宁。”

    “在这里，它们维持着生前的生活，不再被怨念和仇恨折磨。”

    “这是我给予的超脱，这是我唯一能做的事。”

    “虽然【它】并不乐意见到这一切，甚至憎恨着这一切。”

    “但我既是【它】，【它】既是我，我们是光暗交错的产物，更是本质上的同一个个体。”

    “我伤害不了它，阻止不了它杀人。同样的，它也伤害不了我，阻止不了我给与这些枉死者安宁。”

    “于是，分裂和嫌隙在这样的对峙中，越发的明显了。”

    “最后，契机出现了。”

    “在【它】某一次利用转录的录像带分裂自身的邪恶力量杀人时，【它】的力量无意中让那个受害者怀孕了。”

    “于是，在我和【它】之外，山村贞子出现了第三个分裂的个体、以人类身份重生的怨灵，也就是将你们带到这个世界的那位引路人。”

    “当然，那位小贞子并不知道我的存在。从某种意义上来说，她是【它】的转世化身，拥有的，是【它】的些许力量和记忆。”

    “小贞子一直都感受到本体的召唤，因为【它】想要借用这个不受本体控制的个体来摧毁这一切、摧毁这个虚假的地下佛国，摧毁这些不受【它】奴役的枉死者。”

    “【它】不断的给与小贞子压力与恐惧，让小贞子想要来到这个井下的世界摧毁一切、彻底脱离【它】的阴影。”

    “于是，最后小贞子把你们带来了，带到了这个井下的世界。”

    莲台上的女人淡淡的看着林原飞，说道，“这，就是事情的真相。这，就是一切的起源……”

    林原飞的眉头，皱得很紧。

    “有几个问题……”林原飞竖起了一根手指，说道，“第一，你说你建立了地下佛国，是为了普渡那些被黑暗面杀死的枉死者，但是据我所知，那些枉死者已经全部被岛田信胜吞噬了吧？现在整个千叶市，已经没有任何的怨灵了。岛田信胜难道不是你派出去的？”

    莲台上的女人叹息了一声，摇头，“岛田信胜自然不是我派出去的，是【它】派出去搅局的。这么简单的事情，林原先生还想不到吗？”

    “至于那些被吞噬的枉死者……其实它们并未死亡。它们是与这个虚假的世界一体同休的，地下佛国不灭，它们便永生不死。”

    “如今，它们只是暂时被岛田信胜先生借去了力量而已。而我，为了维持仪式的展开，无法插手帮助它们。”

    “但其实我也已经不用管了，因为当岛田信胜先生死亡的那一刻，它们就会得到解放、重新降临这个世界……”

    说着，莲台上的女人轻轻挥了挥手。

    虚空中，浮现了一面巨大的镜子。

    镜中出现的，是千叶市废墟中的景象。

    林原飞眼睁睁的看着镜中那个名为织姬的少女走到了废墟中、走到了那头痛苦喘息的黑色怪物身边，举起了双手。

    瞬间，少女身后悬浮的十多张符纸全都现出了巨大的光芒，一瞬间就将黑色的怪物淹没了。

    那光芒中的黑色怪物发出了更加凄惨的尖叫声、哀嚎声，黑色污泥一般的身体肉眼可见的被这璀璨的光芒驱散了。

    最后，黑色的怪物彻底消失，出现在废墟中的，是一个遍体鳞伤、皮肤苍白、毫无血色宛如尸体一般的男人。

    “织……织姬……”岛田信胜弥留状态的痛苦低语中，精神已经错乱得什么都认不出了。

    只是在弥留之际，仍旧不断的痛苦喃喃着这个名字。

    他身边的少女沉默了数秒，然后举起了一把完全由光芒铸就的长剑，对准了这个尸体一般苍白诡异的男人。

    然后，光刃无声的刺入了男人的胸膛。

    少女的眉眼，微微低垂。

    却是一句话都没有说……

    看着镜中发生的这一幕，林原飞下意识的向前走了一步，脸上的表情满是错愕。

    他连忙看向了莲台上的女人，却见莲台上的女人依旧是那种古井无波的平静模样。

    她看着林原飞，说道。

    “岛田信胜已死，所有的枉死者都将得到解放。这个空旷的地下佛国，它的居民们又将回来了。”

    “不过林原先生你不用担心，这一次，没有【它】的力量干扰，那些枉死者不会袭击你的同伴了。”

    “在正常的情况下，那些无辜的枉死者都是没有任何危险的可怜人，不会攻击任何人。”

    林原飞皱紧了眉头，冷笑了一声。

    “哦？【它】现在不会干扰了？也就是说，之前那些怨灵攻击我们，是【它】的锅咯？是你的黑暗面在搞事？”

    “可是【它】之前既然能够干扰那些怨灵、让那些怨灵攻击我们，现在，你又有什么自信肯定【它】不会继续命令那些怨灵攻击我的同伴呢？”

第546章 极乐净土

    面对林原飞的质问，莲台上的女人表现得很淡定。

    她平静的说道。

    “因为现在到了仪式的最后一刻，就算是【它】，也是乐于见到仪式的展开的。”

    “如果现在杀死了你的同伴，已经进入了仪式中心的林原先生会疯狂，会不顾一切的破坏一切。”

    “就算是【它】，也不敢在此刻刺激您的。”

    听到这个解释，林原飞冷笑了一声。

    “你的意思是说，织姬和诚哥还有言峰士郎现在是你们的人质？如果我乱来、打扰你们的仪式，你们就会命令那些怨灵杀死他们？”

    莲台上的女人摇头。

    “自然不是，我从一开始，就不曾对林原先生你们一行人有过杀念。”

    “一直在造恶的，是【它】。”

    “我只是将情况如实向您述说而已，至于【它】的阴谋与诡异，我就算知道，也是无法阻止的。”

    “在仪式完成前，我的全部精力都必须投注到仪式之中。无法与【它】争夺这个地下佛国的控制权，这是无可设法的事情，希望林原先生能够理解。”

    莲台上的女人说得很诚恳，然而林原飞却冷笑连连。

    “看起来你很无辜嘛……不过你说小贞子是【它】想要打破这一切的契机，可是小贞子现在却已经死了。她可什么都没做到啊，这也在你们的计划之中吗？”

    莲台上的女人叹息了一声，摇头。

    “自然不是，在【它】的计划之中，大概是希望小贞子这个第三个体亲自进入到这个仪式的中心，同我争夺这个世界的控制权吧。”

    “小贞子虽然是【它】分裂出去的个体，但在得到身体和新生命、以婴儿形态降生的瞬间，小贞子就已经成为了我们之外的独立个体了，我们都无法控制她。”

    “但又因为小贞子的特殊性，她依旧拥有着控制这个世界的权能，哪怕这个权能很弱，但依旧可以改变局势。”

    “如果【它】的计划成功，小贞子进入了这个仪式的中心，这个闯入的第三方个体，就将打破长久以内我与【它】彼此对峙、互相制衡的光与暗的平衡之时。”

    “到那时，【它】自然有机会吞噬掉我与小贞子，成为真正的、唯一的山村贞子。”

    “毕竟在仪式的展开期间，我必须要全力去维持仪式的运作，是无法与【它】去争的。”

    “若不是那位我妻由乃小姐突然发难，大概此时已经是另一种局势了……”

    听到莲台上的女人的这句话，林原飞的嘴角抽了抽。

    他沉默了数秒后，问道，“你口口声声说的仪式……你这个仪式到底什么？如此庞大、几乎笼罩了整个千叶市的仪式，甚至改变了气候，如此大范围的魔法，你的目的到底是什么？如此重要、竟然连【它】的计划就要成功、你自己都危在旦夕了都要进行？”

    林原飞一脸冷漠的问道，“别告诉我，你的仪式是想要拯救世界啊。”

    对此，莲台上的女人轻轻一笑。

    眉眼间，有着些许的怅然。

    “我拯救的，当然不是世界，世界也不需要我去拯救。我只是想要延续这个地下的佛国、并给予所有的枉死者超脱。”

    “当然，我超脱了，也代表着【它】超脱了，所以【它】也是乐见其成的。”

    看着林原飞不解的表情，莲台上的女人解释道。

    “所谓的超脱，是让这个完全由我创造和维持的地下佛国成为真正的佛国。”

    “依靠着千叶市地脉的力量，和千叶市居民的帮助，虚假的世界将化为真实，这一方空间将自成一个封闭的世界。”

    “仪式成功后，我们所有的枉死者都将洗脱怨恨与罪孽，化为最纯净的个体，以生者的身份降生在这个佛国净土之中。”

    “我们将在这里永远生活，不老不死，无病无痛，永享极乐。”

    “这，便是仪式的目的。”

    “这，就是超脱的未来。”

    莲台上的女人双手合十，轻声说道，“就算是对于【它】那样的怨恨黑暗面而言，能够得到超脱、得到安宁，也是充满了诱惑力的。”

    “如果我的计划能够成功，【它】是不会阻止的。”

    “【它】唯一想要的，不过是想要消灭我这个同位异形体罢了。”

    “但如果仪式成功，佛国净土铸造完成，【它】的罪孽和怨恨都被洗净，那时的【它】也就不会再执着于这样的事了。”

    “所以，这也是度化的一种办法。”

    “如果我能度化【它】的邪恶，那么就不会再有人枉死了，勉强算是挽救了【它】与那些可能会被【它】杀害的无辜性命吧。”

    莲台上的女人双手合十，悲天悯人的姿态让人震惊。

    林原飞却狐疑的瞪着她，说道，“最后问一个问题……”

    林原飞看着虚空中的女人，眼神中有着些许的玩味，“你刚才说，仪式的完成需要千叶市地脉的力量、还有千叶市居民的帮助……首先，我就不说如此大范围的仪式，会对地脉造成怎样的伤害和影响了。”

    “我只想知道一个问题，你打算让千叶市的居民如何【帮助】你？你又需要他们怎样的帮助？”

    林原飞问完了这个问题后，莲台上的女人微微一笑。

    那拈花而笑的模样，充满了超脱的佛性、慈悲的淡然。

    她看着林原飞，微笑着说道。

    “以千叶市居民的数量，只需要每人为仪式的展开贡献五年的寿命，如此庞大的生命力，就足以形成另一个闭合循环的生命回路。”

    “而这个闭合循环的生命回路，将成为佛国的支撑力量。”

    “封闭的佛国中，所有的居民才能永生不死、才能无病无痛、才能永享极乐。”

    “呵呵……”林原飞冷笑了起来，“狐狸尾巴终于露出来了吗？千叶市每人为你贡献五年的寿命，你征询过他们的意见了吗？他们同意了吗？一声不吭的就在千叶市展开如此邪恶的夺命仪式，你还真是好大的慈悲！好大的佛心啊！”

第547章 贞子大战伽椰子

    林原飞的质问，掷地有声。

    他的态度，无比强硬。

    然而面对林原飞这强硬的质问，莲台上的女人依旧很平静。

    她低垂着眉眼、看着下方的林原飞，双手合十，轻轻的叹了一口气。

    “几回生，几回死，亘古亘今常如此。神头鬼面有多般，返本还元没些子。”

    看着林原飞那冷笑的表情，莲台上的女人轻声说道，“自从踏遍涅路，了知生死本来空……林原先生，你难道不知道万事皆空吗？”

    “生命是空，活着是空，佛是空，你也是空，一切也虚，一切皆空。”

    “在这个世界上，没有永恒，就连天生的星辰也有寂灭的那一刻，就连宇宙也会有彻底冰冷的一天，相较于宇宙漫长的时间尺度，人类的生命不过是渺小得不能再渺小的一粒尘沙了。”

    “我相信我所做的是真正的善事，或许你无法理解我，但是救人一命胜造七级浮屠，这地下佛国中数百人，若是都能因此得到解脱，那将是功德无量的一件事情。”

    “你或许不理解，但是我甘之若饴。”

    莲台上的女人一脸微笑，宛如佛陀。

    林原飞却呸了一声，说道。

    “屁话！”

    他握紧了手中的刀，一脸冷漠，“你这种邪魔外道，果然不是什么好东西。既然话不投机，直接走程序动手吧，别浪费时间。”

    林原飞的怒吼声，让莲台上的女人微微叹息了一声。

    然后，她缓缓的闭上了眼睛。

    “也罢……”

    七品的黑色莲台，缓缓的在虚空中消失了。

    只有她的声音，在这个空旷的世界里回荡。

    “既然林原先生执迷不悟，那我也只能让【它】出来了。”

    “希望林原先生能够贯彻自己的道吧……”

    女人的声音消失后，林原飞眼前的世界突然发生了巨大的变化。

    一股巨大的吸力，徒然从空气中出现，所有的水全都被那个漩涡吸进去了。

    从漩涡中，传来了一个凄厉兴奋的笑声。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    然后，肉眼可见的黑暗煞气，在林原飞的眼前出现了。

    面无表情的，林原飞戴上了之前言峰士郎送给他的皮手套。

    然后，冷冷的看向了那个漩涡。

    只见在那个旋转的漩涡之中，一道诡异的白色身影缓缓的爬了出来。

    乌黑的头发，白色的长裙，诡异的手掌……一头足以将人吓死的恐怖厉鬼，就那样从漩涡中缓缓的爬了出来。

    这个安静的世界内，一瞬间像是变了一个地方一样，阴森诡异的寒意，在空气中弥漫。

    林原飞暴露在空气中的皮肤，无声的起了一层细密的鸡皮疙瘩。

    他的身体，略微有些僵硬。

    但是握刀的手，却更为用力了。

    眼神，无比的冷冽。

    眼前的这个山村贞子，才是他熟悉的山村贞子。

    在寂静岭试图袭击他的，便是眼前的这个家伙。

    若是对于普通人而言，眼前这个仅仅只是出现就已经邪气滔天、恐怖无比的怨灵或许是最可怕的索命怪物。

    但是对于林原飞来说，看到这头厉鬼从漩涡中缓缓爬出来的瞬间，他反而冷笑了一声。

    如果是那个假慈悲、神神叨叨摸不清底细的山村贞子，他或许还忌惮三分。

    但是眼前的这头厉鬼……呵……虽然的确很恐怖，但是林原飞从来不都怕这种厉鬼！

    他的眼神，无比的冰冷。

    右手，收刀归鞘。

    在怨灵的战斗中，结根仙冬月很难起到作用。

    他的右手拿出了织姬给他的人皮日记本，然后缓缓的翻开。

    瞬间，一种诡异的力量蔓延到了林原飞的四肢百骸。

    恍惚间，他的精神似乎分裂出了一小丝、钻入了某种冰寒无比的东西体内。

    林原飞忍不住打了一个寒颤。

    ――这，就是操纵式神的感觉吗？

    无声无息的，林原飞的身后，也缓缓的从黑暗中爬出了一道诡异的苍白声音。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯咯咯――

    名为伽椰子的厉鬼，携带着冰冷恶寒的气息，缓缓的爬到了林原飞的脚边。

    那长发下露出的一只眼睛中，流泻出怨毒的仇恨，死死的盯着对方的白色厉鬼。

    伽椰子和山村贞子，两头来历不同的厉鬼，就这样以一种无比诡异的姿态对峙着。

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯――

    浑身是血的伽椰子缓缓的蠕动着，缓缓的向前又爬了几步。

    而在她身后的黑暗中，第二道惨白的身影爬出来了。

    然后是第三道、第四道……

    咯咯咯咯咯咯咯咯――咯咯咯咯咯咯咯咯――

    断裂的骨骼互相摩擦时发出的刺耳声响，听得人头皮发麻。

    林原飞的脚边，很快便爬满了白色的诡异身影。

    那些染血的白色女鬼，全都一个面孔，趴在他的脚边，怨毒无比的注视着前方的山村贞子。

    似乎，下一秒就要冲上去将对方撕成碎片。

    林原飞的脸色，微微有些苍白。

    咒怨日记本最恐怖的地方，便在于此。

    伽椰子的数量是无限的。

    因为伽椰子并不是单纯的厉鬼，而是咒怨的表现形式。

    如果有足够的力量操控日记本内的咒怨，甚至可以直接召唤出成百上千的伽椰子大军。

    不过林原飞召唤了二十多头伽椰子就已经很勉强了。

    他的脸色，开始苍白，精神负荷很大。

    看着对面那头已经从漩涡中完全爬出来的山村贞子，林原飞脸色苍白的冷笑了一声，说道。

    “终于爬出来了吗？对付这种邪魔外道，大家不用讲江湖道义，一起上！”

    瞬间，他脚边的那些伽椰子全都得到了命令，全都飞扑了出去。

    二十多头惨白恐怖的厉鬼在虚空中飞过，阴森恶寒的气息在空气中弥漫，林原飞忍不住打了个寒颤，宛若堕入了冰窖之中。

    而那从漩涡中爬出来的山村贞子还未来得及说说话，便被这些伽椰子淹没了。

    林原飞的视野中，只能看到惨白的一片。

    这百鬼夜行的恐怖画面，简直是限制级的画面，无比的吓人。

第548章 孙一峰给予了军事建议

    怨灵，这种诡异而恐怖的灵体生物，很吓人。

    但很多时候，吓人的不止是它们的外表，还有它们出现时周身的那种冰寒阴森气息。

    在那种阴森气息的胁迫下，寻常的普通人几乎无法移动。

    如今二十多头怨灵聚集在这样一个狭小的范围内，那种阴森恐怖的气息蔓延出来，就算是林原飞这种血气充沛的武者都感觉到了四肢有些许的僵硬。

    甚至这还是因为他是这些怨灵的控制者，受到的波及并不是很大。

    如果他不是这些厉鬼的控制者，独自一人面对这些怪物的话，只要他手里没有这把木刀，估计也是很难脱身的困倦。

    木刀……

    右手举着人皮日记本的林原飞下意识的低头，看了看左手握着的木刀。

    这把木刀，从两仪式那里得来，一路跟随着他刷遍了所有的副本。

    按照织姬的说法，这是染有茨木童子血的鬼炎木刀。

    可惜，自从搞定了伽椰子和弗莱迪以后，这把木刀已经很久没有派上用场了。

    林原飞看着前方的那群恶鬼，看着那群怨恨的伽椰子将山村贞子的身影淹没了，长长的叹息了一声。

    山村贞子的杀人手段很显然是灵异的超能力，大概与山村贞子生前就是超能力者有关系。

    而伽椰子，似乎更多的事通过暴力手段杀人。

    这个伽椰子的力量大得林原飞都只能勉强扛住……这简直就是狂战士啊。

    如今狂战士和法师碰在了一起，会是什么样的结局呢？

    林原飞死死的盯着战斗中心的区域。

    在他的视野中，那二十多头伽椰子一瞬间便把山村贞子的身影淹没了。

    那恐怖凶悍的气势，似乎要当场将山村贞子生吃活剥了。

    但是下一秒，变故出现了。

    一只苍白的手，猛地从后面抓住了林原飞的肩膀。

    山村贞子那怨恨诡异的低笑声，在林原飞的耳边响起，近在咫尺。

    林原飞的身体，瞬间僵硬了。

    山村贞子会瞬移！

    他想起了这个事情。

    小贞子会瞬移，没有理由作为真正本体的山村贞子却不会。

    当山村贞子那只冰冷苍白的手抓住林原飞肩膀的瞬间，他的身体猛地一僵。

    然后，血气瞬间上涌，一股热力直接冲上了右肩，震散了那股刺入体内的寒意。

    同时，林原飞身体飞速旋转，左手的木刀赫然劈出。

    直接斩向了身后的怨灵。

    飞天御剑流！龙卷闪！

    高速旋转的身体，带动着木刀旋转。

    林原飞的周身，竟然真的掀起了一阵小型的旋风。

    然而这凶悍绝伦的一刀，依旧劈空了。

    林原飞的刀斩过时，只能斩碎山村贞子的虚影。

    而真正的山村贞子，早已瞬间移动到了数十米外了。

    那怨鬼的笑声，此时听起来却显得有些刺耳，似乎带了一些嘲弄的意味。

    林原飞冷冷的看向了对方，不远处那些失去了目标的伽椰子也全都重新寻找到了目标，其中一头伽椰子扑向了山村贞子。

    然后，山村贞子不出所料的消失了。

    然后又在另一个区域出现。

    又是一只伽椰子飞扑了出去……

    转瞬间，所有的伽椰子全都分散开了。

    但是依旧无法抓到那不断瞬移的山村贞子。

    小贞子的瞬移似乎有着某种限制，但是眼前的山村贞子却简直可以称得上是无CD无限制的随意使用了。

    面对一个可以不断瞬移的敌人，林原飞有些头疼。

    在这个安静的世界里，以他为中心，方圆两百米内被那二十多头伽椰子分散控制了。

    一旦进入这个区域，山村贞子会第一时间受到攻击。

    但是它似乎并不想进来。

    它只是悬浮在两百米外的虚空之中，居高临下的俯瞰着林原飞、还有他身边的那些厉鬼，凄厉诡异的怪笑声。

    不动了。

    第一次通过瞬间移动暗算林原飞失败后，它便不再靠近林原飞。

    如今远远的悬浮在虚空中，根本不想和林原飞动手。

    这样一味躲避的厉鬼，让林原飞深深的吸了一口气，握紧了手中的木刀。

    一个会瞬间移动、又一直跟你耍赖的对手，真的拿着很无奈啊。

    而且时间拖得越久，对林原飞越不利。

    因为织姬等不了。

    更何况仪式一旦完成，整个千叶市范围内的居民都要被抽走五年的寿命。

    别人不说，林原飞这个只剩下五年阳寿的家伙第一个就要死！

    所以无论如何，都不能和眼前的这个厉鬼拖下去了。

    林原飞深深的看了对方一眼，深深的吸了一口气，冷哼道。

    “想拖时间？没门？”

    邪恶狂暴的恶魔之力，在他的周身浮现。

    林原飞的身影，再次变成了那狰狞凶恶的恶魔姿态。

    他那苍白的头发，也变成了邪魅诡异的紫色。

    虽然每一次使用体内的恶魔之力，都会消耗自己所剩不多的生命力、燃烧自己的生命。

    但是事急从权，也顾不得那么多了啊！

    宁可站着生，绝不跪着死！

    林原飞怒吼了一声，扇动着背后的恶魔蝠翼，直接飞上了半空。

    同时，他身边的那些怨鬼也全都跟着升上了天空。

    远远的望去，安静的世界里，邪恶的气息在狂暴。一头狰狞邪恶的恶魔携带着二十多道诡异惨白的身影升上了天空。

    那些怨灵，全都围绕在恶魔的身边，似乎在举行某种邪恶仪式。

    而那站在最中间的恶魔愤怒咆哮着，高举着手中魔气翻涌的木刀，怒吼着、对着脚下的大地用力劈斩！

    轰隆！！！

    一声惊天动地的巨响，黑暗的剑气落在了大地之上。

    被吸干了水的大地猛地一震，却并不是泥土，更类似某种坚固的结晶。

    肉眼可见的，大地之上出现了一道浅浅的裂痕。

    林原飞嘴角的笑容，更加狰狞了。

    “拖时间吗？既然你想拖时间，那就拖吧！”林原飞怒吼着、狂暴无比的再次高举着手中的木刀，用力劈斩出了第二刀凶悍绝伦的黑暗剑气。

    “你拖时间，我就拆你家！”

    林原飞狰狞狂笑道，“看看到底谁先赢！”

第549章 找死

    邪恶狂暴的魔煞之气，在虚空中涌动。

    恶魔那狰狞的笑容，嚣狂无比的笑声，听得人头皮发麻。

    而在恶魔的周围，一道又一道诡异惨白的怨灵女鬼悬浮在虚空中，护卫着最中央的恶魔，是最忠诚的护卫。

    那一个又一个白衣的女鬼，悬浮在半空中。

    寒风吹过，惨白的衣裙飘舞，莫名的阴森诡异。

    但是那刚被这些女鬼保护在最中央的恶魔周身却是涌动着邪恶狂暴的力量，那狰狞的面容，恐怖的身姿，宛如壁画中的恶魔，是如此的吓人。

    当他挥舞着手中的木刀对着下方的大地疯狂劈斩时，一道又一道长达十多米的黑暗剑气涌动。

    所到之处，大地震动，甚至就连这个世界都在疯狂抖动。

    轰隆隆隆――

    震耳欲聋的响声，接连响起。

    林原飞疯狂的劈斩着同一个地点，半分钟不到，就已经劈出了六七刀。

    随着之前的漩涡吸走了这个世界的所有水，这个世界真正的地面也露了出来。

    并不是泥土的地面，更类似某种结晶、或者说，是一整块的巨大结晶。

    随着林原飞的疯狂劈斩，原本坚固无比的地面上出现了一道浅浅的裂痕。

    虽然这破碎的范围并不大，但原本一直避而不站的山村贞子却很显然不再像之前一样悠闲了。

    它抬起头，那怨毒仇恨的双眼死死的盯着悬浮在半空中的林原飞。

    然后，山村贞子的双手缓缓的举了起来，在胸前合成了一个三角。

    虚空中悬浮着的林原飞，被她套在了这个三角的中间。

    砰――

    一声闷响，虚空中的林原飞心头猛地一跳。

    死亡的阴影，笼罩了他。

    下意识的，他一把将身边的一只女鬼扯到了身前。

    那个伽椰子还没有反应过来，瞬间就像是被一股巨力正面轰中了一般，直接被震得四分五裂了。

    女鬼的尸体，无声的化作了黑色的煞气，最后全部回流到了林原飞的人皮日记本中。

    而地面上的山村贞子依旧将双手合成的三角对准林原飞，将他的身影牢牢的锁定在了三角的范围之内。

    砰――

    又是一声闷响。

    但是这一次，林原飞已经有了防备。

    他背后的蝠翼猛地一震，整个人直接在虚空中告诉横移了起来。

    同时，虚空中悬浮的那些女鬼全都嘶声尖叫着、飞旋着向着下方的山村贞子扑去。

    那一道又一道惨白的身影，争先恐后的扑向了山村贞子的身影。

    而地面上的山村贞子完全没有任何逃跑的想法。

    它那双手合成的三角不断的追踪着林原飞再虚空中疯狂飞行的身影，根本没有去理会那群向它扑来的女鬼。

    一直到伽椰子的大军已经冲到了它的眼前，它的身影才自原地消失了，让这群女鬼扑了个空。

    天空中的林原飞，双眼冷漠的扫视着这个安静的世界。

    涌动的恶魔之力，将他手中的木刀染成了看起来无比凶戾庞大的大剑。

    他眼看着山村贞子消失，直接挥舞着手中的魔气大剑、再次怒吼着对着下方的大地轰出一道长长的剑气。

    轰隆！！！

    震耳欲聋的爆响声中，整个世界似乎都抖动了起来。

    这一次的破坏，看起来竟然比之前的几次都还要猛烈。

    那早已显现出裂痕的地面上，直接被震开了一道缺口，露出了缺口下面的空间。

    阴冷的狂风，从那个拳头大小的缺口中灌进了这个密闭的空间里。

    林原飞分明看到了那个缺口下面的世界，是一团在涌动的、散发着七彩光幕的云雾。

    林原飞瞬间明白了。

    “这里是千叶市的天上？那个七彩光幕的云层后面？”

    林原飞扫视着四方，冷笑连连，“看你对我破坏地面的意见这么大，如果我把这整块地都轰烂了，会发生什么有趣的事吗？”

    黑暗中，猛地响起了厉鬼凄厉的尖叫声。

    “你敢！！！”

    山村贞子的身影，猛地出现在了林原飞的身后。

    那阴森恐怖的惨白身影，一瞬间便抓住了林原飞举着日记本的左手。

    很显然，这个厉鬼最想解决的，就是林原飞这操控着式神伽椰子的日记本。

    女鬼的手指触碰到林原飞身体的刹那，毫不意外的，那一整块的血肉直接僵硬了。

    宛如被冰雪冻坏的血肉。

    但是这一次，林原飞没有立刻调集体内的血气震开这侵蚀入骨的寒意。

    哪怕这一次侵蚀入体的寒意比上一次更凶猛、更凶险。

    但他依旧没管！

    他持刀的右手，直接怒吼着斩向了身后的怨灵。

    第一时间，选择了一换一的凶残打法！

    飞天御剑流的凶戾剑法现实的刹那，山村贞子很显然被林原飞如此决绝的反应打了个措手不及。

    肉眼可见的，林原飞握着日记本的整条左手都被冻得僵硬了，就像是雪地里冻了十天十夜的重度冻伤，整条左臂都变成了诡异的青色。

    但是退避不及的山村贞子直接被林原飞手中的木刀斩中了灵体。

    瞬间，女鬼凄厉的尖叫声响彻了整个空间。

    那浑身惨白的女鬼身体，几乎被林原飞整个劈开了。

    涌动的黑暗死气，在虚空中浩荡。

    女鬼凄厉的尖叫着，用力一拽，想要直接拽走林原飞的整条左臂。

    然而就在它发力的瞬间，那个人皮日记本中猛地探出了一只苍白的、女人的手，死死的抓住了它。

    两个女鬼的手臂抓在一起的瞬间，山村贞子愤怒尖叫了起来。

    因为林原飞的第二刀，已经劈来了。

    它瞬间消失在了原地，出现在了数百米开外，但情况却看起来无比的凄惨。

    恶鬼的灵体，被林原飞斜着一刀顺着肩膀斩入，整个身体几乎被劈为两截。

    阴森黑暗的死气，从伤口中不断的涌出来，试图修复这可怖的创口。

    而女鬼的眼神，怨恨仇恨的注视着虚空中的林原飞。

    它没有想到在这种情况下，林原飞竟然还留有余力、那个日记本中竟然还能召唤出新的女鬼！

    山村贞子的眼神，无比的怨毒。

第550章 恶毒的交易

    虚空中，宛如恶魔一般狰狞邪恶的林原飞漠视着山村贞子怨毒的视线，不屑的呸了一声。

    他瞥了自己暂时废掉的左臂一眼，一脸冷漠。

    这山村贞子竟然想用左臂来挟持他？不知道他最喜欢打的就是以伤换伤吗？

    简直找死！

    虽然这条左臂暂时被冻伤了，估计一时半会儿无法使用。

    但是整个身体都被林原飞劈开、看起来无比凄惨的山村贞子才是真正的惨败啊。

    林原飞死死的盯着对方，狞笑道。

    “来啊！山村贞子，你想跟我以伤换伤？那就继续来啊！”

    如果不是山村贞子躲得够快，现在被劈成两截的就不是它的肩膀了，而是它的脑袋。

    黑暗的死气，从山村贞子那巨大的创口中不断的涌动出来，试图修复山村贞子的灵体。

    但是染血的鬼炎木刀留下的伤口，却似乎有这种某种诡异的力量在阻止这些死气的修复。

    山村贞子只能勉强的将灵体黏合在一起。

    但是创口在被修复的同时，却又被某种炽热的力量撕裂了。

    在这种不断修复又不断被破坏的拉锯下，山村贞子唯一能做的，只能勉强维护灵体的完整而已。

    它怨毒的看着虚空中的林原飞，然后，缓缓的落下去了。

    没错，落下去了。

    它的身体，从脚开始，渐渐的融入了地底。

    而它的身体，也缓缓的降了下去，最后彻底的融入了地面之中。

    安静的世界内，一时间死寂无声，只有凛冽的寒风在呼啸。

    林原飞的眉头，微微皱了起来。

    这个山村贞子……要跑路？

    但林原飞知道这并不可能。

    在他的冷漠注视中，这个世界的沉默之持续了数秒。

    然后，虚空中，便出现了一股无形的吸力。

    那吸力是如此的庞大、如此的恐怖，似乎想要将整个世界内的一切全都吸进去一般。

    靠得最近的一只伽椰子直接就被巨大的吸力扯了进去，瞬间消失在了林原飞的视野里。

    然后，没有死气流回来……

    按照常理来说，如果这些伽椰子被杀死了，那么就会化作最纯粹的怨恨死气流回日记本中。

    但是这一个伽椰子并没有。

    林原飞深深的吸了一口气，用力震动翅膀，直接落在了地面上。

    那股巨大的力量疯狂的撕扯着他，想要将要拖走。

    林原飞则死死的抓住了地上的那个缺口，与那股撕扯着他的巨力做着斗争。

    那虚空中悬浮的女鬼们，全都被林原飞收回了日记本里，以免步之前那个伽椰子的后尘。

    林原飞不知道这个漩涡通向哪里，但是其内部绝对不是什么友好的地方。

    空旷的世界内，所有的女鬼全都被林原飞收回了，只剩下他用力的抓住地面上的缺口，努力的维持着自身不被拖走。

    无声无息的，漩涡旁边出现了一道身影。

    八品的黑莲，氤氲的佛气。

    仅仅只是这短暂时间的离开，莲台上的女人再次出现时，身下的莲台就已经变成了八品。

    她看着林原飞这显得稍微有些狼狈的模样，双手合十，轻轻叹息了一声。

    “南无三……林原先生，你又何必如此执着呢？”

    “你并不是心思恶毒的邪恶之人，为何要阻我成就这地下佛国的数百怨灵超脱呢？”

    “你若是就此离去，我会为你大开方便之门的。”

    “你说仪式一旦完成，你也会殒命，那您大可带着您的亲友离开千叶市。届时，一切都将与您无关，何苦要为难我们这些苦命的怨灵呢？”

    山村贞子的这个询问，让林原飞沉默了数秒。

    而随着山村贞子的出现，那个旋转的漩涡也缓缓消失了。

    撕扯着林原飞身体的力量消失，整个世界都变得平静了。

    林原飞缓缓的站了起来，看着前方这个八品黑莲上的女人，皱了皱眉头。

    这么短的时间，就变成了八品黑莲……在佛教的术语中，九品莲台才是最高的一等。

    虽然不知道这女人的黑莲若是变成了九品会发生什么，但想来不是什么好事。

    或者说，等到这个女人身下的黑莲变成了九品，大概就是她的仪式成功的时候了吧？

    林原飞沉默了数秒，看向了山村贞子。

    问道。

    “你还需要多久才能完成仪式？”

    “一个小时左右，”山村贞子眉眼低垂的轻声说道，“这一个小时的时间，足够林原先生带着您的亲友离开了。”

    林原飞又沉默了数秒，问道，“你既然一直在关注我，那么应该知道我身边有一个叫我妻由纪的女孩吧？她现在失踪了，就在你的地下佛国里，你能帮我把她找出来吗？”

    山村贞子轻轻的叹息了一声，说道。

    “那两位不在林原飞先生身边的我妻小姐我都能为您找到，但是林原先生你确定要在此时见她们吗？在下觉得，你们双方若是在此刻相见，只怕很多事情就无法挽回了。”

    “…………”林原飞沉默了数秒，表情冷漠的说道，“那不是你需要担心的事情，你只需要让我见到由纪就行。至于会发生什么，我自己负责。”

    莲台上的女人微笑着摇头，叹息了一声。

    “林原先生如果能够处理，就不会出现姐妹反目的戏码了。如果您与那两位小姐相见，只会耽搁您的时间，就算你能解决她们的纷争，剩下的时间也来不及离开千叶市了。届时，只怕林原先生又会撕毁约定继续为难我……所以，您是不能见那两位女孩的，但是我可以将她们送走。送到这个世界之外，林原先生可以去外面和她们沟通。”

    对此，林原飞冷笑一声。

    “说来说去，不就是怕我和由纪见面后，解决了由乃、然后合力对付你吗？不过你既然能将她们送走，那就送走好了，我自己去外面和她们说。”

    “另外，我的另外几个朋友，织姬、诚哥，还有言峰士郎，你也把他们一起送走吧。”

    林原飞面无表情的说道，“把我们全都送出去，我就不管你这些狗屁倒灶的事儿。”

第551章 何为邪魔

    见到林原飞答应了她的交易，莲台上的女人双手合十，长长的叹息了一声。

    “林原先生愿意退步，真是我这地下佛国数百枉死者的幸运。在下替佛国中的所有枉死者向林原先生致以诚挚的谢意，感谢您愿意发慈悲之心、不阻我等超脱之路。”

    山村贞子的轻声叹息中，她缓缓的闭上了眼睛。

    “我这就将您的几位亲友送出去。”

    说完这句话，山村贞子就像是变成了石像一般一动不动了。

    林原飞则站在原地，面无表情的看着她，也没有动手暗算的想法。

    大约过了十秒钟，山村贞子睁开了眼睛。

    看向了林原飞，微微一笑。

    “您的几位朋友，我都已经将她们送走了。您现在也可以出去了，我这就送您走。”

    说着，山村贞子挥了挥手，在虚空中浮现出了一面巨大的镜子。

    镜子中，映出了一个黑暗的山林。

    一个枯井旁边，突然出现了数名男女，那几人都是林原飞认识的模样。

    言峰士郎、我妻由乃，由纪、织姬、昏迷的诚哥……

    看到几个熟人都出现在了外面，林原飞深深的吸了一口气。

    “好！我也多谢你大发慈悲、放她们走了。”

    他握紧了手中的刀，说道，“你若有来世，我当倾力相助你的转世胎儿一世平安！”

    他怒吼着，周身魔气涌动，邪恶狂暴的气息再次爆发了出来。

    瞬间，林原飞的身影自原地消失了。

    狂风，撕扯着他的身体。

    快到了极致的速度，让他脱离了人类肉眼能够看到的极限。

    一瞬间的跨越，一刹那的时间，林原飞手中的刀已经出现在了数百米外的虚空之中。

    一刀劈向了眼前的莲台、以及莲台上的女人！

    飞天御剑流！九头龙闪！

    炫目的剑光，闪耀了这个世界。

    涌动的魔气，几乎震撼了这方天地。

    林原飞一刀劈出的瞬间，莲台上的女人脸上的笑容僵住了。

    她怔怔的看着眼前的林原飞，似乎看到了无法理解的生物。

    缓缓的，她双手合十，悲戚的叹息了一声。

    “林原先生的信誉……还真是堪忧呢。”

    一层无形的屏障，似乎一直包围在她的周身。

    林原飞那狂猛无比的九道剑光，全都被那层无形的屏障阻挡了下来，毫无建树。

    明明双方只有数尺之隔，但却遥远得像是在另一个世界。

    林原飞数次挥舞木刀劈落，都无法对莲台上的女人造成任何伤害。

    坐在莲台上，看着近在咫尺的林原飞疯狂劈斩的模样，女人的表情很悲戚。

    “为何非要为难于我等呢？林原先生，难道我等的超脱之路就真的如此不容于世吗？”

    接连数次劈斩都无法造成伤害，林原飞瞬间飞退了数百米。

    煽动着背后的恶魔蝠翼悬浮在虚空之中，林原飞远远的看着莲台上的女人，表情冷漠。

    “路线错误，做得越多越反动！做得越多越该死！”

    “你的所作所为，从一开始就善尽天良、毫无人性可言，也配抱怨世人不容你？”

    “这偌大一个千叶市，不知多少活人，仅仅为了你们几百个枉死者的超脱，就要全都献上五年的性命？凭什么？”

    “佛祖割肉喂鹰，好歹也只是伤害自己、哺养他人。你呢？上嘴皮一碰下嘴皮，就要拿走全千叶市所有人的五年阳寿，你这家伙，做的事和那些慨他人之慷的圣母婊有何区别？”

    “你若是牺牲自己成全这些怨灵，甚至只是抽取千叶市的地脉而不伤人命，我或许还会赞你一个舍己为人。”

    “可你竟然要夺走这么多人的五年寿命？呵……你好歹的脸面啊！你问过那些要被你夺走阳寿的人的意见了吗？你这个慨他人之慷的圣母婊！”

    林原飞冰冷的质问，却无法让莲台上的女人有任何动容。

    她眉眼低垂，双手合十，很淡漠的说道。

    “佛语有云，我不入地狱，谁入地狱。这世间万物，本身就该相互帮助相互体谅。若是千叶市的那些居民知道他们的五年寿命能够帮助数百名日夜受罪的枉死者从痛苦怨恨中解脱出来，我相信他们也会感到欣慰的。”

    “当然，这个世界上也总有那种自私自利、只想着自己，而从不愿意为他人行个方便的自私自利之徒。”

    “对于这种自私自利之徒，我并不怪他们，因为他们终有一日，也会明白我的一片苦心的。或许他们知道了这件事情后，一开始会痛骂我，仇恨我，怨恨我，但是我并不在意。”

    “因为终有一日，他们会醒悟的。那时，他们将会支持我、谅解我。”

    “当然，就算有人始终无法醒悟、始终无法谅解，那也并不重要。我绝不会因为这一群自私自利之人的私心，而放弃去解救那些需要解救的冤魂。”

    “无论他们如何辱骂、如何不理解，我都甘之若饴。”

    “自私，是自私者的墓志铭。他们自私自利，我却决不能与他们一样、被自私蒙蔽心智。”

    莲台上的女人，双手合十，面目慈悲。

    然而林原飞看着她这样的模样，却眼神冷冽，胸中满溢杀机。

    “呵呵……好一个自私自利！好一个甘之若饴！山村贞子，你还真是有大佛心、具大佛法啊！”

    林原飞目光冰冷的冷笑道，“邪魔外道，我见过很多。可是像你这样的邪魔外道，我还真是第一次见到。”

    莲台上的女人眉眼低垂，轻轻摇头。

    “邪魔？外道？我是邪魔外道？那么什么又是正道呢？正道和邪道的标准，又怎么确定呢？林原先生您怎么就这么确信自己的才是正道、而我的道是邪道呢？仅仅只是根据您个人的主观好恶意愿来判断吗？那在下还认为您这样的人，才是最自私自利的邪道呢。”

    “呸！话不投机半句多！少废话，动手吧！”

    林原飞死死的盯着虚空中的女人，冷冷的说道，“路线之争，从来只有你死我活！直接肉体消灭吧！今天，不是你死，就是我亡！”

第552章 心有猛虎

    林原飞的怒喝，掷地有声。

    邪恶狂暴的气息，宛如魔王再临。

    那涌动的魔气，撼动了这方天地。

    寻常人若是出现在这里，仅仅只是林原飞那涌动的魔威气焰，就足以让常人呼吸不畅、腿脚发软了。

    但此时，面对林原飞这狂暴姿态的，却不是寻常人。

    而是一尊魔佛。

    八品黑莲上的女人看着林原飞，轻轻的叹息了一声。

    似乎很惋惜的模样。

    “林原先生真是可惜呢……”

    山村贞子双手合十，轻声说道，“明明林原先生也是一位坦坦荡荡的好男儿，为何却要行此自私之事、阻碍数百怨灵超脱呢？”

    “你为了维护您的道，可以舍生忘死、与我死斗，您这样的胸襟、这样的气魄，说是一句大英雄也不为过，可是思维为何要如此自私、如此陈腐呢？”

    山村贞子痛心无比的说道，“我真的不想与您敌对交手啊！”

    然而面对山村贞子这诚恳无比的劝说，林原飞一脸冷漠。

    “抱歉，我没你那么伟大，没有什么道不道的，更不是什么拯救世界的大英雄，也不想拯救什么。”

    “我只是刚好遇到了这件事，不得不插手而已。要是为了苟活而眼睁睁的看着整个千叶市的数百万人在你手里损掉五年寿命，而什么都不做的话，大概我这辈子都不会安心了。”

    “我可不想后半辈子活在愧疚和后悔之中。”

    “我的所作所为，没你那么伟大，只是为了自己以后能活得爽一点罢了。我想活得念头通达、我要活得理直气壮！”

    “所以，既然这件事情我遇到了，就必须管！”

    林原飞冷哼道，“不用给我戴高帽，我就是你说的那种自私自利之徒！我优先考虑的，永远都是自己！”

    林原飞的怒吼声中，他的身影再次从原地消失了。

    涌动了魔气，沸腾的剑气，在黑暗中出现。

    直接淹没了莲台上的山村贞子。

    这一次的林原飞，已经拼尽了全力了。

    但是很显然，依旧未能对莲台上的山村贞子造成任何的伤害。

    那一层无形的保护屏障，始终护卫在山村贞子的周围，任由林原飞如何劈斩，都无法撼动分毫。

    看到这一幕，林原飞皱了皱眉头。

    远远的退开了。

    而山村贞子见林原飞退开后，长长的叹息了一声，双手合十。

    “阿弥陀佛，林原先生，您是否回心转意了呢？”

    山村贞子真诚的看着林原飞，说道，“如您所见，无论您如何做，都是阻止不了我、伤害不了我的，又何必要如此执着呢？若是就此罢手，我们之间的约定依旧有效，我依旧可以将你送到枯井之外，不将您卷入这次的事件之中，我实在不愿与您这样光明坦白的好男人拼得你死我活。”

    山村贞子的劝说无比的真诚，然而林原飞表情冷漠。

    “抱歉，我决定了的事情，就从来不会反悔。”

    “以前我能力不够，所以很多事情管不了。”

    “我明知浣熊市可能会爆发生化危机，可是没有时间、没有能力、更没有机会去调查或阻止生化危机的发生，最后上百万人化作了丧尸。”

    “那其中，还有一些是我的熟人，有些甚至算得上是我的朋友，但他们全都死了。”

    “而我，什么都没能做。”

    “我虽然一直不说，也从来不提，但我从来没有忘记他们的死。”

    “不开口，并不代表遗忘。”

    “哪怕这些事情并不是我的责任，也不是我害死他们的，但是人心肉长，或许有些人哪怕身边的熟人、朋友都死了，也能做到一点反应都没有。”

    “但可惜，我做不到。”

    “每次一想到当初那些熟悉的面孔、那些熟悉的人变成了丧尸，最后在我不知道的角落里被天上降下的核弹抹杀，我的心里很不好受。”

    “从那时起，我就无比深刻的明白了一个道理。”

    “弱小，就是原罪！”

    “在这个危机四伏的世界，弱小，就是最不可饶恕的原罪！”

    林原飞怒吼着，脸上的表情无比的狰狞，“当初我无比的弱小，连自保都勉强，无法帮助任何人、无法改变任何情况，只能眼睁睁的看着一切的发生。”

    “但是这一次不一样了，我既然有能力管，那么就不会再坐视类似的事情发生了。”

    林原飞冷冷的看着莲台上的女人，说道，“我在千叶市有熟人、有朋友，而我的熟人、和朋友也有她们的熟人和朋友，而他们的熟人朋友也有熟人朋友。我既然要救人，那就全部救走。可是这些人数量如此之多，我难道能在一个小时内把这么多人全部带走？”

    “所以我选择了最方便快捷的一条路，选择了最简单粗暴的一个办法。”

    “那就是――”

    林原飞手中的刀，缓缓的举了起来。

    涌动的黑暗魔气，在他的刀刃上闪耀。

    林原飞怒吼着、直接对着下方的大地劈斩而去，“――杀了你！”

    “杀了你，一起都会结束了！”

    “杀了你，就不用去做人命的选择题！”

    “杀了你，所有人都不会受到伤害！”

    巨大的黑暗剑气，疯狂的劈斩着林原飞脚下的大地。

    肉眼可见的，那不知名结晶组成的地面再次出现了裂痕。

    而林原飞疯狂劈斩的速度，则越见疯狂。

    宛如一头从地狱中逃出来的失控恶魔，疯狂的破坏着这片天地。

    “你才是一切的源头！你才是一切的罪恶！”

    “杀了你，一切都会解决。”

    “今天，我林原飞只要站在这里还能喘一口气，就绝对不会让你的阴谋得逞！”

    沸腾的魔气，扭曲了林原飞的身体。

    狂暴的气息，在他周身浩荡。

    那疯狂劈斩的剑气，将这方世界化作了狂暴的地狱。

    但是那站在这个地狱中的男人，却高大得像是一个巨人。

    疯狂的咆哮怒吼着、发狂一般的劈斩着眼前的大地。

    震耳欲聋的咆哮声，响彻天地。

    “想让我夹着尾巴逃走？做梦！”

第553章 邪佛（四更求刀片月票）

    黑暗的世界中，安静得似乎听不到任何人的声音。

    雪童子用手掌托着土御门岁三的脚，缓缓的在这个黑暗的枯井中下降。

    “真的有些邪门呢……”

    雪童子的轻柔低语中，他的手掌中托着的土御门岁三则低头看了看四周，皱紧了眉头。

    “这个井下的空间，比想象中的还要大，”土御门岁三低声说道。

    此时的土御门岁三，正踩着雪童子的手掌、让雪童子托着自己缓缓下降。

    很多时候，式神也会做类似于坐骑的工作。

    不过在这个地方让雪童子托着自己下降，对于土御门岁三而言亦是无奈之举。

    如果没有雪童子的力量护持，他无法来到这个现实世界的井下，会在进入井口的一瞬间就被吸入那个虚假的次元空间。

    事实上，哪怕被雪童子托举着缓缓下降、在雪童子的力量护持下，土御门岁三都能感觉到身体周围的虚空中那种隐隐的拉扯力。

    如果现在雪童子松开他，他会第一时间被吸入次元空间里。

    那样的话，事情就很麻烦了。

    土御门岁三打量着眼前这个黑暗的井下空间，说道，“看起来，这个怨鬼在这地下开辟出了很大的区域啊。真正的枯井下面，不可能有这么宽敞的空间。”

    听到岁三的这句话，托举着他的雪童子轻笑一声。

    然后，雪童子说道，“这位厉鬼所做的事，比它在井下开辟了如此大的空间还要让人惊讶啊。”

    “在这个黑暗的井下，我竟然隐隐感到了一种奇怪的佛性，真是邪气凛然啊……这井下的次元空间，给人的感觉竟然有点像传说中的佛陀净土，呵呵……这位厉鬼，是想要在人间开辟佛国吗？”

    听到雪童子的笑声，土御门岁三的眉头皱了起来。

    “在人间开辟佛国，这早已被证明是一条行不通的道路，这家伙竟然想做这种事……怪不得要抽调整个千叶市的地脉。”

    土御门岁三低声喃呢了一声，手中的两张符纸化作了飞散的金色细沙、飞向了眼前的黑暗。

    然后，那些细沙所到之处，黑暗的虚空中显现出了许多斑驳的纹路、光线。

    看着这些光线纹路组成的巨大图案，哪怕眼前看到的只是这庞大法阵的冰山一角。

    但是对于土御门岁三这样的阴阳师而言，已经足以推测出这个法阵的真正用途了。

    “竟然想要汲取如大庞大的生命力……这家伙，是想吸干整个千叶市居民的生命力吗？”

    在雪童子的托举下，土御门岁三的身体仍在缓缓的下降。

    他的手中，不断飞出细密的金色细沙，将更多魔法阵的纹路显现了出来。

    而土御门岁三看得越多，便更加清楚了这个魔法阵的效力。

    雪童子则突然开口，“从魔法阵能够汲取生命力的规模来看，大概只需要汲取千叶市人均五到六年的寿命就够了。不过考虑到有些老人可能活不了五六年，这样平均算下来，可能要多汲取一点――如果魔法阵能完成的话。”

    听到雪童子的分析，土御门岁三的表情很淡漠。

    哪怕看到了如此骇人听闻的可怕魔法阵，他也依旧从容、波澜不惊。

    低头看着脚下的黑暗，土御门岁三说道。

    “我更好奇的，是这位怨灵如今的状态。”

    “我一直以为它只是普通的杀人怨鬼，现在看起来，比我们想象中的还要邪门。这种越来越旺盛的古怪佛气……真的被点化了？可是既然被点化了，又怎么会做出如此的事情来呢？”

    土御门岁三在思考这个问题。

    而雪童子的脚轻轻落在了井底的地面上，终于接触到了井底。

    但是它依旧托举着土御门岁三，以免土御门岁三被虚空中的吸引力吸走。

    站在黑暗的井底，看着眼前的世界，雪童子悲哀的叹息了一声，说道，“在这个世间，有导人向善的佛，也有害人性命的魔。而这两者若是合一的话，就是传说中的魔佛了。”

    说着，雪童子拔出了胸前的名刀雪走。

    这把名刀刺穿了它的胸膛，但如今却与它合为了一体，成为了它的力量。

    黑暗中，雪童子轻轻的挥了挥手中的雪走，刀刃上散发出了淡淡的蓝色寒光。

    借着这幽暗的蓝光，土御门岁三看清了眼前的一切。

    一尊佛……

    一尊邪佛……

    一尊邪佛，就这样双腿盘坐、双手合十，宛如坐化的高僧，静静的坐在井底。

    邪佛的身体，是积满了尘埃的骨架。

    邪佛的面孔，是一层干涸的、贴在头骨上的人皮。

    明明应该是一个死状凄惨的干尸或骨骸，但此时出现在土御门岁三他们眼前的，却是一具双腿盘坐、双手合十的古怪尸骸。

    那空气中隐隐散发出来了邪魅佛气，毫无疑问的是一尊邪佛。

    而且，是一尊修为已经小有所成的邪佛。

    土御门岁三看到这一幕，双手微微合十、轻轻的叹息了一声。

    “点化这怨鬼的那名高僧，大概永远都想不到自己点化的怨鬼，竟然变成了一尊连不动明王世尊都无法镇压的邪佛吧？”

    雪童子则看向了土御门岁三，说道。

    “土御门先生，您有办法对付邪佛吗？”

    土御门岁三沉默了数秒，摇头，“这邪佛与整个地脉的能量、还有这个即将完成的魔法阵融合在一起了，被魔法阵和整个地脉的能力护佑着。不破除魔法阵的力量的话，除非能够深入魔法阵的中心去破坏仪式。否则的话，从外界很难有办法撼动它。”

    土御门岁三的这句话刚说完，他眼前的邪佛身躯便突然一震。

    随后，肉眼可见的，邪佛身下的地面出现了数道一闪而没的光芒，那是魔法阵被撼动的迹象。

    看到这一幕，土御门岁三有些困惑。

    “这是……谁在内部破坏魔法阵吗？”

    雪童子则举起了手中的刀，对准了邪佛的额头，轻声道，“看来，织姬小姐比我们想象中的还要厉害啊。今夜，又将除魔了。”

第554章 大江山大怨起（五更）

    涌动的黑暗魔气，在虚空中沸腾。

    巨大锐利的黑暗剑气，在黑暗中劈斩。

    早已变成了恶魔的林原飞挥舞着手中的木刀，疯狂的劈砍着脚下的大地。

    肉眼可见的，那不知名结晶一般的地面出现了更多蛛网一般的裂痕。

    而远处那莲台上的女人看到这一幕，笑容也似乎变得僵硬了。

    “林原先生，你……你在做什么？”

    山村贞子似乎很镇定的问道，“你劈砍地面，是想要发泄心中的怨气吗？”

    林原飞却看着她，狞笑道，“你倒是很淡定啊，一点都不急，可惜，你的另一面就没你这么淡定了。看到我劈斩地面，它急得像是亲妈被炸了一样。”

    “很显然，她不希望我毁坏这里啊。”

    “那么为什么她不希望我毁坏这里呢？这个问题就很有趣了。”

    林原飞说道，“所以我决定把这里全都拆了，然后看看把这里全毁了到底会变成什么样！”

    林原飞一边说着，一边疯狂的劈砍着脚下的地面。

    这个世界，开始疯狂的震动。

    林原飞的每一击劈下，整个空间都会剧烈抖动一下。

    而林原飞脚下的地面上，更多蛛网般的裂痕向着四面八方蔓延而去。

    最后，轰然的一声巨响，林原飞脚下的地面直接被他轰出了一个数米长的缺口，露出了下面的缥缈云雾。

    这里，就在千叶市的云层上方。

    随着缺口的出现，无数凛冽的寒风从地面上的缺口内灌了进来。

    呼啸着，席卷了视野中的一切。

    看到林原飞这铁了心要砸坏这一切的画面，莲台上的山村贞子轻轻的摇了摇头。

    叹息道，“林原先生真是有大智慧啊……”

    说完，她的身影缓缓的消失了。

    下一秒，那个一直停滞不动的漩涡开始猛烈的旋转了起来。

    同时，巨大的吸力，从漩涡中传来，疯狂的撕扯着林原飞的身体。

    而一道惨白诡异的身影，也缓缓的从黑暗中浮现了。

    再一次出现的山村贞子，是厉鬼的面貌、是怨灵的模样。

    但这一次的出现，却显得庞大了许多。

    宛如一头巨人。

    巨大的怨鬼，无声的从黑暗中爬了出来。

    她怨毒而仇恨的盯着林原飞，沙哑着嗓音低声道。

    “终于到我出场了……”

    山村贞子的口中发出了诡异的尖笑，“林原！你今天死定了！”

    整个空洞的世界内，全都被那个巨大的漩涡撕扯着。

    但是这个怨鬼却似乎完全不受影响，依旧疯狂的扑向了林原飞。

    面对这头突然变得庞大无比的巨大怨灵，林原飞深深的吸了一口气，抓紧了手中的刀。

    然后，用力一劈。

    狂暴的黑暗剑气，怒劈了出去。宛如一道飞翔的残月，径直的斩向了前方的巨大怨灵。

    双方相撞的瞬间，惊天动地的大爆炸发生了。

    但是山村贞子却似乎完全没有受伤。

    它依旧怪异的尖叫着，疯狂的向着林原飞扑抓而来。

    “没用没用没用！你今天一定要死啊哈哈哈哈哈！！！”

    怨灵兴奋的尖叫声中，那比人还要高的巨大手掌直接抓向了林原飞。

    面对这宛如泰山压顶一般的恐怖画面，林原飞却半步不退。

    他冷漠的仰起头，看着头顶降下的巨大手掌，手中的木刀散去了涌动的魔气，露出了木刀原本的刀刃。

    然后，高举着这把染血的木刀，林原飞的身体直接升了起来。

    直接撞入了山村贞子那巨大的手掌之中。

    瞬间，黑暗的死气宛如大坝决堤一般的涌了出来。

    染血的木刀，似乎带有无法抵御的巨大锋芒，林原飞高举着这个木刀直接穿透了山村贞子那巨大的手掌。

    从它的手背中冲了出来。

    残留的死气，在林原飞身边环绕，然后缓缓散去。

    恶魔震动着背后的肉翼，冷冷的看向了身前这宛如山岳般庞大的恶灵。

    然后，刀刃上扬，目光凛冽。

    “变大了就了不起？变大了只会让你死得更快！”

    林原飞怒吼着，直接震动身后的恶魔之翼，狂风呼啸中，化作一道黑暗的流光冲向了恶灵那巨大的头颅。

    染血的木刀，在高速的飞行中被空气摩擦得染上了一层暗红的光芒，似乎已经快要被空气的摩擦力引燃了。

    但是林原飞的速度依旧在不断攀升，根本没有任何的下降。

    他死死的盯着眼前这庞大如山岳的恶灵，怒吼咆哮道。

    “今天要死的，只有你！”

    林原飞的咆哮声中，他的速度已经快到了极限。

    高速飞行中，他手中的木刀直接被巨大的空气摩擦力引燃了。

    炽热的火焰，在木刀刀刃上燃起。

    然后，这些火焰顺着林原飞的手臂蔓延到了他的全身，似乎将他身上环绕的恶魔之力当做了燃料。

    一瞬之间，天空中的林原飞就变成了一个巨大的火球。

    炽热的高温，灼烧着他的身体。

    他的表情，因痛苦而扭曲。

    嗓音，却依旧疯狂狂暴。

    “食我人造宝具！大江山大怨起！”

    ……时间，回到不久之前。

    当阴阳师少女将日皮日记本的使用办法告诉林原飞的同时，她沉默了数秒。

    说道。

    “你手中的鬼炎木刀，染有茨木童子的鬼血，`蕴含着茨木童子的些许力量。而这力量在上千年的时间里，不断的被历代持刀者温养、并吸食被木刀斩杀的怨灵的力量，如今已经变得很强大了。”

    “必要的时刻，你可以将其引燃，做为一次性战略决战武具。”

    “茨木童子的火，是传说中的业原火。”

    “这种火，可以灼烧一切，怨鬼灵体一旦被沾染，直到被彻底烧成灰烬之前，是不会停止的。”

    “对于你身上的恶魔之力来说，也很危险。”

    “你……要小心使用……”

    …………

    织姬的话，似乎再次在耳边响起。

    鬼种炽热的火焰，疯狂的灼烧着林原飞的身体。

    但是他的速度、依旧没有降下。

    他的整个身影，已经完全化作了一个火球。

    或者说，一个划破天际的火流星！

    巨大的尾焰，在林原飞身后拖出了一条长长的轨迹。

    他怒吼着、狂暴若疯魔，没有丝毫犹豫的，直接冲向了前方的巨大怨灵。

    眼神，无比的疯狂！

    “燃烧殆尽吧！山村贞子！今天就是你的末日！”

    作者留言：

    PS：迟来的第五更……嗯，这章是昨天没写完的。

    做完熬得太晚了，熬到四点钟就实在撑不住睡了，现在补上。

    稍后开始今天的更新

第555章 一生可悲

    涌动的火焰，照亮了黑暗的世界。

    巨大的火流星，拖着长长的尾焰划过天空。

    林原飞的身影，已经化作了彻彻底底的一团火球。

    他体内的恶魔之力，疯狂的流泻出来，当做燃料般任由外面的业原火灼烧。

    平安时代大江山的鬼王茨木童子，日本神话传说中的恐怖鬼王，灼烧一切的业原火，在消失了千年后于焉再现。

    却是以林原飞的魔气为燃料，照亮了这个世界。

    恐怖的高温和热浪，在空气中沸腾，似乎连空气都要被引燃了。

    那庞大如山岳的巨大怨灵山村贞子看到了这团灼热的火流星飞来，下意识的想要后退躲闪。

    但是它的身体太庞大了。

    相对于这个狭小封闭的空间，她的身体太过于庞大了。

    在她瞬间移动躲闪了巨大火流星的瞬间，林原飞却直接找到了她的存在，直接在半空中拐了一个弯、径直的扑向了不远处的巨大怨灵。

    如果她还是那个正常人类的体型，林原飞根本不敢如此拼命，因为目标捕捉太困难了。

    但是如今对方变得如此庞大，那么无论她如何瞬间移动，都根本瞬移不了多远。

    林原飞化作的巨大火球，在山村贞子瞬间移动出来的第一时间，便冲到了她的身前。

    这一次，山村贞子连躲闪都来不及做到，直接被飞来的巨大火流星撞到了。

    瞬间，炽热的业原火直接在山村贞子那庞大的身体上燃了起来。

    那燃烧一切的业原火对怨灵似乎有着某种巨大的杀伤力。

    或者说，怨灵的灵体是业原火最完美的燃料。

    林原飞的身体撞在山村贞子身上的瞬间，就像是一道火苗撞上了满是汽油的稻草人。

    一瞬之见，炽热的火焰便以一种堪称恐怖的速度蔓延到了山村贞子的四肢百骸。

    宛如山岳般庞大的山村贞子，直接变成了一个巨大的火球。

    那庞大的体型，宛如传说中的火焰山。

    炽热的鬼种之火，猛烈的灼烧成恶鬼的灵体。

    山村贞子开始凄厉的惨叫、拼命的翻滚了起来。

    那庞大的躯体每一次滚动，都让大地疯狂抖动一下。

    巨大如山岳的恶鬼翻滚扑打着身上的火焰，强大的冲击力让大地像是地震了一样。

    但是这火焰是永远不会熄灭的，直到将恶鬼灵体烧成灰烬为止，无论如何都是无法灭掉的。

    渐渐的，山村贞子那庞大的灵体不动了。

    不挣扎了。

    宛如一具僵硬的尸体，就那样呆滞的仍有恶毒的鬼种之火灼烧它的身躯。

    最后，渐渐的化作了消散的青烟，彻底的消失在这个世界之上。

    虚空中旋转的漩涡也缓缓的停了下来，最后彻底的化为虚无。

    黑色的莲台，在黑暗中再次浮现。

    莲台上的女人目光悲苦的看着这一切，双手合十，长长的叹息了一声。

    “阿弥陀佛……林原施主，果然有大慈悲、大智慧。为常人所不能为，行常人所不敢做之事，当真是大英雄、真豪杰。”

    已经烧成了一团焦炭、几乎不成人形的恶魔躺在那里，一动不动的看着天空中的怨鬼，笑了笑。

    嘴角的笑容，显得有些勉强。

    “别急着给我加谥号夸我，我还没死呢……要打一场吗？别看我这个样子，再打一场的力气还是有的。”

    林原飞挣扎着坐了起来，缓缓的散去了恶魔的身体。

    当他回复人形的同时，那些一直附在恶魔之躯上缓缓燃烧的业原火也如无根之木一般缓缓消失了。

    林原飞的身体，恢复了正常的模样。

    苍白的肤色，除了显得有些虚弱之外，看起来并没有受到太过严重的伤。

    但是在短时间内，他都无法再使用体内的恶魔之力了。

    ――当然，这或许是一件好事也不一定。

    林原飞甚至希望那业原火将体内的恶魔之力全部烧掉，那样他或许还能多活几年。

    但可惜，他体内的阿蕾莎黑暗面虽然一声不吭、乃至于没有意识，但恶魔之力的生存本能，是不会任由那种事情发生的。

    这些盘踞在他体内的恶魔之力，依旧如跗骨之蛆的丝丝的依附着他，哪怕他接连大战消耗了很多、现在甚至被业原火当做燃料烧掉了很多，但是这些被损耗掉的恶魔之力相较于他体内的庞大数量来说，很渺小。

    林原飞感受着这一切，甚至忍不住叹气。

    如此庞大的恶魔之力依附在他体内，而他竟然没有死或是直接变成恶魔，这还真是难以想象啊……

    由纪的那个恶魔老妈，到底想要做什么呢？

    林原飞微微有些困惑。

    但此时，并不是思考这些的时候。

    他仰起头，看着虚空中那个黑莲上的女人，笑得很灿烂。

    “来打一场吗？我还有杀手锏没放哦。”

    林原飞看起来很像虚张声势。

    山村贞子也忍不住摇头，“林原先生你就不要勉强了。”

    她叹息着，轻声说道，“您赢了，我输了，您不用逞强了，好好躺下去休息吧。我与【它】一体双生，同位异形，某种意义上来说，【它】既是我，我既是【它】。如今【它】被您烧为灰烬，我也活不成了。”

    “要不了多久，我也将随它而去，彻底消失在这个世界上。”

    “而覆盖了千叶市的巨大魔法阵，也将消失了，您完成了自己的愿望，守护了这个城市所有人的安全。”

    “您是伟大的。”

    莲台上的女人轻声叹息着、说道，“愿您一生平安。”

    说着，女人轻轻的挥了挥手。

    然后，林原飞剩下的地面徒然消失了。

    或者说，变得透明了。

    林原飞明明躺在地面上，感受着地面的触感，但是地面却全部变得透明了，看到了地面下的云雾。

    而很快，那些云雾也散去了，露出了云雾下方的城市。

    残破古旧的城市，完全由怨灵打造完成的虚假世界……莲台上的女人缓缓的闭上了眼睛，喃喃说道。

    “永远无法成真的地下佛国……注定要变成泡沫的幻影……这就是你的愿望吗？”

    “山村贞子，这就是你的目的吗？你开心了吗？”

    莲台上的女人，眼角滴落了一滴泪水。

    她怔怔的看着下方的虚假城市，笑得，有些悲凉。

    “山村贞子，你这一生，还真是可悲啊……”

第556章 世外桃源

    第556章 世外桃源

    莲台上的女人，说着很奇怪的话。

    那凄凉的笑容，莫名的显得萧瑟可悲。

    林原飞仰头看着她，皱起了眉头。

    但却没有说话。

    而莲台上的女人在说完那一句话后，身体开始缓缓的变得透明了。

    而她，很显然也注意到了这一点。

    但她却没有任何的慌张。

    她的双手合十，面目慈悲，嘴角挂着苦涩的笑容，似乎在目睹着人间的疾苦。

    但似乎，又是在哀悼自己的命运……

    缓缓的，她低下了头。

    奇怪的梵唱，在这个世界响起了。

    “行也空，坐也空，语默静动无不空。纵将白刃临头颅，犹如利剑斩春风。”

    莲台上的女人，苦涩微笑着，口中轻声念诵着这样的词句。

    “顿觉了，妙心源，无明壳裂总一般，梦里明明有六趣，觉后空空无圣凡……觉后空空无圣凡呐。”

    莲台上的女人，长长的叹了口气，说道。

    “林原施主，你是我见过的、最伟大高尚的人类。纵然是当初的那位大师，也不及您。”

    “烈火不能熔其骨，痛苦不能夺其心，坚刚不可夺其志……您这样的人，才能称得上是大英雄。”

    “希望……我在消散之前，能够稍微的帮助到您。”

    看到莲台上的女人嘴角的微笑，林原飞瞬间警觉。

    “你想做什么？”

    莲台上的女人神秘一笑，摇了摇头。

    然后，在一声沉闷的炸响中，她的身体直接被震碎了。

    化作了漫天飘散的粉末，在这个世界中扩散。

    林原飞下意识的后退的瞬间，整个世界都开始翻天覆地的倾覆了。

    巨大的吸力，拉扯着他。

    林原飞直接被扯进了虚空中。

    然后，重重的落在了一个黑暗潮湿的地方。

    林原飞的身下，似乎压着了什么东西，硬硬的、非常硌人。

    他愣了一秒，下意识的伸手摸了摸……呃……好像是骨头？

    林原飞坐在一具骷髅上，一脸错愕。

    而他身前的黑暗中，站着一个俊美的白发少年，白发少年的左手托举着一个男人的脚将对方举了起来，右手则握着一把散发着幽幽蓝光的刀。

    但是在这个黑暗的世界里，这把刀看起来更像是一个提着的灯笼。

    借着雪走刀发出的光，林原飞和土御门岁三彼此都认出了对方的身份。

    林原飞目瞪口呆。

    “土御门岁三？你怎么在这里？”

    土御门岁三表情有些错愕的看着他，甚至连林原飞这无礼的称呼都懒得计较了。

    他看着眼前突然出现的林原飞，有些困惑。

    “林原你……怎么出来了？”

    雪童子则看了看四周，很惊讶。

    “井下的虚假世界消失了？怨灵展开的力场也消失了，魔法阵也停止了运作……这……那头怨灵已经被杀死了吗？”

    而随着枯井恢复了正常，众人的头顶也出现了井口。

    看到这一幕，土御门岁三明白了什么。

    “已经解决了吗？”

    他困惑的看着林原飞，问道，“可是织姬呢？她去哪里了？”

    林原飞刚想说话，突然一阵强烈的晕眩感袭了上来。

    他勉强站起来的身体再次倒了下去，重重的砸在了他身后的骨骸上。

    而那具尸体的骨骸似乎已经变得无比脆弱了，又像是完全由粉尘做的一样，经不起任何的碰撞。

    林原飞倒下的瞬间，这具骨骸直接被压碎了，化作了漫天飘洒的粉尘，在井中飞溅。

    淹没了林原飞的身体。

    而林原飞静静的躺在这骨骸的灰尘中，身体，不动了。

    朦朦胧胧间，他依稀听到了织姬惊慌的叫声，又好像听到了言峰士郎的声音，但是一切都听不真切了。

    他的意识，彻底的沉入了黑暗之中。

    一切，全都悄无声息。

    一切的声音，似乎都远离了林原飞的世界。

    所有的一切，变得无比安静。

    意识，也彻底的沉寂了下来。

    陷入昏迷……

    ……

    …………

    朦朦胧胧间，林原飞似乎感觉到了阳光刺在了自己的眼皮上。

    他睁开了眼睛，却又瞬间被阳光刺疼了。

    只能用手遮着眼帘、眯着眼睛缓缓的坐了起来。

    头，很疼。

    “这里是什么地方啊……”

    林原飞无比困惑的问道。

    他的表情，有些茫然的看向了四周。

    然后，他愣住了。

    很陌生的房间。

    他正躺在一个很陌生的房间里，视野中看不到任何熟悉的东西。

    挣扎着站了起来，身体却似乎很沉重，像是受了重伤一样。

    “……可不是受了重伤吗？”林原飞苦笑了一声，站直了身体。

    眼前的，是一个日式的榻榻米房。

    林原飞所在的房间四周，全都是日式的隔板。

    他径直的走到了其中的一扇门前，用力拉开了这扇日式的大门。

    然后，大门外的风景，让他愣住了。

    富士山……

    出现在他眼前的，是一个从未见过的山野风景。

    清幽的绿草花朵，在庭院中盛开。

    浪涛滚滚的大湖，在更远的地方流动。

    而在视野的尽头，巨大的富士山矗立在湖的另一端。

    虽然距离很显然还有些遥远，但是看起来却真的像是就在湖的对岸一样。

    视野中，林原飞看不到任何的人家，看不到任何人类活动的痕迹。

    这里，似乎真的就是一个荒郊野外的乡下、就是一个安详静谧的世外桃源。

    入目所及的，甚至看不到一根电线、一个电线杆，就连这个屋子里的一切，都看不到电器的存在。

    一切，都保持着最古朴幽静的自然面貌。

    林原飞看着这一切，茫然了。

    “这里是……什么地方？”

    他有些茫然错愕的看向了眼前的小院，大声喊道。

    “由纪！织姬！学姐！你们在哪儿啊？”

    林原飞大声呼喊着可能出现的人的名字。

    然而听到他的声音后，在小院的另一端，响起了一个似曾相似的、女人的声音。

    “你在喊什么啊？”一个金发的高大女人踩着木屐，缓缓的走了出来。

    温暖的阳光，为她镀上了一层淡淡的金光，看起来就像是画中的梦幻人物一般，显得是那样的美好。

    她的腰间，挎着一把林原飞无比熟悉的刀。

    一把跟随他出生入死、斩妖除魔的刀……

    林原飞呆呆的看着这一切，茫然了。

    “师……父？”

第557章 难道又穿越了？

    第557章 难道又穿越了？

    夕阳西下的山中，万物都被染上了一层淡淡的金光。

    林原飞站在一个日式的院子回廊里，身前正对着的，是小院唯一的出口。

    在那里，透过木制的篱笆和大门，可以看到远处的大湖、以及大湖对岸的富士山。

    阳光下，大湖的湖面波光粼粼，天空中有洁白的鸟儿飞过。

    视野中，看不到任何现代化的物品，感受不到任何尘世的嘈杂。

    一切，全都安静祥和、静谧梦幻得像是一个世外的仙境桃源。

    但是林原飞还未来得及好好欣赏这个仙境桃源的美，视线就被眼前的女人全部吸引了。

    金色的长发，在脑后扎成了煞爽的马尾。

    额前的刘海下，遮不住那双若蓝宝石一般美丽的眼睛。

    她的面容，是标准的欧美面孔，五官很立体，甚至可以说是惊艳。

    而她的肌肤，却和欧美人常见的粗糙不同，显得很细腻。

    在阳光下，那细腻的肌肤显出了一种很柔嫩的质感，宛如十六七岁的处子。

    而她的腰间，挎着一把林原飞无比熟悉的刀。

    一把随他出生入死、斩妖除魔的刀。

    ――桔梗仙冬月。

    看到这把刀的瞬间，林原飞整个人都愣住了。

    简直快要怀疑世界的真实。

    “师……师父？”

    他难以置信的看着眼前这个金发巨 乳的高大御姐，眼珠子都差点瞪出来了，“你怎么在这里？”

    金发的御姐看着他，有些困惑，“你在说什么呢？脑袋被打坏了吗？”

    说着，师父把一把刀扔了过来，说道，“不过要是真被打坏了就好了……你不是要下山吗？拔刀吧，别说师父不给你机会。”

    金发的御姐脸上的表情看起来并不喜悦，甚至就连态度都有些冷淡。

    她看着林原飞接过了刀后，说道，“我想了很久，与其放你下山去送死、让飞天御剑流的传承断在你的手里，不如现在就把你砍死。然后重新收一个徒弟。”

    “为师虽然年纪有点大了，但是再收一个徒弟也是没有问题的。”

    “把你强行关在山上，就算关得了你的人，关不住你的心。更何况你这混小子肯定不是乖乖听话的。”

    “既然你要去送死，那就去吧，当然前提是从我的尸体上跨过去。”

    师父很冷漠的说道，“你要是死了，为师就当没有你这个徒弟。”

    看着师父这冷淡的模样，林原飞怔怔的握着手里的刀，有些茫然。

    “师……师父……”

    他的脑海中，似乎闪过了很多画面，但又似乎什么都没有想起来。

    他只是握紧了手中的刀柄，手指颤抖着，缓缓的、低下了头。

    半响，林原飞咬紧了牙关，缓缓的从牙缝里挤出了颤抖的几个字。

    “不孝徒……让您失望了……”

    林原飞的脚，缓缓的下压。

    身体，逐渐舒展开了。

    摆出了拔剑的姿态。

    他那握刀的手指，在无声的颤抖着，似乎象征着主人纷乱纠葛的内心。

    而金发的御姐看到这一切，却只是不屑的哼了一声，拔出了桔梗仙冬月。

    “有模有样的嘛……”

    师父不屑的笑了笑，说道，“飞天御剑流的所有奥义，你已经全部习得了。现在，就是来印证你是否有资格挥舞桔梗仙冬月的时候了。”

    说完这句话，师父脸上的笑容收敛了。

    她手中的刀，无声的指向了前方的林原飞。

    冷冷的说道。

    “胜者生，败者死。”

    “为师的九头龙闪你若是能破，放你下山。”

    “你若是战死，为师就当没有收过你这个弟子！”

    “我没有你这种愚不可及的徒弟！”

    林原飞的身体，猛地一颤。

    整个人，都从病床上直接跳了起来。

    “师父！！！”

    他有些惊恐的大叫了起来。

    眼泪，不止何时已经打湿了他的脸庞。

    怔怔的看着眼前的病房，林原飞愣住了。

    “这是……什么地方？”

    下一秒，他胸口的绷带崩开了。

    然后，腥红的鲜血飙了出来，直接飙了两米远，射在了对面的墙壁上。

    病房里的小护士原本被林原飞突然蹦起来的动作吓得愣住了，如今看到他突然飙血的情况，惊慌失措的大声惊叫了起来。

    “醒了！病人醒了！医生！土御门小姐！病人醒了！”

    然后，这个小护士连忙抓住了林原飞的脚，一脸焦急的说道。

    “林原先生，您快坐下！您快坐下啊！”

    小护士说完，看着林原飞呆傻傻的听话坐下后，连忙开始处理林原飞胸前的伤口。

    林原飞则呆愣愣的坐在病床上，任由小护士帮他处理伤口，一脸的茫然。

    “这是啥情况啊？”

    林原飞快分不清到底什么地方才是现实，什么地方才是梦境了。

    我刚刚不是还在和师父准备真人PK吗？怎么突然就串戏到病房了啊？

    而且我根本没受伤啊！就算是在库井下和山村贞子PK，也只是肩膀被冻伤了，为什么胸口会有伤口、突然飙血啊？

    而在小护士的呼叫下，病房的大门很快被推开了。

    名为织姬的阴阳师少女带着两名医生冲了进来，看到病床上胸口流血的林原飞，两名医生连忙跑过去帮忙。

    而织姬则看了看墙壁上的血，又看了看病床上一脸懵逼的林原飞，点了点头。

    “看起来你还挺有活力的，这样我就放心了。”

    林原飞一脸无语，“织姬？这里到底是什么地方啊？我为什么会在这里？还有，我胸口的伤到底是怎么回事？我不记得我受伤了啊？”

    难道我又穿越了？

    林原飞很是懵逼。

    而织姬则很淡定的说道，“这里是医院，因为你的努力，千叶市的危机已经解除了，井下的东西也消失了。”

    “至于你胸前的伤……嗯，其实是这样的。”

    织姬说道，“那个被你压碎的骷髅骨架内有一把尖刀，应该是杀死山村贞子的凶手插入她体内的。在它死后，尸体虽然变成骷髅了，但尖刀仍然还在。”

    “你倒下去的时候，压碎了它的骨架，身体刚好压在了那把尖刀上面。”

    “就这样，你胸口多了一道伤口。”

    织姬很淡定的如是说道。

第558章 正宫的凝视

    第558章 正宫的凝视

    织姬的解释，让林原飞一脸懵逼。

    哈？原来我胸前的伤口是这样来的？

    卧槽！

    太过分了啊！

    大风大浪都挺过来了，几乎达成了无伤刷爆山村贞子的成就了，结果打BOSS没受伤，竟然在打完BOSS后被地上的尖刀捅到重伤？

    靠！这剧情过分了啊！

    难不成老子每次刷完副本都要躺医院飙血才行吗？就不能让我在副本里开个无双、无伤通关吗？

    林原飞一脸纠结。

    而织姬看到他这个模样，想了想，说道。

    “你应该感谢这几位医生，那把刀刺穿了你的胸口，上面还满是杂菌，你没有感染还真是命硬。”

    “不过你的恢复速度也挺快的，这才一天一夜，你的伤口就结疤了……你的壁虎吗？伤口愈合速度这么快？”

    听到织姬的询问，林原飞这才想起自己体内好像还有一个T病毒啊。虽然没啥鸟用，但是可以增强自己的伤口愈合速度。

    只是平时T病毒都太没有存在感了，所以都快忘了这个设定了。

    没想到在这里出现了？

    他干笑了一声，把话题岔开了。

    “已经过去一天一夜了吗？现在千叶市的情况怎么样了？你体内的病毒呢？解决了？还有，由纪呢？我怎么没看到她们啊？”

    林原飞假装自己很关心的样子，实际上他也很关心。

    妈耶，一昏迷，又是一天一夜过去了。

    要是在小说里，起码损失了一百章的剧情啊。

    林原飞左顾右盼，“由纪呢？她和由乃的事情怎么样了啊？”

    听到林原飞问这个问题，织姬沉默了数秒。

    然后说道，“你一口气问这么多……你到底是想听我妻家两位小姐的事呢？还是想先听我的事呢？”

    听到织姬的这句话，正在给林原飞处理伤口的两个医生对视了一眼。

    然后，立刻低下头假装什么都没听到。

    而林原飞，虽然没有闻到火药味，织姬的表情也很淡然。

    但是不知为何，被这个所谓的未婚妻这样盯着，他有些……后背发凉？

    靠！老子怕个毛啊？又不是出轨被媳妇儿抓了。

    林原飞猛地挺直了胸膛，说道，“我……”

    噗――

    林原飞的胸口一挺直，那好不容易止住血的伤口又飙血了。

    这一次，飚得不远，也就刚好把那位正好用脸对着林原飞胸口的小护士喷了一脸。

    腥红黏稠的液体，缓缓的从小护士那呆滞的脸上滴落了下来。

    屋子里的气氛，似乎凝固了。

    织姬的嘴角，勾起一丝微妙的弧度。

    “你体内的储血量挺多的嘛，”织姬如是说道。

    林原飞狐疑的瞪着对方。

    不知道是不是错觉，刚才那一瞬间他分明看到眼前的三无少女笑了。

    但是下一秒再看过去，少女脸上的表情依旧是那种冷漠的淡然，根本感受不到丝毫的笑意。

    而那个被喷了一脸血的小护士倒是很有职业素养。

    小护士并没有尖叫，也没有发怒，她用衣袖擦了擦脸上的血后，便帮着两名医生给林原飞重新清洗伤口、止血。

    其中的一名医生说道，“林原先生，请不要再乱动了。您再把伤口扯裂，就真的很麻烦了。”

    林原飞尴尬的笑了笑，连连点头。

    “知道了知道了，你们继续你们继续，我不乱动了。”

    然后，林原飞保持着一个很配合医生们的姿势，宓目醋叛矍暗囊跹羰ι倥。

    “先说说你体内的病毒吧，”林原飞问道，“你现在既然活蹦乱跳的，看起来病毒应该已经排除了吧？是谁帮你的？”

    织姬很淡漠的解说道，“是你那位女徒弟帮我吸走了体内的病毒的。这种柱神病毒，严格意义上来说并不算病毒，而是某种利用科技合成出来的寄生生物。”

    “感染了柱神病毒的生物，体内的每一个细胞都会与柱神病毒结合，进而得到强化。”

    “但是很可惜，似乎在这个世界上没有任何生物能够与这种病毒完美结合。就像是血型不相同的血注入体内后，会发生凝血现象，导致被注入者死亡。”

    “柱神病毒，对于所有的生物来说，都是无法匹配融合的【异种血型】。”

    “唯有保护伞公司花了二十年时间培养出的两个个体能够与这种病毒完美融合……别这样看着我，这些信息都是从你那位徒弟的话里、还有从那位我妻由乃小姐口中整理出来的信息。”

    “如她所言，柱神病毒的创造者丹尼尔・惠特曼已经死了，柱神病毒也已经被注射到了其宿主体内，这个世界上，已经没有别的柱神病毒了。”

    林原飞听完后，一脸的无语。

    “这种病毒还真的能被吸走吗……第一次听说能被人吸走的病毒，这设定比武侠小说还要玄幻啊。”

    织姬则瞥了他一眼，说道，“然后，是你最关心的我妻姐妹的事情。”

    “虽然不知道你在里面做了什么，但是突然间，我和言峰士郎还有你那位昏迷的朋友都被传送到了枯井外面。”

    “而当时同时被传送到枯井外面的，还要那两位我妻姐妹。”

    “当时，我受了伤，很虚弱。你的朋友伊藤诚昏迷，言峰士郎也参加不了战斗。”

    “就这样，我们只能眼睁睁的看着那姐妹两人打了起来，最后我妻由纪逃跑了，我妻由乃则追了上去，彻底消失在我们的视线里。”

    “随后，伯父把你从井下带了出来，我们送你来医院，我去找你的那位徒弟解决病毒的事情。”

    “嗯，本来以为事情就这样结束了，不过今天早晨天亮的时候，我妻由纪小姐浑身是血的出现在了医院大门外，现在就躺在你隔壁的病房里。”

    “她也受了伤，但还好伤并不重。据她所说，她在离开枯井附近后，很快被她的妹妹打伤了，然后被抓了起来。”

    “那位由乃小姐把姐姐囚禁在了一个地下室里，然后就离开了，似乎是打算来暗杀你。不过直到目前为止，都没有出现，所以我们也并不知道她到底在做什么。”

第559章 菊一文字则宗

    说完了由纪姐妹的事情后，织姬继续说道，“不过关于你的安全，你不用担心。”

    “虽然那位我妻由乃小姐很厉害，你在这个医院的事情除了我和伯父之外，没有任何人知道，我们土御门家的保密工作做得很好的。”

    林原飞一脸无语，“连由纪也不知道？还有毒岛学姐、言叶呢？她们都不知道？”

    织姬很淡定的点头，“都不知道。”

    林原飞一脸无语，“由纪不知道我在这儿，那她怎么往这个医院跑啊？”

    织姬一脸淡定，“这里住着你的那位徒弟，全千叶市的警察都盯着这里，生怕你那位女徒弟又被人暗杀了。她往这里跑，很安全啊。”

    “如果是一般的医院，说不定这位由纪小姐刚住进去、她那位妹妹就杀进病房了。”

    “所以你这位由纪小姐也很聪明呢。”

    织姬的话，意有所指。

    林原飞则一脸无语，“那你既然不想让她知道我在哪儿，干嘛还要把她安排在我隔壁病房？”

    织姬一脸冷漠，“我什么时候说过不想让她知道你在哪儿了？我只是说，安全起见，我对你的行踪保密。”

    “但这位由纪小姐既然自己找到了，那我为什么要把她拒之门外？你以为我是那种小肚鸡肠的女人吗？吃这种飞醋？”

    “好歹她也算你的朋友，如今她有危险，于情于理我也该把她安排到最安全的地方保护起来。”

    “你们现在都住在这医院最高的一层楼里，这一整层都被你们三位包了……嗯，还有一个是你那位徒弟。她已经在这里住了很多天了，你要去见见她吗？”

    织姬看着林原飞，此时的林原飞胸前的伤口已经止血消毒包扎好了。

    两位医生正小心的向林原飞讲述一些注意时间，于是织姬便闭口不言了。

    等到两位医生和那名满脸血的小护士离开病房后，织姬这才说道。

    “如果你愿意的话，我可以帮你发通缉令捕捉我妻由乃，替你除掉这个祸患。”

    林原飞悚然而惊，“除掉？”

    这特么是要杀妹证道了？

    织姬一脸冷漠，“放心，不是杀她，你不用急着担心。最多把她驱逐出境，让她永远回不了日本。”

    林原飞一脸无语的看着她，“这是好办法吗？”

    织姬点头，“这是最好的办法，那位我妻由乃小姐之所以会疯狂，不过是担心姐姐被某人夺走罢了。”

    “如果我把她和她姐姐同时驱逐出境，永远不能回日本，她们姐妹二人自然只能乖乖的在异国他乡相互扶持过活。”

    “这样一来，在外部压力的作用下，姐妹二人自然就和好如初了。”

    林原飞听得更加无语了。

    “你说把人家驱逐出境就驱逐出境……还有没有王法了？你国不是传说中的发达国家吗？吏治竟然如此腐败？容你一个未成年的黄毛丫头指手画脚……土御门小同志，你这是践踏人权啊。”

    林原飞的话，说得很重。

    然而织姬一脸淡漠。

    “我觉得我已经很尊者她们姐妹了，为她们安排好的工作、好的住所，为她们办理移民，安排她们去美利坚就业。只要她们不乱来，可保一生平安。”

    “去美利坚，总比待在日本因为某人导致姐妹二人反目成仇、血亲相杀好。”

    织姬一席话，让林原飞无语。

    “你……你……”

    他指着眼前的少女，却半天说不出指责的话来了。

    “你这是诛心之言啊！”半响后，林原飞这才捂着自己的胸口，一脸纠葛的说道，“不愧是土御门家的大小姐，段位很高！很厉害！照你这样安排，如果我反对你了，是不是我马上就变成一个自私自利、导致别人姐妹相残的恶人了啊？”

    织姬一脸淡漠，“你要是强行把由纪小姐留下也行，我自会帮你们想办法处置那位我妻由乃小姐。但是有一件事情，希望你能记住。”

    “林原，你是土御门家的女婿，我的夫君，你这辈子只能忠于我、也必须忠于我，决不能做出任何有辱门风的事。”

    “你若是与其他女人做出越轨之事，我或许不会伤你，但是那个女人绝对不得好死。希望你清楚的明白这一点，不要怪我没有提前告诫过你。”

    织姬说完，林原飞脸都气青了。

    “你……你……”

    他颤抖着手指指着眼前的少女，差点没气吐血，“你这是要逼宫啊！”

    织姬一脸淡漠，“说笑了，你又不是天皇，谈何逼宫？我只是把为人夫君该做的事告诉你……难道你认为结婚了以后出轨也是应该允许的事？”

    林原飞捂着胸口闷哼了一声，“老子还没说要娶你呢，你就这么嚣张？我说了，我绝对不会娶你的！请你不要装出一副胜券在握的样子。我说过了，这事儿……黄了！”

    织姬深深的看了他一眼，说道，“那你等退婚成功的那天再说吧。”

    说着，少女把一把日本刀递了过来。

    林原飞看着眼前的这把刀，愣了一秒，狐疑的瞪了对方一眼，“干嘛？要提刀砍我啊？”

    织姬面无表情的说道，“你的刀不是已经断了吗？我托人去给你重新找了一把新的佩刀，你以后就用这把新刀吧。”

    林原飞想了想，接过刀看了两眼，然后一脸嫌弃。

    “垃圾货色，不要。”

    说着，他就把刀丢开了，“这种垃圾也来糊弄我，不稀罕！“

    织姬面无表情的看着林原飞撒气，却是什么反应都没有。

    她只是走到了墙角蹲下身，把那把刀捡了起来，擦了擦。

    然后，少女把刀放在了林原飞床边的柜子上。

    说道，“这把刀，是菊一文字则宗。反正已经是你的了，你如果不要的话，出门的时候扔垃圾桶就行了，别乱扔。”

    听到这个名字，林原飞愣住了。

    “菊一文字则宗？传说中从冲总司用的那把？”

    这特么可是圣遗物啊……

    你丫送什么不好送个圣遗物过来给我，难不成要打圣杯战争？

第560章 外挂终于上线

    菊一文字则宗，`仓时代后鸟羽上皇时期后鸟羽上皇委托备前国一文字派刀匠一文字则宗所锻的日本刀。

    太刀，刃长78.48CM，锋刃极长，刀身细且薄。

    刃身近柄部刻有代表皇家的16瓣菊花家徽，其下又雕有横一字纹。

    距今已有八百年历史。

    而传说中，这把刀是新选组冲田总司的佩刀。

    如果这样说的话，岂不是冲田总司的圣遗物？

    然而对于林原飞的说法，织姬一脸冷漠。

    “此刀乃是国之重器、日本国宝，区区冲田总司、一个挥剑斩人的刽子手也配拥有这等名刀？简直可笑。”

    “所谓冲田总司佩菊一文字则宗的传闻，不过是可笑的流言罢了。”

    林原飞听完织姬的话，忍不住撇了撇嘴。

    “瞧把你能的，要不是生在了土御门家族，你哪来的底气瞧不起人家冲田总司啊……冲田总司好歹是一代剑豪，你算个屁啊这么嘲笑人家。”

    织姬一脸冷漠，“我说过了，再强大的剑豪，也不过是一把锋利的刀罢了。主宰这个国家命运的，永远都不是那些所谓的剑豪高手。”

    “我没有瞧不起冲田总司，更没有任何鄙夷她的意思，我只是在阐述一个单纯的事实。”

    “你飞天御剑流再强大不可揣测，冲田总司的无名三段如何诡秘强大，你们也不过是一人敌、十人敌，最多百人敌。”

    “而主宰这个国家命运的那些人物，个个都是千人敌、万人敌、十万人敌、百万人敌！”

    “冲田总司就算是在幕末时代，只是新选组的一名剑客。她若是生在现代，最多也不过是原子 弹下的一颗冤魂。”

    “剑法，武技，魔术，这些东西在国家的力量面前不值一提。”

    “不要再抱着你那可笑的剑豪妄想和自尊了，林原，你的飞天御剑流再强，于现代社会也敌不过导弹战舰。”

    “你若是继续抱着这种狂妄自大的信念，只会害人害己，自绝于世。”

    “个人，是斗不过群体的。我不希望看到你走上绝路。”

    织姬的话，很冷静。

    她的情绪，很镇定。

    但是那话语中透露出来的意味，却自有一种铿锵有力的凶悍气息迎面扑来。

    林原飞看着她、皱了皱眉。

    “我走上绝路？我好端端的、干嘛要走上绝路？”

    林原飞的眼珠子一转，猛地明白了什么。

    “和岛田信胜的死有关？”

    林原飞的表情，冷了下来，“岛田家还真打算找我麻烦了？你不想让我和岛田家闹僵？”

    织姬沉默了数秒，移开了视线。

    “没有，”她看着窗外的天空，表情冷漠的说道，“岛田家的人没有那么不讲道理，他们不会追究你的。不管怎么说，你是土御门家的女婿，他岛田家必须要给这个面子。”

    “我只是看你的处事态度……刚则易折，希望你收敛一点，不要那么嚣张。”

    “飞天御剑流，并不能让你天下无敌。你连打一个怨灵都精疲力竭，而这个世界比那个怨灵还要强大的力量，比比皆是，你……”

    织姬转过头，看着林原飞。

    两人双目对视着，织姬的眼神无比认真，“……好自为之。”

    林原飞看着她，耸了耸肩。

    “那就不劳大小姐您费心了，我现在伤好了，要去见见朋友……大小姐您应该不会限制我的人生自由吧？”

    织姬默默的看着他，沉默了数秒后，少女转过身，向门外走去。

    “你随意。”

    织姬说道，“别死了就行了。”

    说完，阴阳师少女消失在病房里。

    林原飞目送着少女离去的背影，撇了撇嘴，没有说话。

    他下了病床，站在这个单人的特护病房里，想了想，握住了自己的拳头。

    林原飞的眉头，皱了起来。

    织姬离开后，他终于可以好好的思考自己之前做的那个梦了。

    虽然那个梦境似乎什么都没有改变、什么都没有发生，但是林原飞却想起了山村贞子临死前说的话。

    要帮他什么的……

    那家伙的帮忙，就是让自己做个梦回忆身体原主人的事情吗？

    林原飞握紧了手中的拳头，然后，思考了两秒。

    他愣住了。

    不对劲……

    林原飞仔细回想后，突然发现了一个很不对劲的事情。

    飞天御剑流的剑法……

    林原飞原本是不会飞天御剑流的剑法的，对这个流派的剑法更是一无所知。

    虽然之前因为机缘巧合、林原飞能够依葫芦画瓢一样的使出两式飞天御剑流的剑法。

    但是对于真正的剑道，林原飞是并不懂的。

    不懂得如何正确的持剑、如何发力、如何躲闪……剑法，并不只是单纯的劈斩。

    一个流派的剑道，还蕴含了很多深奥的东西。

    所以林原飞虽然能够勉强使出飞天御剑流的奥义，但是威力却根本比不上身体的原主人。

    但是这一刻，似乎一切都变了。

    当林原飞回想起飞天御剑流的剑法时，他的大脑中突然涌出了相关的知识。

    他下意思的拿起了旁边的菊一文字则宗，手握武士刀的瞬间，林原飞福至心灵一般的知道该如何持剑、如何发力、如何出刀了。

    不仅仅是他知道的两式剑技，甚至就连他根本没有研究过的那些东西他好像都懂了。

    就好像……他本来就会剑法一样。

    手握着这把武士刀站在病房里，林原飞一脸懵逼。

    卧……卧槽？难道这就是山村贞子的帮助？

    临死前，帮他找回了身体原主人的武道记忆？

    给他加载了飞天御剑流的经验包？

    现在他终于学会飞天御剑流了？

    林原飞迟疑了数秒，然后，手中的长刀出鞘。

    下一秒，凛冽森然的剑风在病房内呼啸了。

    双龙闪、龙锤闪、龙翔闪、龙卷闪、龙巢闪……林原飞把所有能够使出的剑法全都练了一遍，最后才稍微有些气喘的收刀归鞘。

    整个人都无比兴奋的站在那里。

    气喘不是因为疲惫，而是因为兴奋啊！

    飞天御剑流的全套剑法已经学会、经验包加载完毕，在这个世界倒霉了这么久，如今终于时来运转了啊！

    这迟到了十多天的外挂，终于上线了啊！

第561章 林原飞的野望

    外挂，是传说中穿越者必备的基础技能。

    不过林原飞的外挂，上线得稍微有些晚。

    不过总算是熬出头了啊……

    站在一片狼藉的病房里，林原飞长长的叹息了一声。

    这一路的不堪回首，如今终于守得云开见月明了。

    这感觉，简直倍爽儿啊！

    要是一开始他就加载了飞天御剑流的DLC，那还怕个屁的富江伽椰子，直接平推过去啊。

    就连寂静岭的阿蕾莎黑暗面也可以拼一把，说不定根本用不着靠吞噬对方这一招。

    不过现在嘛，也还不错就是了。

    外挂虽然上线得晚了，但是只要上线了就行了，总比他继续拿着把破刀在那里氪命强。

    林原飞不信接下来自己还能遇到飞天御剑流都搞不定的怪物。

    人再怎么倒霉，也得有个头是吧？

    天天刷副本夜夜刷副本……你们问过副本的意见了吗？人家副本也想休息啊！

    反正现在已经打完山村贞子了，林原飞在日本可以说是没啥留恋了。

    虽然由纪和由乃姐妹貌似闹得很崩，但是毛毛雨啦。

    就像织姬说的那样，只要林原飞远离了她们，姐妹二人大概很快就会和好吧？

    至于林原飞嘛，打算离开日本了。

    不管怎么说，他依旧是一个中国人。

    在日本这个水深火热的鬼地方待了半个月，简直处处不顺心。

    看起来，还是回国才是他的归宿啊。

    林原飞打算稍微休整一下，把此间的事了了，就去中国看看了。

    在这个平行世界，林原飞很想知道自己的故乡变成了什么样子。

    在这个平行世界的中国，不知道有没有另一个林原飞和他的父母。

    而且他也想看看异世界的中国的风土人情。

    日本这个鬼地方太恐怖了，处处是坑到处有问题，林原飞实在不想继续待下去了。

    现在的他怎么说也算个剑豪高手了，又有后世的记忆，对未来十几年的世界大势发展都有印象。

    到时候顺着时代的浪潮小赚几笔肯定是没问题的。

    等到赚个几亿元，就做个安稳的富家翁，全世界的到处走走，去看看不同地方的风土人情，把前世自己没能达成的事情在今生完成。

    一人一剑独行天涯，没有狗屁倒灶的怨灵、没有纠缠不清的怪物，想想都开心啊。

    林原飞把菊一文字则宗放下，坐回了病床上，开始畅想自己的未来、以及思考接下来要做什么。

    而就在这时，病房门打开了，之前被林原飞喷了一脸了小护士走了进来，看到了这满屋的狼藉。

    小护士愣了一秒，有些无奈。

    “林原先生，”她看着林原飞，很认真的说道，“请您不要乱闹好吗？您的伤口已经裂开两次了，要是再继续裂开……您还想不想康复了？”

    林原飞看着屋子里的一片狼藉，有些尴尬的笑了笑。

    “抱歉啊护士姐姐，我下次不会了。”

    他之前把飞天御剑流的剑法全都演练了一遍，虽然克制了力量没有损毁房屋建筑，但是剑气涌动间还是把一切都弄得乱七八糟的。

    看起来，简直跟台风过境一样。

    而小护士对此虽然有些愤怒，但很显然敢怒不敢言。

    毕竟住在特护病房里的大老爷，还是首相关照过的人，区区一个小护士根本得罪不起啊。

    所以哪怕不满，小护士还是只能乖乖的进来打扫。

    同时，把一件干净的衣服递给了林原飞。

    “这是土御门小姐给您准备的，”小护士说道。

    林原飞接过衣服后，低头看了看自己的胸口，因为之前两次飙血的原因，他的胸口现在全是血，湿漉漉的看起来很邋遢。

    林原飞接过衣服后本想丢掉，然后傲娇的大喊一声“志士不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食。把这衣服给她还回去，让她滚！告诉她，我林原飞一辈子都不会要她的任何东西！”

    不过想了想，林原飞又放弃了这个想法。

    萌妹子傲娇也就算了，一个糙老爷们儿还傲娇……恶不恶心啊？

    区区一件衣服罢了，接受了又何妨。斤斤计较的男人最恶心了。

    林原飞这样想着，很淡定的把身上的血衣换了下来，换上了织姬给他买的新衣服。

    嗯，布料很舒服，看起来是高级货。

    林原飞换好衣服后，站了起来，说道，“话说我的东西呢？都被人拿走了？怎么什么都没看到啊？”

    听到这个询问，正在整理房间的小护士站了起来，说道，“您稍等，我这就去给您拿。”

    说完，小护士就离开了病房。

    但又很快回来了，背上背着一个背包。

    “您的东西都在这里面，土御门小姐一直都妥善保管着的，”小护士如是说道。

    林原飞接过背包后，直接把背包打开了。

    然后开始清点里面的东西。

    ……好吧，这里面其实也没啥可清点的。

    弗莱迪的那个破爪子手套早就没用了，林原飞寻思着回头找个机会扔掉。

    至于背包里的绳子啦、便携式小药箱啦之类的，都还在。

    人皮日记本给织姬了，录像带被烧了，这样算下来，从浣熊市开始纠缠了林原飞一路的那些怪物全都被解决得差不多了。

    也就剩下一个富江还没搞定。

    emmm……富江……这特么就有点难搞了。

    要不把富江丢给土御门家的人处理？

    对于这种异类怪物，土御门家应该会处理吧？

    不过林原飞还是不太喜欢土御门家。

    无论是织姬，还是那个土御门岁三，林原飞都不怎么喜欢。

    所以富江的事情，还是从长计议吧……

    林原飞这样想着，把背包翻了一个遍。

    然后，愣住了。

    妈耶……逆光剑……

    林原飞把背包全翻遍了，发现逆光剑竟然不见了？

    他一脸的懵逼。

    而小护士看到林原飞这懵逼的模样，说道。

    “林原先生，土御门小姐之前让我们记得转告您。您的逆光剑已经被神父收回去了，所以背包里是找不到的，让您看不到了不要着急。”

    听到这句话，林原飞无语。

    靠……言峰士郎这孙子，够鸡贼的啊。

    他之前还想着找个借口把逆光剑给黑了，没想到言峰士郎这家伙技高一筹啊。

    林原飞看着眼前的背包，直叹气。

    可惜了老子的逆光剑哦……

第562章 少女的哭泣（四更求刀片月票）

    一般来说，林原飞觉得自己是一个很有节操的人。

    像那种强买强卖、多拿多占的事情，他是不会做的。

    他当年在读《三国演义》的时候，甚至觉得诸葛亮强占了荆州很可耻。

    ――当然，实际历史上，刘备诸葛亮并没有强占荆州。当初约定的领土，刘备早就交割给东吴了，理论上来说还是东吴占了便宜。

    只不过演义里面一直没有还而已。

    但是林原飞一直觉得自己是一个正直的人，一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。

    所以……拼命保了全城上百万人的性命，拿你一颗逆光剑当酬劳不过分吧？

    结果言峰士郎这家伙多鸡贼啊，直接趁着林原飞昏迷的时候自己把装备回收了……诶！悔不该当初昏迷了啊！

    林原飞坐在病床上，一脸纠葛。

    想了想，他还是掏出了自己的手机，拨通了言峰士郎的电话。

    很快，电话对面传来了言峰士郎惊讶的声音。

    “咦？林原先生？您这么快就活过来了吗？”

    林原飞翻了个白眼，“说得像我死了一样……我就受了点小伤，睡一觉就醒了，不碍事的。说起这个，士郎啊，你现在在哪儿啊？”

    林原飞套着近乎，“受伤了吗？身体感觉好些了没？有没有休息好啊？吃得好不好啊？家里情况怎么样了啊？需不需要帮忙啊？有什么事儿别客气，直接叫我啊！咱们可是出生入死的好兄弟了，别客气！千万别客气！”

    林原飞无比热情的说道。

    而电话另一头的言峰士郎沉默了数秒，然后无奈的笑了笑。

    “林原先生，很抱歉的告诉您一个消息，就在我回来的路上，我手里最后的那颗逆光剑不小心掉到海里去了，现在已经彻底找不到了。真是不好意思啊……”

    林原飞无比惊讶，“诶？这么可惜的吗？不过你跟我说这个干嘛啊？我打电话又不是问你逆光剑的事情，我只是关心一下一起出生入死的兄弟，你这么见外干嘛？”

    林原飞笑嘻嘻的说道，“怎么样？兄弟，有空不啊？找个时间聚聚呗？要不我去你的教堂拜访你？咱们关系这么好，你应该不会把我拒之门外吧？”

    “呃……这个……”

    “好兄弟！我就知道你不会拒绝，明天我就来教堂见你，咱们明天见，”林原飞说着，啪的把电话直接给挂了。

    然后收敛了脸上的笑容。

    一个人坐在病房里沉默了数秒，林原飞揉了揉眉心，长长的叹了口气。

    感觉，有点累了啊……

    要不这逆光剑不要了？

    不过就算逆光剑不要，还有别的事情要处理啊。

    林原飞打开手机，翻了翻界面……诶……算了，还是先不给毒岛学姐她们打电话了。

    主要是那边有个富江，到时候发狂了就麻烦了。

    先把别的事情处理好了再考虑富江吧。

    林原飞想了想，站了起来。

    他的桔梗仙冬月连刀带鞘都在这里，只可惜刀鞘里的刀刃是断的。

    不过林原飞也无所谓。

    现在他已经扫清了障碍，可以解甲归田了。

    刀断不断什么的……问题不大啦。

    他重新把这把断掉的刀挎到腰间，然后就向门外走去。

    至于那把所谓的菊一文字则宗，林原飞就把它丢在旁边不管了。

    他径直的离开了病房，来到了走廊上。

    由纪就躺在他隔壁的病房里，林原飞站在门外，可以透过病房门上的玻璃看到少女正站在阳台那里看着外面的世界，背对着大门。

    林原飞站在大门外，只能看到少女的背影。

    他本想伸手推开病房门进去的，但是手伸出来后，又莫名的缩回去了。

    算了，先去看言叶吧……

    林原飞心里自顾自的低语着，转身向言叶的病房走去。

    言叶的病房他之前来过，所以记得。

    甚至和织姬的第一次碰面，就是在这里。

    当时林原飞想要坐电梯下楼，结果阴阳师少女却刚好坐电梯上来，堵住了他。

    那时的林原飞，根本想象不到他和这个看不顺眼的阴阳师少女后面会发生什么。

    ……虽然现在林原飞也不是特别喜欢织姬就是了。

    诶……高岭之花，美虽美，但高不可攀遥不可及啊。

    林原飞站在路边想了想，缓缓的闭上了眼睛。

    他的意识，沉入了精神的世界里。

    黑暗空旷的世界中，林原飞独自一人站在黑暗中，眼前看到的，是两张凳子……两张凳子？

    林原飞愣了愣，差点以为自己看错了。

    左边的椅子上，坐着那个抱着玩偶的小女孩，依旧是那种阴森诡异的笑容，让人莫名的头皮发麻。

    而右边的椅子上，名为弗莱迪的恶鬼正歪着脑袋呼呼大睡。

    至于之前存在的那缕残魂，如今彻底消失无踪了。

    似乎，这个意识空间里根本没有出现过身体原主人的残魂。

    看到这一幕，林原飞沉默了数秒，缓缓的睁开了眼睛。

    意识，回归了现实世界。

    他原本只是突发奇想的看看，没想到和他想的一样，那缕残魂还真的不见了。

    看起来，山村贞子所谓的帮忙、大概就是用不知道什么办法把林原飞体内的残魂与他融合在了一起。

    这样，林原飞就得到了残魂残留的武道记忆，学会了飞天御剑流的剑法。

    不过那缕残魂早就被消耗得差不多了，就算现在不消失，林原飞再用个一两次估计也就没了。

    如今能够废物利用、帮他学全了飞天御剑流的剑法，也算是一桩大好事了。

    这样想起来，好像自己欠了山村贞子一个大人情啊。

    那家伙，还真的是说到做到啊。

    说把织姬诚哥他们送出去，就真把人送出去了。

    说要帮林原飞一个大忙，就真的帮了一个大忙，简直实诚得不行，完全没有搞阴谋诡计。

    这年头，连厉鬼都比人靠谱啊……

    林原飞长长的叹息了一声，推开了言叶的病房房门，说道。

    “言叶，你还认我这个师父吗？”

    林原飞的表情，变得无比的冷酷。

    浑身，杀气四溢。

    看起来，像是来兴师问罪的。

    病房里的少女愣了一秒，看到林原飞这个模样，刷的一下直接跪下来。

    一脸悔恨的哭喊道。

    “徒弟知道错了！请师父责罚！”

第563章 傻徒弟

    单人的特护病房里，名为桂言叶的少女跪在地上哭得极为伤心。

    那伤心无比的样子，看得林原飞一愣一愣的。

    说实话，他原本只是想要吓吓这个撒谎骗他的小姑娘。

    倒是没想到这傻姑娘这么不禁吓，他这才刚开口呢就哭得稀里哗啦的了。

    林原飞站在门口，看着身前跪着哭泣的少女，一时间陷入了僵局。

    这情况……特么的好像有点棘手了啊。

    倒不是林原飞怕女孩哭。

    而是这傻姑娘开口一哭，,直接打乱了他的计划。

    emmm……接下来该咋办呢？

    林原飞思考着，要不要继续绷着脸？

    想了想，他决定还是继续绷着脸装深沉好了。

    面色冷漠的看着眼前跪着的少女，林原飞说道，“看起来，你还是很有自觉的。”

    林原飞一脸冷漠的说道，“既然你有自知之明，明白自己做了蠢事，那我就不多废话了。”

    “说吧，是谁让你骗我的？为什么上次我来见你的时候，你没有把实话告诉我？”

    这一次，言叶没有丝毫隐瞒的全部坦白了。

    和林原飞猜测的差不多，果然是日本政府的锅。

    日本政府禁止言叶把相关情况告诉别人，甚至还为此扯了一大堆乱七八糟的理由。

    哄骗恐吓一个小姑娘还不容易吗？像桂言叶这种未出社会的小姑娘被那些老油条一忽悠、就将信将疑了。

    所以林原飞上一次来的时候，小姑娘没敢把实情告诉林原飞，生怕像那些家伙说的那样连累了林原飞。

    嘁……这个傻徒弟……

    林原飞坐在椅子上，摇了摇头。

    “就你这智商，也就基本告别自行车了。”

    林原飞看着脚下跪着的少女，有些无奈，“你这智商，我怎么放心把飞天御剑流交给你啊？就算你学会了所有的剑法，被别人一忽悠就中招，照样是个大肥羊啊。”

    对此，小姑娘无比的伤心。

    “言叶知道错了，是言叶没用，让师父伤心了，求师父您责罚言叶吧。”

    小姑娘哭得很伤心。

    林原飞看着她，很无奈。

    责罚你妹啊……又不是里 番展开，他林原飞又不是变态，不会因为欺负了美少女而兴奋的。

    看着眼前哭泣的少女，林原飞长长的叹了口气。

    有些无奈的摇了摇头。

    “算了，这是你的天性，没办法了。谁让我眼瞎找了你这么个傻徒弟呢……总之，既然你现在被那个什么柱神病毒感染了，身体素质和力量肯定已经变强了吧？”

    言叶连忙点头，“嗯嗯，言叶感觉自己的身体从来没有这么强健过。”

    “那就好，既然你身体的短板已经消失了，那么可以考虑把飞天御剑流正式传授给你了，”林原飞的这句话说完，小姑娘就愣住了。

    言叶猛地抬起头，惊恐错愕的看着林原飞，脸上的表情显得非常的……古怪。

    惊喜、害怕、惶恐、难以置信……林原飞简直很难相信这么多的情绪会同时出现在同一张脸上，他感觉这个桂言叶小姑娘下一秒就要崩坏了啊。

    但好在对方没有崩坏。

    小姑娘愣了十秒钟后，终于回过神来，拼命的跪在林原飞面前磕头。

    “师父我错了！言叶下次再也不敢了！言叶真的再也不敢了！”

    小姑娘哭得更加撕心裂肺了，简直像是要被抛弃的小猫一样。

    林原飞看得直发愣。

    “哈？我要教你剑法，你干嘛这个反应啊？你脑壳有坑吗？”

    听到林原飞的询问，小姑娘这才怯怯的抬起头，一脸不安的问道，“真……真的吗？师父您不责怪我了？”

    林原飞叹了口气，很无奈，“责怪你又用吗？反正你是我唯一的弟子了，剑法不教给你，还能教给谁啊。”

    此刻的林原飞，就像是一个看到子女不长进的无奈老爸，浑身的无奈。

    “总不能让飞天御剑流的传承在我这里断掉吧？”林原飞如是说道。

    桂言叶则有些困惑，“师父您……要去做什么吗？为什么……说得像是遗言一样啊？”

    林原飞翻了个白眼，说道，“别提了，你师父现在说的虽然不是遗嘱，但是和遗嘱也没啥分别了。”

    吞掉寂静岭的黑暗力量后，他的寿命本来就只剩下五年左右了。

    结果又接连数次使用恶魔的力量，更加消耗燃烧了自己的生命力。

    林原飞感觉自己现在还能不能活四年都是一个问题了。

    他看着眼前的傻徒弟，说道，“因为一些这样活那样的原因，你师父我已经只剩下不到四年的寿命了。再不找个徒弟把剑法传下去，飞天御剑流就要断代了啊。”

    主要是林原飞得赶快把剑法传下去，然后就可以无忧无虑的跑出去环游世界安享晚年了。

    老子已经拼了这么久的命了，杀了那么多怨灵，解决了那么多麻烦，不说拯救世界什么的，好歹也算是有点功劳吧？

    就算没有功劳，也该有点苦劳吧？

    没有苦劳，也有点疲劳啊。

    都这么惨了，剩下的几年时间自己去度个假、旅旅游，安享晚年很过分吗？

    林原飞打死也不愿意再插手那些狗屁倒灶的事情了。

    什么土御门家的婚姻？等我四年后还活着的话再说吧。

    从穿越时的第一天开始，纠缠到林原飞身上的灵异事件他已经全部解决完了。

    现在退隐，林原飞觉得很适合。

    反正他是穿越者，在这个世界上没啥牵扯，人生的最后几年还不给自己放个假，难不成真要当保尔・柯察金啊？

    林原飞很淡定，看得很看，但是他的傻徒弟却被吓了一跳。

    小姑娘难以置信的看着林原飞，一脸的慌张。

    “师父您……您到底怎么了啊？您不是还活着好好的吗？怎么突然就只剩下不到四年的寿命了啊？到底发生什么了？”

    小姑娘无法理解，为什么一个看起来很年轻、最多才只是三十多岁的中年人突然只剩下四年的寿命了。

    林原飞则耸了耸肩，淡定无比的说道，“有些这样或那样的原因啦……反正你不用在意，问题不大的。”

第564章 交代后事

    林原飞对自己的生死很淡定。

    完全没有那种马上就要死了啊啊啊啊啊好慌张好痛苦好悔恨、我不想死我还想活五百年啊啊啊之类的古怪想法。

    emmm……说实话，事到临头了，他自己都没有想到自己对生死会看得这么开。

    大概是因为就算活下去，对这个世界好像也没啥留恋吧。

    一个穿越者，无亲无故，无根浮萍，就算死了也没人会给他守孝的。

    别看他斩杀了那么多怨灵，杀了那么多怪物，还保护了整个千叶市上百万人的安危。

    但可惜，这些事情基本没啥人知道。

    他死了也不会有人给他祈福的。

    这样想起来，稍微有些无奈啊……

    林原飞坐在病床上，揉了揉眉心，长长的叹息了一声，说道。

    “反正情况就是这样了，你要是伤好了，就跟我走吧。接下来的一段时间内，我会把飞天御剑流的剑法尽量教给你，以后飞天御剑流这一流派的传承就交给你了。”

    想了想，林原飞又补充了一句。

    “对了，从今往后，咱们飞天御剑流多一个门派规矩。”

    “不要瞎管闲事，不要招惹怨灵怪物，更不要灭人满门，离魔术师阴阳师这种生物远一点，实在不行你去开个武馆收徒好了。”

    “平时教点XJBD的假把式忽悠别人，收点学费，遇到真正的好苗子再考虑收入门中传授真才实学。”

    “飞天御剑流是一脉单传，你想好了再收弟子，别脑门一热就收徒弟了。”

    “流派要是在你这里断绝传承了，你自己做好准备切腹自尽吧。”

    林原飞逼逼逼的说了一堆废话，感觉更像是在说遗言了。

    他身前的小姑娘哭得伤心无比，跟哭丧似的。

    也不知道这小丫头哪来的这么多眼泪。

    林原飞感觉自己跟这个小姑娘才认识没多久吧？哭得这么伤心……他们的感情有这么好吗？

    “总之，你先准备一下，稍后我们就走，别管什么乱七八糟的保护伞了。都是秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天的。”

    林原飞这样说着，站起身来，说道，“我先走了，还有点别的事要处理，回头来找你。你先休息准备一下吧。”

    说着，也不管身后那个哭得梨花带雨无比伤心的小姑娘，林原飞就这样推开门走出去了。

    然后，在门外的走廊上看到了织姬。

    阴阳师少女正面无表情的看着他，似乎早就等在那里了。

    林原飞愣了一秒，然后假装没看到对方，继续向前走去。

    然而织姬却自顾自的开口了。

    “你要带桂言叶走？”织姬问道。

    林原飞的脚步停了下来，斜了织姬一眼，“怎么？有什么问题吗？”

    织姬一脸冷漠，“桂言叶现在是不能失踪的重要人物，一旦被你带走，会引发舆论的浪潮的。”

    林原飞耸了耸肩，“那你们就随便编个理由糊弄一下呗，比如她的伤已经养好了、现在被秘密保护起来之类的。反正解释权在你们，不管他们信不信，你们信了不就行了吗？”

    林原飞说完后，织姬沉默了数秒。

    然后，少女看着林原飞，无比认真的说道，“你要带走桂言叶，我可以帮你，但是你必须回答我一个问题。你……是不是打算走了？”

    林原飞抠了抠鼻子，一脸困惑，“走？走去哪儿啊？”

    织姬沉默了数秒，说道，“你的寿命问题，我会想办法帮你解决的。事情还没有到完全无法解决的地步，你没必要这么灰心绝望。”

    林原飞很无奈，“你哪只眼睛看到我灰心绝望了？而且就算我灰心绝望了，跟你有一毛钱关系吗？”

    “还有，你们竟然在我徒弟的病房里安装了监控器，太过分了啊。人家一个小姑娘，你们在人家的房间里装监控器，还有没人权和王法了？”

    面对林原飞的指责，织姬很平静的说道。

    “负责看顾监控器的工作人员都是女性，你不用担心自己的徒弟被人偷窥。我们比你还要重视她。”

    “另外，你真的没有必要这么早就放弃。你的情况虽然有些复杂，但也不是没有解决的途径。我会努力去帮你解决的。”

    林原飞咧开嘴，皮笑肉不笑的说道，“那还真是谢谢您了啊……”

    说着，林原飞径直的向前走去，直接越过了阴阳师少女，与对方擦肩而过。

    然后，继续向由纪的病房走去。

    “等你找到解决办法的时候再来叫我吧，现在，我没空听你灌鸡汤。都3002年了还灌鸡汤……要不要我给你说一段日本小学生和中国小学生的夏令营故事啊？切。”

    林原飞说完，直接推开由纪的病房大门走了进去，把织姬一个人留在了走廊上。

    至于这位阴阳师少女会是怎样的反应， 他并不在意。

    推开病房大门走进去后，林原飞一脸灿烂的笑容。

    “哟……由纪，真巧啊，怎么在这里遇见你了？”

    正趴在阳台的栏杆上看外面风景的由纪猛地回头，一脸惊喜。

    “林原君？你怎么来了？”由纪无比开心的扑了过来，看起来，一点都不像是受伤的样子。

    林原飞则连忙扶住了对方，说道，“别跑这么快，瞧你这一身绷带的样子，小心把伤口撕裂了。”

    由纪有些不好意思的挠了挠头，嘿嘿傻笑道，“没问题的啦，都是一些轻伤。虽然绷带缠得有点多，但实际上问题不大的。比起这个，林原君你终于解决了山村贞子了吧？”

    由纪一脸开心的看着林原飞，眼睛亮晶晶的似乎闪烁着欣喜的光。

    “看到林原君好好的，由纪终于放心了。人家刚刚还在想林原君你到底哪里去了呢……没想到林原君这么快就出现了，林原君你怎么知道我在这里的啊？”由纪很好奇的问道。

    林原飞则笑了笑，说道，“我就住在你隔壁啊，出来闲逛的时候看到你的。没想到我们连住病房都是住在隔壁，看来我和由纪你很有缘分啊。”

    听到林原飞的这句话，由纪的脸顿时红了。

第565章 林原君不要我了

    病房里，气氛显得很和谐友爱。

    由纪脸红红的，无比可爱。

    也就只有在这个傻姑娘的旁边，林原飞才能感受到些许的安心了。

    虽然由纪看起来很吓人，身上缠了好多绷带，但的确如她所说的那样，并没有受多重的伤。

    两人都坐下来后，林原飞看着脸红红的由纪，终于问出了最关心的问题。

    “对于由乃的事情，由纪你有什么看法吗？”林原飞问道，“听织姬说，你是从由乃手中逃出来的？”

    由纪点了点头，“嗯，当时由乃好像疯掉了一样，我虽然努力的想要阻止她，但还是失败了。”

    “后来，我们莫名其妙的出现在了枯井外面。当时怕由乃伤害到织姬小姐她们，我就把由乃引走了。”

    “但是由乃有了那种病毒的力量后，变得非常厉害。我根本不是她的对手，很快就被她抓住了。”

    “然后她把我带走了隔壁的城市，关在了一个地下室里，也不知道是她什么时候准备的。”

    “她蒙上了我的眼睛，把我捆了起来，还给我注射了镇定剂让我入睡。”

    “她说要来杀林原君你，当时我真的担心得不行。”

    “不过镇定剂的效力却退得很快，我很快就醒过来了。”

    “逃出地下室后，我用超能力偷走了一辆车，然后往千叶市赶来。”

    “到达千叶市后，我就知道林原君你们肯定已经解决了山村贞子的事情了。”

    “不然的话，现在的千叶市应该已经发生重大事故了。”

    “我直接向这间市立医院跑来，求医的同时，也是想着在这里看看能不能遇到林原君你们。”

    “因为土御门小姐的家族关系，如果林原君你们离开枯井后受伤了要住院的话，肯定会优先安排在这个戒备森严的医院大楼的。”

    “没想到林原君还真的在这里呢。”

    由纪笑得很开心。

    林原飞看了看由纪开心的模样，叹息了一声，说道。

    “你好像已经醒过来一段时间了吧……为什么不出去走走呢？”

    由纪摇头，“门外的那些警察大叔不准我出门，要求我必须待在病房里。不然的话，我肯定已经发现林原君就住在我隔壁了。”

    对于这个回答，林原飞并没有感到意外。

    这整层楼的警察虽然是他们的护卫，但某种意义上来说，也可以算是监视者。

    如果土御门家的人不准由纪出门的话，那些警察肯定会乖乖服从的。

    看着由纪开心的笑脸，林原飞叹息了一声，说道。

    “那么由纪你现在有什么打算吗？”林原飞问道，“山村贞子已经解决了，纠缠在我们身边的最后一个怪物已经没有了。从某种意义上来说，我们已经安全了。接下来，由纪你有什么打算吗？”

    听到林原飞的这个问题，由纪怔了怔。

    “可是……富江小姐不是还在吗？”由纪有些困惑的问道，“难道富江小姐也被林原君你解决了？”

    “emmm……这个……”林原飞搓了搓手，说道，“富江的事情，我已经知道怎么解决了。稍后我会去办的，由纪你不用担心这个了。”

    林原飞看着由纪，说道，“我想知道的，是你和由乃的事情你打算怎么做。既然你们的父母已经死了，你们姐妹两人就是彼此的依靠了。你打算什么时候和由乃和解呢？”

    听到林原飞的这个问题，由纪呆了呆。

    然后，她有些失望的低下了头，喃喃道，“又不是人家想和她打起来……明明是她做了坏事，林原君干嘛要怪由纪啊？”

    对于由纪的小委屈，林原飞笑了笑，有些无奈。

    “我没有怪你啊，”林原飞说道，“我只是想知道，你接下来打算怎么处理和由乃的冲突。你们姐妹这么多年的感情，总不能说散就散吧？”

    由纪气鼓鼓的鼓起了腮帮子，很不开心的说道。

    “谁让由乃干坏事的？林原君帮了我们这么多，她不感激也就罢了，竟然还想伤害林原君……冲着这点，我也绝对不会原谅她的！”

    由纪的表情，是少见的认真。

    林原飞有些无奈，“那也不可能就这样和她反目成仇了吧？我看由乃以前还是很听你的话的嘛。如果没有我的话，你们姐妹两人肯定会和……”

    “林原君！！！”

    林原飞的话还没说完，由纪就猛地抓住了林原飞的手，一脸慌张，“你……你要走了吗？你不管由纪了？”

    “呃……”看着由纪这惊慌失措、可怜巴巴的表情，林原飞迟疑了一秒，干笑了起来，“什么叫我要走了啊？我能去哪儿啊？由纪你反应这么大干嘛？”

    “那林原君你说什么如果没有你的话……”由纪狐疑的瞪着林原飞，问道，“林原君你到底想干嘛？”

    对此，林原飞有些无奈。

    这些女孩子是不是在某些方面很有天赋啊？

    怎么好像谁都能一眼看出他打的什么算盘啊？

    织姬也就算了，由纪这个傻姑娘都能看得出他想跑路……难道我表现得很直白吗？

    看着眼前的由纪，林原飞说道，“我现在已经回到千叶市了，还找到了原本的亲人，那么我肯定会继续留在千叶市生活啊。”

    “但是你和由乃就不一样了，你们又不是千叶市的居民，身边也没有亲友住在千叶市。你们的父母已经去世了，财产又都被核弹轰没了，身无分文的你们接下来要去投奔某个亲戚才对吧？”

    对于林原飞的推测，由纪连连摇头。

    “我们已经没有亲戚了……”

    由纪低声说道，“除了林原君，我们姐妹在这个世界上已经没有任何亲人了。”

    “呃……这个……”林原飞的嘴角抽了抽，说道，“虽然你这么说我很感动，但是我真的当不起由乃的亲人啊。由乃要听到你说的这句话，非暴走不可。”

    “……”林原飞的话，让由纪的身体微微一僵。

    然后，少女沮丧的低下了头，说道，“果然是因为由乃，林原君已经不要我了……甚至害怕我了。果然是这样的……林原君不要我了……”

第566章 如何搞定由乃（四更求刀片月票）

    由纪的沮丧低语，让林原飞很尴尬。

    他虽然很想说不是由乃的原因，但的的确确因为由乃的存在，他已经不敢干涉这姐妹两人的事情了。

    毕竟情况摆在这里，林原飞继续和由纪靠近的话，已经暴走的由乃再也不会像之前那样好相处了。

    ――没错，和现在这个喊打喊杀直接动手的由乃相比，以前那个一切都只停留在嘴炮阶段的由乃的确算好相处了。

    最起码以前的由乃不会动手砍人啊！

    现在的由乃连姐姐都打算密室监禁P LAY了，这是已经彻底黑化了啊。

    一个黑化的病娇有多可怕？

    林原飞可不想体验啊。

    看着眼前沮丧无比的由纪，林原飞无奈的迟疑了数秒，只能说道。

    “什么叫我不要你啊……由纪，你这话说得很引人误会啊。”

    林原飞说道，“咱们是关系这么好的朋友，我怎么会不管你呢？只是我觉得你和由乃的关系不能继续恶化下去了，我们总得找个机会把这件事情解决吧？”

    主要是林原君只能活四年了，他实在不想掺和这姐妹二人的家事了。

    从某种意义上来说，这姐妹两人已经算是举目无亲了，家庭财产又在浣熊市几乎都被轰炸了。

    现在姐妹两人在外面，无亲无故的，就算林原飞肯帮忙由纪，也最多只能管由纪四年。

    可是四年之后呢……

    没错，林原飞的确挺喜欢由纪的，以前也想过和由纪恋爱、结婚、XX之类的事情。

    但是现在他命都快没了，还对人家纠缠不清，这就是不负责任啊。

    林原飞感觉自己很无奈。

    要怪，就怪写剧本的那个天杀的混蛋。

    好好的穿越剧，你丫就不能写成无敌文吗？出场满级的那种。

    现在搞得林原飞浑身伤，浑身鬼，阿西吧……不行，这事儿不能这么放弃。

    原本觉得自己很淡定的林原飞，突然不淡定了。

    看着眼前一脸绝望的由纪，林原飞突然迫切的想要去找一个续命的大法了。

    emmm……要不去英国伦敦问问？传说中那里可是有一位蜥蜴人长老，精通续命之法。

    想了想，林原飞说道。

    “放心吧由纪，我是不会丢下你不管的。”

    林原飞无比认真的说道，“我在凶宅里醒过来后，第一眼看到的就是你。我们这一路走来，大风大浪都过去了，不会在小河沟里翻船的。”

    “关于由乃，我有一个解决的办法，不知道你愿不愿意。”

    由纪连忙抬起头，“什么办法？”

    “先想办法把她抓起来，关个一年半载的，”林原飞说道，“啥时候她改过自新了，我们就把她放出来。她现在已经彻底黑化了，放任她在外面很危险，谁知道她会不会为了某个神经的计划就乱杀无辜啊……”

    以我妻由乃的性格，这种事情完全干得出来啊。

    “所以我们先把她关起来，关个一年半载的，不断教育她，导引她改过自新、悔过向善，你觉得怎么样？”

    最重要的是，大不了把由乃关个四年左右。

    到时候林原飞要是找不到续命之法嗝屁了，那么就把这女疯子放出来。没有了林原飞，由乃也就没有暴走的理由了。

    至于林原飞要是找到了续命之法、而由乃又不肯悔改的话……那就再说吧。

    林原飞才不会放着一个女疯子不管、让她找自己麻烦呢。

    对于林原飞的这个建议，由纪沉默了下来。

    她的表情，很纠葛。

    沉默了半响后，由纪痛苦的低下了头，说道，“我……我不知道。林原君，我不想把由乃关起来，我不想伤害她，但是……但是……呜……”

    少女的口中，发出了一声绝望的悲鸣。

    “为什么由乃会变成这样啊……”

    林原飞看着少女痛苦的模样，长长的叹息了一声，说道。

    “很多时候，我们无法改变别人，但是我们能够做好自己。不要伤心了，由纪，我们能不能抓到由乃还是一回事儿呢。”

    他说道，“说不定在我们抓到她之前，她就已经因为滥杀无辜而被日本政府抓起来了。”

    “所以从某种意义上来说，我们提前把由乃抓起来囚禁，是在保护她啊。”

    林原飞试图讲道理。

    但是很显然，由纪依旧难受。

    她很伤心的抱着脑袋，喃喃道，“让我……让我再考虑一下……”

    林原飞看到由纪这伤心痛苦的模样，无奈的摇了摇头。

    站起身来了。

    “那你先在这里好好养伤吧，我还有点事要去处理。稍后再来见你。”

    说着，林原飞离开了病房，回到了外面的走廊上。

    走廊上，依旧站岗卫士一般的站着好几名警察。

    不过林原飞已经习惯了这群家伙的存在了，像是没看到他们一样，直接向着言叶的病房走去。

    推开病房的大门，林原飞看着病房里面的女孩，说道，“差不多该走了。”

    林原飞打算带言叶回她家。

    在桂真奈美的那间别墅里，富江和毒岛曜踊沟却消息呢。

    桂言叶很乖巧的跟着林原飞出门了。

    然而两人刚出门，就发现织姬又站在了走廊上，挡住了他们的去路。

    看到织姬的瞬间，林原飞有些无奈。

    “你还真是阴魂不散漂浮不定的啊……你丫是鬼魂吗？怎么神出鬼没的？”

    织姬瞥了他一眼，说道，“我来是告诉你，你可以把你的徒弟带走了。她的事情，我已经帮你处理好了，你只要小心点，别让她被外面的记者发现就行了，官方会对外宣布把她秘密保护起来，你这边别暴露了。”

    “送你们的车，已经安排好了，你们直接去地下停车场，有人在那里接你们。我这边还有事需要处理，有什么事直接打我的电话就行。”

    对于织姬的安排，林原飞沉默了两秒。

    然后问道。

    “最后一个问题……诚哥呢？他到哪儿去了？”

    织姬很平静的说道，“被他的家人接走了，放心，他很健康，没有受伤。”

    林原飞愣了一下，“哈？家人？诚哥在世界上还有家人？他家人不是应该在浣熊市吗？”

    织姬沉默了一会，说道，“是他同父异母的姐姐，虽然他的父亲和母亲已经死在了浣熊市，但是他的父亲好像……有很多女儿的样子。”

    “这一次来接走他的，是他父亲的其中一个女儿。”

    林原飞瞬间无语了。

第567章 老妪何悻悻然作处子态（五更求刀片月票）

    诚哥的父亲，是一位……嗯，人渣。

    标准的人渣。

    可以说是人渣中的人渣了。

    这个词在其他人身上或许是贬义词，但是在诚哥的老爸身上，只是形容词。

    泽越止，这是诚哥老爸的名字。

    而相较于被柴刀的诚哥，他老爸的段位就高了不知道多少倍啊。

    真正的天下布种。

    被他老爸玩弄感情、然后抛弃的女孩不知道有多少，但是却始终没有翻车。

    最近的例子是桂言叶，表面上是诚哥的学校同学，但其实是泽越止的孙女，也就是说诚哥的亲侄女。

    然后这两人在《日在校园》里那啥那啥……啊……日本真是一个神奇的国度啊。

    而泽越止此人，更是神奇中的神奇。

    如果说浣熊市的灾难有什么正面效应的话，那就是把诚哥的这个人渣老爸给顺道弄死了。

    简直可喜可贺可喜可贺。

    听到诚哥被他同父异母的姐姐带走后，林原飞就大概明白情况了。

    看起来，泽越止那家伙在千叶市也有老相好啊，还生下了女儿……啧……

    摇了摇头，林原飞说道。

    “我知道了，多谢。”

    说完，林原飞就带着言叶向电梯走去。

    径直的越过了拦路的织姬。

    而织姬看起来也没有想要阻止他的想法，面无表情的站在那里，目送着林原飞的离去。

    全程，言叶都乖乖的跟着林原飞没有说话。

    一直到进电梯了，言叶才怯怯的问道。

    “师匠，你好像不喜欢这位土御门小姐……她不是你的未婚妻吗？而且看起来很喜欢你很重视你的样子，为什么你这么不喜欢她啊？”

    林原飞叹了口气，说道，“你不爱的人给的爱，是一种酷刑啊。”

    听到这个回答，言叶怔了怔，瞬间失语了。

    然后，一直到电梯到达了地下停车场，两人走出电梯门，言叶都一直低着头没有说话。

    而电梯门外，早已等候着土御门家安排的人。

    这一次，对于织姬的好意林原飞倒是没有拒绝。

    他跟随着那几名西装革履的保镖上了车，然后把桂真奈美的地址给了司机。

    林原飞和言叶坐在了后排，全都没有说话。

    林原飞看着窗外不断向后倒退的风景，无意识的抚摸着手中的刀鞘，怔怔无语。

    渐渐的，疲惫的困意涌了上来。

    林原飞就这样缓缓的闭上眼睛，睡着了……

    ……

    …………

    “林原？林原？”

    似曾相识的喊声，在耳边响起。

    林原飞迷迷糊糊的睁开了眼睛，问道，“到地方了吗？”

    听到这个回答，他身边的金发御姐有些困惑，“什么到地方了？你睡晕头了吧？”

    林原飞瞬间一个激灵，立刻瞪大了眼睛。

    然后，他发现自己正坐在一个波光粼粼的湖边，裤管卷起、两只脚都泡在冰凉凉的湖水中。

    而他身下，是一个草坪，手中握着一根钓鱼竿。

    看起来，之前似乎是一边钓鱼一边睡着了。

    午后的阳光，温暖的落在他的身上。

    他眯着眼睛，看清了身边人的面孔。

    师父……

    在他身边坐着的，就是身体原主人的师父。

    依旧是金发的巨 乳御姐，但是这一次金发御姐穿的衣服就休闲很多了。

    上身是一件紧身的短袖T恤，将她那火爆的身材展现得淋漓尽致。V型开口的胸口处，一条被挤得无比深邃的沟壑惑人心神。

    而师父的下身，穿着一条牛仔长裤，不过也是卷起了裤管把脚放进了湖水里。

    任谁第一眼看到这一幕，都会觉得是感情很好的姐弟两人一起出来钓鱼。

    但是林原飞看到近在咫尺的师父后，却目瞪口呆。

    “师……师父？你怎么又出现了？”

    师父却拍了他的脑袋一下，说道，“发什么呆啊？又对师父起坏心眼了？别忘了，你师父我已经六十七岁了，你连一个六十多岁的老婆婆都想下手吗？太变态了吧？我怎么会有你这么变态的弟子啊？”

    林原飞顿时有些尴尬。

    神特么六十七岁的老太婆……你家六十七岁的老太婆这么青春靓丽、身材火辣啊？

    二十七岁还差不多。

    不过这一次，林原飞倒是已经明白自己在身体原主人的回忆中了。

    所以他没有说话。

    因为根据上一次的经验来看，他应该只是一个单纯的旁观者，估计什么都做不了。

    果然，接下来他开口了。

    在林原飞完全没有任何想要说的情况下，他自己却主动开口了。

    “……师父说笑了。”

    林原飞握着手中的鱼竿，注视着眼前这波光粼粼的湖面，说道，“您这么青春漂亮，别说六十七岁了，您出去说自己二十七岁了估计都没人信。”

    林原飞的师父又笑着拍了拍他的脑袋，很开心的样子。

    “傻徒弟很会说话嘛……不过这一次，就算你嘴这么甜，师父也开心不起来啊。”

    她看着眼前的湖面，还有湖对岸的富士山，说道，“自从前天晚上回来后，我的傻徒弟整个人都变得怪怪的了。到底怎么了？还是不肯跟师父说吗？你在富士山上面到底遇到什么妖魔鬼怪了啊？把你的魂都给吸走了？你遇到雪女了？”

    坐在湖边的林原飞低着头，一言不发。

    师父看他这个模样，有些无奈的叹了口气，“看起来师父老了，年纪大了，变成糟老老婆子了，说的话已经不管用了。可怜哦……美人自古如名将，不许人间见白头。傻徒弟啊傻徒弟，你说的这句诗还真是大实话啊。老了的美人，是没人爱的。”

    “…………”林原飞沉默了数秒后，似乎做了很困难的抉择。

    最终，他深深的吸了一口气，说道，“师父，问你一个问题，如果……如果你为了达成某个目的，要去残杀很多的人命。你会去做吗？”

    听到林原飞的这个询问，师父脸上的表情严肃了起来。

    “傻徒弟还真是问了一个好问题啊。”

    师父的手指无意中的抖动着手指的钓竿，看向了身边的林原飞，眼神无比的认真，“说吧，傻徒弟，你要去杀谁？”

第568章 断章警告

    安静的午后，森林中静谧无声，连鸟叫声都听不到。

    林原飞和师父坐在湖边，各自握着一根钓竿。

    但此时双方的心思都不在钓竿上面了。

    面对师父的询问，林原飞沉默了数秒。

    然后说道。

    “一些恶人、一些好人，还有一些无辜的人，要杀很多的人。”

    林原飞的话，很认真。

    而师父怔怔的听完后，笑了。

    笑得有些开心。

    “我还真是教出了一个彻头彻尾的傻徒弟呢……”

    师父笑着，握着钓竿的手却无声的握紧了。

    然后，她微笑着说道，“你也想学绯村剑心去锄强扶弱、开辟一个新世界？”

    林原飞低头不语。

    而师父看着他，笑着，笑着，把手放在了林原飞的脸上，轻柔的抚摸着徒弟的侧脸。

    “你也想下山了？”师父微笑着轻声问道。

    “…………”林原飞沉默了数秒后，点了点头。

    啪――

    一声清脆的耳光声响起，林原飞的脑袋被巨大的力道扇得向一边偏去。

    他的脸颊，肉眼可见的肿了起来。

    而师父的手，再次温柔的抚摸着他的另一边脸，轻声问道。

    “你想下山了？”

    “…………嗯，”林原飞再次点头。

    啪――

    又是一声脆响，腥红的血丝从林原飞的嘴角溢了出来。

    温暖的阳光下，师父依旧笑着，但笑得无比冷冽。

    她的手，抚摸着林原飞肿胀的脸，说道，“看起来，我这个徒弟是白养了啊……说吧，你到底在富士山上看到什么了？你到底打算下山去做什么？”

    “给师父好好说说，要是说得好，师父给你留个全尸。”

    师父微笑着，说出了可怕的话语。

    而林原飞沉默了数秒后，深深的吸了一口气，说道。

    “前天夜里，我去富士山上看到了很可怕的一场灾难。在那里，我遇到了一个人。”

    “那个人……”

    “林原先生，到了，”突如其来的一个陌生声音，在林原飞的耳边响起。

    直接把他叫醒了。

    他睁开眼睛，发现自己坐在汽车的后座。

    而车窗外，是桂真奈美的别墅。

    一旁，是同样坐在后座的桂言叶。

    而叫醒他的，则是表情认真、看着后视镜的司机，“您的目的地到了。”

    林原飞沉默了数秒，揉了揉眉心。

    努力的按捺着自己揍人的冲动。

    MMP！这特么马上就要到关键的地方了啊！你丫把我叫醒？

    神特么的叫醒啊！

    断章狗杀千刀啊！

    这才刚到精彩部分、关键时刻，你给断了……MMP！土御门家哪里找来的逗比啊！

    林原飞一肚子气。

    但实际上，他也明白这件事不能怪司机。

    毕竟司机怎么可能知道他做梦都那么重要啊。

    他很心累的推开车门，下了车。

    站在正午的阳光下，看着眼前的大别墅，恍如隔世。

    啊……人生啊……真是MMP了。

    连招呼都不打了，林原飞很没有礼貌的提着自己的刀就往别墅走，看起来，就像是在发起床气一样。

    倒是言叶很乖巧的向司机道谢了，然后才戴上了帽子，紧跟着林原飞走向了眼前的别墅。

    不过言叶很显然不敢触林原飞的眉头。

    此时的林原飞，气冲冲的走到了别墅门外，也不管身后渐渐驶远的汽车，按响了别墅的门铃。

    很快，桂真奈美来开门了。

    看到林原飞和言叶在门口后，桂真奈美欣喜得简直快要昏过去了。

    “言叶！林原师父！”她难以置信的看着眼前的两人，开心的说道，“你们都没事了？”

    林原飞点了点头，收敛了肚子里的怨气，恢复了正常的笑容。

    “都没事了，麻烦都解决了，现在我把言叶带回来了。暂时不用担心了。”

    说着，林原飞看了看屋子里面，问道，“富江和毒岛学姐在您这儿过得还好吗？”

    桂真奈美点头，“都好着呢，那位富江小姐在楼上睡觉。至于那位毒岛小姐，今天早晨离开了。她的父母来日本找她，她去接机了，现在还没回来。”

    说着，桂真奈美很困惑，“林原师父您不进来吗？为什么一直站在门口啊？”

    林原飞叹了口气，说道。

    “一切都好就好，劳您费心了。”

    说着，林原飞带着桂言叶走进了别墅里面。

    “言叶你先陪你母亲聊聊吧，我上去看看富江。”

    林原飞没有落座，而是直接对着徒弟如是说道，“短时间内，这可能是你们唯一的一次见面了。好好和母亲聊聊。”

    说着，林原飞径直的上了楼。

    而桂真奈美则一脸茫然，对林原飞的话很惊讶。

    “这……言叶，林原师父说的话是什么意思啊？为什么我们短时间内不能见面了啊？”

    言叶抱着母亲，伤心的说道，“师父要带我暂时离开一段时间，躲避保护伞公司的人和外界的关注。并且，师父要将飞天御剑流的剑法正式传授给我了，可能需要很长的时间去修行剑道，可能很长一段时间都见不到您和爸爸了。”

    然而听到言叶的回答后，桂真奈美却反而松了口气。

    “吓死我了，我还以为是什么可怕的事情呢。林原师父既然愿意把剑法传授给你，这是大好事啊。你一定要好好跟在师父身边侍奉他，认真修行剑道。”

    “至于你的学业暂时不用担心，等过段时间你回来了，妈妈想办法让你进东大。不会让你耽搁学业的。”

    桂真奈美很开心，甚至可以说是很放心。

    “林原师父是很正直的剑豪，你跟在他身边修行剑道，妈妈很放心。或者说，终于不担心了。”

    “跟在林原师父的身边，你的安全也能得到保证，你爸爸和我就不用日夜担心你被保护伞的人继续袭击了。”

    桂真奈美看起来是真的送了一口气，而言叶则抱着母亲、哭得很伤心。

    “言叶知道的，”言叶哭着说道，“言叶一定跟着师父认真修行剑道，绝对不会让爸爸妈妈失望的。言叶只是舍不得妈妈……呜呜呜呜……”

    桂真奈美则叹息了一声，温柔的抚摸着女儿的脑袋，说道。

    “傻女儿……”

第569章 人家要奖励嘛

    言叶母女两人的感情交流，林原飞并没有兴趣。

    他径直的上了楼，来到了富江的房门外。

    或者说，他就是故意把空间留给桂言叶母女两人的，让这母女两人在临别前好好的叙叙旧。

    而林原飞，打算稍后就跑路了。

    最起码，也是带着言叶和由纪离开千叶市。

    由乃跟个神经病似的阴魂不散，虽然林原飞表面上说是要密室监禁她。

    其实林原飞根本懒得跟这个女神经病打交道啊。

    看在由纪的面子上，林原飞不可能把由乃弄死，甚至就连关押由乃这件事情，由纪都有点接受不了。

    不过这也很正常，毕竟是女孩子，而且是姐妹。

    女孩子的思维，大多比较感性。

    哪怕明知道妹妹做得不对，但是真的要伤害妹妹了还是回不忍心的。

    诶……这傻姑娘，也不想想她妹妹伤害她的时候怎么又忍心呢？

    所以说，妇人之仁、妇人之仁啊。

    林原飞打算搞定这边的事情后，直接带着由纪和言叶离开千叶市了。

    换个地方隐姓埋名，先把飞天御剑流教给言叶了。

    她我妻由乃再神经病，难道还能追踪到他？

    就算我妻由乃真的那么神通广大、追到了林原飞他们所在的城市。

    但到时候由纪不知道，林原飞直接先动手弄死这女神经病。然后沉尸大海，谁又知道世间死了一个女疯子呢？

    由纪只会觉得自己躲过了妹妹的追踪，根本不会想到妹妹早就被弄死了。

    完美。

    然后，林原飞再去环游世界、找找可以给自己续命的办法。

    最起码，也找个可以死得比较安静的死法。

    他体内的那些恶魔之力，也不知道他死后会不会失控。

    要是他死了以后，他体内的恶魔之力又腐蚀现实世界、重新铸造了一个寂静岭，那他的所有牺牲不就白费了吗？

    所以就算找不到续命之法，也得把体内的恶魔之力搞定了。

    反正以林原飞现在的实力，就算去时钟塔都可以单刷了――前提是不遇到极个别挂壁。

    这种实力，不说在世界上可以横着走了，最起码大多数麻烦都不是麻烦了。

    不管怎么想，留在千叶市都不是什么好选择。

    林原飞这样想着，敲了敲富江的房门。

    屋子里传来了富江慵懒的声音。

    “谁啊？”

    林原飞干咳了一声，“是我。”

    屋子里的富江顿时兴奋了。

    “亲爱的？你回来了？你快进来啊，门没锁，我戴着面具呢。”

    听到这句话，林原飞这才放心大胆的推开了卧室的门。

    果然如富江说的那样，她戴着面具。

    而富江此时则穿着宽松单薄的小睡裙，风情万种的坐在粉色的大床上，露出了自己光洁如玉的肩膀和锁骨。

    “亲爱的~~人家一直都很听你的话，乖乖的在这里等你呢。”

    富江可怜巴巴的说道，“你看，人家睡觉都戴着面具，是不是很听话啊？”

    “呃……不错不错，”林原飞点头表示赞赏。

    刚从腥风血雨的地下世界回来，如今突然看到富江的风情万种，林原飞竟然有些招架不住。

    虽然富江戴着面具，看不到她的脸，但是仅仅只是那性感诱人的身体，就已经很引人犯罪了。

    林原飞咽了咽口水，说道，“看你这么听话，我决定给你点奖励，喜不喜欢啊？”

    林原飞感觉自己好像在哄小孩。

    嗯，又有点像在哄狗……咳咳……而富江则无比兴奋的凑了过来。

    “奖励？”她要是有尾巴，估计尾巴都已经兴奋得翘上天了。

    虽然刚凑过来就被林原飞推回去了，但是富江的兴奋却依旧不减，丝毫没有因为林原飞的粗暴对待而受伤。

    甚至好像更兴奋了……

    她无比兴奋的看着林原飞，问道，“亲爱的终于要临幸人家了吗？”

    林原飞翻了个白眼，“临幸你大爷……我只是看你这么乖巧听话，决定给你换个居住环境。”

    林原飞说道，“要不了多久，我打算换个城市居住了，你要不要一起去啊？”

    富江连连点头，“要啊要啊，亲爱的去哪儿，人家就去哪儿。”

    林原飞关上门，坐在了椅子上。

    然后打量着屋子里的装饰，一边说道。

    “不过我们下一个住的地方肯定没有这么豪华，甚至可能会有点寒酸……怎么样？你不介意吧？”

    听到这个问题，富江愣了一秒。

    然后，有些不情愿。

    “亲爱的……”她怯怯的看着林原飞，委屈巴巴的说道，“您的未婚妻不是土御门家的大小姐嘛？而且您还是黑道的少主，为什么要住寒酸的地方啊？住别墅不好吗？”

    林原飞听得直翻白眼，“你不提黑道我都快忘了这个设定了。不过他们林原组再有钱，跟我又有什么关系呢？”

    “那种所谓的黑道，也就算靠不法收入赚钱的，欺压良善，不干好事，我没把他们灭了已经很给面子了，还用他们的钱？呸！我林原飞宁愿饿死也不碰那种脏钱。”

    林原飞说得义正言辞，富江则可怜巴巴的看着他。

    “可是亲爱的你不是林原组的少主吗……要是没有林原组的脏钱，你根本活不到这么大啊。”

    “呸！就你话多，”林原飞懒得和这个碧池讨论穿越的事情。

    他看着病床上的富江，问道，“你不是和你的其他化身有记忆共享吗？我离开的这一天两夜里，有没有谁蠢蠢欲动啊？”

    对于林原飞的这个问题，富江摇了摇头。

    说道。

    “她们看起来都过得很开心，都不敢来找亲爱的你的麻烦，怕丢了性命，连现在的好日子都享受不了了。”

    对于这个回答，林原飞忍不住笑出声。

    “看起来，你的这些分身和你一样，都是一样的爱慕虚荣贪图享乐啊。要是给你介绍个富家公子，你是不是也可以放过我啊？”

    富江立刻叫屈。

    “亲爱的你这么说让人家好伤心！”

    富江委屈巴巴的说道，“人家一直跟着你，吃够了苦、受尽了委屈，却始终不离不弃，亲爱的却这么编排人家……人家不活了啦……”

第570章 闪电袭击

    富江委屈巴巴的叫屈，林原飞看着却只觉得好笑。

    这个水性杨花的碧池，还真是有趣啊。

    “算了，不跟你说这个了，”林原飞笑着说道，“给你留点脸面。”

    林原飞笑得很开心。

    富江倒是想继续撒娇，不过被林原飞打断了。

    “行了，既然一切如常，你的那些分身不打算来找我们的麻烦，那我们也暂时不找她们的麻烦了，让她们多享享乐吧。”

    林原飞说着，站了起来，说道，“你要睡觉的话，继续睡吧，不要乱跑。我要离开一会儿，等会儿来带你一起走。”

    看富江想开口，林原飞立刻先一步说道，“别说什么现在就带你一起走，放心吧，我是绝对不会把你丢在这里不管的。”

    “你想留下，我还不乐意呢。”

    “只是现在带你出去麻烦，你还是乖乖留下来等会儿吧。我应该很快就把事情处理好了，然后回来接你。”

    说着，林原飞直接向着门外走去。

    富江再三挽留都被他拒绝了。

    “乖乖回去睡觉，再闹小心我抽你。”

    林原飞吹眉毛瞪眼睛的，活像一个打老婆的混蛋。

    而富江被林原飞一顿呵斥，只能委屈巴巴的回卧室了。

    林原飞下楼、来到客厅的时候，言叶已经没有哭了，但还是抱着母亲、躺在母亲的怀里悲伤的说着什么。

    见到林原飞下来，母女两人都同时起身了。

    桂真奈美很恭敬的说道，“林原师父，您先坐一会儿，我这就去给您准备午餐。”

    林原飞则摇了摇头，“不用了，我和朋友有约，先带言叶走了。晚点再回来。”

    说着，林原飞举起了手机。

    桂真奈美有些可惜的叹息了一声，说道，“那我也不留您了，言叶的安危就麻烦林原师父了。”

    桂真奈美并没有说让女儿留下，她明白林原飞要带走言叶是为了保护言叶。

    毕竟言叶现在还在舆论漩涡的中心，保护伞的人随时可能对她下手。

    只有跟在林原飞的身边，才能算得上是真正的安全。

    林原飞和桂言叶走出了别墅后，言叶立刻又戴上了那顶土御门家提供的帽子和墨镜。

    说实话，这种变装很低级，但的确挺管用的。

    小姑娘戴上了鸭舌帽、和大大的墨镜后，完全看不出她原本的容貌了。

    任谁从她身边经过，都认不出这位小姑娘就是最近闹得沸沸扬扬的那位浣熊市生还者、桂言叶小姑娘。

    而林原飞带着言叶走到路边后，直接招收拦了一辆计程车。

    全程，言叶都没有说话，更没有表示疑惑。

    ――虽然她根本不知道林原飞到底要去哪儿。

    虽说在日本叫计程车是土豪的行为，但是林原飞好歹作为一个主角，虽然没有那种动辄“小二、上两斤熟牛肉一坛女儿红”的霸气，但是坐个计程车还是没问题的。

    最重要的是，带着言叶坐地铁他总觉得不安全。

    万一言叶在公共场合被人认出来就糟糕了，引起骚乱了不要紧，要是言叶的行踪曝光了就麻烦了。

    到时候记者们蜂拥而至，要多烦有多烦。

    所以还是决定花钱买清净了。

    全程，言叶都没有说话。

    直到他们下了车，来到了一个教堂外面，言叶都一直乖乖的跟着林原飞。

    没有质疑这是什么地方，更没有询问林原飞到底要带她去哪儿，乖巧温顺得林原飞直摇头。

    这种傻女孩，被人卖了估计都要给人数钱啊……

    他站在教堂外面看了一眼，说道，“这是我朋友的教堂，他在里面当神父，咱们进去吧。”

    说着，林原飞带着言叶走了进去。

    虽然林原飞说的是明天再来找言峰士郎，但是等到明天黄花菜都凉了。

    他之前打的电话，不过是障眼法罢了。

    言峰士郎以为他明天才来，估计今天就不会有防备，林原飞直接杀过来打他个措手不及，省得那个比泥鳅还滑的混蛋跑路。

    教堂内的布局和风格倒是很常见，浣熊市教堂同款、冬木市教堂同款。

    说起来，这些教堂也是连锁的吗？连装修风格都一模一样，太逗了吧？

    林原飞和言叶在教堂的那些座椅中间留出来的通道行走着，径直的来到了十字架的下面。

    此时是午饭的时间，大概没有那个蛇精病信徒会在午饭时间往教堂跑，所以偌大的教堂空空如也。

    林原飞想了想，给了言叶一个眼神。

    言叶愣了愣，明白了林原飞的意思，大声的喊了出来。

    “有人吗？有人在吗？”

    言叶站在教堂里大声问道。

    很快，教堂后面传来了言峰士郎的声音。

    “请问有什么事吗？”

    眯眯眼的神父微笑着从教堂后面走了出来，说道，“这位美丽的小姐……”

    看到林原飞的瞬间，眯眯眼的神父怔了怔。

    肉眼可见的，他的笑容微微一滞，但好在下一秒又恢复了正常。

    看起来，像是什么都没有发生过一样。

    眯眯眼的神父微笑着走了出来，说道，“两位有什么事吗？”

    林原飞看着他，一脸笑容，“哟……士郎兄弟啊，见到你可真是太高兴了。怎么样？您吃了吗？”

    “呃……士郎？”眯眯眼的神父微微瞪大了眼睛，似乎有些惊讶，“两位是士郎的朋友吗？”

    林原飞一脸笑容的凑了过去，一把搂住了对方的脖子，热情无比的笑着说道，“装啥呢？士郎，咱俩这关系谁跟谁啊？又跟我玩这种游戏……调皮！你可真是个小调皮啊。”

    林原飞笑得无比开心。

    而被他勾肩搭背的搂着的神父很无奈。

    “先生，您真的弄错了，”神父无奈的说道，“我是士郎的哥哥，不是士郎。虽然我们长得真的很像，您要找士郎的话，请稍等一下，我这就打电话把他喊回来。”

    神父看起来想要往回走。

    林原飞却笑眯眯的锁着他，不放手。

    “士郎兄弟又说笑了，”林原飞笑眯眯的说道，“你不是士郎，哪有有谁是士郎啊？咱俩这么多年的好哥们儿，我咋不知道你还有个兄弟呢？”

第571章 老乡，你还有个妹妹啊（四更求刀片月票）

    教堂里，眯眯眼的神父被林原飞锁着，挣脱不了。

    十字架下面，林原飞勾肩搭背的搂着言峰士郎的肩膀，笑得无比灿烂。

    似乎，两人真的是关系非常铁的好哥们儿。

    而被他抓着的年轻神父很无奈。

    “先生，您真的弄错了，”神父试图继续辩解，“我真的不是士郎啊……”

    神父的话说完没多久，他之前来的地方、通往教堂后面的小门那里便出现了一个漂亮的银发少女。

    只是这个银发少女看起来像是没有表情一样，给人一种很冷淡的感觉。

    站在门口，银发少女看着和林原飞勾肩搭背的年轻神父，揉了揉肚子，说道。

    “士郎，我饿了。”

    银发少女面无表情的说道，“快做午饭。”

    听到银发少女的呼唤，眯眯眼的神父微微一愕。

    然后，看向了林原飞。

    此时的林原飞，一脸灿烂的笑容，似乎在说――装啊，小样，你继续装啊。

    面对眼前这个身高魁梧、肌肉虬结，宛如人心筋肉男、魔鬼终结者一样的林原飞，言峰士郎长长的叹息了一声。

    说道。

    “饭已经准备好了啊，卡莲，你去厨房看看啊，”言峰士郎如是说道。

    而被他称呼为卡莲的银发少女却一脸冷漠。

    “你还没有把饭端上来，”卡莲如是说道。

    言峰士郎很无奈，“你自己端不行吗？”

    卡莲一脸冷漠，“不会。”

    “……好吧，我这就去，”言峰士郎无奈的对银发少女说道，“你先进去吧，我稍后就来。”

    卡莲点了点头，然后又看了和林原飞搂在一起的言峰士郎。

    想了想，她说道，“同性恋可是要上火刑架的，士郎，你原来喜欢男人吗？”

    言峰士郎脸上的笑容直接崩溃了。

    “我不是同性恋啊！”言峰士郎大声喊叫道，试图证明自己的性取向没有问题。

    可惜，银发的少女已经离开了。

    林原飞则笑眯眯的看着这一切，微笑着说道，“这就是士郎兄弟的妹妹卡莲吧？很标致的小美人嘛。”

    言峰士郎顿时瞪了林原飞一眼，“别想对我妹妹下手，你这个到处撩妹留情的人渣，你敢对卡莲下手，我就把你给阉了。”

    林原飞则一脸笑容，“放心放心，我对三无少女没有兴趣，士郎兄弟不要这么激动。”

    他笑眯眯的拍了拍言峰士郎的肩膀，说道，“不过士郎兄弟看起来很宠自己的妹妹嘛……我感觉一提到你妹妹，你就变了一个人一样，一点都不像之前那个眯眯眼的狐狸男了。妹妹果然是一种神奇的生物啊，你说是吧？士郎兄弟？”

    言峰士郎没好气的打开了林原飞的手，说道，“说吧，你找我有什么事？我们还要吃饭，你快说完了赶紧走，别浪费我的时间。”

    言峰士郎已经彻底放弃伪装了，很不耐烦的赶林原飞走。

    林原飞则笑眯眯的向着教堂后面走去，说道，“士郎兄弟真是生分啊，咱俩谁跟谁啊？我都带徒弟上门了，你不请我们坐下来喝杯茶、然后好好聊聊吗？放心，我们绝对不是来蹭饭的。”

    说着，林原飞回头看了言叶一眼，“对吧？言叶，虽然咱们很饿，但是绝对不是来蹭饭的对吧？”

    林原飞笑得厚颜无耻，言叶则有些尴尬的笑了笑，看起来，小姑娘很显然没有师父的不要脸。

    言峰士郎则无语的看着这一幕，直摇头。

    “堂堂飞天御剑流的传人竟然这么厚颜无耻……可悲啊！”

    话是这么说，言峰士郎还是放弃了赶林原走的想法，走上去带路了。

    “你们跟我来吧。”

    这样说着，年轻的神父把林原飞试图两人带进了教堂后面。

    然后来到了饭厅。

    在这里，银发的三无少女卡莲已经坐下了，看起来是在等言峰士郎把饭菜端上来。

    言叶坐下后，言峰士郎说道，“你们先坐一下，我去准备饭菜。”

    言峰士郎这样说着，就往厨房里走。

    林原飞则笑眯眯的连忙跟了上去，“来来来，我帮你。不是我自夸，我的厨艺还是不错的哦。”

    林原飞说着，就这样跟着言峰士郎走进了厨房。

    于是，饭桌旁边坐下的，就只剩下面无表情的三无少女卡莲、还有戴着墨镜和鸭舌帽的桂言叶了。

    气氛，稍微显得有些尴尬。

    言叶低着头不说话，而卡莲很显然也不是那种会主动搭理客人的性格。

    她坐在那里，淡定的翻看着手中的漫画杂志，看起来对漫画杂志的兴趣更大一点。

    而言叶悄悄抬起头来看了一眼后，发现那个漫画杂志……呃……18X的涩 情漫画？

    言叶愣了一下，连忙又低下了头，脸都红了。

    倒是卡莲注意到了言叶的不安反应，终于把头从漫画里抬起来了。

    她看向了对面低着头红着脸的言叶，想了想，问道，“你要看吗？我这里还有很多。”

    说着，她伸手拉开了身后的一个立柜，在柜子里翻找了一下，拿出了好几本18X的漫画杂志。

    然后卡莲直接把这几本漫画在桌子上摊开了，说道，“你喜欢哪种类型的？强X？人妻？萝莉？扶她？还是非人类啊……”

    卡莲像是一个哔咔的目录一样，对着言叶如是说道，“还是说你全都喜欢？”

    言叶抬起头看了一眼，眼珠都差点瞪出来了。

    那桌子上的那些漫画封面全都……

    “啊啊啊啊啊……不用不用，我不用看漫画的，”言叶连忙低下了头，脸直接红到耳根了。

    那少女纠葛的坐在那里、不安对策绞着手、面红耳赤的模样，看起来简直像是一个熟透的红苹果，非常的可爱。

    而卡莲看着眼前的少女这羞耻无比的模样，眨了眨眼睛。

    “啊……”少女发出了一声冷淡的惊呼，收回了身前的这些漫画，说道，“突然想看百合题材的了。”

    说着，她把这些书推到了一边，然后又从立柜里掏出了一本漫画书，就这样坐在那里看了起来。

    一边翻看，还一边淡定的发表看法。

    “啊……百合真可爱呢……”卡莲一脸淡漠的这样说道。

第572章 卫宫家今天的饭（五更求刀片月票）

    厨房里，林原飞靠在门板上，饶有兴趣的看着言峰士郎披上了围裙，在那里忙碌。

    宛如一个来参观的观光客。

    而言峰士郎看到他这个模样，一脸无语。

    “你不是来帮忙的吗？怎么站在那里不动啊？”言峰士郎如是问道。

    林原飞一脸笑容，“没事儿，你不用担心我，我不累的。站在这里帮你加油打气，我完全不累。”

    “你……”言峰士郎握菜刀的手一抖，看起来差点没忍住捅人的冲动。

    但他最终还是自己一个人做菜了，假装没看到一旁的林原飞。

    “上门吃白食的人真的可恶呢，”言峰士郎一边处理着食材，一边说道，“还好我做饭的时候，把晚上的食材也处理好了，省了麻烦。”

    说着，言峰士郎看了林原飞一眼，说道，“林原先生这大中午的登门拜访，不会真的只是来蹭一顿饭的吧？”

    林原飞则看着言峰士郎烹饪的样子，一脸笑容，“蹭饭不好吗？卫宫家的饭，我早就想蹭了啊。”

    言峰士郎愣了愣神，“卫宫家的饭？什么是卫宫家的饭啊？”

    “哦，一个无聊的梗罢了，你不用关心，”林原飞淡定无比的说道，“比起这个，咱们还是来聊聊逆光剑的事情吧。”

    林原飞一脸认真的表情，“听士郎你说的，逆光剑掉到大海里了？那可真是太糟糕了啊！那么重要的道具，怎么能掉在大海里不管呢？你掉在哪里了快告诉我，我马上请人去给你打捞。”

    言峰士郎则一脸淡定的往锅里加着油，说道，“当时刚好有一条鲸鱼路过，石球被它吞下去了。现在鲸鱼估计已经游到深海去了，找不到的了，林原先生不用费心了。”

    林原飞很是惊讶，“诶？海岸附近也会有鲸鱼出没吗？还刚好把逆光剑吞了……士郎兄弟，你这经历说出去，大家估计都以为你在吹牛皮呢哈哈哈哈哈……”

    林原飞哈哈直笑，言峰士郎也眯眼微笑。

    “是呢，要不是我亲眼看到那头鲸鱼把逆光剑给吞了，我估计也以为这是开玩笑。这世界上哪有那么蠢的鲸鱼，会跑到近海来嘛……你说是吧？”

    “是啊是啊，真的好蠢啊哈哈哈哈哈哈……”

    两人相视而笑，全都笑得很开心。

    笑了一会儿，林原飞这才收敛了笑容，然后露出了认真的表情。

    “好吧，不开玩笑了，”林原飞很认真的说道，“这次来见你，实际上是有很重要的事情想要向士郎你咨询。我相信士郎应该不是坏人，所以肯定愿意帮忙的。”

    正在往锅里倒食材的言峰士郎大惊失色，“哇！林原先生，咱们关系没那么好吧？请你叫我言峰先生好吗？别士郎士郎的叫，听起来很GAY啊。”

    林原飞叹了口气，似乎做了很大的牺牲，“好吧，那作为交换，你也可以叫我林原。怎么样？这样公平了吧？”

    言峰士郎的嘴角抽了抽，“……这样更GAY了好吧？”

    林原飞翻了个白眼，“无聊！咱们可是出生入死、同甘共苦过的战友，GAY什么啊？男人之间，就不能有光明磊落的友情吗？只有腐女和真正的GAY，才会满脑子的GAY思想。”

    言峰士郎叹息了一声，“好吧，林原先生你想怎么称呼随便你吧，反正我惹不起你。”

    说着，士郎把旁边的米饭全都倒进锅里，开始翻炒了起来。

    一股诱人的香味，开始溢出来。

    林原飞眨了眨眼睛，“蛋炒饭？你中午就吃蛋炒饭？”

    言峰士郎很无奈，“你不是来说正事的吗？麻烦你说正事好吗？我很忙的，没空跟你聊天。而且你身边那么多漂亮女孩，你要骚扰、麻烦你去骚扰她们好吗？我不想看见你啊！”

    林原飞一脸笑容，“士郎兄弟还真是冷淡呢……不过算了，谁让咱们是兄弟呢？”

    林原飞依靠在门板上，说道，“既然兄弟发话了，那我们就回归正题好了。”

    林原飞的表情，再次严肃了起来。

    “我这次来，其实是想问问你对远坂家大楼地下的大空洞、还有那个正在运行的魔法阵有什么看法。我怎么看，都觉得那个魔法阵很不对劲啊。”

    “你说，那个魔法阵会不会是啥祸国殃民的坏东西啊？比如一旦开启，立刻把满城的活人全部炼成贤者之石啥的。”

    “你说会不会有这种可能啊？”

    “唔……贤者之石……”言峰士郎思考了两秒后，有些困惑，“你是指最近很火的那个《钢之炼金术师》里的那种？那玩意儿不是漫画吗？也能当真？”

    林原飞干笑了一声，“都说了，是类似的可能嘛……你说，那么大的一个魔法阵，还是在千叶市的地脉上展开的，一旦发动，很可能波及到整个千叶市，你要说一点危险都没有，完全不可能啊。”

    “嗯，林原先生说的很有道理呢，”言峰士郎说道，“不过那跟我这个无辜的路人神父有什么关系呢？我又不是拯救世界的超级英雄，干嘛要去关心这种事情啊？”

    林原飞无语，“你丫不是圣堂教会的人吗？难道你们圣堂教会发现了异端，不去清理？”

    言峰士郎叹了口气，说道，“要是圣堂教会真的那么厉害，这个世界上哪有什么魔术师阴阳师啊？圣堂教会所谓的清理异端，说到底，不过是欺软怕硬、选择性执法罢了。”

    “你看那些厉害的魔术师组织、强大的阴阳师家族，圣堂教会敢去招惹吗？还不是假装无事发生过？”

    言峰士郎很淡定的说道，“满嘴的主义，实际上全是生意。满嘴的信仰，其实都只是为了生活啊。”

    “大家都是出来混日子的，圣堂教会也就那样了。要是真的拼尽全力的去扫清异端，圣堂教会早就被所有人联合起来弄死了。”

    “我们也就假装是在清理异端，实际上大家都在划水，你也别太认真了。”

    言峰士郎无比淡定的说道，“有空打打游戏、看看漫画，陪妹子出去逛逛街，啪啪啪，哪样不必清除异端来得有趣啊？干嘛要在这种无聊的事情上认真呢？是吧？”

    言峰士郎很诚恳淡定的如是说道。

第573章 她喜欢的人又不是你

    厨房里，身为圣堂教会成员的言峰士郎一脸淡定的说着要上宗教法庭的话。

    林原飞听得一脸无语。

    “你丫还真是什么都敢说啊……”

    林原飞很无奈的说道，“你说这种话，不怕被圣堂教会的大佬们绞死吗？”

    言峰士郎一脸笑容，“他们又不在这里，怎么知道我说了这种话呢？反正大家心照不宣得了，林原先生你也别太认真了，既然打完了山村贞子，就好好享受接下来的悠闲人生好了。”

    “干嘛要给自己找不自在呢？你说是吧？”言峰士郎如是说道。

    而林原飞则很无语。

    “我也想享受悠闲人生啊……但可惜，有些人不想让我过消停日子，我也没办法，”林原飞摊了摊手，很无奈的说道。

    言峰士郎关了火，开始盛饭。

    然后一边好奇的问道，“谁不让林原先生过有悠闲人生啊？胆子这么大，不怕被天翔龙闪了吗？”

    林原飞看着言峰士郎装饭的动作，摇了摇头，“远的不说，就说近的吧。那个叫我妻由乃的女疯子你还记得吧？她就是我现在最头疼的一个麻烦了。”

    听到林原飞的这句话，言峰士郎笑了起来。

    “这么说由纪小姐的妹妹，林原先生看起来是不想家庭和睦了啊。”

    林原飞翻了个白眼，“说她是女疯子都是客气的了。你知道那家伙之后做了什么吗？她竟然想把自己姐姐密室监禁、关押起来，简直神经病。”

    言峰士郎耸了耸肩，指了指桌子上已经盛好的四盘蛋炒饭。

    然后，他和林原飞一人端了两盘出去，放在了饭桌上。

    之后，言峰士郎又去打了四碗味噌汤，这才坐了下来。

    一人一盘蛋炒饭、一碗味噌汤，这就是言峰士郎他们家的午餐了。

    林原飞倒是很淡定，没有表示任何意见。

    倒是一直在看漫画的卡莲抬起头来，抱怨道，“士郎，今天太慢了吧？我都要饿死了。”

    言峰士郎叹息了一声，说道，“谁叫咱们今天有客人呢？”

    那表情，对林原飞这两个吃白食的家伙的嫌弃一目了然。

    说着，言峰士郎摇了摇头，“不说了，吃饭吃饭。”

    林原飞则一边毫不客气的扒拉着自己的那一份炒饭，一边说道，“继续刚才的话题，现在由纪已经从她妹妹那里逃出来了。但是由乃那个女神经病跟个不定时炸弹似的，鬼知道啥时候爆炸。”

    “人又找不到，找到了也不知道咋处理。头疼啊。”

    林原飞很无奈的说道，“杀了不好，但是不杀又是一个大 麻烦大隐患。更何况现在连她人在哪儿都不知道，鬼知道她啥时候就跳出来阴我一波，这种被算计的感觉超恶心啊。”

    “所以我现在非常的烦，感觉坐在定时炸弹上似的。就算想要享受悠闲生活，也定不下心来啊。”

    林原飞说完，言峰士郎这才抬起头看了他一眼。

    把嘴里的饭全部咽下去后，言峰士郎慢悠悠的喝了口味噌汤，然后才说道。

    “林原先生的这个担忧还真是……当局者迷呢。”

    说着，言峰士郎看向了林原飞，问道，“林原先生觉得以我妻由乃小姐的实力，她打得过你吗？”

    “呃……这个……大概打不过吧？”林原飞这样判断着。

    毕竟林原飞当初没有学会飞天御剑流时，由乃别说杀他了，连他要跑都拦不住。

    现在林原飞学会了飞天御剑流的全部剑法，实力和身体原主人站在了同一水平线。

    而身体原主人是一个暴打英灵、手撕从者的实力，林原飞感觉自己应该不会弱太多。

    区区一个我妻由乃，如果正面交锋的话，林原飞不觉得自己会输。

    于是，言峰士郎点了点头。

    “林原先生都明白这一点，难道那位由乃小姐不明白吗？”

    言峰士郎说着，又问了一个问题，“那么林原先生，我再问你。你觉得对于那位由乃小姐来说，最重要的事情是什么呢？是夺回姐姐的爱呢？还是杀死林原先生你啊？”

    “唔……这个……应该是夺回她爱的姐姐吧，”林原飞说道，“她之所以想杀我，也只是因为我的存在影响了她和由纪的生活。她怕我夺走她的姐姐，所以从根源上来说，肯定是姐姐对她更重要。”

    言峰士郎再次点头，“没错，那位我妻由乃小姐最希望的，是夺回姐姐的爱。这也是她要监禁姐姐的原因，因为她的所有行为，都只为了达成一个目的、就是让姐姐重新回到她的身边。”

    “所以她才会突然发难，强行和林原先生你闹翻，这样能最大限度的破坏林原先生和由纪小姐之间的关系。”

    “如今情况发展成这样了，由乃小姐肯定也明白自己不是林原先生的对手。她为什么非要来暗算林原先生你呢？对于她来说，暗算偷袭林原先生、和林原先生战斗厮杀，不管输赢，都是风险远远高于风险的事情吧？”

    “如果林原先生羸弱无力，实力弱小，那么由乃小姐肯定不介意顺手把你弄死的。”

    “但是在林原先生实力这么强的情况下，由乃小姐为什么要和你生死斗呢？万一她死了、或者伤了瘸了，就算她赢了，又怎么去保护自己挚爱的姐姐呢？”

    “更别说她万一要是输了，就彻底失去一切了。由乃小姐会这么傻、非要和林原先生你纠缠到底吗？”

    言峰士郎微笑着说道，“林原先生都说了，对于由乃小姐来说，由纪小姐才是最重要的人。在下觉得，你与其担心自己被由乃小姐袭击，还不如担心由纪小姐。”

    “如果我是由乃小姐，我不但不会袭击林原先生，甚至会离林原先生远远的。然后专门挑一个林原先生不在的时候，趁机带走自己的姐姐。”

    “这样，才是最安全稳妥、也是一劳永逸的办法啊。”

    “由乃小姐再神经病，也不可能一直追着林原君你啊。她喜欢的人，又不是你。”

第574章 兄妹双 飞

    “她喜欢的人，又不是你。”

    言峰士郎的一席话，瞬间让林原飞醍醐灌顶，瞬间恍然大悟了。

    “原来是这样……”

    他一拍脑门，说道，“我真是老糊涂了，竟然连这么简单的道理都没有想明白……诶……白担心了。”

    林原飞松了口气。

    的确，就如同言峰士郎说的那样，对于由乃来说，最优先的当然是带走姐姐啦。

    至于林原飞，只是一个无关紧要的混蛋罢了。

    如果她能带走姐姐，自然不会跟林原纠缠，毕竟林原飞的实力很强大、对于由乃来说很危险。

    对于林原飞这种危险分子，由乃甚至会选择主动退避，以免一败涂地。

    之前林原飞一直以《未来日记》里我妻由乃的行为代入到了由乃的身上，却忘记了最至关重要的一点。

    原著里的由乃那么疯狂，做了那么多可怕的事情，全都是为了天野雪辉。

    而林原飞作为观众，是从天野雪辉的视角去看这一切的，自然觉得由乃是个什么都不管不顾的女疯子。

    但是在这个世界，由乃根本懒得搭理林原飞，她最爱的人是她的姐姐由纪。

    林原飞这种人，只是属于由乃最不屑一顾、根本懒得搭理的那种路人。

    而且因为林原飞的实力强大，由乃绝对不会主动来找死。

    她就算制定计划想要搞事，也只会想办法找一个林原飞不在的机会，偷偷的把由纪带走。

    从某种意义上来说，由乃估计更不想见到林原飞。

    ――哪怕她心里恨林原飞入骨。

    但是对于由乃这种病娇女来说，爱人才是一切啊。

    他林原飞又不是由乃的爱人，说实话，就算林原飞大吼大叫的满世界去找由乃，由乃都未必会搭理他。

    果然是当局者迷、旁观者清啊。

    林原飞长长的叹了口气，说道，“还是士郎兄弟看得透彻，你这一席话，彻底点醒我了啊。”

    林原飞表情很认真的道谢，“多谢点拨，感激不尽。”

    现在对于林原飞来说，最重要的事情不是防止由乃的袭击，而是保护好由纪啊。

    如非必要，由乃那个女疯子肯定不会出现在林原飞的视线里的。

    接下来想要保护好由纪的话，果然还是要把她带在身边啊。

    林原飞感谢着言峰士郎，言峰士郎倒是很淡定，一点都不居功。

    甚至还开始借题发挥的赶人了。

    “所以林原先生最重要的事不是坐在这里混饭吃，而是赶快回去保护好由纪小姐啊。你离开她这么久了，很危险的。”

    言峰士郎的话说完，林原飞顿时一脸笑容。

    “士郎兄弟这话就见外了，咱俩多铁的关系啊？虽然由纪的安危很重要，但是你也很重要啊！咱们好不容易从那个危险的环境里逃出来，难道不该坐下来好好聊聊天、叙叙旧吗？”

    “我们可是从浣熊市开始，就已经认识的铁哥们儿啊！”

    林原飞理直气壮的套近乎。

    旁边那一直自顾自吃饭、一句话没说的卡莲突然抬起头，看了林原飞一眼，用一种很冷淡的声线说道。

    “你这家伙好GAY啊……”

    卡莲说道，“你该不会是喜欢上士郎、想插他屁 眼了吧？然后把他干得双眼翻白、大小便失禁？彻底变成你的形状？”

    “emmm……”林原飞脸上的笑容僵住了。

    他看向了言峰士郎，表情很僵硬。

    饭厅里，似乎冷场了。

    言峰士郎低着头，好像什么都没有听到似的、自顾自的往嘴里扒拉炒饭。

    而卡莲见林原飞不回话，点了点头。

    “果然是这样啊……你这种身高魁梧的肌肉男，还真的都是GAY啊。那些电影里的GAY，全都是你这种浑身肌肉的家伙。果真是艺术来源于生活。”

    卡莲说着，认真的摸了摸下巴，上下打量着林原飞，似乎在打量一件商品，目光中充满了探寻的意味。

    “不过这身材是真的好魁梧，充满了力感。士郎的身上虽然也有点肌肉，但和你这种家伙还真是完全不能比。”

    “看起来，他只能做受了。”

    “噗咳咳咳……”正在吃饭的言峰士郎直接被呛到了，捂着胸口连忙往嘴里灌汤。

    而作为被编排的其中一方，林原飞努力维持着脸上尴尬的笑容。

    说道，“那个……那个……卡莲妹妹，你误会我了。我不是GAY啊，更不会对你哥做那种事，我们是纯洁的友谊啊。”

    林原飞试图辩解。

    然后卡莲却一脸漠然的看着他，用一种很冷淡的声线“啊”了一声，听起来像是在机械的朗读台词一样。

    “啊……还叫卡莲妹妹，叫得这么亲热，竟然连我都盯上了。”

    卡莲面无表情的说道，“原来不止是个GAY，而是一个双向插头吗？男的要，女的也想下手吗？”

    “看到我们兄妹的那一刻，你的脑海里肯定已经脑补了一万字的把我们兄妹双 飞的剧情了吧？嘁……真是涩 情的家伙，满脑子涩 情的思想。”

    “不过你放弃啊，我是不会顺从你的。”

    卡莲一脸淡漠的说道，“你要敢对我不轨，我会拼命反抗的，然后大声的喊叫求救、叫人来抓你，让你下半辈子在监狱里度过。”

    卡莲表情淡定的一席话，让饭厅彻底冷场了。

    林原飞表情尴尬的看着这个毒舌的银发少女，又看了看一旁低着头装死的言峰士郎，很头疼。

    虽然知道卡莲是个毒舌属性，但是这个毒舌也太可怕了吧？

    他干咳了一声，试图扳回局面。

    “卡莲小姐你误会了，我真的不是GAY，对男人没有任何兴趣的。你的那些推测全都是……”

    “啊……不是GAY啊，”卡莲木然的点了点头，表示明白，“看起来，是想对我图谋不轨了。接近士郎，也只是为了把士郎当做跳板、来针对我吗？”

    说着，卡莲看向了一旁的言峰士郎，面无表情的说道，“哥哥，你的这个朋友想要X我呢。连朋友的妹妹都不放过，真是一个彻头彻尾的变态痴汉啊。”

    言峰士郎看向了林原飞。

    林原飞则一脸纠葛，彻底无语了。

    女人一旦毒舌，还真的可怕啊。

第575章 魔术师测不准原则

    林原飞感受到了卡莲毒舌的威力，被对方说得一脸纠结。

    而言峰士郎则看了一会儿戏后，这才干咳了一声，说道。

    “好了好了，卡莲，不要和林原先生开玩笑了。林原先生可是一个非常……嗯，比较正直的人。是不会做出那种事情的。”

    言峰士郎假装出来调停，“你不用担心，他身边那么多漂亮女孩他都还没处理好呢。就算他盯上你了，一时半会儿也没空纠缠你的，你放心好了。”

    卡莲恍然的点了点头，“原来是个到处留情的花心大萝卜啊……我懂了。”

    卡莲像是重新认识了林原飞一眼，上下打量了林原飞一眼，这才看向了身边的言峰士郎。

    “士郎，你可不能变成他这种花心的后宫男啊。你要是变成他这样，我就把你阉了，为民除害！”

    卡莲说得很认真。

    这一次，连言峰士郎的笑容都有些僵硬。

    “当然当然，我可是全身心的侍奉主，怎么可能儿女情长啊。卡莲你不用担心。”

    说着，言峰士郎随便把饭给扒拉完了，然后站了起来。

    “好了，我已经吃完饭了。林原先生，我们现在就走吧，你不是还有急事吗？”

    言峰士郎对着林原飞使了个眼色。

    林原飞也连忙放下了筷子，站了起来。

    “没错没错，正好我也吃饱了，我们赶快去吧。去晚了就赶不上了。”

    说着，也不管旁边的言叶其实根本没吃多少，林原飞也把言叶拉了起来。

    然后，师徒两人跟着言峰士郎向外面快步离开。

    而言峰士郎临走前，屋子里的卡莲喊了一声。

    “回来的时候，记得把最新一期的《快乐天》带回来啊。我昨天忘记买了。”

    言峰士郎连连点头，“一定一定。”

    然后，他就这样带着林原飞师徒逃难一样的离开了屋子。

    三人来到了教堂外面。

    林原飞回头看了一眼身后的教堂，有些惊魂未定。

    “你这妹妹……还真是清新脱俗啊，”林原飞如是说道。

    言峰士郎叹息了一声，说道，“没办法，遗传的。老爹那家伙就有点神经质，传到卡莲这一代了，感觉像是变态彻底觉醒了一样。特别是卡莲还没有严苛的教义压制，就彻底放飞自我了……不过其实还好啦。”

    言峰士郎试图夸自己的妹妹，“大多数情况下，她都很好相处的。”

    林原飞笑了笑，没有说话。

    言峰士郎则看了看四周，说道，“既然已经出来了，那么我们就此告别吧。”

    他说道，“林原先生快回去看看由纪小姐吧，千万要小心她被由乃小姐带走了。”

    林原飞一脸笑容，“不急不急，我还没有来得及和士郎先生好好聊聊呢。由纪她在医院里待着，很多人保护她的安危，很安全的，由乃一时半会儿不敢出手的。”

    “毕竟就算她再强，要是在大庭广众之下动手了，暴露了超自然的力量，无论是教会还是日本本土的阴阳师家族都饶不了她的。”

    “由乃那么聪明的一个女疯子，不会做那种惹众怒的事的。”

    言峰士郎也一脸笑容，“林原先生还真是懂得举一反三呢，真是聪敏过人。”

    林原飞回之笑脸，两人对视着，笑得无比灿烂。

    “那咱们就随便找个地方坐坐？好好聊聊？”言峰士郎微笑着这样说道。

    林原飞点头，表示赞同，“正好，我刚刚还没吃饱，咱们去找个地方坐坐、继续这顿午饭吧。”

    然后，在言峰士郎的推荐下，他们去吃拉面了。

    说实话，林原飞不是特别习惯日本的菜系。毕竟日本菜大多没啥味道，对于吃惯了辣的林原飞来说，日本菜大多数都食之无味啊。

    在这种情况下，拉面对于林原飞来说，已经是很有味道的一种食物了。

    所以他对去吃拉面表示了赞同。

    就这样，一个刚刚拯救了千叶市的飞天御剑流传人、以及传人的传人，还有一位圣堂教会的代行者，三个人就这样走进了路边的一间拉面馆。

    看得出来，言峰士郎和拉面馆老板很熟。

    三人各自点了拉面后，便找了一个角落的位置坐下来了。

    言峰士郎坐在林原飞和桂言叶的对面，看了看眼前这个安静无人的拉面馆，叹息了一声。

    说道。

    “好吧，咱们开始正题吧，”言峰士郎说道，“林原先生来找我，到底有什么重要的事需要商讨呢？”

    林原飞也跟着叹了口气，说道，“士郎兄弟是浣熊市就注意到我的老朋友了，咱们真人面前也不说假话了。这次来找你，我是想和士郎兄弟交换一下彼此的情报和看法的。”

    “对于千叶市地下的魔法阵，士郎兄弟真的觉得无关紧要吗？”

    面对林原飞的这个问题，言峰士郎笑着摇头，“在下还是那句话，就算很重要，但是跟你我二人又有什么关系呢？山村贞子的事情已了，千叶市已经彻底安全了。”

    “远坂家灵脉地下的魔法阵是怎么回事，那是远坂家自己的事情啊，你我都不该插手其中的。”

    言峰士郎说道，“以我的了解来看，远坂家的家主远坂时臣先生算得是一个优秀卓越的魔术师。而且对于治下的民众还是很看重的，不同于那些草菅人命、漠视普通人性命的极端魔术师。”

    “在千叶市境内出现的、可能威胁到民众生命的异常事件，远坂时臣先生都乐意去解决。这样的魔术师，可不多啊。”

    言峰士郎说完，林原飞叹了口气，“你这话让我更加觉得不对劲了……什么叫极端魔术师和温和魔术师啊？你不知道当一个魔术师滥杀无辜之前，你永远无法肯定他到底是一个极端魔术师还是一个温和魔术师吗？”

    “这个定律，叫做塔基亚定律，又叫魔术师测不准原则。”

    “远坂时臣以前不滥杀无辜，不代表他以后不会干坏事儿啊。”

    “他之所以维持千叶市的安全，不就是为了维护自己家族的威望吗？根本就不是为了保护普通人的性命啊。”

第576章 我们可是兄弟啊（四更求刀片月票）

    安静无人的拉面馆里，只有林原飞三人坐在角落里交谈。

    林原飞看着对面的言峰士郎，很无奈的说道，“远坂时臣的性格，士郎你应该比我更了解吧？说好听点，叫做有贵族的骄傲和矜持，说不好听点，就是一个爱慕虚荣贪图沽名钓誉的家伙。”

    “他为什么要保护千叶市的居民？还不是因为千叶市是他的地盘？他觉得千叶市的居民在他的地盘上死于灵异事件，是别人魔术师或者怪物来他的地盘撒野，会辱没他们远坂家的名声，所以他才会出手。”

    “那家伙，从骨子里来说，和主流的魔术师没啥区别，根本看不起普通人。”

    “如果说世界马上要毁灭了，但是魔术师和普通人这两个群体有一个群体可以活下去。”

    “那么远坂时臣绝对会毫不犹豫的选择让魔术师这个群体活下去啊。”

    “至于普通人？哪怕数量再多，对于他而言，也不过是低下的生物罢了，魔术师可是生来就看不起普通人、觉得自己高高在上的。”

    林原飞说道，“所以，我觉得千叶市地下的魔法阵绝对有问题，而且有大问题。”

    林原飞的这番话说完，角落里安静了一会儿。

    正好店主把三人的拉面陆续端上来了，于是三个人都没有说话。

    直到店主把拉面全部端上来后、离开了，言峰士郎这才叹了口气，说道。

    “林原先生的怀疑，一切都还只是怀疑啊，没有任何证据。”

    “最起码，我把远坂家地下灵脉里的魔法阵图片传给圣堂教会总部后，根据总部的鉴定，这个魔法阵并不是什么十恶不赦的邪恶法阵，仅仅只是用来积蓄魔力的。”

    “看起来，远坂家应该只是在打算利用积蓄的魔力做点什么，这种事情很常见的。”

    “很多魔术师都会在自己管理的灵脉里积蓄魔力，唯一的区别也就是远坂家的这个魔力积蓄法阵规模稍微有点大，所以看起来吓人罢了。”

    “实际上，是没有任何威胁的。”

    言峰士郎如是说道，“林原先生与其去担心远坂家灵脉的魔法阵，还不如先把自己失去的记忆找回来。我觉得，林原先生若是找回了记忆，肯定就什么都懂了，比在这里瞎猜要更靠谱。”

    “…………”

    “…………”

    此言一出，林原飞和言峰士郎都沉默了。

    两人彼此对视的刹那，都看到了对方眼中的……闪烁？

    林原飞沉默了数秒后，这才挤出了一个笑容。

    “士郎兄弟果然对我很了解啊，”林原飞握着筷子的手有些颤，似乎快要按耐不住拔刀的冲动了。

    而士郎则微笑着看着林原飞，但身体也同样紧绷，一旦对面的人有任何动作，他都能及时作出应对。

    两个互相防备的人就这样彼此对视着、笑着。

    然后，林原飞深深的吸了一口气，说道，“士郎兄弟到底对我了解多少呢？”

    他握筷子的手，平静了下来。

    林原飞淡定的开始吃碗里的拉面。

    而言峰士郎看到林原飞平静下来，也微笑着说道，“没多少，只是稍微查了查最近两年内发生的那几起灭门案，其中，好像有些和林原先生有点牵扯。”

    对此，林原飞沉默的咀嚼着口中的拉面，彻底咽下去后，这才说道。

    “那么明人不说暗话，我也把我掌握的情报说出来吧。”

    林原飞认真的说道，“根据我的推测，在我失忆前，我有可能参与了京都两仪家、三D市苍琦家的灭门案，甚至就连浣熊市的八木下平清惨死也可能与我有一定的关系。”

    “但是据我的调查和偶尔闪回的记忆碎片来看，我失忆前，似乎不是一个十恶不赦的恶人，那么我为什么要参与这几起灭门惨案呢？”

    林原飞说道，“这并不是为了失忆前的我而开脱，而是根据我的调查，在这些被灭门惨死的受害者中，都有一个相同点。”

    “他们都是各自城市灵脉的管理者。”

    林原飞说道，“两仪家管理着京都的一条大灵脉，苍琦家管理着日本最大的灵脉之一，而八木下平清是浣熊市唯一的魔术师。”

    “而在两仪家和苍琦家的灵脉下，发现了被破坏的大型魔法仪式留下的痕迹。”

    “甚至就连前不久被灭门的间桐家，也在他们家族的灵脉下面发现了大型魔法仪式被破坏的痕迹。”

    “所以，可以推断，这些被杀害的家族或个人，都在暗中展开了某种巨大的魔法仪式。而这种魔法仪式，才是给他们招来死亡的主要原因。”

    林原飞表情严肃的说道，“如今，千叶市的灵脉竟然也出现了类似的大型魔法阵。如果我的推测正确的话，要不多久，下一个被灭门的、就是千叶市的远坂家！”

    林原飞斩钉截铁的说完了这一切，言峰士郎则早已放下了手中的筷子。

    看起来，也认真了起来。

    “林原先生还真是坦诚啊……”

    言峰士郎有些惊讶的说道，“我还以为林原先生这样的性格，会把这些事情对我保密。没想到竟然全都说出来了……林原先生有时候做事，还真是出人意表啊。”

    林原飞干咳了一声，说道，“之所以坦诚，是因为我信任你啊！士郎兄弟，我相信你不会是一个坑害朋友的恶人的。”

    林原飞竖起了大拇指，一脸的笑容。

    言峰士郎则向后缩了缩，很狐疑，“更奇怪了……林原先生这样的人，会对刚认识没多久的人推心置腹吗？你该不会是在暗地里谋划什么阴谋吧？”

    见到言峰士郎戒备的样子，林原飞顿时叹了口气，似乎很伤心的样子。

    “士郎你这么说，真是让人伤心啊，”林原飞仰天长叹道，“想我们二人，好歹也是从浣熊市开始就认识的老朋友了。一起经历过危险，一起遭受过苦难。”

    “从浣熊市那么危险的丧尸之城里逃出来了，又在山村贞子的地下世界里相互扶持、共同面对危险。”

    “虽然我们认识的时间的确不长，但我可是已经把你当成最铁的好兄弟、可以交付后辈的战斗伙伴了啊！”

    “你这么见外，我真的好伤心啊！”

第577章 是你爸啊（五更求刀片月票）

    林原飞的仰天长叹，看起来简直是痛心疾首、无比悲痛。

    似乎他真的被言峰士郎的一番行为伤到了。

    而言峰士郎则狐疑的看着他这个样子，说道，“林原先生，你……我们的关系有这么好吗？”

    他说道，“就算你再怎么套近乎，我的逆光剑也还是掉到海里去了啊。你不管怎么说，都是追不回来的了。”

    “……”林原飞表情一滞，然后有些无奈，“所以说你这个小同志，思想很不对路啊。我们现在说的，是逆光剑的事吗？我们现在说的，是关系到一桩重大阴谋的事儿啊！”

    “你干嘛非要纠结于一个逆光剑啊？我有提到过逆光剑吗？我刚才的那堆话里，有什么地方提到过逆光剑吗？”

    “言叶，你来评评理，师父我刚才说的话里有提到过逆光剑吗？”

    “明明是士郎兄弟你心邪，却偏偏来怀疑我、还质疑我的一番好意，真是让人伤心啊！”

    林原飞无比痛心的说道，“想不到我在士郎兄弟的眼中，竟然是这样一个贪图兄弟宝物、无利不起早的形象。天啦！我做人真是太失败了！”

    看到林原飞这个模样，言峰士郎连忙拦住了他。

    “好了好了好了，我错了我错了，林原先生你先消停一会儿吧。刚才是我说错话了，我道歉，我道歉。”

    言峰士郎很无奈的道歉。

    毕竟林原飞这趋势要是再发展下去，说不定就要在大庭广众之下垂足顿胸、满地打滚了。

    言峰士郎无奈的说道，“咱们不提逆光剑了、可以吗？以后我再提逆光剑，我就是混蛋，这样可以了吧？”

    林原飞立刻又恢复了笑脸，“这样才对嘛……来吧，士郎兄弟，咱们继续来聊正事儿吧。我已经把我知道的情报告诉你了，你也该把你知道的情报同我分享一下吧？”

    对于林原飞这翻脸如翻书的表现，言峰士郎没有任何惊讶。

    他坐在那里，叹了口气，然后无奈的说道。

    “其实我知道的情报也不比林原先生多，但是通过圣堂教会的情报网，我们的确掌握了一些比较偏门的资料。”

    言峰士郎说道，“没错，就和林原先生说的那样，所有的受害者家族灵脉下面都有被破坏的大型魔法阵。甚至就连浣熊市的灵脉下，也发现了被破坏的大型魔法阵。”

    “但可惜，破坏者对魔法阵的破坏太彻底了，除了些许的痕迹还能证明那里曾经有一个大型魔法阵外，根本看不出原本的魔法阵是什么。”

    “甚至就连那些被破坏的大型魔法阵到底是不是同一个魔法阵，我们都不清楚。”

    “现在唯一肯定的，是暗中至少有两拨我们不知道的势力或组织在行动。”

    “一个，是那个在这些重要灵脉上建立魔法阵的组织。”

    “另一个，则是在暗中接连灭门、不断组织破坏之前那个组织行动的势力。”

    “这双方的势力我们并不清楚，不清楚他们的来历，不清楚他们的成员，更不清楚他们的目的。”

    “我们唯一发现的一个可能参与其中的当事人，是林原先生你。”

    “但等我们与你接触的时候，你却已经失忆了，根本不记得之前的相关记忆。”

    “于是，调查便这样搁浅了下来。”

    “直到不久前的间桐家灭门案……”

    言峰士郎说道，“群马的间桐家，也是家传多年的魔术民门，但却被彻底灭门了。家族成员无一幸免，地下灵脉也出现了被破坏的魔法阵的痕迹。”

    “但是在这起事件中，我们却终于发现了些许的蛛丝马迹。”

    言峰士郎说着，从长袍里掏出了一张照片，递给了林原飞。

    “这个人，在事发前曾经出现在间桐家的附近。根据我们的调查，此人很可能是灭门案的参与者。”

    林原飞接过照片后，看到的第一眼就愣住了。

    “这是……”

    照片上是一个男人的背影。

    黑色的凌乱头发，红色的围巾，从照片上只能看到男人一小半的侧脸。

    但是林原飞看到这个男人照片的瞬间，却莫名的觉得眼熟，似乎对这个男人很熟悉的样子。

    言峰士郎看到林原飞的这个反应，点了点头，“看起来，林原先生虽然失忆了，但是对这个家伙应该还是有点印象的。这样就证明了两件事。”

    “一，林原先生的确参与了灭门案。”

    “二，此人与林原先生是同伴，彼此认识。”

    而对于言峰士郎的推断，林原飞并没有反驳。

    他只是看着照片上男人的侧脸，皱了皱眉头，“这家伙是谁啊？”

    言峰士郎耸了耸肩，“根据我们的调查，应该是一个魔术师杀手、卫宫切嗣。”

    听到这个名字，林原飞的手抖了抖。

    妈耶……竟然真的是卫宫切嗣……

    他想起了记忆片段里看到的那个把枪对准苍琦青子脑袋的男人背影了。

    那家伙，真的是卫宫切嗣啊……

    这样一来，苍崎青子尸体上发现的、那被破坏得乱七八糟的魔术回路就说得通了。

    果然是卫宫切嗣的起源弹。

    林原飞恍然，而言峰士郎则微笑了起来。

    “看起来，林原先生好像听说过这位卫宫切嗣啊……是记忆的残留吗？在你的认知中，这位卫宫切嗣先生是一个什么样的人呢？”

    言峰士郎无比好奇的询问道。

    林原飞则迦晃抻锏目醋潘，心里在呐喊――是你爸啊！那家伙是你的老爹啊！

    不过fate原著里士郎虽然被卫宫切嗣抚养长大，对老爹的感情很深。

    但是在这里，很显然这位被言峰绮礼抚养长大的言峰士郎并不熟悉卫宫切嗣，更不知道这位魔术师杀手是他在平行世界的老爹。

    对此，林原飞长长的叹息了一声，只能感叹造化弄人啊。

    面对言峰士郎的询问，林原飞耸了耸肩。

    说道。

    “其实我也没了解多少，只是记忆中好像听说过一点关于这个卫宫切嗣的事。”

    林原飞微笑着说道，“据说，这个卫宫切嗣是一个日本人。”

    言峰士郎：“…………”

    作者留言：

    PS：五更！但这只是一个开始。

    说到做到，今天二十更。

    大家拭目以待吧~~~

    另外，有月票和刀片的赶快丢出来啊，月票过了今天，可就不管用了

  

    第578章 为什么要抓你呢（六更求刀片月票）

    对于林原飞的回答，言峰士郎有些无语。

    不过林原飞倒是没有继续戏耍这个眯眯眼的家伙，毕竟接下来还指望和他互换情报呢。

    所以林原飞说道，“我好像记得，这个卫宫切嗣也是出生于一个魔术师家族吧？不过他们家族是干啥的我不记得了。”

    “至于他嘛……好像小的时候，老爸就死了？”

    林原飞试探性的问道。

    而言峰士郎听完后，摇了摇头。

    “看来林原先生的选择性失忆也有出错的时候……”

    言峰士郎叹息着，说道，“根据我们的调查，这个卫宫切嗣的父亲，是一个被魔术师协会【封印指定】的魔术师，在漫长的时间里，一直躲避着魔术协会的追踪。”

    “卫宫切嗣从出生开始，就一直跟随着父亲四处流浪、躲避魔术协会的追杀。”

    “而卫宫矩贤后来开始做死徒化的实验……嗯，死徒就是类似于吸血鬼和丧尸的生物。”

    “卫宫矩贤想要成为死徒，这样就可以拥有更长的寿命去追求他抵达根源的实验与梦想了。”

    “但是实验室需要样本的，卫宫矩贤长年的实验中，将许多人变成了失去理智的丧尸，最严重的一次甚至将一个小岛上的居民全部变成了怪物。”

    “虽然魔术师协会和圣堂教会多次知道了卫宫矩贤的踪迹，但始终未能追到他，他也一直带着自己的儿子四处逃避，逍遥法外。”

    “直到卫宫切嗣二十三岁的那一年，这一切才宣告了终结。”

    “对于父亲的实验，以及梦想，卫宫切嗣很显然并不理解，甚至不愿意支持。”

    “终于，卫宫切嗣对他父亲下手了，将他的父亲卫宫矩贤杀死。”

    “从那以后，卫宫切嗣就成了一个流浪的佣兵，去过很多战乱的地方。”

    “但是他更喜欢的，却是接各种针对魔术师的任务，暗杀了许多魔术师，因此得到了一个【魔术师杀手】的称号。”

    “看起来，他很讨厌魔术师的样子。虽然他本人杀人时，也经常动用魔术师的手段……”

    言峰士郎说着，耸了耸肩，“在过去的一段时间里，他猎杀了很多魔术师。其中不乏家庭背景深厚的贵族，最终，他引起了众怒，被魔术协会通缉，于三年前彻底销声匿迹了。”

    “这一次，他再次出现，还是出现在间桐家的附近。很显然，在林原先生你失忆之前，这位凶名赫赫的魔术师杀手就是你的同伴之一啊。”

    面对言峰士郎的讲述，林原飞思考了两秒。

    说道。

    “既然你们早就盯上我了，为什么不把我抓起来呢？”

    林原飞笑眯眯的试探道，“如果把我抓起来的话，说不定可以把我的那些同伴引出来呢……你们圣堂教会为什么一直没有行动呢？”

    对此，言峰士郎笑着直摇头，“我们为什么要抓林原先生你啊？别忘了，我们圣堂教会的宗旨啊，那可是清除异端、消灭神秘。”

    “虽然因为这样或那样的原因，这种信仰几乎都快成摆设、以及选择性执法了。但是圣堂教会终归还是圣堂教会啊，有时候不去做不是不想做，而是没实力去做啊。”

    “你和你的同伴们在外面到处灭魔术师满门，到处杀魔术师，还没有伤及无辜人，这样的行为可是圣堂教会的那些老头子们早就想做的事情了。”

    “他们没有悄悄的给予你们支援和帮助，已经是很克制了，干嘛要抓你们、针对你们啊？”

    言峰士郎笑眯眯的说道，“林原先生该不会把我们当成魔术协会了吧？”

    对此，林原飞愣了一秒。

    妈耶……好像还真是这样啊。

    圣堂教会别看个魔术协会好像关系很好的样子，但是圣堂教会的教义就是要消除神秘啊。

    而要消除神秘，像魔术师阴阳师这些家伙对于圣堂教会的信徒来说，就是那种亵渎神灵的恶徒啊。

    以前的圣堂教会好像就和魔术协会闹得很僵了，双方讲和也就是最近这一百年左右的时间开始的。

    但这只是迫于局势不得不媾和，要是给圣堂教会一个按了可以马上消灭魔术协会的按钮，圣堂教会的人能把那个按钮按爆啊！

    听完言峰士郎的分析，林原飞叹了口气。

    然后说道，“不过你们既然能够调查出来，魔术协会这些魔术师组织也能调查出来吧？你觉得那些家伙啥时候登门来找我的麻烦？”

    对此，言峰士郎摇头。

    “林原先生杞人忧天了，魔术协会的那群家伙要是能够调查得到这些信息，那他们就不是魔术协会了。”

    林原飞一脸懵逼，“怎么说？”

    言峰士郎解释道，“远东一直都是魔术协会主流认知中的乡下，对于魔术师那群眼高于顶、讲究血统的家伙来说，日本这种远东地带、比乡下还要乡下啊，他们根本瞧不起这边。”

    “所以，魔术协会在远东这边自然也就没有多少力量了。”

    “至于日本本土的魔术师、还有那些阴阳师之类的，那些家伙大多属于事不关己高高挂起的类型。”

    “你就算在日本打得城市毁灭、死伤无数了，但只要不影响到他们，日本本土的魔术师们也大多懒得去管。”

    “所以在这几起事件中，最热心的反而只剩下我们圣堂教会了。”

    “而我们在调查结束后，就直接毁坏了大部分的痕迹。除了最顶级的那几个日本世家可能知道点情况外，其他魔术师家族、甚至魔术协会，都对到底发生了什么一无所知，就更不要说盯上林原先生你了。”

    “至于日本的那几个大世家嘛……林原先生不就是其中一个世家的女婿吗？”

    言峰士郎笑眯眯的说道，“我想，无论发生什么事情，土御门家的那位小姐肯定会全力保护林原君你的吧？”

    “毕竟从种种迹象看起来，那位织姬小姐，对林原先生是真的青睐有加啊……你说是吧？林原君？”

    言峰士郎看着林原飞无语的表情，笑得非常开心。

第579章 贫穷（七更求刀片月票）

    安静的拉面店里，言叶已经默默的吃完自己碗里的拉面了。

    而她身边的两个男人还在高谈阔论。

    林原飞听完了言峰士郎的一番分析后，听得一愣一愣的。

    按照他知道的、关于圣堂教会和魔术协会、以及日本本土魔术师的情况来看，好像的确是这样啊。

    魔术协会那群眼高于顶的家伙根本瞧不起日本这边，认为远东的日本是乡下穷地方，所以除了远坂时臣等少数几个源于西方魔术的小家族外，魔术协会几乎在这边没啥势力。

    甚至就连远坂时臣这些家伙都算不上真正的日本人。

    毕竟圣杯战争的御三家都是欧美国家的魔术师，只是选择在日本这边展开圣杯战争罢了。

    别看四战的时候肯主任屈尊来了日本打圣杯战争，但是对于肯主任来说，不过是来刷刷功绩的无聊魔术比赛罢了，根本没放在心上。

    ――所以后来才被卫宫切嗣弄得那么惨。

    因为肯主任一开始根本就没把圣杯战争放在心上啊。

    至于日本本土的魔术师，别说出几个灭门惨案了，那些外地魔术师在他们地盘上搞风搞雨也没见他们有啥动静，简直淡定得一笔。

    圣杯战争里冬木市都快被核平四五次了，日本本土的魔术师阴阳师们也管都懒得管。

    空之境界里，荒耶宗莲到处搞事儿，除了式姐和她的小伙伴们孤军奋战外，也没几个日本魔术家族跳出来帮忙。

    日本本土的那群魔术师阴阳师，简直佛系得不行啊。

    林原飞听完了言峰士郎的分析后，长长的叹息了一声，说道。

    “好吧，你这么一说我就暂时放心了。”

    “不过既然你都跟我接触了，咱们还成好哥们儿了，要不你回头去找你们圣堂教会的高层聊聊、让他们悄悄给我点援助呗？”

    林原飞笑嘻嘻的说道，“我要是弄死了更多的魔术师，你们也开心嘛。”

    “也不用你们给什么高级道具，什么逆光剑之类的随便塞两个，现金美钞什么的随便丢两箱过来。”

    “有了补给，我才能走得更远嘛……你说是吧？士郎兄弟？”

    林原飞一脸真诚的看着眼前的言峰士郎。

    而言峰士郎则耸了耸肩，说道，“回头我帮你申请一下，不过能不能成我不保证。”

    林原飞顿时一脸笑容，“诶呀！还是士郎兄弟够意思啊！为了报答你们圣堂教会的高义，回头我就把我以前的兄弟们召集起来，大家再干一票打的，帮你们圣堂教会再弄死几个魔术师家族！”

    林原飞开始满嘴跑火车。

    言峰士郎则笑着摇头，“比起这个，林原先生还是先考虑一下续命的问题吧。”

    看着林原飞这满头白发，言峰士郎说道，“你不是已经只有五年的寿命了吗？不打算去找点续命的办法？”

    “呃……咳咳……纠正一下，其实已经不是五年了，”林原飞干笑了一声，说道，“我剩下的寿命，已经不超过四年了。”

    这还是以后再也不用恶魔之力的情况下……

    言峰士郎瞪大了眼睛，“怎么又少了？”

    林原飞苦笑着摇头，“时也命也，谁叫咱们穷人只能氪命呢？正所谓富人氪金，穷人氪命。此乃自然之理，我已经习惯了。”

    林原飞很豁达的说道，“反正这条命是捡来的，一路闯过了那么多刀山火海，还能活四年我已经很满足了。人嘛，就是要知足常乐……是吧？”

    听到林原飞的这句话，言峰士郎微微眯起了眼睛，像是重新认识了林原飞一样，上下打量了林原飞一眼。

    言峰士郎摇了摇头，啧啧感叹道。

    “林原先生还真是豁达啊……可惜好人不长命，祸害遗千年，也不知道林原先生你还能活多久。”

    言峰士郎叹了口气，说道，“看在林原先生如此豁达高义的情分上，今天这顿饭就我请了。林原君千万不要推辞。”

    林原飞连连摇头，“不推辞不推辞，你付吧。”

    让我付，也得我有钱啊……

    林原飞回想着自己空空如也的钱包，忍不住叹了口气。

    看起来，得找言叶的父母要点学费了啊。

    自己好歹也是飞天御剑流的当代传人吧？名气这么大，要是开个道场什么的，肯定名气倍增学徒无数。

    如今只收你们女儿一个人做关门弟子，还将把自己的武学倾囊教授，就凭飞天御剑流这几个字，收个几亿日元不过分吧？

    当然，林原飞肯定不会狮子大开口。

    不过嘛，一点点学费还是要收的。

    堂堂大侠，总不能去劫富济贫、打家劫舍吧？

    林原飞看着言峰士郎结账时露出的钱包，忍不住又叹了口气。

    有钱真好啊……

    之前一路打怪，有钱没钱好像没啥区别。毕竟命都要没了，谁会去理会钱的事情啊？

    然而现在怪打完了，贫穷的特质又回到了林原飞的身上。

    要是有【对贫穷特攻】的话，林原飞估计会被一招秒杀。

    言峰士郎结完账后，也不坐下，直接站在那里看着林原飞，说道。

    “林原先生还有什么想要聊的吗？没什么的话，我就先走了，家里的妹妹还等着我去买书给她学习呢。”

    言峰士郎把自己妹妹说得好像很用功读书的样子。

    林原飞则翻了个白眼――别闹了，快乐天是什么杂志他林原飞又不是不知道。你这个妹妹天天看这种漫画，早晚要坏掉的。

    不过对于别人的妹妹，林原飞也不可能指指点点。

    林原飞站了起来，和言峰士郎道别，“行吧，那我们也该走了。如果稍后有什么消息的话，麻烦你再通知我吧……对了，别忘了我的补给申请啊。”

    言峰士郎笑着点头，“放心吧，林原先生的要求我一定会如实转达的。一有消息，我立刻通知你……两位再见。”

    言峰士郎说着，直接转身走了。

    而林原飞则看向了身边的言叶，说道，“我们也走吧。”

    林原飞看着外面的街道，叹了口气。

    “接下来，该去见见由纪了。”

    林原飞打算直接带由纪跑路了。

    既然此间事了，那就先远离千叶市好了。

    继续留下来，鬼知道啥时候由乃就跳出来捣乱了。

    还是赶紧跑路为好。

第580章 林原浩一（八更求刀片月票）

    下午的阳光，温暖而舒适……才怪。

    时间已经到六月中旬了，闷热烦躁的感觉迎面扑来。

    已经彻底进入夏天了啊……

    林原飞感受着空气中的闷热，还有迎面而来的热浪滚滚，突然又想回拉面馆里坐着了。

    毕竟拉面馆不管怎么说还是有空调的啊！

    林原飞现在只想吹空调。

    不过想到医院的病房里也有空调吹，可以去由纪那里休息，林原飞也就稍微得到了些许的安慰。

    他带着言叶走出了拉面馆后，站在路边考虑了一下要不要叫辆计程车。

    然而钱包里的钱好像已经不够叫计程车了。

    毕竟日本的计程车出了名的贵……

    于是林原飞叹息了一声，心说要不是这里人这么多，他就直接狂奔了啊。

    反正他的跑步速度比计程车还要快……

    林原飞叹了口气，打算带言叶直接走过去了。

    虽然不能在大庭广众之下用超乎常人的速度狂奔，但是可以跑步啊。

    反正以言叶此时的身体力量，完全可以跟着他一起用常人眼中奔跑的速度走很久。

    不过林原飞还没有开始跑，手机就突然响起了。

    他接通了手机后，手机里传来了一个似曾相似的声音。

    “少主！”

    对方的声音听起来，似乎非常慌张，“不好了少主！你叔叔来了！”

    听到这个声音，林原飞愣了一秒。

    诶？新田？

    他认出了这个声音的主人，就是林原组现在的管事，那个叫新田的年轻人――可惜他没有一个爱吃鱼子酱的超能力女儿。

    不过说起来，超能力女儿什么的都已经落伍了。

    现在是后街女孩的时代啊！

    林原飞叹了口气，说道，“我叔叔来了？然后呢？又怎么了？你干嘛弄得像是基地要爆炸一样啊？淡定一点好吗？”

    “可是少主，您的叔叔是来争夺组长位置的啊！”新田很慌张的喊道，“那家伙来者不善啊！”

    “唔……这个……既然他是来争组长位置的，那就让他争呗。”反正我也不想当这个组长。

    林原飞很淡定的说道，“既然他是我叔叔的话，应该也有继承权吧？林原组交给他难道不好吗？”

    “当然不好啊！”新田激动无比的喊道，“那家伙是个十足的混蛋啊！当年因为为非作歹、被老爷子断了三根手指，然后逐出家门了。他一直都对我们林原组怀恨在心，这次回来根本就是来报复的。”

    “要是把林原组交给他，那么我们就彻底完了啊！我们林原组三代传承的基业，到他这里就要被他彻底毁灭了啊！他根本就是不怀好心啊！”

    新田无比的激动，看起来比林原飞这个正牌的少主还要担心林原组的存亡。

    而林原飞迟疑了数秒后，想了想，有些无奈的说道。

    “好吧，那你派人来接我吧，我去看看怎么回事。”

    把自己所在的地址报给新田后，林原飞就和言叶站在路边等待了。

    说实话，林原飞真的不是很想插手林原组的事情，甚至想要撒手不管。

    但是考虑到这个极道组织好歹也是身体原主人的家业，自己继承了人家的身体，就算不去当组长，怎么着也不能坐视这偌大一个林原组被不怀好意的恶人玩坏吧？

    反正去看看也不会少一块肉，大不了到时候天翔龙闪嘛。

    对于林原飞如今的实力来说，这种小黑道的继承人之争其实也就那样了。

    就算不提他这个合法继承人的身份，哪怕他只是一个外人，但只要他想推谁当老大，那么肯定能成功。

    ――只要把竞争对手全砍死不就行了吗？

    林原飞感叹着暴力的可怕，然后很快看到了来接他们的车。

    司机竟然就是新田。

    而副驾驶上的，是那个新田的跟班山鸡。

    也没有跟他们客套，林原飞直接自己拉开车门坐进了后座。

    “好了，别客套了，赶快开车走人吧，”林原飞摆手阻止了这两人的客套，说道，“赶快搞定这边的事，我还有急事要去医院处理呢。”

    新田这才听话的把车开走了。

    然而他透过后视镜看着林原飞身边坐着的桂言叶，迟疑了数秒后，试探性的问道。

    “那个……少主，您身边这位是……”

    此时的言叶，戴着大墨镜、鸭舌帽，看起来像是一个去看棒球赛的通缉犯一样。

    怎么看都显得很古怪。

    林原飞则一脸淡定的解释道，“她啊？是我徒弟，不用担心，大家都是自己人，你们有什么想说的就直说好了。”

    见林原飞这么说，新田点了点头。

    “好的，既然少主这么说了，那么我就把情况先说明一下了。”

    新田说道，“您的叔叔名叫林原浩一，是少主您父亲的亲兄弟。但是他在早年因为做的事情太过份了，而被老组长剁掉了三根手指、逐出了家门。”

    “虽说我们是极道，很多时候都会做一些法律不允许的事，但是浩一少爷他做的那些事却残暴到连极道都无法忍受。”

    “他不但残忍嗜杀，所有落在他手里的人都会被残忍的折磨而死，甚至还对小弟的妻子下手，当时组内至少有五六个兄弟的女友或妻子被他或诱奸或强X了。”

    “最后，老爷子彻底无法忍受他，断掉了他的三根手指、将他逐出家门。”

    “从那以后，他便一直在外面流浪。据说去过美利坚，后来又去了墨西哥那边贩毒，四处为非作歹。”

    “如今他突然回来，肯定是来报复我们的。少主，你一定不能让林原组落在他的手里啊！”

    新田无比焦躁的恳求道。

    而林原飞则愣了愣神，有些奇怪，“你们既然这么不喜欢他，那么他一个外来人还能当得上组长吗？既然被逐出了家门，已经不算林原家的人了吧？哪来的继承权啊？”

    林原飞问出了事情的重点。

    而新田则有些苦涩的摇了摇头，说道，“不管怎么说，他始终还是老爷子的血脉。如果少主你不愿意当这个组长的话，那么现在唯一还有继承权的人、就只有他了啊！”

    作者留言：

    PS：存稿，是没有存稿的。

    只有靠大早上爬起来现写，才能维持得了爆更的样子。

    所以大家慢慢等吧，这次的爆更持续时间估计会比较长。

第581章 回家（九更求刀片月票）

    新田的话，让林原飞愣了一秒。

    妈耶……感情这群家伙是在这里等着我啊？

    他瞪着新田的后脑勺，说道，“你的意思是说，如果我不管去继承林原组，林原组就要被那个林原浩一抢走了？林原组就会被他毁掉？所以我必须得当林原组的新组长？”

    新田点了点头，没有反对。

    林原飞则果断摇头。

    “不可能的！绝对不可能！”

    “当黑道是不可能当黑道的，这辈子都不可能当黑道的。”

    “砍人又不会做，保护费又不会收。只有靠摸鱼，才能维持得了生活的样子。”

    “我是绝对不可能去当黑道老大的。”

    林原飞说道，“说起来，难道我除了一个惨死的大哥之外，就没有别的兄弟姐妹了吗？林原组这一代，不可能就我和我那个倒霉蛋大哥吧？”

    “有没有姐姐妹妹之类的呢？”

    林原飞对这个事情很好奇，“如果有姐姐妹妹的话，要不喊她们出来当组长好了。就算她们当不了组长，让她们收个义子改姓林原，然后来当组长不也可以吗？”

    在日本，这种操作倒是很常见啊。

    没有子嗣的人过继一个儿子，然后将义子改姓后就把自己的一切传给对方。

    比如战国时期的大名上杉谦信，就是因为一生无子所以最后过继了一个儿子传承家业。

    “实在不行的话，新田你当我干儿子好了，我把林原组传给你，”林原飞一脸笑容的这样说道，“我很看好你哦。”

    新田的表情立刻变得纠葛了起来。

    “少主！”新田有些生气的喊道，“请不要乱开这种玩笑好吗？组长的继承是非常重要的事！关系到我们这些兄弟的身家性命、还有整个林原组的未来，请您不要这么轻佻好吗？”

    “呃……”看到新田这么生气的样子，林原飞倒是始料未及。

    看起来，这小子对林原组的感情还真的挺深的啊。

    无辜的耸了耸肩，林原飞说道，“好吧，我收回之前的玩笑话。咱们来讨论一下怎么对付我那个混蛋叔叔吧。”

    林原飞抚摸着刀鞘，说道，“那家伙既然在墨西哥贩毒，应该不可能孤身一人回来吧？按照正常的套路，他身边是不是带了很多手下随行？”

    “嗯，浩一少爷带来了很多人，”新田表情严肃的点了点头，说道，“这一次浩一少爷回来，一共带了二十多个人，全都是杀人如麻的墨西哥毒贩。听说，浩一少爷在墨西哥那边混得很不错。”

    “所以这次他回来争夺林原组的组长之位，得到了墨西哥那边的大力支持。”

    “他的那些手下都是一些很强力的毒贩，杀人如麻，残忍，个个都是堪比恶鬼的怪物。对于我们来说，很难处理。”

    “毕竟真的打起来的话，我们肯定不是那些杀人如麻的刽子手的对手的。”

    “我们现在唯一的优势，就是这里是我们的主场，而且我们人多。所以他们也不敢轻举妄动……”

    听完了新田的分析后，林原飞摸了摸下巴。

    “个个堪比恶鬼吗……这个形容词还真是让我感到亲切呢。”

    林原飞一脸笑容，“我最喜欢砍的就是恶鬼了。”

    新田看到林原飞这个模样，连忙说道，“这就是我要向少主您禀告的事情了。”

    “因为换届的风波，现在我们已经被千叶市警方盯上了。要是出了几条人命，事情闹大了，到时候就很不好收场了。”

    “所以，希望少主你按捺一下自己的杀意，不要杀人……”

    新田很认真的告诫着林原飞。

    林原飞想了想，说道，“要不把林原浩一那家伙砍死得了，首恶既除，他的那些小弟也该作鸟兽散了吧？这样不就没人找你们的麻烦了吗？”

    林原飞的这个建议，直接吓得新田手一抖，汽车差点没冲到路边的人行道上去。

    虽然下一秒新田立刻又把方向盘转回来了，但他和副驾驶的山鸡还是被吓得一头冷汗。

    “少……少主！”新田满头大汗的说道，“您可千万不能那么做啊！弑杀亲叔叔，如果您这么做了，事情传出去，您就彻底失去继承林原组的资格了啊！”

    “如果连您都失去了继承林原组的资格，那么无法选出新组长的林原组要不了多久就要瓦解，我们全都要倒霉啊！”

    “行吧行吧， 我知道了，”林原飞有些不耐烦的说道，“接下来怎么做，我听你们的。”

    极道的继承人之争真的好无聊啊。

    林原飞现在只想回医院去见由纪……

    但最终，车还是缓缓的驶入了一个日式的庭院。

    这里，就是林原组的总部了。

    当然，也是林原飞的家。

    ――嗯，身体原主人的家。

    林原飞看着眼前这个熟悉的大门和庭院，愣了一秒。

    这……这特么不是他第一次入梦时，和弗莱迪见面的那个地方吗？

    感情现实世界里还真有这样一个日式庭院啊？

    林原飞跟着新田走，眼神却下意识的飘向了一旁的草坪。

    好像那里马上会跳出几个穿着白色洛丽塔泡泡裙的小萝莉跳绳一样。

    但显然，这里不是弗莱迪编织的梦境，自然也没有什么跳绳唱歌的小萝莉。

    林原飞看了那边好几眼，草坪上都是空空如也、看不到任何人影。

    最终，在新田的引路下，林原飞他们换了鞋、然后在日式的庭院中奔走着。

    最后，来到了一间明显气氛不善、剑拔弩张的屋子里。

    这里，两拨人彼此对峙着，空气中的火药味之重、似乎随便撒点火星这群人就会打起来。

    在新田的引路下，林原飞坐在了其中一方的主位，言叶则默默的坐在了角落里。

    而一米之隔的对面，榻榻米上站着一群皮肤黝黑的家伙。

    而那群家伙的首领，是一个坐在小桌子后面、一脸笑容的疤脸。

    疤脸的左手手指，有三根不见了。

    看到这家伙的瞬间，林原飞明白了。

    这个疤脸的家伙，就是身体原主人的叔叔――林原浩一。

第582章 我才是亲儿子（十更求刀片月票）

    这间屋子里的气氛，很凝重。

    从林原飞落座开始，或者说在他落座之前，这里的气氛就很僵硬了。

    彼此对视的双方，似乎随时都可能打起来一样。

    如果说这对峙的双方中还有谁笑得出来的话，那么就只剩下林原飞眼前的疤脸男了。

    林原浩一……

    看着眼前的这个便宜叔叔，林原飞干咳了一声，说道。

    “大家开始吧。”

    林原飞说道，“我今天是作为后辈来听课的，大家继续，不用管我。”

    而林原飞出现后，屋子里的几个老人很显然也找到了主心骨。

    他们陆续开口了。

    “林原组的继承人是林原少主！这是毋庸置疑的事情！”

    “林原浩一！你早就被逐出林原组了，根本没有继承人的资格！”

    “你善尽天良……”

    “你必须滚蛋……”

    那几个老人你一句我一句的，把林原浩一贬得一无是处。

    而林原浩一却笑眯眯的看着这一切，似乎对面那几个老头贬斥的不是自己。

    直到老头们说得差不多了，林原浩一这才敲了敲桌子，微笑着说道。

    “说完了吧？”

    他看了看这几个老头，似乎在征询他们的意见，“老爷子们说完了，接下来是不是该我说几句了呢？”

    林原浩一说着，笑眯眯的看向了林原飞。

    “哟……好久不见啊大侄子，没想到时隔多年我们又见面了。怎么样？听说你最近失忆了？那岂不是很多事情都忘记了？”

    “要不我回去的时候，顺路带你去美利坚？我认识几个不错的脑科医生，说不定他们可以帮你找回记忆呢。”

    林原浩一很热情的如是说道。

    林原飞则懒洋洋的看着他，根本不搭理这家伙。

    对此，林原浩一耸了耸肩。

    “好吧，看起来大家都不欢迎我，我明明回家了，却像是一个多余的人一样……真是可悲啊。”

    林原浩一长长的叹了口气，然后脸上的表情恢复了严肃的正经。

    “好吧，既然大家这么不讲情面，那么我也直说好了。”

    他竖起了一根手指，说道，“关于林原组的继承人，我听说你们已经有了新的人选……你们新的人选是谁啊？别跟我说是我面前的这个白毛啊。”

    林原浩一的手指指向了林原飞，说道，“这家伙一看就活不了多长了，十足的短命鬼一个。你们竟然想要让他当组长？开玩笑的吗？林原组绝对不能交给他！”

    林原浩一这义正言辞的话语让屋里的众人对视了一眼。

    然后，那群老人都冷笑了起来。

    其中一个老人直接冷笑着说道，“组长的位置不交给林原少主，难道交给你这个混蛋吗？别忘了，你早就已经被逐出林原家的大门了，根本没有资格回来！”

    “甚至就连今天让你进来坐在这里，也是看在老组长在天之灵的份上！我们没把你赶走就不错了，你竟然还敢插手我们林原组的家事……林原浩一，你是真的把这里当成墨西哥了吗？”

    老人须发皆张、不怒自威的吼道，“你还记得林原组，还记挂着情分，所以来观礼，我们很欢迎。但你若是想捣乱、想胡来，那就不要怪我们不讲情面！”

    老人话音一落，他身后的那群西装大汉瞬间向前走了一步，阴冷的杀意迎面扑来。

    “嗯？！”林原浩一眉头一皱，他身后的那群手下也全都向前了一步，毫不退缩的与林原组的人对峙了起来。

    本来就火药味很重的屋子，瞬间剑拔弩张。

    林原浩一收敛了脸上的笑容，冷漠的看着对面的那群老头子。

    冷哼道，“还真是不讲情面啊你们这群老家伙，除了落井下石之外，你们见风使舵的本领倒是挺强的。”

    “当年我还在林原组的时候，你们一个个都卑躬屈膝、笑脸相迎。结果等我一被逐出林原组，立刻全都对我摆脸色了，你们还真是够义气的啊！”

    林原浩一冷哼道，双手直接握住了身前的桌子，怒吼道，“今天我林原浩一……”

    顿了顿，林原浩一注意到了桌子上那还没吃饭的饭菜。

    想了想，他又把手缩回来了。

    淡定的坐了回去，继续吃饭。

    “……差点又被你们骗的掀桌子了。”

    林原浩一很淡定的说道，“没想到吧？我已经不是当年的那个林原浩一了。现在的我……喜欢吃饱饭了再掀桌！”

    说着，在所有人面面相觑的对视中，林原浩一竟然真的很淡定的在坐在那里继续吃饭了。

    林原组的几个老人们对视了一眼，其中一个老头质问道。

    “林原浩一！你到底在搞什么飞机？不要装模作样的假惺惺了，林原组的继承人绝对不会是你的，你趁早死了这份心吧。”

    “对对对！你趁早死了这条心吧！”

    “我们已经一致推选少主出任组长，而你不过是被逐出家门的败类，没有资格参与竞选！”

    “趁早滚蛋！滚回你的墨西哥！”

    “这里不欢迎你！”

    林原组这边，群情激奋。

    然而这一次，林原浩一很淡定。

    他任由对面那群人对他不断唾骂，却一句话都不回，只是很淡定的坐在那里吃饭。

    等到大家都骂得差不多了，他才用餐巾纸擦了擦嘴，说道。

    “千叶的日料，还是和以前一样的味道呢……真是让人怀念啊。”

    林原浩一说着，这才看向了眼前的众人，“对了，刚才大家都在痛骂我、还说我没有继承林原组的资格，说我已经被逐出家门了，那么我就想问了。”

    “如果我没有继承权的话，那么这个家伙就有继承权了吗？”

    林原浩一指着对面全程看戏的林原飞，说道，“你们真要推他当组长？”

    林原浩一看向了在场的几位老人，冷笑连连，“组里的年轻人们可能不知道，但是在场的老资历大家应该都明白吧？这家伙根本不是林原家的血脉，不过是老爷子在路边捡来的养子罢了。”

    “连他都有继承权、而我没有继承权？”

    “我才是老爷子亲生的兄弟啊！”

第583章 我们是不会答应你的（11更求刀片月票）

    “我才是老爷子亲兄弟啊！”

    原本剑拔弩张、群情激奋的屋子里，随着林原浩一的这一句咆哮落下，瞬间变得鸦雀无声了。

    几个老人都表情一滞，像是被将军了。

    而资历较浅的年轻人们更是一脸懵逼，全都看向了林原飞，像是第一次听到这个消息一样。

    ――当然，作为当事人的林原飞更是目瞪口呆，眼珠子都差点掉出来了。

    哈？身体原主人是捡来的？不是林原老爷子的亲儿子？

    妈耶！我怎么感觉又要开新副本了啊？

    一般来说，穿越中后期主角发现自己不是老爸的亲儿子、亲生父母另有他人的戏码出现后，往往会加载新的资料片和DLC。

    然后，会引入主角真正的身世，进而升级地图，出现什么古武家族之类的。

    难不成他接下来也要遇到这种老套的剧情？

    不要啊！

    他林原飞这一路走来已经够累的了，不想再刷副本了啊！

    林原飞坐在那里，一脸的迦唬感觉三观都被击溃了。

    而将这件事情揭出来的林原浩一丝毫不管这个重磅消息到底有多震撼。

    他坐在那里，看着在场的所有人，特别是那些老人，大声怒吼道。

    “从血缘关系上来讲，我才是林原组的继承人！他林原飞不过是路边捡来的死剩种，根本不是林原家的血脉。”

    “你们给他继承权也就罢了，竟然还要剥夺我的继承权？还有没有天理了？”

    “你们真的想要让林原家的血脉在这一代断绝吗？你们对得起老爷子、对得起我们林原家吗？”

    林原浩一一通的咆哮，把所有人唬得一愣一愣的。

    然后，他这才看着老人们晦气的表情，冷哼道。

    “不过我林原浩一也不是什么不讲理的人，和你们这种忘恩负义的家伙不同。”

    “小飞是我大侄子，虽然我们没有血缘关系，但是他既然姓了林原，那么我也认他这个侄子。”

    “只不过我觉得你们宁愿推选一个没有林原家血脉的人上位、也不愿意推选我这件事情，太过分了！”

    “去年老爷子被人砍死，我另一个侄子上位当组长的时候，我没有捣乱吧？因为他是老爷子的亲儿子，所以我不反对。”

    “但是这一次，你们宁愿推选一个外人也不肯定叫我，这让我很伤心！”

    “没错！我年轻的时候是犯了点错，被老爷子逐出家门了。”

    “但是不管怎么说，我始终是林原家的血脉、始终是林原家的人。我 日思夜想的，都是重新取得老爷子的谅解、然后重回千叶。”

    “可以说句不客气的话，我林原浩一虽然人在墨西哥，但是我对林原组的忠心和热爱，绝对不输给在座的任何一个人！”

    林原浩一大声喊道，“这一次我过来，不是为了告诉别人我有多了不起，也不是为了争夺什么组长之位。”

    “我来，只是为了告诉所有人。我林原浩一，永远是林原组的人！”

    “我来拿回我应得的东西！我要参加新组长的竞选！你们必须给我继承权！”

    林原浩一说完后，看向了对面的那群老人，说道，“你们休想把我踢开！自己决定林原组未来的命运！”

    林原浩一说得斩钉截铁、铿锵有力，听得林原飞直点头。

    看起来，这个便宜叔叔很有一套嘛。

    虽然不知道他肚子里是不是男盗女娼，但是这家伙表面上看起来，还是很有一套的。

    屋子里的气氛，也缓和了下来。

    几位老人对视了一眼，彼此低声讨论了一会儿后。

    然后为首的老人看向了林原浩一，说道，“那你想要怎么参加竞选？”

    这句话，无疑是认可了林原浩一竞选的资格。

    于是，林原浩一的嘴角勾起了一丝微笑的弧度。

    他看向了对面的林原飞，说道，“其实很简单，按照咱们林原组的老规矩好了。”

    “现在继承人就剩我和小飞了，可以按照以前的老规矩来了。”

    “生死决斗！我们两个继承人打一场，胜者为王，败者成寇！”

    林原浩一笑眯眯的说道，“我听说小飞跟随一个很有名的剑道高手修行了很多年，应该实力很强吧？所以这一次，我们就比剑。”

    听到林原浩一的这个要求，林原组内瞬间沸腾了。

    “不行！绝对不行！”老人们大声喊道，“这个条件绝对不行！”

    “没错！林原浩一，你休想得逞！”

    “你林原浩一是北辰一刀流的弟子，修行剑道多年。四十多岁的人了，竟然来欺负后辈，你丢不丢人？”

    “我们是绝对不会答应这个要求的！”

    林原组的老人们群情沸腾，甚至连那些年轻人都愤怒的大声吼叫。

    很显然，在他们眼中看起来，这个林原浩一的剑道实力很强……

    林原飞愣了一秒，下意识的和角落里的言叶对视了一眼。

    师徒两人都看到了对方眼中的惊讶。

    这个林原浩一……北辰一刀流？

    林原飞回想着这个流派的名号，好像是日本维新英雄坂本龙马的流派啊。

    当然，在fate世界里，这位坂本龙马也是一位实力极强的英灵。

    可是林原浩一又不是坂本龙马，只是北辰一刀流的弟子。

    那个北辰一刀流又不是飞天御剑流这种一脉单传的奇葩门派，门下弟子很多的，良莠不齐。

    这个林原浩一难道很厉害？

    林原飞悄悄的戳了戳身边的新田，凑过去低声问道。

    “这个林原浩一很强？”

    新田面色凝重的说道，“没错，少主您的这位叔叔是北辰一刀流的弟子，而且还是最优秀的那一批弟子。”

    “当年他被逐出林原组的时候，就已经很厉害了。如今在墨西哥那种混乱的地带混迹多年，实力更是强大了许多。”

    “他甚至曾经一个人靠着一把刀冲进了五十人的匪窝，把敌人全部砍死，而自己毫发无伤，实力简直非人类。少主你要是和他一对一单挑的话，肯定不是他的对手的。”

    “呃……这个……”看着新田如此面色凝重的样子，林原飞的嘴角抽了抽，问道，“新田啊，我离开林原组这么多年、跟随谁学剑的……你们知道吗？”

    新田愣了愣，摇头。

    “那林原组的大家都不知道咯？”

    新田点头。

    林原飞无语：“…………”

    感情你们少主走了八年了，到底跟谁学剑的你们都不知道啊？

    你们这也太不靠谱了吧！

    作者留言：

    PS：中午太困了，睡了一个午觉。

    结果醒来后发现一个字都没有增加……啊！我的键盘啊！你明明已经长大了，为什么还不能自己动起来啊！

第584章 你输了怎么办（12更求刀片月票）

    长久以来，林原飞一直以为林原组的人是知道身体原主人的事情的。

    毕竟土御门岁三一见面，都能喊出林原飞师父的名字。

    连土御门岁三这种外人都知道林原跟谁学剑，没理由林原组的人不知道啊。

    结果现在林原飞才知道，感情整个林原组的人都不知道他们的少主学的是飞天御剑流啊……

    不过仔细回想一下，好像新田他们也从来没有提到过飞天御剑流的事情。

    对此，林原飞有些无奈。

    “难道整个林原组，都没有一个人知道我这八年到底去哪儿了吗？”林原飞有些无奈的问道。

    而新田则低声说道，“我们只知道少主您跟随一位流浪的剑客去修行了，但是并不知道去哪儿了。”

    “组内，大概只有老组长知道您的下落，但是老组长他去年被竞争对手暗杀了。要不然的话，我们早就去找您了。”

    新田如是说道，解了林原飞的疑惑。

    他看着屋子里这些群情激奋的黑道，有些头疼。

    这个……要怎么跟他们解释呢？

    这一路走来，好像谁都能一眼能够认出林原飞飞天御剑流传人的身份，导致他都快以为这是一件众所周知的事情了。

    结果现在看起来，其实大多数人都不知道？

    要不然这个叫林原浩一的家伙敢和他比剑？

    没错，北辰一刀流的确很厉害，坂本龙马也是很强大的英灵。

    但是在当前的世界观下，飞天御剑流却是毫无疑问的最强剑技啊。

    就算飞天御剑流未必碾压北辰一刀流，但是林原飞现在已经满级、实力可以暴揍英灵、手撕从者，你丫一个普通人要和我比剑？

    林原飞觉得眼前的这个家伙简直是在自寻死路。

    而就在林原飞和新田交头接耳的这段时间，林原组的老人们已经群情激奋，快要控制不住了。

    他们纷纷声讨着林原浩一的阴险狡诈、欺压后辈，以强凌弱。

    而林原浩一坐在那里淡定的看这群人闹了半天，这才掏了掏耳朵，说道。

    “大家安静点可以吗？”

    林原浩一看着在场的众人，说道，“你们激动什么？生死斗可是咱们林原组的老规矩了。”

    “当初我老爸、也就是咱们林原组的一代目就是靠决斗赢得了组长的席位，林原组这才在他的带领下飞黄腾达。”

    “等到了我大哥、你们老爷子老组长的这一代，老爷子也是靠与几位继承人决斗获胜了、最后才赢得了组长之位的。”

    “咱们林原组一向认为当组长的，一定要实力强大才能服众，所以林原家的几代人个个都会去修行剑道。”

    “如今到了咱们这第三代了，就剩我和小飞两个继承人了，咱们两人靠比剑决出谁是组长难道有什么问题吗？我这是在遵循林原组的传统啊！”

    林原浩一如是说道。

    而老人们愤怒的叫道，“你这是以老欺弱！你修行剑道几十年了，而少主才修行了八年，你让他跟你打，少主会是你的对手？”

    “就是！林原浩一！你太不要脸了！”

    “不要脸！你怎么不去找三岁小孩比剑啊你这个混蛋！”

    林原的人再次被林原浩一这一番话激得群情沸腾。

    而林原浩一看到众人这激动的样子，一脸无辜的摊了摊手，说道，“那又有什么办法呢？谁让我多活了几年呢？”

    “再说了，剑道修行这种事情，又不是修行的时间越久就越厉害。说不定我这个可爱的侄子是个剑道天才，修行八年的水平就抵得上我八十年呢？这种情况也是可能的嘛。”

    林原浩一笑嘻嘻的说道，“再说了，林原组的继承人比斗可从来不管什么年龄差别的。”

    “当年老爷子竞选老大的时候，大家同为兄弟，他都四十多岁了，我才七岁，我当年不也没有说什么不公平吗？”

    “现在我和他儿子比斗，你们又跳出来喊什么不公平……你们这是双标狗吧？”

    “既然你们这么崇尚公平，当年我七岁和四十多岁的老爷子比斗的时候，你们怎么都不出来说话呢？”

    林原浩一的一席话，瞬间让在场的老人们哑口无言了。

    屋子里的气氛，一瞬间显得有些尴尬。

    于是林原浩一这才志得意满的看向了一旁的林原飞，微笑着说道。

    “怎么样？大侄子，你同意跟我比剑吗？现在继承人就剩我们两个了，你若是赢了，你就是林原组的少主了哦。”

    林原飞直接站了起来，说道，“行了行了，知道了。”

    林原飞一脸不耐烦的说道，“在哪里比啊？就在外面比好了，赶快打完回家，我还有事要去处理，没空听你在这里瞎逼逼。”

    林原飞此言一出，新田大惊失色。

    他连忙也站了起来，拉住了林原飞，一脸慌张。

    “不行啊少主！你不能答应他！”新田焦急的说道，“他根本算不得林原组的人，根本没有资格参加我们的竞选。你不要搭理他啊！”

    听到新田的话，林原组的人们也纷纷声援。

    “对啊少主，你不能答应他啊！”

    “你不要跟他比！他根本没有资格参加我们林原组的组长竞选啊！”

    “我们已经投票决定选您当组长了，您根本没不用搭理这个混蛋的！”

    “他要是再胡搅蛮缠，我们这就叫人把他轰出去！”

    林原组群情激奋，林原浩一则哈哈大笑。

    “你们一群老头白活这么大岁数了，看起来还没有一个后辈有骨气……好！小飞侄子，叔叔我今天就和你比一场，咱们靠比剑决胜负！胜者，就当这个林原组的三代目！”

    林原飞则瞥了林原浩一一眼，说道，“那要是你输了，你反悔怎么办？”

    林原浩一一脸笑容，“放心，如果你叔叔我输了，为了证明叔叔我愿赌服输、让你安心，叔叔我愿意当场自断双臂！两条手都废了，这样你们应该不会担心我事后反悔了吧？”

    林原飞狐疑的看了他一眼，说道，“你确定？”

    林原浩一笑得无比灿烂，“没错！”

第585章 我赶时间（13更求刀片月票）

    林原浩一的话说完，一群老人都闭嘴了。

    因为作为少主的林原飞已经表现出了要同林原浩一比斗的想法了，他们只能闭嘴。

    虽然所有人看林原飞的眼神都很失望。

    一些老人甚至可以说是彻底绝望了，感觉天都快塌下来一样。

    倒是新田却还在试图劝说林原飞。

    “不要啊少主！”新田无比焦急的说道，“如果这家伙当了组长，他肯定会把林原组搞得一团糟的！”

    “当年老组长把他逐出家门，他一直怀恨在心。”

    “这次回来报复，若是让他当上组长，组里的老前辈们都要被他恶整啊！”

    林原飞则看了在场的林原组老人和干部们一眼，又看了看面前这个一脸紧张焦虑的新田，笑着拍了拍他的肩膀。

    说道。

    “放心，我自有计较。”

    说着，林原飞径直的走出了屋子的大门。

    门廊下，有人连忙给林原飞送上了木屐。

    林原飞有些不太习惯，但还是穿上了这个木屐走进了小院里。

    然后回头看向了身后的林原浩一。

    “出来吧，”林原飞说道，“赶快打完，打完回家吃饭，别耽搁时间。”

    林原浩一看到林原飞这信心满满的样子，皱了皱眉头。

    然后，他低声和身后的一个手下说了几句。

    这才一脸笑容的看向了林原飞。

    “还是我大侄子有骨气！很好！颇有老爷子当年的风范，也不枉老爷子当年收你为义子。”

    说着，林原浩一也跟着走了出来。

    然后，这家伙穿上了木屐后，接过了随从递来的刀，也跟着走进了院子里。

    下午的阳光，已经不那么燥热了。

    林原浩一看着对面的林原飞，微笑着说道。

    “看在大侄子这么有骨气的份上，叔叔我决定让你三招，以免大家说我倚强凌弱。”

    而林原飞则连连摆手。

    “别别别，你可别来什么让我三招。咱们靠实力取胜，不是靠吹流弊取胜的。”

    “要是你被我一刀KO了，到处去说什么是你让我才被我翻盘的，那我可承受不起，你还是出全力吧。”

    林原飞说道，“我这人没别的优点，就是吃得起亏、愿赌服输，所以你还是出全力吧。”

    林原飞一点面子都不给的如是说道。

    林原浩一脸上的笑容有些僵。

    “看起来小飞你还真是长大了啊……”林原浩一长长的叹息了一声，说道，“那好吧，叔叔让你先出剑。”

    说着，林原浩一长刀出鞘。

    阳光下，他平举刀身，脚尖踮起，摆出了防守的造型。

    围观的众人立刻认出了这一招。

    “是信剑！”

    当然，林原飞也同样认出了这一招。

    毕竟信剑是日本剑道通用的招数，飞天御剑流中也有。

    这是一种以守为攻、后发制人的剑术。

    林原飞看着他这个模样，撇了撇嘴，“话说浩一大叔，有个问题得向你确认一下。”

    林原飞说道，“你说如果你输了，你就自断双臂，可要是你被我打得身受重伤了、不能持刀，那你怎么兑现你的诺言啊？”

    林原浩一微微一笑：“放心，就算我惨败到无法持刀的程度，我的同伴们也会帮我完成诺言的。”

    说着，林原浩一看向了一旁的那群属下，对着之前附耳说过悄悄话的那个欧美白人说道。

    “杜克，等会儿如果我输了，握不动刀了，就由你来帮我斩断双臂……行吗？”

    那个被称呼为杜克的男人点了点头，表示明白。

    而林原飞的视线，在这个杜克身上停留了数秒，这才移回了林原浩一的身上。

    这个叫杜克的家伙，看起来有古怪。

    他在这家伙身上感觉到了某种隐隐溢散出来的怨恨气息，好像这家伙和什么怨灵有关似的。

    但是那气息太弱了，以至于根本上不了台面。

    而弗莱迪的声音，却在这时突然响起了。

    “哇哦……好熟悉的气息啊。”

    弗莱迪的声音，在林原飞的耳边嘿嘿笑道，“这不是那群恶魔仆从身上才有的感觉吗？看起来，这个杜克才是小武士你这个便宜叔叔最大的底牌啊。”

    听到弗莱迪突然的提醒，林原飞皱了皱眉头。

    “恶魔仆从？什么玩意儿？很厉害吗？”

    弗莱迪嘿嘿笑道，“并不厉害，这家伙是美国很常见的邪教徒。毕竟小武士你也知道，美国是邪教徒的天堂。”

    “虽然那些邪教徒中大多数都是招摇撞骗的骗子，但偶尔还是有那么一两个倒霉蛋真的能和真正的恶魔联系上的。”

    “这家伙，应该就是其中的一个恶魔教徒了。”

    “不过这种家伙连魔术师都算不上，也就欺负一下普通人，有点垃圾的特殊小能力，这你倒不用担心。”

    “毕竟你丈母娘就是一头很可怕的恶魔，你体内还有你丈母娘的力量。和你比起来，这种不入流的邪教徒就是弟中弟、垃圾中的垃圾啊。”

    “别说这个小傻蛋了，就算是他背后的那头恶魔亲自站在你面前，都未必是小武士你的对手啊。”

    “你这便宜叔叔，这次招惹到你，是真的踢到铁板了啊哈哈哈哈哈……”

    弗莱迪的大笑声渐渐远去，林原飞撇了撇嘴。

    然后看向了前方的林原浩一。

    “还是你先动手吧，”林原飞一脸淡定的摆出了拔剑的姿态，“不然我要是赢了，别人又说我胜之不武。所以让你先动手好了，给你个表现的机会。”

    林原飞这自信满满的模样，让林原浩一皱起了眉头。

    他看了看在场的众人，林原组的人都是一脸惊慌，怀疑林原飞脑子瓦特掉了，都什么时候还装逼。

    但是林原飞这自信满满的样子……

    林原浩一下意识的看向了那个名叫杜克的欧美男人。

    人群中，杜克对着他点了点头，表情很严肃。

    于是，林原浩一得到了鼓励，有了底气。

    他微笑着，摆出了出剑的姿势。

    说道，“既然小飞你一再坚持，那么就不要怪叔叔我手下不留情面了。”

    林原浩一将剑尖指向了林原飞，说道，“不过放心，看在老爷子的面子，叔叔我不会取你性命的。”

    “毕竟……老爷子当年也对我手下留情了嘛！哈哈哈哈哈！”

第586章 懵逼（14更求刀片月票）

    庭院里，林原浩一笑得无比开心。

    似乎即将一雪多年的耻辱，所以显得有些癫狂。

    而林原组的几个老人都快要不忍心看接下来发生的事情，全都侧过头、移开了视线。

    那个名叫杜克的欧美男人 站在人群中之中，双手背在背后，手指无声的相互勾连着、结成了一个古怪的手印。

    而阳光下，林原飞一脸木然的看着前方哈哈大笑的林原浩一，仿佛在看一个傻【哔】。

    “笑够了没有？快点好不好？我真的赶时间啊！”林原飞很不耐烦的说道。

    而林原浩一收敛了脸上的笑容后，嘴角微曲，冷笑了一声。

    “那么，接下来就让叔叔我考教一下你八年的剑道修行吧！”

    林原浩一大喝一声，整个人都冲了出去。

    锐利的剑刃，反射着太阳的光芒，似乎耀起了千点寒光。

    快到常人难以招架的速度，第一时间让林原组的几位老头痛苦的闭上了眼睛，彻底绝望了。

    这家伙嘴上说得好听，但是一出手的第一招就是最迅猛最狂暴的杀招啊！

    这分明是奔着斩杀林原飞去的！

    些许凛冽的寒意，迎面扑来。

    林原浩一的出剑速度，在围观的人眼中简直快得像是一条出击的毒蛇。

    简直无法招架！

    然而下一秒……

    砰――

    一声闷响，林原飞连刀都没有出鞘，直接挥舞着刀鞘对着这家伙的脑袋砸了出去。

    瞬间，林原浩一以一种比来时还要快的速度倒飞了出去。

    他的身体，在半空中翻滚。

    他的脑门上，留下了一个恐怖的暗红色血印。

    林原飞这一刀鞘砸下来，虽然留手了，但还是在他的脑门上留下了一个浅浅的凹痕。

    半空中，林原浩一就开始吐血了。

    腥红的鲜血，被他喷吐了出来。

    然后，他重重的砸在了草地上，身体痛苦的挣扎了几下，不动了。

    连气息都断断续续的、看起来简直就像是马上要断气了一样。

    这一瞬间，整个庭院里的空气都凝固了。

    所有人都瞪大了眼珠、长大了嘴，简直比看到了外星人还要惊讶。

    安静的庭院中，一时间竟然只能够听到不远处的水流声响起。

    那个被林原浩一寄于了厚望的杜克目瞪口呆，背在身后的双手都在颤抖――他根本什么都没有反应过来，这战斗就结束了。

    这特么特结束得太快了吧？有这样的决斗吗？

    他一脸惊恐的看着庭院里的林原飞，下意识的后退了一步。

    这特么就是情报里说的、那个跟着乡下无名剑客去流浪的小子？一刀就把林原浩一给解决了？

    这家伙跟着的不是乡下的无名剑客、而是跟着外星人去了吧！

    杜克和他的那群同伴全都一脸惊恐。

    毕竟他们跟随了林原浩一这么久，都亲眼见识过林原浩一这个日本人的剑到底又多强。

    寻常人拿着枪都未必是林原浩一的对手，可是这么强的林原浩一竟然一招就被人秒杀了？

    靠！这个地方太恐怖了吧！

    众人惊恐无比的注视中，林原飞把刀收回了腰间，一脸淡定的看了看众人，说道。

    “你们怎么一脸看到外星人的表情？我有那么可怕吗？”

    说着，林原飞看向了那个叫杜克的欧美男人，说道，“你是叫杜克对吧？你们老大现在输了，那么按照他发的誓言，现在该你上了。你可不能让你们老大成为失信的小人啊！”

    林原飞笑眯眯的如是说道。

    当他看过来的瞬间，林原浩一的那群手下全都下意识的后退了一步。

    而林原飞的话说完后，杜克的脸色一僵，额头开始冒汗了。

    “这……这个……”杜克试图用蹩脚的日语求情，“林原少主，不管怎么说，他也是你的叔……”

    “啊？你说什么？”林原飞掏了掏耳朵，一脸惊讶的问道，“风大太，我没听清，你说什么啊？”

    林原飞说着，向杜克这边走了过来。

    所到之处，林原浩一的所有手下全都惊恐的让开了一条路。

    于是，林原飞径直的来到了杜克的面前，看着这个欧美男人，掏了掏耳朵，“刚才风太大，没听到你说什么。给你一次机会，再说一遍，你刚才说什么？”

    “我……我……”杜克惊恐的咽了咽口水，看着眼前的林原飞，又看了看林原飞手里的刀。

    他咽了咽口水，汗如雨下。

    最后似乎做了极大的挣扎，咬牙说道，“我这就去帮浩一大哥完成誓言！”

    说着，他直接走向了庭院中，连鞋都不穿，直接光着脚走到了草坪上。

    黑着一张脸，杜克在众目睽睽之下捡起了林原浩一跌落一旁的刀，然后将刀对准了昏迷的林原浩一。

    “这是你自己发的誓！跟我没关系！”

    杜克脸色无比僵硬的用力举起了手中的刀，咬紧了牙关，猛地斩落。

    瞬间，鲜血喷了出来。

    噗――噗――

    接连两声血液喷涌的声音，昏迷中的林原浩一的两条手臂都被直接斩断了。

    腥红的鲜血，顿时像喷泉一样的涌了出来。

    林原飞这才看向了一旁的这群墨西哥人，说道，“还愣着干嘛？快把你们老大送去医院啊！你们没看他飙血了啊？”

    那群墨西哥人听到了翻译转述了林原飞的话后，这才如蒙大赦的全部冲到了屋子外面。

    不过此时他们到底是想要去抢救林原浩一呢？还是不敢待在林原飞身边呢？

    这就有待商榷了。

    站在走廊上，看着那群墨西哥人把昏迷哦断臂的林原浩一抬出去后，林原飞这才耸了耸肩，回头看向了身后的林原组众人。

    一脸笑容。

    “好了，大家都看到了，是浩一大叔他的兄弟把他的手砍下来的，跟我没关系哈。到时候警察登门调查了，大家可得为我作证啊。”

    林原飞笑眯眯的这样说道。

    而在场的林原组干部和老人们亲眼目睹了这一切后，全都对视了一眼。

    然后……

    刷――

    所有人都跪了下来，齐声说道。

    “好的组长！我们明白了！”

    那整齐划一的模样，简直怀疑他们是不是排练过了。

    林原飞瞬间愣住了。

    “哈？”老子什么时候成组长了？

    林原飞一脸懵逼。

    作者留言：

    PS：十四更！还有六更！求刀片月票！求刀片月票啊！！！

第587章 谁赞成（15更求刀片月票）

    林原飞的身前，齐刷刷的跪了一片人。

    所有人都低着头，无比恭敬的样子。

    ――当然，也可能是被林原飞吓到了。

    而林原飞则站在这群黑道的前面，看着一群人在身前跪倒。

    那高大的身形、虬结的肌肉，以及那标准的彪形大汉的造型，真的跟一个黑道大佬似的，充满了狂暴的压力。

    不过林原飞实际上有点懵逼。

    “组长？组长是什么鬼？”林原飞无语的说道，“你们之前不是还在喊我少主吗？怎么一下子就跳到组长了？这职称升得也太快了吧？”

    跪在最前面的新田连忙解释道。

    “组长你已经击败了唯一的竞争者，再加上大家之前本来就是要投你当老大的。现在你从死斗中获胜，自然就成为我们林原组的三代目了。”

    林原飞看着这一幕，摇了摇头。

    “都起来都起来，全都给我起来。都二十一世纪了，还跪跪跪的，你们的膝盖都这么软的吗？”

    说着，林原飞看向了一旁的言叶，说道，“言叶你也跟着瞎凑什么热闹？快给我站起来！”

    人群中，言叶委屈巴巴的站起来了，说道。

    “我看到大家都跪下了，也就跟着跪下了……”

    林原飞翻了个白眼，说道，“行了行了，都别跪了，赶紧起来吧。一个个的都一把年纪了，还膝盖这么软，羞不羞啊？以后不准任何人跪我、听到没有啊？”

    林原飞说着，看向了言叶，“好了，言叶，我们可以走了。”

    说完，林原飞就要往外走。

    一群人立刻被吓了一跳，连忙拦住了他。

    “老大！你要去哪儿啊？”新田有些惊慌的问道，“组内的交接还没有完成呢！”

    “是啊组长，您刚上位，还有很多事情要做啊！”

    “您现在离开，组内就要乱了啊！”

    林原组的人们纷纷劝谏。

    林原飞则无语的说道，“交接个屁啊！新田，你丫故意玩我是吧？我一开始不就说了吗？我是绝对不会当这个组长的，你们现在这是干啥？逼宫吗？”

    林原飞环视着身前的众人，他视线所到之处，所有人都下意识的后退了一步。

    看到这一幕，林原飞冷哼了一声，说道。

    “我说了不当这个组长，就不当！没空！”

    众人对视了一眼，最后全都看向了新田。

    因为所有人都看出来了，新田明显和林原飞关系要好一点。

    而且新田这家伙过去一段时间一直处理着组里的事务，也的确做得很好。

    所以所有人都把希望寄托在了新田身上。

    于是，新田在所有人的期待下，硬着头皮、被逼无奈的走到了林原飞身前，笑得很僵硬的说道。

    “老大，您再考虑一下吧。不管怎么说，您终究还是成为我们林原组的三代目了。要是你撒手不管，组内真的会一团糟的。”

    “咱们林原组自从当年建立至今，两代人的努力，总算称霸了千叶市，也算是小有名气了，不能在我们这一代玩完啊！”

    “如果林原组最后解散了，我们大家都无颜去见地下的老组长啊！”

    新田试图打感情牌。

    林原飞则看了他一眼，摸了摸下巴，想了想，说道，“新田你最近一段时间，好像一直都是组内的重要负责人吧？听说很多事情都是你在处理的？”

    “呃……这个……是的，”新田说道，“自从上一代组长去世后，最近这一段时间以来，组内的事务都是我和几位老爷子在共同处理。”

    林原飞看了看在场的众人，问道，“新田说的是真的吗？”

    林原组的干部们对视了一眼，全都点头。

    “那么你们觉得新田这一段时间干得如何？值不值得表扬？”林原飞继续问道。

    这一次，众人都纷纷点头，表示赞同林原飞的疑问。

    “没错，新田最近的确很辛苦，也干得很不错，应该奖励。”

    “组长慧眼如炬，的确如您说的那样，新田是我们林原组最优秀的干部！我们都很敬佩他！”

    林原飞开了个口，一群人就开始拍新田的马屁了。

    林原飞看得很满意，很开心的点了点头。

    “很好很好，新田，看来你很得人心啊，”林原飞笑眯眯的拍了拍新田的肩膀，说道，“对了，我还不知道你的全名呢。你的全名叫什么啊？”

    林原飞表现得如此热情，甚至一幅就要论功嘉奖的模样，让新田受宠若惊。

    “我……我的全名是新田信之介，老大，你……”

    “新田信之介是吗？这个名字还行吧，”林原飞点了点头，说道，“你这么讲义气，又对咱们林原组贡献这么高，还这么得人心，我作为新任组长，看起来不奖励你点什么是真的说不过去了。”

    “不过要是给钱的话，又太物质了。”

    “但是给口头表扬呢，又太虚了……emmm……这样吧……”

    林原飞假装很难抉择的想了半天后，一拍脑门，说道，“我有办法了。”

    他笑眯眯的拍着新田的肩膀，说道，“干脆我收你做弟弟好了，以后你就改姓林原、叫林原信之介，是我林原飞的弟弟……这样如何？”

    “林原组的大小事宜，一律交给你处理。”

    “从今儿起，你就是咱们林原组的若头了，我不在的期间，组内大小事宜一切交由你处理。”

    “好了，现在我话说完了，谁赞成？谁反对？”

    林原飞一脸笑容的看向了在场众人，如是说道。

    若头，是日本黑帮中地位仅次于老大的职位，既是老大的助手，也是预备的继承人。

    林原飞这一席话说出来，所有人瞬间呆滞了。

    他们虽然猜到了林原飞会奖励新田，可是没有想到林原飞竟然会这样做。

    几个老人下意思的想要反对。

    然而看到林原飞那笑眯眯的表情，以及那把握在手里的刀后，老人们都闭嘴了。

    而老人们都闭嘴了，剩下的那些干部更是没有资格反对了。

    于是，纷纷都闭嘴不言。

    林原飞则笑眯眯的看着在场的众人，说道，“你们不说话，是要反对吗？”

第588章 我看你是在为难我林原飞（16更）

    “你们不说话，是要反对吗？”

    林原飞笑眯眯的说完了这句话，瞬间所有人都被吓了一跳，连忙摇头。

    几十个人一齐摇头的场面说实话，还挺壮观的。

    林原飞则看着他们这担惊受怕的模样，满意的点了点头。

    “那么你们到底谁赞成、谁反对呢？”林原飞微笑着说道，“你们都不说话，我完全看不出来啊。”

    “…………”在场的众人全都对视了一眼，那几个老人更是看到了彼此眼中的无奈。

    原本以为赶走了一个林原浩一就行了，没想到眼前的这位主儿更难对付啊。

    而且这家伙手里的刀还那么厉害……

    在场的所有人，没有任何人有自信接下林原飞的那一击。

    特别是林原飞连刀都没有出鞘就暴打了再墨西哥闯出赫赫威名的林原浩一，要是他的刀正式出鞘的话……

    为首的那名老头终于无奈的开口了。

    “我们都赞成组长您的决议，赞成新田……不，赞成信之介少爷成为若头。”

    “没错！我们都赞成！”

    “组长您的命令我们全部服从！”

    “以后信之介少爷就是我们林原组的若头了，我们全都愿意服从组长您的命令！”

    第一个人开口后，剩下的人也全都跟多米诺骨牌似的纷纷顺从了。

    毕竟林原飞的行为虽然有点胡闹，但是新田也的确做得不错，所以让他当若头的话……就算不服，你还能和组长的刀讲道理吗？

    在场的人，可全都亲眼见过组长的刀有多猛烈了啊！

    而林原飞则笑眯眯的看着在场的这些人连连点头的样子，说道。

    “好！既然大家都赞成信之介当若头，那么以后可不要反悔啊。”

    “咱们都是响当当的好汉，说的话就要一口唾沫一个钉，千万不要反悔啊。”

    “要是以后哪位反悔当了叛徒，信之介饶得了你们，我可饶不了你们啊！”

    “到时候可别怪我刀下无情！”

    林原飞说着，瞬间长刀出鞘。

    锵――

    一声脆响，凛冽的寒光瞬间晃花了在场所有人的眼睛。

    当他们定睛看去时，林原飞身后数米外的庭院中、那颗依靠着建筑生长的槐树直接被斩断了，如今正缓缓的滑落倒下，最后重重的砸在了地上。

    隔空数米远，一刀斩断两米粗的槐树……

    在场的所有人，都惊恐的瞪大了眼睛，离林原飞更远了。

    “好了，既然一切都安排妥当了，那么以后组内的事情就暂时交给信之介来处理了。”

    林原飞一脸淡定的收刀归鞘了，像是没有看到眼前这群人的惊恐一样，自顾自的说道，“我呢，还有一些急事要去处理。就不陪你们玩了。”

    “信之介，你派人去给我安排辆车，我要去市立医院一趟。”

    “等此间事了，我会时不时的回来看你们的。你们记得好好辅助信之介，帮助他把我们林原组发扬光大啊。”

    林原飞一通操作，直接把责任全甩出去了。

    而被突然提拔的新田……哦，现在应该叫信之介了。

    被突然提拔到了如此高位后，信之介一脸的难以置信。

    “老大，我……”

    “行了行了，别推辞了，除了你我也不信任别人了，”林原飞一脸不耐烦的说道，“你要是对林原组哪怕还有点忠心，就乖乖当我的义弟吧。你这么忠心，林原组交在你手里我也放心。”

    “要是交在别人手里，林原组才是真的完蛋了。”

    林原飞说着，直接对着在场的各位抱了抱拳，很江湖义气的说道。

    “在下有事要办，就和各位在此分别吧。咱们青山不改，绿水长流，回头再见。”

    说着，他直接拖着信之介走了，让这个新认的义弟去给他弄车。

    虽说自己不稀罕林原组的东西，但是自己帮他们解决了一个大 麻烦，赶走了林原浩一。

    不管怎么说，收点好处不过分吧？

    更何况是那群家伙非要求着自己当组长的，自己不当还不行。

    诶……现在上了贼船，被逼良为黑道，必须得拿点黑钱才能慰藉自己受伤的内心了。

    “以后林原组的事情就交给你了，没啥大事儿不要叫我，当然，有啥大事也尽量不要喊我。”

    “我嘛，闲云野鹤一般的人，你们以后把我当太上长老就行了，不用太在意我的存在。”

    “嗯，太上长老就是那种传说中的人物，平时谁都见不到，但是强敌压境的时候可以召唤出来击退强敌。”

    “这么说你懂了吧？”

    林原飞一边向外走，一边和身边的便宜弟弟说道，嘱咐他以后不要来骚扰自己。

    当林原飞走到门口的时候，已经有人在那里等待他了。

    路边还停了一辆保时捷，造型非常帅气的那张。

    “呃……这车给我？”林原飞愣了一秒，心说你们什么脑回路啊？我的意思是说，让你们给我准备一辆车和司机、送我去市立医院。

    结果你们直接送辆车过来？

    有毒的吧？

    而且这车太小了吧？才够坐两个人……

    “算了算了，这车我先用着吧，不过你们记得回头重新给我换辆大一点的。”

    林原飞很无语的摇头，说道，“这种中看不中用的车，实用性趋近于无。下次给我送过来的车，记得要最起码能够坐下五个人的……明白吗？”

    “只有驾驶座和副驾驶、只能载一个人，我看你们是在成心为难我林原飞。”

    林原飞一通嫌弃，把准备车的那个手下说得一愣一愣的。

    信之介则点了点头，表示明白。

    “好的，我马上让人重新给老……呃……大哥你准备一辆新的。”

    被林原飞的眼神一瞪，信之介连忙改口了。

    “那么大哥你在千叶市的住址是什么地方呢？稍后晚一点，我派人把车给您送过去，”信之介如是问道。

    林原飞摸了摸下巴，说道，“暂时还没想好，等我想好了以后再告诉你吧。”

    信之介想了想，掏出了一把钥匙，递给了林原飞。

    说道，“如果大哥不嫌弃的话，就先住在这个地方吧。这是我们林原组的产业之一，现在已经算是大哥你的产业了。”

    说着，信之介还当初写了一个地址递给林原飞。

第589章 远走高飞（17更求刀片月票）

    接过信之介递来的纸条，林原飞看了一眼。

    呃……这地址很严肃啊，这特么不就是在深山町吗？

    而且还就在远坂家附近……妈耶，难道我接下来要和远坂时臣做邻居了？

    林原飞想了想，接受了这把钥匙。

    说道，“行，那我就先住进去了。你记得提前派人去打扫一下，置办一下生活用品，晚点有事我再叫你。”

    这林原组还真是有钱啊……

    虽然说是乡下黑道，但比起普通人来说，还真是富得流油啊。

    不过千叶本本来就是日本的大城市了，而且还在东京商圈范围内，林原组制霸整个千叶，有钱倒是很正常。

    林原飞拿走了车钥匙，直接上了面前这辆保时捷的驾驶座。

    说实话，两辈子加起来，林原飞还是第一次见到这种霸气侧漏的豪车啊。

    可惜现在林原飞已经没啥激动的心情了。

    毕竟再豪华的豪车，对于他来说也就一刀的事情。

    再装逼的造型，也掩饰不了他马上就要翘辫子的倒霉命运。

    啊……这样一想，人生真是悲惨啊。

    林原飞开着豪华的保时捷，载着一名身材火辣、长相甜美、乖巧可人的美女在街道上疾驰，感叹着自己的悲惨命运。

    然后，他把车驶进了市立医院内，停进了停车场。

    在日本的一个好处此时就显现了。

    对于日本人来说，不管你是开几百万的豪车，还是开几万的破车，负责接待你的人都会对你点头哈腰的笑脸相迎。

    也就是说，就算你开几万块的破车，也能享受到几百万豪车车主才能享受的待遇啊。

    林原飞随便把车停在了停车场后，就带着言叶下车了。

    因为官方发布了桂言叶已经从市立医院转走、被秘密保护起来的消息，之前围在市立医院的那群记者已经全部跑路了。

    就连之前在大楼外戒严的那些警察都基本撤走了，也就留下了一部分还在这里继续站岗。

    而这些警察要保护的人很显然就是顶楼的由纪了。

    对此，林原飞除了叹息一声之外，也不好说什么。

    他知道，自己又欠了织姬一个人情。

    可是这人情必须要欠啊。

    这些警察未必能够阻挡由乃，但是他们的存在，最起码会让由乃投鼠忌器。

    要是连一个警察都没有留下保护，那么由乃完全可以长驱直入、直接去病房抓走受伤的由纪。

    所以林原飞不但无法拒绝织姬的这番好意，还必须得感谢她。

    某种无奈的情绪，让林原飞的心情变得复杂了起来。

    搞定了林原组的轻松，好像突然就没了。

    特别是当电梯到达顶楼后，看到眼前这个依旧戒严的顶楼，林原飞的心情更复杂了。

    顶楼的警察已经全部被撤走了。

    但是并不代表这里没有防备，甚至防守得更森严了。

    一群西装革履、面色严肃的保镖保护着这里，人数甚至比早上的那些警察还要多。

    至于这些黑衣保镖从何而来，已经完全不用想了。

    那个为首的女保镖林原飞认识，是织姬的贴身护卫，如今却被派来保护由纪。

    看到林原飞出现，女保镖立刻迎了上来。

    “林原先生您好，我们受小姐之命……”

    “好了好了，我知道了，替我谢谢你们小姐的好意，我这次承她的情。”

    林原飞打断了女保镖的话，说道，“由纪的情况一切正常吧？”

    面对林原飞的询问，女保镖点了点头，说道，“由纪小姐一切都很正常，医生每隔五小时都会来检查一下。现在她的伤口已经结痂了，接下来很快就能恢复了。”

    林原飞点了点头，说道，“多谢你们的照顾了。”

    说着，他看了看眼前的这个走廊，问道，“对了，你们小姐呢？她去哪儿了？”

    按照织姬的性格来说，这一整天的时间都没来骚扰林原飞，这不对劲啊。

    难道她不怕林原飞跑了？

    林原飞有些好奇的笑着问道，“你们小姐之前怕我跑了、非得二十四小时跟着我，怎么今天不跟了呢？”

    对此，女保镖说道，“本家那边有急事把小姐叫回去了，小姐现在应该快到京都了。林原先生找小姐有事吗？我可以立刻帮您联系她。”

    “哦，这倒不用，”林原飞摆了摆手，说道，“我就是好奇罢了……好了，我先进去看看由纪了。这里的安全，还是得继续麻烦你们了。”

    说着，林原飞带着言叶走进了由纪的病房。

    病床上，由纪正在看书。

    见到林原飞回来，少女连忙放下了书，一脸的欣喜。

    “林原君，你回来了？”

    少女想要下床。

    林原飞连忙拦住了她，“好了好了，你就先不要乱动了。我之前听说你的伤口以及结痂了？现在应该没啥问题了吧？”

    由纪连连点头，“嗯嗯，完全好了呢。医生说我接下来只需要静养几天伤口就能好了，甚至连住院都不需要了。”

    说着，由纪看了看门外，有些不安的说道，“织姬姐姐走的时候，安排了这么多人保护我，很浪费啊……林原君，要不我们现在就出院吧？让这么多人围着我，我好不习惯啊。”

    林原飞笑了笑，说道，“那行，等会儿我去问问医生。如果医生说你可以出院的话，我们就出院好了。”

    “刚好我刚找到一个可以暂时居住的屋子，我们先离开医院，再好好计划一下接下来要去哪里。”

    “关于由乃的事，我已经想清楚了。既然她暂时找不到我们，我们干脆就离她远远的好了。”

    “我们去找个安静祥和的城市住下来，远离由乃，让她再也找不到我们。由纪你可以继续读书，而我则把飞天御剑流的剑法先交给言叶。”

    “之后，我再去找一下有没有什么办法解决我目前的困境。”

    “世界这么大，我们没必要非要和由乃纠缠……你觉得怎么样？”

    听到林原飞不打算找由乃麻烦了，由纪顿时开心得连连点头。

    “嗯嗯嗯！我全都听林原君的！”由纪开心无比的说道。

    作者留言：

    PS：十七更！还剩三更！等着！

第590章 死兆星在闪耀（18更求刀片月票）

    林原飞的计划，大概是最符合由纪想法的一个计划了。

    不管怎么说，由乃始终是她的妹妹。

    哪怕不是亲生的，但是姐妹两人在一起居住了这么多年，又遇到那样变态的养父母。对于两个小姑娘来说，在漫长黑暗的童年岁月里，她们应该都是彼此的倚靠了。

    所以由纪狠不下心去伤害由乃，这很正常。

    而言峰士郎的一席话，也让林原飞恍然大悟了。

    他根本没有必要和由乃这个女疯子计较，自己过自己的生活就行了。

    至于由乃，你柱神病毒再厉害，找不到人不也枉然吗？

    更何况她就算找到了林原飞他们，也不是林原飞的对手。

    这样一想，林原飞根本不需要害怕由乃啊……

    林原飞离开病房后，去询问了由纪的主治医生，确认了由纪可以出院后，便带着由纪离开了。

    至于织姬安排在门外守护的那些保镖，也全都没有阻拦他们。

    确认林原飞真的要带由纪出院后，那个为首的女保镖便护送着林原飞他们离开了。

    离开的时候，林原飞并没有带言叶她们去坐地下停车场停着的保时捷。

    毕竟那辆破车就能坐俩人，现在三个人怎么坐啊？叠罗汉吗。

    估计出门就要被警察拦下来。

    所以为了方便，林原飞坐了土御门家保镖们的车离开了。

    至于那辆保时捷，林原飞打了个电话让林原组的人去把车开走，就这样宣告搞定。

    而土御门家的人护送着林原飞他们来到了林原飞给的地址后，便陆续离开了。

    最后，林原飞和言叶还有由纪站在路边，看着眼前这栋和远坂家宅邸只隔了一条街的别墅，全都瞪大了眼睛。

    “诶？是这里吗？”由纪有些惊讶的问道，“林原君，这栋别墅看起来很贵吧？”

    林原飞耸了耸肩，说道，“鬼知道呢……反正又不是我的，暂时借住几天罢了。”

    林原飞这样说着，直接带着三个女孩走向大门。

    结果他刚掏出钥匙还没开门呢，电动的大门就缓缓的向旁边退开了。

    一个人高马大的大个子连忙从旁边跑了出来，无比恭敬的说道。

    “组长！您回来了！”

    林原飞愣了一秒，看着眼前的这个大个子，问道，“你谁啊？”

    “我是信之介大人安排在这里给您看门的！”大个头无比认真的说道，“我的名字叫……”

    “行了行了，别自我介绍了，取名字很麻烦的你知道吗？”林原飞摆了摆手，说道，“以后就叫你看门的好了，反正我也就住几天。”

    说着，林原飞带着身后的两个女孩走进了庄园里。

    然后打量着眼前这个占地面积很大、已经称得上是奢侈的小庄园了。

    林原飞说道，“信之介可没跟我说这个地方这么大啊……看起来，既然有门卫，是不是也有负责打扫卫生的家政啊？”

    那名跟随在他们身边的门卫连忙点头，恭敬的说道。

    “没错，信之介大人已经安排了十个心灵手巧的女孩负责打扰这里的卫生。组长您放心，这十个女孩虽然不是我们组内的成员，但却全都在我们的产业下工作过，很机灵，保证让您喜欢。”

    林原飞摸了摸下巴，“在你们的产业下工作过……emmm……”

    林原飞假装什么都听不懂。

    所谓黑道的产业，不就是拍小电影，酒吧KTV、夜总会、风俗店之类的吗？

    在这种地方工作过的女孩……还心灵手巧？

    妈耶！信之介，你很懂嘛。

    林原飞嘴角抽了抽，假装什么都没听懂的继续往里走。

    “好了，我知道了，你先回去继续守门吧，”林原飞说道，“有事我会叫你的。”

    林原飞还真怕这家伙脑子一抽就开始解释这些女孩以前在哪儿工作的了。

    那样可就完蛋了啊。

    他一边赶门卫走，一边偷偷打量了一下由纪和言叶的反应。

    言叶嘛，倒是一切如常。

    由纪呢，一直在左顾右盼、充满好奇的观察着这个小庄园，跟只好奇小猫似的，倒是对门外的话没有任何反应。

    这种时候，由乃不在身边的好处就凸显出来了啊！

    要是由乃那个家伙在这里的话，肯定会立刻一顿嘲讽，然后拆林原飞的台。

    如今没了由乃，果然幸福生活就在眼前啊！

    林原飞长长的舒了一口气，突然觉得海阔天空、拨云见日了。

    所以说事情是有双面性的，当上帝给你关上大门的时候，肯定会给你开一扇窗。

    任何事情都有好有坏，不能只盯着坏的那一面看啊。

    林原飞带着两个女孩，一脸微笑的走进了别墅大厅。

    然后，十个青春靓丽、身段性感的美女在他身前一字排开，笑语盈盈的向他行礼。

    “见过组长，”十个女孩同时向林原飞行礼，那窈窕的身段、性感的身姿、布料超级少的女仆装，还有那甜甜的声音……

    妈耶！这是进窑子了啊。

    林原飞下意识的后退了一步。

    而由纪的眉头也终于皱了起来。

    就算再怎么呆萌的女孩，看到眼前的这一幕也该感觉到不正常了。

    在林原飞他们眼前的这十个女孩，一看就是千挑万选出来的优质美女。

    不但身段性感，长相甜美，甚至就连气质都各有不同，全都风情万种。只是站在那里，都足以让人心痒难耐了。

    特别是她们身上还穿着布料很少、都快称得上是情趣内衣的女仆装。

    这能够把男人眼睛晃花的一幕，简直让人怀疑自己来到了高级会所。

    信之介那家伙很用心啊！

    但是这特么用心用错地方了啊！

    林原飞眼睁睁看着由纪的眉头渐渐皱了起来，嘴角抽了抽，正准备把这些性感撩人的小妖精们轰走。

    由纪就已经回头看向了林原飞，很不开心的样子。

    “林原君你……”

    她喊了一声后，又立刻哑火了。

    少女的嘴角动了动，似乎很想立刻问个究竟。

    但她最终还是先深深的吸了一口气，对着那群性感小女仆说道，“你们先去外面扫地，有事再叫你们进来。”

    把这群性感女仆轰走后，由纪这才看向了林原飞。

    表情无比的认真。

    “林原君，这个庄园、这个别墅、还有这些小姐姐……是怎么回事？”

第591章 未必是坏事（19更求刀片月票）

    那群性感女仆被赶走后，偌大一个别墅大厅里就剩下林原飞他们三人了。

    言叶看着这一幕，想了想，也想跟着那群女仆走。

    但是等她意识到这一点的时候，那群女仆已经全部离开了。

    别墅大厅瞬间变得鸦雀无声，由纪认真的看着林原飞，询问道。

    “这一切到底是怎么回事？”

    言叶看着这一幕，沉默了数秒，怯怯的低下了头。

    开始假装自己是空气。

    而林原飞面对由纪的询问，尴尬的笑了笑，说道。

    “呃……其实情况是这样的，说实话，我也不知道这里是这么大的一个庄园别墅啊。更不知道这里有这么多女仆，这些都是信之介安排的啊，跟我完全没有关系啊。”

    林原飞立刻把自己的关系撇清。

    由纪的眉头皱得更紧了，“信之介？那是谁？”

    “呃……一个以前叫新田的黑道，两个小时前被我收为义弟了。”

    林原飞干笑着说道，“由纪你也知道我这具身体的原主人是林原组的少主，就在今天下午，我刚离开医院后没多久，就被信之介那家伙拉到林原组的总部了。”

    说着，林原飞就把林原组总部发生的事、还有林原浩一那家伙的事、以及自己后来被推举成林原组三代目的事全部坦白了。

    “具体的情况就是这样了，我真的是无辜的啊！”

    林原飞叫屈道，“信之介那家伙说给我个屋子暂时住着，我还以为会是一个公寓或者独栋小楼，完全没有想到会是这么大的一个庄园啊！”

    “更不知道这里他还安排了这么多漂亮的美女，我真的一无所知啊！还是刚才那个门卫跟我说了，我才知道的。天地良心啊！”

    林原飞一把抓住了言叶的手，把这个正在低头假装空气的小姑娘吓了一跳。

    “言叶可以给我作证！”林原飞大声说道，“她全程跟着我走了一天，我今天干的所有事她都看到了，你可以问她。”

    由纪看着林原飞这样，叹了口气，说道，“林原君，我并没有怪你，真的。”

    “我只是觉得……我……我……”

    由纪的嘴唇颤了颤，她怔怔的看着林原飞，似乎有很多话想要说，但又突然发现自己根本没有任何立场指责什么一样。

    在林原飞愕然的注视中，由纪呆呆的傻站在那里半天，一句话都没能说出来。

    甚至，晶莹的眼泪从少女的眼角缓缓的流了出来。

    那一瞬间，由纪连忙转过身去，不让林原飞看到她的脸。

    少女带着些许哭泣的声音，显得是那样悲伤，“我只是……我只是……我只是……呜！对不起林原君，我不该多管闲事的。”

    说完，少女便哭着跑开了。

    林原飞呆呆的看着少女离去的背影，沉默了数秒，看向了身边的徒弟。

    此时的言叶，手还被林原飞抓着，正怯怯的缩着脑袋，低声道。

    “师匠，你……你快去追啊……”

    林原飞沉默了数秒，松开了少女的手，准备去追由纪。

    然后脚刚迈出一步，又缩回来了。

    最终，在言叶不解的目光中，林原飞长长的叹了口气，说道。

    “你去陪由纪聊聊吧，安慰安慰她。”

    说着，林原飞便径直的向大门外走去，只留给言叶一个萧瑟的背影。

    言叶沉默的目送着林原飞离开后，这才乖乖的向着由纪离开的方向追去。

    而林原飞来到大门外后，站在阶梯顶端，看着花园里正交头接耳的一群女孩，说道。

    “接下来的一段时间，我就暂时住在这儿了。这段时间，仰仗大家多多关照了。”

    林原飞说道，“不过我这人有个习惯，不喜欢看到大家穿得太暴露的样子。所以现在你们都去换套服装吧。包裹得严实一点，一定不要太暴露。要是你愿意包成一个木乃伊来上班，那我最开心……好了，大家都去换衣服吧。”

    林原飞说完后，下面的女孩们全都乖乖的低下头答应，没有任何人敢多说一句废话。

    毕竟在她们眼前的，是千叶市最强的黑道大佬、林原组的三代目。

    而且林原飞那苍白的头发、高大魁梧的身材，怎么看都很有沧桑的气质，非常有黑道的感觉。

    面对这样一个黑道大佬，这群女孩根本没人敢顶嘴。

    哪怕她们心里有再多的疑惑，也绝对没有任何人敢多话。

    就这样，目送着这十个女孩也去换衣服后，林原飞站在阶梯上、扶着围栏，长长的叹了口气。

    这件事情，有些头疼啊。

    言叶让他去追的时候，他当然知道得赶快去追由纪。

    但是就跟由纪明明有很多话想要说、有很多问题想要问，但最终却根本没有任何立场开口一样。

    他林原飞同样也没有立场去追由纪啊。

    现在的林原飞，只剩下不到四年的寿命了。

    而由纪，是恶魔之女，不说寿命有多长，但最起码可以长命百岁。

    自己如果追上去、又该用什么身份去劝说由纪呢？又该以什么身份来相处呢？

    这件事情，真的很让人头疼啊……

    林原飞站在别墅前，任由夕阳将他的影子在身后拖得长长的，却默然不语。

    微凉的晚风，吹过这个安静的庄园，让林原飞的背影显得无比的萧瑟。

    而就在这时，林原飞的手机突然响起了。

    他打开手机后，看到上面的名字，怔了怔。

    “呃……摩西摩西？毒岛学姐？”林原飞稍微有些困惑的问道，“你找我有事吗？”

    电话另一头传来了毒岛曜拥那嵝ι，“我听说你带由纪出院了？你现在在哪儿呢？我过来找你。”

    “呃……我就在深山町、远坂家宅邸对面，”林原飞把地址告诉对方后，有些困惑，“这么晚了，学姐你不去陪伯父伯父吃饭吗？我听桂真奈美阿姨说，你早上一大早就去接伯父伯母了吧？”

    对此，毒岛曜游⑽⒁恍Γ“他们已经回去了，现在只有我过来……怎么？不欢迎吗？”

    林原飞干笑了一声，说道，“欢迎欢迎，随时欢迎。您快过来吧，咱们正好一次吃晚饭。”

    在这种情况下，多一个毒岛曜忧Ｖ撇⑽引由纪的注意力，也未尝不是一个好事啊……

第592章 毒岛曜拥拿罴疲20更求刀片月票）

    对于毒岛曜哟耸钡牡嚼矗林原飞并不排斥。

    甚至觉得毒岛曜庸来的话，或许能够转移一下由纪的注意力。

    毕竟桂言叶这个小姑娘虽然很乖巧懂事听话，但是她的气场弱弱的几乎可以当做不存在。

    指望言叶去哄由纪，根本就不可能啊。

    倒是毒岛曜佣杂诖耸绷衷飞的困境，不但不算麻烦，甚至算得是一剂强心剂。

    所以林原飞真的打心底对毒岛曜拥牡嚼幢硎净队。

    林原飞找到了已经换好了衣服的一个女仆后，问了问对方，原来这个别墅庄园里竟然还配套了两个厨艺很好的大厨。

    而这两名厨师，还有自己的助手。

    在感慨有钱人的生活真是奢侈后，林原飞让那个女仆去叫厨房准备晚饭了。

    毕竟不管怎么说，今晚的饭应该是林原飞自穿越以来吃的第一顿安生饭，可以不用担心怪物的袭扰，可以不用焦心未来的麻烦.

    从浣熊市一路走来，出生入死这么久，终于可以安安静静的坐下来吃一顿饭了，林原飞让厨房把晚饭弄得丰盛一点。

    而毒岛曜拥乃俣龋比林原飞想象中的还要快。

    夜幕还未降临，毒岛曜泳涂着一辆白色的奔驰出现在了庄园的大门外。

    当她把车开进庄园后，看到了前来迎接她的林原飞。

    毒岛曜右涣车男θ荨

    “两天不见，林原君的变化还真是翻天覆地啊。”

    林原飞苦笑了一声，说道，“学姐你别挖苦我了，我这都是暂时借住的。说不定啥时候人家就把我赶走了。”

    毒岛曜有ψ乓⊥罚“林原君可是林原组的三代目了，是在整个关东都赫赫有名的大黑道。你住在这儿，有谁敢赶你走啊？”

    林原飞苦笑连连，“学姐就知道开玩笑……我现在都快头疼死了，就等着学姐你来救命啊。”

    毒岛曜友壑樽右蛔，笑眯眯的说道，“好呀，那就看林原君你打算怎么让人家救你啦。”

    说着，毒岛曜影咽指上了林原飞的胸膛，笑得很开心。

    林原飞连忙躲开了毒岛曜樱笑得很无奈。

    “别闹了学姐，有正事儿呢！”

    林原飞这样说道，又看了看眼前的车，“诶？车里还有人吗？”

    下一秒，车门突然被推开了。

    然后戴着面具的富江从车里面跳了出来，开心无比的扑向了林原飞。

    “锵锵锵！亲爱的！惊不惊喜啊！”

    林原飞再次后退，躲开了富江的扑抱，瞪大了眼睛。

    “诶？富江？”他看向了一旁的毒岛曜樱明白是毒岛曜影迅唤带来的。

    林原飞顿时对学姐竖起了一个大拇指，“看起来学姐把富江调 教得很好了嘛。”

    要是别人的话，富江肯定不会乖乖跟着走的。

    而富江听到林原飞的话后，顿时不开心的哼哼道。

    “人家可是为了见亲爱的才过来的，才不是听这个碧池的话呢。”

    林原飞和毒岛曜酉嗍兑恍Γ然后说道，“好了，我们先进屋吧，晚饭已经快要弄好了。”

    林原飞这样说着，在前面引路。

    而富江则紧紧的跟在林原飞身后，无比兴奋的看着眼前的大别墅和花园，简直快要开心得晕过去了。

    “亲爱的，咱们以后就要住这里了吗？”富江开心无比的看着林原飞，那兴奋的模样，简直让人怀疑她马上要排卵了。

    而在林原飞点头后，富江顿时开心的捂着胸口，用一种非常幸福的语调感叹道。

    “太好了!太好了！人家追随了亲爱的这么久，吃了那么多苦，受那么多罪，现在终于熬出头、过上好日子了。亲爱的最棒了！”

    看富江那兴奋的模样，要不是估计林原飞揍她，估计她早就扑上来了。

    毒岛曜釉虼蛄孔叛矍暗淖园，好奇的问道，“林原君你说的麻烦是什么啊？你现在功成名就，又成了林原组的三代目，可以说是衣食无忧了，还有什么怪物纠缠着你吗？”

    对此，林原飞长长的叹了口气。

    说道，“纠缠着我的，比怪物还要可怕一千倍、一万倍啊……”

    林原飞叹息着，指了指自己的满头白发，说道，“根据我在井下的遭遇来看，我现在的寿命已经只剩下不超过四年了。”

    “在寂静岭吞食阿蕾莎的黑暗面，已经让我的寿命大减了。而在井下的时候，为了活命，我更是不得不借用恶魔的力量燃烧生命，现在已经活不了多久了。”

    “而由乃又和由纪闹崩了，由乃甚至要把由纪关起来、密室监禁，这让我很头疼啊。”

    林原飞无奈的说道，“倒不是头疼由乃，毕竟她其实只是疥癣之疾，无伤大雅。”

    “但是由纪的安置，让我很无奈啊。”

    “由纪和你们不同，已经失去了双亲父母，在这个世界上可以称得上是举目无亲了。而由乃又和她彻底闹崩了，要是我四年之后死了，都不知道还有谁能帮助到她。”

    “这就是我最头疼的事情啊。”

    林原飞说完后，毒岛曜拥淖旖俏⑽⑶唐稹

    然后，她看着身边的林原飞，微笑着说道，“林原君最头疼的，其实不是由纪妹妹四年后的安危吧？”

    “你担心的，应该是现在该怎么面对由纪对吧？”

    毒岛曜有Φ煤芸心，“由纪喜欢林原君，这是大家都看得出来的事情。而林原君嘛……”

    毒岛曜拥男θ荩显得很高深莫测，“……很显然，林原君现在不知道该怎么面对由纪了。”

    “放在一边不管吧，说是不放心，实际上是舍不得。”

    “但是把责任担起来吧，有觉得自己只能照顾四年、四年后由纪就要守寡，良心不安。”

    “所以，林原飞最头疼纠结的是这个，对吧？”

    毒岛曜雍廖蘖羟槊娴模把林原飞心里最深处的顾虑给全刨出来了。

    林原飞顿时笑得有些尴尬。

    “呃……毒岛学姐还真是……一如既往的犀利啊。”

    林原飞干笑着，只能这样回话了。

    而毒岛曜涌醋帕衷飞这尴尬的样子，嘴角微曲，笑嘻嘻的说道。

    “其实对于林原君的苦恼，我有一个十全十美的办法解决哦。”

    林原飞眼前一亮，“什么办法？”

    “林原君答应跟我在一起，我们两人结婚，这样大家不是都不用纠结了吗？”毒岛曜有ξ嘻的说道。

    …………

    …………

    PS：二十更完毕！

    这是今天的码字纪录，除了有三章是昨天写的，剩下的17章全都是今天现写的！

    没有任何存稿！

    最后求一下刀片月票。

第593章 你亲我一下

    “林原君答应跟我在一起，我们两人结婚，这样大家不是都不用纠结了吗？

    听到毒岛曜拥恼饩浠埃林原飞瞬间辶恕

    这个毒岛学姐还真是不放过任何一个可以挖墙角的机会啊……

    而面对林原飞迦晃抻锏谋砬椋毒岛曜尤匆谰梢涣承θ荩没有丝毫的羞涩。

    她看着林原飞，说道，“我可和别的女生不一样哦~~”

    毒岛曜犹蛄颂蜃齑剑说道，“我信奉的，是好男人就绝对不能错过。”

    “像林原君你这样的好男人，如果和我在一起的话，那么仅仅只有几年的时间，我也很开心哦。”

    “我不在乎天长地久，我只在乎曾经拥有。”

    “而且林原君你不用担心你死后我无依无靠，因为我嘛，对自己还是比较就自信的。”

    毒岛曜游⑿ψ潘档溃“就算只有我一个人了，以我的家境，以我的能力，多养几个小孩都是没有问题的。”

    “所以林原君只要在去世前给我留下几个孩子，那么我这一生就没有任何遗憾了。”

    “相比于去找一个不那么喜欢、不那么优秀的男人将就一辈子，我宁愿选择一个我挚爱的男生开开心心的过几年。”

    “所以……林原君，在这种情况下，我们才是最适合的一对哦，你觉得呢？”

    毒岛曜右谰煞⒒幼潘打直球的习惯，微笑着直接将军了。

    林原飞则干笑了一声，说道，“今晚的月色很美呢……”

    然而毒岛曜尤春芟匀幻挥芯驼饷捶殴林原飞的想法，她甚至把身体依靠在了林原飞的肩膀上，两人以一种很暧昧的姿势勾搭在了一起。

    毒岛曜影尊的手，温柔的把玩着林原飞耳边的银发，轻轻的往林原飞的耳边吹了口热气。

    “所以林原君觉得怎么样呢？”毒岛曜游⑿ψ潘档溃“还是说，林原君不喜欢我吗？”

    “呃……这个……”林原飞刚想打岔，结果又被毒岛曜酉瓤口了。

    她微笑着说道，“另外，我们如果在一起了，还有一个最大的好处哦。”

    “如果我们俩人在一起了，由纪势必会对你彻底死心。而你我既然结婚，对由乃小妹妹不构成威胁了，那么由乃肯定会回来的。”

    “到时候，就是姐妹重归于好、相互扶持、共同迎接新生活的美好居民了。”

    “而我们夫妻，将作为朋友在一旁照应，直到她们姐妹毕业、可以独当一面了。”

    “那时候，林原君你就算去世了，但却可以不留任何遗憾了。”

    “而我，也会一直以朋友的身份和她们姐妹交往，就算林原君去世，我与她们姐妹也能继续做好朋友。”

    “甚至就连我们的孩子，也会得到她们的关爱，大家皆大欢喜，这难道不是最好的选择吗？”

    毒岛曜游⑿ψ牛如是说道，“如果林原君选择与我结婚，那么就能走向所有人都不会受伤的完美结局哦~~”

    月光下，毒岛曜有τ镉盈，胜券在握。

    这个大胸御姐似乎永远都这样自信满满。

    当然，不得不承认，在听到她构筑的那个美好蓝图时，林原飞意动了。

    这样，好像的确不失为一个好办法啊……

    林原飞迟疑了起来。

    而一旁的富江则呸了一声，哼道，“碧池！说来说去，还不是想要独占亲爱的？说得那么冠冕堂皇，实际上……哼哼！怕是亲爱的刚和你结婚，那个由纪小姑娘就已经伤心欲绝的远走他乡了。”

    “还和你做朋友……呸！你愿意和夺走你爱人的情敌做朋友吗？不砍死已经很好了。你这完全就是一个全靠主观臆想建立起来的馊主意，可行度完全为零！”

    富江的一席话，宛如利刺一般刺入了林原飞的心里，瞬间把他惊醒了。

    而毒岛曜蛹富江搅局，也不生气。

    她笑吟吟的说道，“如果是其他女孩，那的确会像你说的那样。但是我们的由纪小妹妹可不会那样哦。”

    “我又绝对的自信，她绝对不会逃走的。”

    “这世界上，最让人割舍不下的，就是爱人了。”

    “如果林原君和别的女人结婚了，那么我不但不会离去，还必须留下，以朋友的身份跟在他们身边。因为这个世界上有一种幸福，叫做只要看到他幸福、自己就很幸福了。”

    “我并不认为由纪对林原君的感情比我浅，所以，在她爱上别的男人之前，她是绝对不会离开的。”

    “因为林原君，是我们最割舍不下的那位梦中人。如果离开了他的身边，再也看不到他，那将是生不如死。”

    毒岛曜游薇壬钋榈目醋帕衷飞，那双明亮的眼睛中似乎已经快要溢出泪花了。

    林原飞下意识的后退了一步，干笑了起来。

    “这个……学姐……哈哈哈……”

    林原飞干笑着，却一时半会儿想不出好的回答。

    恰好这时走来了一个女仆，恭敬的弯腰低头向林原飞他们行礼。

    “组长，晚餐已经准备妥当了。我妻小姐她们已经在餐厅等您了。”

    林原飞顿时如蒙大赦，“好好好，知道了，你先退下吧。”

    林原飞目送着这个女仆的离去，松了口气。

    然后借题发挥的向着毒岛曜有ψ潘档溃“好了，学姐，我们先去吃饭吧。”

    然而毒岛曜拥氖酉呷匆恢备随着那名女仆离去后，这才回头看向了林原飞，微微一笑。

    “我好像知道由纪为什么生气了……”

    林原飞愣了一秒，“为什么啊？”

    毒岛曜游⑿ψ潘档溃“像这位美女这样的女仆，林原君的别墅里有几位呢？”

    “呃……有十个。”

    “林原君刚才带着由纪第一次见到她们的时候，这些美丽的女仆是不是穿得很少呢？”毒岛曜游实馈

    林原飞目瞪口呆，“卧槽？你怎么知道的？”

    毒岛曜游⑽⒁恍Γ“林原君你亲我一下，我就告诉你。”

    林原飞顿时迦弧

    姐姐，不要再撩了啊！

    泥人也有三分(yu)火啊！

    咱好歹也是一个血气方刚的壮汉，你这么撩，会出问题的！

    作者留言：

    PS：今天先一更，休息一下

第594章 太禽兽了

    对于毒岛曜幽谴蚯槁钋我谎的要求，林原飞迦晃抻铩

    拜托，姐姐，咱们还只是友达以上、恋人未满啊。

    你这么乱撩我，小心走火啊！

    林原飞一脸宓谋砬椋一时间不知道怎么回答毒岛曜恿恕

    不过毒岛曜雍芟匀灰裁淮蛩阏娴娜昧衷飞亲她，她只是习惯性的撩拨挑逗林原飞而已。

    看到林原飞这糗糗的表情，毒岛曜有Φ酶开心了。

    “好了好了，我告诉你就是了，”毒岛曜有ξ嘻的、像是哄小孩一样的说道。

    “其实很简单啊，刚才那位美女弯腰低头的时候，我看到了她没有穿文胸，胸前是贴了乳贴。”

    “可是她穿的这件衣服根本没有必要贴乳贴啊，戴文胸就可以了，那她为什么要贴乳贴呢？”

    “毕竟，乳贴一般都是比较性感的衣裙才用得到啊。”

    “再联想一下给林原君准备这栋别墅的林原组的背景，以及他们会安排的仆人，大概就能猜到了。”

    “估计是林原君你们来的时候，这些女仆都穿着很性感暴露的服装，所以由纪才生气了。”

    毒岛曜涌醋帕衷飞，一脸笑容，“于是林原君这才命令她们去换保守一点的衣服，但这位美女很显然没有带文胸在身边，所以只能将就着用乳贴了……没错吧？”

    毒岛曜拥囊环分析，让林原飞忍不住竖起了大拇指。

    “厉害了我的学姐，”林原飞说道，“没想到你还颇有侦探的洞察力，厉害厉害。”

    在林原飞认识的这些女孩里，大概也就只有由乃那个女神经的洞察力能够达到这种层次吧？

    而面对林原飞的夸奖，毒岛曜游⑿ψ湃部照单全收了。

    很快，三人走进了别墅的餐厅。

    说实话，这个别墅不是一般的大。

    不但花园很大，别墅的主楼也很大。

    言叶老妈买的那个独栋小别墅和林原飞的这个比起来，只能算是小户型了。

    一世人两辈子，林原飞还是第一次住这种奢侈的大别墅啊。

    不过毒岛曜雍透唤都很淡定。

    或者说，毒岛曜雍艿定，毕竟以毒岛家的家境来说，也未必住不起这种庄园。

    富江嘛，那就不是淡定了，而是兴奋。

    毕竟对于一个水性杨花、爱慕虚荣的碧池来说，突然可以住进这种大别墅了，简直就像是傍上了大款一样开心啊。

    可以预见，接下来的一段时间里，富江会更舍不得离开林原飞了。

    这次林原飞不但在感情上让她趋之若鹜，就连物质上也让她无比满意了。

    和那位通报的女仆说的一样，林原飞他们来的时候，由纪和言叶已经落座了。

    看起来，言叶的安慰应该还是有点作用的。

    由纪坐在那里，看起来已经恢复了正常。

    看到毒岛曜铀们出现，还微笑着起身打招呼，像是什么都没有发生过一样。

    但是林原飞……呃……林原飞好像就被遗忘了一样。

    这一顿晚餐，吃得他莫名的后辈发凉。

    全程，几个女孩都聊得开开心心的，但是他却根本插不进她们的话题中去。

    几次林原飞想要试图插 进话题中去，结果他一开口，气氛瞬间冷场了。

    所有人都闭嘴不言了。

    就连毒岛曜右残ξ嘻的、跟看戏一样的一句话不说。

    而等到林原飞讪讪的闭嘴后，女孩们又很快聊得火热了。

    在这种时候，大概只有旁边的富江还愿意搭理林原飞了。

    她甚至很亲热、很开心的往林原飞身边凑，要喂林原飞。

    然而古怪的情况再次出现。

    哪怕所有人都看到富江开心的喂林原飞的画面，几个女孩却全都继续聊着自己的话题，根本没有人对此表示意见。

    甚至都没有人看向这边。

    这古怪的反应，让林原飞稍微有些懵逼。

    呃……这是干嘛？生闷气？孤立他？

    可是由纪生闷气也就算了，言叶不是我徒弟吗？你丫也跟着捣什么乱啊？

    还有毒岛学姐，刚刚在外面你还撩了我一路，撩得那么开心，怎么一瞬间就翻脸不认人了呢？

    林原飞感觉到了这个世界浓浓的恶意。

    最后，他草草的吃完了这顿明明应该很丰盛的晚餐，溜了。

    “呃……我去外面吹吹风，稍后回来，你们继续。”

    明明是主人的林原飞，却很有礼貌、也很狼狈的落荒而逃了。

    留下几个女孩坐在餐厅里继续聊天。

    然而林原飞都要走了，几个女孩却没有任何人要开口留他。

    甚至就连富江都在忙着吃面前的豪华大餐，象征性的挽留了林原飞一句就没说话了。

    就这样，林原飞一个人灰溜溜的离开了餐厅，独自一人来到别墅大门前。

    他坐在石阶上，俯瞰着眼前的小花园、以及远处大门外的远坂家宅邸，长长的叹了口气。

    女人……女人啊……

    一个人坐在石阶上，凉风吹来，林原飞莫名的觉得有点萧瑟。

    在他身后的别墅中，灯火通明，看起来热闹无比，与他这里安静形成了鲜明的对比。

    他感受着这一刻的宁静，长长的叹了口气，摸出了手机。

    他的这个手机是新买的，语言被他设定成了中文。

    不过里面的联系人寥寥无几，也就只有比较熟悉的那几人。

    比较他来这个世界没多久，又一直在奔波打怪，根本没时间认识新的朋友。

    林原飞百无聊赖的翻看着手机通讯录，看着上面一个又一个的人名。

    想了想，他拨通了诚哥的电话。

    “摩西摩西？林原？”电话另一头，传来了诚哥的声音，“有……有什么事吗？”

    诚哥的声音，听起来有些气喘。

    林原飞瞬间辶恕

    “诚哥你……你不是去你姐姐家了吗？”你丫现在在干嘛？！

    电话另一头的诚哥急促的喘息了两下，然后才努力的平复着自己的呼吸，说道，“对……对啊，我在姐姐家暂住。林原君有什么事吗？没事我先挂了，我现在有点忙，”

    忙……忙着和姐姐深入浅出的交流感情吗！

    林原飞一脸黑线，你丫连姐姐都不放过？

    太禽兽了啊！

第595章 悠哥的教训你忘了吗

    听着电话另一头诚哥的喘息声，林原飞一脸迦弧

    直接把电话挂了。

    这诚哥……阿西吧，长得帅就这么受欢迎吗？

    那可是你姐姐啊！

    诶……泽越止这家伙的遗传基因，还真是可怕。

    林原飞无语的感叹着。

    不过被诚哥这么一打岔，林原飞纠结的心情倒是莫名的好了很多。

    从某种角度来看，诚哥这种不忘初心、始终如一的家伙还稍微有点可爱啊。

    毕竟不管是就要世界末日了、还是刚从生死危局中逃出来，又或者是在平静日常中，他都会很淡定的为爱鼓掌。

    要是我也有他那种洒脱就好了。

    林原飞叹息了一声，摇了摇头。

    他继续翻看着通讯录的名字，这些名字都被他来回翻看了好几遍了。

    但他的手指还是在不断的按着按键。

    最后，停在了由乃的名字上。

    昏暗的灯光下，林原飞看着手机屏幕上的这个名字，沉默了数秒。

    然后，按下了拨通键。

    然而和他想象的一样，电话并没有人接。

    林原飞连续拨了好几次，夜幕下传来的，都是电话接通中的单调嘟嘟声。

    最后，林原飞长长的叹了口气，收回了手机。

    然后，站起身来。

    “有什么事吗？”林原飞回过头，看向了身后的女仆。

    这个女仆，就是之前来通知他们晚餐准备妥当的那位。

    乍一看上去，很漂亮的样子。

    实际上看起来，也的确非常漂亮。

    身材也很火辣，刚好是林原飞喜欢的御姐气场。

    虽然现在她穿得很保守，仅仅只有胸前露出了锁骨和些许的乳沟。

    但哪怕是这样，她身上那种风情万种、成熟惑人的气息却依旧令人心痒。

    此时的她，双手交叠在小腹前，很恭敬的低头说道，“组长，几位小姐已经吃完晚饭，上楼休息了。您还需要吃点吗？我看您刚才好像没吃多少的样子。”

    林原飞摇了摇头，“不用了，我吃饱了。不过由纪她们已经去休息了？毒岛学姐……嗯，就是那里面胸最大的那个，她也去休息了？”

    女仆点了点头，“她们都去各自的房间休息了。”

    听到这个答案，林原飞稍微有点困惑。

    由纪去休息也就算了，毕竟由纪心中还有怨气。

    但是毒岛曜痈陕镆踩バ菹啊？难道是先假装一切正常、让他放松警惕、准备晚上夜袭？

    “呃……我的房间在哪儿？”林原飞问道，“我去看看。”

    女仆微笑着侧过身，说道，“我这就带您去。”

    说着，女仆在前面引路了。

    林原飞则跟在她身后，看着这个女仆哪怕只是走个路都显得屁股一摇一摇的蜜桃型美臀。

    林原飞问道，“你叫什么名字？”

    女仆回头微笑，“组长叫人家青子就好了。”

    “青子啊……这栋别墅里，有女仆长吗？”林原飞问道，“你们十个里面，谁是主要负责人啊？”

    名为青子的御姐微笑着说道，“报告组长，人家就是女仆长。有什么事，您都可以直接吩咐我哦~~~”

    这个女人，一看是就是那种身经百战的老司机。

    别的不说，就连着声音都给人一种骚媚入骨的感觉，听得男人骨头都酥了。

    不过面对这个御姐的魅惑，林原飞只是笑了笑，没有说话。

    然后，在青子的带领下，林原飞来到了他的卧室。

    很大的一个卧室。

    或者说，几乎都不能算是卧室了，这特么用来打篮球都够了。

    空间也忒大了吧？

    带着林原飞走进房间后，青子开始给林原飞介绍卧室里的设施。

    然后林原飞再一次切身体会到了什么叫做有钱人的奢侈。

    什么衣柜、什么床、什么电动窗帘，奢华繁多的家具看得林原飞脑壳疼。

    “好了好了，我知道了，你先退下吧，”林原飞揉了揉眉心，说道，“我自己一个人休息一下。”

    把青子赶走后，林原飞一个人在屋子里站了一会儿，研究了一下这个豪华大卧室的一些家具后，就离开了。

    大概是穷惯了吧……

    习惯了狭窄的卧室后，突然一瞬间来到这个豪华的大卧室，林原飞竟然有些不习惯。

    他离开了卧室后，打算在别墅里散散步，看看别墅里的布置。

    好歹接下来的一段时间都要住这儿了，总得考察一下环境吧？

    毕竟由乃那个神经病指不定啥时候就冒出来了呢……

    林原飞这样想着，就一个人闲庭信步的向外走了。

    大概又过了十几分钟，卧室的大门就被推开了。

    由纪和言叶走了进来。

    “师匠，由纪姐姐……呃……”

    两个女孩站在空空如也的卧室门口，看着眼前这个空无一物的卧室，很奇怪。

    “不是说师匠已经回卧室了吗？”言叶有些困惑的问道。

    她身边的由纪沉默了数秒，走了进去。

    “我们在这里等他吧，”由纪这样说着，缓缓的在卧室里走了一圈，最后在窗边坐了下来。

    言叶看到这样，也叹了口气，也跟着在由纪身边坐下了。

    两个女孩彼此对视了一眼，正准备说些什么。

    结果这时，门外传来了林原飞的声音。

    “诶……学姐啊学姐，你刚才是不是在玩我啊？”

    远远的听到这个声音，言叶立刻起身了，“师匠回来了。”

    言叶开心的说道。

    然而由纪眉头一皱，突然一把抓住了言叶。

    然后在言叶惊讶的目光中，由纪拖着言叶跑到了那个很大的柜子旁，拉开柜子带着言叶躲了进去。

    柜子的大门，无声的合上了。

    然后，大概过了数秒钟左右，林原飞和毒岛曜油Ｔ诹宋允颐磐狻

    “诶？”林原飞看着这个没被合上、留着一条缝隙的卧室大门，有些困惑。

    ――我离开的时候，门好像是关好的啊。怎么门开了呢？

    他想了想，倒是也没当一回事儿，直接推开门走了进去。

    毒岛曜右步舾着走了进来，看到眼前的这个卧室，微微一笑。

    “林原君的这个卧室很大呢，晚上一个人睡的时候，不会觉得寂寞吗？”

    林原飞愣了一秒，干笑了一声。

    “毒岛学姐说笑了，我都一个人睡了二十多年、习惯了。”

    对此，毒岛曜犹蛄颂蜃齑剑魅惑无比的微笑道。

    “那么林原君想不想体验一下两个人一起睡的温暖呢？”

    那一瞬间，林原飞突然感觉一股凛冽的寒意爬上了脊背……妈耶！什么情况？

    怎么好像被恶鬼盯上了啊？

    作者留言：

    PS：悠哥，全名春日野悠，在于妹妹为爱鼓掌的时候，忘记关门，而导致……后续内容，请参照《缘之空》

 

    第596章 即将发生的惨剧

    豪华的大卧室里，林原飞瞬间后背发凉，整个人都愣住了。

    这特么什么情况？

    他下意识的看了看眼前的这个卧室，一脸狐疑的表情。

    难道这个卧室里藏着什么怨灵？

    刚才的那种感觉……奇怪了啊。

    怎么感觉很危险呢？

    虽然一闪而逝，但是那种古怪的感觉却让林原飞耿耿于怀。

    毕竟从尸山血海里杀出来了，见过了灵异事件，已经不能像普通人一样傻乎乎的当做什么都没有发生过了。

    或者说，疑神疑鬼都快成林原飞的职业病了。

    林原飞想了想，意识沉入了意识空间。

    【喂！弗莱迪，你快出来看看，这个别墅里是不是闹鬼啊？】

    林原飞有些担忧的问道。

    毕竟按照正常套路来说，这种大别墅好像就是闹鬼的首选之地啊。

    很多西式的恐怖故事里，这种豪华的大别墅都是要闹鬼的。

    难不成这里就是下一个副本？

    继山村贞子之后，自己还不得安宁、要在这里刷吸血鬼狼人了？

    林原飞有些不安。

    但是在意识空间里，名为弗莱迪的恶灵正用手把自己脑袋拧下来、然后当做篮球一样的丢出去砸另一个椅子上坐着的小女孩。

    而那个名为阿蕾莎的小女孩，依旧抱着玩偶、坐在那里，只是诡异的笑着，但是什么反应都没有。

    就跟个永远保持同一个姿势的木偶一样。

    弗莱迪的脑袋砸在她脸上，也跟什么事情都没有发生一样，她连身体都没动一下。

    倒是弗莱迪的脑袋真的跟有弹性的篮球一样被弹开了。

    然后弗莱迪无头的身体又跑去把脑袋捡了回来，继续丢出去砸小女孩。

    就这样来回往复，好像在玩游戏一样。

    见林原飞出现，弗莱迪这才停下了丢脑袋的行为。

    它那无头的身体站在那里，右手跟抱篮球似的把脑袋抱在了腰间。

    然后看着林原飞，说道，“小武士你终于出现了。”

    弗莱迪的脑袋嘿嘿笑着，说道，“这个破地方好无聊啊，什么时候放我出去、咱们去虐杀几个小朋友玩玩？”

    林原飞翻了个白眼，“虐杀你妹啊……你丫脑子里就不能想点和谐友爱的东西吗？天天虐杀虐杀的，你是不是心理变态啊？”

    弗莱迪嘿嘿直笑，“没错啊，我就是心里变态啊，你才知道吗？”

    “……你麻批，”林原飞表情一滞，一口老槽卡在嗓子里不知道怎么吐出来。

    无语了数秒后，他说道，“快给我看看这个别墅里是不是有什么吸血鬼、狼人、闪灵怨灵之类的玩意儿。我怎么感觉这里阴森森的？”

    说完，林原飞退出了意识空间。

    而弗莱迪的虚影，也从他的身后续悬浮了起来。

    只不过没人看得到弗莱迪就行了。

    数秒钟后，弗莱迪收回了视线，说道。

    “没有感觉到怨灵的气息啊……小武士，你丫是不是战场综合症啊？哪里有怨灵啊？这个别墅很正常啊。”

    弗莱迪的疑问，让林原飞直翻白眼。

    “战场综合症你大爷，我又不像西方士兵一样会嗑药，哪来的战场综合症啊。”

    “算了算了，你回去吧，我自己再看看。”

    把弗莱迪的虚影压回去后，林原飞狐疑的扫视了一下四周。

    但的确如弗莱迪说的那样，什么东西都感应不到。

    倒是他身边的毒岛曜蛹林原飞这个模样有些惊讶。

    “林原君？”毒岛曜涌吹搅衷飞不但不回答她的问题，反而疑神疑鬼的左顾右盼，顿时有些奇怪，“你发现什么了吗？”

    林原飞摸了摸下巴，说道，“我总感觉这个屋子里怪怪的……给我一种很不对劲的气息。”

    可是他绕着屋子走了一圈了，还是什么异常都没有发现。

    甚至连衣柜他都打开了，但是里面同样也没有任何收获。

    林原飞合上衣柜门的同时，光芒再次从这个可以站人的大衣柜里消失了。

    由纪高举着双手，一道无形的薄膜将她有言叶包裹在其中。

    言叶目瞪口呆的看着近在咫尺的林原飞，却发现林原飞根本就没有看到她们，直接就把柜门关上了。

    她下意识的看向了身边的由纪，却见由纪竖起一根手指在嘴边，做了一个“嘘”的手势。

    于是言叶乖乖闭嘴了。

    因为下一秒，当林原飞把柜门关了没多久，大门被关的声音就响起了。

    林原飞的声音听起来，有些惊讶。

    “诶？学姐？你干嘛关门啊？”

    紧接着响起的，是毒岛曜幽谴着笑意的声音。

    “关了门，才能做一些比较私密的事情啊……难道林原君喜欢开着门做？”

    仅仅只是听着这声音，言叶几乎都能想象出毒岛曜幽俏⑿ψ拧⒁槐咛蜃抛约鹤齑健⒁槐咝σ饕鞯镊然笞帕衷飞的画面了。

    她下意识的看向了身边的由纪，然而光线昏暗的柜子里，由纪的脸已经全部隐入黑暗中了，只能看到些许的轮廓，看不到由纪脸上的任何表情。

    “…………”言叶沉默了数秒，还是没敢说话。

    而外面，已经响起了林原飞那试图挣扎的干笑声。

    “哈……哈哈哈……学姐你真会开玩笑。”

    林原飞的声音中，听起来似乎有些尴尬，但又有些轻微的气喘。

    很显然，毒岛曜拥奈⑿魅惑并不是没有效果。

    但他似乎仍在试图岔开话题。

    “关门做什么啊？这么热，关了门只会更热啊。”

    林原飞的声音，稍微远离了一些，似乎要去开门。

    但是很快就响起了毒岛曜拥那嵘娇吟。

    “哎哟……林原君，你撞到人家了。”

    林原飞的声音紧接着响起，很尴尬，“不好意思不好意思……你突然跳过来，我没注意。”

    黑暗中，言叶撇了撇嘴。

    以师匠的反应速度，毒岛学姐根本扑不到他才对吧？这都能撞到……

    而毒岛曜拥男ι中，却听不到丝毫痛楚。

    甚至听起来很开心的样子。

    “林原君那么快的反应速度，却这么莽撞的撞到人家的胸上……是不小心故意的呢？还是林原君你的心乱了呢？”

    “……”黑暗中，言叶无声的往旁边挪了一步，试图远离身边的少女。

    她好像看到一出即将发生的惨剧了……

    作者留言：

    PS：月初了，开个悬赏吧。

    每天保底两更，从0刀片开始，每200刀片加一更，上不封顶，今天开始加更

 

    第597章 学姐会让你很舒服的哦

    豪华的大卧室中，林原飞的表情很尴尬，又稍微有些慌张。

    就在他准备过去关门的瞬间，毒岛曜油蝗焕乖诹怂身边。

    猝不及防的，林原飞直接撞在了毒岛曜拥纳砩稀

    当然，首当其冲的，就是那两个巨大的、充满弹性的缓冲防护球体与林原飞撞在了一起。

    然后，在毒岛曜泳呼着向后跌倒的同时，因为冲击力过大，林原飞甚至能够看到那在缓缓颤动的白色乳肉。

    毕竟毒岛曜哟耸贝┑模是一件低胸的吊带裙。

    就连她稍微走动的动作大一下，都会引起一阵波涛汹涌，更别说她被林原飞撞倒了。

    近距离的目睹了这样香艳的画面，特别是相对于林原飞的反应速度而来，毒岛曜酉蚝蟮倒的动作看起来跟慢动作一样。

    那一瞬间，他仿佛进入了子 弹时间。

    整个世界都在他眼前变得无比的缓慢，毒岛曜幽腔夯旱倒的动作，似乎持续了很久。

    那惊艳动人的画面，也似乎持续了很久。

    林原飞近距离的看到了如此富有冲击力的一幕，只感觉身体有些燥热。

    妈耶……这么真实的吗？

    这种画面，是任何游戏的物理引擎都模仿不出来的吧？

    林原飞愣愣的看着这一幕的发生，竟然没敢伸手去接毒岛曜印

    于是，毒岛曜泳呼了一声，就这样跌倒在了地上。

    然后，时间恢复正常。

    毒岛曜游孀欧嵊的臀部，可怜巴巴的低声悲鸣道。

    “哎哟……林原君，你撞到人家了。”

    林原飞下意识的干笑着甩锅，“不好意思不好意思……你突然跳过来，我没注意。”

    黑暗中，言叶撇了撇嘴。

    以师匠的反应速度，毒岛学姐根本扑不到他才对吧？这都能撞到……

    但毒岛曜涌吹剿这局促的模样，却嘻嘻笑了起来。

    “林原君那么快的反应速度，却这么莽撞的撞到人家的胸上……是不小心故意的呢？还是林原君你的心乱了呢？”

    说着，毒岛曜釉诘靥荷系髡了一下坐姿，用一种女性标志性的鸭子坐坐在那里。

    但是别的女孩鸭子坐是可爱，然而这位身着黑色低胸长裙的御姐鸭子坐，却是宛如魅魔一般诱惑人心的性感妩媚。

    黑色的低胸裙，从林原飞的这个角度看过去，像是一条一扯即坏的破布一样罩在御姐的身上。

    不但无法遮掩那性感成熟的身体，甚至反而让她看起来更加妩媚动人了。

    细细的吊带无力的挂在御姐的肩膀上，似乎稍一用力就能扯断。

    而那开得很低的领口中，挤压出了一条惊心动魄的沟壑。

    白色的肌肤，像是牛奶一般，再加上那丰盈的形状，让人很想尽情的揉捏、肆意的感受那美好的触感。

    沉甸甸的两个果实，积压在一起，似乎有很重的重量，感觉这单薄的吊带裙已经快要托不住了。

    让人感觉那两根挂在肩膀上的浅浅吊带随时都有可能承受不了这样的重压而崩断。

    再往下，是毒岛曜幽且蜃姿而形成了一条妖娆曲线的细腰。

    毒岛曜拥难很细，但是却与她上身的丰盈结合得恰当好处，并不让人觉得她肥胖，也不会让人觉得她的身体不协调。

    很多大胸的女孩子最容易出现的，就是腰过粗，以至于影响美感。

    而动画里的很多大胸女性的角色，又往往因为人体构图的怪异，而让那细腰和大胸结合得无比恐怖。

    可是眼前的毒岛曜樱这身材却像是天地间最精致的造物，纤细的腰肢、和丰盈魅人的上半身完美的结合在了一起。

    没有丝毫的瑕疵、让人感受不到任何不和谐的气息。

    唯一能够感受到的，大概只有那种令人面红耳赤、心跳加速的成熟魅力了……

    “林原君~~~”

    毒岛曜拥目谥校发出了低低的娇吟。

    那带有些许喘息的娇吟，宛如魅惑的低语，听得人耳根发热。

    她那漂亮的眼眸中，似乎盈盈的全是水光，又似乎满是笑意。

    这是一双会说话的眼睛……

    美丽得，只需要看一眼就会被吸进去。

    林原飞咽了咽口水，下意识的向后退了一步的同时，毒岛曜拥目谥腥捶⒊隽私咳岬牡鸵鳌

    “林原君，你在害怕什么啊……”

    毒岛曜拥纳硖澹在轻微的扭动着。

    那双腿摩挲间、从裙摆间遗漏出来的修长大腿，在温暖的灯光下泛着惑人的光泽。

    毒岛曜拥恼馓跞棺尤拱诳叉开得很高。

    因为她这鸭子坐的姿势，随着她的身体难耐的轻微扭动着，林原飞甚至能够看到那开叉处不时隐现的一抹紫色。

    紫色的……蝴蝶结？

    意识到这一点后，林原飞的呼吸几乎停止了。

    在他眼前的这位美丽御姐，在那黑色的性感吊带裙下，所着的内裤竟然是绑带式的？那种轻轻一扯就掉下来的？

    他似乎已经联想到那性感无比的布料款式了。

    林原飞的呼吸，略微有些粗重。

    他再次试图向后退，但是毒岛曜拥氖秩蠢住了他。

    卧室温暖的灯光下，美丽而性感的御姐宛如等待主人垂青的金丝雀一般，不安难耐的坐在地上扭动着身体，媚眼盈盈的看着林原飞。

    那双眼眸中，满是快要压抑不住、旺盛得几乎要满溢出来的情感。

    “林原君~~~你……想要走吗？”

    毒岛曜拥难壑校出现了一丝的哀求。

    那泫然欲泣的模样，足以让最铁石心肠的家伙心软。

    林原飞亦也例外。

    他终归不是铁石心肠的石人。

    看着眼前这性感魅人、泫然欲泣的美丽御姐，林原飞咽了咽口水，努力的压制心中的躁动。

    然而他的身体某一处，已经快要压制不住了。

    毒岛曜哟舸舻目醋拍谴δ呐略诓剂系难怪葡拢也依旧顽强竖起大旗的地方，嘴角的笑容越发甜美了。

    “林原君~~”

    她的身体，缓缓的靠近了林原飞。

    双手，轻轻的抱住了林原飞的脚。

    毒岛曜又苯咏脸贴在了林原飞的大腿上，轻轻的蹭着，娇吟一般的低声喃喃道。

    “不要紧张，学姐会让你很舒服的哦~~~”

    作者留言：

    PS：推荐一本点娘的书，《如来必须败》，这本书昨天刚看到的，神作啊。

    小清新的风格，古典西游记一般的行文，毫不拖泥带水，行文干净利落，故事阳光积极向上，成人童话一般的感觉。

    超级赞，开始看了以后感觉简直停不下来了，上瘾了一样。

    强力推荐

 

    第598章 太大了（200/1200）

    豪华的大卧室中，林原飞的表情很尴尬，又稍微有些慌张。

    就在他准备过去关门的瞬间，毒岛曜油蝗焕乖诹怂身边。

    猝不及防的，林原飞直接撞在了毒岛曜拥纳砩稀

    当然，首当其冲的，就是那两个巨大的、充满弹性的缓冲防护球体与林原飞撞在了一起。

    然后，在毒岛曜泳呼着向后跌倒的同时，因为冲击力过大，林原飞甚至能够看到那在缓缓颤动的白色乳肉。

    毕竟毒岛曜哟耸贝┑模是一件低胸的吊带裙。

    就连她稍微走动的动作大一下，都会引起一阵波涛汹涌，更别说她被林原飞撞倒了。

    近距离的目睹了这样香艳的画面，特别是相对于林原飞的反应速度而来，毒岛曜酉蚝蟮倒的动作看起来跟慢动作一样。

    那一瞬间，他仿佛进入了子 弹时间。

    整个世界都在他眼前变得无比的缓慢，毒岛曜幽腔夯旱倒的动作，似乎持续了很久。

    那惊艳动人的画面，也似乎持续了很久。

    林原飞近距离的看到了如此富有冲击力的一幕，只感觉身体有些燥热。

    妈耶……这么真实的吗？

    这种画面，是任何游戏的物理引擎都模仿不出来的吧？

    林原飞愣愣的看着这一幕的发生，竟然没敢伸手去接毒岛曜印

    于是，毒岛曜泳呼了一声，就这样跌倒在了地上。

    然后，时间恢复正常。

    毒岛曜游孀欧嵊的臀部，可怜巴巴的低声悲鸣道。

    “哎哟……林原君，你撞到人家了。”

    林原飞下意识的干笑着甩锅，“不好意思不好意思……你突然跳过来，我没注意。”

    黑暗中，言叶撇了撇嘴。

    以师匠的反应速度，毒岛学姐根本扑不到他才对吧？这都能撞到……

    但毒岛曜涌吹剿这局促的模样，却嘻嘻笑了起来。

    “林原君那么快的反应速度，却这么莽撞的撞到人家的胸上……是不小心故意的呢？还是林原君你的心乱了呢？”

    说着，毒岛曜釉诘靥荷系髡了一下坐姿，用一种女性标志性的鸭子坐坐在那里。

    但是别的女孩鸭子坐是可爱，然而这位身着黑色低胸长裙的御姐鸭子坐，却是宛如魅魔一般诱惑人心的性感妩媚。

    黑色的低胸裙，从林原飞的这个角度看过去，像是一条一扯即坏的破布一样罩在御姐的身上。

    不但无法遮掩那性感成熟的身体，甚至反而让她看起来更加妩媚动人了。

    细细的吊带无力的挂在御姐的肩膀上，似乎稍一用力就能扯断。

    而那开得很低的领口中，挤压出了一条惊心动魄的沟壑。

    白色的肌肤，像是牛奶一般，再加上那丰盈的形状，让人很想尽情的揉捏、肆意的感受那美好的触感。

    沉甸甸的两个果实，积压在一起，似乎有很重的重量，感觉这单薄的吊带裙已经快要托不住了。

    让人感觉那两根挂在肩膀上的浅浅吊带随时都有可能承受不了这样的重压而崩断。

    再往下，是毒岛曜幽且蜃姿而形成了一条妖娆曲线的细腰。

    毒岛曜拥难很细，但是却与她上身的丰盈结合得恰当好处，并不让人觉得她肥胖，也不会让人觉得她的身体不协调。

    很多大胸的女孩子最容易出现的，就是腰过粗，以至于影响美感。

    而动画里的很多大胸女性的角色，又往往因为人体构图的怪异，而让那细腰和大胸结合得无比恐怖。

    可是眼前的毒岛曜樱这身材却像是天地间最精致的造物，纤细的腰肢、和丰盈魅人的上半身完美的结合在了一起。

    没有丝毫的瑕疵、让人感受不到任何不和谐的气息。

    唯一能够感受到的，大概只有那种令人面红耳赤、心跳加速的成熟魅力了……

    “林原君~~~”

    毒岛曜拥目谥校发出了低低的娇吟。

    那带有些许喘息的娇吟，宛如魅惑的低语，听得人耳根发热。

    她那漂亮的眼眸中，似乎盈盈的全是水光，又似乎满是笑意。

    这是一双会说话的眼睛……

    美丽得，只需要看一眼就会被吸进去。

    林原飞咽了咽口水，下意识的向后退了一步的同时，毒岛曜拥目谥腥捶⒊隽私咳岬牡鸵鳌

    “林原君，你在害怕什么啊……”

    毒岛曜拥纳硖澹在轻微的扭动着。

    那双腿摩挲间、从裙摆间遗漏出来的修长大腿，在温暖的灯光下泛着惑人的光泽。

    毒岛曜拥恼馓跞棺尤拱诳叉开得很高。

    因为她这鸭子坐的姿势，随着她的身体难耐的轻微扭动着，林原飞甚至能够看到那开叉处不时隐现的一抹紫色。

    紫色的……蝴蝶结？

    意识到这一点后，林原飞的呼吸几乎停止了。

    在他眼前的这位美丽御姐，在那黑色的性感吊带裙下，所着的内裤竟然是绑带式的？那种轻轻一扯就掉下来的？

    他似乎已经联想到那性感无比的布料款式了。

    林原飞的呼吸，略微有些粗重。

    他再次试图向后退，但是毒岛曜拥氖秩蠢住了他。

    卧室温暖的灯光下，美丽而性感的御姐宛如等待主人垂青的金丝雀一般，不安难耐的坐在地上扭动着身体，媚眼盈盈的看着林原飞。

    那双眼眸中，满是快要压抑不住、旺盛得几乎要满溢出来的情感。

    “林原君~~~你……想要走吗？”

    毒岛曜拥难壑校出现了一丝的哀求。

    那泫然欲泣的模样，足以让最铁石心肠的家伙心软。

    林原飞亦也例外。

    他终归不是铁石心肠的石人。

    看着眼前这性感魅人、泫然欲泣的美丽御姐，林原飞咽了咽口水，努力的压制心中的躁动。

    然而他的身体某一处，已经快要压制不住了。

    毒岛曜哟舸舻目醋拍谴δ呐略诓剂系难怪葡拢也依旧顽强竖起大旗的地方，嘴角的笑容越发甜美了。

    “林原君~~”

    她的身体，缓缓的靠近了林原飞。

    双手，轻轻的抱住了林原飞的脚。

    毒岛曜又苯咏脸贴在了林原飞的大腿上，轻轻的蹭着，娇吟一般的低声喃喃道。

    “不要紧张，学姐会让你很舒服的哦~~~”

 

    第598章 世界线变动了

    “不要紧张，学姐会让你很舒服的哦~~~”

    这句话，在言叶耳边响起的瞬间。

    她的心一紧。

    然后，下意识的看向了身边的由纪。

    黑暗中，言叶看不清由纪的表情，但是分明感觉到由纪抓着她的那只手一瞬间攥紧了。

    甚至攥得有些疼。

    但是言叶不敢喊出来，更不敢发出任何的声响。

    她手足无措的听着外面传来的声音，看着黑暗中由纪那光线阴沉的脸，想要大声喊出来打断外面的两人。

    但是却没敢喊出来。

    师父和学姐在外面那样，她和由纪姐姐躲在柜子里……这要是在此时被撞破了，师匠他们得多尴尬啊！

    可是不喊停的话……

    师匠！言叶到底该怎么办啊？！

    言叶的内心中，充满了举起不定的惶恐。

    而柜子外面的卧室中，林原飞的身体僵硬无比的站在那里，感受着毒岛曜颖ё潘的双腿、然后将脸贴在大腿上轻轻蹭着的动作，身体无比僵硬。

    全身上下都已经非常僵硬了。

    甚至就连笑容，都僵硬无比。

    “学姐，咱们……咱们还是冷静一点吧。”

    林原飞干笑着说道，“你这么做，让我很不习惯啊。有什么事咱们坐下来好好说，别动手动脚的好吗？要是被人撞破了，那就糟糕了。”

    由于角度的原因，林原飞只能低着头看着身前的毒岛曜印

    而在他说话的同时，毒岛曜庸郧傻难鲎磐贰⑾袷桥奴一样的仰视着他。

    那一瞬间，林原飞竟然生出了一种从未有过的古怪情绪――这辈子，还是第一次用这种角度去看女生啊。

    而且还是这样一个性感诱人的尤物……

    林原飞感觉自己的身体，好像更僵硬了。

    嗯，全身都更僵硬了。

    而毒岛曜釉蚬蛟谒身前，脸仰着、眼睛明亮的仰视着他。

    这种角度的仰视，会给男性一种无与伦比的征服感。

    特别是毒岛曜尤绱诵愿谐墒斓拿览鲇姐，那种强烈的征服感和随之而来的冲动，瞬间如同脱缰野马般在林原飞的意识里狂奔，几乎快要撕碎他的理智了。

    “林原君还记得刚刚学姐跟你说的事情吗？”毒岛曜犹蛄颂蜃齑剑微笑着说道，“只有我们两人结婚，才能够走到皆大欢喜的结局哦。”

    “我啊，并不介意林原君的问题。你身上的任何问题，我都不介意哦~~~”

    “你的一切，我都热爱。你的一切，我都迷恋，我都已经兴奋得快要【哔哔哔】了啊~~~”

    毒岛曜恿成系男θ荩显得病态而狂热。

    她的身体，难耐的扭动着。

    她的呼吸，非常的急促。

    她的脸，红到了耳根，甚至就连锁骨、胸前的肌肤都染上了些许的红晕。

    这分明是动情到了极致的表现。

    “啊~~林原君~~~”

    毒岛曜雍粑急促的大声呼喊道，“不要拒绝我，不要反对我，把一切都交给我……可以吗？”

    她无比急切、无比害怕、无比渴望的仰望着林原飞，那眼中能够看到的，只有火一般炙热的激烈感情。

    林原飞看到她这个模样，怔了怔。

    “我……”

    柜子里，言叶她们刚听到林原飞说了这句话，就听到刷的一声。

    似乎，什么东西被扯下来了。

    林原飞的声音，有些惊恐。

    “学姐你！”

    但是毒岛曜拥纳音，却无比的开心。

    “哇！好厉害啊！”毒岛曜铀坪跣幕ㄅ放了，那声音都带着激动的颤音，“林原君的……好厉害！”

    听到毒岛曜诱庑朔芪薇鹊奈气声，言叶下意识的抓紧了由纪的手。

    她的表情，有些惊恐。

    她不安的打量着由纪的侧脸。

    黑暗的柜子中，依旧看不清由纪的表情。

    但是由纪的手，却无声的挣开了言叶。

    言叶顿时一脸惊恐。

    师匠！由纪姐姐她……

    言叶想要再次去抓由纪的手，但是由纪的手已经抬起来、触碰到柜门了。

    那一瞬间……

    乒乒乓乓的一阵混乱响声，似乎是林原飞慌不择路的逃跑躲避砸坏了很多东西。

    他的声音，无比的惊慌。

    “你……你不要过来！毒岛学姐！我警告你，你真的不要再过来了！”

    林原飞无比惊慌的大声说道，“你再过来我就真的不客气了！”

    听到林原飞的这句话，由纪的手停在了柜门上。

    沉默了数秒，由纪无声的把手收回了。

    似乎放弃了开门的想法。

    而外面的林原飞，则是从未显现过的慌乱，看起来真的被毒岛曜哟蛄烁鲡Р患胺馈

    “我们不能这样！”林原飞慌乱无比的说道，“你快站起来，不要再乱来了。你再过来，我就生气了！”

    林原飞的声音消失后，沉默了数秒。

    然后响起的，是毒岛曜拥纳音。

    听起来，似乎有些困惑。

    “林原君你……不喜欢这样吗？”

    毒岛曜永Щ蟮奈实溃“还是说，林原君喜欢玩点更刺激的呢？”

    面对毒岛曜诱夤室庾白鞑欢的模样，林原飞叹了口气。

    说道，“学姐，咱们明人不说暗话，你又何必这样做呢。你我都不知道，我是不会做这种事的。”

    此时的林原飞，有些狼狈的靠着墙、身前的是一片的狼藉。

    不到五秒钟的事情，他就连滚带爬的从床边滚到了墙角。

    要知道，这个卧室的面积可是能够打篮球的啊！

    林原飞跌跌撞撞的不知道碰倒弄碎了多少东西，但是此时他已经没心情去管那些家具了。

    “学姐！你现在收手，我可以当做什么都没有发生过！”

    林原飞感觉自己此时思维无比的混乱，根本不知道自己在说什么。

    但最终还是说出来了，“我真的不想和你做这种事，请你快停下吧！”

    林原飞一边说，一边感觉自己的心在滴血。

    他林原飞，又何尝不喜欢毒岛曜诱庋娆性感的模样，又何尝不想与毒岛曜右黄鹚烈馄烦⒔果的美好。

    一世人两辈子，他林原飞甚至连女孩子的手都没有牵过，更不要说和毒岛曜诱庋性感魅人的尤物共赴云雨了。

    但是……

    “大丈夫有所为，有所不为。”

    林原飞深深的吸了一口气，说道，“学姐，停下吧，我们还是能继续做朋友的。”

 

    第599章 柔软的记忆

    豪华的卧室里，林原飞试图劝阻毒岛曜印

    虽然他早已快要控制不住自己内心涌动的火焰了。

    林原飞也是男人，同样痴迷于毒岛曜诱庋性感成熟的身躯。

    但是他知道这不是爱，而仅仅只是欲罢了。

    他的心里，还留有那一丝无法斩断的矜持。

    或者说，还没有到彻底放弃治疗、破罐子破摔的程度。

    他还怀有幻想，希望自己能够找到续命的方法，然后追求属于自己的幸福。

    而如果自己现在和毒岛曜幼隽四承┦拢贪图于一时的享乐，那么他将来若是找到续命的办法活下来了，难道真的要和毒岛曜庸一辈子吗？

    林原飞害怕自己到时候又会后悔。

    因为他无法下定决心去和毒岛曜釉谝黄稹

    也可以说，毒岛曜右恢倍疾皇撬的最优选择……

    这样的想法，或许会显得有些自私或不要脸，但感情这种东西，总该讲个先来后到的。

    世界上有一些人像诚哥那样毫不在意情感，可以和任何女性亲密接触并乐在其中。

    但也有林原飞这种，只愿意认定一个人、然后便与对方白头偕老、走到最后的人。

    林原飞并不觉得自己高尚，也不觉得诚哥那样的人下流可耻。

    他有自己的生活方式，别人有别人的生活方式，没必要将自己的习惯强加到别人身上。

    男欢女爱，那并不可耻。

    而忠贞守一，也值得钦佩。

    林原飞深深的吸了一口气，拉上了裤子，正色道。

    “学姐，我可以答应你，如果有一天我走投无路了、彻底放弃希望了，那么我会来找你。”

    “如果让我选择一个人陪伴我尽情放纵到生命结束的那一天，那我可以毫不犹豫的选你。”

    “可是现在，我做不到。”

    林原飞说着很欠揍的混账话，“我从来没有把你当做过恋人，只是把你当成朋友、一个姐姐。”

    “你虽然是一个很完美的妻子，是一个很完美的伴侣。但是我现在想要的，却不仅仅是欲望。”

    林原飞苦笑着，说道，“就当我是个混蛋好了，咱们可以收手了吗？”

    林原飞的话，从某种角度来说，很混账。

    或者说，这就是混账话。

    等到他想要放纵的时候再来找？这是把毒岛曜映沟椎背X欲发泄对象的混账话语啊。

    就算是女性找备胎，也会照顾备胎的想法和自尊。

    然而林原飞的这番话，已经彻底不留情面了。

    哪怕毒岛曜酉衷诔迳侠锤他一耳光，林原飞都毫不意外。

    但是毒岛曜用挥小

    她只是缓缓的站了起来，坐在了床上，看着林原飞这纠结的模样。

    笑了起来。

    “林原君还真是坦诚呢……”

    “坦诚到我都伤心的地步了，”毒岛曜游孀抛约旱哪源，呵呵低笑道，“原来林原君从来没有喜欢过我吗？就算以后有机会，我也只能当肉X器一样的角色吗？”

    “林原君你说话这么直白，就不会考虑一下女孩子的感受吗？”

    毒岛曜拥男ι，似乎显得有些悲凉。

    林原飞的脸上充满了愧疚。

    “学……学姐……”

    他的本意，是想激走毒岛曜印

    哪怕口出恶言，但如果毒岛曜映沟姿佬摹⑷缓罄肟，那也未必不是一件好事。

    但是现在毒岛曜诱飧龇从θ赐耆出乎了他的意料，反而让他心中的负罪感变得更强了。

    他下意识的向前走了一步，想要宽慰毒岛曜印

    但是走出去后，脚又停下来了。

    而毒岛曜樱已经抬起头看向了他。

    “嗯？连一句安慰的话都要吝啬吗？”毒岛曜拥难壑校似乎闪烁着泪光。

    但是脸上的笑容，却依旧优雅而知性，似乎心中根本没有任何的伤感忧愁。

    看到她这彷如强颜欢笑的模样，林原飞沉默了数秒，向前走了数步。

    “学姐……”林原飞深深的吸了一口气，低下了头，“对不起！辜负了你的心意，是我对不起你！”

    然而毒岛曜拥氖秩辞崆岬母摸着他的脸、将他的头抬了起来。

    然后，痴痴的看着林原飞的脸，毒岛曜忧嵘道。

    “不用道歉哦~~”

    “最起码，你还给了我最后的一点肯定，不是吗？”

    毒岛曜游⑿ψ牛眼中却似有千种感伤，“什么时候你放弃了，你会来找我，与我纵情享受，这是你亲口给的承诺哦。林原君，你不会反悔的、对吗？”

    毒岛曜幽撬坪蹩心、又似乎悲苦感伤的混乱情绪，让林原飞的胸中翻涌着浓烈的愧疚感。

    他很想立刻收回刚才的那些混账话，但是却深刻的明白已经说出去的话、早已既成事实。

    他只能身体僵硬的站在那里，看着毒岛曜幽潜伤的目光，感受着良心痛苦的鞭挞。

    重重的点了点头。

    “嗯！”

    林原飞咬着牙，这一生答应得很认真。

    毒岛曜釉蛭⑽⒁恍Γ说道，“那么，林原君伤了学姐的心，需要给人家一点补偿哦……”

    “只需要一点……小小的补偿就行了。”

    毒岛曜铀底牛脸缓缓的向林原飞凑近了。

    两人的呼吸，渐渐都能被彼此感受到了。

    温热的鼻息，喷薄在对方的脸上。如此近距离的感受着对方的气息，毒岛曜拥牧成，微微红润了起来。

    她娇嫩的嘴唇，微微张开，宛如成熟得已经裂开的石榴果实，娇艳欲滴。

    而林原飞，僵硬的看着毒岛曜拥牧吃嚼丛浇。

    这一次，却躲不开了。

    没有躲开的立场，更没有躲开的资格。

    他僵硬的站在那里，像是一个石头一样，眼睁睁的看着毒岛曜拥牧吃嚼丛浇。

    最后，两人的嘴唇缓缓的触碰到了一起。

    毒岛曜拥氖郑轻轻的搂着林原飞的后颈。

    呼吸，逐渐变得粗重起来。

    但是眼角，却无声的滑落了晶莹的泪水……

    柜子中，言叶沉默了。

    她怯怯的看着身边的由纪，不知道该如何应对眼前的状况。

    而在她身边的由纪，也同样沉默的站在那里。

    黑暗中，看不到由纪的表情。

    但是这一刻的安静，却毫无疑问的是属于卧室中那拥吻在一起的两人。

    将会成为他们两人心中最柔软的记忆……

    作者留言：

    PS：今天有事耽搁了，本来是打算五更的，没能完成。

    明天再五更吧

第600章 肯定有误会

    卧室中，毒岛曜幼在床上。

    她的双手搂着林原飞的脖子，仰着脸、亲吻着林原飞的双唇。

    两人的唇舌交错间，湿热的呼吸彼此喷薄在对方的脸上。

    毒岛曜拥暮粑，很明显的粗重了。

    粉红色的晕染，染红了她的耳根。

    时间，似乎停驻在了这一刻。

    当两人拥吻在一起后，这个世界似乎就只剩下他们两人了。

    彼此互相之间，已经忘记了一切。

    就连卧室的空气，都显得如此安静。

    直到……

    “组长！”

    卧室门外，突然响起了那个女仆长青子的声音，“外面有个叫远坂凛的女孩想要见您。”

    女仆长的这个声音，宛如一记重锤，把忘情拥吻中的两人惊醒。

    林原飞连忙挣脱了毒岛曜拥挠当В后退了一步。

    两人唇分的瞬间，空气中拉出了一条浅浅的银丝。

    但是很快断裂了。

    林原飞后退了一步，看着床上的毒岛曜印

    而毒岛曜油样看着他，回以温柔的微笑。

    两人沉默了数秒，林原飞摸了摸嘴唇，然后才大声的回答外面的女仆。

    “远坂凛？她在哪儿？”

    林原飞大声的喊道，似乎这样可以掩饰自己的心虚。

    而女仆青子倒是很乖巧懂事的没有推门不进来，不然看到卧室里的这一幕林原飞就真的尴尬了。

    可是远坂凛？

    emmm……远坂凛跑来干嘛？

    林原飞不记得自己和远坂凛有啥交情啊。

    倒是毒岛曜雍驮钝嗔菔呛门笥牙醋拧

    林原飞看向了身前的毒岛曜樱但是毒岛曜雍芟匀欢源耸乱晃匏知的样子。

    看起来，远坂凛不是毒岛曜咏欣吹模

    林原飞迟疑了数秒，大声说道，“你等一下，我这就出来。”

    说着，林原飞看向了毒岛曜印

    毒岛曜哟耸币丫站起身来，整理好了衣裙，梳理了一下头发，说道。

    “我们一起去见凛吧。”

    毒岛曜游⑿ψ潘档馈

    如果不是她的脸上还残留着些许动情的红晕，毒岛曜诱饽Ｑ还真的像是什么都没有发生过一样。

    不过林原飞也心虚的干咳了一声，只能同意假装什么都没有发生过一样。

    直接转身推开了门，走了出去。

    门外，女仆长青子正候在那里。

    看到林原飞出来，以及林原飞身后跟着出来的毒岛曜樱女仆长的眼中闪过一丝惊讶。

    特别是女仆长的视线停划过毒岛曜拥牧撑印⒖吹侥腔刮闯沟淄嗜サ暮煸魏螅似乎了然了。

    不过她表面上依旧恭恭敬敬的，像是什么都没有察觉到一样的说道。

    “组长，一位叫远坂凛的女孩想要见您。现在她正在客厅等候，您要见她吗？”

    女仆长青子说道，“她应该是千叶市本地的富豪、远坂时臣的女儿，她家的宅邸就在我们对面。”

    女仆长很体贴的做着解说的工作，似乎是担心林原飞一个外来人初来乍到弄不清情况。

    林原飞看了她一眼，摆了摆手，说道，“知道了，我们见她吧。这个远坂凛勉强算是我的朋友，我认识的。”

    说着，林原飞向前走去。

    而女仆长青子也连忙跟了上去，亦步亦趋的跟在林原飞身后，似乎真的是一个很有职业教养的女仆。

    不过两人下楼的时候，女仆长青子最终还是开口了。

    “呃……组长，”青子低着头、低声提醒道，“请您低头看一下……”

    林原飞低头看了一下――卧槽？拉链没拉？

    他下意识的看向了身后的女仆长，感情这位女仆长早就发现了啊？现在快见客人才提醒？憋得够辛苦啊。

    林原飞有些尴尬。

    而他身边的毒岛曜拥故且蝗缂韧的淡定，看不到任何的局促。

    楼梯口莫名尴尬诡异的气氛中，林原飞立刻把裤子的拉链拉好了。

    然后像是什么都没有发生过的一样，径直下了楼梯。

    当他们来到客厅后，林原飞第一眼就看到了坐在客厅里的远坂凛。

    林原飞走进客厅的瞬间，远坂凛也看到了他。

    两人视线交错的刹那，远坂凛直接从椅子上跳了起来。

    “林原飞！！！”

    远坂凛有些生气的质问道，“你老实交代，你前天晚上偷偷摸摸去我家的灵脉做什么了？”

    林原飞愣了一秒。

    “诶？灵脉？远坂小姐你在说什么啊？什么叫灵脉啊？”

    林原飞一头雾水的问道，“我前天晚上明明一直待在家里的啊……这中间是不是有什么误会啊？”

    “你……”远坂凛本想发飙，但是看到林原飞身后侍立的女仆后，表情一滞。

    最后，她咬了咬牙，说道，“让你的这些女仆下去，我有事要好好问问你！”

    屋子里的几个女仆都看向了林原飞。

    林原飞想了想，摆了摆手，示意女仆们离开。

    于是，几个女仆很快下去了。

    偌大的一个客厅里，只剩下林原飞、毒岛曜印⒒褂性钝嗔萑人。

    趁着这沉默的时间，毒岛曜幼呦蛄嗽钝嗔荩和这个朋友站在了一起，安抚远坂凛的情绪。

    “好了好了，凛，到底出什么事了啊？”毒岛曜雍闷娴奈实溃“你怎么这么生气啊？林原君做了什么坏事吗？”

    对此，远坂凛冷冷的哼了一声，说道，“这家伙前天晚上带着一群女人偷偷摸摸的摸进了我家的大楼下面，不但大肆破坏了我家的灵脉，还对侮辱了我们远坂家。我是绝对不会忘记的！”

    呃……感情是织姬当时的话语刺激到这个自尊心旺盛的小姑娘了啊？

    可是远坂凛小姐，冤有头债有主，你要找麻烦去找土御门家好吗？

    瞧不起你的，是土御门家的大小姐，跟我林原飞有什么关系呢？

    林原飞一脸无奈的说道，“这其中肯定有什么误会！远坂小姐，我一向非常敬仰远坂时臣先生的，怎么可能侮辱远坂家呢？”

    “在我心中，远坂先生就是千叶市最高贵的绅士。远坂家就是千叶最顶级的豪门啊。”

    “我敬仰还来不及，怎么可能侮辱你们呢？你说是吧？”

    林原飞摊了摊手，说道，“所以这其中，肯定有什么误会。”

第601章 鬼话连篇

    林原飞一脸无辜的表情，似乎是打算把责任推得一干二净了。

    面对他这个态度，远坂凛冷笑一声。

    “你和你的未婚妻前天晚上的嚣张跋扈我可是记得一清二楚呢……什么我们远坂家不入流之类的，你们可真是好威风！好气派呢！”

    “怎么今天突然换了个态度了啊？你的未婚妻呢？她不在你身边了吗？”

    “呃……织姬她……”林原飞组织了一下措辞，说道，“说来惭愧，因为当时织姬在地下对您的态度过于恶劣，我事后同她大吵了一架。”

    “我跟她说，你怎么能这么侮辱远坂小姐呢？你难道不知道远坂时臣先生是非常优雅的绅士吗？你这么侮辱人太过分了。”

    “然后她说，我说的都是实话。所谓的远坂家，不过是乡下的破落土财主罢了，就算插上了鸡毛，也是当了凤凰的。”

    林原飞看着远坂凛那瞬间涨红的脸，连忙说道，“当时我一听这句话，我就来气了……嘿！你说这是人话吗？”

    “远坂家在千叶市这么多年，兢兢业业的守护一方安宁，还是魔术世家名门望族，就算是在西方时钟塔、放眼整个魔术界，那也是响当当的一号人物，你怎么能够依仗土御门大小姐的身份就如此狗眼看人低呢？”

    “我那个暴脾气哦，当时就和她吵起来了，还痛骂了她一顿。”

    林原飞说道，“最后，她说你既然这么喜欢远坂家，那就待在千叶市和他们过一辈子吧！我们土御门家不需要你这种吃里扒外的人！”

    听到这句话，远坂凛愣住了。

    “呃……然……然后呢？”远坂凛问道。

    “还能有啥然后啊？”林原飞一摊手，说道，“您看我这屋子里根本没那个土御门大小姐，就知道发生啥了啊。”

    “远坂先生是千叶市的守护神，远坂家是千叶市的头号名门望族。我们林原组在千叶市这么多年，也颇受远坂先生照顾。”

    “试想，我作为林原组曾经的少主、现在的三代目，我怎么能够忘恩负义呢？”

    “我当时就痛斥了她一顿，告诉她，我们林原组敬佩远坂先生的高义，我林原飞更是尊敬远坂时臣先生，你若是再在我面前继续说这种话，那就是置我于不仁不义之地！”

    “你说我吃里扒外，我还说你忘恩负义呢！”

    林原飞一脸义正言辞的说道，“当时我就告诉她了，说你要再这样下去，别说远坂小姐容不下你，连我都容不下你！你必须改！以后不准再侮辱远坂先生！”

    “结果我这句话就捅了大篓子咯我的远坂小姐。”

    林原飞捂着脑袋，一脸纠结的烦躁表情，说道，“织姬那丫头身为土御门的大小姐，何等的眼高于顶啊！您见过她，当然知道她这人多么自视甚高。”

    “本来她就看不起我林原组的黑道出身，我还敢这么顶撞她，她当场气得就动手了……你看你看，我现在身上还有伤呢。”

    林原飞说着，把外套扒开、露出了下面的绷带。

    一脸悲苦的说道，“打完架以后，她就气冲冲的回家了，把我一个人丢在了千叶。也不知道会不会回去告状、叫土御门家的高手来报复我。”

    “但是有句话我这里一定要说，”林原飞说道，“就算她回家后叫了一堆高手来报复我、土御门家的人来找我麻烦，可是还是不会改变我的看法！我们出来混的，靠的就是义气！远坂家世代庇佑千叶市，别人可以不把远坂家当一回事儿，我们林原组绝对不会！”

    林原飞义正言辞的说道，“所以不管后果是什么，我都不后悔我当初说的话！我必须仗义直言！”

    林原飞一席话说完，意识空间的弗莱迪已经笑得直打滚了。

    “哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……小武士，你还真是一个人才啊哈哈哈哈……”

    黑暗的意识空间里，弗莱迪笑得直打滚，“你这谎话编得有鼻子有眼的，我都快信了啊哈哈哈哈哈哈哈。”

    而现实世界里，原本气势汹汹上门找碴的远坂凛听完林原飞的这番话后，已经气消焰萎了。

    甚至看起来还很愧疚、很不安的样子。

    “这……这样吗……”

    远坂凛一开始的态度，是将信将疑的。

    但是看到林原飞身后真的没有织姬跟随，身上也的确多了绷带，而且态度也的确很诚恳后。

    她顿时一改之前的态度，显得很不安了。

    “那真是抱歉啊……”

    远坂凛尴尬的笑着，说道，“我错怪你了，还连累了你，真是不好意思。”

    毒岛曜幽枪殴值难凵裰校林原飞非常大度的摆了摆手，说道。

    “远坂小姐说这些就见外了，您是千叶市第一富豪的女儿，而我是千叶市第一极道的三代目。说句攀高枝的话儿，是您的家族照顾了我们，我们是依托在远坂家庇护下成长起来的，做这些事是我们该做的。”

    “要是我因为惧怕土御门家的权势就不敢说实话，畏惧那个眼高于顶的未婚妻就不仗义执言，跟着一起落井下石、侮辱一直照顾我们的远坂家，那才是混账、那才是该杀！”

    林原飞无比认真的说道，“我林原飞是个粗人，讲不来什么大道理。但是我知道，做人要讲义气。一个惧怕权势连义气都不顾的人，那是连畜生都不如！就该下地狱！杀千刀！”

    “所以您不用道歉，因为这些都是我该做的。”

    林原飞说完，远坂凛连忙摆手。

    “不不不，林原组长您太客气了。”

    远坂凛连忙说道，“是我莽撞了，什么都不知道就贸贸然的登门指责，错怪了好人，这些是我的过错，请您一定要接受我的道歉！”

    远坂凛说着，无比认真的弯腰鞠躬向林原飞道歉了。

    那道歉的诚意，还真是满载啊。

    林原飞也连忙扶起了远坂凛，说道，“远坂小姐快起来……何至于此！何至于此啊！”



    第602章 全是套路（200/1200）

    远坂凛如此有礼有节、这么迅速的就认错道歉了，这倒是出乎了林原飞的意料。

    按照人设来说，远坂凛不是一个死傲娇才对吗？

    傲娇这种生物，一般都是口不对心的吧？

    就算心里知道错了，嘴上也是绝对不会求饶半句的。

    怎么到这里突然这么有礼有节了呢？

    林原飞想了想，顿时叹了口气。

    ……好吧，傲娇果然也是要分人的啊。

    原著里的远坂凛对于学校里的学生们来说，就是高冷、优秀的大小姐。

    就连士郎在剧情开始前、都只是把远坂凛当做是大小姐来看待的。

    两人也就混熟了以后，远坂凛才会傲娇之力全开的。

    所以说，如果你讨不到女孩的欢心、不被她喜欢，连被傲娇的资格都没有？

    这么一想，没人爱的死肥宅好惨啊23333333。

    林原飞心里憋着笑，脸上却一本正经的严肃。

    他扶起了远坂凛后，安抚了远坂凛的情绪，然后三人陆续落座了。

    上一次去远坂家的时候，林原飞还惊叹于远坂家的豪华、土豪劣绅的奢侈。

    结果没想到这才过去几天啊，自己就变成土豪劣绅的一员了，坐在八开八座的大堂里招待远坂家的大小姐。

    啧……人生的际遇，还真是无比的奇妙啊。

    “其实我这次来，主要是想要了解一下林原组长你们进入地下大空洞后，到底遭遇了什么。”

    远坂凛如是问道。

    在双方的情绪都稳定（主要是远坂凛的情绪）稳定下来后，远坂凛终于终于聊起了正事儿。

    不过这一次，她的口吻很平和，措辞和谨慎，直接问了重点问题。

    至于别的，比如林原飞他们为什么要打晕她啦、林原飞他们为什么要偷偷摸摸去她家的灵脉啦、还有林原飞把她老爸精心准备来守门的式神砍死的事情，远坂凛都没好意思提了。

    之前准备好来兴师问罪的一堆指责，愣是一句话都没说出口。

    所以说，小姑娘还是太年轻了啊.

    林原飞看着眼前的远坂凛，心中乐得不行。

    但是表明上，还是一脸的严肃。

    “大空洞里面的事情吗？”

    林原飞想了想，问道，“远坂小姐为什么要追问这件事情呢？难道灵脉那里发生什么异常了？”

    对此，远坂凛点头。

    “没错，父亲虽然不让我进去，也不告诉我灵脉里到底发生了什么。但是听到有人进入过大空洞的消息后，他明显有些担心，我看得出来的。”

    远坂凛直接就把关键情报抖出来了，“所以我想知道林原组长你们在进入地下大空洞后，到底遇见了什么。”

    “唔……这个嘛……”林原飞看着远坂凛这探寻的目光，想了想，说道，“理论上来说，既然令尊不愿意把这件事情告诉远坂小姐，那么自有他的用意。”

    “而我们作为外人，也肯定没有资格插手您的家事，所以关于地下大空洞的事情……”

    林原飞有些无奈的摊了摊手，说道，“不是我不想告诉您，但是令尊不愿意告诉您、而我告诉您了，那岂不是悖逆了远坂时臣先生？”

    “我们林原组和远坂家虽然没有统属关系，但是就跟我之前说的那样，我很敬重令尊，所以……”

    林原飞一脸诚恳的摊了摊手，表示无奈。

    远坂凛看着他这个模样，沉默了数秒。

    说道。

    “我知道灵脉里面肯定有什么大事发生，从小到大，父亲大人做的任何事情都没有瞒过我。但是这一次他却什么都不肯跟我说，甚至不准我进入灵脉。”

    “我前天晚上去的时候才发现里面有那么多防御魔术，甚至还有鬼武士看门。很显然，父亲大人在准备什么计划。”

    “我明白他不告诉我，肯定有他的担心。但是作为女儿的我看到家中发生了大事，而自己却被蒙在鼓里、什么也做不到，我的心里很难受。”

    远坂凛说着，突然站了起来，无比严肃认真的看着林原飞，说道，“所以我恳求林原组长您把您在地下大空洞的见闻告诉我！最起码，让我知道父亲大人到底在做什么。”

    “哪怕我什么都不去做，但如果能够知道点什么的话，我的心里也会好受很多的！”

    远坂凛说得情真意切，每一句都饱含了少女对父亲的敬重与担忧。

    林原飞则坐在对面、笑眯眯的看着少女这幅模样。

    也站了起来。

    “这……让我想想吧……”

    林原飞的眉头紧皱，似乎很苦恼的样子，在客厅里来回踱步。

    而远坂凛则双手紧握在胸前，无比紧张的看着他，像是一个等待高考放榜的考生。

    那紧张期待的模样，和刚进来时的凶神恶煞比起来、完全像是变了一个人。

    而林原飞来回踱步了数圈后，最后似乎下了很大的决心一样，长长的叹了口气。

    说道。

    “好吧……”

    林原飞叹息着，说道，“既然远坂小姐如此在意父亲的安危，我若是继续缄默反而显得不近人情了。”

    “反正这件事情终归是远坂家的家事，远坂小姐也不会危害父亲……也罢！我就将我在地下大空洞的见闻告诉你吧。”

    林原飞的话说完，远坂凛顿时松了口气，然后无比的欣喜。

    “谢谢林原组长！”

    远坂凛的这一声道谢，真心实意，不含有任何的虚假。

    很显然，远坂凛已经放下对林原飞的所有恶感了。

    林原飞则看向她，说道，“不过今晚之事，出得我口，入得你耳。希望远坂小姐不要妄自行动、以免坏了令尊的事。不然的话，我就成罪人了。”

    远坂凛连连点头，“没问题，凛全都听林原组长的。”

    “OK，那我就把我们进入地下大空洞的见闻告诉你吧，”林原飞说着，开始编故事了。

    当然，也算不上编故事。

    实际上，他只是把他们进入地下大空洞后看到的那些魔法阵、还有地下大空洞内的景象给远坂凛绘声绘色的描述了一遍。

    当然，省略了英灵来袭的剧情。

    这点很重要。

    作者留言：

    PS：之前加更的那章被和谐了，所以当不存在好了，重新从200刀片开始加更

第603章 夜袭（400/1200）

    林原飞的讲述并不长，但是很详尽。

    ……不过他想讲长也讲不了多长就是了。

    毕竟地下大空洞的主要戏份其实是英灵来袭，但是被他直接省略了。

    他主要靠描绘地下灵脉的魔法阵水时间，最后随便找了个借口溜了。

    说自己一行人晃了一圈，发现那个魔法阵竟然连接着另一个魔法阵，通过空间转移去了另一个魔法阵。

    结果在那里遇到一头超级猛的厉鬼。

    双方一阵打斗，最后破坏了厉鬼的计划、阻止了厉鬼的阴谋。

    瞬间还在战斗中牺牲了一个同伴（山村贞子幼年版），战斗时因为见解不动反目成仇了一个同伴（我妻由乃），战斗结束后因为互喷气走了一个同伴（土御门织姬）。

    最后剩下的，除了由纪外，几乎只剩下林原飞一个孤寡家人了。

    林原飞一通卖惨，唬得远坂凛一愣一愣的。

    “原来……原来日本的那个都市传说是真的吗？”

    远坂凛惊讶的说道，“那个靠录像带杀人的恶鬼竟然真的存在？而且老巢就在千叶市？”

    林原飞一脸悲苦的点了点头，叹息了一声，“是啊，我们也是一路顺藤摸瓜找过来的。”

    “当初去远坂家的地下灵脉，是因为怀疑那里就是导致气候异常的仪式展开中心。没想到，幕后黑手另有其人。”

    “原来在远坂家展开魔法阵的同时，那个厉鬼一直在偷偷的截取千叶市的地脉魔力给自己，真是可怕。”

    林原飞的这个评价，得到了远坂凛的高度认同。

    “没错，这个怨灵太可怕了。”

    远坂凛说道，“潜藏在千叶市二十年，我和父亲大人竟然都毫无察觉。而且要是让她的计划得逞，整个千叶市的居民都要受其荼毒，林原组长真是功德无量啊。”

    远坂凛感慨道，“从某种意义上而言，也在千叶市居住的我，欠了林原组长一份人情。若是没有您和你的同伴合力阻止了那个怨灵的阴谋，我估计也会损失五年的寿命啊。”

    林原飞连忙摆手，“说笑了说笑了，这些都是我该做的，不值得远坂小姐如此夸赞。”

    林原飞很套路的客套着。

    而远坂凛本就已经放下了对林原飞的戒心了，在听完了林原飞的这些故事后，更是对他肃然起敬，已经不把林原飞当成一个单纯的黑道了。

    三人坐在那里相谈甚欢，特别是有一个暖场高手毒岛曜釉冢大家都聊得很开心。

    最后林原飞和毒岛曜悠鹕硭驮钝嗔莩雒攀保远坂凛还再三表示以后有机会一定要报答感谢林原飞的恩情。

    三人之间，其乐融融，和刚开始剑拔弩张的气氛完全不同。

    最后，站在门口目送着远坂凛离开后，林原飞这才和毒岛曜踊氐搅俗园里。

    走进大门的同时，林原飞看了守门的那家伙一眼，说道。

    “以后远坂家的小姐再来找我，直接请她进去，让人好好招待起来。”

    又往里走了几步，林原飞看到了侍立在路边等他的女仆长青子。

    林原飞说道，“以后远坂凛再来找我，先把她打发去客厅等着，然后询问她有啥事。如果下次她再这么气冲冲的找来，说是要找我麻烦什么的，不管我在不在，你们都要说我不在，让她下次再来。”

    林原飞轻描淡写的说道，“下次再放她进来找我麻烦……嗯，希望不会再有下次了。”

    林原飞这样说着，也不去看女仆长脸上的表情，直接带着毒岛曜酉蜃疟鹗走去。

    而女仆长青子也只能乖巧的低着头、跟了上去。

    “好了，今晚太晚了，学姐你去休息吧。”

    两人站在别墅门前，林原飞这样说道，“有什么事，咱们明天再详谈。青子，带毒岛小姐去她的卧室。”

    林原飞说着，把毒岛曜佣给青子对付后，整个人就一溜烟的小跑溜了。

    虽然太晚了的确是个借口，但主要是他暂时不想和毒岛曜泳啦了啊。

    最难消受美人恩，之前看到毒岛曜幽歉瞿Ｑ，林原飞不但胃疼，心也疼啊。

    他林原飞又不是铁石心肠的石人，看到女孩为他如此心碎，他也很不好受啊。

    但是又不能答应对方。

    这种情况下，真的只能逃避了。

    诶……感情这种事情，为什么就不能像打怪一样一路砍过去呢？

    林原飞摸着下巴思考着，最终只能长长的叹了口气。

    要是谈恋爱也能像打怪一样一路莽该多好啊……

    他一个人回到了自己的房间，推开门走进了豪华的大卧室里。

    但是这一次，林原飞已经没有心情去关心这个卧室怎么豪华怎么奢侈了。

    他看了看地上那些乱七八糟的东西，没说话。

    这些东西都是之前他躲避毒岛曜邮迸倒在地上的，不过看了看时间，都这个点了，懒得管了。

    明天再让女仆来打扫吧。

    林原飞这样想着，长长的叹息了一声，脱下了衣服、去浴室冲了个澡。

    然后，裸着身来到柜子前拉开柜门，取出了一条内裤换上。

    这柜子里的衣服裤子都是提前准备好的，而且都是他穿的尺寸，看起来林原组的那群家伙还是安排得挺仔细的嘛。

    林原飞这样想着，换上了新内裤，然后直接倒在了松软的大床上，盖上了被子。

    这张大床很舒服，林原飞这辈子都没有享受过这张高级的大床。

    但是此时的他却只想好好睡一觉。

    很快，林原飞就闭上了眼睛。

    梦中，他似乎迷迷糊糊的听到了一些声音。

    但是这一觉睡得太沉了，以至于他根本没有意识到什么东西。

    直到……

    “嗯？”

    林原飞的眼睛，缓缓的睁开了。

    他看着黑暗中的卧室，皱起了眉头。

    在他的床前，站着一个窈窕的黑影，看起来很显然是一个身材很好的女人。

    而且穿得很少的样子。

    仅仅从轮廓上来看，好像只穿了贴身的内衣？

    这大晚上的跑过来夜袭……谁啊？

    林原飞皱眉看着对方，问道。

    “你是谁？”

    作者留言：

    PS：太晚了，今天只有四更，五更再次失败。

    算了，大家将就看着吧。

    明天再试一下能不能五更（死鱼眼）

第604章 我！坐怀不乱

    黑暗中，林原飞对眼前的人影看得不是很真切。

    但是那窈窕的身姿、性感的曲线，却绝对不是一般的青涩少女所能拥有的。

    林原飞看着对方，皱了皱眉头，问道。

    “学姐？”

    黑暗中，那道人影又向前走了数步，来到了床前。

    借着窗外照进来的清冷月光，林原飞这才看清了眼前的人影是谁。

    “你是……？”

    眼前的人，有些熟悉，是那十个女仆中的其中一个。

    但是林原飞并不知道她的名字。

    见到林原飞开口，身前的美女才舔了舔嘴唇，说道。

    “人家是组长的贴身女仆哦~~组长叫人家和美就行了。”

    说着，这个穿着性感内衣的女仆直接扑到了林原飞的床上。

    黑色蕾丝的文胸和内裤，还有长筒吊带袜，再加上这妖娆性感的身段、窈窕丰满的身材，若是身材，也就仅比毒岛曜硬钜幌撸比由纪织姬这些少女强很多。

    那种成熟御姐的风韵，颇为诱人。

    然而林原飞却面色冷漠的看着她，无动于衷。

    他目光冷淡的看着这个已经扑到身前的女仆，似乎没有看到对方这一身性感的装束。

    从林原飞这个角度，可以看到女仆胸前那对宛如吊钟一般垂落的沉甸甸果实。

    甜美的滋味，待人采摘。

    但林原飞只是冷冷的扫了一眼，便移开了视线了。

    说道。

    “和美是吧……我知道你，只是不知道你的名字罢了。”

    林原飞坐起身来，看着眼前的性感御姐，很平静的说道，“你夜闯我的卧室，有什么事情吗？”

    和美的嘴角微曲，宛如一条美女蛇一般轻轻的爬了过来，钻到了林原飞的怀中。

    那俏丽明媚的笑脸上，风情万种。

    “人家是来侍奉组长休息的哦~~”

    和美说道，“组长这一天肯定很辛苦了吧？所以和美特意来侍奉组长，让组长睡个好觉哦~~和美的手法，那可是很熟练的呢。”

    说着，和美的手轻轻的抚上了林原飞的大腿。

    那无声滑动的白皙手指，似乎有某种魔力，所到之处竟然真的让林原飞感受到了新奇的触感。

    他低着头，看着怀中躺着的女仆，微微一笑。

    “你的手指倒是挺灵活的。”

    林原飞说着，抓住了和美的一只手，举了起来。

    在月光下，他淡定的赏玩着这只手，说道，“这只手侍奉过多少男人啊？”

    月光下，和美的手微微一僵。

    然后，她的脸上露出了羞怯的笑容。

    “讨厌~~~组长怎么问人家这种问题啊。”

    说着，她还故作矜持的抽回了手。

    不过那欲拒还迎的模样，怎么看都是在勾引林原飞。

    林原飞则看着她这个模样，笑了笑，眼神很冷。

    “可惜了，今晚不用你侍奉。”

    林原飞一脸淡漠的说道，“我喜欢处女，你早生了几年。现在已经没资格侍奉我了，自己回去吧，省得我赶你。”

    “以后少玩点这些幺蛾子，乖乖做你的工作，顺便也警告一下你的那些姐妹，我对你们没兴趣。”

    “下次再有人半夜摸进我的卧室，我就不会这么客气了。”

    “而且我这人好梦中杀人，万一你们吓到我被我在梦中砍死了、或者砍伤了，我可不负责任。”

    林原飞说着，瞥了床头的桔梗仙冬月一眼。

    在他的角度，只要一伸手就能拿到这把刀。

    睡觉枕边都放着刀的黑道老大……

    和美的眼中，闪过一丝恐惧。

    她的笑容，显得很僵硬。

    “组……组长……”

    林原飞却一脸冷漠，“还不起来，是要我扶你起来吗？”

    和美身体一僵，连忙坐了起来，慌忙后退了。

    不过就在这时，门口突然传来了敲门声。

    安静的夜晚，这敲门声显得有些刺耳。

    林原飞皱了皱眉头，大声问道。

    “谁啊？”

    门外响起了言叶的声音。

    “师匠，您睡了吗？言叶有些事情想要跟你说。”

    听到言叶的声音，林原飞沉默了数秒。

    然后问道，“什么事情不能明天说啊？”

    想了想，他说道，“进来吧，门没锁……”

    林原飞坐直了身体，而他床头的和美则怯怯的坐在那里，穿着那一身性感的内衣，看起来就跟一个准备受罚的小女奴一样。

    林原飞却懒得理会这个鬼迷心窍、想靠身体上位的碧池，他直接打开了床头灯，看着大门的方向。

    在那里，大门很快被推开了，言叶走了进来。

    “师匠，我……呃……”

    少女走进来的瞬间，就看到师匠穿上坐着的性感御姐。

    她愣了一秒，连忙捂住了眼睛。

    “对不起师匠，我不知道你在……”

    言叶有些惊恐的说道，说完，就连忙转身向后退。

    林原飞愣了一秒，心说你这小丫头跑什么跑啊？老子跟这个女人衣服都穿得好……呃……最起码都穿着衣服啊，什么都没做啊，我都不怕，你怕个屁啊？

    林原飞下意识的想要把言叶喊回来，可是言叶已经一溜烟的跑了。

    甚至连卧室大门都没关，只留下了一句道歉的话语，这个徒弟就跑了。

    只剩下林原飞一个人坐在大床上风中凌乱。

    这特么……

    明明是我坐怀不乱、身正不怕影子斜的剧本，怎么一秒钟就被你演成了撞破奸 情的剧本了啊？

    林原飞的嘴角抽了抽，有些无语。

    他看了看身前的女人，却见这个叫和美的女人一脸惊慌。

    很显然，这女人也知道自己闯祸了。

    林原飞看过来的瞬间，这女人瞬间就趴下了、瑟瑟发抖。

    “对不起！组长，对不起！都是我的错，求您不要杀我、求您不要杀我啊！”

    林原飞本想骂两句出出气的，但是看到这女人哀叫求饶的画面又觉得闹心。

    有些无力的摆了摆手，林原飞长长的叹息一声，说道。

    “行了，别嚎了，快滚吧。”

    林原飞说道，“出去的时候记得把门给关……嗯？”

    林原飞耳朵一动，突然听到一个脚步声在靠近这里。

    卧室大门打开后，走廊上的声音已经能够传进来了。

    虽然微弱，但是林原飞的听力却能轻易捕捉到。

    他沉默了数秒，如果现在这女人衣冠不整、穿着性感内衣跑出去，被别人看到了……

    面无表情的看了和美一眼，林原飞说道，“看到那边的柜子了没？滚进去，等会儿我不叫你，不准说话，不然杀你全家！”

第605章 世界线又要变动了？

    说实话，林原飞是觉得自己坦坦荡荡、不需要害怕什么的。

    所以他根本没有避讳，直接让言叶进来了。

    哪怕他床头坐着一个性感御姐，还是一个身着性感内衣的御姐。

    但是他坐怀不乱、身正不怕影子斜，所以根本无所畏惧。

    可是言叶的行为，给他上了一课。

    什么叫跳进黄河也洗不清……

    仔细想想，也的确是啊。

    深更半夜，孤男寡女，同处一室。

    一个是林原组的三代目，位高权重。

    一个是别墅里的性感女仆，本来就是来侍奉林原飞的。

    估计在外人眼中，这别墅里的十个女仆早就被林原飞三路全通、开发了各种姿势了。

    哪怕林原飞说自己根本没碰过她们，估计也不会有人信。

    言叶她们虽然不是外人，但是要是让人看到他的房间里半夜走出一个衣冠不整的女人……呵呵……

    所以吃一堑长一智的林原飞就让和美先滚进柜子里藏起来了。

    有钱就是好啊，屋子大，柜子也大。

    这个柜子别说藏一个和美了，藏十个女人都不成问题。

    所以林原飞很淡定。

    他迅速起身走到门口，直接推开大门看向了走廊。

    然后，看到了不远处正在走来的那道人影。

    毒岛曜印…

    林原飞有些奇怪。

    他还以为半夜找过来的人是由纪呢，所以才有些惊弓之鸟。

    早知道是毒岛曜樱那还怕个屁啊。

    不过反正和美已经躲进柜子里了，林原飞也懒得把那个女人喊出来。

    他站在门口，看着向这边走来的毒岛曜樱有些奇怪。

    但是他没有开口搭话，只是站在门口看着毒岛曜印

    宛如毒岛曜又皇前胍顾不着出来逛逛呢？那他开口搭话岂不是不是自掘坟墓？

    可惜，毒岛曜雍芟匀徊皇抢聪泄涞摹

    她目的很明确的来到了林原飞的卧室门前，看着靠在门上的林原飞，毒岛曜佑行┚奇。

    “诶？林原君大半夜不睡觉，干嘛靠在门上啊？”

    林原飞一脸笑容，“学姐不也没睡吗？是不是房间让你不自在啊？如果你不喜欢的话，明天我让人给你还个房间？”

    毒岛曜有ψ乓⊥罚“和房间没关系，林原君的安排我很开心。只是躺在床上怎么也睡不着，脑海中总是在想一些事情，所以想要来见见林原君。”

    毒岛曜铀底牛看了林原飞一眼，笑问道，“怎么？林原君不欢迎我吗？”

    林原飞干笑连连，“哪有哪有，学姐请进吧。”

    毒岛曜佣颊饷此盗耍林原飞也只能把她迎进来，然后关上了卧室大门。

    不过这一次，林原飞把门给锁上了。

    这一次，应该就没人能够随便撞进来了吧？

    林原飞这样想着，邀请毒岛曜幼下。

    两人落座后，林原飞看向了眼前的毒岛曜印

    “学姐有什么事说吧，”林原飞很坦然的说道，“我一定尽力帮忙。”

    此时的毒岛曜樱已经换了一套衣裙了，不再是晚餐时那一身性感的裙装，而是一套睡衣。

    不过毒岛曜拥乃衣嘛……稍微有那么一点点性感。

    林原飞看了一眼就觉得小腹有些热了……这特么什么情况？那个和美就快扒光了躺在床上他都没啥反应，怎么毒岛曜涌匆谎劬托难餮靼。

    毒岛曜由砩削攘φ饷创舐穑棵髅髁饺硕际切愿写竺琅啊！

    林原飞的身体动了动，调整了一下坐姿。

    然后，脸上的表情依旧绷着，让人猜不到他的内心想法，依旧维持着冷静的模样。

    而毒岛曜有σ饕鞯目醋潘，说道，“林原君的凳子不舒服吗？要不要换张椅子啊？”

    林原飞干笑了一声，说道，“不用不用，学姐有什么事直接说就行了，我不打紧的。”

    这毒岛曜邮遣皇强闯鍪裁戳税　…

    林原飞稍微有些心虚。

    不过表面上，依旧淡定。

    “说吧学姐，这么晚了还让你睡不着，肯定是非常重要的事，我们赶快解决。”

    林原飞说完后，毒岛曜游⑽⒁恍Α

    “林原君真的愿意帮我解决吗？”

    林原飞一本正经的点头，“这还需要问吗？学姐，你这是不信任我啊。我说过的，我们依旧还是朋友，所以有任何困难都可以向我提，我一定帮忙！”

    林原飞说得斩钉截铁，充满诚意。

    毕竟毒岛曜右驳娜犯他一路走来，同甘共苦出生入死。

    这种交情，真的是可以交托后背的。

    而毒岛曜涌吹搅衷飞这信誓旦旦的模样后，很欣慰的笑了笑。

    “林原君还肯对我好，我就很满足了。”

    毒岛曜忧嵘叹息了一声，说道，“原本我的事的确有点难以启齿，可是林原君既然这么说了，那么我如果不说出来，反而见外了。”

    说着，毒岛曜忧崆岽蚩随身携带的那个小盒子，然后递给了林原飞，一脸真诚的说道。

    “现在，就请林原君你帮忙吧。”

    林原飞接过盒子后，看清了盒子里的东西。

    瞬间，林原飞就迦涣恕

    “这……学姐……你这……”林原飞一脸懵逼，“你这是干啥？”

    毒岛曜勇冻菀恍Γ“请林原君你帮忙啊。人家回去后，一个人躺在床上，翻来覆去都睡不着，一闭上眼睛眼前就闪过林原君【哔哔哔】的模样，不知何处而来的火焰就烧遍了全身，让我浑身燥热、翻来覆去的睡不着。”

    “所以只能来找林原君帮忙了。”

    毒岛曜拥奈⑿Γ让林原飞一脸迦弧

    毒岛曜拥堇吹恼飧龊凶永铮静静躺着一个棒 状物。

    这东西有个学名，名叫振动棒，一开始是用来按摩肌酸痛的，后来被日本人发明出了另一个功能，用来抚慰女性的私密之处。

    在小电影里经常出现，人称【A v棒】。

    “这……学姐，你要我如何帮你啊？”林原飞一脸迦坏奈实馈

    而毒岛曜釉蛱蛄颂蜃齑剑微笑着说道。

    “林原君既然给不了我，那么就用这个道具帮学姐我解解渴、抚慰一下我身体的躁动，可以吗？”

    “这样，我们之前既是清白的，林原君又帮助了我，岂不是皆大欢喜？”

    毒岛曜拥牧成希笑得无比甜美。

    林原飞则一脸迦弧

    这……该不会世界线又要变动了吧？

    作者留言：

    PS：两更完毕，出门吃饭了。

    饿了一下午了……emmm……今天临时有应酬，五更不行了，只能再拖了。

    烦躁

第606章 今日割五城

    林原飞觉得自己是一个高尚的人，是一个脱离了低级趣味的人。

    不过看到毒岛曜诱飧瞿Ｑ，他还是觉得有些热血沸腾……emmm……这一定不是我的错，错的是世界啊！

    林原飞一脸迦坏目醋叛矍暗亩镜曜樱说道。

    “学姐别闹了，你快把这玩意儿带回去自己玩吧。”

    “这大晚上的，你不睡觉，别把我拖下水、让我也跟着睡不着啊。”

    林原飞一脸迦坏乃档溃“我昨天才刚刷完副本，如今好不容易休息一晚上，给我休息一天的时间吧。”

    林原飞说道，“从浣熊市的时候开始，我就已经没睡过一个囫囵觉了。”

    “每次我眼一闭上，就感觉随时会有恶鬼跳出来杀我。每次一听到任何风吹草动，我瞬间就会惊醒。”

    “说是风声鹤唳、惊弓之鸟也完全不为过啊！”

    林原飞迦晃抻锏乃档溃“如今好不容易把所有事情都解决了，暂时告了一段落了，让我休息几天、可以吗？我暂时还死不了的，再急，也不急这一刻啊！”

    林原飞言辞恳切的说道，其话语情真意切，简直令人听者伤心闻者落泪。

    毒岛曜涌醋潘这个模样，叹息了一声。

    说道。

    “也是……”毒岛曜忧嵘道，“林原君这段时间以来连日操劳，也的确该好好休息了。今夜，是我不对，希望林原君原谅。”

    说着，毒岛曜又苯影押凶邮樟似鹄础

    然后，在林原飞面前起身，说道。

    “我这就回去，不打扰林原君休息。”

    “不过……”

    毒岛曜佣倭硕伲微笑着说道，“临走之前，我向林原君讨一样东西。”

    “若是林原君给我这件东西，那么我今晚估计就能睡得很安稳了。”

    听到毒岛曜拥恼饩浠埃林原飞愣了一秒，“什么东西？”

    毒岛曜酉蚯白吡艘徊剑来到了林原飞的身前。

    她双手撑着膝盖半蹲了下来，脸与林原飞的脸平行了。

    但是这个姿势，却让她的腰向后仰、臀部也翘了起来。

    那性感魅人的曲线，简直美得惊心动魄。

    毒岛曜尤粗皇墙近的看着林原飞，微微一笑，“一个晚安的吻~~”

    林原飞愣了一秒，“这……”

    当毒岛曜尤锤本不给林原飞思考的时间，在林原飞愕然的瞬间，毒岛曜泳鸵丫凑了上来。

    两人的唇再次吻在了一起。

    林原飞原本能躲开的，但是那一瞬间的迟疑，却最终还是未能躲开。

    他瞪大了眼睛，看着近在咫尺的毒岛曜樱看着那因为而弯成月牙的美丽双眼，心中闪过一丝无奈。

    这毒岛曜印…是彻底把他玩弄于鼓掌了啊。

    大概，拿着那个盒子来也不是毒岛曜拥哪康陌桑

    她真正的目的，是索要这个吻才对啊。

    很显然，毒岛曜右走的路线，是传说中的钝刀子割肉，步步紧逼。

    不断试探林原飞的底线，不断压迫林原飞的底线，到最后彻底击穿底线……好手段啊。

    古人云，今日割五城明日割十城，以地事秦如抱薪救火，薪不灭则火不尽。

    毒岛曜悠挠械蹦昀锨厝司略天下的风采啊……

    林原飞一脸迦坏淖在那里，目送着已经达成了自己目的、心满意足的毒岛曜永肟的背影，长长的叹息了一声。

    看起来，接下来得防毒岛曜右皇至恕

    这女人段位太高了，一不留神就步步紧逼过来。

    今天来索要晚安吻，明天就会来索要拥抱，后天就回要求脱光衣服肌肤之亲，大后天就能洞房花烛了啊！

    不行！决不能让她得逞！

    林原飞坐在那里思考着应对之法，等到毒岛曜幼咴逗螅这才敲了敲桌子，说道。

    “你可以滚出来了。”

    下一秒，柜门被推开，那个名叫和美的女仆怯怯的走了出来。

    林原飞却连看都懒得看她一眼，直接摆了摆手，打发她滚了。

    “你可以滚了，记得我跟你说过的话。还是，今晚发生的事不准告诉任何人。”

    林原飞一脸冷漠的说道，“要是走漏了风声，我说过杀你全家，就一定杀你全家。希望你管好自己的嘴，别逼我开杀戒！”

    几句威严恐吓，把这个女仆吓得脸色苍白瑟瑟发抖后，林原飞看着女仆逃难似的离开卧室后，这才叹了口气。

    自己走到门边把大门锁上了。

    这一次，终于没有人来烦他了。

    林原飞重新躺回大床上，长长的松了口气，闭上双眼睛。

    准备睡觉。

    这一觉，林原飞睡得很沉，也很香。

    或者说，从穿越到这个世界的那一天起，林原飞就再也没有睡过这样安稳的觉了。

    他甚至连梦都没有做，大脑全部放空。

    整个人，似乎与黑夜融为了一体……

    …………

    ………………

    与此同时，在林原飞沉睡于梦中时，远在日本另一方的京都城中，城市的灯火依旧繁华。

    日本的京都，就算是凌晨时分，也感受不到夜晚的宁静。

    或者说，凌晨的此时，享受夜生活的那些人还没有尽兴呢。

    然而在喧盛繁闹的京都，却有这样一个安静优雅的日式庄园，与繁闹的京都夜晚格格不入。

    日式的宅邸中，岛田柳十郎从梦中醒来。

    他听着门外廊下仆人的禀告，缓缓的起身了。

    “弥太郎回来了吗？”

    已经八十九岁高龄的岛田柳十郎却没有丝毫的老态，他的一举一动，都更像是一个身体健壮的中年人。

    若不是那满头的白发，已经脸上的皱纹和老年斑，任何人都不会想到这个精神矍铄的老人已经快要九十岁了。

    “让他进来吧，”岛田柳十郎很平静的说道，“我知道他有很多话要跟我说。”

    随着老人的话语传达下去后，很快，廊下响起了一阵沉闷的脚步声。

    大概又过了半分钟，隔板的门被推开了，一个身穿西服、身上还满是雨水的中年人就这样走进了屋子里。

    “父亲大人。”

    岛田家的家主，现任掌舵人，日本身份最尊贵的几人之一的男人跪在了父亲面前，恭敬无比的说道，“孩儿惊扰您的睡梦了。”


    第607章 父与子

    安静的日式宅邸内，静谧无声，仅仅只能听到庭院里的雨声。

    随着隔板木门被推开，一阵清凉的凉风灌了进来。

    门边侍立的仆人想要把门合上，但是被老人阻止了。

    “不用关了，把门开着吧，”岛田柳十郎摆了摆手，说道，“屋子气闷，我也想透透气。”

    于是，木门并没有被合上，仆人恭敬的跪回了原来的位置。

    而屋子里的老人则看了看身前的儿子一眼，那苍老的面孔上，并没有任何的波澜。

    他只是打了个呵欠，然后说道。

    “弥太郎啊，你连夜从美国赶回来，还急急忙忙的跑来见我，是我有什么事要跟我说吗？”老人如是问道。

    榻榻米上低头跪着的男人这才仰起头，直起了身子。

    这个男人，是岛田家新任家主，负责管理岛田家上下的所有事务。

    在日本，除了天皇之外，此人的身份尊贵能够排进前五。

    但此时的他却丝毫没有在外面的威风。

    他微低着头，表达着自己对父亲的敬重。

    然后，才说道。

    “父亲，孩儿听说您准备让人去土御门家问责……”

    “不是问责，”老人面色冷漠的摆了摆手，说道，“是让土御门家付出代价。”

    老人的话，充满了冷冽的杀意。

    这个曾经上过战场的老人，在硫磺岛喋血，在太平洋重伤，是联合国名单上的重要战犯。

    不过就连岗村宁次都被敌人请为座上宾、当了幕僚，他这种次一级的战犯，就更不可能付出代价了。

    也因此，老人依旧保留着战争时代留下的煞气锋芒。

    平时虽然看似和蔼，但一旦露出怒容，却是整个岛田家所有人都要瑟瑟发抖。

    就连他的亲生儿子、岛田家如今的家主岛田信秀都有些惊慌。

    “可是父亲……”岛田信秀试图劝阻，“土御门家会乖乖就范吗？他们京都土御门传承自平安时代，家传的阴阳术更是远胜其他。”

    “无论是身份还是地位，亦或者是财力，土御门家族都不比我们弱多少。”

    “若是我们因信胜之死登门问责，引发两大家族之间的冲突……那就有些得不偿失了啊。”

    岛田信秀的话说完，老人却依旧面色冷漠。

    他看着眼前的儿子，说道。

    “你以为我为什么要去找土御门家的麻烦？是因为我心疼信胜吗？”

    老人一脸冷漠的说道，“错，大错特错。我早就说过了，信胜被你们娇惯得太过了，没有一点男儿风范，整天纠缠于一个女人身边，注定成不了什么大器。”

    “他死了，我不但不生气，反而很开心。”

    “他死了，你还能生。儿子死了一个，接下来几年多生几个就行了。”

    “但那是以后的事，现在的事，我们必须得问责土御门家。”

    “岛田家传到你这一代，兄弟纷争。偏偏你多年来又只有一个儿子。”

    “如今这个儿子还死了，下一代的继承人位置空置，你又一直都是这种软软弱弱的性子。看到你这个模样，不但你的那些兄弟蠢蠢欲动，就连那些分家也要动心思。”

    “越是这种时候，你越不能心慈手软，必须要够狠、够凌厉，才能镇得住所有人。”

    “你不能让人觉得你因为丧子之痛而伤心，那样他们不会同情你，只会群起而攻、一起来对付你。”

    “你要让人所有人觉得你因为丧子之痛而变成了疯子，变成一个心狠手辣、不讲情理的疯子，这样才能镇住那群家伙不起歪心思。”

    “没错，这次信胜的死是咎由自取，死了活该。但是他死归死，岛田家却不能乱。”

    “所以，土御门家必须付出代价，你必须去土御门家问责，哪怕这是蛮不讲理，也必须要土御门家给一个交代。”

    “甚至，若是逼得土御门家族与岛田家起了冲突更好。”

    “你要明白，外部战争才是转移内部视线、镇压内部动乱的最好手段。”

    “如果土御门家和岛田家真的起了冲突，两个家族间发生了动乱，你的那些叔叔伯伯、兄弟们才不会起歪心思。”

    “岛田家凝聚起来、一致对外了，那么自然也没有人有机会闹事了，更没人敢闹事。”

    老人的话，很冷酷，“反正死几个下人家奴，灭几个分家也影响不了岛田家的统治。闹到最后，会有人来调停的。”

    “那些死掉的人无所谓，宗家的地位却绝对不能丢！孰重孰轻，希望你能够弄清楚！”

    老人的话，让岛田信秀的脸色有些苍白。

    他听完了老人的话后，有些惶恐。

    “可是父亲……”

    岛田信秀仍旧试图劝阻，“现在都已经二十一世纪了，若是再挑起纷争，只怕很难收场啊！”

    老人却冷哼了一声，“错了，正是因为时代不同了，挑起了纷争才好收场。无论是国内还是国外，天皇还是其他贵族，他们都不会坐视岛田家和土御门家真的斗得两败俱伤的。”

    “我们两大家族涉及了日本多少行业？若是闹起来没人制止，所有人都要遭殃！”

    老人说完，看岛田信秀似乎还有话要说，顿时冷哼了一声。

    “为父的主意已定，你乖乖服从就行了。看看岛田家在你手里的这些年成什么样了，一塌糊涂！你不但儿子教不好，自己也没学好！”

    “软软弱弱，胆小怕事，哪有一点昭和男儿的风范？”

    “我已经安排妥当了，日出之后，青子亲自带队去土御门家问责。，你乖乖看着就行了，不准阻止！”

    老人的话中，满是坚定的决心，很显然已经不退让了。

    而岛田信秀只能一脸苦涩的跪坐在那里，一言不发。

    青子，全名岛田青子，是他弟弟的妻子，不久前死在浣熊市的岛田信长之母。

    那个女人，一向尖酸泼辣、性格倔强。再加上中年丧子，性格更是变得偏激了。

    按照老人的遗愿去行动的话，这个岛田青子的确是一个问责的好人选。

    可是……

    “父亲大人……”

    岛田信秀长长的叹息了一声，说道，“您既然已经决定，那么孩儿也只能……只能顺从了。”

第608章 安静的早餐（600/1300）

    清晨，明媚的阳光洒在庄园里。

    林原飞坐在别墅前的阶梯上，打了个呵欠。

    今天他起得很早，不过却并不感到困倦，大概是昨夜睡得太足了。

    没有任何睡梦，大脑完全放空，一觉睡到天亮，这种高质量的睡眠可是可遇而不可求的啊。

    林原飞看着台阶下的演练的桂言叶，摇了摇头。

    此时的天光刚放亮没多久，太阳都才刚出来，林原飞就已经把桂言叶叫出来练剑了。

    当然，其实不是林原飞跑去喊言叶起床的。

    而是林原飞下楼闲逛的时候，发现言叶已经坐在那里吃早餐了，这才临时把徒弟拖到外面去练剑的。

    林原飞主要是想看看言叶的剑法和身法。

    继承了身体原主人全部武道记忆的林原飞，此时已经可以称得上是一名真正的剑道大家了。

    言叶一抬手一投足的每一个姿势破绽，他都看得一清二楚。

    一边看，林原飞一边吃着自己的早餐。

    在他身边摆着一个餐盘，里面放着他弄来的早餐。

    这些女仆还真是贴心啊，林原飞刚起床就有早餐吃，也不知道她们怎么准备的。

    不过林原飞现在的主要心思，都在言叶的身上。

    毕竟已经打定心思要把飞天御剑流传给这个傻徒弟了，不用心不成啊。

    林原飞看着言叶练完了之后，叹了口气。

    好吧，言叶现在的身体虽然经过那个劳什子的【柱神病毒】强化了，不再是之前那样弱不禁风了，但是剑道水平却是没有跟着涨啊。

    不过这也正常。

    毕竟言叶从小身子就很弱，根本无法进行剧烈运动，自然也就无法练武了。

    她唯一能够修行的，就是一击必杀的居合斩。

    至于其他的剑法，她就算想学也学不了。

    所以对于言叶的剑法粗劣，林原飞倒是有心理准备。

    他唯一庆幸的是言叶最起码基本功扎实，而且还是学过十几年剑法的人，不是那种完全不懂的门外人。

    这样的话，林原飞教她就省力多了。

    “好了，差不多了，”林原飞看完了言叶的演练后，擦了擦手，站了起来，说道，“我大概了解你的水准了，接下来，我来教你飞天御剑流的剑法。”

    林原飞此言一出，言叶目瞪口呆。

    “诶？师匠，你……你认真的吗？”言叶一脸的错愕。

    林原飞则斜了她一眼，说道，“我骗你有好处吗？切……站好吧，我现在正式开始教你剑法。认真听、好好看看，认真学，丑话说前头，你要是学不好，我可是会真动手抽你的。”

    林原飞威胁着，言叶却连连点头。

    “嗯嗯嗯，如果言叶不认真学，师匠请随意处罚！”

    对于言叶来说，林原飞这么快就教她剑法，她开心还来不及，别说林原飞要打她，就算把她天天吊起来打她都愿意啊。

    古往今来，师父传徒弟一般都是留一手留一手再留一手的。

    很多师父把徒弟收进门后，徒弟的前几年都是什么都学不到的，这刚开始的几年只能伺候师父、打杂扫地，当一个不要钱的仆人。

    等到几年以后，师父觉得你孝心可嘉了，伺候得还不错了，那才会开始教你一招半式。

    但这也只是个开始。

    师父的弟子那么多，不是每一个人都能学到全部的。

    大多数是这个学一点，那个学一点。

    只有真正讨师父欢心、师父的确喜欢的那种人，才能多学一些，才有可能学全。

    甚至有很多师父到死之前都不会把所学全部传授，而是留一两个最厉害的看家本事藏着、压箱底。等到死的那天，再把箱子打开，让徒弟把最后的东西学走。

    像林原飞这种第一天就开始教授真本事的师父，别说古代了，就算是现代也没有啊。

    君不见曹云金跟着郭德纲几年了，才开始学到有用的东西啊……

    言叶一开始做好的心理准备是跟随林原飞几年，把师匠伺候得开心了，再跟着师匠学剑。

    林原飞如此简单的就把飞天御剑流教给她了，她甚至有一种梦幻般的不真实感。

    庄园里，林原飞拔出那把断刀结根仙冬月，开始教徒弟剑法。

    “今天要教你的第一招啊，名字叫做双龙闪。”

    “嗯，拔刀术的一种变种。”

    “咱们先从双龙闪开始学吧……”

    林原飞可以说是很豁达、很无私的把剑法倾囊教授了。

    而言叶也学得很用心。

    当然，双龙闪的技巧其实并不简单，虽然林原飞之前一下子就模仿出来了，但那时依靠身体的肌肉记忆模仿出来的。

    到了言叶这里，虽然林原飞把发力技巧讲清楚了，而且言叶的身体速度被柱神病毒强化后也的确很可怕，但连续拔了一个小时的刀，还是连入门都没有。

    林原飞看得直想笑。

    “诶……这剑法比我想象中的还难学啊，”他看着言叶那笨手笨脚的模样，笑得有些无奈。

    言叶则连忙低头，“对不起！师匠，言叶辜负了您的教诲，请您责罚！”

    “责罚个屁啊，继续练，”林原飞揉了揉眉心，说道，“不过这剑法这么难练，倒是让我放了点心。有我手把手教你都学得这么费力，别人就算偷听偷学了，估计也只有走火入魔的下场……”

    林原飞耸了耸肩，说道，“你继续练吧， 我去看看客人。”

    说着，林原飞向大门走去。

    虽然隔得有点远，但他已经看到那个在大门外和门外说话的神父了。

    远远的，林原飞就笑嘻嘻的开口了。

    “哟……这大清早的，什么风把我们士郎神父给吹来了啊？”

    “你好好的一个神父，不在教堂里玩唱诗班小男孩的菊花，跑来找我……该不会是打算超度我这个黑道邪魔吧？”

    林原飞笑嘻嘻的一脸开心，门外的言峰士郎则很无奈。

    “林原君你还有心情开玩笑……诶……”

    他长长的叹了口气，说道，“根据我得到的情报，就在此时，就在此刻，您的那位未婚妻有大 麻烦了啊！”

    作者留言：

    PS：等会儿还有两章

    第609章 昭和马鹿（四更800/1300）

    清晨明媚的阳光下，门外的言峰士郎一脸无奈的叹息着，似乎对林原飞的轻佻很痛心疾首。

    然而林原飞却懒洋洋的掏了掏耳朵，站在了大门内，说道，“什么未婚妻啊？她跟我有什么关系吗？”

    林原飞隔着一道大门，对着门外的言峰士郎说道，“而且她可是堂堂土御门家的大小姐，在整个日本都是说一不二的。这年头，还有谁能让她有大 麻烦啊？难不成日本天皇要逼婚她了不成？”

    林原飞很淡定的这样说道。

    然而门外的言峰士郎笑眯眯的摇了摇头。

    “林原君这话就不对了。”

    言峰士郎笑眯眯的说道，“土御门一族的确很尊贵，可是在日本惹得起他们的家族也不是没有。而之前那位死在井下的岛田信胜先生所在的家族，恰好就在其中。”

    “根据我们圣堂教会最新的情报，差不多应该就在这个时候吧？岛田家问责的人应该已经进入土御门家的大门了。”

    “那位土御门织姬小姐，接下来就要被卷入一场风暴之中了。”

    “这，才是织姬小姐昨天连夜赶回京都的主要原因啊。”

    “现在京都那边可以说是气氛凝重一触即发了，林原君却还在这里悠哉悠哉的练剑……诶……我实在看不下去了啊。”

    言峰士郎说得悲天悯人的样子。

    林原飞却狐疑的看着他，说道，“你丫大早上跑来找我，就为了跟我说这个？”

    “没错啊，”言峰士郎说道，“林原君不是说了吗？咱们是朋友啊……当然，我只是不想被林原君事后迁怒而已。”

    言峰士郎很诚恳的说道，“根据我们得到的消息，这次岛田家气势汹汹，很显然不会善了。万一到时候出了什么问题，林原君找我的麻烦、说我为什么知道了却不告诉你、拿我撒气，那我岂不是很无辜？我可没有山村贞子那么厉害的本事啊。”

    言峰士郎的话说完，林原飞撇了撇嘴。

    他当然知道言峰士郎这些话是开玩笑，毕竟言峰士郎要是真怕他就怪了。

    不过这家伙既然选择跑上门来报信，看来的确还是对林原飞的感官改变了啊。

    不说当朋友了，最起码不会像在浣熊市的时候一样在旁边看戏了。

    林原飞看着言峰士郎，想了想，问道。

    “先问你个问题啊，一个我一直想要知道的问题。”

    林原飞让门卫把门打开，把言峰士郎迎进来后，两人一边走，林原飞一边问道。

    “圣堂教会一早就把你丢在浣熊市，你们该不会早就知道保护伞公司的计划了吧？”

    对此，言峰士郎笑眯眯的点了点头。

    “也是，也不是。我们只是知道了丹尼尔・惠特曼的研究危险性，所以提前派人过去监视情况，以免发生灾难。”

    “当然，灾难还是发生了，所以我过去监视其实并没有起到什么效果。我只是负责记录并上报了结果而已。”

    “倒是没能想到在那里遇到了林原君，真是好巧好巧。”

    言峰士郎很坦诚的说完了，林原飞则斜了他一眼。

    说道，“多谢解惑，咱们现在来聊聊岛田家的事情吧。”

    林原飞在庄园里的椅子上坐下后，示意言峰士郎也坐下。

    在他们身后不远处，就是正在练剑的言叶。

    虽然有柱神病毒的强化，如今的言叶已经可以说是人形暴龙了。

    但是练习双龙闪依旧让她显得有些疲累。

    不过此刻这个专心练剑的女徒弟也只是两人聊天的背景而已。

    林原飞问道，“那个岛田信胜的死明明和织姬没有一毛钱关系啊，都是山村贞子的锅。而山村贞子已经被弄死了，岛田家的人干嘛要找织姬的麻烦？”

    “更何况，无论是岛田信胜死、还是岛田信胜被抓走前，我都在现场。”

    “按照一般的套路，这种时候不都是来找我麻烦、然后土御门家力撑我，最后我奋起拔刀，装逼打脸，把岛田家弄得灰头土脸吗？”

    “怎么岛田家的那群家伙不按常理出牌，就盯着织姬找麻烦，不理我啊？我难道不是主角吗？”

    林原飞表示疑惑。

    而言峰士郎则耸了耸肩，说道，“这些问题问我我也回答不上来，反正根据我们的情报系统反馈，岛田家并没有针对林原君的意思。甚至根本就没有人提起过您。”

    “这一次，岛田家的怒火全都对准了土御门织姬小姐，全都对准了土御门家。”

    “而下这个命令的，表面上是岛田家的宗主岛田信秀，实际上却是岛田信秀那个退居幕后很多年都没有插手家族事务的老父亲、岛田柳十郎。”

    “说起这个岛田柳十郎啊，那可是相当能活。”

    “当年他参加了第二次世界大战，率队与美军激战硫磺岛，后来在太平洋战役中重伤、回国医治。”

    “但就算如此，在联合国的战犯名单里，他依旧是级别很高的战犯。”

    “当然，当年没被惩罚的战犯多了去了，他岛田柳十郎也只是其中之一。”

    “我之所以重点提他，是因为这家伙当年曾经当过军部参谋，性格也是标准的昭和军人。嗯，也就是……”

    言峰士郎斜了林原飞一眼，笑嘻嘻的说道，“林原君你懂的。”

    林原飞翻了个白眼，“你丫一个日本人这么阴阳怪气的嘲讽昭和马鹿，我总觉得不对劲啊。”

    林原飞摸了摸下巴，说道，“你丫该不会是左翼吧？”

    言峰士郎微微一笑，“在下只是一个神父而已，不懂什么左翼右翼。”

    林原飞切了一声，说道，“反正你的意思就是说，这个岛田柳十郎是个神经病，做事很极端、满脑子骚操作，做事根本不顾后果，对吧？”

    言峰士郎笑而不语。

    林原飞撇了撇嘴，“不过你就算跟我说这个，我能干嘛？提着剑冲到岛田家大门口去喊――岛田信胜是我弄死的，你们别为难织姬，有什么冲我来？蛇精病吧……”

    林原飞懒洋洋的说道，“土御门家大业大，而我只是孤家寡人。人家土御门都不急，我们急啥啊……”


    第610章 幕前（五更求刀片月票1000/1300）

    昭和马鹿，是标准的愣头青。

    所以听到岛田柳十郎是传说中的昭和马鹿后，林原飞心里其实也打了一个突。

    而且这个昭和马鹿还是干过军部参谋的……

    昭和日军的参谋，那可是天下闻名啊。

    嗯，举个例子，昭和参谋们干得最大的一件事是什么？

    逼美国和谈。

    ――没错，昭和参谋们当年炸珍珠港，是为了逼美国和谈。

    当年的昭和参谋们觉得炸掉珍珠港，弄死一堆美国人，炸沉美国多艘舰船后，美国佬就会乖乖和他们和谈。

    多么神奇的脑回路啊2333333.

    而且当年美国要强行登陆的计划传出去后，昭和参谋们便立刻建立了【一亿玉碎计划】。

    要在沿海放毒、要让女性们给私密地方下毒然后去勾引美军之类的，要用尽各种办法和美军血战到底，宁可打光日本最后一个平民，也绝对不向美国人投降！

    当然，后来日本丢了原子 弹，又承诺不秋后算账并且战后保证财阀大家族和天皇的利益后，贵族们瞬间就真香了。

    但是昭和参谋的蛇精病思维回路依旧天下闻名了，并且传唱至今。

    听到这个岛田柳十郎是昭和战犯后，林原飞理解了这个蛇精病老头为什么要硬怼土御门家了。

    因为蛇精病的思维是常人无法料想的。

    不过言峰士郎看到林原飞这懒洋洋的态度后，想了想。

    说道。

    “呃……其实有件事情，我一直想问问林原君。”

    言峰士郎眯着眼睛问道，“关于织姬小姐的伤，林原君你……知道吗？”

    “伤？什么伤啊？”林原飞愣了一秒，问道，“织姬受伤了？”

    “emmmmm……”言峰士郎看到林原飞这个模样后，想了想，说道，“听说啊……当然，我也只是听说，不一定是真的。”

    言峰士郎说道，“听说织姬小姐在井下的时候受了重伤，虽然没死，并且依靠阴阳术治好了，但是却留下了终生的……残疾。”

    言峰士郎措辞着，说道，“好像是肚子被贯穿了，受了贯穿伤，因此导致了子宫破损，以后估计不能怀孕生子了……呃……林原君？林原君？”

    言峰士郎伸手在林原飞身前晃了晃，说道，“你干嘛了？”

    林原飞猛地回过神来，眼神有些慌张。

    “子……子宫受损？不能生育？在井下受的伤？”

    林原飞咬了咬牙，“这个消息准确吗？”

    言峰士郎摊了摊手，说道，“都说只是道听途说了啊，我也不知道是不是真的准确。反正我听到了这样的传闻，就这样转告林原君了，具体的真相，还是请林原君自己去询问织姬小姐吧。”

    言峰士郎成功的把自己摘了出去，“以林原君和织姬小姐的关系，去询问的话，织姬小姐肯定会如实回答的。”

    “…………”林原飞沉默了数秒，说道，“如果京都那边的事情出结果了，你能立刻弄到消息吗？”

    言峰士郎微微一笑，“在下如果得到了小心，肯定会立刻转告林原君的，这点林原君不用担心。”

    “岛田家和土御门家都是日本的显贵世家，两个家族间发生了这种重度摩擦，事情肯定瞒不下来的。一有新的消息，我立刻通知你。”

    “还有，圣堂教会在千叶这边有辆直升机。如果林原君有需要的话，我们可以在最短的时间里把任何人送到京都。”

    言峰士郎的话说完，林原飞表情严肃的向他道谢。

    “感恩的话我就不多说了，但是这次的人情我记下了。士郎兄弟以后若是有什么事情需要我帮忙的话，尽管吩咐。”

    言峰士郎笑着直点头，“就算林原君不说，我也会这么做的。”

    林原飞叹息了一声，说道，“士郎兄弟这么早来拜访，没吃早餐吧？要不要一起吃顿早饭啊？”

    言峰士郎微笑着拒绝，“不用了，我还需要早点回去准备早点呢。要是回去晚了，家里的那位饿着了，可是要大发雷霆的。”

    林原飞忍不住笑了笑，“士郎你还真是摆不脱的命运啊……”

    无论在哪里，都得当饲养员。

    …………

    ………………

    当林原飞送别言峰士郎的同时，远在京都的土御门家迎来了今天的客人。

    一列黑色的车队缓缓的驶进了土御门家的大门。

    那车队中的其中一辆车上，面色冷漠的中年妇人冷冷的看着眼前的庭院，一言不发。

    但是那凶恶的面相、冷冽的眼神，哪怕仅仅只是坐在那里一言不发，都有一种不好招惹的气质，让人不敢轻犯。

    岛田青子，岛田家宗主岛田信秀的弟媳。

    但是从某种意义上而言，这位中年妇女的名气却比宗主的还要大。

    ……虽然大多都是恶名就是了。

    她有一个儿子，岛田信长。

    但是就连那个儿子都无法忍受母亲恶劣的性格与脾气，远远的逃离了京都、跑到了一个乡下小城市浣熊市当市长了。

    结果不幸惨死在浣熊市的灾难之中。

    自儿子惨死的那天起，原本性格就无比乖戾的岛田青子就更可怖了。

    她那双冷酷无情的眼睛里，像是地狱中爬出来的修罗恶鬼一样，看不到丝毫人间该有的温暖。

    那双眼中有的，只有凶戾的仇恨、燃烧的怨毒，似乎恨不得将世间的一切全都烧死。

    丧子之痛，已经扭曲了这位母亲的心智，让她变得更加可怖。

    但是这一次被岛田家派来问责的，却正是这位情绪不稳定的中年母亲。

    其态度，可以说是一目了然了。

    远远的，看到岛田家的车队驶进了庄园大门，土御门岁三叹了口气，摇头说道。

    “杀气腾腾呢……看来今天是不能轻易善了。”

    在他身后，雪童子坐在屋檐上，咬着手中的苹果，说道。

    “要打起来的话，你觉得土御门家和岛田家，谁的胜算大呢？”

    这个问题，让土御门岁三沉默了数秒。

    然后，摇头。

    “没有必要打。”

    土御门岁三很平静的说道，“打不起来的，我保证。”

    作者留言：

    PS：五更完毕，求一下刀片月票。

    虽然晚了点，但是既然答应了，还是尽量办到了。

    大家有刀片月票的就投一下吧，刀片太少，一下子就加更完了，不够多啊

第611章 交锋

    土御门岁三很淡定，而他身边的雪童子却看了他一眼。

    想了想，问道。

    “这么有信心？为什么打不起来？”

    土御门岁三看着那黑色的车队渐渐离开视野，说道，“时代不同了，现在已经不是可以轻易发动变乱的时代了，各方面的影响都需要兼顾。”

    “更何况，岛田家的那位老人……他想要的东西，我大概能够猜到。”

    “这一次，就陪他演一次戏好了。”

    “不管怎么说，也算是世交了。”

    “而且那位老人的性格来看，若是他的需求得不到满足，情况只会变得更恶劣啊。”

    土御门岁三说完，雪童子却看着他直摇头。

    “岁三你说的话，我还真是越来越听不懂了。”

    说着，雪童子啃完了手中的苹果，然后就剩下的果核丢进了不远处的垃圾桶中，无声的消失了。

    “希望你的估计不要出偏差吧……”

    雪童子的这句话，却并没有让土御门岁三表露任何表情。

    他只是站在那里，俯瞰着土御门家的庭院，摇了摇头。

    “岛田家……还真是麻烦啊……”

    …………

    ………………

    对于岛田青子的接见，是在一个很大的主堂里展开的。

    宽敞明亮的房间中，榻榻米上纤尘不染。

    岛田家与土御门家的人列坐其中，彼此对峙。

    原本应该是关系还算融洽的两个家族，如今的气氛却更像是谈判席上即将展开搏杀的两方敌对势力。

    岛田家的主事人，是那位有名的岛田青子。

    而在她的对面，迎接她的是土御门家的两名同辈人。

    织姬的父母。

    至于织姬，则默默的跪坐在父母身后，似乎是来旁听的。

    但实际上，当谈话展开后，岛田青子的话锋很快就对准了这个全程沉默的少女。

    “关于信胜的死，我现在只想确认最后的一个重点。”

    谈话中，双方已经互相通报了情况。

    当然，在此之前，土御门家已经派人向岛田家说明了情况。

    但是到了这里后，织姬的父母还是再次向岛田青子郑重的重复了一遍事情的经过。

    最后，岛田青子的目光不出意料的停在了织姬的身上，问道。

    “信胜最后，的确是死在你的手里吗？”

    听到这个询问，少女缓缓的抬起了头。

    那双眼睛中，一如既往的平静淡漠，看不到丝毫多余的情绪。

    似乎她并不是来参与如此重要的会议的，听到的也不是这样一个饱含恶意的问题。

    在所有人的注视中，织姬平静的点了点头，说道。

    “没错，在最后时刻，是我将他身上的邪魔煞气全部净化，然后杀死他的。”

    织姬只是冷漠的复苏了这样的事实，却没有进行任何的辩解。

    不过岛田青子很显然也不是想要听辩解的人。

    她看着对面的少女，冷漠的问道，“为什么要杀信胜？”

    织姬同样回以冷漠的表情，“因为他已经无药可救了，就算我不杀他，他也只会在痛苦的折磨中彻底湮灭，连灵魂都要被怨气污染、化作最悲惨的厉鬼。”

    “我杀他，是给予他提前的解脱，让他以一个人类、一个阴阳师的身份体面死去。”

    织姬的这些话说完，岛田青子冷笑了一声。

    “织姬小姐真是自信满满啊……你才几岁？懂多少阴阳术？你就这么肯定信胜当时已经必死了？还给他下了死亡判决书，你还真是如传闻中的那样自视甚高呢。”

    岛田青子的讥笑声，却只换来织姬冷漠的话语。

    “阴阳术刚入门的小孩都知道，怨毒煞气一旦侵蚀了灵魂，就彻底无药可救了。当前的时代，没有任何阴阳术可以逆转这个结局。”

    “质疑这个公认的阴阳术准则，难道岛田阿姨您的阴阳术造诣已经超越故人、凌驾当代，能够逆转生死了吗？”

    织姬的话说完，她父亲便冷冷的开口了。

    “住口！织姬，快向客人道歉！大庭广众之下出言不逊，谁教你的？给我滚出去！”

    织姬沉默了数秒，没动。

    她父亲冷哼了一声，“怎么？你连我的话都不听了？”

    对面的岛田青子不屑的冷笑了起来，“既然织姬想留下来，那就让她留下来呗。这么重要的事情，她作为当事人，怎么能够让她走呢？您说是吧？土御门先生？”

    织姬的父亲冷冷的看着这个刻薄尖酸的女人，说道，“既然客人这么说了，那织姬你就留下来。不过接下来请你闭嘴，这个场合，不是你这种小辈有资格插嘴的！”

    织姬的父亲，态度看起来很恶劣。

    倒是岛田青子笑了起来。

    “岛田先生这话就不对了，织姬身为当事人，怎么能够不说话呢？不但要说话，而且还要说很多话！”

    说着，岛田青子看向了织姬，眼神变冷了。

    “织姬，我再问你，信胜是你们土御门家的家奴吗？还是你们土御门家的下人？你哪来的资格决定他的生死？”

    “堂堂岛田家的少主，就算是要死，也得死在我们岛田家自己人的手里！”

    “结果被你杀害了不算，连尸骸都随着那个所谓的地下佛国消失无踪了，尸骨无存。你，当时有想过信胜父母的感受吗？”

    “自己的儿子客死他乡，尸骨无存，连见尸体一面都无法做到，这是何等残忍的恶事？”

    “你却不管不顾，仅凭自己那点幼稚可笑的想法就随意裁决他人的生死，你们土御门家的人还真是一脉相承的跋扈啊！”

    岛田青子的一席话，瞬间让大堂里的气氛变得僵硬了。

    岛田家的人全都面色肃穆，肌肉紧绷。

    而对面的土御门家的人，全都沉默不语，面色阴沉。

    只有那一直话很少的织姬母亲叹息着，试图缓和气氛。

    “青子，我们也能理解信胜的死对你们带来的伤害。”

    “发生这样的事情，我们也不愿意见到啊。”

    “但是逝者已矣，再执着于这些已经无济于事了。”

    “我们土御门，希望能够给你、给岛田家一个满意的答复。”

    织姬的母亲的声音很温柔，但却充满了真诚，“希望你能给我们一个赎罪的机会。”

    作者留言：

    PS：推一本书，村长的《问题少女来自十年前》，上一本《我的妹妹是COSER》那可是神作啊。

    人肉打字机，日更万字的大佬，强力推荐~~~

    简介：一间破旧的教室连接了十年前和现在这两个交错的时空。

    沈童以为自己可以利用穿梭时空的机会彻底发达了，然而一切利用过去赚钱的机会都被禁止了。

    唯一给他带来的，就只剩下来自十年前的问题“学姐”们。

第612章 去找比古师父

    织姬的母亲，很温柔。

    她的声音，平缓中带有真诚，让人毫不质疑她的诚意。

    听到她的话语，就算是再暴躁的性格也会忍不住收敛一些。

    岛田青子深深的吸了一口气，说道。

    “好，既然你这么说，那么我就给你们一个赎罪的机会。”

    岛田青子一脸冷漠的说道，“我这次代表岛田家前来，目的只有一个。如果你们土御门家能够满足，那么我门就立刻离开、绝不纠缠！”

    听到这句话，织姬的父母对视了一眼。

    随后，织姬的父亲问道。

    “请说……”

    于是，岛田青子提出了岛田家的要求。

    “我们的要求很简单，血债血偿。”

    岛田青子看着织姬，冷冷的说道，“杀人偿命，血债血偿！这个要求不过分吧？”

    面对这个充满杀意的要求，织姬一言不发。

    但是织姬的父亲却皱起了眉头。

    “杀人偿命？血债血偿？如何偿命？请指教。”

    岛田青子一脸冷漠，“这还不简单吗？你们土御门家的人杀了我们岛田家的少主，那么交出杀人凶手、一命抵一命，这难道很难理解吗？”

    岛田青子的这个要求提出来，屋子里的所有人都失声了。

    织姬的父母对视了一眼，都看到了彼此眼神中的凝重。

    至于土御门家的仆人中，最角落的一个仆人听到这个要求后，立刻悄然起身离开了。

    而织姬的父亲则看向了对面的岛田青子，摇了摇头。

    “这个玩笑一点都不好笑……”

    织姬的父亲说道，“岛田夫人，我们对于信胜的死充满了遗憾和悲伤，但是说要血债血偿的话，岛田家应该去找那个害死了信胜的魔佛才对。”

    “至于织姬，不过是恰逢其会，根本不是信胜死亡的元凶。你这样的要求，不觉得有些主次不分吗？”

    面对织姬父亲的指责，岛田青子冷冷一笑。

    “那个魔佛都已经灰飞烟灭了，地下佛国里发生的事情，也就只有你们土御门的大小姐知道。”

    “事情真相到底如何，当然是她一张嘴随便说了。我们怎么知道她说的话到底是真是假？”

    “我们岛田家只知道一件事，那就是信胜在去千叶见土御门小姐后就被怨灵带走了，然后死在了一个现在已经消失的地下佛国里，尸骨无存。”

    “至于谁是杀人凶手、谁是真凶，抱歉，我们岛田家有自己的考量，不可能随便听人说几句就相信的。”

    岛田青子的这些话说完，织姬父亲的表情已经冷了下来，不再像之前那样克制了。

    “岛田夫人还真是如传闻中的那样……凌厉呢。”

    织姬的父亲冷笑了一声，说道，“直接登门来要求我们把女儿交给你们杀死，岛田家……你们以为你们是天皇吗？”

    织姬的母亲连忙开口。

    “大家都冷静一下吧，”她拍了拍丈夫的手掌，说道，“亲爱的，你先冷静一下。”

    然后，她看向了对面的青子，说道，“青子，你也平静一下吧。我们两家一直都是很好的关系，大家这么多年的朋友，不管如何，都不至于到这样的境地吧？”

    她轻轻的叹息了一声，说道，“这件事情，肯定还有别的回旋余地的。”

    然而织姬母亲的劝慰，却并没有起到效果。

    岛田青子直接冷酷无比的说道。

    “没有任何回旋的余地！这不是我一个人的意见，而是岛田家整体的要求！”

    “血债血偿，杀人偿命！土御门织姬杀害了岛田家的少主，这是她自己亲口承认、也是你们土御门家族上下都承认的。”、

    “既然如此，那就杀人偿命，我们岛田家的要求就这么一个，很简单。”

    “难不成因为是你们土御门家的小姐，所以就比较特殊？杀了人也不用付出代价？”、

    “可就算是天皇陛下的公主，也不能随意杀害我们岛田家的少主吧？”

    岛田青子的话，不留任何情面。

    “谁能活？谁得死？”岛田青子一脸冷酷的说道，“对于我们岛田家来说，很简单。杀人者必须死！”

    听到这句话，织姬的父母再次彼此对视着，都沉默了。

    与此同时，在距离这个屋子并不远的庭院中。土御门岁三正在与人下棋。

    听到仆人禀告的最新消息后，他的动作微微一顿。

    然后，放下了棋子。

    “岛田家的要求……真的是这个吗？”

    土御门岁三问道。

    他身边的仆人恭敬的点头。

    于是，清晨的阳光下，土御门岁三长长的叹息了一声，说道。

    “竟然提出这样的要求……呵……岛田家也没落了呢。”

    土御门岁三的口中，发出了意味不明的哂笑。

    “如此的不留情面，还真的是那位老人的风格啊……”

    “但是都平成十五年了，还用昭和时代的思维去行事。看起来一旦脱离的时代，老人便衰老得很快啊。”

    “就算是曾经的那位老人，也都变成了这个样子，真是令人感慨……”

    土御门岁三摇着头，长长的叹息了一声，说道。

    “把消息散出去吧，千叶市的那把剑，本来是不打算用的……”

    “但现在想来，是不得不用了。”

    棋盘对面的客人看了他一眼，笑了起来，“你是说那个林原飞？”

    土御门岁三耸了耸肩，“飞天御剑流……林原飞的剑，比所有人预想中的还要猛烈。看着吧，这次的事要如何解决，大概只能看他了。”

    仆人乖乖的点头，准备离开。

    但是棋盘对面的客人却再次开口了。

    “可是这把剑若真像你说得这般锋利……你不怕变成双刃剑吗？”

    土御门岁三的动作，再次停住了。

    他捏着棋子，沉默了半响后。

    长长的叹息了一声。

    “也罢……”

    土御门岁三叹息着，向身后的仆人传达了这样的命令。

    “告诉井田，让他带着他的人出门一趟，去帮我找一个人。”

    仆人恭敬的低着头，“宗主，您要找谁？”

    土御门岁三叹息着说道，“让他去一趟富士山，去富士山找比古师父……”

    “比古师父在的话，出不了乱子的。”

第613章 开膛手杰克

    韶华易逝，红颜易老。

    人的一生，是很短暂的。

    相较于漫长的宇宙尺度，人类的生命不过是渺小得不能再渺小的砂砾。

    虽然以前就一直努力的想要活下去。

    作为一个从孤儿院走出来的孤儿，林原飞从出生就被遗弃的那一刻开始，就一直在与自己的命运奋斗。

    他希望自己能够过得快快乐乐，希望自己能够长命百岁，希望自己能够安享晚年。

    然而当他发现自己已经只剩下三年寿命的时候，心中却出奇的没有任何痛苦与失落。

    林原飞的心中，只有一片宁静。

    他这一生，从未做过任何令自己后悔的事。

    哪怕活得很苦，过得很难。

    但是他活得很顺心。

    他从未向任何人、任何事妥协过，所作所为全都遵从本心。

    他过得很自在。

    但有得必有失，他过去的人生活得很自在。

    而现在，就是付出代价的时候了。

    有得必有失嘛……

    林原飞笑了笑，缓缓的倒在树荫下，躺在松软的草坪上，感受着午后微凉的凉风。

    而在他前方不远处，名为桂言叶的少女正一板一眼的挥舞着手、联系着林原飞教给她的剑技。

    下午练习的，是飞天御剑流中的龙卷闪。

    当然，这并不是说少女一个早上就把双龙闪练会了。

    甚至少女的双龙闪在林原飞看来，简直不成体统、一塌糊涂。

    只是林原飞看言叶练了一个上午，差不多已经把双龙闪的发力技巧记下来后，就开始教她新的剑技。

    现在林原飞使用的，是填鸭式的教育手法。

    先让言叶把所有的剑法全部死记硬背下来，至于后续的熟练，那是她自己的事。

    林原飞把剑法留下后，就该出门了。

    人生只剩下三年了，还有很多事情没能去做。

    怎么说这个世界也是型月世界，林原飞打算去拜访一下传说中的那些大佬。

    什么宝石翁、什么时钟塔、什么苍崎青子……哦，忘了，最后这个被杀了。

    总之，林原飞既想见识一下这些传说中的大佬，也想看看他们有没有什么能够解决身上恶魔之力的办法。

    按照型月的世界观来看，恶魔应该不是什么特别猛的东西。

    由纪的那个老娘也不知道是什么来历，但那么猛，肯定在恶魔中有名号的。

    林原飞想去拜访一下那些正派的大佬们，看看能不能打听点关于由纪老娘的情报，顺便解决一下身上的恶魔之力。

    最后，再看看能不能续命。

    要是不能续命……难道真的要和毒岛曜尤シ抛萏煅模

    虽然想想毒岛曜幽切愿杏杖说纳聿模成熟妩媚的姿态，林原飞还稍微有点激动。

    可是……诶……以后的事以后再说吧。

    林原飞长长的叹了口气，说道，“手抬得太高了！还有，发力的方式不对，你出剑的时候把手放下压一点……对！就这样，重来一次！”

    林原飞纠正着徒弟的错误，然后看了看天色。

    脸上的表情，闪过一丝阴郁。

    已经这个点了，京都那边还没有任何消息吗？

    虽说他不是特别喜欢织姬，至少在身边的这几个女孩当中，织姬的优先度绝对是最低的。

    但是不管怎么说，林原飞多多少少还是欠了这个小姑娘一些人情的。

    虽然并不是林原飞求着对方帮忙的，但是既然人家真的出力帮忙了，作为一个女孩子还受到了那样的伤害，要是说什么跟他没关系就太人渣了。

    林原飞不是同情心泛滥，只是心里有点过意不去而已。

    特别是现在被岛田家为难的人，从某种情况上来说应该是他才对，结果所有压力全都被织姬扛了。

    林原飞实在不能把这件事情当做不存在。

    他低头看了看时间，想了想，最终还是摸出手机拨通了言峰士郎的电话。

    但是没人接。

    林原飞连续拨了三个电话过去，都没人接。

    他想了想，又拨给了织姬。

    然而还是没有人接。

    最后，林原飞泄气的坐回了草坪上，放下了手机。

    “真是让人头大啊……”林原飞揉了揉太阳穴，说道，“到底情况怎么样了，给个准信儿啊。”

    下一秒，一个清脆的声音在他身边响起了。

    “嗯？大哥哥，你在苦恼什么吗？”

    这个小女孩的声音听起来清脆悦耳，宛如银铃一般，可爱无比。

    但是林原飞却瞬间跃起，手中的桔梗仙冬月锵然出鞘。

    锵――

    只剩下一半刀刃的断刀，径直的停在了一个小女孩的面前。

    而那个小萝莉却依旧好奇的眨巴着眼睛，丝毫没有被林原飞的这个模样吓到。

    反而露出了开心的笑容。

    “大哥哥的动作好帅呢！”

    小女孩开心的鼓起了掌。

    林原飞则狐疑的瞪着她，说道，“你什么人？从哪儿进来的？”

    以林原飞的感知和警觉，竟然连这个小孩摸到身边了都不知道？

    这小丫头何方神圣？

    而面对林原飞的戒备，小女孩一脸开心的笑容。

    “大哥哥你这么厉害，难道不知道人家是什么人吗？”

    小女孩笑得很可爱，但是林原飞却感觉到了些许不和谐的黑暗气息。

    这幼女……

    “开膛手杰克？”林原飞露出了错愕的表情，“你是开膛手杰克？”

    作为某游戏的业余玩家，林原飞的杀阶五星就两个，一个是中看不中用的酒吞童子。另一个就是眼前的这个幼女、开膛手杰克了。

    林原飞还是很熟悉开膛手杰克的声音的，毕竟游戏里这个从者很好用，经常用来打副本。

    所以林原飞仔细听了一下，又看着对方的外貌，直接认出了小女孩的身份。

    如果是杀阶的话，就说得通了。

    气息遮断的Assassin无声无息的摸到他身边也不是什么了不得的事。

    林原飞看着眼前的幼女，露出了戒备的表情。

    “你来找我做什么？打算为绯村剑心他们报仇吗？”

    一边说着，林原飞一边戒备着周围可能出现的袭击。

    毕竟开膛手杰克虽然是五星从者，然而那只是游戏性罢了。

    从设定和战绩来看，这家伙是不折不扣的从者之耻。如果敌人要来复仇，不可能只派一个开膛手杰克的。

    作者留言：

    PS：昨天没更新，今天状态也始终不行。

    emmm……果然每个月都有那么几天烦躁期，一个字都不想写，烦躁得不行。

    除了坐着发呆，什么都做不了，连打游戏都心情烦躁。

    鸽了大家一天，真是抱歉。

    只能过两天把状态调整好了再爆更补偿了

第614章 耀眼

    阴凉的树荫下，林原飞露出了戒备警惕的表情。

    他手中的刀，指向前方的小女孩。

    而小女孩一脸俏皮的笑容，似乎根本没有感受到威胁一样。

    反而很开心的说道。

    “大哥哥果然厉害呢，一下子就知道了我们的名字，好厉害呢。”

    “怪不得saber哥哥他们都被你杀死了，你这么厉害，妈妈真的超级超级在意你的呢。”

    杰克的话说完，林原飞皱起了眉头。

    “屁话少说！你来找我什么事？”

    林原飞像是没有看到小女孩卖萌一样，一脸冷酷的冷喝道，“你的那个master打算杀了我、掩盖他在背后做的见不得人的事吗？”

    林原飞很恶俗的当着小女孩爆粗口，一点素质都没有。

    他知道眼前的幼女虽然看起来可爱，但并不是什么好东西。

    虽然从大多数情况来看，英灵都是好人、英雄，所以英灵的化身从者也都是好人、英雄。

    但总会有那么一些不走寻常路的个例。

    比如眼前的这个开膛手杰克，就算不上什么英雄。

    关于杰克的事件，林原飞倒是比较清楚。

    1888年的伦敦有好几万名的娼妇。当时的堕 胎技术还相当落后粗暴，本来可以正常出生的孩子都被当成是垃圾一样被处理。

    婴儿的尸体都被扔到东端城区附近的河流里，怨念就在这条混沌的河里不断积存起来。数万名连出生也遭到了拒绝的婴儿们的怨念，逐渐开始幻化为年幼少女的形态，也就是开膛手杰克了。

    化形成功后，这位怨灵集合体刚好看到路边出现一个女性。

    于是这位缺爱的幼女忍不住开口喊了一声“妈妈”，结果却遭到了妓女的辱骂，这让她感到非常难过。

    然后杰克就把路过的倒霉女人杀掉了。

    接着杰克又杀死了其他人，不知不觉间，她有了“开膛手杰克”这个外号。

    在杀死好几名妓女后，因为某个魔术师察觉到这一系列的猎奇杀人是来自魔性存在的犯罪行为，于是就早早把她收拾掉了，开膛手杰克就这样消失在黑暗中。

    嗯，没错，开膛手杰克的水平就是被路过的魔术师解决的水平。

    战斗力估计还不如山村贞子。

    好歹这个世界的山村贞子也是一个建立了地下佛国的大佬啊。

    一般情况下来说，Assassin虽然在七骑英灵里是最弱的那个，但是好歹也有个别大佬很猛啊。

    甚至弱也只是相对于其他英灵，除非是人类中的佼佼者，不然是斗不过从者的。

    可惜，这个杰克的战斗力简直就是从者之耻、下水道一样的存在。

    所以林原飞基本不担心对方搞什么幺蛾子。

    他只是戒备着四周可能出现的其他从者，说道，“其他从者呢？一起叫出来吧？正好给我松松骨头！”

    林原飞震声道，“算算时间，也差不多是开新副本的时候了。你的同伙呢？叫他们出来、一起上！我赶时间！”

    林原飞直接出言不逊。

    毕竟大多数英灵生前都是大人物、大英雄，这种职业的家伙最大的特点就是爱面子。

    要是被人挑衅蔑视的话，很少会有英灵会置之不理的。

    可惜林原飞的挑衅话语说完后，这附近一点反应都没有。

    只有开膛手杰克无辜的看着他，眨了眨眼睛。

    “大哥哥你在说什么啊？都说了，只有杰克过来了哦。”

    杰克笑嘻嘻的说道，“而且我这次来，可不是来跟你打架的。是来送信的哦~~”

    杰克说完，林原飞皱起了眉头，“送信？送什么信？”

    杰克眨巴着眼睛，笑嘻嘻的说道，“妈妈让我们来通知大哥哥，说京都那边发生了很严重的大事。大哥哥你的那位未婚妻要牺牲自己、化解两大家族的争斗。”

    “所以，大概就在今晚，大哥哥你的未婚妻就要没有了呢。”

    小女孩笑嘻嘻的说着这样的话语，“大哥哥你再多睡一会儿的话，下次再见面，就只能见到未婚妻的骨灰了。”

    小女孩的话，让林原飞的表情冷了下来。

    “你的master让你来通知我这个？还有别的吗？”

    小女孩摇头。

    林原飞冷笑了一声，“看起来，你的master是打算借岛田家的手弄死我啊……对吧？”

    小女孩一脸笑容，“这个杰克就不知道了，妈妈可没有告诉杰克为什么要这么做。杰克只是听妈妈的话，来通知大哥哥而已，现在通知完了，杰克该走了……大哥哥再见哦。”

    小女孩对着林原飞挥了挥手，然后转身消失在了树荫下。

    像是凭空隐身了一样。

    林原飞则冷冷的注视着杰克消失的方向，面无表情的说道。

    “既然来了，就别走了！”

    下一秒，冷冽的剑光在树荫下闪现。

    林原飞的身影瞬间冲了出去，碎裂的短刀直接斩碎了空气、与一柄小巧的短刀碰撞在了一起。

    小女孩惊讶的娇呼声中，她直接被林原飞劈飞了出去，重重的砸在了一棵大树上。

    两人合抱的大树，直接被拦腰撞断了。

    小女孩痛苦的从地方爬了起来，一脸的难以置信。

    “大哥哥你……”她难以置信的看着林原飞，说道，“你要杀杰克？”

    要不是她及时的挡住了林原飞的这一击，她就被林原飞直接拦腰斩断的。

    林原飞那毫不留情的狠辣一击，让小女孩充满了错愕，“人家来给大哥哥送信，你却要杀杰克？”

    林原飞面无表情的看着她，冷冷一笑。

    “不杀你，留着过年吗？”

    林原飞的身影，瞬间从原地消失。

    阴冷的狂风，在庄园中掀起。

    林原飞手中的断刀，狠辣无情的斩向了前方的幼女。

    他的眼中，没有丝毫的容情。

    飞天御剑流！龙卷闪！

    闪耀的剑芒、凛冽的杀意，化作了最锋利的旋风，直接扫向了前方的幼女。

    哪怕这个小女孩如此无辜可爱，但是林原飞依旧狠辣无情。

    这次不杀她，下次她就会和其他从者一起来对付林原飞！

    而且这个杰克的暗杀技巧防不胜防，林原飞或许不惧怕，但是他身边的女孩们的安全他却不得不考虑！

    所以……

    “杀！”

    林原飞冷喝着，冰冷的剑光瞬间淹没了娇小的女孩。

    腥红的鲜血，直接喷溅了出来。

    在阳光下，无比耀眼。

    作者留言：

    PS：关于太监嘛……大家不用担心，这本书的剧情走向、后续的大纲、甚至就连结局我都已经全部安排好了。

    只要按部就班的写下去，就能完本的。大概还有一百万字左右的剧情。

    有时候状态不好写不出来、或者太忙了之类的，可能会断更。

    但是太监是绝对不可能太监的。

    说句不客气的话，这本书成绩这么好，我脑子瓦特了才会把它太监掉。肯定要压榨出最后的一点价值才完本啊（斜眼）

    最后，推荐一本朋友的新书《起驾回棺》，简介：

    穿越之后，风夏等待了足足十二万年。

    然后，加载了十二万年的系统，终于出现了新的提示：

    【亲爱的系统宿主，我们抱歉的通知您，您的最强穿越者系统，由于未知的原因，导致开启牛逼模式失败。】

    【系统正在卸载中，请稍候……】

    【卸载成功，宿主再见。】

    “卧槽等一下这和说好的不一样啊――”

    震惊之中，风夏猛地坐起身子，一脑袋磕在了棺材板上。

第615章 你是不是对黑道有什么误解

    腥红的鲜血，在阳光下爆开的瞬间，庄园里响起了幼女痛苦的悲鸣声。

    那声音听起来是如此的凄惨，如此的可怜，简直让人听得心碎。

    不远处练剑的桂言叶终于注意到了这边的情况，脸上露出了错愕的表情，不知道发生了什么。

    而林原飞的脸色，冰冷无比。

    握刀的手，没有丝毫抖动，依旧无情的向那剑光中惨叫的幼女斩去。

    噗――

    喷溅的鲜血中，幼女的一条手臂飞了出去。

    开膛手杰克惊恐的叫了起来。

    “痛……好痛啊妈妈……妈妈救命啊……”

    她转身想要跑。

    然而速度太慢了。

    林原飞的速度，快到了难以置信的程度。

    凛冽的狂风，随着他的高速移动在庄园中掀起。

    他的身影，在那一瞬间化作一道一闪而没的光，与小女孩擦身而过。

    下一秒，林原飞停在了数米之外，表情冷漠的收刀归鞘。

    锵――

    断刀归鞘的瞬间，那金属的碰撞声似乎按下了开关，林原飞身后的幼女身体在半空中四分五裂了。

    腥红的鲜血，在庄园中喷洒。

    那颗脸上凝固着难以置信的表情的人头，咕噜噜的滚到了林原飞的脚边。

    然后在林原飞冷漠的注视中，无声的化作了漫天飘散的金色光点。

    桂言叶看到这一幕，有些慌张的跑了过来。

    “师……师匠？”

    少女的眼中，充满了惊愕。

    她没有注意到这个穿着暴露的幼女是什么时候出现的，更不知道林原飞为何突然动手虐杀了这个看起来很可爱的幼女。

    林原飞则看了她一眼，说道，“谁让你过来了？回去继续练剑！”

    林原飞很严厉的说道，“我不让你停，就不准停！”

    言叶的身体微微一颤，连忙低下头道歉。

    “对不起！”

    然后这个小姑娘就跟惊弓之鸟一般的跑回自己原来的位置练剑了。

    只剩下林原飞一个人站在原地，看着杰克死后缓缓消散在空气中的那些金色光点，眉头微皱。

    说实话，他并不是很想杀这个开膛手杰克。

    毕竟这个开膛手杰克虽然性格残忍，但其实心智很低幼，如果有时间和机会的话，完全可以骗一波情报。

    但是在现今的这个情况下，林原飞却不敢放对方走。

    因为开膛手杰克有个所谓的【情报抹消】的能力，当战斗结束后，从目击者和对手的记忆、记录到她的能力、真名和外貌特征等情报都会消失。

    也就是说，如果林原飞把这个开膛手杰克放走了，那么可能过个十几分钟，他就会想不来是谁来给他报信的、怎么报信的了。

    从某种程度上来说，这个开膛手杰克的确很合适做送信这种工作。

    更重要的一件事情，是这个开膛手杰克的职阶――Assassin。

    拥有气息遮断的开膛手杰克甚至能够无声无息的摸到他身边，就更别说由纪曜铀们了。

    而开膛手杰克对女性还有特攻加成……

    林原飞在这里把开膛手杰克放走了，那他就真的是麻瓜了。

    要是在林原飞离开的时间，这个开膛手杰克重新潜回了别墅对付由纪曜铀们，那么等到林原飞回来的时候，只能给几个女孩收尸了。

    其他从者就算有master的命令，也未必会做这种暗算女性的事儿，但是开膛手杰克那是绝对不会有任何抵抗的，甚至会很开心的去杀人。

    冲着这一点，林原飞也绝对不能把她放走啊……

    这家伙虽然力量弱，但真放走了，就绝对是个祸害！

    林原飞思考着，摸出了手机，拨通了言峰士郎的电话。

    然而电话依旧无人接通。

    林原飞的眉头皱得更紧了。

    言峰士郎这家伙……到底在干嘛？怎么电话突然打不通了？

    他还打算向言峰士郎确认一下开膛手杰克提供的情报是不是对的。

    然而电话打不通，这让他有些无奈。

    没有办法，林原飞再次拨打了织姬的电话。

    然而还是没有人接听。

    有些头疼的在庄园里走了一会儿，林原飞最终决定去京都看一下情况。

    他快步走向了言叶，说道。

    “你去叫一下由纪和毒岛学姐，让她们两个出来，我有事跟她们说。”

    然后，林原飞拨通了新田――也就是他刚认的便宜弟弟林原信之介的电话。

    电话接通后，电话另一头传来了新田那家伙恭敬无比的声音。

    “大哥，您有什么吩咐吗？”

    林原飞叹息了一声，说道，“信之介啊，假如我现在要去京都，你有什么办法能够让我在最短的时间里去京都吗？”

    电话另一头的新田有些诧异，“大哥你去京都有什么事要处理吗？如果不是很急的话，我可以立刻安排人开车送你过去。”

    林原飞叹了口气，说道，“很急啊，非常着急。”

    林原飞看了看天色，说道，“要是去晚了，我估计会很头疼、相当头疼。所以越快越好，什么飞机坦克，能最快过去最好。”

    新田说道，“可是京都没有机场啊……大哥，你坐飞机的话，只能在大阪那边降落，算下来时间耽搁得更多。”

    林原飞很无奈，“所以我才问你什么最快啊……”

    新田说道，“如果是去京都的话，那肯定是新干线了。两个多小时差不多就能到京都了，绝对是最快的路线。”

    林原飞摸了摸下巴，问道，“林原组不是黑道吗？难道我们没有直升机之类的吗？或者战斗机什么的，那样速度应该更快吧？”

    新田：“……大哥，你是不是对黑道有什么误解啊？”

    “行吧，那我坐新干线过去好了。你赶快给我安排个熟悉京都的向导，然后帮我买最近的一班车票，我要马上去京都。”

    林原飞看了看时间，说道，“我要在天黑前到达京都。”

    和新田敲定了行程后，林原飞放下了手机。

    而他身前，言叶已经把由纪和曜哟过来了。

    看到林原飞这个模样，由纪皱起了眉头。

    “林原君你……找到由乃的下落了？”

    林原飞叹了口气，“别提由乃了，我现在想到她就觉得脑壳疼。”

    作者留言：

    PS：推荐本朋友的新书，《我被拉进了steam》

    简介：

    在《逃生》中，

    王昊静静地站在诡异阴森的精神病医院门口。

    拿着一台具有夜视功能的摄像机，嘴角不屑地一撇。

    “照明？不存在的。一个字，就是淦！”

    随即将其扔到地上，大步向前走去

    过了十秒

    王昊回到了原地，默默地捡起了摄像

    机。

    看着那轻薄圆润、流光工艺的机

    身，眼泪差点留了出来。

    嗅着那合金气味的电池，不禁暗道：

    “真香！”

第616章 我很有诚意

    林原飞否认了由纪的猜测后，由纪不但没有感到放松，反而有些不安。

    “那林原君你……是不是又要做什么危险的事情了？”由纪怯怯的问道。

    不知道为何，林原飞感觉由纪的态度有些变了。

    好像又回到了两人刚认识的那会儿，那种有点疏离的关心。

    如果昨天之前的话，这时由纪应该会直接质问林原飞去哪儿才对。

    结果现在感觉气势弱弱的……果然昨天晚上的事情造成的影响，还没有消失啊。

    当然，这也是正常的，毕竟林原飞压根就没去找由纪化解影响，那么影响就必然会存在。

    不过白天优哉游哉的时候林原飞都没敢去找由纪，现在就更不可能去处理这件事了。

    林原飞假装没觉察到由纪的态度变化，依旧大咧咧的说道。

    “问题不大，去京都拜访一下土御门家。我听人说，织姬好像受了重伤，子宫受损过重失去了生育能力什么的。”

    “虽然她一声不吭的回去了，但是我想了想，咱们还是得去看望一下。毕竟她是为了帮我们才受伤的。”

    林原飞说完后，毒岛曜拥懔说阃贰

    “我明白了，”毒岛曜铀档溃“我和由纪这就去收拾一下行李，我们这就去京都。”

    林原飞连忙摇头，“不用不用，你们待在千叶市就好了，京都我一个人去。”

    林原飞此言一出，由纪和毒岛曜佣偈甭冻隽嘶骋傻谋砬椤

    不过还没等两个女孩开口，林原飞就淡定的把她们的嘴给堵住了。

    “那个岛田信胜你们还记得吧？那家伙死在井下了。”

    “而据我所知，岛田信胜是岛田家的少主，而且是宗家的独苗一根。”

    “虽然现在岛田家还没啥动静，但是我觉得这件事情可能不会那么容易解决。”

    “毕竟虽然有土御门的名头压着，岛田家应该不会乱来，但如果我们都去京都了、跑到了人家的大本营，要是岛田家那群缺心眼的铁头娃派人暗算我们咋办？”

    “保险起见，你们两个还是留在千叶市好了。这里岛田家基本没啥势力，就算派人来搞事情，我们也可以防一手。”

    “在双方结仇的情况下跑到人家大本营去，我怕出意外。”

    林原飞很淡定的说着胡话，“而且安全起见，在我离开的这段时间，你们先转移一下位置，去林原组里住几天。”

    “我不但担心岛田家的铁头娃派人来暗杀你们，也害怕由乃到时候趁机搞事情啊。”

    “由乃消失了一天一夜了都，还没有她的任何消息，我觉得有些不对劲。这说不定是暴风雨来临前的宁静，由乃躲在暗处鬼知道在憋什么大招。”

    “安全起见，你们去林原组总部，虽然林原组都是一些杂鱼，但是杂鱼也是有点作用的嘛。”

    “你们注意保护自己，不要出去乱跑，我去一趟京都，很快就回来。”

    林原飞说道，“最晚明天下午就回来了，很快的。”

    这世界上最逼真的谎言，就是半真半假了。

    林原飞一通鬼话说完，就连精明的毒岛曜佣济挥芯醪斓绞裁匆斐＃就更别说由纪和言叶两个傻姑娘了。

    面对林原飞这无懈可击的理由和安排，三个女孩只能点头。

    “好的，那我们等会儿会去林原组总部待着的。林原君你一个人去京都小心点。”

    三个女孩各自用自己的话语向林原飞道别。

    而这时庄园的大门打开，一列车队驶进了庄园，停在了路边。

    最前面的车门打开后，新田从车上下来了。

    “大哥，我已经安排好了，”新田说道，“半小时后，有一列前往京都的新干线，我们现在出发吗？”

    林原飞啧了一声，“你速度挺快的嘛……来吧，让你的人把我的这几位朋友先带回总部吧。在我回来前，注意保护好她们的安全。”

    林原飞心里还有一个担忧，那就是还没露面的那些从者。

    那个一直没露面的master派杰克来给林原飞送信，摆明了要忽悠林原飞去京都送死。

    岛田家可是要比土御门家还要强那么一点点的家族，说实话，林原飞要真和岛田家打起来了，胜率其实不大。

    哪怕他现在已经继承了身体原主人的实力，可以手撕从者。

    但是和一个老牌的家族在他们大本营作战，一不留神还是要翻车的。

    要是在林原飞和岛田家战得痛快的紧要关头，那个一直不露面的master带着他的剩下几骑英灵跳出来当黄雀，林原飞就真的很难受了。

    所以林原飞这一次去京都，并不是要去打架的。

    地图上还全是战争迷雾呢，连敌人的方位和情报都没摸清就上去莽，那不是莽，那是作死。

    所以这次去京都，能讲和的话，还是讲和好了。

    带着这样的诚意，林原飞坐上了林原组的车。

    车队驶出了庄园后，在路口分道了。

    除了一辆车载着林原飞去坐新干线外，剩下的车都护送着由纪她们去林原组总部了。

    看着后视镜中渐渐消失的车队，林原飞叹息了一声，有些头疼。

    拖家带口的苦恼在这时出现了。

    他现在就怕由乃/暗处的从者/岛田家的人趁他不在的时候去对付由纪她们。

    可是要把三个女孩带在身边，更危险。

    林原飞现在开始怀念由乃了……

    诶……要是由乃那个女疯子不是女疯子，该多好啊。

    以由乃展现出来的实力，还有言叶这样同为柱神病毒的宿主，再加上由纪的超能力，哪怕是从者也不是不能斗一下啊。

    可惜现在由乃不但跑了，还和他反目成仇，这就很头疼了。

    果然如果和他搅在一起的话，会很危险啊……

    林原飞现在接触的都是一些危险的超自然力量，和这位缺乏自保能力的女孩走在一起，真的很危险。

    “…………”

    林原飞沉默着，眼神微微有些木然。

    看起来，由乃的事情得抓紧解决了。

    再拖延下去，对由纪对他，都不好。

    不管怎么说，必须要做出抉择了。

    拖延，是解决不了任何问题的。

    作者留言：

    PS：拖延，是解决不了更新的。

    键盘又不会自己动，只能靠熬夜，才能维持得了更新的样子。

第617章 意料之外

    新干线，日本的特快专列，是日本的国家骄傲和象征之一。

    就像后世的高铁成为了中国的骄傲一样。

    而日本的新干线，对于日本来说更加的实用。

    毕竟国土面积小且狭长，这种特快专列的路线网完全可以辐射到所有地方。不像中国，直到2020年了，很多沿海省份的城市都还无法享受高铁。

    以前林原飞还看过和新干线有关的动画片，叫什么铁胆火车侠。

    那时他还不懂新干线是什么玩意儿，又有什么意义。

    现在倒是亲自体验了一把日本所谓的新干线，但是已经体验过高铁的林原飞，并没有对新干线太过惊奇。

    这一次随行的小弟有三个，都是新田派来的。

    两个健壮的大汉，是组里的高级打手、也就是传说中的双花红棍。

    而剩下那个小弟看起来斯斯文文的、戴着眼镜，拎着公文包，像是一个普通的上班族或者秘书，根本不像是一个黑道。

    这三个小弟主要是来给林原飞带路的，毕竟林原飞没去过京都。

    而且出门在外，也得需要手下来使唤。

    林原飞也就没有拒绝他们。

    全程都很平静，没有发生任何状况外的事情。

    既没有什么突然发病的老人、也没有什么列车抢劫事件，林原飞一个支线都没有触发、就这样抵达了京都。

    结果下车的时候，手机响了。

    他看了一眼，一个不认识的号码。

    思考了两秒，林原飞接通了。

    “摩西摩西？”

    电话另一头，传来了一个似曾相似的冷淡声线。

    “你是林原飞吗？我是士郎的妹妹，我们见过面。”

    对面开门见山的就表明身份了。

    林原飞愣了一秒――卡莲？这丫头找我干嘛？

    他问道，“卡莲小姐？你找我有事吗？”

    该不会是言峰士郎出事儿了吧？

    不然那家伙的电话干嘛一直打不通……

    而面对林原飞的询问，电话另一头的卡莲很淡定。

    “士郎让我告诉你，你的未婚妻出事了。那个叫岛田的家族和你未婚妻的家族交涉后，你的未婚妻愿意以命抵命。”

    “大概就在今晚，你的未婚妻就要去岛田家赴死了，士郎说你要救人的话、就赶快去京都吧。”

    “另外这件事闹得有点大，为了防止引火上身，教会里的人已经控制了士郎，所以答应你的直升机也没有了。你自己坐新干线去京都吧。”

    卡莲很冷淡的说道，“士郎要说的话，我已经说完了，你有什么要问的吗？”

    林原飞沉默了数秒，问道，“你哥他没事吧？”

    “放心，那家伙好得很，”卡莲说道，“他只是被关在屋子里看电视而已，教会派来的人是我们的爷爷，比你还要关心我们的安全。”

    卡莲很符合人设的毒舌道。

    林原飞却没有生气，反而笑了笑。

    “既然士郎没事，那我就放心了。替我转告你哥，感谢他的这次帮忙，下次有空请他吃大餐。”

    林原飞道别结束后，就放下了手机。

    然后，看向了身后等待的三个小弟，说道，“来接我们的人在哪儿？我们现在去找她。”

    林原飞说道，“我得立刻去土御门 一趟。”

    卡莲给的这个情报，有些出乎林原飞的意料。

    虽然开膛手杰克之前送信时说得很可怕，但林原飞并没有太当一回事儿。

    你岛田家厉害不假，可是织姬所在的土御门家也不是白给的啊。

    你岛田信胜是岛田家的少主、宗家独苗，可是织姬也是土御门家的大小姐啊。虽然不是宗主的女儿，但也是地位很高的。

    难不成你岛田家的少主性命尊贵，土御门家的大小姐就是路边野草了？不存在的啊。

    按照林原飞的推想，如果两家真的闹起来，大概率是互相扯皮、互相交涉，最后彼此妥协而已。

    当然，土御门家族可能会稍微付出一点小代价，但是让织姬偿命这是绝对不可能的。

    甚至到最后如果岛田家太过强硬、搞不定了，土御门家族直接祸水东引、把仇恨引到林原飞这边来也是有可能的。

    可是现在就连言峰士郎都说织姬要偿命了？什么鬼？土御门家就这么坐视自己家族的大小姐被人欺负？

    林原飞必须得去土御门家族走一遭，弄清楚到底发生了什么。

    在那三个小弟的引路下，林原飞很快出了车站，见到了林原组派来接他们的人。

    并没有和这个早已等待在外面的死寂过多寒暄，林原飞让对方去土御门家的总部后，就闭嘴不言了。

    全程，都在思考可能发生的情况。

    甚至，他拨打了织姬和土御门岁三的电话。

    然而依旧没有人接他的电话。

    这古怪的情况，更加让林原飞不安了。

    织姬该不会真的要去偿命了吧……

    这个事实摆在眼前后，林原飞突然有些茫然了。

    于情于理，他觉得自己必须得插手这件事。

    可是又觉得自己稍微有点立场不够……

    如果他要管这件事，那么该以什么身份去管呢？

    而且织姬那个一根筋的女孩一直都以家族优先，家族让她去偿命送死，她肯定不会反对，林原飞去救她她会领情吗？

    说不定不但不会领情、反而还会痛骂林原飞、让他滚蛋，最后林原飞里外不是人……

    “这次的处境，还真是有些微妙了啊……”

    林原飞长长的叹息了一声，说道，“难不成我真的要剃头挑子一头热？”

    他看着城市的街道在两边不断倒退，银灰色的本田车停在了一个规模巨大的日式庄园外。

    很难想象，在京都的城区内竟然有这样的一个庄园。

    而林原飞下了车后，直接让几个跟班先回去了，说到时候有事再联系他们。

    当林原飞来到大门口后，一个年轻人站在那里迎接了林原飞。

    “林原先生您好，宗主已经在等你了，”这个年轻人很恭敬的说道。

    林原飞微微有些错愕，“土御门岁三已经知道我要来了？那他为啥不接我电话？”

    迎接的年轻人低着头，说道，“这个问题，请您亲自去问宗主吧，在下无法解答。”

第618章 要死的人

    站在门口迎接他的年轻人，林原飞认识，这是土御门岁三带在身边的那个秘书。

    之前在千叶市的时候，林原飞已经见过了。

    看起来，这个年轻秘书已经早就在此等候了。

    再加上对方的话语，证明了一件事情，那就是土御门岁三已经知道他来了，并且提前派人来迎接他。

    甚至可能在林原飞刚离开千叶市的时候，土御门岁三就可能已经知道消息了。

    可是这一路上林原飞给土御门岁三打了好几个电话，土御门岁三都没有接。

    结果现在又愿意见林原飞了？

    这家伙葫芦里到底卖的什么药啊……

    林原飞皱了皱眉头，说道，“前面引路吧。”

    既然这个秘书口中问不出有用的情报，那么林原飞就直接去问土御门岁三好了。

    跟在秘书的身后，林原飞走进了土御门家的大门。

    穿过了数个庭院长廊，爬上了几次阶梯又下了几次阶梯。

    最终，林原飞来到了一个幽静的小院里。

    远远的，林原飞就看到土御门岁三正跪坐在榻榻米的地板上，认真的练着书法。

    林原飞在秘书的带领下，走进了这个日式的房屋内。

    但是林原飞没有跪坐，他只是站在那里，看着正在认真练字的土御门岁三，皱了皱眉头。

    “首相先生，我在千叶听说了一些不太好的传闻。听说织姬……要去岛田家送死？”

    土御门岁三手中的毛笔没有丝毫停顿，依旧很平稳的在白纸上挥洒。

    甚至就连头，都没有抬一下。

    “你从哪儿听来的谣言？”土御门岁三说道，“织姬怎么可能会去岛田家送死，岛田家也没有资格让她偿命。”

    然而土御门岁三的答复，并没有让让林原飞满意。

    他说道，“既然织姬没有事，那么让她出来见见我可以吗？我一直都打不通她的电话，有些担心。”

    土御门岁三拒绝了，“织姬已经去美利坚了，现在应该还在飞机上，你怎么可能打通她的电话。明天吧，明天我让他给你回话。”

    土御门岁三的答复，让林原飞摇头，“可是我早上给织姬打电话的时候，就已经打不通她的手机了。难道她早上就已经上飞机了？去美利坚的飞机要非一整天？”

    这一次，土御门岁三手中的毛笔终于顿住了。

    他沉默了数秒后，放下了手中的毛笔，抬起头看向了林原飞。

    “林原，你连我都不相信吗？”土御门岁三的眼神，有些愠怒。

    上位者不怒自威的模样，足以让人颤抖。

    但可是，这些在林原飞并没有起到任何作用。

    林原飞毫不退让的看着他，两人的视线在空中交错，强硬无比。

    “我比较相信证据！”林原飞说道，“如果织姬真的去美利坚了，那么她是几点走的呢？坐的是民航还是私人飞机？为什么这么慢？”

    林原飞几句话问完，让土御门岁三直摇头。

    “林原，你要明白一件事情，有些时候，糊涂才是最好的品质，”土御门岁三表情冷漠的说道，“不该知道的，不要知道。”

    “……”林原飞看着他，眼睛微微眯了起来。

    “看起来，我只能去岛田家问个清楚了，”林原飞说道。

    声音落下，土御门岁三瞬间暴怒。

    轰――

    一声巨响，他一巴掌拍碎了眼前的木桌，表情愠怒的吼道，“我让你糊涂！你听不见吗？”

    原本安静祥和的小院中，瞬间杀气四溢。

    强大的压力，铺天盖地而来，连空气都快要凝固了。

    那并非是超自然的力量，而是土御门岁三自身的气场。

    桌子碎裂的瞬间，门外等候的几个仆人全都身体一颤，面色如纸的惶恐无比。

    然而屋子里，面对这暴怒的土御门岁三，首当其冲的林原飞却依旧一脸冷漠。

    他看着眼前这个暴怒的男人，说道，“首相先生发这么大的火，看起来传言果然是真的吗？”

    林原飞像是没有意识到土御门岁三的怒吼一般，自顾自的说道，“今晚，织姬真的要去岛田家偿命？要被岛田家的人杀死？”

    土御门岁三冷冷的看着他，说道，“这一切跟你有关系吗？”

    土御门岁三说道，“你与织姬的婚约已经解除，从今天起，你和土御门家族就没有任何关系了。我们的家事，需要你一个外人来指手画脚吗？”

    面对土御门岁三的责问，林原飞耸了耸肩。

    说道，“如果是别的事情，我的确没资格管。可偏偏这件事情，我还不管不行了。”

    林原飞说道，“在井下的时候，织姬救过我的命。我欠她一条命，怎么可能坐视你们这群家伙把她出卖给岛田家的人？”

    “织姬到底在哪里？岛田家凭什么要她的命？”林原飞质问道，“你如果不愿意告诉我，那无所谓，我自己去岛田家问个清楚。”

    “我相信岛田家的那群混蛋肯定乐意帮我解答问题的。”

    林原飞说着，转身就向外走。

    然而那几个仆人拦住了他。

    林原飞回头看了屋子里的土御门岁三一眼，挑了挑眉毛。

    “哦？要拦我？”

    土御门岁三很冷漠的说道，“我答应了织姬，不会让你打扰到今晚的事。所以，你乖乖留下吧。过了今晚，你爱怎么闹腾怎么闹腾，去岛田家送死我也不会管你。但是今晚，请你安静的待着，我不想伤到你。”

    土御门岁三的这句话，让林原飞笑了起来。

    “首相先生还真是有趣呢……”

    林原飞笑着说道，“你这么关心我的安危，那我是不是还要感谢你啊？”

    林原飞的手，已经摸到了刀柄。

    土御门岁三却看着他的动作，说道，“奉劝你最好不要。”

    土御门岁三的表情很冷漠，“从织姬自作主张的答应岛田家要求的那一刻起，一切就都不可挽回的。你做再多，也挽救不了她。”

    “就像我，安排了再多计划，也同样救不了她一样。”

    “一个自己要死的人，旁人再怎么拉，也拉不上来。”

    作者留言：

第619章 我赶时间

    土御门岁三的话，让林原飞撇了撇嘴。

    但是他知道了一点新的信息。

    看起来，岛田家的要求，是织姬擅作主张的答应下来的。

    也就算说，是织姬自己想用死来平复两家的争斗？

    而看土御门岁三的反应，好像也曾做过什么想要解决这一切？结果被织姬的行为打乱了计划？

    “那还真是幸运呢。”

    林原飞看着屋子里的土御门岁三，说道，“首相先生你做不了的事情，现在有人能帮你做了。你都不需要出力，只要乖乖的在一旁看着就行了，这难道不是一件好事吗？”

    林原飞微笑着说道，“就如同首相先生你说的那样，我与你们土御门家族已经没有任何关系了。所以我做的任何事情，都不会牵扯到你们，难道不是吗？”

    土御门岁三一脸冷漠的看着他，说道，“你乖乖待在这个屋子里，等到明天到来，就什么都不会牵扯到我们。”

    “这一切，该有个了结了。”

    “而你，不该插手阻止！”

    说完，土御门岁三瞥了门外的那群仆人一眼。

    “把门关上吧，林原先生要休息。”

    土御门岁三的这句话说完，那几个仆人便把滑动的木门合上了。

    林原飞瞥了木门一眼，说道，“我说首相大人为什么不接我电话，原来是故意把我引过来的啊。”

    林原飞看着木门上那些细微的纹路，说道，“故意不接我电话，让我把我引到这里来，想要关我一个晚上吗？用你们的阴阳术？”

    之前进门时没有注意，林原飞此时才发现木门背面铭刻着浅浅的纹路，不靠近看完全注意不到。

    甚至不止木门，整个屋子包括天花板、墙壁、地板上，好像都有类似的纹路。

    如果这些纹路所代表的阴阳术被发动的话，整个屋子瞬间就会变成一个牢笼，将里面的人关在里面。

    哪怕是不懂阴阳术的林原飞，都已经根据眼前的状况推测出这些魔纹的用途了。

    而土御门岁三丝毫没有反驳的想法，直接默认了。

    他说道，“稍后，会有人给你送晚饭过来的。门外也会有人一直守候，你有什么要求都可以告诉他们。”

    说完，土御门岁三径直的向一面墙壁走去。

    然后，他的身体竟然直接穿过了那面隐隐散发出光芒的墙壁。

    ――在阴阳师启动后，整个房间的墙壁、地板、乃至于天花板上的魔纹都散发出了淡淡的光芒。

    林原飞则看着土御门岁三消失的背影，冷哼了一声。

    “就只有你走得了吗？”

    林原飞直接拔剑出鞘，转身对准了大门，摆出了出剑的姿态，“一个破木门罢了，真想困住我？”

    然而在他出剑的瞬间，整个屋子里突然凭空冒出来了密密麻麻的的许多光线。

    这些光线无比灵活的缠向了林原飞，似乎想要将他束缚起来。

    冷冽的寒光闪过，林原飞将那些纠缠而来的光线斩碎。

    然后，不待剩余的光线继续纠缠，直接将桔梗仙冬月对准了身边的木门，爆喝一声。

    “破！”

    冷冽的剑光，一瞬间爆闪而出。

    狂暴的风压，几乎化作了风暴。

    那散发着光芒的木门仅仅只支撑了两秒，就被林原飞后续的第二刀劈碎了。

    夜空下，土御门家的庄园中响起了一声惊天动地的大爆炸。

    然后，木门的碎片向四周迸溅，劈斩带来的冲击波直接震碎了木门、冲进了小院中，在院子里犁出了一道两米长的大坑。

    弥漫的烟尘中，林原飞那魁梧的身影从屋子里缓缓的走了出来。

    那虬结的肌肉、冷酷的眼神，就像一头人形暴龙，浑身都弥漫着凶煞狂暴的气息。

    小院中，几个仆人痛苦的趴在地上，脸色苍白。

    屋子里的阴阳术，很显然是他们在负责维护的。

    当木门被震碎的瞬间，这几个仆人全都受到了反噬，口吐鲜血。

    离木门最近的两个仆人更是倒霉，甚至被冲击波的余波波及，如今已经连爬起来的力气都没有了。

    林原飞的视线在这群人身上扫过，最后一把抓起了最近的一个人，把这家伙拖到一边，冷声道。

    “你们的织姬小姐到底在哪里？不说的话，我就直接弄死你，去问下一个愿意回答的人！”

    林原飞此言一出，这个仆人的身体顿时一颤。

    然后连忙答道，“织姬小姐十分钟前已经离开了，被送往金阁寺！这次由金阁寺的住持做仲裁，处理两家的纠纷，林原先生你现在赶快去追的话，还来得及！”

    这个仆人的话说完后，林原飞又逼问了护送织姬离开的车队的特征、已经路线后，这才放开了这个仆人。

    然后，林原飞又回到了那群仆人中间，拖走了另一个仆人、逼问了情况。

    确认两人说的情报相同后，他才放开了这最后一个仆人，起身准备离开。

    但这时，土御门家的护卫力量也已经赶到了。

    一个林原飞曾经见过的式神在黑暗中缓缓走来，说道。

    “林原先生不愿意待在屋子里面吗？”

    雪童子的手中，拖着长长的雪走刀。

    随着它的出场，似乎就连空气中的温度都降低了。

    林原飞看着这个小男孩模样的式神，说道，“土御门岁三派你来拦我？”

    林原飞瞥了瞥四周，冷笑了起来，“不愧是安倍晴明的后人啊……这里的式神数量，还真是多啊。”

    黑暗中，林原飞感觉到了很多道无比强大的气息似有似无，全都是强大的式神。

    这个雪童子，不过是走到最台前的那个罢了。

    看着他，林原飞说道，“不过今晚的事，没得商量。你们要么退开，要么死在这里，没有别的选择。”

    冰冷的杀意，在林原飞周身缭绕。

    只剩下一半刀刃的断刀，在夜幕下反射出一泓冰冷的寒光。

    然而那断刀，却比死神的镰刀更要震撼人心。

    黑暗中，那些蠢动的式神中掀起了一阵混乱。

    局面，已经到了一触即发的程度。

    然而林原飞却只是冷冷的看着它们，说道，“一起上吧！我赶时间！”

    作者留言：

    PS：不知道为啥，电脑突然超卡，小黑屋也超级卡……

    卡到什么程度呢？我打一行字，要卡半秒钟，打一行字，要卡半秒钟……我特么……

    然而绝望的是，我锁了六千字，没写完之前不能出来。

    顶着这种莫名其妙的高延迟，写了六千字，感觉要疯了

第620章 超越巅峰

    黑暗中，不知道隐藏了多少式神。

    那些混乱躁动的气息，似乎有一支大军正在蓄势待发。

    月光下的林原飞彷如站在了火山口了一半，随时都会被那股力量撕裂。

    然而此时，那道站在风口浪尖、所有人目光聚焦中点的男人却冷笑着、率先向着所有式神发出了嘲讽的话语。

    那反射着月光的断裂刀刃，闪烁着一泓冷冽的寒光。

    月光下的男人高大魁梧，浑身肌肉虬结，彷如即将暴动的人形暴龙。

    那种狂暴的气势，竟然在隐隐之间压过了所有式神的气息。

    仿佛一个人就是一支军队。

    数秒过去了，竟然没有一个式神敢于向前。

    在这个男人的身上，这些嗅觉灵敏的式神们感觉到了很恐怖的味道。

    那种气息，似乎是某种杀戮了太多妖魔才能沾染上的奇怪杀意。

    对于寻常人而言，这样的林原飞或许只是有些可怕。

    但是对于这些妖魔而言，却是无比的恐怖。

    因为从另一种角度来说，那些被林原飞斩杀的妖魔和这些式神都是同一类……

    只是这些式神拥有了御使者罢了。

    黑暗中，蠢动了数秒，然而没有式神敢于上前。

    林原飞目光冷冽的扫视四方，冷笑道。

    “都不敢上吗？那就不要怪我不给你们动手的机会了！”

    瞬间，月光下的男人消失了。

    空气爆炸的声音，在土御门的庄园中响起。

    人形的躯体，一瞬间超越了音速的瞬间，在原地留下了一个巨大的爆裂状的音爆云。

    宛如扇形一般扩散开的白色水雾，形成了冲击波一般向外扩散的美丽花环。

    那是物体超越音速时出现的音爆云，瞬间急速冲击的身体羁押着空气中的压强、导致温度骤降、引导空气中的水分以爆炸点为中心形成向外扩散的圆锥形云团。

    美丽得令人窒息。

    然而那音爆云出现所预示的威胁，更加令人窒息。

    ――超越音速！

    林原飞甚至都不需要展开恶魔的形态了，连恶魔的力量都不需要借用，就能达到这样的境界。

    全面继承了身体原主人剑道知识的他，在武道实力上与身体原主人几乎没有任何差别。

    他终于能够完美的发挥出这具身体的强大实力了。

    一瞬间跨越音速、超越了常人无法想象的速度，让他宛如缩地成寸一般出现在了雪童子的身前。

    刀光闪烁的锋利断刀，一瞬间斩向了前方的式神。

    然而高速狂奔的状态下，那刀身上携带了太多恐怖的力量。

    极速压缩的空气、随之而来的气压流动、物理效应，在刀刃上缭绕了一团狂暴的冲击波。

    随着林原飞刀刃斩落的瞬间，直接落在了雪童子那慌忙间勉强架起来的刀刃上。

    然后，两把日式的武士刀交击了。

    狂暴的力量，排山倒海一般的倾泻在了雪童子的身上。

    它瞬间便被劈飞了出去。

    狂暴的力量下，他直接化作了一个向后倒飞出去的炮弹，以一种快到常人无法看清的速度拖着长长的残影、重重的砸在了后方的墙壁上。

    轰隆――

    恐怖的爆炸声中，雪童子的身影淹没在了墙壁倒塌的废墟中。

    这一瞬间的交错，他直接被林原飞劈飞出去、飞行了五十米，撞碎了三座墙壁、穿过了两座屋子。

    那恐怖的破坏力，宛如坦克发射的穿 甲 弹一般。

    周围的式神们，这才反应过来，全都咆哮着冲向了林原飞。

    无论它们愿不愿意，林原飞一旦在这个土御门家的宅邸中动手，它们便必须得出手！

    它们是土御门的守护者，必须誓死守卫这里。

    然而林原飞的速度太快了。

    劈飞了雪童子后，林原飞的速度也仅仅只是稍微一滞。

    然后，他用力一脚踩在大地之上。

    轰隆的爆响声中，整个地面都剧烈抖动了一下。

    林原飞落足的地方，直接出现了一个巨大的坑洞。

    狂暴的冲击波，向着四面八方扩散。

    而林原飞的身影，已经宛如一枚导弹般冲上了夜空、来到了距离地面数十米的高度。

    他没有任由身体继续升高。

    而且在虚空中急速的一脚踩出。

    在那种高速的出腿动作下，空气粘稠得像是海水一样。

    然而林原飞的这一脚，直接在夜空中掀起了一声刺耳的空爆。

    再次超越音速！

    轰――

    恐怖的爆响，在土御门家族宅邸的上空响起。

    所有人仰头的刹那，他们只能看到一道黑影宛如导弹一般的飞了出去，瞬间消失在了视野之中。

    借着那一脚踩在空气中掀起的空爆和冲击波，林原飞的身影直接飞了出去。

    他的确不会飞，但是只要有足够的反作用力推进，哪怕是人类也能在低空飞行！

    那群扑向林原飞的式神，全部扑空了。

    等到它们反应过来的时候，林原飞的身影已经落在了土御门家宅邸的边缘。

    仅仅只是停留了一秒钟，林原飞便再次冲了出去。

    但是这一次，并没有超越音速的狂暴。

    和之前的凶残恐怖相比，这一次林原飞的动作显得很轻柔，速度也慢到了常人都能勉强看清的程度。

    一些人都能清楚的看到一道人影在土御门家族的庭院间跃过，宛如传说中飞檐走壁的轻功一般，迅速消失在了黑暗的夜空下。

    远远的目送着林原飞的身影消失在黑暗中，土御门家族的许多人面面相觑，很多人甚至根本不知道发生了什么，不知道这个疯狂如魔一般的家伙是从哪里冒出来的。

    而在宅邸的深处，其中的某间庭院中，目送着林原飞消失的背影，之前与土御门对弈过的那个客人笑了起来。

    “看起来，这位林原小兄弟对你的安排不怎么满意啊……而且，他的实力比你说的要强很多嘛。”

    客人的笑声，让土御门岁三皱起了眉头。

    他站在那里，看着林原飞消失的背影，沉默了数秒。

    然后，对不远处的助手说道。

    “告诉井田，他还是得去一趟富士山……”

    黑暗中，土御门岁三的表情显得有些阴郁，“林原飞的实力，好像提升了。”

第621章 金阁寺

    的确，林原飞的实力提升了。

    虽然他仅仅只是拿回了身体原主人原本的力量，恢复了这具身体原本就应该有的实力而已。

    然而在不知道情况真相的外人看来，这个男人在一天之间产生的变化，太多极端了。

    明明两天前还是一个与魔佛血战的实力，但是如今竟然超越了音速、秒杀了雪童子。

    这样的实力起伏变化，超乎了所有人的预料。

    土御门岁三按照之前林原飞的实力水准来禁锢他的牢笼和后手，如今看起来，被衬托为了一个笑话。

    所以土御门岁三身后的客人笑得很开心。

    “难道见到你这个总是把一切都算计得清清楚楚的家伙失算一次，而且还是一天内连续失算两次……哈哈哈……今天早上的织姬，现在的林原飞。”

    “从某种程度上来说，这两个小辈还真不愧是有婚约的未婚夫妻，真的很有夫妻相啊。”

    “能够在同一天内，陆续让土御门首相大人失算的，大概也就只有他们了吧？”

    客人微笑着说道，“接下来你要怎么办呢？岁三先生？要是你放着不管的话，以林原飞如今展现出来的实力，说不定整个京都都要出大乱子了哦。”

    客人的笑容中，土御门岁三一脸冷漠。

    他罕见的露出了这种阴郁的眼神。

    注视着林原飞离去的方向，安排了井田继续去富士山寻找目标人物后，土御门岁三下了新的决定。

    “立刻通知岛田家，有危险临近，把这边的情况……”

    说到一半，土御门岁三顿了顿。

    然后，似乎改变了说法，“……告诉岛田家的人，飞天御剑流的林原飞过去了。目的是去金阁寺救织姬，让他们赶快退避。”

    土御门岁三的话说完后，看了秘书一眼，说到，“动作一定要快，必须要在林原飞到达之前通知到位！”

    与此同时，金阁寺。

    这间拥有着悠久历史、被毁灭后又被重建的古老建筑中，如今聚集了很多的人群。

    该寺为相国寺的山外塔头寺院，临湖而建，是日本京都有名的旅游景点。

    但是此时此刻，金阁寺很显然不对外开放了。

    内外都贴满了金箔的三层楼阁舍利殿外，地面上坐满了身着僧袍的僧侣。

    这些僧侣的口中都低声诵念着同样的经文，上百名和尚同时诵经的画面，显得有些古怪的庄严、肃穆、幽静。

    而相较于外面的人声鼎沸，金阁寺大殿内的人就少了许多。

    巨大的大殿内，仅有寥寥的几道人影。

    名为土御门织姬的少女跪坐在神像前，冷漠的注视着眼前的这些人，似乎对自己接下来即将迎接的命运毫不在乎。

    而那些岛田家的人，都是分家的一些家主。

    岛田家的那位老人把分家的家主叫来了几位，负责处理这个女孩。

    当然，他们其实也只是来观礼的，因为今晚负责此事的另有他人。

    那是此地的住持和尚。

    以第三方的姿态，被岛田家请来处理此事、超度土御门家的大小姐。

    岛田家的人无法插手此事，但他们可以监督仪式的执行。

    这便是观礼的作用。

    而就在僧人们的诵经声仍旧源源不断、仪式还未正式开始的时候，岛田家分家的某位家主突然接到了电话。

    他走到角落里接通了电话后，听到了电话另一头传来的情报，顿时皱起了眉头。

    而很快，岛田家那几位分家的负责人也陆续收到了相同的情报。

    所有人都对视了一眼。

    然后，他们的视线又同时看向了佛堂中冷漠端坐的少女。

    土御门家的大小姐……

    所有人都这样看着土御门家的这位大小姐，沉默了数秒后，其中的一个家主摆了摆手，说道。

    “不用管，一切继续！”

    然后，仪式便没有中断，继续了下去。

    而那僧人们的诵经声，很快就结束了。

    他们换了另一种经文。

    但是佛堂中坐在织姬对面的大和尚站了起来，双手合十，眉眼低垂，说道。

    “土御门小姐，今夜，我们将超度你的亡灵，合我全寺上下所有僧人之力，我们必将送你抵达高天原、永享极乐太平。”

    高天原，日本神话传说中，众神居住的天上世界。与地上人类居住的苇原中国和地下的黄泉国共同组成日本神话的三大领域。

    在日本，一般来说只有天皇和皇子死后会前往高天原。

    然而这位僧人的话语，并未让织姬的表情有任何松动。

    她依旧冷漠的看着这一切的发生，冷冷的说道。

    “动手吧。”

    少女的遗言，只有短短的一句，很简洁。

    但的确是她的风格。

    而看到少女这个模样，双手合十的大和尚轻声叹了口气，然后说道。

    “请土御门小姐睁开双眼，看清这个寰宇世界……”

    这一句话，象征着仪式的正是开始。

    佛堂中岛田家的那些人都下意识的向前走了一步，脸上露出了探寻的表情。

    而大和尚那粗糙苍老的右手，缓缓的放在了织姬的头顶。

    他低声说道。

    “人世间的忧愁，不过过眼烟云。一切的荣华与富贵，也将化作尘土，贫僧将指引小姐前往高天原，永享天人的永恒……”

    然而下一秒，这仪式被一声轰然响起的爆炸声打断了。

    一道人影，宛如从天而降的巨大导弹般重重的落在了金阁寺的大门前。

    那落地时掀起的巨大冲击波，直接震碎了周围的泥土，留下了一个大坑。

    掀起的烟尘和冲击波全都向四面八方扩散出去，瞬间将那群坐在地上低头念经的和尚们扫得七零八落，全都被震飞了出去，哀叫惨叫连连。

    这意料之外的状况，让佛堂中的人露出了惊愕的表情。

    所有人都错愕的看向了那从天而降的魁梧身影，露出了难以置信的错愕表情。

    “你是什么人？”

    岛田家的人又惊又怒，大声喝问道。

    然而那个打断了仪式的不速之客却没有回答他们。

    那道人影只是站在那里，看向了佛堂中端坐的少女。

    一脸笑容。

    “哟……织姬，你这里很热闹嘛……怎么？你打算剃度出家了吗？”

第622章 丑陋的怪物

    站在所有人目光聚焦的中点，林原飞的笑容无比灿烂。

    他的刀扛在肩上，态度也完全看不到任何的庄严肃穆，显得很轻佻。

    但是看到他脚下那巨大的大坑、以及他身后那群被冲击波扫得七零八落的僧侣后，却没有任何一个人敢对他露出蔑视的表情。

    岛田家的人全都难以置信的看着他，喝问道。

    “你是什么人？敢来金阁寺撒野？！”

    而林原飞注视着的那名少女却依旧只是坐在那里。

    看到林原飞的出现，她沉默了数秒。

    然后说道。

    “你来做什么？”织姬很冷漠的问道，“来挥洒你廉价多余的同情心吗？然后获取自我满足？”

    织姬一如既往的恶劣态度，一如既往的嘴不留情。

    林原飞却看着她直笑，“自我满足难道不好吗？马斯洛的需要理论中，自我需求可是人类最层次的需求啊。我不觉得自我满足有什么不好。”

    说着，林原飞在所有人警惕戒备的注视中，直接走进了佛堂内。

    门口的几名岛田家保镖瞬间出手了。

    这种大家族的护卫，并不只是花拳绣腿，的确有着不俗的实力。

    然而他们冲向林原飞的瞬间，林原飞却连看都没有看这些人一眼，直接向前走去。

    一步迈出，宛如缩地成寸一般瞬间出现在了数米之外。

    这些保镖的攻击全都落空了。

    他们甚至连林原飞的衣袖都没碰到。

    这突如其来的画面，瞬间吓到了佛堂中的所有人。

    岛田家的那些人全都下意识的后退了一步，露出了警惕的表情。

    而那个站在织姬身边的老和尚更是双手合十，低声颂唱了佛号。

    “南无三……施主，你能使用瞬间移动吗？身怀此等神通，你来金阁寺有何贵干？”

    老和尚开口了，林原飞停下了脚步，斜了对方一眼。

    “瞬间移动？行吧，你这么以为也行，”林原飞说道，“我这次来的目的很简单，带走你身后的女孩。放她跟我走，我保证不伤害任何人。”

    林原飞很平静的说道，并没有咄咄逼人的态度。

    然而老和尚还没有开口，那群岛田家的分家就陆续开口了。

    “放肆！谁让你来捣乱的？快滚出去！”

    “岛田家是你招惹得起的吗？”

    “你就是那个飞天御剑流的林原飞？你觉得自己很厉害、想要对抗岛田家吗？”

    “你现在滚出去，我们还能当什么事情都没有发生过！”

    那四个中年男人的口中，说出了很恶俗的台词，

    林原飞看着他们，有些无奈。

    “堂堂岛田家的人，说话怎么跟三流反派似的……你们就不能有点风度逼格吗？”

    林原飞摇着头，说道，“就算岛田家再厉害，现在佛堂里就剩你们这几个人，岛田家的名号还能保得住你们不死不成？”

    林原飞此言一出，那四个中年男人的脸色全都变了。

    他们瞬间后退了三米，露出了惊怒的表情。

    “你敢……”

    “神经病，”林原飞翻了个白眼，直接打断了这几个家伙脑残的对白，看向了神像前的少女。

    说道：“走吧，织姬小姐，你难道还要等着我公主抱不成？”

    林原飞的话说完，却只换来织姬的漠视。

    “你自己走吧，我是不会跟你走的。”

    织姬很冷漠的说道，“来这里，是我自己的意愿，没有任何人强迫。你若是真的想要还我人情，现在立刻转身离开，我会很感谢你。你若是带我走，我恨你一辈子。”

    织姬的话，让林原飞哈哈笑了起来。

    “这还真是奇了……我还记得咱俩第一次见面的时候，某人可是一幅天老大自己老二的表情，那尾巴都快翘到天上去了，傲慢得不行。”

    “怎么才过了几天，就突然换画风了？”

    “还恨我一辈子……你是在演什么三流苦情戏？”

    林原飞说着，径直的向前再次迈出了一步。

    然而岛田家的那几个人再次开口了。

    “林……林原飞！”

    其中的一个中年男人大声喝道，“你若是再敢上前一步，岛田家与你不死不休！”

    这个男人的行动，似乎鼓舞了同伴。

    剩下的人也都大声喝骂了起来。

    虽然他们的反应，怎么看都显得色厉内荏。

    “没错！土御门织姬根本就不想跟你走，你还不快离开！”

    “你根本没资格管这件事！”

    “这件事是我们岛田家和土御门家的纠纷，你一个乡下黑道的混混，有什么资格来插手？还不快滚！”

    四个中年男人齐声喝骂，然而林原飞那冷冽的眼神扫过来后，这四人瞬间如脖子被捏住的鸭子一样、瞬间失声。

    林原飞则看着这四个色厉内荏的家伙一眼，冷笑道。

    “看起来你们是活腻歪了。”

    林原飞的手，握住了刀柄。

    然后，他看向了大和尚身后的织姬。

    说道，“我不是来跟你演苦情剧的，也不是来跟你商量的。”

    “你不是说我只是来挥洒廉价的同情心获取自我满足的吗？没错！我就是来挥洒廉价的同情心获取自我满足的！”

    林原飞冷声道，“今天你走也得走，不走也得走！”

    “不过我林原飞不喜欢跟女人拉拉扯扯，所以你必须得自愿跟我走。”

    “你不是自愿来这里的？那么现在我要你自愿跟我走！”

    林原飞冷冷的看向了那几个岛田家的人，说道，“给你三秒钟的时间考虑，三秒钟后，你若是还不跟我走，我每数一个数，我就杀一个人。”

    “这四个人就得先死！”

    “你最好考虑清楚，现在开始倒计时。”

    林原飞声音冷漠的说道，“三，二，一……好，倒计时结束了，你要走吗？”

    林原飞速度很快的数完了三声，根本没有给少女思考的余地。

    数完三声后，他直接看向了佛堂中的少女，说道，“不走吗？”

    说着，林原飞手中的刀缓缓的出鞘了些许。

    于是，织姬站了起来。

    “我跟你走！”

    少女表情很冷漠的说道，“把你的刀收起来，只会夸耀武力的男人，是世间最丑陋的怪物。”

第623章 但是爽啊

    少女的冷漠嘲讽，并没有让林原飞生气。

    他反而笑了起来。

    “你这个表情不错，这个眼神我也很喜欢。我就喜欢看你这种明明恨得不行，却不得不委曲求全的样子。”

    林原飞哈哈大笑着，说道，“走吧，土御门小姐。今天，就让你瞧不起的乡下武士带你离开这里。”

    林原飞的笑声中，少女缓缓的从大和尚身后走了出来。

    而面对织姬的离去，那名老和尚只是双手合十、叹息了一声，什么也没有说。

    倒是岛田家的那个几个中年男人下意识的想要开口。

    “林原……”

    然而林原飞冷冽的眼神扫过来的瞬间，这四个人全都闭嘴了。

    失去了开口的勇气。

    老和尚则叹息了一声，说道。

    “南无三……这位林原施主，你若是真想救织姬小姐的话，就不要带她回土御门家了。”

    老和尚眉眼低垂的说道，“你今天选择要救她，那么此后的日子里，就得负担起织姬小姐的一生了。”

    “所谓，救人救到底……你可有承担一切的决心？”

    老和尚的询问，让林原飞斜了他一眼。

    然后说道，“放心吧，大和尚，不会有比死在岛田家这群小人手里更糟糕的结局了。”

    说着，林原飞径直的向外走去。

    而织姬则跟在他身后，两人走出了佛堂大门。

    那几个站在门口、之前试图袭击过林原飞的保镖们全都看向了自己的雇主，不知道是不是该出手阻止。

    而其中的一个中年男人对着林原飞的背影大声喊道。

    “林原飞！你今天带走了土御门织姬，你会后悔的！”

    “你的林原组、你的亲人、你的朋友，岛田家会帮你问候他们的！”

    此言一出，林原飞的脚步停了下来。

    然后，回头看了这家伙一眼。

    “你还真是什么都敢说啊。”

    林原飞冷冷的说道，“你觉得论杀人报复的速度，是你们岛田家快？还是我林原飞快？”

    “既然你这么说了，那么我也也把话放在这里了。”

    “从今夜开始，直到我死的那天为止，如果我林原组上下的任何一个人出了意外、死于谋杀，或者我的朋友中任何一个人受到了意外伤害，那么不管凶手是谁、起因如何，我先来京都找你岛田家。”

    “到时候，要么你们岛田家把我弄死，要么你们就全家龟缩在家里别出门。”

    “出来一个，我杀一个！”

    “我不去你们岛田家总部闹事，但是谁敢迈出岛田家大门一步，我送他上西天！”

    “说到做到！”

    “不信的话，我们今晚就可以演练一下，让你们看看是谁的人先死得快！”

    林原飞的声音中，蕴含着几乎快要控制不住的杀意。

    那狰狞的表情，让人怀疑他下一秒就要在这里大开杀戒、杀死在场的所有人。

    织姬立刻拦在了他的身前，仰头看着他。

    虽然少女一句话都没有说，但是那眼神和动作已经表明了一个态度――不要林原飞动手。

    于是，林原飞嗤笑了一声。

    说道。

    “给你个面子。”

    说完，林原飞的身影猛地抖了一下，似乎出现了一瞬间的虚影。

    但是下一秒，那抖动消失了。

    林原飞站在大门口，看着眼前的织姬，说道，“我今天不杀人。”

    声音落下的瞬间，那个开口威胁的中年男人瞬间四分五裂了。

    腥红的鲜血，直接在神圣的佛堂中爆发了。

    宛如一朵怒放的血莲。

    这恐怖的画面，吓得剩下的三个中年男人全都缩在了角落里，一脸惊恐。

    “你……你……你你你你……”

    那群中年男人已经只能发出惊恐的叫声了，却一句话都说不出来。

    而林原飞却只是瞥了那边一眼，说道。

    “哇！虽然我不动手，但是看来多行不E必自毙，这个家伙自己死了啊？”

    “看来傻【哔】就算人不收，也会有天收。希望你们岛田家的人好自为之，不要再出这种自己找死的傻【哔】了。”

    林原飞的话说完，织姬一句话都没有说。

    她身体有些僵硬的站在那里，难以置信的看着林原飞，似乎第一次看清了眼前的男人。

    而佛像前，老和尚看到这一幕的发生，双手合十、低声叹了口气。

    “南无三……林原施主的剑，真是独步天下。不愧为飞天御剑流的传人。”

    “只可惜血染佛堂，杀气太重。施主，只望你慈悲为怀、少造杀孽。”

    老和尚的叹息声中，林原飞哈哈直笑。

    “这个老和尚说的真是搞笑，竟然想把屎盆子往我脑袋上扣。你哪只眼睛看到我动手杀人了？我明明站在这里一动不动的好吗？”

    “是那个家伙自己突然原地爆炸了，跟我有什么关系？你们扯淡也要有点逻辑好吧？”

    “你说是我的杀的，我还说是你们金阁寺暗算了客人，想把屎盆子扣我脑袋上呢？”

    “你们说是吧？岛田家的几位大叔？”

    林原飞看向了佛堂里那剩下的三个中年男人。

    “是是是是，林原先生说的极是。”

    “没错没错，我们都看到了，林原先生根本没有动，是这家伙自己死的，跟林原先生没有任何关系！”

    三个中年男人求生欲极强的开口了，拼命的点头。

    林原飞看着他们这狼狈的模样，哈哈大笑。

    “没错，跟我没有任何关系，所以我也没必要留在此地浪费时间了。”

    “织姬大小姐，我们走吧？”

    林原飞笑着看向了身前的少女，说道，“晚了，岛田家的援兵围过来，要是又有人原地爆炸了怎么办啊？”

    织姬冷冷的看着他，说道，“走吧，你去哪儿，我跟你去哪儿。”

    林原飞微微一笑，“土御门大小姐这么配合我，我有点受宠若惊啊。”

    “……”织姬面无表情的走了出去，说道，“废话那么多……要走就快走。男人心胸狭隘、挟私报复的行为，真是恶心。”

    林原飞跟在她身后离开了金阁寺，哈哈直笑。

    “虽然恶心，但是爽啊！哈哈哈哈哈蛤哈……”

第624章 你这种人超可怕

    离开金阁寺的过程，很顺利。

    岛田家在金阁寺的人并不多，在那几个领导者都没有发话的情况下，就更没有人敢阻拦林原飞了。

    至于金阁寺的那群僧人，虽然数量挺多的，但是却同样没有人阻止林原飞他们的离去。

    直到林原飞带着织姬离开了金阁寺，岛田家的援兵都还没有到。

    两人站在距离金阁寺不远的一个阶梯上，俯瞰着下方的城市夜景。

    金阁寺就在不远的地方，灯火璀璨的城市中，让人感受不到丝毫紧张危险的气息。

    林原飞回头看向了身后的少女，说道，“这么冷淡的吗……大小姐，这都走一路了，干嘛一句话都不说啊？”

    织姬面无表情的看着他，说道，“事情都已经变成这样了，你让我说什么？像个神经病一样骂你一顿、骂你不该来救我吗？如果你喜欢被骂的话，我可以满足你。”

    少女的回答，让林原飞有些无奈。

    “哇……大小姐还真是一如既往的犀利毒舌呢。”

    林原飞说道，“现在我们已经离开金阁寺了，您有什么打算吗？”

    织姬依旧面无表情的看着他，说道，“我能有什么打算？接下来，你去哪儿我去哪儿，什么时候等你厌倦了这种保护朋友的无聊游戏离开了，我就回家去领受责罚。”

    “不然的话，我还能做什么？”

    织姬说道，“岛田家不会善罢甘休，我会被他们追杀、通缉。而家族里不会为了我一个人而得罪岛田家，我也不可能回家、把麻烦带o家族。”

    “所以接下来你去哪儿，我去哪儿。如果你不想玩游戏了，那我就离开，很简单，如此而已。”

    织姬很冷淡的说完了这番话，让林原飞听得直摇头。

    “看来还是那个老和尚看得远，知道你一定会赖上我，提前给我打预防针……啧……不过大小姐，你现在都已经不是大小姐了，那么咱们的婚约还算数吗？”

    林原飞坏笑着说道，“而且你伯父、土御门家的家主可是金口玉言，说同意取消我们的婚约。所以我们现在已经没有婚约了？”

    织姬看着他，说道，“我已经不是土御门家的人了，我们的婚约自然也就失效了。你放心，你算我的救命恩人，我会承你人情的。”

    “在跟随你的这段时间，我会用劳动换取被保护的价值，不会让你养一个闲人的。”

    织姬的这番话，让林原飞直翻白眼。

    他本来只是想逗逗这个之前眼高于顶的大小姐的，想看看她从云端跌落凡尘后的那种失落。

    然而这小姑娘完全不按常理出牌啊……

    堂堂土御门家的大小姐，这么尊贵的身份说没就没，难道你就没有一点点的失落、后悔、痛苦、怨天尤人吗？

    你这么容易就认清现实、摆正了位置，让我很不爽啊！

    “能屈能伸，织姬你还真是厉害呢。”

    林原飞鼓起了掌，发自内心的感慨道，“你这种人最可怕了。就算你不是土御门的大小姐，就你这种性格和为人处世，在哪儿估计都能搞一波事情啊。”

    反正林原飞自认自己做不到织姬这种能屈能伸的豁达。

    他要是能够做到的话，也不会一路头铁、最后搞得自己浑身是伤、寿命只剩五年了。

    织姬却对林原飞的评价毫不在意。

    她说道，“趁现在岛田家没有反应过来，建议你最好立刻回千叶。然后安排你的那几个女性朋友离开日本。”

    “反正以你们林原组的财力，安排几个人去国外住一段时间应该不困难吧？”

    “至于你，我建议你在安排好这些后就立刻回京都，监视岛田家的一切动向。”

    “如果出了任何问题，以你的实力，可以逼迫岛田家就范。”

    “这世间的一切交战，都是妥协的艺术。”

    “没有后顾之忧的你，可以把岛田家的人杀到害怕。”

    “也不用杀多少人，多杀几个分家的重要人物，岛田家的人自然会和你息事宁人。”

    “或者你直接狠一点，把岛田家的宗家灭了，杀光宗家的几个领导人，整个岛田家就会陷入权力争夺的乱局中，就没有人来找你麻烦了。”

    “不过我不建议你用最后一个办法。”

    织姬说道，“如果你杀了宗家的人，岛田家的确会一时大乱，但是除非你趁乱灭了岛田家、或者将整个岛田家打得元气大伤、再也没有力量找你的麻烦。”

    “不然的话，一旦分家间的斗争出了结果，新的家主上台。那么为了巩固威望、收买人心，以及证明自己统治的正确性，这个新的家主会把追杀你当做最重要的事。”

    “他会动用整个家族的力量来追杀你，彻底与你不死不休。”

    “到时候，你会面对一个从上到下都从仇敌忾、团结一致，同心协力的来追杀你的老牌大家族。”

    “到了那种时候，要么是你灭了岛田家，要么是岛田家灭了你。除此之外，没有别的第二个选择。”

    织姬面无表情的说道，“考虑到岛田家的底蕴、实力，还有家族的人数、分家的数量，你要彻底灭掉这个家族，很困难。”

    “毕竟岛田家的人在政府军队里都有势力，你要是把他们逼入绝境了，那些人发起疯来，甚至会引动整个日本的力量来针对你。”

    “到时候其他家族为了维持稳定，也会愿意帮忙。”

    “你将面对全日本所有大家族的绞杀。”

    “甚至事情闹大了，超能力量被爆到了一般民众的视野里，暴露了我们这些超自然力量的存在后，你还会受到来自全世界所有超自然力量的通缉和报复。将会成为全世界主流国家排斥的黑户，没有任何国家愿意接纳你，没有任何组织愿意靠近你。”

    “什么时钟塔、圣堂教会，要么会派人来追杀你，要么会彻底远离你，你将成为真正的孤家寡人。”

    “而为了一个岛田家付出这样的代价，不值得。”

    织姬面无表情的说道，“所以我建议你不要杀宗家的人，只要杀几个分家的领导人，就可以逼迫岛田家就烦妥协了。”

    织姬的一番话，让林原飞目瞪口呆。

    半响后，林原飞摇了摇头，啧啧感慨道。

    “你这种人……真是可怕啊……”

    作者留言：

    PS：推荐一本朋友的书《这里是黄油玩家》。

    简介：

    请注意，你们面对的敌人是有瞬间催眠术，时间停止，瞪谁谁怀孕，与能在身体表面长出无数触手，玩弄一切人型生物地黄油玩家！

    ――――――――――――――――――――

    ……总的来说，这就是一个在现实世界里过的不如意，但却在意外之下获得了里番主角能力的真实诚信肥宅，决心在里番与18禁黄油的世界里成为超级英雄，砸烂一切悲剧，并顺便在这个过程中收获一点小迷妹的故事。

第625章 另一种可能

    织姬的一番话，让林原飞彻底震惊了。

    这小丫头才17岁吧？怎么小脑瓜子动得这么快啊？

    这么流弊的局势推演，不愧是大家族出来的大小姐啊。

    看起来人虽然很萌，但实际上除了卖萌，心肠也很是……嗯，有用的嘛。

    林原飞这次彻底服气了，甚至对这个小丫头竖起了大拇指。

    “流弊流弊，不愧是土御门的大小姐，厉害厉害，我甘拜下风。”

    林原飞啧啧感叹道，“要是正常情况下遇到你这种人，我肯定撒腿就跑。你这种脑袋瓜转得快的人，太可怕了。”

    织姬则很平静的点了点头，说道，“我就当你是在夸奖了。”

    林原飞哈哈一笑，说道，“这种时候，你还是挺可爱的嘛……不过既然你知道怎么搞到岛田家，为何还要自己去送死？你活腻歪了吗？”

    织姬却只是冷冷的看着他，说道。

    “你傻吗？这个方法只针对你这种孤家寡人有用，要是土御门家族派人去杀了岛田家的分家，岛田家的人也会派人来杀土御门的分家。”

    “到时候双方互相乱杀一通，仇恨激发了，就是两个大家族不死不休的血仇混战了。白痴才会用这种办法对付岛田家。”

    织姬的评价，让林原飞点了点头。

    “道理我都懂，但是你们土御门家好歹也是超级大家族吧？难道岛田家找上门来了就一定要死你一个才能解决问题吗？就不能换别的办法和岛田家妥协？”

    “而且我看你伯父那个样子，很显然对你要去送死的行为很愤怒啊。”

    “所以这次你要去送死，果然还是你自己活腻歪了、不想活了？”

    林原飞问道，“还是说，你失去了生育能力后，真的没有活下去的动力了？所以故意找死？”

    “…………”

    “织姬小姐，您怎么不说话啊？”

    “……说什么？说让你闭嘴吗？说你废话太多了吗？”

    织姬冷冷的看着林原飞，说道，“别忘了，我们已经不是未婚夫妻了。婚约已经取消，你我都是独立自主的单独个体，请你不要把手伸得太长、管得太宽，你没有资格去管。”

    “OKOK，我不管我不管，”林原飞高举双手表示投降，说道，“不过我好歹也是你的救命恩人吧？你对我态度好点行不行？咱们以后不要继续对喷了、好吗？我林原吉影只想过平静的生活啊。”

    织姬看着他，点了点头，“你少说几句讨人厌的话，自然没人跟你吵架。”

    林原飞打了个哈哈，把话题扯开了，“现在我们去哪儿呢？织姬小姐，你才是京都的地头蛇啊，我接下来打算在京都待两天，看看岛田家的后续动向，你有什么好的建议吗？”

    织姬沉默了数秒，说道。

    “跟我来。”

    说着，少女就向外走了出去。

    林原飞则看着少女的背影，耸了耸肩，也跟了上去。

    两人的身影，很快消失在了京都的夜幕下。

    ……

    …………

    与此同时，岛田家。

    年迈的老人听着下面传达来的报告，歪了歪头。

    看向了自己的儿子。

    “弥太郎，你对这件事情怎么看？”

    岛田家的家主、老人的儿子恭敬的跪坐在一旁，听到老人的询问后，想了想。

    岛田信秀说道，“这个林原飞的实力，看起来很强大。连土御门岁三都不敢大意的程度，估计是一个大 麻烦。”

    听到儿子的回答，老人的眼睛睁开了。

    “哦？怎么说？”

    “首先不提那个林原飞能够突破土御门家的羁押、从那群式神中冲出来的实力表现，就仅凭土御门岁三后续的动作，就很值得玩味。”

    “自绯村拔刀斋去世后，京都的世家们已经有一百多年都没有见过飞天御剑流的传人了。对于那位拔刀斋、及其流派的传闻，我们只能从传说中了解一鳞半爪。”

    “而土御门家，是近一百年内唯一与飞天御剑流上一代传人有过接触的家族。”

    “当林原飞冲出土御门家族的羁押、前往金阁寺后，土御门岁三直接派人去找林原飞的师父……有三个可能。”

    “一，他觉得林原飞会死在我们的手中，但是土御门家族又不能轻易插手，所以派人去寻找林原飞的师父，希望林原飞的师父能够解救这个徒弟。”

    “二，他想提前知会林原飞的师父一声，这样如果林原飞死在了我们的手中，他也能把自己的责任降到最低，不得罪飞天御剑流的传人。”

    “三，他觉得林原飞的实力太强，如果不遏制一下或许会造成很大的动荡，所以让人去找林原飞的师父来管控徒弟……”

    岛田信秀说着，看向了父亲，说道，“而这三种可能不管是哪一个，最少都说明了一件事情。”

    “那就是林原飞的那个师父，一定是实力很强大的剑豪。最弱，也是能够让土御门家族不想轻易得罪的那种程度。”

    岛田信秀的推测，让老人点了点头。

    “不错，你的推测虽然和你的性子一样软弱，但是思路却很清晰。”

    “不过你却遗漏了另一种可能。”

    老人的脸色，很阴沉，“第四种可能，土御门岁三想激化岛田家与这师徒两人的矛盾，然后借飞天御剑流这师徒两人的手来打击我们岛田家。”

    老人的话说完后，岛田信秀一脸错愕。

    “这……岁三他为何要这么做？”

    老人冷哼了一声，“日本地界就那么大，岛田家就算不死、只是受点损失，剩下的家族都能吃得满嘴流油。”

    “更何况岛田家一直稳压土御门一头，各方面都压制土御门一族。你说土御门岁三作为土御门的家主，在这种关头，难道没有一点想法吗？”

    老人冷笑道，“这个世界，本来就是一个人吃人的恶毒社会。信秀，你不要把别人想得太美好了。”

    “他土御门岁三什么性格，我比你更清楚。那种不甘于平凡的家伙，就像是一条蛰伏的毒蛇，看起来没有任何威胁，然而却比谁都恶毒。”

    “你若是缺乏防备，等到他露出毒牙的那一刻，就将成为他的点心！”

第六卷 绝灭一切的剑



第626章 京都蝮蛇

    老人的讲述.让岛田信秀低下了头。

    他明白,父亲这是在警告他。作为京都实力最强大的两大家族,岛田家和土御门家在过去漫长的岁月中-直都颇有嫌隙。

    就连双方的家族成员都是彼此仇视的那种。虽然还未达到世仇的程度

    直到岛田信秀成为了岛田家的家主后，他在十多年的时间里一直在致力于修复与土御门 门家的关系。在他看来,现在已经不是过去那种全日本人只能挤在个小岛上争权夺利的时代了。以现在的科技发展.要不了多少年.整个地球都会进入一种飞速发展、所有国家互通有无的状态。

    过去从东京到京都，走大路都嚅要 天左右。而现在坐新干线,只需要两个小时。以前出国去欧美.坐船需要漫长的时间，但现在飞机只需要几个小时。时代在发展,国与国的距离将会不断拉近。

    日本的地域人口，注定它无法给予这个国家足够的发展空间,必须要依仗其他国家的市场和人力物力。

    而且这种依赖随着时代的发展，会越来越深。现在才只是2003年，若是等到10年、 20年、 乃至于200年以后，这个世界会变成什么样谁也不清楚。在这种风云突变、高速发展的时代，日本这样的小国根本就不够他们这些大家族攫取利益。

    他们想要维持超然的地位、庞大的体量,就必须紧随着时代的步伐,向外发展，向更多的国家倾销他们的货物、掠夺搔取那些国家的财富

    现在已经不是需要大家族们互相争锋的时代了。外面的世界那么大，他们不应该在日本这个小地方继续勾心斗角。

    所以为了稳定的发展，顺便借助部份土御门家族的力量，岛田信秀- -直在致力于修复两个家族的关系。甚至就连儿子岛田信胜追求士御门门家大小姐的事情.也是他大力支持的。如果这两个大家族能够尽释前嫌、相互友好,所生的收益和回报绝对是远超想象的。

    可惜,他的这个行为-直被父亲所蔑视。

    但是过去的二十年里,已经退下的父亲并没有对他指责太多,甚至都没有阻止他的行为。

    而今天，父亲罕见的露出了那种阴沉冷漠的表情。

    看起来，这位经历过战争的昭和参谋已经对儿子的软弱失去耐心了。

    “我知道你不服气，也知道你在想什么，”老人冷漠的说道，“但我还是那句话 ，你选错了合作对象。

    “你如果和其他家族合作，手

    “京都蝮蛇...你以为 ，这个外号是随便得来的吗?"

    “你和他合作,跟他讲道理，和他讲情义,他可未必会跟你讲情义。

    “凭你的手段,和这种家伙接触太久了，他早晚会把你做成他最美味的点心!”

    老人的冷笑声中,对自己儿子的行为表示不屑，“人 ,贵在有自知之明。你这种段位的水准,也想和京都的蝮蛇亲善?小心它-口把你咬者人的责骂，让岛田信秀低头不语。在外人面前威风八面的岛田家主，在老父亲的面前却只是一个犯错的儿子。

    他知道自已无法说服老父亲，更不可能和父亲顶嘴。

    于是他试图把话题岔开。

    “那么父亲,我们接下来该怎么做?"

    岛田信秀问道，“土御门 织姬已经被林原飞带走了，既然那个林原飞有这么大的危险，那么我们要放弃追究此事吗?"老人冷漠的看着他，说道，那个林原 飞不是说了吗?如果我们敢招惹他，他就来杀我们岛田家，杀得我们不敢迈出大门，说谁迈出大门一步，出来个死一个吗?”

    “既然这样刚好给我省事了。

    老人冷漠的说道，“给那个家伙营造一 点压力和假象 ，逼他动手。

    “你前几天不是还给我抱怨过,分家的有些家伙故意跟你作对吗?现在刚好，连做名单的时间都省了。”

    ”该让林原飞知道岛田家的哪些人在哪些位置，你自己去做。等他杀得差不多了、消气了,我们也正好可以去和谈。

    “这样我们或许会丢点面子，但是不重要。只要那几个刺头被弄死，我们宗家就算威理大跌，也没人敢跳了。”

    老人冷冷的说道，“这期间 ，你和你的手下自己注意点。别分家的刺头没被林原飞盯上，你们自己先被盯上了。

    “你这过去二十年，做事太软弱了。正好趁若这次机会，好好整顿下家族内部的那些刺头吧。

    一味的怀柔，是驯服不了人心的。必须要铁血，才能震慑所有人。

    “现在家族内部的乱象已经初现了，你若是再不改变观念， 接下来要不 了多少年,整个岛田家都会葬送在你的手里.

    “现在的岛田家应该已经差不多要准备动手了吧?"

    土御门岁三的那位客人一边放下了手中的棋子,一边说道 ，‘首相大人 ,你们土御门]家不打算做点什么吗?"在他的对面，土御门岁三捏着黑子， 沉吟着、这才缓缓的放下了棋子。

    “让他们去闹吧，”土御门岁三说道，“我已经吩咐过了 ，所有族人禁止插手此事。岛田家那位老人如果真的动手，必定是腥风血雨。

    土御门岁三很平静的说道，“你与其担心我们土御门 ，还不如担心一下岛田家的那些分家。”

    “岛田信秀当家主的二十多年，岛田家的分家越来越不安分了。

    “若是那个狠心肠的老人亲自下手，这几天的京都大概要死很多人了。

    兑若，土御门岁三执子的手顿了顿。

    然后,笑了笑。

    “希望林原的刀够快吧.我记得.他的那把刀好像已经坏了。’

    “也不知道这次还能用多久

第627章 爱因兹贝伦

    ”岛田家可能的计划,差不多就是这些了。

    安静的室内，织姬坐在林原飞的对面，用这样一句话来结束了她的推测。

    “不出意外的话，你最多 只需要杀点人，这件事情就可以这么结束了。

    “岛田家的分家这些年-直很不安分,伯父说过,如果事情继续恶化下去的话,岛田家的那位老人肯定会出手镇压的。

    “这一次，是一个

    “那个老人大概率不会放过。

    织姬的推论,让林原直摇头。

    “哇.. .. 这么说，我得免费给岛田家的那个死老头当一次刀?帮他杀人?感觉自己被利用了啊。

    织姬却面无表情的看若他,说道，“如果按照你这样的思维逻辑 ，那么你去买东西也是被商店老板利用了。毕竟你买了东西,给商店老板创造了价值。

    “可是我买了东西，我自己也得到商品了啊，”林原飞说道。

    织姬依旧一脸冷漠，“你去杀 了岛田家的那群分家，也能得到相应的商品一和平。

    “你现在已经身在局中了，不可能置身事外。”

    “相较于你与岛田家彻底对立、不死不休的代价.你随便杀几个杂鱼就能解决此事来说.你是赚到了。

    “毕竟你从头到尾没有任何损失,还杀了岛田家一波人， 打出了自己的名气 ,重新让飞天御剑流再次扬名。

    “怎么想，你才是最赚的那个才对。”

    “实际上，要不是你的实力太强， 岛田家绝对不会让你当这个最大赢家的。把你顺手拍死，才是最符合他们利益的做法。

    “这些，都是最基础的利益交换而已，你不亏。

    织姬说道，林原飞摸着下巴想了想,说道，“你这么 -说，我突然不想管这件事情了。干脆我们现在收拾行李跑路好了。”林原飞嘿嘿笑若说道，“咱们直接跑路 ，让什么岛田家全都去死。我不肯去杀人，他们还能控制我杀人不成?”

    .....织姬无语的看着他，沉默了数秒,看起来想说什么。

    但最后，她只是无语的摇了摇头， 说道， “你这样的家伙，大概一辈子都成不了一个优秀的政治家的。

    “难道练剑还会减....你这思维回路,真是异于常人。”06织姬的评价，只换来的林原飞的嘿嘿笑。

    “随便你怎么说.反正我不气....哈哈哈

    他刚笑完,手机就响了。林原飞看了看来电提示的名字，有些惊讶。

    毒岛讶子?

    这个点毒岛学姐打电话过来干嘛啊?带着这样的疑问，林原飞接通了毒岛牙子的电话。

    “摩西摩西?学姐?有什么事吗?”林原飞有些好奇的问道。

    电话另一 头, 传来了毒岛讶子的声音。

    “林原君,你在京都那边一切安好吗?"毒岛讶子关切的问道。

    林原飞-脸笑容，“好着呢 ,你和由纪她们在林原组还好吧?记得告诉言叶,让她不要偷懒、好好练剑,回头我回来了要考她的。

    “嗯,我会说的,”毒岛牙子说道 ，“既然林原君一 切安好，那我就放心了。这次给你打电话,其实是有个事情想要告诉你。

    毒岛牙子的声音听起来有些犹豫，“从下午开始 ，富江就-直打电话给我、 要让我把你的电话号码告诉她，她说找你有很重要的事。可是问她是什么事,她有不肯说， 说定要跟你说才行。

    “我让人去询问过别墅里的情况下.e墅里却-切正常，什么都没有发生。可是高江从下午开始，每隔两个小时都给我打电话要你的手机码，我想她是不是真的有什么急事要跟你说... 看她的态度，不像是恶作剧。毒岛牙子的话说完,林原飞有些错愕。

    高江?她找我干嘛?”之前安排由纪她们去林原组的时候,林原飞却没有把高江I一起带走.而是把富江留在了别墅里。

    毕竟别墅看起来高丽堂皇的，很符合言江这种爱慕虚荣的家伙的口味。而且富江的魅惑力放出去太危险了,林原组内那么多糙汉子， 万-被她魅惑了,绝对要出大乱子。还不如关在别墅里当金丝雀养起来。从这种角度来说，新田安排的那十个女仆还是很有用的。毕竞富江的魅惑力对女性效果很勉强，圈禁富江得靠女性才行。

    一头雾水的挂断了毒岛讶子的电话后， 林原飞想了想,还是拨通了别墅的电话。

    毕竞富江这女人好像一直都很有分寸的，突然这么急切的要找他通话，不可能是单纯的恶作剧吧?

    很快，林原拨出去的电话转到了高江的房间。

    而手机里,也传来了高江的声音。

    “亲爱的~~~你终于给人家打电话了，人家想死你了。听到富江的声音，林原飞叹了口气，说道，“我听说你找我有事 ?有事就快说事，我忙着呢。

    电话另一头的富江有些不高兴。

    “亲爱的对人......”

    “等我回来，带你去LV专柜，你随便挑一个包，挑中的就是你的，我给你买，如何?”

    林原飞-句话，瞬间让富江开心了起来，亲爱的最好了.... 是这样的，今天下午的时候，突然有个白头发的小姑娘来到别墅里。说是要找亲爱的你有事，后来听说你去京都后,那个小姑娘就走了。

    “当时接待她的, 是那个女仆长青子。我觉得这件事可能没这么简单，所以就来提醒了..亲爱的，人家关心你吧?林原飞笑了笑，“你这是故意找机会套近乎要好处吧 .不过算了，你也算是有心了 。等我回来就带你去购物。临挂电话前.林原飞随口问了一句。

    “对了，那个小姑娘叫什么名字啊?”

    吾.... 这...好像是叫什么.爱因兹贝伦吧?”林原飞

    这特么,什么情况?爱因兹贝伦?还来找我?干什么?

    难道圣杯战争又要打响了?恍惚间,林原有些茫然。

    他似乎看到了一个巨大的风暴. 在天边缓缓的露出了些许的先兆.

    前来寻找林原飞的白发小姑娘是什么人?爱因兹贝伦家族到底又代表了什么?林原飞担忧的风暴,又将带来什么?身体原主人的同伴们,是否已经知道京都发生的这些事情?那位从未出场的师父.到底与林原孰强孰弱?

    就的纠纷，开场之后又将如何落幕?

    林原和织姬的未来，又将会面临着怎样的抉择?预知一连串精彩结果，请勿错过第七卷《曾经的情义》 。

    “我林原最讨厌的，就是被人当刀使。

    “但有些事情，一旦开始了 , 就不是你能决定如何结束的了。

    “嗯?有点邪门儿..

    “喂!小屁孩!你是什么人?”“嗜... 大哥,不快点想起来的话....会死哦--~”

    “新的情报，飞天御剑流的那个林原飞好像与接连几起的灭门案有关系

    “没有人能随意屠杀他人。

    “这是全日本的一场灾难，与在场的你我息息相关.我们绝不是毫不相关的局外人!"

    黑.. 土御门岁三，听说那个林原是你们土御门一 族的女婿?”

    “这件事，不能这么糊弄过去!”

    “该动手了...不是他动手 ，就是我们动手。

    ”首相大人.你真的要坐视这一切的发生吗.

    “告诉井田,让他的动作快-点!”

    “哈哈哈...大家的动作都很快嘛。

    “我好像想起了过去的一些事情

    “夫人您好,请问这里是

    “比古师父就住在那边的山上呢。

    “林原飞,你该伏法了!"

    “我林原飞，从不跪任何人!"

    ”飞天御剑流. .. :天翔龙闪!带着你的骄傲和愤怒下地狱吧!老家伙!”

    “所以，从广义上来说，杀个人，与杀十个人，没有不同。”

    “而我今天，要杀一百个!”

第七卷 曾经的情义



第628章 修女

    夜晚的京都,繁华热闹，灯火通明。哪白日本的首都早已迁自东京,但是千年古都的底蕴,依日不是其他城市能够娘美的。

    甚至在日本主流的观念中，京都基本在日本鄙视链的最顶层。就连日本的那些家族,也都完全遵循与这套鄱视链的规则。只有京都的家族，才是日本最顶级的家族。而京都之外的家族，哪怕是东京的，也者被视为乡下小贵族。

    当然.天皇其实是住在东京的。从某种意义上来说,这种从贵族到平民间鄙视链的存在，是日本那半丰建半资本半殖民的时形社会阶级森严的一种体现。从上到下,所有人都心照不宜的将自己和别人划分到相应的阶级，哪怕是自甘堕落，但那种阶级的划分是连当事人都不介意的。

    这种在中国人看来大概很难理解的行为，在日本确实理所当然存在的。这一点，从很多日本文化中的细节就能看得出来。管如日本最广为流传的动画，在很多校园题材的动画中.哪怕是在理论上来说最单纯的学校里，学生们都会 划分为不同的阶层档次。比如最受欢迎的那一批人,往往是A层次的.被所有人瞩目、人缘很好。而中间的B层次. -般都是那种很中庸、普通、 平凡的一般人。

    这类人大多数充当A类人的应声虫,没有主见、也不敢有主见，遵从团队领袖的意志去行动，哪怕那样的行动他/她未必会喜欢。但是为了所谓的[合群]，他们别无选择。而最底层的C类人,往往是那些最不受待见、缩在角落里最阴沉.没有几个朋友.也不受关注的家伙了。当然，般来说， 日系的小说或青 春恋爱系的动画主角基本都是这第三类人。

    何?

    这方面就要牵扯到很多与剧情结构有关的东西了。比如先中后扬、低开高走之类的东西了。那些东西，也就林原飞穿越前会去研究.毕竟写小说要用到。但是穿越后,他已经不需要用到那样的东西了。对于现在的他来说，已经没有必要再去做每天熬夜更新那种辛苦的事情了。

    当然.或许现在的他或许要活得更辛苦一点自然,在光污染严重的京都城内是看不到星星的。只是这样仰望夜空、吹着清凉夜风的动作，似乎能够让他的思维活跃一些。

    这里,距离他和织姬的藏身地并不远。

    不远处，是一个在深夜仍在营业的便利店。林原飞站在这里已经吹了一个多小时的冷风了.看到了很多来来玩玩的行人不断的进出那个便利店。但是他并没有离开的意思。这种单调的旁观,似乎没有什么意义，但是在无聊的时候 ,却是件消酒。

    这里算是京都城市很偏僻的郊区,人流并不多光线昏暗的长街上,除了路灯昏暗的灯光外，就只剩下那间便利店的灯光显得有些刺眼。林原飞应该算是这里唯一的人影了。他站在高处.背靠若栏杆,无所事事的俯瞰着对面的便利店。

    了个呵欠。织姬是士御门的大小姐，有着严格的作息时间， 已入睡了。但是他却睡不着。高江的电话，让他非常在意。

    那个自称为爱因兹贝伦的女人来找他....做什么?

    这是林原比较困惑的事情。没有冬木市,好像也没有圣杯战争,卫宫切嗣也没有入赘爱因兹贝伦家。那么爱因兹贝伦家又在德国做了东西呢?现在甚至还派人来找他.干嘛?

    难不成爱因兹贝伦的那群家伙已经知道了身体原主人到处灭门的事情了?可是连日本本士的这些超级大家都亳无察觉.圣堂教会都只能根据些许的蛛丝马迹来怀疑，爱因兹贝伦- 个德国的魔术世家还能对日本发生的事情了如指学不成?那么如果爱因兹贝伦家族不知道身体原主人做的那些壮举,那么她们来找林原飞又有什么意义呢?

    毕竟在明面上,林原飞只是个乡下黑道的三代目，顺便可能会点剑法。

    但是一没有势力，二没有威望，爱因兹贝伦的家伙来找他 .... 有什么意义吗?真是让人看不懂啊。林原飞思索若这样的事情,时间又过去了许久。

    而此时,一个人影远远的走进了便利店的大门。

    林原飞看若那个女孩的背影，回过神来。日本的治安虽然整体来看还行，但是变态数量可是很多的，每年的失踪女性 人数也是一个不小的数字。凌晨两点了.还在外面独行...林原低头看了看时间，摇头。

    这种女孩, 要么是心大, 要么是头铁,又.... .很厉害?以他的视力，已经可以看清楚两百米外那个已经在收银台付钱的女孩背影了。紫色的长发，神色的.女...嗯?难道是圣堂教会的人?

    林原飞看清对方身上衣者的瞬间,就有了兴趣了。

    毕竟大晚上敢一个人出门的女性，不是蠢的话，肯定有两把刷子。林原飞饶有兴趣的注视着制店的方向，很快,看到那个紫色长发的修女拎着购物袋走出了便利店的大门。那一瞬间，女孩似乎觉察到了什么，看向了林原 飞的方向。

    黑夜下,两人的视线陪过数百米的距离、触碰在了一起。眼神中,闪过-丝欣喜

第629章 痛觉残留

    当女孩看到林原的瞬间，林原飞也看清了对方的脸。

    以他的实力，在这种数百米的距离下，依旧可以清楚的看清女孩的脸。

    所以，他也看到了女孩眼中那一闪而过的欣喜。但也正是因为如此，林原有些错愕。

    -这个女孩难道认识我?可是林原K敢打包票，他根本没有见过这个女孩。

    所以，这是身体原主人以前认识的人吗..意识到这一点后,林原飞下意识的想跑。毕竟一路走来得到的消息看来，身体原主人招惹的对象都不是什么善茬啊。

    这个女孩看起来柔柔弱弱的,不会是什么邪恶大BOSS吧?

    但是林原飞终究还是没有跑。

    一个原因,是对身体原主人的事情真的非常好奇，很想了解更多与这具身体原来的主人有关的事情。

    第二个原因,如果这个女孩真的是什么邪恶大BOSS，现在跑路岂不是直接暴露目标、显得做贼心虚?

    反正现在林原飞已经继承了身体原主人的剑道，实力并不低原主人低。能够暴打从者剑心的实力，在型月世界不说横着走，最起码大多数情况下都能保证人身安全了。不过眼前的女孩很显然不可能是杀生院祈荒那种一看就色 气满满的家伙。

    所以林原飞虽然有些不安，但是依旧表现得很淡定的站在那里，看若女孩快步越过 了长街、然后向他走来。

    他站在一个高处的平台上 ，女孩要爬上一段比较长的台阶。而这段台阶，很阴暗，没有灯光。

    但是女孩却好像根本不在乎踩空摔倒一样，她的脚步没有任何放慢，甚至没有低头去看路， 而是一 直仰着头、 注视若上方林原飞的身影，就这样快步跑上来。

    然后,轻微的喘着粗气，女孩停在了林原飞的身前。但是看起来,她现在已经有些累了。

    这一小段路的奔跑,对于柔弱的女孩来说有些超负荷。

    女孩的-只手撑着一旁的金属栏杆，站在林原飞身前轻声喘息着，努力的平复著气息。而林原飞-声不吭的站在那里，看着少女这个模样，-言不发。现在看起来，这个小姑娘体力很弱?

    那么如果是高手的话，应该是偏向法系或者超能力系的吧?不过以林原飞超越音速的速度来说，最不怕的就是这种敌人了。

    他看着眼前的少女, -言不发,等待对方的搭话。

    耐孩也没有让他失望,在平复了胸口的急速喘息后，少女抬起头这是一个性格很冷淡的女孩。以至于她就连笑容都显得这样的内敛、这样的冷淡。

    但是那种发自内心的喜悦,却被林原飞清楚的感觉到了。林原看着她，听到了她的声音。

    “林君，我们又见面了呢...

    女孩很漂亮，声音很动听。但是这些并不让林原飞感到惊讶，毕竟他身边就认识很多美女。可是女孩的称呼，却让他皱起了眉头。

    “你叫我.林君?”这个称呼，还是穿越后的第一一次。

    平常，大家都是叫他[林原君]的。

    或许在中文中，这两个称呼只有一字之差。然而在日语发音里，却是相差好几个音节。

    除非刻意的情况下,是不可能出现遇漏的。所以林原飞微微皱眉，“你认识我吗 ?"女孩怔了怔，眼中的喜悦像是风中的残烛，瞬间熄灭了。

    那瞬间，似乎就连那双眼睹跌去了色泽，变得灰暗无光。

    她看着眼前的林原飞,有些沮丧的失落，..... 忘记我了吗?”

    ....倒是算不上什么忘记，"林原飞指着自己的脑袋，说道， “我前段时间出了点事故， 脑袋这里受了伤。苏醒后，就忘记了很多东i ，甚至连自己是谁者想不起来,现在都还没有彻底好转，所以的确想不起你是谁。林原的解释,让女孩沉默了数秒。

    “林原君那么厉害也会受伤吗

    女孩说道，“为什么 会出现在京都呢?林原君来京都治伤吗?"所以这个女孩到底是谁啊?

    林原飞看着对方，问道，"其实我比较好奇一 个事情 ，..嗯，我们以前认识吗?”林原飞说道，“可以告知你的名字吗 ?"女孩看着他,轻声说道，”...林原君就跟以前那样 ，叫我藤乃好了。

    女孩说道，“藤乃， 浅上藤乃。

    ...林原飞右手食指猛地抖了抖，在听到这个名字的瞬间,心脏突然一阵莫名的刺痛。

    虽然那种感觉一瞬间就消失了，但是依旧让林原飞皱眉。

    ..浅上藤乃?空之境界里的那位吗?身体原主人连她都认识?

    而且为什么听到这个名字的时候，心脏会突然抽痛呢?难不成身体原主人和这个浅上藤乃还有什么值得大书特书的交集不成林原飞看者眼前的女孩，沉默了数秒后，说道。

    “藤乃...好像想起来了一点，你是在什么私立女子学院读书对吧?"听到林原飞的这句话，浅上藤乃微微露出了欣喜的表情。

    “林原君你想起来了?”

    都想不起来，” 林原飞很无奈的摊了摊手， 说道， “要不你跟我说说?我过去怎么和你认识的?林原飞试图从女孩的口中套取想要的情报。

    而女孩看若也这个模样，沉默了数秒后，说道。

    “去我的住处吧女孩突然冒出来的话,吓了林原飞-跳，“我住的地方就在这附近 ,林原君跟我回去吧，我慢慢的把以前的故事告诉你。我希望能够帮林原君你回忆起以前的记忆，帮你做些什么。”女孩的声音很轻，但是态度很认真。林原飞时间有些心虚。

    ...大半技直接邀请回家，这两人的关系好像...微妙啊。图

第630章 五年前

    浅上藤乃的住处,的确就在这附近。或者说,非常近。

    因为在浅上藤乃住的这间公离的斜对面,就是林原飞和织姬的临时藏身处。

    嗯，也是一个公寓。公寓走廊昏暗的光线中，林原飞跟在浅上藤乃的身后,扫视若四周的情况。出生入死这么久,林原6养成了一个习惯,那就是到了任何一个新的地方后会下意识的观察附近的地形和建筑构造。

    样的话，- -旦发生什么问题附立刻做出应对此时已经凌晨两点多了，昏暗的走廊上没有任何的人影,甚至就连不远处的街道比都没有几辆车出行。不知道是不是林原的错觉，他总觉得身前的女孩身上有种阴郁低沉的气质。那种气质太过明显。以至于连空气好像者被感染了、显得有些阴郁。

    特别是现在还是凌晨时分,万籍文静。

    林原飞走在走廊上.感受着空气中阴有的气息，总觉得下一秒就会有浑身惨白的怨灵丛角落里爬出来样。

    他和浅上藤乃来到了目的地，走廊最尽头的一间公寓门前。昏暗的光线中，少女掏出钥匙打开了房门。

    两人陆续走进了房间里。踏入玄关的那一刻，林原飞感受到了丝丝阴凉的气息。不过林原飞并没有感到惊讶。说实话，不知道是不是他恐怖片看多了的缘故，日式的屋子总给他种阴沉沉的阴森感。再加t这个屋子采光明显不是很好，以及屋子的主人那种有的气质，要是能够在这里感受不到阴气才是怪事儿。

    脱了鞋、走进屋子里后, 林原飞很不客气的自己找位置坐了。直接坐在了沙发上。而少则打开了冰箱,把购物袋里的东西陆续放了进去。然后少女这才给林原飞倒茶。

    之后,两人就各自坐下来了，隔着个小的茶几对规着。

    浅上藤乃的手轻轻的梳理了一下耳边的发丝 ，说道，“林原君来京就有什么事吗 ?"林原飞6耸了耸肩，说道，“我以前好像和土御门家的大小姐有什么婚约 .虽然我已经完全记不起来了。但是还是来京都看看。

    “我一直在寻找以前的记忆， ”林原飞说道，“不过现在看到你后我才发现 ，我忘记的东西比我想象中的还要多。林原飞的话.让浅上藤乃微微-笑。

    “林原君为什么这么说呢?

    “因为我根本没有听任何人提起过你的事情,”林原飞说道，“很显然 ，我以前认识你的事情,其他人并不知道。如果不是今晚恰好遇见

    “而像你这样的故人朋友,我可能还有很多。但是我不知道他们,他们也见不到我,可能一辈子都不会再见面了。林原的讲述，让浅上藤乃怔了怔。然后，女孩的眼中露出了些许的悲伤。

    “....这样的事情，的确很让人悲伤。

    “但很多时候.并不是遇见了就能改变这样的情况的。比如我现在就算跟你说再多.林原君也想不起来以前的事情。

    “我给你说的故事，对于你来说只是一 个曾经发生过的故事。 你听完了，大概只会有这样一个感想一- 啊 ,我以前还有过这样的经历啊?

    “除此之外,就没有什么了。林原君你依日失忆,依日什么都想不起来。”

    浅上藤乃微笑着， 但是那微笑的目光中却透露出了丝丝的感伤，.... 这样想- 想，还真是悲伤呢。”

    少女的话语，让林原飞的表情有些呆滞。他没想到眼前的女孩不但气质阴郁.连生活态度都这么低沉。这种感觉，好像下一秒就要跳楼自杀似的。

    “可以跟我说说你的事情吗?"林原飞试探性的问道，“看得出来 ,你过得不是很开心。

    听到这句话，少女怔了怔。她看向了林原飞.那一刻，少女的眼中似乎克起了一道光。但下一秒,这道光熄灭了、黯淡了。少女只是摇头笑了笑,说道，“看起来不管失忆与否 ， 林原君都是同样的人呢.... 当初第-次见面的时候，林原君也说了这样的话语。”少女握着茶杯的手指，在轻轻的磨砂着茶杯的边缘。

    “看到这样的林原君，哪白失亿了 ，但还是有些开心呢。少女说道，“最起码 ，我知道林原君并没有变。虽然失去了曾经的记忆,但依日是当年的那个林君哦。”浅上藤乃微笑着说道，“18年的时候 ，我们第一次见面。 距今,已经快要五年了。

    ”当初见面的时候，林原君从一个很可怕的人手里把我救下来了。

    “当时下着暴雨,我的身体很痛.林原君抱着我，把我送到了医院。 医生部说很危险.要是再晚点送过来,说不定就没有救治的希望了。

    “所以我的这条命，其实是林原君救回来的。

    “是你，给了我第二生命哦。

    少女的讲述，让林原飞皱起了眉头。林原6还记得在浣熊市的时候，身体原主人的资料登记是17岁。五年前的时候.身体原主人才12岁吧?12岁的林原君就已经来到京都、救过浅上藤乃了?林原飞沉吟若,问道，“五年前的时候 .我有现在高吗?'浅上藤乃点头，“那时的林原君还不是特别老呢 ,看起来也就+多岁的样子，像个大哥哥 样. 我者没有想到仅仅只过去了五年，林原君就变成这样了.少女上下打量若林原飞这苍老的模样，轻声叹了口气，“林原君这 五年的时间里,经历了很多事情吧?"林原飞笑了笑，“还好 ,头发白了点而已，问题不大。

    表面上笑了笑,但是林原飞的心中却微微一沉。所以，身体原主人在浣熊市春木高中留下的资料记录.果然是假的吗?

第631章 曾经的理想

    一直以来,林原都认为身体原主人是17岁的少年，只是因为常年练剑,所以显得黑了点、粗了点、壮了点。

    这很正常。

    毕竟以前他读书的时候,也见过很多明明才十几岁， 却已经有者三十多岁面相的高中生了。

    但是现在浅上藤乃的这番话，却让林原飞发现情况似乎与他想的并不是很一致。

    五年前的身体原主人就已经看起来有按照常理而言,再怎么身体发育得早，12岁的少年都不可能看起来像二十多岁的。所以身体原主人在春木高中登记的资料果然是假信息啊.之前直没有意识到这一点,所以也没有细问。

    现在看起来,得好好去问下林原组的人了。

    毕竟林原飞是林原组出来的，那边的人也算对他知根知底了。如果想要知道身体原主人的事情，从林原组若手是最好的。

    不过那是后话。

    现在林原比较关心身体原主人和浅上藤乃之间的交集。

    毕竟从目前的情况来看,知道林原飞认识浅上藤乃的,似乎没有几个人,根本没人提醒过他这件事。

    然后,从浅上藤乃的话来看,林原V在1 8年救过她-命。

    可是浅藤乃需要被人救命的场合.好像也就在她被两仪式追杀的时候吧?而且救出浅上藤乃后，马上把她送去医院了，还说什么晚点说不定就没治了...这几浅上藤乃是日本四大退魔家族之浅神家的后裔，但是浅神家族在她这一代彻底没落了，她的母亲带着她改嫁到了分家浅上家。

    浅上藤乃有种特殊能力，名为[扭曲魔眼].可以将看到的东西扭曲掉。

    在空之境界里最强大的表现是扭曲了一整座大桥.规模非常庞大，杀伤力非常恐怖。

    一虽然事后就因为烧脑过度， 导致双目失明了。不过在浅上藤乃很小的时候,这能力并不是很强大。而她的父亲也并不喜欢这种能力，认为异能者家族没落的现代,不应该让浅神家的异能继续传承下去。

    正因为浅上藤乃无法感受到疼痛,所以直到她的阑尾炎已经恶化到了快要穿孔的程度.她都无所知。

    后来在系列的巧合下 ，浅上藤乃恢复了痛觉，同时也恢复了能力。

    她开始追杀那些曾经伤害过她的凶手，最终于受到委托来杀她的两仪式进行了最终的决战。两仪式来杀浅上藤乃的委托,是浅上藤乃的父亲委托的。这位父亲认为浅上藤乃恢复了能力后，还四处杀人,已经变成了杀戮的怪物，不过在空之境界的剧情里,两仪式并没有杀掉浅上藤乃，反而利用直死之魔眼的能力帮浅上藤乃[杀]掉了阑尾炎,算是救活了浅上藤乃

    但是现在看起来，这个剧情似乎被身体原主人给干扰了。

    在最后关头，身体原主人击退了两仪式、救下了浅上藤乃?这样想的话,很多事情好像就有解释了。比如身体原主人明明这么猛,两仪式为何还敢追杀他。大概是五年前的时候，身体原主人还没有那么强， 那时两人接触过 ,两仪式就误以为林原飞的实力一直都是那个水平。甚至为什么全日本的家族和圣堂教会都没有查出谁是灭i凶手,两仪式夫妻就确定了是林原飞做的。

    很显然, 在五年前的那个时候，身体原主人应该和两仪式夫妻接触过。所以在四年后，两仪家被灭i的时候，黑桐干也很快就根据相关线索确定了林原飞的嫌疑?林原6思索看，眉头紧紧的皱起。而他对面的浅上藤乃则轻轻的抿了一口热茶 ，说道。

    “林原君想起什么了吗?”

    .....

    浅藤乃捏着茶杯的手微微-顿。

    然后，她看向了林原飞， 说道，“林原君想起来了 ?”浅上藤乃点头，“两仪式 .是京都名门两仪家的女儿。当时，两仪式受到委托来杀我.是林原君你击退了她、把我救下来的。”

    “后来在我致病住院的期间，还有一个叫苍崎橙子的女人和两仪式一起来过医院。 不过那时面对她们的是林原君。

    “她们和林原君你在外面聊了很久.然后才离开,说是已经微销了对我的追杀了。

    浅上藤乃说道，"再之后 ，我就再也没有见过那两人了。’

    “只是听说在去年,京都的两仪家被灭门了。也不知道那位两仪式小姐是不是也死于了灭门案中。浅上藤乃的讲述，让林原飞6沉默了下来。

    “可以具体点吗?” 林原飞说道，“当时你在什么地方被两仪式追杀 ，我怎么出现的、怎么救你的,有说过什么话吗?"

    林原飞很诚恳的说道，“或许你说得详细点的话 ，我能够想起点什么。

    面对林原飞的诚挚恳求,浅上藤乃没有说话。

    她只是坐在那里，看若林原飞，沉默了半响。

    然后，女孩开口了。

    “林原君来京都是来拜访土御门家族?"女孩反问道。

    林原飞不知道为什么对方会再次问这个问题,但还是点了点头，“嗯 ,主要是过来看看,看能不能找回点以前的记忆。

    林原飞这样糊弄道。女孩则看着他,失落的笑了笑。

    “林......还记得自己曾经的理想吗?”

    ...么理想?”林原飞-头雾水。这跟理想有什么关系吗?我就想知道一些关于以前的事情啊大姐!你是不想发工资的黑心公司吧? -开口就是理想。

第632章 你去哪儿了（1200/2000）

    浅上藤乃的答非所问,让林原有些无奈。一般来说 ,这年头只有不想发工资的黑心公司会找你谈理想。而浅上藤乃现在不但答非所问.还把话题给扯开了，很显然不想和他多说话。林原飞有些无奈。

    果然，浅上藤乃开口了。

    “今晚已经很晚了。浅上藤乃说道，“林原君你也该回去休息了 .太晚休息的话.对身体很不好的。一开口 ,就是逐客令，这让林原飞有些情。

    卧槽.这态度转变也太大了吧 ?难道我刚才回答的那个问题,是重要的剧情分支?答错了就GG了?可是我真的不知道怎么回答啊。电知道身体原主人的理想是什么哦

    林原飞看着眼前的女孩，真想问句可不可以存档再来啊?

    不过看到女孩那冷淡的模祥.他只能摇头.

    说道，“我明天还会再来的。说若，林原飞站了起来,没有过多的纠缠，林原飞仅仅只表达了自己明天要来的意而对于林原明天要再来的事情，浅上藤乃却没有拒绝。她轻轻的点了点头，说道，“明天我一 整天都在家里的。不但没有拒绝，反而暗示了明天林原飞可以随时过来。mmm...这一波操作林原飞就有点不懂了。

    这个浅上藤乃到底是配合还是不配合呢?你给个准信啊!

    我现在被岛田家盯着，暗地里还有个我妻由乃阴魂不散,已经很头大了啊。

    能不给我拖剧情、增加支线不?首先不说有没有那种必要,就说以浅上藤乃的性格,林原k真这么做了反而弄巧成出。所以还是明天再来看吧。离开了浅上藤乃的公寓后,林原飞看了看时间,快三点了。

    也没有多做停留，直接往回走了。经过浅上藤乃这一波搅合，他现在已经没有发呆看夜景的心情了。

    而且离开太久也不太好。

    毕竟织姬现在呼呼大睡,万一有人趁机偷袭 她就糟糕了。

    -虽然那个阴阳师少女肯定设置了什么警戒措施。回到了临时的藏身处后,林原飞1悄悄的打开了公寓的大门，然后走 了进去。光线昏暗的房间里.所有灯全部熄灭，只有窗外的一 些光源照了进来。然后，林原飞看到-道人影坐在沙发上,正冷冷的看着他。黑暗中,少女的双眼中闪烁着冰冷的光。

    “你去哪儿了 ?”"织姬面无表情的问道。

    看起来,像是个丈夫太晚回家等在这里找殖的妻子。

    林原则干咳了一声，说道，“没去哪儿，就在外面吹了会凉风，就在那个便利店对面呢。'

    说若，林原B脱了鞋，继续往客厅走。

    一边问道， “话说你怎么起来了 ?干嘛不睡啊织姬面无表情的看若他,说道，“我刚才出门看过了 ，你根本不在便利店对面。老实交代吧，你去哪儿了?那个女人是谁?

    “呃... ...林原飞的嘴角抽了抽.心说这对话怎么一股谜之既视感?画风秒变家庭伦理剧?林原有些困惑，“什么女人啊 ?"

    “就是那个把你从屋子里送出来的女人，”织姬面无表情的说道，我刚好在阳台 上看到了，你从对面那个公寓的某个屋子里走出来，是一个女人送你出来的。

    织姬一 番询问，让林原飞目瞪口呆。林原飞的嘴角抽了抽，说道，“那只是我以前认识的人罢了 .. ..虽然我根本不知道她是谁。 如你所见，我‘失忆’ 了，刚好在下面遇到一林原飞对只姬的反应表示不解。少女却只是看着他，说道。

    “我想提醒你，我们现在在京都，还在岛田家的眼皮子底下。你私自行动,很危险，小心岛田家的人设陷阱暗算你。

    “没错,你的实力的确很强，但是明枪易躲暗箭难防,必要和不熟悉的人接触太多。

    少女的告诫,让林原飞很无奈

    “感觉你越来越像一个唠叨的.好... 行了行了，我知道了，以后会小心的。”

    说者，林原飞看了少女一眼，说道，“回去睡觉吧 ，你不是到时间就要睡觉作息时织姬看若林原飞,沉默了数秒后。少女突然说道，“如果你觉得我哕嗦了 ，不喜欢的话，我以后可以团嘴。”少女很认真的说道，“只需要你点头就好。少女此言一出，林原飞立刻大惊失色。

    ...卧槽?这位姑奶奶性子变了?

    他连忙回头看向了身后的少女,上下打量了对方一眼，-一脸的惊愕。

    .织姬...被异界人穿越了?"

    这个土御门家的大小姐也有关心别人想法的时候?

    “你如果对我不耐烦、乃至于生出恶感，下意识的就会排斥我的言行。到时候,更容易出现问题。

    “现在我们都是同一条破船上的难民了,如果彼此排斥的话，只会船毁人亡。”

    “为了维持这规船的运行,你我者需要相互迁就，希望这一 点你能清楚。”6

    “同势，已经和以前不同了。

    织姬一本正经的说完后，林原点了点头。

    “好了好了，终于找回熟悉的感觉了， 这才是土御门家的大小姐嘛。”

    原飞说道， “既然没什么事儿，那我先去睡了，林原飞也不跟织姬多扯淡,直接转身就溜了只留下织姬一个人站在黑暗的客厅里，面无表情。

第633章 记忆闪回

    关上房门后，林原飞直接往床上一躺，就准备呼呼大睡了。现在已经凌晨三点了。

    实话,要不是时间这么晚,林原飞真想立刻打电话给新田那家伙问问身体原主人的事情。浅藤乃的出现,让林原飞发现了很多不对劲的地方。他发现，这具身体原主人所牵扎到的事情比他想象中的还要庞大。比如,如果这具身体的原主人并不是17岁，而是已经二十多岁乃至于三十岁了，那他是怎么和织姬订婚的?现在的织姬才17岁，如果原本的林原飞已经三十多岁了. 这不是标准的老牛吃嫩草吗?

    而且最奇葩的是.土御门家竟然还真的同意了这门亲事?之前的林原飞,还仅仅只是个乡下黑道的少主吧?而且还不是亲生的那种,是被捡来的。在林原飞上面,林原组还有一个有正 当继承权的大哥，那才是林原家真正的血脉。

    这样个不入流的林原飞，竟然能够攀上土御门家的高枝?

    难不成林原飞能够和织姬定亲，靠的其实不是林原组和土御门的交情.而是靠的别的东西?比如飞天御剑流传人的身份啥的..还有,五年前的林原飞来京都阡嘛?还接触了两仪式和苍崎橙子、教下了浅上藤乃。这家伙,那个时间点不是已经被收入天御剑流门下了吗?应该在高士山附近跟若师父学剑吧?

    见在想起来, 这具身体原主人的故事比林原飞想的还要复杂啊。林原飞躺在床翻来覆去的睡不若.满脑子都是这些乱七八糟的事情。以至于时间一点点的流逝了,他还瞪着眼睛躺在那里，一动不动跟具 尸体似的。这样也不知道持续了多久,终于，林原飞最终还是慢慢睡着了。他的意识,渐渐的沉入了黑暗之中。

    ....

    恍饱间,林原听到了雨水拍打窗户的声音。他下意识的睁开眼睛，向了窗外。只见窗外的暴雨倾盆而下,在狂风的席卷中疯狂的拍打若窗户玻璃，似乎想要将窗户彻底击碎样。而林原EI此时，正坐在个陌生的医院走廊里。

    在他身后，是一间病房的大门。林原飞的对面,长椅上生若一个熟悉的身影。璀璨的金发，如阳光般美丽。修长高排的身姿，在人群中鹤立鸟群。

    金发巨乳的御姐坐在那里的姿势,让她那两条修长的大腿曲线完全暴露在空气之中。

    仅仅只是这两条美艳绝伦的大长腿,就已经比一些矮子高了。更别说御姐那高挑的身材了。这是一个放眼全世界都没有多少 男人的身高能够压住的高挑御姐。但对于这位美丽的御姐而言，更难压住的 ，反而是她身上那种成熟独立的气质。

    种气质，注定她永远不会依附于任何人，像是最骄傲的凤凰一 般傲然于世，不会像任何人低头。哪怕是已经在记忆中数次见过对方的容貌了，但是如此近距离的感受到金发御姐的傲然气质.林原e仍3旧有种喘不过起来的感觉。彻底的被惊艳到了。身体原主人的这位师父.. 真的已经六十多岁了吗?林原et征征的看着眼前的金发御姐，-句话都不说。

    已经有过两次经验的他明白， 眼前的他正沉浸在身体原主人的回忆里。这种记忆的闪回，自从击败了山村贞子后就不断的出现了。在千叶市的时候就出现了两次，没想到来京都了，竟然又出现了新的记忆闪回。所以林原飞并没有说话,也没有试图去做什么，只是以身体原主人的视角目睹着这一切的发生。

    他看着对面的金发御姐，游移的视线发现两人所在的是个医院的走廊。

    “听说你刚刚送走了两位贵客?”林原飞的师父如是问道。面对师父的询问，林原点了点头。

    “嗯，两仪家的两仪式，还有苍琦家的苍崎橙子,”林原飞说道，“她们放弃 了对浅上藤乃的追杀，以后不会再管浅上藤乃的事情了。

    听到这个回答,金发的御姐点了点头。

    “很明智的决定.. .你呢?你也打算放弃吗?”林原飞沉默了数秒,摇头。师父看若这个弟子，嘴角微微一撇，“那你是打算管咯?”

    原飞点头。师父微微的“哈” 了一声，发出了一声毫无笑意的笑声。

    “瞧瞧我这个傻徒弟哦,”师父伸出手,捏住了林原飞的下巴，强行把林原飞的脸抬了起来,说道，“这一 身的傻气直冒 ,人家父女间的事情,你打算怎么管?你哪来的立场管?你以什么身份去管?你凭什么去管?你怎么去管?”

    “你破死她父亲?还是去威下她的父亲啊?"

    “说说呀，我的傻徒弟，俯打算怎么去管呢?面对师父的质询，林原飞沉默了数秒，说道 ，“我可以

    “你可以个屁你可以!”师父微笑若说道，“你什么都不懂， 你什么都不会 ，你什么都做不到,你什么都管不了，你觉得你可以，但实际上你根本不可以。

    “你觉得自己可以帮她，不过是同情心泛滥罢了。你能帮她-次，你能帮她一辈子吗?”

    “授人以鱼不如授人以渔这么 简单的道理你都不懂吗 ?”

    “你真想帮她，那就劝她自2独立自主好了，远离那个什么浅上家，自己出来工作，自己养自己,不就什么屁事儿都没有了?"

    师父的话语，让林原飞沉默了。

    “这样. ..吗?”

    “...这样就可以了，”师父看若徒弟的脸,说道，“你唯一 能做的事， 只有这个了。”

    “除此之外，你什么都做不了。

    “剑客的剑，是最后的底牌。当你拔剑的时候，只能说明-件事一那就是你已经无能到不用剑就无法解决问题的程度了。”

    “这个世界上有很多事.是剑解决不了的.

第634章 你看剧本了吧

    迷迷糊糊的,林原飞睁开了眼睛。

    黑暗中，他沉默若，-言不发。这个新的记忆片段,让他了解了一些东西。果然,五年前身体原主人的确来过京都，插手了浅上藤乃的事情。甚至就连身体原主人的师父也起在京都。

    而且看记忆中身体原主人的表现，似乎是打算插手浅上藤乃的事情的。但是最后被师父劝阻了。不过从记忆来看，这具身体的原主人好像是个喜欢多管闲事的家伙啊。

    而这样的一个家伙,在后来却干出了数起灭门惨案.这背后到底发生了什么呢?林原飞的脑海中充满了困感。黑暗中,他看了看时间。现在是凌晨四点半，窗外依旧黑漆漆的,尚末拂晓。

    但是林原脚已经什么睡意都没有了。过于纷乱的思路，驱逐了他的睡意人 ，让他无法入睡。独自一人躺在床上翻来覆去了许久,林原飞储随直接起床找点事情做了，房间的大却突然被推开了。

    林原听到了脚步声在缓缓的靠近。这个脚步声的频率他很熟悉,是织姬的脚步声。甚至随着少女的接近，林原储能感觉到对方身上的气息了。

    林原飞立刻闭上了眼睛,假装在睡觉，想看看这个小姑娘大半夜不睡觉、跑来夜袭他干嘛。

    紧接着,他身下的床微微一震.少女直接在床边坐了下来。然后，织姬的声音在林原飞身边冷冷的响起了。

    “我知道你没睡,别装了。

    少女很冷漠的说道，“装睡很有趣吗 ?"

    少女的话,让林原飞有些无奈。

    “你是有三只眼吗?”林原睁开眼睛,看若床边坐者的少女,无奈的说道，“怎么感觉你好像什么都知道啊? ”

    织姬却很平静的看着他,说道， 如果连这么假的装睡都看不出来，那么我也就别姓土御门了。’

    ....这跟土御门家族有什么关系吗?”林原飞的嘴角抽了抽，说道， “难不成土御门一族还有什么一 定要辨认出别人是不是装睡的技

    我的意思是说,如果连这种洞察力都没有, 没资格当阴阳师,”少女说道， “你这 是什么理解能力?就你这样也是飞K天御剑流的传

    “哇!我是飞天御剑流的传人还真是对不起了!"林原飞直接从床上坐了起来，背靠着床头，瞪着眼前的女孩，说道，“那么你这个土御门的大小姐大半夜不睡觉 ，跑来男人的房间里骚扰家睡觉，你又想干嘛?一个人睡不若?饥渴难耐了?”织姬瞥了他一眼， 说道，“那么你呢 ?大半夜翻来覆去的睡不若.你又在想什么?一个人寂寞难耐，想女人了 ?”织姬寸步不让、针锋相对的顶了回去。

    说实话,林原飞i还是第一次遇到这种跟他顶嘴的女生。

    他有些无奈。

    “你还真是够毒舌的呢...织姬大小姐 ，麻项你稍微收敛-下你的刺好吗?跟个刺猬似的,我都快被你扎得遍体鳞伤了。织姬看着他，说道，"如果我是刺猬的话 ，那么你就是豪猪了。

    ...神特么的豪猪，你是在讽刺我吗?” 林原飞i说道，“能不能稍微收敛一 -下火气啊?你半夜来找我，难道织姬眉眼流转间，轻轻的哼了一声。

    “你可以选择战争什么时候开始，却无法决定战争什么时候结束.林原，希望你明白这个道理。我不是你身边那群女人，不会仍由你胡

    "OKOK .我知道了. 我知道错了.请织姬大小姐放过吧,”林原飞高举双手投降，“你大半夜来找我 .到底有啥事?我们说正事好吗织姬看着他,撇了撇嘴。

    “哦哦，那你问吧，”林原飞说道，“你什么事想不明白吗 ?'织姬看若林原飞的脸,问道，“林原 ,你是不是喜欢那个我妻由纪。屋子里,沉默了数秒。

    织姬有些困惑，“林原 ?你怎么不说话了?”跟你有关系吗?”

    “当然有关系,”织姬说道 ，“我很好奇 ，林原你这样的家伙.如果真的喜欢那个我妻由纪的话.为什么还不去向她告白、去追求她呢?难不成你真的惧怕土御门的权势?你林原可不像这种会惧怕权势的人吧?”

    ...大小姐，我还是那句话，这个问题跟你有关系吗?”林原飞脸迦坏乃档溃“你丫大半夜跑来问我这 个问题,脑袋坏掉了吧?”林原6试图糊弄过去，但是织姬很显然并不搭理他。

    看到林原飞6这个模样，织姬摇头，“看你的样子 ，似乎是在逃避这件事情。可是以你林原的性格来看，你不是那种会逃避的人。

    “如果你对那个我妻由纪真的喜欢，那么你在解决了山村贞子的麻项后，肯定已经向她告白了。

    “如果你不喜欢那个我妻由纪.那么你面对我的询问，也不会这样顾左右而言它，肯定是直接否认。

    “所以，现在我证明了一件事情，那就是林原飞你的心里肯定有那个叫我妻由纪的女生,你喜欢她。

    “但是为什么一向喜欢直来直去的林原这一次选择了逃避 了?肯定是有某种原因的。

    “再看一下林原你这个未老先衰的外貌，以及林原你的性格. ....嗯，你该不会是身体出了什么问题。活不了几年了，所以才不敢跟我妻由表白吧?”

    “你怕耽误她?"织姬的一番推测，让林原飞目瞪口呆。

    卧槽.... ...你特么是看剧本了吧?林原飞脸迦坏乃档溃“你丫 是编剧吗?怎么什么都知道?

第635章 舔脚趾吧（1400/3000）

    织姬的一番推测,让林原飞月瞪口呆。这个小姑娘看起来柔柔弱弱的.脑袋瓜动得很快啊!

    简直跟看过剧本似的.太可怕了。林原飞突然感觉自己在织姬面前像是没穿内裤似的，一点隐私都没有。而织姬看到林原飞这个反应后，说道

    “这不是很简单就能推测出来的事情吗?有什么好惊讶的?"

    织姬说道， “当你熟悉了一个人的行为模式后，了解了一个人的情况背景,再根据他的一些举动来推测这些举动后面代表的意义和动机,

    普通人就能做到事情吗?你这么惊讶干嘛?织姬的解释,让林原飞-脸无语。

    “你是不是对[普通人]这个词有什么误解?我的大小姐，虽然不知道你认知中的普通 人是什么样的，但是我可以告诉你一 件事情。

    “那就是你认为的[普通人1， 绝对不普通。

    “谁家的普通人有这么聪明啊?要是随便个人类就这么聪明,那么人类早就冲破太阳系、殖民外太空了!还窝在地球这个小星球上尔虞我诈?早就人人如龙了啊!'林原的无语吐槽,让织姬沉默了数秒。

    然后少女用手指梳理了一下耳边的发丝 ，很淡定的说道。

    >女说道，“老实告诉我，你是不是已经时日无多了?”林原6看着眼前的少女,摊了摊手，说道，“你还真是喜欢直户口呢 .没错，我已经活不长了，只剩下四年左右的寿命了。怎么样?你帮我吗?织姬偏若头想了想,说道，“你要是现在愿意跪下来舔我脚趾 ,我可以帮你。林原飞二话不说，就伸手去抓少女的脚。少女立刻吓了一跳。

    “你做什么?

    织姬跳开后，错愕的看着林原飞 ,很显然被林原飞下到了。

    这还是这个一向高傲的少女第一 次在林原飞面前露出这种慌张的姿态。林原飞则看着她,耸了耸肩，“你不是让我舔你脚趾吗 ?我正准备做啊。”

    ...她看若林原飞.似乎有些无法接受，“你为了活下去 .这么容易就屈服?林原，你不是从来不肯屈服于强权的吗?”

    林原飞翻了个白眼，“神特么的屈服于强... 舔下美少女的脚趾就能活命的话,我特么舔爆啊!

    “你去街上随便问那些男人，都不需要给他们好处，你让他们跪下来舔你脚趾，你看有多少男人会拒绝?"

    “麻项你对自己的容貌和长相有点自觉好吗?你这种颜值的美少女.不知道多少男人做梦都想舔遍你全身啊,更别说区区舔一个脚趾还续命了。”林原飞理直气壮的宣言,让织姬再次后退了两步。

    然后，少女上下打量着林原飞， 像是第一 一次认清了这个人一样。

    “林原你还真是. .能屈能伸,比想象中的还要让人难以招架啊。”

    织姬的评价,让林原飞无语。

    “能屈能伸还行.

    他看着眼前的少女，说道，“话说你躲那么远干嘛 ?过来啊?你看不是说舔你脚趾就能帮我渎命吗?快过来啊!你该不会想耍赖吧?”

    林原飞狐疑的询问，让少女表情滞。

    “舔脚趾什么...跟你开玩笑罢 了， 我还不知道你是什么情况呢，怎么帮你啊?”

    女说若缓缓的走 了过来。

    但是看得出来，少女还是充满了戒备，好像林原飞稍有动作她马上就能跳开似的。

    一-这土御门家的大小姐 ,也有这种天然呆的时候吗?平时织姬总是一脸傲慢、一副我 土御门天下无敌的表情，现在偶然间露出这种呆呆傻傻的模样，还稍微有点可爱。

    不过林原飞知道这个小姑娘虽然现在看上去可爱,但她依旧是土御门]家的那个毒舌大小姐。他只是干咳了一声，就把话题岔开了，直接说起了自己的情况。

    “我的情况嘛 ，其实很简单，差不多就是这样.了...

    兑若，林原K就把自己的情况大致说了一下。不过隐去了很多细节.只是说自己为了镇压一头邪灵，吞噬了邪灵的力量，用身体镇压了对方。但代价是寿元大减。此后又在井下因为使用了恶魔之力，进步蚕食了身体的机能，消减了寿命。

    现在已经只剩下四年左右的寿命了。听完林原飞说完了大致的情况下，织姬点了点头。

    “果然是这...我早就觉察到你身 上那种似有似无的邪气了。

    “而且很混乱， .你体内真的只有一头邪灵吗?"织姬问道。

    ..... ....其实还有一个话唠，不过那家伙问题不大，”林原飞干笑者说道，这个织姬该不会真的看过剧本了吧?怎么什么都知道啊!这种女人,太可怕了。

    在她身边待久了， 感觉-点隐私都没有啊。

    林原6这样想着。然后,织姬瞥了他一眼，说道，“你是在想 ，在我身边待着很可怕?因为什么隐私都没有?让你很难受?"

    .....林原6举手投降，“我错了大仙 ，你快收了神通吧。”

    你丫会读心术吧!

    不过这一-次，织姬却没有吐槽林原飞。

    她只是坐在那里思考了许久后,突然站了起来。

    说道，“让我回去想想 ，看看有没有什么解决办法。。

    R姬说道， “你继续睡吧，反正离天亮还有一 回事儿。 当然，你继续坐若发呆也无所谓。

    说完，织姬就自顾自的走了，没有再看林原飞眼。

    只留下林原飞-个人坐在卧室里,迦晃抻锏目醋潘离去的背影一这小丫头 ,该不会是在耍我吧?

第636章 你自己猜啊

    清晨，林原飞终于醒过来了。靠手机的闹钟叫醒的。

    实话，这具身体的身体索质是真的强。如果是穿越前的林原飞,像这样熬夜到天明，那么估计要一觉睡到中午才能起来。就算能强行起床，也得胸口发闷、浑身发软，没有精神。但是昨夜加起来总共也才睡了不到四个小时,他却依旧精神料擞,起床时没有任何难受的感觉。

    这种生龙活虎的身体索质,简直爽得不行。

    林原飞起床刷牙，洗脸,然后往阳台上放着的摇椅上-趟，跟个大龄老头似的开始晒早晨的太阳。电话另一头的新田似乎才刚起床 ,声音听起来迷迷糊的。但听到是林原的声音后，新田立刻- 个激灵清醒了过来 ，就连声者高了八度。

    “大哥?您有什么事吗?”

    “也没啥事儿,问你点问题,”林原飞说若, 就开始了旁敲侧击的打探情报。反正闲着也是闲着。现在才2003年,连个LOL都没得玩，甚至就连魔兽世界 (网游版)都还没有线,林原实在不想去碰那些中古时代的老游戏啊。

    他现在和织姬藏身的地方,是织姬的秘密藏身处。或者说，大小姐无聊时随后购置的一处秘密房产.基本没人知道。

    住在这里,他们暂时不用担心岛田家的人找上门来。当然，找上门来也不怕。所以林原很淡谈定的就在这个公离里住了下来。而就在林原飞-边晒若太阳、一 边和新田通话的时候 ，名为织姬的少女也起床了。

    少女起床后.洗脸刷牙稍微折腾了-番，然后就开始在厨房里准备早餐了。林原飞只是瞥了一眼,就没搭理了.继续打电话。日本人好像对做料理有种谜之坚持,平时学校里上课甚至都有专i的料理课，而织姬这种世家大族的大小姐也会做料理?

    ...也不知道能不能吃。林原飞把思绪收回来后，继续向新田套情报。从新田那里，林原飞终于得知了更多与身体原主人有关的事情。身体原主人，是林原组的前代(其实是前代的前代)组长在街上检回来的。

    当时检回来的时候,身体原主人好像失乙了，忘记了很多东西,连话诸不会说。不过那时前组长被人暗算，刚好被这个路过的流浪汉救了一命.于是就把这家伙带回了组里。刚好有个和尚算命说这家伙以后会在危难中拯救林原组，而且与前组长有未尽的父子缘分。于是,林原组的组长就把身体原主人收为义子了。那个时候,身体原主人已经是个青年了。

    后来，身体原主人不知怎么遇到了传说中的剑客、比古清十郎,然后被收为飞天御剑流的弟子，跟随师父出去修行。而义子能够跟随大剑豪去修行,林原组的组长肯定双手赞成啊。于是差不多在七年前，身体原主人就跟随比古清十郎离开林原组去修行了。此后,过了两年,在五年前，也就算18年的时候，身体原主人跟随师父前往京都,似乎与土御门一族有了交集。然后在同年，土御门家便主动联络了林原组,订下了林原飞与织姬的婚约。

    那时候的织姬, 12岁。林原飞直没有回过林原组，一真在外和师父学剑。后来突然真名其妙的跑去土御门家退婚，但是好像没有成功。

    之后林原组就失去了林原 的除迹。直到前段时间林原飞回了千叶,他们才再次找到了少主。大概是土御门-族见识了师父的实力后，想要招揽这对剑豪师徒,所有才让双方定亲?当然，根据新田的说法,土御门一族也算是师出有名。

    毕竟林原飞义父的老爸，也就是林原组的 代目，和土御门-族的上代宗家有些渊源。

    甚至就连林原组的建立.都有土御门一族的一些帮助。不过知道了真相后，林原飞再看织姬时，眼神就很怪了。这个小姑娘12岁的时候就被许给个快三十岁的男人了?

    正在往餐桌上摆筷子的织姬注意到了林原飞的视线，冷冷的回过头扫了一眼。林原飞咳嗽了一声，说道，“织姬你还真是心灵手巧啊 ，做的饭竟然不是黑暗料理?看起来还挺色香味俱全的嘛。织姬说道，“快过来吃了 ，废话那么多。还有，你刚刚在想什么?怎么眼神那么恶心?”林原飞干笑了一身，说道，“你说帮我想续命的办法 ，想好了吗?"织姬瞥了他一眼,说道，“如果那么快就能想好救治你的办法 ，那么我大概可以超越先祖安倍晴明了。紧接着,织姬又问道，“所以你刚才到底在想什么 ?”

    很显然,话题岔开失败。

    于是林原飞耸了耸肩,说道，“你不是挺会猜的吗 ?既然这样,自己猜啊。林原飞发动了技能耍无赖。效果拔群。织姬看了他一眼，不再说话，直接坐了下来。

    道，“快点吃，等会儿就凉了。”织姬说道，“吃完我有话跟你说 .关系到岛田家的事情。已经开始吃东西的林原飞抬起头，有些诧异，“现在就说啊 ，干嘛非得吃完饭再说?织姬放下了筷子,细嚼慢咽的把嘴里的食物咽下去后，又用纸巾擦拭了嘴角 ，这才冷冷的说道。

    “食不言 ，宴不语，这么简单的礼节还要我教你吗?吃饭还要说话，你能不能有点礼貌?”

    。...林原飞撇了撇嘴。快给全中国十三亿人道歉啊!

第637章 我是你的拖油瓶

    虽然林原飞对织姬的话充满了吐槽的欲望，但是入乡随俗,也懒得跟这个穷讲究的大小姐计较了。

    林原在对方那冷漠的注视中，很没有吃相的把面前的饭食三下五除二的解决了。然后擦了擦嘴,林原飞开始坐在那里看着对面的织姬吃饭。

    坐了一会儿觉得无聊了， 他甚至还掏出手机对着少女拍了两张照片。

    终于.少女终于受不了了。她放下了筷子，再次看向了林原飞.

    眼神中闪烁者寒光。

    “你在拍什么?”织姬冷冷的问道，“很有趣吗 ?"林原飞千咳了一声,慢条斯理的收起了手机，然后摆了摆手。

    “快吃快吃啊,食不言寝不语知道不?吃饭的时候说话，这是你们土御门家族的礼节吗?”林原飞打击报复、趁机作弄的目的很明显,完全没有丝亳想要掩盖的想法。

    而织姬看到他这个模样后，哼了一声。少女却不再继续说话了。她似乎恢复了平静,继续坐在那里慢条斯理的吃饭。唯一的变化，大概是动作反而更慢了.就这样,两人对峙了快二十分钟，少女终于吃好了。

    她放下了手中的筷子，擦拭了嘴角，起身把身前的碗端走，擦干净了饭桌,这才回到了林原飞身前坐下。

    好了,可以说了，”织姬很淡定的说道，“就在你忙若和小弟打电话的时候, 我已经收到了有关岛田家的最新情报。

    “在昨夜的金阁寺事件发生后，岛田家很快发布了追杀令,下令追杀你我二人。”

    “并且，他们在整个京都的主要交通要道、车都安排了人手，甚至还动用了警方的力量帮忙。

    “如果你我二人在外面露面被发现的话，估计会有点麻烦。

    “所以接下来的这段时间，不要在外面抛头露面，在般人面前 ，能不要动用过于夸张的武力最好。

    “好了，情况是这样，你还有什么想要问的吗?”织姬看若林原飞.问道。林原飞则摸了摸下巴，说道，“你直接分析啊 ，看我干嘛?你指望我一个坦克来分析不成我抗伤害 ，你来指挥，我听你的。

    林原飞的话说完,织姬点了点头。

    “既然这样，那么我们今晚差不多就可以动手了。”

    织姬说道，” 岛田家的反应,很显然和我之前推测的差不多。岛田家的那位老人想要借你的手清除分家的一些势力.不然的话.他要是真

    “但是现在岛田家根本没有针对千叶市那边做任何布置，只是下令追杀你我。很显然,他们暂时不想刺激到你。

    “这种时候,你适当的动一下手、杀几个分家.哪怕那个老人并不想让你杀分家.但是既然他们没有直接对千叶那边下手,说明他们仍旧投鼠忌器。

    ”在这种情况下，不管是哪肿情况，你直接杀几个分家，给点威慑力， 都是最好的解决办法。

    织姬说道，“更何况 ,我估计要不了多久，岛田家肯定会泄露出一份岛田家的势力分布图给你。那上面的分家，就是想要借你手灭掉的刺

    “你杀得差不多了，我们就可以去讲和了。”

    织姬的话说完,林原飞摸了摸下巴，说道。

    "可是我不想这么干诶.

    “你让我跟岛田家的人虚以委蛇?太过分了啊.. 有没有什么别的办法?"

    林原飞的询问，让少女沉默了数秒。

    然后织姬说道，“有 ，但是危险系数有点大。

    织姬说道，“你得做好心理准备才行。”林原飞耸了耸肩，”说来听听啊 ，看看是什么办法。织姬看着林原飞,认真且严肃的说道，“不要理会 岛田家透露出来的那些情报信息，我们直接去给宗家压力。让他们明白我们不想当他们枪,也不想跟他们纠缠，让他们自己放弃这个念头。”

    “但是这样一来,危险很大。

    "首先,岛田家毕竟是一个老牌大家族 ，你个人直面一整个家族的力量，会承担很大的风险和压力。”

    "其次，虽然我们可以通过另外的手段逼迫岛田家就范。但有些事情，一旦开始了 ，就不是你能决定如何结束的了。

    “如果中途出现了意外，或者岛田家的应对措施出了意外，导致整个局势崩盘，那么原本可以轻易和平结束的事情，有很大概率变成恐怖

    “我并不建议你选择这种看似快意、但实际上危险系数极高、非常容易玩脱的办法。

    织姬的话,让林原飞歪若头想了想。然后林原飞问道。

    “那么要怎么给岛田家的宗家施加压力呢?你先说说具体的操作。

    ， 然后每天晚上徘徊在岛田家大门附近,越线者死。通过这样的办法，让岛田家的人明白你不想当他们利用的刀,再通过武力展示给予他们一定的压力，逼迫岛田家就范。

    “以你的实力.很容易就能做到这一点。”

    “但是麻烦的地方在于，如果岛田家没有就范,也跟你一样不愿意低头、不愿意妥协，要跟你拼到底。

    “那么，你将独自面对全日本最顶级的大家族的全力追杀。

    “你既要保护自己的安全，还需要保护我的安全，然后还要面对来自岛田家的报复和追杀。甚至你在干叶的亲友们都会受到威胁。

    “到了那种时候，就不是现在这种轻描淡写的追杀令了。

    ”岛田家的杀手会第一时间前往干叶 ，把你所有的亲友全部绯架!'

    “然后，双方矛盾彻底激化。不是你死，就是你逃离日本、数十年内不再回来。

    “岛田家或许杀不死你,但是以一个超级大家族的势力来十对你,你和你的亲友在日本是绝对生活不下去的。

第638章 秩序少女（1600/3800）

    织姬的话语，让林原飞笑了笑。

    他看着眼前的少女，说道，“ 岛田家这么厉害的吗.. 我怎么一点真实感者没有呢?”织姬看着他，摇头，“那只是你还没有真正 见识到大家族的可.怕.之处...就以岛田家来举例吧。

    “如果你真的得罪了岛田族, 那么你几乎可以说是得罪了半个日本。

    "在日本,岛田家是最悠久的名门望族，门下不知道多少官员、公司、地产。

    “他们甚至不需要和你针锋相对，就能让你在日本待不下去。

    “不信?就你眼中的京都城，有大概十分之一 的城区建设与岛田家有关。

    “不要小看这十分之一， 觉得很少。

    “因为在这十分之一外，还有间接的影响力，几乎可以辐射到全京都、乃至于全日本。”

    “如果岛田家的家主决定要针对谁，那么他只需要一句话, 在整个日本的区域内,那个被针对的人、以及他的亲友，都不可能找得到工作

    “买不了房，因为没人敢卖给你。租不了房，因为没人敢租给你。

    “出去工作应聘，没有任何公司敢聘用你。

    “去做生意，没有任何企业家敢做你的合作伙伴。

    “你找不到供应商，找不到中间商，甚至连人工都战不到。

    “你就算拿者几千万美金， 但是完全花不出去,因为没人敢收。

    “甚至岛田家若是做得绝一点,你常住的城市街道附近，没有任何一个商店敢卖东西给你。

    “你走进任何家商店，店员都会礼貌的请你离开、甚至跪在地上求你离开。

    “你无论大吵大闹，还是打砸骂人, 都没有任何商店敢招待你。

    “你虽然生活在人来人往的城市里，但却享受不到任何城市的便利。甚至就连电车系统都会把你拉入黑名单，你无法坐任何电车、地铁机，出门只能靠步行或自己开车。

    “但是你的车需要加油、需要修理、需要维护、需要审核,可这些工作没有任何人敢配合你。你的车- -旦损坏 .就彻底无法修理。”

    一旦过了 甫核期，就再也没有上路资格。-旦上路警察就会过来拖走你的车。

    “于是你最终只能靠步行。”

    “你明明生活如大城市里，却被所有人隔

    “到了那个时候,你除了离开日本之外，没有任何别的选择。

    “不要说什么去找岛田家的麻烦。

    “没错,这一切都是岛田家的手段、都是岛田家从中作梗,可是你有证据吗?"

    “就算你有证据,你能做什么?再找岛田家的人杀一遍?杀个血流成河?就因为所有人都在排挤你?你觉得这个理由师出有名吗?"

    “就算你杀光了岛田家的人,但是你杀了这么多人,难道还能继续隐瞒下去?日本政府愿意帮你隐藏?”

    “到最后,你变成了凶名赫的刽子手，且不说各国政府会不会有所行动。

    ”就算没人敢针对你.但是你还能杀光全世界60亿人、堵住他们的嘴不成?你难道还能跟所有人都解释你是被迫害的?"

    “你觉得民众会欢迎接纳你这种杀人如麻的家伙吗?"

    “还是说，你打算后半辈子急姓埋名、做一个无名小卒?”

    织姬看若林原飞，冷冷的说道，“醒醒吧， 林原飞，现在已经不是凭借武力或者权势就可以为非作歹的时代了。

    “舆论的存在,互联网的发展,让全世界的舆论都阿可以瞬间联通。

    “就连那些老派的大家族、古老的财阀们都要夹着尾巴做人，不敢过于嚣张，不愿意太多的暴露在公众的眼前，你觉得你就凭把刀就可以横行无忌了吗?”

    “你会成为明日之星，会成为世界闻名的杀人魔、刽子手，成为所有人津津乐道的对象。

    “你的照片,会像斯大林、希特勒那样传遍全世界，让所有人都知道你这个人的存在。你走到哪里,别人都咱能认出你是哪个杀人魔林原飞

    “各国政府会有各自的反应，或招揽、或威逼、或排挤,甚至联合起来抹掉你这个不稳定因素。

    “这个世界，是有秩序的。

    “任何妄图打破秩序的人,都会受到来自这个秩序世界内所有居民的反噬。界的秩序

    一切的行为，都不能超过秩序规定的界限。

    “不然,只会成为最愚蠢的枉死者。

    少女一脸冷漠的说完后，林原飞S跳了龇牙。

    看着眼前这个表情冷漠的少女，林原飞摇了摇头。

    “你这话说的. ...简直危言耸听啊。区区-个岛田家而已 ,有这么可怕吗?”少女面无表情的看着他,说道，“区区一 个岛田家 ，自然没有这么可怕。但是秩序的力量，就是这么可怕。’

    “你别说灭杀在全世界都有一定影响力的岛田家族 了，你就算随便杀个人口超过-百的小家族，都会造成可怕的动荡。

    “哦?是吗?”林原飞摸了摸下巴,说道，“那么日本前股时间出现的那几起灭门案 ，现在有结果了吗?”

    .. 织姬面无表情的看若他,说道，“纸是抱不住火的 ,林原飞。死了那么多人,绝对不可能无疾而终的。

    “我说过了. 时代已经变了。现在是互联网高速发展的信息时代，随着时代的发展，信息的流通速度会比你想象中的还要快。

    “那几起影响极其恶劣的凶杀案,就算是信息流通不便的古代也绝不可能随便掩盖，更何况现代社会了。

    织姬的话，让林原飞点了点头。

    “看起来你是个善良守序的阵营啊...

    林原飞摸着下巴评价道，“不过你说的话 .的确有点道理。

第639章 爱好和平林原飞

    织姬的话,听起来很有道理。

    林原飞也不得不承认,这的确是很有可能发生的事情。不过那跟我冷酷无情的死肥宅有什么关系吗?什么不能找到工作、没有商店愿意接纳什么的，你见过几个死宅需要担心这种事情的?你要是威胁关闭氛金通道、拔掉网线估计还有点威慑力。林原摸者下巴坐在那里想了想,说道。

    “不过你这么一说，我最起码知道了一件事情。

    “什么?”织姬看向了林原飞。

    林原飞则嘿嘿笑，说道，“既然岛田家并没有针对千叶做什么 ，只针对我们下了追杀令,那么说明他们也在投鼠忌器,不敢太过刺激到

    “正所谓光脚的不怕穿鞋的，麻杆打狼两头怕，你觉得我们需要警惕岛田家，但是岛田家说不定现在也在担心我万-发神经了和他们玉石

    “就算我弄死他们以后被全世界排斥,但是那对他们又有什么好处呢?他们还不是照样全族被灭?”

    “所以说,恐惧是相互的。你在担优对方的时候，对方也在担忧你。

    “既然这样的话,那么我们就可以换个怀柔点的办法了。

    林原飞说道，“既然岛田家只是追杀你我 .那么我们就不要管这件事，假装什么都不知道。

    开京都,就天天在他们眼皮子地下晃，让他们时时刻刻都觉得心惊肉跳。

    “你不是说岛田家现在局势很混乱L、分家和宗家的分歧有点大吗?"

    “既然这样，那么那群分家肯定会趁机搞事情的。

    “我们就坐山观虎斗好了，要么分家上位、 搞死宗家，要么宗家技高 筹、 压服所有分家。

    “但是不管是哪种结果,胜利者在经过争斗后肯定会很虚弱。在那种时候，不管胜利的那个人心里想的是什么,他肯定都不愿意、也不敢继续招意我们了。

    “到时候，就是谈判的好机会了。”

    林原飞嘿嘿笑道，“反正对于我们来说 ,时间有的是啊，可以慢慢等 ，就当来京者旅游度假好了。

    “但是岛田家就不一样了。他们家族内部局势-触即发,危机四伏，每多拖延一天，他们的危机很越容易爆发啊。

    开始他们会无法下定决心要不要彻底逼我就范，于是随着时间的拖延, 等到他们下定决心想要对我动手的时候，说不定危机已经彻底爆发了。

    “到了那个时候，他们哪还有时间和精力管我啊?甚至纷争中的双方都得拉拢我求着我，怕我趁乱搞事情。

    “那时候我就算让岛田家的女人跪在地 上舔我鞋,估计他们都只能屈 辱的答应嘿嘿嘿嘿林原6笑得很猥琐。

    而织姬则面无表情的看着他，说道，“所以为什么是 岛田家的女人?”

    “那难不成是岛田家的男人?我又不是同性恋.对男人没想法啊!"林原飞理直气壮的说道。

    “所以你对岛田家的女人就有想法了吗?"织姬问道。

    “我当然... 呸!我们的话题重点是这个吗?我们现在在跟你谈女人的事情吗?我在跟你谈岛田家的事情好不好?"林原飞说道，“大小姐 ，麻烦你不要转移话题好不好?”织姬摇头，“我这不是转移话题 ,我只是比较关心这个话题。岛田家的年轻一辈都没女人 ,岛田家的女人都是一群欧巴桑了 .你难道对这种年龄的欧巴桑很有兴趣吗?林原. 你的性癖原来是中年欧巴桑吗?

    :性癖你妹啊!”林原飞-脸黑线的说道 ，“为什么好端端的要把话题至到这种无聊的事情 上去啊?你难道不觉得我的这个计划简直完美吗?比你那个COS余沧海的计划强多了。”..... 余沧海?”织姬的眼中闪过一丝困惑，“什么意思 ?"

    “青城派的余沧海啊,这都不懂，林原飞脸淡定的瞎扯淡，“想当年在中国福建泉州 ，有个镖局名日福威缥局。镖局自初代老祖林远图创立开始，就名震大江南北。

    “到了林震南这-代,福威镖局的生意已经做到了大半个中国,福威镖局的镖号打出来 ,三山五岭的绿林朋友们都要给个面子。

    “然而来自四川青城派的余沧海盯上了福威镖局，盯上了 当年林远图留下的辟邪剑谱..

    于是余沧海就带领门人包围了福威镖局,将其灭门?”织姬面无表情的把话给接过去了。林原飞立时目瞪口呆:“卧槽 ?你看过《笑傲江湖》

    织姬一脸冷漠:“这有什么好惊讶的 ?你不也看过吗?"林原飞竖起了大拇指，“失敬失敬， 想不到堂堂 土御门一族的大小姐也会看武侠小说，厉害了。织姬嘴角微微扯了扯.扯出一个毫无笑意的弧度。

    很显然，她懒得搭理林原飞。

    直接把话题扭回正轨了。

    “你真的打算暂时不理会岛田家吗?”织姬问道。林原飞耸肩，“不然呢 ?难道真的去杀人不成?我林原飞可是很爱好和平的，从不做杀人放火这种坏事,他岛田家竟然想利用我做坏事?玩笑! 我林原飞才不会滥杀无幸。

    林原飞- 本正经的说道， “所以我决定假装什么都不知道，就当来京都旅游好了。这里有啥不错的景点吗?给介绍一个呗。”织姬瞥了他一眼，说道，“就算是这样 ，你也最好不要出去到处乱跑.先稍微待几天，看看局势变化再决定后续的行动。太嚣张了，会踩的。”林原飞耸了耸肩,没说话，直接站了起来。

    “你去哪儿?”织姬看着他的背影问道。

    林原飞头也不回的摆了摆手，说道，“出去透透风 ，很快就回来。

    说完，这家伙就直接离开了。

    织姬目送若林原飞消失在屋子里，也没有说什么。

    她只是低头看了看时间，差不过在十分钟后，起身来到了阳台。然后.隔着条长街 ，她看到了斜对面的公离楼走廊比出现了一个熟悉的人影

    织姬一脸冷漠。

第640章 林原的未婚妻

    当林原飞来到浅上藤乃的大”J外时,他下意识的回头看了看身后的方向。

    在那里.斜对面的公禹楼中，有一间公寓是他和织姬的临时藏身处。

    但是阳台的方向空无人,很显然织姬并没有站在那里。于是林原6耸了耸肩,直接伸手去按门铃。门铃响了五下左右.一阵脚步声从屋子里传来。然后.大门被拉开了。名为浅上藤乃的少女穿若睡衣.站在门后, -脸诧异的看着林原飞.

    “.林....藤乃看着门外一脸笑容的林原飞，沉默了数秒,头。

    “进来吧。

    兑若，浅上藤乃把门彻底拉开了。

    然后，向一旁让开了路，把林原飞i上了进来。

    林原飞倒

    一边脱鞋 ，-边淡定的说道。

    “吃早饭的了没啊?这么早来找你.会不会打扰了你休息啊?你等会儿要去上班吗?还是说今天休假?”

    林原飞进门，就是通问题甩了出来。在他身后,名为浅上藤乃的女孩关上房|后.看若林原飞那亳不客气的就往屋子里走的背影沉默了数秒。然后女孩开口了。

    “林原君这么早过来...有什么重要的事情吗 ?"

    林原飞回过头,一脸笑容 ，“没有重要的事情就不能来找你了吗 ?

    .”" 浅上藤乃站在那里，稍微梳理了一 下耳边的发丝。

    然后，女孩摇了摇头，“林原君来得这么早 ,稍微有点唐曹突.....我才刚睡醒呢。林原飞依日一脸笑容，“没事儿没事儿 ，你要故啥继续，我就坐在沙发 上看会儿电视.你继续，不用管我。说完，这家伙毫不客气的就在沙发上坐了下来,真的打开电视机开始看电视。

    浅藤乃看若这家伙自来熟的模样,沉默了半响后,便默不作声的走进厨房了。

    看起来，在林原飞来之前，浅上藤乃正在准备早餐。于是林原飞坐在沙发上随口喊了一声，“不用准厨房里并没有回应,也不知道浅上藤乃有没有听到。不过林原并不在意。

    或者说，他的注意力都被电视上的新闻给吸引了。

    原本只是打开电视装模作样，却没行动电视刚打开就看到了这么劲爆的新闻。电视上的主持人正在播报一则劲爆的新闻-- 三个小时前 ，总部坐落在美国的保护伞公司彻底宣告破产。这个曾经横胯全球的陪国大企业，在浣熊市的丑闻出来后不到一个月， 便在舆论的传播中受到了巨大的影响。

    股票暴跌,联合国调直员入驻，公司主要高官被官方控制， 美国各地的分部陆续被不知名的人士袭击，世界各地的分部也纷纷被强制关停这一消息造成的轩然大波,大概只有两年前的911事件可以媲美了。林原飞调遍了所有的频道，除了东京电视台还在播动画片之外，所有的电视台都在临时插播保护伞公司破产的恐怖新闻。

    看起来,这个世界的保护伞公司虽然没有那么强大，毕竟头顶还有一 群超自然力量无法招惹。但是在普通人的世界里，这样个超级大公司轰然倒塌带来的余波 .依日波及到了全世界。

    最起码如果浣熊市还在的话 ，那么整 个城市将近一半的人会瞬间失业。说实话，对于保护伞倒塌得如此之快，林原飞是有些惊讶的。

    虽然按照原著剧情来说，浣熊市五闻出来后保护伞公司的确会被美国联合其他经济体-同制裁， 最后公司宣告破产 ，只剩下残余势力延从浣熊市事件发生后到现在，这才过去几天啊。怎么保护伞公司就轰然倒塌了?

    这个世界的保护伞公司抗风险能力这么弱鸡的吗?林原不断的切换着频道，不断的倾听不同频道的主持人讲述的新闻内容，想要知道更多的东西。但是电视里的频道虽然不同， 主持人也大多不同，可是她们的讲话内容都差不多. 几乎大同小异。林原飞听了一会儿后 ,摇头,表示无奈。虽说这个世界上有那种政治嗅觉敏锐，看新闻联街响能推测出局势未来走向的大佬，可是林原飞很显然没有那种推测揣享能力啊。

    而就在他看新闻的时候,浅藤乃终于从厨房里走出来了。看到林原飞看向了自己.浅上藤乃也没有说话,而是自己端着餐盘到了餐桌那里坐下来，开始吃早餐。林原不跟她搭话，她也不开口,简直就是非暴力不抵抗。

    不过现在浅上藤乃在吃早餐，林原飞也不好开口。要不是看到这个破产消息.他都快忘了保护伞这个公司的存在了。而一说到保护伞,就不得不提到被保护伞的盯上的言叶，就不得不想到言叶被注射的柱神病毒。

    再然后，就不得不想到同样被注射病毒了我妻由.....啊西八!这个女疯子怎么这么阴魂不散啊。林原飞操了揉眉心,有些头疼。要是能够找到我妻由乃的话,那么林原飞他能少个心腹大患了。现在时不时的总想起这个女疯子，林原飞威觉很没有安全感。

    而就在他胡思乱想的时候,大]的门铃突然被按响了。刚吃完早餐的浅上藤乃看了林原飞-眼,眼神中有些困惑。林原飞顿时一脸无辜的耸了耸肩一看我干嘛 ?于是女孩沉默若走到了玄关处，咕起脚看向了猫眼。数秒钟后,大门被拉开了。

    浅上藤乃看着门外的土御织姬,微微皱眉。

    “林原的末婚妻。

第641章 尬聊鬼才

    清晨，阳光明媚，碧空万里无云。轻柔的晨风，拂过京都的街头。在那老式公寓的走廊上,响起了少女冷漠的声音。掷地有声。

    “林原飞的未婚妻

    这句话响起的瞬间，客厅里的遥控器瞬间掉在了沙发上。

    然后,除了电视机里还在播放的新闻画面外，客厅里已经看不到任何人影了。当浅上廉乃下意识的回过头时，却发现身后的客厅已经空空如也，除了电视机的声音外,感受不到任何男人的气息。...浅上藤乃沉默了数秒，这才转过头来,看向了身前的少女。这是一个很漂亮的女孩。穿着一身淡青色为主体的碎花和服,个头不高，但是 身形修长。乌黑的长发 落肩头,鬓角别着-个简单的花型发誓，很朴索的面容 ，但是却有一种说不出来的清曲淡雅。

    那种气质，对于男人来说大概很致命吧..

    有着强大的吸引力

    浅上藤乃看着门外的少女，说道，“抱歉 ，这里没有一个叫林原飞的人，您可能走错门了。

    少女看着她，冷漠的目光中看不到丝毫的热度

    毕竟在日本这样的国家,平时见到的都是很有礼貌的人，或者说，礼貌到有些虚假的程度。但是这个国家的文化就是这样，相互之间互相说敬语,要表现得很有礼貌，点头哈腰，笑容洋溢。这样的风气占据了整个社会的主体,就连高官政客们也都是笑喃嗜的模样。在这种环境下，织姬那种独树帜的高冷,显得格格不入。浅上藤乃不由得多看了对方两眼。而织姬听到浅上藤乃的回答后.并没有离开,只是站在那里，似乎在思考措辞。

    于是浅上藤乃大方的拉开了大门，并向旁边让开了，把整个屋内的情况让给织姬看。

    “不信的话您看，这里只有我 个人居住，的确没有一个叫林原 飞的人，您真的走错门了。

    戋上藤乃的话语中，似乎充满了诚意。不过浅上藤乃那种不急不缓、缓缓叙来的平静语调，似乎说什么话都很有诚意,让人忍不于是织姬深深的看了她一眼，点了点头。

    说完，少女就转身离去了。

    -直目送昔少女离开 了公寓的走廊,浅上藤乃这才关了大门.转身回到了客厅里。她像是什么都没有发生过一样,继续去洗碗。至于客厅里还在开着的电视机,也没有去关闭。

    就这样过了一会儿，等到浅上藤乃从厨房里出来时，发现客厅的沙发上已经不止何时又多了一个人。

    满头发白的林原KIF坐在那里，手里捏着遥控器，悠哉悠哉的看着电视。而那把无论是剑鞘还是剑都是纯木质的桔梗仙冬月，此时正静静的躺在茶几上。在刀未出鞘、锋芒未糖的时候，

    “刚才那位是林原君的末婚妻 ?很漂亮的女孩嘛,”浅上藤乃说道，“林原君为什么要躲她呢? “沙发上的林原飞耸了耸肩,说道，“要是让她知道我在这里 ，会很麻烦,所以还是算了。”林原飞说道，“反正我也没多喜欢她就是了， 我还一 直打算解除这个婚约来着 ,也不知道现在算不算已经解除成功了。林原k摸若下巴说道，“她的长辈之 前说过,我已经与她解除婚约了， 但是没有正式的仪式，所以要是反悔不认账我也没办法。”

    “不过就算他们反悔了, 跟我关系也不大就是了， 反正我是不会娶她的。

    林原很淡定的说道，“我林原飞就算是死外面、从这儿跳下去，也绝对不会娶她土御门织姬!'

    林原飞这半真半假的话语，让浅上藤乃微微摇头。

    土御门... 土御门一族的吗?林原飞斜了浅上藤乃一眼,说道，“你也知道土御门一 族?”林原飞干咳了一声，问道，“说起来 ，你为什么一个人住在京都啊?你的家人呢?没和他们住在起吗?”

    ....浅上藤乃拿书的手微微一滞。然后，她摇了摇头，“没有， 我很早以前就搬出来自己住了。”林原飞歪者头想了想，又问道，”个人住.那你现在做什么呢?你应该差不多已经毕业了吧?”日本的学生并不是一定都要读大学的。

    在日本，高中毕业后就入社会工作才是常态，只有真正的学霸才会用心刻苦读书。

    而言之，常见的那些动漫主角天天摸鱼谈恋爱，不好好读书学习,不开挂的话基本都是高中毕业了就去上班当社畜的命。不过浅上藤乃这种出身高贵的大小姐，就读的高中又是名校,像她这样的家境背暴肯定不可能不去读大学。这个女孩似乎哪怕连笑，都显得如此苦涩真名。然后就没有再继续说话了。瞬间,屋子里的气氛有些诡异的尴尬。林原有些心虚。

    ...我是不是不小心踩雷了啊?

    浅上藤乃这反应稍微有点恐怖啊。

    林原飞-直不觉得自己是个尬聊鬼才,甚至如果他愿意的话，还是能够和大多数人聊得很开心的。

    但是很显然,浅上藤乃并不在这个[大多数人1的类别中。

    不怕下旭、难不成...这次又要空手而归?

第642章 打扰了

    话题聊到现在的程度，好像陷入了僵局。林原飞时间有些迦弧

    他坐在那里想了想，决定试图打破这个僵局。

    “呃. .那...那么你现在的生活过得还开心吗?”'林原飞下意识的就冒出了这么一句话。说完后，恨不得马上给自己两巴学...这特么都什么问题啊。怎么感觉在浅上藤乃面前连话都不会说了啊..林原飞看着眼前的女孩,有些莫名其妙少的心虚。或者说，这个双眼无神、笑容悲苦、就连微笑都显得那么令人心碎的女孩,任何人在她面前都会觉得不安。总感觉像是自己做错了什么，要接受良心的拷问似的。而林原飞的这句话说出来后，不出预料的，屋子里的气氛更僵硬了。浅上藤乃只是坐在那里,看若林原飞。

    虽然看起来像是微笑，但是那笑容却显得那样伤悲。两人间，陷入了些许的尴尬僵硬之中。数秒后,林原飞突然眉头皱

    “谁在那里? 1'他猛地看向了房屋的角落，眼中闪烁若冰冷寒光，“快滚出来 !"林原飞突如其来的反应,让浅上藤乃微微有些诧异。她跟顺若林原飞看的方向看向了那个角落,却发现那个角落里空空如也，什么都没有。

    浅上藤乃的沉默了数秒，然后，她的眼睛突然发生了变化。

    原本红色的眼珠，突然重染上了一一层浅浅的色泽、变成了宛如宝石一般花纹瑰丽的模样。

    中心的黑色、内圈的美丽腥红,还有外圈那一层浅浅的、淡淡的绿色回旋,让少女的眼珠变成了宝石一样瑰丽的、非人类的眼珠。

    这是一双正常人类永远无法拥有的眼睛,显得是如此漂亮、如此美丽。

    但是下一秒，这双眼睛又恢复了原本的模样、褪去了这些瑰丽的色彩。

    因为在那个墙角的方向，道 人影渐渐的从空气中影了。

    素色的和服，黑色的头发，漠然的目光，名为土御门织姬的少女就这样静静的站在角落里，似乎很早以前就在那里了。 看若屋子里的一切

    当她出现的瞬间，原本杀气四溢、凶神恶煞的林原飞猛地-怔，瞬间杀气全部收敛了。

    甚至-脸惊恐。

    .....卧槽?"林原飞脸难以置信的看着眼前的少女 ，说道，“你怎么 会在这里?你不是已经走了吗?"

    织姬瞥了他眼,说道，"穿墙术+隐身术 ，对于-个合格的阴阳师来说并不困难。不过你的直觉还真是敏锐，我已经把气息全部收敛起来了还能被你发现， 你们学剑的人都是人肉雷达吗?”

    林原飞咳嗽了一声，说道，“你用穿墙术进来的?来干嘛?擅闯民宅，窃听他人谈话，你这是犯罪啊!”林原飞直接就开始给织姬定罪名了。

    然而织姬并不想理他。

    “我只是想过来告诉你，让你不要到处乱跑。

    织姬很平静的说道，“别忘了， 你还有一 堆事没处理。这才刚离开千叶多久?你就盯上了别的女孩?林原飞，你还记得千叶市的我妻由纪毒岛讶子还有桂言叶吗?"林原飞一脸黑线，“最后面那个是什么鬼 ?言叶只是我的弟子好吗?你这家伙脑袋里在想些什么?别这么龌龊好吧?”

    织姬点头，“看起来你并不否认前面两个女孩和你关系匪浅... 是吧?林原飞，你还真是一个处处留情的花心大萝 卜呢。你打算写一部《源氏物语》?

    ..... 源氏物语你大爷,”林原飞脸黑线的说道，“屎 盆子也不是你这么扣的好吧?我林原飞洁身自好、身正不怕影子歪!你这家伙小肚鸡肠、泼我污水，有意思吗?我出来见见老朋友你也跑来尾行，是不是要让我把你绑在裤腰带、走到哪儿带到哪儿你才开心啊?"织姬瞥了他一眼，说道，“你这么激动 ，是做贼心虚了吗?不过随便你吧，我只是过来提醒你一 句，不要乱搞男女关系。

    “你的男女关系已经很混乱了，请你在理清现在的关系网络之前，不要再招意别的女性了， OK?"

    “我真怕你哪天刚尚下就被人柴刀给剁了。

    织姬的话说完,也不管林原飞那迦晃抻锏谋砬椋直接转身走了。径直的消失在了墙角。

    很显然，直接用穿墙术走了。

    只留下一脸无语的林原飞，还有表情充满诧异的浅上藤乃。

    “这...就是土御门家的阴阳术吗?”浅上藤乃有些惊讶的说道，“很厉害啊。林原飞一脸迦坏恼玖似鹄矗说道，“不好意思， 打扰你了。 既然你忙，那我就先走了，下次再来叨扰你。我现在先去教训一下这个没教养的大小姐!

    说完,林原E就跟逃难似的跑出去了。织姬这么一搅合，本来就尴尬的气氛变得更可怕了。林原飞留下来简直就是受罪，只能落荒而逃。至于去追织姬则完全只是一 个借口了。而和上一-次-样，浅上藤乃也并没有送他，只是坐在那里目送者林原飞离开后，眉眼低垂，轻轻的叹息了一声。而林原飞离开浅上藤乃的公寓后，便直接向走廊尽头的方向追去。刚刚出来的时候，他看到了织姬的背影在走廊尽头一闪而过。

    然而等到他追出去后，却没有看到织姬的身影。转过拐角，林原飞站在另一个长长的走廊上。

    走廊的两边，是一间又一间的公寓房间。

    而走廊的中间，空空如也.原本应该出现在这里的织姬消失无踪了。林原飞看若这一-幕，有些错愕。

    “嗯?有点邪门儿..林原飞摸着下巴沉吟道，“难道用隐 身术跑了?"

    他继续向前走。

    穿过这条走廊，就能到电梯井了。

    然而林原敢迈步出去，走廊对面的尽头却突然出现了一道小小的身影。

    银白色的长发，红色的眼睛,嘴角微笑的弧度。这个小女孩出现的瞬间。似乎整个走廊的空气诸变冷、变得阴沉了。

    -种莫名的阴郁气息。笼罩了这里。林原飞的眼神，瞬间变得严肃了起来。

    开新副本了?

第643章 大哥哥

    阴森诡异的气氛，降临了这里。

    原本仅仅只是安静无人的走廊,随着小女孩的出现，气氛瞬间变得诡异阴森了起来。

    那个小小的身影，看起来只是一个小学生年纪的幼女。

    然而那嘴角微笑的弧度,却怎么看都显得来者不善。林原飞的手,下意识的按在了刀柄上。就连他全身的肌肉.都下意识的紧绷了起来，进入了战斗的状态。

    一旦发生任何情况 ,都立刻进行还击。

    他的脚步，停了下来。

    但是前方那个小女孩的脚步,却没有停。

    她依日微笑着、缓缓的向前走来。两人的视线交铜时.小女孩的微笑不变,没有任何与成人对视的不安和局促。走廊上的气氛变得更加诡异了。林原飞面无表情的站在那里,看着前方那缓缓靠近的小女孩.做好了战斗的准备。然而小女孩却好像对这一切亳无察觉一 样,依日缓的向前走者。

    直到两人相距大概十米的距离后,小女孩停下了。

    她站在十米外，看若林原飞展露笑容。

    “大哥哥，你为什么要这样看若人家呢?’林原飞冷哼了一声， 说道:“你哪只眼睛看到我在看你了 ?大路朝天，各走一边啊。小女孩可爱的眨了眨眼睛，然后露出了俏皮的笑容。

    “可是大哥哥你站在这里，把路都绪住了，我不敢过去呢。大哥哥看起来这么凶神恶煞的，该不会是坏人吧?”林原飞翻了个白眼,说道，“坏人? 我感觉你才是坏人吧?”

    面对眼前这个可爱的小女孩,林原飞毫无怜惜之情的说道。

    “直说吧，小屁孩，你是谁派来的?

    林原飞很粗鲁的喝问道。

    “大哥真是没有礼貌呢... 对淑女这么粗鲁， 完全不讨人喜欢啊。”

    说若，小女孩看着林原飞，缓缓的向后退去了。然而她后退的动作并不是常见的后退,而是-直很古怪、 很奇特的动作，看起来像是被按下了后退键的画面人物，-步步的都落回了原

    这种非人类的后退动作，在现实中出现，给人一种莫名的惊悚感。林原皱起了眉头。

    “嗯?有点邪门儿

    他向前迈出一步,看着那个已经快要退回拐角处的小女孩，大声喊道。

    “喂!小屁孩!你是什么人?”

    小女孩却只是微笑的向后退着，笑吟吟的看着他,没有回答林原飞的问题。

    在她将要退回拐角后面的瞬间，小女孩的食指轻轻竖起、贴着嘴唇、做出一个噤声的动作。

    然后,她微笑若、笑意盈盈的说道。

    “大哥,你定要快点想起来哦，

    "因为啊

    “嘻睛...大哥 ，不快点想起来的话...会死哦~--”小女孩喧嘴经笑着，无声的消失在了拐角后面。

    同时消失的，还有小女孩的气息。

    林原飞瞬间冲了出去，周身煞气四溢。

    “喂!”他怒喝若，直接冲到了拐角处，吼道，“你到底是因为他前方的,是个空空如也的拐角。电梯的大门,紧紧的闭合若，楼层显示电梯在1楼。而这里，是7楼。

    很显然，电梯直都在1楼.没有上来。

    可是这个空间狭小的拐角处却干干净净，连一点生活垃圾都没有，什么都看不到 ，更别说小女孩的人影了。她退回这个拐角后面后，就宛如凭空消失了 -般，没有留下任何的气息。

    哪怕以林原的速度和感知,在小女孩消失的瞬间就冲过去了，依旧未能看到小女孩的身影，甚至空气钟没有残留任何属于小女孩的气息就好像这个地方根本没有出现过一个白发轻笑的幼女 样。

    ....面无表情的站在这里 ,看着眼前这个空空如也的拐角处.-股诡异的恶寒 徒然爬上了林原飞的脊背。

    的脸色，微微有些铁青。

    自从习得了飞天御剑流的剑道后，习惯了这具身体的强大力量和感知，林原飞已经很久没有体会到这种莫名恐怖的恶寒了。真名的森然恶寒,让他浑身汗毛倒竖。某种可怖的危机,似乎就悬在他的头顶,像是血腥的屠刀随时会落下来。而他.就跟小女孩说的那样，会死掉。因为他毫无反抗之力

    “喂喂喂..意识空间里，弗莱迪都忍不住开口大叫了， “这个小屁孩很恐怖啊 !小武土,你又是从哪儿招惹到这种恐怖的怪东西啊?

    e毫的气息都感觉不到.简直像是连灵魂都不存在于这个世界一样。”弗莱迪的惊呼声中，林原飞握紧了腰间的刀柄，脸色铁青的说道。

    “不认识.他咬了咬牙,说道，“我特么要认识她的话 .会这么慌吗?"

    林原飞并不是一 个胆小的人,但是这种摸不若头脑、不可名状、无法理解、无法揣摩的存在，却让他感到了一 种从未有过的危机和恐惧。

    他的本能在疯狂的警告他一很危险 ,很恐怖。他的直觉知道,这个小女孩说的都是真的,并排在虚张声势。可是林原飞哪怕绞尽了脑汁,也想不明白小女孩说的话到底是什么意思。让他快点想起来...让他想起什么 ?难道除了浅上藤乃的事情之外,这具身体原主人在京都这边经历过什么恐怖的故事?现在故事即将重演?脸色铁青的站在空无人的电梯大i前,林原看着那光滑如镜的铁门上自己的倒影。

    倒影中自己的脸色，显得是那么狰宁、 那么恐怖。

    就像是一头张牙舞爪的怪物,随时都会从倒影中跳出来将他撕碎。那一刻，他竟然对自己的倒影生出了从未有过的恐惧。好像,自己的倒影真的变成了一头恐怖的怪物一 ...

第644章 上天指定的萝莉控

    林原飞回到感身公寓的时候,名为织姬的少女正坐在沙发上绣一块手帕。白色的丝质手绢上,少女认真的穿针引线、勾勒出了 -朵霞花的半边维形。对于林原飞的回归，织姬很淡定，并没有抬头去看，只是继续绣着自己手中的手帕。

    玄关处响起了林原飞脱鞋的声音。然后，是逐渐靠近的脚步声。正在绣花的少女皱了皱眉头，突然意识到了这脚步声的不对劲。她抬起头,看到脸色铁青、眼神显得无比古怪的林原飞。

    此时的林原飞,是她从未见过的模样。

    这个哪怕面对这诡异的魔佛、最可怕的怨灵时,都昂然不屈的桀骛男人,此时却像是失了魂似的，连脚步都变得如此沉重。这个反应，超乎了少女的预料。她看若林原飞6这个模样.皱起了眉头。

    “林..少女喊道，“你怎么了?”

    林原回来时的这个模样，和她猜想中的完全不同。

    这才间隔十分钟左右吧?这家伙怎么就变成这个样子了?

    姬问道， “那个女人和你说了什么吗?”织姬的声音.让林原飞的脚步顿了顿。然后,他回过头，看响了身后的少女，似乎稍微振作了一下精神。但是那模样,依日失魂落魄。

    “没什么..林原飞的脸上,挤出了一个勉强的笑容， “我根本不记得浅 上藤乃,只是想向她打听一下以前发生的事情。可惜她什么都有跟我说.

    说者，林原飞的眼神稍微有了点焦距,让他显得不是那么失魂落魄了。

    “你继续吧，我有些累了 ,”林原飞说道，“我先去睡一 会儿，有什么事你再叫我。

    说完,也不给少女追问的机会，林原飞就推开卧室的门进去了。少女本来想继续问点什么的，但是林原飞的动作太快了，她才刚开口林原飞就已经关上房门了。

    于是，少女所有的疑问全都者在了喉咙里。

    她皱眉看若林原6紧团的卧室房门，少女的手指，无声无息的从和服下面掏出了一张符纸。然后，她双手结印、手中的符纸无风自燃了起来。

    “疾!”

    少女低喝-声，她手中的符纸直接飞了出去。

    然后，这符纸所到之处，地板上出现了-排淡淡的、发光的脚印。这些，就是林原飞走过后留下的足迹，如今被符纸的光芒点亮了。少女则走到了这排发光的脚印旁边，缓缓的趴了下去,近距离的用眼睛注现着那散发若淡淡光芒的脚印。织姬的眉头，拧成了-团。

    “林原的气息.... 怎么怪怪的浅神家虽然已经落魄，但终归还是日本四大退魔家族之-，还是很有名气的。甚至就连新田都听说过浅神家的传闻。对于林原的要求,新田立刻答应了。

    两人约定好有消息立刻回报后，林原就挂断了电话。

    独自一人坐在大床上，林原飞的手无意中的抚摸若桔梗仙冬月的刀柄，-脸的沉思。林原飞的脑海,依日被这个问题所占据着。甚至就连弗莱迪有些发毛。

    “小武士,要不咱们跑路吧?”

    这个连面对魔佛贞子、寂静岭阿蕾莎都没说要跑路的榆树街鬼王，如今却建议林原飞跑路。

    很显然,就连弗莱迪睹对那个诡异莫名的银发小女孩感到不安了。

    “那个小屁孩太特么词异了， 简直让人烦躁啊。

    弗莱迪说道，“弗莱迪叔叔当鬼当了这么久， 杀了那么多人，玩弄了 那么多灵魂,但是从来没有见过这么恐怖诡异的家伙啊。

    “一 点声音、一点气息都没有，简直跟世界上不存在这人似的。”

    “这特么简直异于常理啊.根本防不胜防!你到底什么时候招看到这种可怕的家伙的啊?"弗莱迪说道，小祖宗啊?

    “活着不好吗?你为什么非要招意这些让人摸不清深浅的怪物啊!"

    弗莱迪的质问中，林原飞-脸黑线。

    “这特么也不是我想招惹的好吧?我比你还想苟命啊!谁特么知道这具身体的原主人都昭惹了什么怪物。

    “以前在浣熊市的时候，跟火车王一样给我屁股后面招惹 了一堆追杀的东西。”

    “现在到了京都,好不容易可以休息下了，结果又冒出个莫名其妙的小女孩.那小女孩让我赶快想起来?想什么啊? Y好歹给个提林原很烦躁的说道，“空口白牙的就跑过来危言耸听 ，这种家伙简直跟神经病似的、好歹给个提示啊!”林原很顺躁.无比的烦躁，非常的烦躁。

    而弗莱迪看他这个模样，思考了数秒后，突然大声说道。

    “我知道了!”

    “我知道那个小女孩是什么东西了，”弗莱迪说道。

    林原飞眼前一亮，“什么东西?"

    “你不可或缺的东西!”弗莱迪大声说道，“你看 ，小贞子刚死没多久,你身边就出现了一个新的小萝莉，你身边的萝莉根本没有断过。

    “很显然,你命中注定要有幼女，而这个小女孩.就是上天给你失去了小贞子那个萝莉进行的补偿，给你重新安排的新萝莉!林原.你也

    .滚!”林原飞脸黑线，“萝莉控你大爷!”

第645章 扭曲魔眼（1800/5600）

    弗莱迪的胡说八道,让林原飞脸黑线。他彻底放弃了和这家伙讨论的想法。

    很显然,这个满嘴骚活的榆树街鬼王根本不是一 个可以正正经经谈话的对象。

    然而他的意识空间里，那个叫阿蕾莎的小女孩永远都是言不发、 永远都是坐在那里迷之微笑。

    好像除了弗莱迪，他也没有别的可以讨论情况的对象了。

    “我特么 跟你正经谈话，简直就是最脑残的决定。”这样说若，林原直接住床上一倒,直接放弃跟弗莱迪扯皮了。他直接闭上了眼睛,打算睡觉。

    自从击败了山村贞子后.林原飞就时不时的会做一些关于身体原主人的梦。

    梦里的事情.都是身体原主人的记忆。虽然不知道那个邪气邪气的怨灵是怎么做到的，但是山村贞子的确完成了她死前的遇言一帮林原飞 把。最起码,林原飞的确继承了身体原主人的武道记忆，成功升级。现在他的实力,几乎可以在这个世界横着走了一前提 是不要遇到个别变态。但是最起码在面对岛田家的时候，林原飞已经有足够的底气法无视这个古老的家族了。

    更不然的话，如果是以前那个打个怨灵都头疼的林原飞， 估计还真未必是岛田家的对手。这样胡思乱想中，林原飞不知不觉的睡着了。很快，他的意识沉入了黑暗之中,渐渐没有了声息..卧室里，响起了些许的呼噜声。

    青晨的阳光,落在城市的街道上。

    商业街的店铺，早早便开店营业了。或者说,对于这种经营售卖各种蔬果及生活用品的地方，早早的开门才是最基本的职业素养。毕竟主妇们早早就来买菜了， 你若是开门太晚，生意都已经被同行抢走了，自然没有人敢贪图懒觉。而除了主妇之外，也有一些游客会出现在这里。毕竟这里是京都,虽然这条商业街并不是特别大，但依日还是会有一 些旅行社会安排游客来这里逛街购物、体验日本的风情。

    反正外国游客们肯定不知道这些商业街的优劣。不过现在还太早了,商业街里出现的基本都是年轻的主妇们,她们大多数都在各种水产、蔬果店门口停驻。

    于零食店、小吃店.此时倒是人迹寥寥。人来人往的人群中,穿着身朴素修女服的浅 上藤乃显得很醒目。但是浅上藤乃还是停在了其中一个小摊前,低头注视着小摊上那些鱼内的价格。蓝头发的年轻老板在脑后扎了-个长长的辩子，虽然男人扎辫子很奇怪，但是这个看起来很直爽的老板却不给人娘娘腔的感觉。

    他看着浅上藤乃，笑着打了招呼。

    “早上好啊浅上者师，今天怎么没有去学校啊?

    这条商店街的老顾客们大家都很熟悉.特别是浅上藤乃这种特征明显的，早就 与店铺老板们熟识了。虽然那微笑的弧度不仔细看的话，根本就感觉不到笑意。但是熟识的人早就已经习惯了浅上藤乃这种永远都是冷淡苦涩的模样了.并没有任何人感到惊讶。清晨温暖的阳光中,浅藤乃轻轻的摇了摇头，今天请假了 ，家中有点事情。浅上藤乃并没有去说家里有什么事情，所以年轻的老板也聪明的没有去问。

    而这时的浅上藤乃已经指定了想要的东西。

    “这个秋刀鱼... 给我两条吧。她站在那里,看若年轻的老板给她把两条秋刀鱼包装好后，转身准备离开。然而就在她转过身的刹那.浅上藤乃似乎觉察到了什么。

    人湖涌动、人声沸腾的喧闹麦市里，她缓的看向了远处的方向。

    那里，人流阻挡者的方向，有一个银发的小女孩站在那里，微笑者注视若这边。

    似乎，小女孩的视线已经越过人群、远远的看到了这边的浅上藤乃了。

    那些阻挡在她身前的人群,全都肖失，她清楚的看到了人群后面的那个银发幼女。明明两人相隔至少五十米的距离，但是在浅上藤乃的视界里，她却像是站在小女孩的身前样、 静静的看着对方。

    一千里眼。

    这是浅上藤乃的另个能力。在她的视野之中，那个银发的小女孩站在人群里，对若她微微一 笑。小女孩的嘴唇轻轻的蠕动中，似乎在说些什么。浅上藤乃听不到声音.但学过后语的她却看懂了对方说的话语。

    . 藤乃姐姐，大家都很想你呢~

    人群中,小女孩的笑容很甜美、很开心, 让人丝毫不怀疑她的真诚。

    然而浅上藤乃却怔怔的看若小女孩这微笑的表情,垂在身侧的手无意识的攥紧了菜篮的把手。

    “伊莉雅浅上藤乃低声喃呢若这个名字,猛地看向了另一个方向。在那里，人来人往。但是浅上藤乃的视线却好似跨过了时空的距离、穿过了来来住往的人群，以及人群后的商店街墙壁、大楼、 城市.... 看到了干米之外某个花园中,那个站在喷水池边的银发小女孩。

    下一秒，浅上藤乃的眼珠变了，变成了腥红与浅绿交织的瑰丽色彩。扭曲磨眼发动的瞬间，小女孩身后的喷水池爆裂了。那-瞬间，小女孩惊呼了一声，向旁边退去,惊讶无比的看向了身后的喷水池。然后嘴唇无声的蠕动着。

    一藤乃姐姐的千里眼变得更厉害 了呢，这么远都能找到人家的真身

    小女孩的嘴唇蠕动着,似乎已经明白自己的存在被发现了,她不再隐藏，而是大大方方的看向了浅上藤乃的方向。

    一脸笑容。

    藤乃姐姐 ,要眼伊莉雅回去吗?浅上藤乃的视界中.小女孩笑得无比开心。

第646章 改变这个世界

    朦朦胧胧间,林原飞听到了一些声音。

    似乎，见到了很朦胧的天光。他发现自己站在个竹林里，温暖的阳光穿过竹林的间隙落在林间，投下了稀稀疏疏的光点。

    脚下松软的，是枯干竹叶组成的地毯。

    可以吸收尘的竹林间.空气清新,恍如世外桃源,感受不到丝毫尘世应有的污浊。林原的前方.蹲若-道熟悉的身影。高大的身材.金色的耀眼头发，腰间挎者的桔便仙冬月....身体原主人的师父，就这样蹲在那里，背对者林原 飞。

    师父的手里拎着个竹篮，

    而竹篮里，装满了许多 鲜嫩的竹笋。她正蹲在那里采搞着这些新鲜的竹笋。

    林原飞看着她的背影,沉默了半响后,说道。

    “师父.我要F山

    师父头也不回的站了起来,又往前走了几步，继续蹲下身去采摘竹笋。

    至于徒弟的要求,她仅仅只是无所谓的摇了摇头。

    “下山?你下山做什么?下山去卖甬吗?师父很淡定的说道，”就凭你这三脚猫的功夫 ，在这个纷乱的世界里能够做到什么?不要告诉我,你要去找那个叫浅上藤乃的女孩。

    .....这个名字，让林原飞下意识的握紧了拳头。

    ”... 当初如果我没有听师父的话，事情不会变成现在这样的!"

    但林原飞的愤怒，却很显然并不是冲着师父去的。

    他的愤怒,是对他自己的愤怒，是对他曾经某个行为的愤怒。这一次，师父终于回头了。她侧过脑袋.回头看若身后的弟子.上下打量若林原飞的模样。摇了摇头

    “那你说说 ，当初如果你没有听我的话,你又能做什么呢?

    “最起码，不会让事情恶化到现在的程度!不会让一个无辜的女孩,双手沾满至亲之人的鲜血! 林原飞的咆哮,却让师父笑了起来。她似乎听到了世界上最好笑的笑话一般,看若林原飞笑得浑身在颤。

    “哈哈..哈哈哈哈哈.... 我的傻徒弟..我的傻徒弟啊...师父笑得泪花都快出来了，“你难道觉得凭你一 -己之力，就能改变浅上藤乃的命运?你能改变她的父母家庭?如果她的父母家庭依旧没有任何改变,那么无论你做了什么， 总有一 天,事情也会继续回到现在这个终点的。

    “你或许能够改变过程，但是，你无法改变结局。

    “当你救下浅上藤乃的那一刻，当你向她灌输了要独立自主的意识的那一刻，当你让她明白了人要为自己的命运去抗争的那一刻，就已经定了现在的结局了。

    “你当初就算没有听我的话去插手了，你唯一能够改变的 ，也只是把杀人的那个刽子手变成了你而已。浅上家的人终究要死，浅上藤乃依旧日还是回变成孤独的一 个

    “或者说,那个女孩的命运,从她出生在她那个家庭的瞬间就已经决定了。

    “要么逆来顺受，忍受家族对她的所有欺凌。要么奋起反抗,将一切压迫全部打破。

    “所以，从某种角度来说.你当初不救她、让她就那样死掉,或许才是一个最好的结局,那样所有人都会获得安宁。

    “从你救下她的那一刻、 并给她灌输了独立自主的意识观念后，就已经注定了今天的结局了。

    师父轻描淡写的话语,让林原飞脸震惊。

    师父...你...你当初就已经预料到这一 切了?可是你..你为什么..为什么

    “为什么还要阻拦你，是吗?”师父抬起头,瞥了他一眼，说道，“难不成你真的打算为 -个萍水相逢的路人变成刽子手不成?更何况，以你的觉悟，那时候根本不可能真的痛下杀手。

    “既然你无法从根源上去解决问题，那么事情早晚会变成如今的局面,我才没有兴趣看你这种傻蛋去做无用功。”

    “你知道出门一-次、在外面每多耽搁一天，你师父我就要损失多少日元吗?"

    “车船住店，吃饭喝水,这些都是要花很多钱的好吗?

    “要是花了那么多钱和时间，最后还什么都改变不了，那还不如不去做，当什么都没发生过好了。”

    师父很淡定的说道，“别恨我 ,你要恨就去恨你自己能力不足，要恨就恨这个世界为什么会有这么多无聊的魔术师家族。

    “如果没有这些行事恶毒的魔术师.如果这个世界所有人都普普通通， 没有这些守旧的魔术师家族.那么类似浅上藤乃这样的悲剧也就不复存在了。

    他低下头.喃喃的说道，“我要改变这 个世界

    已经转过身去挖竹笋的师父愣了愣，再次回过头来,看着身后的徒弟。

    一脸的狐疑 ，“你刚才说什么 ?”

    林原飞垂在身则的两只拳头紧紧攥紧，咬牙低吼道 ，“我要改变这个世界 !"

    竹林里，沉默了数秒。

    然后,响起了师父的哈哈大笑声。

    “哈哈哈哈..哈哈哈哈...傻徒弟，我没听错吧?你刚刚说什么?你说你要改变这个世界?哈哈哈哈哈...哈哈哈...

    师父大笑着，笑得眼泪都出来了。

    “你怎么改变?你难道要杀光全世界的魔术师、断绝所有人的魔术传承不成?”

    “就凭你手中的那把剑,你觉得你做得到吗?"

    师父的笑声中，林原飞却没有任何被质疑的羞愤。

    反而抬起头，无比严肃的看着师父的脸.说道。

    “无论如何，我都要找到改变这一切的办法!”

    “既然世界能够从奇迹横行的神话时代退化到现代社会，那么肯定也有办法将那群魔术师赶尽杀绝、让所有的超自然力量断绝传承!"

    “只要用心去找，就肯定能够成功!

第647章 浅上家的现状

    竹林里,随着林原飞掷地有声的宣告，安静了数秒。

    午后的清风,拂过竹林，响起了竹叶抖动的沙沙声。她站了起来,看向了不远处的林原飞，开了手中装满竹笋的竹篮。

    师父白皙的手.按在了桔便仙冬月木制的刀柄上。

    后.响了林原飞.

    “你还真是喜欢说一些惊天动地的大话啊.

    师父说若.表情罕见的严肃，“你知道你刚刚说的这些话 ，有多混账吗?”

    “看来我们飞天御剑流的弟子中， 总能出一些自以为是的混蛋呢。

    “-个立志要改变乱世的绯村剑心，-个言称要将所有魔术师赶尽杀绝的林原飞... .....“后者.

    师父沉默了数秒,目光漠然的问道，“你打算给我们流派带来什么呢 ?"林原沉默若，但却不屈的看着师父的双眼，说道

    “这个世界,早已不需要魔术师的存在。

    “人类的科技越来越强，随着时代的发展，早晚能够彻底摒弃那群魔术师的传承。

    “就连曾经璀璨的神刮时代都被终结了, 如今这群尚延残喘、像下水道老鼠一样躲在人类 角落中偷食的魔术师早已是时代的弃子。就算我什么都不做,他们早晚都会被这个世界抛弃。“而我 ,最多只是加快这个进程罢了! 以及防止他们为了自身的苟活、拖累人类这整个种族的发展!"

    “我甚至不需要杀多少人，只要推动科技的发展，那么魔术师们就会自动被人类主流社会抛弃!"林原飞的呐喊声中，师父冷笑了起来。

    她摇着头，说道，那你还真是拜错师父了。

    去搞科研，去拿诺贝尔奖，去推动科学的发展。你这么志向远大，却跟着我这个落伍于时代的老古童在深山老林里生活了这么多年, 真是委屈你了。

    “不过你别想后悔，也别想走了。既然来都来了， 就在这里多待几年吧。”

    “如果我发现你敢擅自离开,那么我就当没你这个徒弟，直接去把你找出来、 再砍死。别怀疑我的决心。

    “与其让你这样的蠢蛋凄凄惨惨的死在外面,还不如让我自己弄死。

    “我比古清十郎的弟子,就算是死,也只能死在我自己的刀下。”

    “当然.你要是想走也行，现在就向我拔刀，堂正正的、用你的刀将我砍死，证明你比师父我更强。

    “那样我就不拦你。

    “否则，你就乖乖的给我待在这里禁足吧!弱者是没有人权的!”

    师父冷酷的话语，似乎就在耳边响起。林原飞抽搐着、捂着胸口猛地坐了起来,惊慌失借的连连喘息着。

    此时的他,就像是一条濒死的鱼， 看起来无比的狼狈。

    那种死亡降临的恐怖实感，哪怕是林原飞6这个数次从死亡边缘挣扎回来的男人都有些吃不消。

    看起来, 身体原主人的师父并不是在开玩笑啊就算是他见过的最强的那头恶魔、由纪的母亲，和身体原主人的师父比起来，都不够看啊。双方的气势和威压一对比，由纪的母亲简直就是个乖巧可人的小妹妹。林原飞突然明白身体原主人之前为什么一直隐藏踪迹、 连林原组的人都不知道他的具体动向了。

    估计是怕行除一暴露.师父就杀上门来砍人了。不过这样一想的话, H毕竟自从林原飞穿越过来后，完全没有隐藏自己行院的想法,到处都大咧咧的，现在更是全京都的世家大族陕知道他林原飞这个人的存这样下去的话，说不定明天刚睁眼、 师父就破而入直接过来砍人了?卧槽.

    林原飞想到这点后，突然有些慌。万师父真的杀门来，就梦境中感受到的那种真实杀意，林原飞阿不认为身体原主人的师父会手下留情。

    特别是现在的他根本不是原来的林原飞了,只是一个穿越者。要是身体原主人的师父看出了这一点是绝对不会放过林原的。作为一个魂穿者，这点逼数林原心里还是有的。

    他从床上爬了起来，操了揉眉心,整理了一下思路 ，打算去找织姬谈谈，看看是不是换个地方。林原飞愣了愣,接通了。

    “....新田?有什么事吗?”林原飞问道。

    “哦?说来听听,现在的浅神家是个什么状况?”林原飞问道。

    “嗯，根据我直到的资料，浅神家原本是长野县的一个古老贵族 ，但是在多年前破产了， 自此没落。分家的浅上家迎娶了浅神家的女人，

    “不过相较于没落的宗家浅神，浅上家却混得很不错,-直都小有名气。

    “但是在两午前，稍微出了点事.不知名的杀人魔袭击了浅上家，将浅上家的所有人全部残忍杀害。

    “现在浅上家的人，似乎已经全部死光、-个不剩了.

第648章 冰箱里的便当（2000/5800）

    新田的话语，让林原飞微微有些错愕。

    浅....全族被灭?什么鬼?我怎么从来没有听说过这件事情啊!”

    林原飞的询问，让新田叹息了一声。

    “毕竟已经是二三年前的事情了.而且到现在都味能抓到凶手，官方也一直在试图淡化这间丑间。大哥你没听过是正常的。

    “就连我们,也是仔细去直过后才知道的。现在的浅神一系,大概是彻底灭亡了,大哥你是找不到他们的了。新田以为林原找浅神家的人是有什么事要对方帮忙。不过林原听完这个消息后，只关注个点。

    “那么浅上家被人灭门后，杀人凶手有留下什么东西吗?比如警告的话语、或者杀人的手法是什么?有没有刀伤什么的?”不过新田的回答，让林原飞松了口气。

    “根据我们调直得到的情报来看,浅家的人并不是死于刀伤、也不是死于枪杀或者毒杀，而是被凶手以一种很诡异的手段折唐致死的。

    “浅上家一系，从上到下的所有人.全都被某种距离扭曲了身体、折断了骨肉, 很多人的尸体甚至被扭成了麻花,完全是被凶手以蛮力强新田的这个回答,让刚松了口气的林原飞心里微微-沉。尸体被巨力扭曲... 这特么..扭曲魔眼?林原飞猛地想起了梦境里身体原主人和师父的对话。

    “那你说说,当初如果你没有听我的话，你又能做什么呢?”

    最起码，不会让事情恶化到现在的程度!不会让一个无辜的女孩 ，双手沾满至亲之人的鲜血!”林原飞的手,颤了颤.

    原来那对话中“沾染至亲之人鲜血”的意思，是这个吗?浅藤乃三年前灭了自己全族?杀光了所有浅上家的人?从老到小、从上到下，全都没有放过?手指有些颤料的放下了电话,林原飞的思绪很乱。

    按照空之境界原著的剧情走的话，浅上藤乃应该不会做出这样的事情吧?可是因为身体原主人横锸一手，虽然看似把浅上藤乃从两仪式的手中救走了，还给她湮输了坚强独立自主的想法，为她重新振作加油打气但是很显然,就跟师父说的那样，被灌输了独立想法的浅上藤乃最终被扭曲的浅上家逼得走了极端。

    下杀手，残忍的杀害了浅上家的所有人。

    这样来的话，那么浅上藤乃不就和杀人魔没有什么区别了吗?己当初没有彻底解决掉浅上藤乃的事情?

    但是仔细想的话,师父的话的确才是真理。

    浅上藤乃这样的家庭情况，如果浅 上家一味的逼迫且不退让的话 ，那么浅上藤乃除了逆来顺受之外，似乎也只有走极端的这个办法了。

    可是，灭杀全族全上到下一个不放...林原飞坐在卧室里，思绪很乱。非常乱。

    以前读《湖南农民运动考察报告》的时候，对里面的一句话影响很深刻。

    骄枉必须过正 ，不过正不能骄枉。怪不得浅上藤乃对他的态度一直怪怪的。虽然说是熟识的朋友.但是却-直不冷不热。

    大概，浅上藤乃也不知道该如何去面对林原飞这个曾经的救命恩人吧。

    更何况现在的林原飞i还失乙了，根本不了解之前发生的一切。甚至在面林原飞的时候,要当什么都没有发生过一般、 笑脸相待。用一句很恶俗的话来说就是你根本不懂我经历 了什么样的痛苦。这样的浅上藤乃，面林原的态度如此古怪，也是理所应当的了，甚至可以说，浅上藤乃没有在杀光浅上家后彻底走极端、把给她湮输了坚强信念的林原飞也一起恨上,在重逢的时候直接痛下杀手.已经要承认,在这个世界上，并不是所有人都能做到冷静的。很多时候,怨天尤人、推卸责任、迁怒他人才是大多数人类的本质。

    独自一-人在屋子里想了许久，最后，林原飞只能长长的叹息一声，起身离开。

    他推开卧室的大门，走了出去。看到客厅里空无一人。昏黄的灯光,将冰箱上贴着的纸映得很显眼。林原飞走过去后，看清了纸上面写的字。

    一然而可惜的是 ,他看不懂日文。于是，他只能无语的摇了摇头，拉开了冰箱门，然后看到了里面做好的便当。mm....按照情景模拟的话，织姬的纸条是说她有事要离开，让林原飞起床饿了自己吃便当?于是林原飞把便当取了出来,到了饭桌上。

    这份便当很朴索，就是简单的海带寿司，所以都不需要加热，直接冷吃就好。反正林原飞身体好.哪怕吃点冷的东西也不会拉肚子。直接用手抓了一个寿司，林原飞往嘴里塞.稍微吗....嗯?味道...好像不是特别好?没早上的那顿早餐好吃?林原飞皱了皱眉头，但是也没细想，只当织姬的厨艺发挥不好,很快就把便当里的寿司全部吃完了。

    然后,他擦了手,起身去厨房洗手池洗手。一声闷晌 ，林原飞直接栽倒在地上。

    那魁梧高大的身体，像是大楼崩塌一般，直接砸在了木制的地板上,甚至震得地板微微一颤响起了沉闷的响声。然后,屋子里彻底安静了。黑暗中,悄无声息,似乎连呼及都好像听不到了..

第649章 呼唤（四更2200/5800）

    安静无人的房间里，也不知道沉默了多久。然后门外响起了一 一阵脚步声。紧接着，有人敲门了。门外的人，很有礼貌的问道。然而屋子里没有人回答。

    敲门声持续了一段时间，门外的人窃窃私语。

    “会不会是已经出去了

    “还是已经跑了?

    “要不要直接进去

    门外的人议论了几秒钟后，便做出了决定。

    下一秒，门板微微一颤,然后,原本反锁的大门竟然被直接推开了。几个人影陆续走了进来。

    “您好?家里有人吗?"

    这三道人影显得很紧张。

    但是回答他们的，是屋子里的安静和死寂。

    昏暗的灯光，落在玄关处,让几个人对视了一眼。

    “好像真的不...但是这几个人仍旧不敢放松警惕。

    他们不安的捏紧了手中的符篆，小心翼翼的分散了队形、向若屋子里走去。然后,看到了餐桌后面那个躺在地上的人影。瞬间，所有人的后退了一步，- -脸惊恐。

    .... 林原先生?”

    有些人哪怕是睡着的,都能给人一种强大的恐惧感。这三个人看到地面躺者的林原飞后，第一反应便是后退。然后，才发现林原飞好像一动不动的躺在那里睡若 了。可是以武者的本能来看，他们三人闹了这么大的动静，林原飞早就应该有反应了吧?可是现在林原飞却躺在这里一动不动..

    三人面面相觑，甚至不敢乱动了。

    “那个.... 林原先生,我们是岛田家的人，奉命前来拜见您我们家主岛田信秀有要事想要与您商谈，请问您现在有时间吗?”为首的那个人很有礼貌的表明了来意。当然，他也不敢没有礼貌。

    毕竟地上躺着的那位，现在恶名已经在京都广为传播了。

    或许很多人依仗家族势力未必把林原飞放在眼里，可是在十米之内接近一个剑豪 ，哪怕是天皇都必须恭敬有礼。然而岛田家的人说了好几遍了, 地上的人影依旧没有任何回应。这时,聪明的人已经觉察到不对劲了。

    其中一个人指着窗桌上的便当盒说道，“你们看那个...

    剩下两人同时看去,然后皱起了眉头。朴素的海带寿司,看起来普昔通通.但是阴阳师出身的这三人却对这种寿司再熟悉不过了。这种用秘法腌制后的米制作的寿司,是用来对怨灵、捕促灵体时使用的，比较者道的阴阳师都会制作,对灵体有者巨大的麻醉效果。

    若是活人吃下了这样的寿司,轻则丢失三魂七魄、短时间内呆呆傻傻,重则当场魂魄立体、-命鸣呼。而观察力最敏锐的那个人也看到了冰箱贴着的那张纸。

    一便当盒里的迷魂寿司不能吃 ，别碰。三人对现了-眼,面面相觑。

    “这...林原6该不会把这一整盒迷魂寿司都吃了吧?”

    看到这一幕， 终于有人大者胆子靠近林原飞了。他们走到了林原飞身边,看着地板上昏迷不醒的林原飞,全都沉默了下来。半响后,彼此对视，面面相规。

    “这个.... 接下来要怎么做?”有人问道。

    其余人沉默者，然后有人说道，“先把他带回去 ，交给宗主处理。最后一个人开口了。

    “你们傻的吗?当然是打电话请示宗主啊!都十一世纪了，你们不会打电话吗?"

    说完，这个人直接掏出了手机，准备打电话。

    然而就在他掏出电话的瞬间昏暗的灯光下，一只捏着手机的手臂飞了出去。

    腥红的鲜血，瞬间喷涌了出来。

    屋子里的三人先是愣了一秒，然后瞬间反应了过来，立刻惊恐的向后退去。接连三声闷响，腥红的鲜血在屋子里讽射。

    瞬间，三个人体倒了下去。完全没有给这三人逃跑或者想要辩解的机会，来自岛田家的三个人瞬间身首异处了。

    腥红的鲜血，染红了墙壁和地板。而那道从黑暗中缓缓站起来的人影晃了晃昏沉的脑袋后,甩干了刀刃上的鲜血。

    他脸上的表情，因痛苦而破成团。

    的左手,用力的按着太阳穴,似乎感受到了无比猛烈的头痛。甚至发出了难以抑制的低吼。

    ...林原的口中,发出了痛苦的吸气声。

    他那空洞无声的眼神里，感受不到任何的焦距，就像是没有灵魂的躯壳、只能依靠本能去行动。

    .... 由...”

    人影的口中,发出了痛苦的低吼，”由纪....

    也猛地收刀，然后向外冲了出去。阴沉狂暴的人影，直接从七楼的高度跳了出去。然后,轻飘飘的落在了下方的小替里.似乎有着某种卸力的技5。

    他下意识的看向了四面八方，眼神空洞无神，表情更是一脸茫然,似乎完全无法明白发生了什么。

    但是那种连空气都快要被冻结的凛列杀意，却是令人战栗。宛如一个最恐怖的恶鬼,仅仅只匙站在那里，就让人不敢靠近。数秒后,林原飞的眼神似乎恢复了些许的焦距。他下意识的扶着墙壁，宛如一个重病初愈的病人一样脚步虚浮的向外走去。

    眼神中,满是茫然的呆滞。痛如刀绞的大脑里,已经什么都不知道了。但却记住了唯一的一个身影。粉红色的长发、微笑的身影。

    我妻由纪。林原飞扶着墙、摇摇晃晃的向外走去，口中低低的嘶吼着这个名字，“由纪 ...很快，林原的身影消失在了黑暗之中。没有留下任何的痕迹。

    就连那低沉的嘶吼,也渐渐消失在了晚风中，没有任何人听到。黑暗的角落里，更没有人知道这里发生了什么。只有远在干叶的某个女孩困惑的抬起头,看向了京就的方向。

    “嗯?”少女的眉头微微皱紧，“有什么人在呼唤我吗 .

第650章 会议

    当织姬回来的时候,发现-切都咬了。原本应该紧闭的大门，此时虚掩若，不知被谁打开了。

    人安静的公寓里，飘来-股淡淡的血腥味

    昏暗的过道灯光,勉强的照亮了这条走廊,但是虚掩的门后却是一片黑暗。看起来,就像是通往地狱一般的阴森。

    下意识的,少女抽出了一张符纸 ，轻轻甩,那张符纸直接变成了一只小小的纸鹤 ,无声的飞进了屋子内。然后，里内的景象，在少女的眼前展开了。

    透过纸鹤的视界,少女看清了屋内的景象。

    猩红粘稠的鲜血,染红了墙壁和地方。三具无头的尸体,保持着想在逃跑的姿势倒在了血泊中。而尸体的脑袋，滚到了其他地方。最远的，甚至滚到了玄关处，就在大门后的地方 ，与门外的少女仅有门之隔。

    ”" 面无表情的看着这切, 织姬的眉头皱了起来。

    屋子里,那只小小的纸鹤继续往里飞。然后.更多屋内的景象出现在了织姬的视界里。餐桌上被打开的便当盒、只剩下一 个的海带... 看到这一 幕,织姬木然了。她的手微微一甩,那只小小的纸鹤便k了回来,回到了她的衣袖里。

    而少女则径直的走进了狼藉-片的屋子里.站在那三具无头的尸体中间，抽出了一张符纸。

    “急急如律令!"

    ，她手中的符纸直接的飞了起来，然后在半空中燃烧了起来。符纸燃烧的火光中，狼藉片的屋子里渐渐出现了三道浅浅的光影。那=道不仔细看几乎看不真切的光影似乎在讨论什么，其中个人影者餐桌后的方向说了些什么。

    而另一个光影,则掏出什么，并把掏出的东西贴向了自己的耳朵。

    然而就在这一瞬间，异变发生了。而那造成了这那虚浮的脚步,看起来状态并不是很好。

    看到这一幕，织姬面无表情的熄灭了屋子里燃烧的符纸。那些光影他消失了。她最后回头看了一眼屋子里的三具无头尸体，便直接向]外冲出去。同时，她的手指从香中抽出了一根白色的头发。这根头发.是来自林原飞的。

    朝夕相处中，想要弄到几根头发太简单了。织姬直接把这根白色的头发与一张符纸揉成了一 团,接着双手捧在身前经轻吹。那团被她揉成低团的待纸开始自己抖动了起来,并很快变成了一个小的纸鹤。这个以林原的头发为核心的纸鹤飞起来后，在织姬的头顶转了两圈，然后便循若一 个方向飞了出去。纸鹤的后面,跟若一个迈着小碎步声跑的女孩。

    淡色清雅的和服在夜风中微微飘舞， 夜色下的这一幕，有着些许的唯美.夜色下的岛田家，气氛显得有些压抑。昨夜在金阁寺发生的事情,已经在京都传开了。

    岛田家并没有刻意去隐瞒这件事情,当然。也隐瞒不了。

    上面的宗主尚未对此事发表任何的看法,只是让人去追踪留意林原飞的行踪。不过岛田家的很多人都记住了一个名字林原飞.这个在金阁寺当众羞辱了他们岛田一族的男人,如今已经成为了所有人憎恨的目标，他们也相信宗主现在的沉默只是忌惮于土御门族。

    一旦与土御门一 族的交涉结束,宗主就会下令全力对付那个林原飞，让这个抹黑岛田家荣耀的家伙付出代价。

    他们者相信事情的走向会变成这样，也都相信宗主会做到这一切。他们是日本最伟大的贵族之一.论实力论背景，都不是区区一个剑客能够招港的。哪怕那个剑客很强。

    而今夜发生的事，似乎印证了岛田家这些人的猜想。

    当夜幕降临后，宗主岛田信秀邀请了京都几位有头有脸的大人物聚首。如今，这把握了大半个日本命脉的豪大族的家主们正齐聚-堂可以说，如果谁在这个房间里扔下一枚导弹,那么整个日本起码混乱三年。甚至就连土御门一族的宗主、当今日本的首相，土御门岁三也来了。

    整个岛田家.气氛显得很凝重。

    毕竟这么多的显贵驾临，安保工作必须做好，岛田家的人也感受到了压力。在外界看来.这大概是风雨即将降临的前兆吧..而在聚会的会场，气氛也和外界猜测的那样，并不轻松。甚至，更加紧张，

    每位家族的宗主只带了一名随从 ，七个族长，七名随从，占据了屋子的七个方位。而在角落中,则是这些族长各自的随从。而在这个气氛凝重的屋子里，除了岛田信秀之外，其它的六人都在默默的看着面前的文件夹。

    这份由岛田家提供的文件夹里.记录了一些岛田家最近堪破的蛛丝马迹。

    与这两年间接连发生的几起魔术师灭门案有关

    “当然,我知道大家都和我一样,对这几个家族的故事并没有太大的兴趣。

    “在三天前，我和在座的各位一样，同样没有什么兴趣。‘

    “可是现在情况不太一样了。

    岛田信秀平静的做着解说的工作， 新的情报，飞天御剑流的那个林原飞好像与接连几起的灭门案关系...

    “但是各位若是看完这份情报推测后,大概就能明白我的担心在什么地方了。”

第651章 土御门的态度

    岛田信秀的话语，并没有得到任何的回应。

    昏暗灯J光下的几位家主,依旧在默默的看着手中的文件。所有人的眉头,都微微皱紧。甚至就连土御门岁三都罕见了露出了凝重的表情,但却言不发，只是无声的翻动着手中的文件。不过岛田信秀很显然也并没有想要得到回应的想法。

    他看着在场的众人,继续说道。

    “原本,我们并不清楚是准制造了这几起性质恶劣的灭门案件。

    “哪怕得到了一些蛛丝马迹 ，但是很显然都是被人毁灭过的。

    “这其中,有那群杀人元凶的功劳， 但也有某些活跃在日本本士的境外势力的功劳。

    “所以长久以来，我们对于那群制造了灭案的凶手亳无线索，甚至不知道他们到底有几个人作案。

    “但是自从某个飞天御剑流的传人进入了我们的视野后,我们很快发现了一些令人惊讶的联系。”

    “在最近两年发生的几起灭门案中,除了最近的群马县间桐家灭案时林原飞不在现场，其余的几起灭门案发生前后的那 段时间,我们都可以找到林原飞此人在案发城市活动的踪迹。

    “从三联市的苍琦家，到京都两仪家被灭门，乃至于浣熊市的魔术师八木下平清的死亡，林原飞绪在案发前后出现在该城市。

    “而这三起案件现场，也都发现了武士刀杀人行凶后留下的痕迹。

    “等到林原飞有不在场证明的群马县间桐家灭案发生时，间桐家的灭案现场偏偏就刚好缺少了武士刀留下的现场痕迹，好像那群灭门案的凶手少了一 个人.. 这其中的联系, 已经不能用单纯的巧合来解释了。

    “所以综合了目前得到的所有情报,以及林原飞个人的行为立场.我们暂时可以认定飞天御剑流的当代传人林原飞与近两年发生的几起灭门案有很大的关联、乃至于他本人可能就是元凶之一了。”岛田信秀的结论.让在场的族长们沉默不语。

    秒后,土御门岁三放下了手中的文件夹，说道。

    “我们可以想办法把林原飞找出来,然后问问情况。

    此言出，剩下的家主们也都纷纷发言了。

    有人冷笑道。

    “把林原找出来?问问情况?首相先生是在开元笑吗?你们土御门与林原飞关系好，可不代表我们这些人就跟那家伙关系好啊。

    “是啊,那个林原飞无法无天，在金阁寺当众杀人,藐视佛堂，把他找出来? 说不定见面第一眼,那个家伙就直接拔刀动手了， 在座的各位在十米范围内、有谁有把握在飞天御剑流传人的剑下全身而退的?"

    “这话不对,既然我们找他来问话，那么肯定不能让他佩戴兵器。”

    “那他敢过来见我们?别忘了， 他现在正与岛田一族互生嫌隙、彼此生疑。在他看来是善意的、 这个要求一提, 直接就变成恶意了，怕是连传话的人都没命活若回来见我们。”

    “没错,这样来，除了让他佩刀来见我们外.他绝对不会答应见面的。可是一旦让他佩刀前来. .说句不客气的话.以这个家伙展现出来的神经病特质，万到时候一言不合直接拔刀，怕是百米之内无人能活。

    “但是不去调直、不去询问情况，便永远无法知道真相。难道我们仅凭份文件、一 些猜测 ，就去认定林原飞是元凶?”

    “那么谁去询问呢?要不你去?”

    屋子里，除了土御门岁三闭口不言.其余的几位族长都在讨论。不同的立场.不同的身份.让他们说的话也不尽相同。而族长们讨论了一会儿后，见土御门岁三一直不说话.最终，所有人的视线都集中在了土御门岁三的身上。

    有人问道。

    ”首相先生，你不说点什么吗?平时在电视上,你应该挺能说的吧

    这是来自政敌的讥讽。

    土御门岁三瞥了对方一眼，说道，“我觉得大家说的都限有道理 ，所以我决定全部听从大家的意见。到时候大家说怎么做,我就怎么做，绝无二话

    土御门岁三的态度很坚决，语调却很平静。

    他这个模样，让屋子里沉默了数秒。

    在座的几位族长都对视了一眼 ，都看到了彼此眼中的凝重。

    京都的蝮蛇，虽然辈分与他们同处

    说是当世人杰也不为过。

    在上御门岁三没有正式确定态度之前,在场的人没有任何人敢于轻举妄动。

    毕竟,这次事件的中心人物林原飞，其实早已牵到了土御门一族早已扯到了土御门岁三。

    这是无论如何，都无法割离的现实。所以面对土御门岁三这模棱两可的态度， 众人的表情都是微微一沉。然后,有人冷笑了起来。

    “首先先生现在说得轻巧，但是等到事发之后，怕是到时候又要心疼那位林原剑豪了。到时候京都蝮蛇旦反戈- 击，在座的大家都觉得汗毛倒竖啊。

    面对如此恶毒的讥讽，土御门岁三沉默了数秒。

    他看向了在场的所有人,面色严肃的说道。

    “既然各位这样说，那么我只能向各位表明一个态度。

    “而这个态度，也是我们土御门一族的态度。

    “没有人,能随意居杀他人。”

    “不管这个人是谁,也不管他是什么身份,都绝对不允许他做出忤逆的事情。

    “日本现有的秩序不能打破，我们所做的一-切,都是为了维持现有制度的运转。

    “让寻常人类崛起后是什么下场，相信大家看到西方那些已经混成了阴沟里老鼠的魔术家族和组织的惨状后都阴白了。

    “无论如何，我们都不能让寻常人类掌握这个国家的命脉和实权。

    “因此，维持在座的各位的权力与威望便至关重要了。

    “任何想要挑战这个现有体制的人,都将是我们的敌人!

第652章 岛田老人

    土御门岁三的话说完,在场的所有人都沉默了。

    这番话，说得所有人心有戚戚焉。当工业革命发生后，随若科技的爆炸式发展，魔术与神秘更是不断被挤压了生存空间。

    原本不可一日的魔术师们.虽然依旧抱若高傲的自信、对昔通人的蔑视，但整体来看.这无法改变魔术师们已经成为时代弃子的现实。

    在西方，曾经不可世、傲慢不驯的那些魔术师家族和组织,纷纷隐入了暗处。那些被他们看不起的一般人夺取了权力，学控了国家的命脉.学握了这个世界最权威的力量。所有人都明白，随着时代的发展，科技的越见兴盛，或许这一现象会更加严重。

    魔术和奇迹现在已经非常衰弱了,若是任由科技发展下去,那么再过十年、百年，人类的社会将会变成如何?他们这些魔术的家族是否还这些事情，很多人心里都没有底。

    当然，大多数的魔术师是不关心这些东西了。特别是西方的魔术师们,他们虽然早已成为了时代的弃子,但依旧抱有桀弯的自尊，在心底蔑视一般人 ,崇尚所谓的魔术名门和血统，对- 般人的科技发展完全没有了解。大多数出生于西方魔术体系的魔术师们，甚至连手机和电话都不会用。但是日本的这些阴阳师们不同。日本这个国家太古怪了，太奇特了。

    发展到了十世纪了，这个国家的命脉仍旧被那些世家门 阀所把持着。

    于是,把所有国民当韭菜养的这些世家们对于时代的发展心知肚明,更是最了解时代发展的同时、神秘和奇迹被挤压了生存空间的残酷事哪怕在日本所有的一 般人都是世家们养的韭菜、 养的猪，但是世家门阀们依日惧怕这群普通人的力量。因为他们能够控制的，仅仅只是日本这个国土。

    而在日本之外的全世界，- 般人正在学握这个世界的主要力量。

    这些日本本士的家族无法改变世界，所以,他们能够维护的仅仅只是自已家族目前的权势、地位,还有日本现行的这个体制。因此,在这种时代高速发展的时代，所有人都对自身的处境心知肚明。

    土御门岁三的话语，让所有人心有戚戚焉。

    在座的几人对视了一眼,全都看向了土御门岁三。

    “那么首相先生有什么高见呢 ?有人率先问道。

    哪怕大家都附这个京都蝮蛇心怀警惕，但很多时候，却不得不承认他的手段高超。

    面对众人的质询，土御门岁三很平静的说道。

    “我说了.在这件事里，我们土御门一族随大流 ，不做任何建议。

    “但是我个人认为,不管林原飞是不是这几起灭]案的元凶,也不管那几起灭i ]案的凶手到底有什么居心,但是我们都不能再像过去那样

    “先是三联市苍琦家,然后是京都两仪家，甚至就连群马间桐家都出了意外，那么下一 起灭门案发生后， 受害者会是哪一 家呢?"

    土御门岁三的视线在众人脸上划过。

    “论实力的话.三联市的苍琦家几乎是日本最顶级了，不比在座的各位弱。但是就算是这样的苍琦奇家，依日连家主苍崎青子在内全部被屠杀,无一人生还。”

    "可以说一句很丧气的话,那就是凶手的实力已经不是单独的一个家族就能轻易对抗的了。

    “不管他是什么人，不管他又什么样的目的，我们都不能再继续坐视他在日本嚣张下去了。

    “这是全日本的一场灾难，与在场的你我息息相关.我们绝不是毫不相关的局外人!”

    “当然,以上仅仅只是我个人的看法,具体如何，依日还是得看各位的意见。

    土御门岁三很平静的说道，“毕竟, 这次的会议，我需要避嫌。

    土御门岁三的话说完,在场的众人再次对视。

    然后，有人开口了。

    “不愧.首相呢...三先生说话的水平就是高。可惜说了半天,还是没有给出任何有用的意见。

    .哈... 岁三不是已经说了吗?他要避嫌,不做任何建议的。

    “也是..哈...

    “嘿.土御门岁三,听说那个林原是你们土御门一族的女婿?"

    气氛，变得融洽了许多，不再如之前那样剑拔骂张了。

    土御门岁三看到这一幕，微微一笑。

    “但是就如各位所知道的那样，织姬已经是 岛田先生的犯人了, 而林原，现在也与我们土御门一 族暂时扯不 上什么关系了。

    “所以，大家无论接下来有什么样的计划，都大可不必担心我乱,更不用因为我而感到掣时。

    “大家只需要放心大胆的去做就好了.哪阳林原稍微受点小委屈.但只要能把事情查明、让切水落石出,我相信任何牺精是值得的。

    “毕竟林原的嫌疑不被洗刷的话.我们土御门一族也会有污点啊..

    土御门岁三的微笑，让屋子里再次爆出了些许的笑声。

    然而就在这时，木门被推开了，-个坐在轮椅上的老人、被推着缓缓进入了屋子里。

    看到老人的瞬间.所有人都纷纷起身。

    “岛田老先生!"

    “岛田叔叔!'

    “您怎么来.....

    闯入这场会议的人,是那位在整个京都有着很老资格的岛田家老人、岛田家宗主的父亲,岛田柳十郎。

    面对父亲的闯入，甚至就连岛田信秀都充满了惊讶，很显然根本没有料想到父亲会突然出来。

    毕竟这位老人已经很多年没有见过外人、更没有插手过任何家族事务了。

    如今他突然出现，是有什么想法要去施行了吗

    角落中，土御门岁三的眼睛微微眯了起来。

第653章 蝮蛇的毒牙

    屋子里,众人的表情都充满了惊讶。

    这个已经很久未曾在人前露面、更是十几年都没有再插手过家族事务的老人，如今竟然突然出现了?而且还是出现在了这种商量重要事务的会场?看到岛田柳十郎的瞬间,所有人的心都微微-沉.

    这个昭和时代的老人,是日本少有的经历了战争还存活至今的老资历。无论是手腕还是能力，都是毫无疑问的强势。在过去的岁月里，他主导中的岛田家几乎压制了 全京都的家族，是当之无愧的京都第一世家。如今虽然十几年未曾露面了,但是依日有若强大的威望。看到他的出现，没有人敢怠慢。

    而作为老人儿子的岛田信秀则连忙迎了上去,-脸的慌张。

    岛田信秀低声问道。

    很显然,老人的突然出现就连岛田信秀都没有料到。

    看到这一幕， 角落中的土御门岁三默默的收回了视线。

    但是老人的目光.却看向了他。

    “岁三啊.. 我家弥太郎最近承蒙你照顾了，真是不胜感谢。

    众目睽睽之下，老人说出了让人非常不解的话语。

    “你们土御门门家的那个小姑娘...是叫织姬 .对吧?

    “她的事啊,我最近也听说了,也知道了一点外面现在的流言。

    “我知道,这件事情弥太郎做得有些不对，太霸道了。毕竟我们大家都是多年的世交了，彼此之间,还是应该相互照应的。

    “所以今天趁着大家都在，老头子我这里就稍微做个主了，把这件事情揭过去吧。所有人难以置信的目光中，老人咳嗽若，说道 ，“明天就让那个叫织姬的孩子回家吧 ，那个叫林原飞的小兄弟我们也不会再为难他了。

    “信胜的死，其实跟他们关系并不大的。弥太郎之前要让他们负责的做法，太不讲道理了。”

    “作为他的父亲,我不能让他一错再错啊。

    老人说道，“所以 ，这件事就这么结束吧。回头你带那个林原小兄弟来我们岛田家喝杯茶，大家聊聊天,认识- -下，这件事也就算过去了

    “如何?”老人看着土御门岁三,微笑着说道，“我对这 个小兄弟非常喜欢啊。”

    众人的视线,全都H集在土御门岁三身上。而面对老人的微笑，土御门岁三沉默了数秒,然后也露出了笑容。

    “能够让老爷子您看重,那是林原飞那小子的福分。既然岛田叔叔您这么说了. 那么回头我就找个机会把林原带过来了，到时候让他亲自登给岛田叔叔道歉。老人摆了摆手，“道什么歉.... 该道歉的是我们岛田家才对，折腾来折腾去的，委屈他和织姬这两个孩子了。”

    “总之,我们岛田家已经不会再追究这件事情了，那两个孩子你也转告他们、让他们不要介怀，回头老头子我亲自向他们道歉。有趣的呢。老人笑容洋溢的说道，“而且我最近请了一 个西洋厨师,厨艺很不错,大家-起来尝尝西洋菜的口味吧。老人的话语，让众人面面相觑。明明之前还在讨论很严肃的事情，但是老人现在看起来是来....揭乱的?

    可是岛田老人都开口了, 这些后辈也都只能纷纷起身

    于是,原本要商量的重要事情就这么天折了。

    众人在岛田家仆人的带领下,前街好舞台和餐桌的小院了。至于岛田老人.则坐在轮椅上被推进了另一个小院子里。跟在他身边的，是岛田信秀。

    一直到远离了所有人，岛田信秀这才看向了身边的父亲，- 脸的不解。

    “为何要突然插手这件事情.对吗?”

    老人帮岛田信秀问出了这个问题。

    他看了身边的儿子眼，看若儿子那困惑不解的表情，长长的叹息了声。

    说道。

    “虽然我看不出他到底有什么计划,但是很显然，今晚他的行为异于往常。

    “你说要调查林原飞，他不反对也就罢了, 甚至还主动帮你说服这些人帮忙，这根本不是土御门岁三以往的行事风格。

    “他明显是想要借今晚这几大世家的手来完成某件大事..或者说，表面上聚合几大家族的力量来调查林原飞，却依靠这个大动作来掩盖他自已真实的目的。

    “这个真实的目的绝对不是什么想要救林原飞或者土御织姬，就凭这两个后辈，还不值得他京都蝮弄出这么大的动作。

    “他们土御门一族最近这 些年就一直很不对劲 ，现在上御门岁三的行为更加的不对劲。

    “虽然不知道他到底想要做什么，但是保险起见，这件事情就这样算了， 不能再继续纠缠下去了， 再纠缠下去，只会给外人可趁之机。

    老人表情严肃的说道，“你斗不过土御门岁三的 ，京都的其他人也斗不过他，甚至就连我，也未必是他的对手。

    “所以，我们现在只能退避,不要正面和他斗。

    说到这里，老人顿了顿，然后说道，“你要铭记一 点，当你和土御门岁三这个人有接触的时候，必须要万分小心。-旦他露出了蝮蛇的毒于,就立刻远退。

    “哪怕他的毒牙不是冲若你亮的，但看到毒牙了，你也必须立刻退让。

    “只有不给他机会，他才咬不到你。

    “要是你觉得他不是针对你来的、你认为自己很安全了，那个时候其实才是最危险的。

    “因为蝮蛇的毒牙.在他咬中人之前.你永远不知道他真正盯上的猎物到底是谁!”

    老人的眼神，无比的阴沉。

第654章 左拥右抱林原飞

    “那这件事情就真的这样不管了吗?"听者父亲的训诫,岛田信秀下意识的问道，“如果就这样放过了林原飞， 岂不是对我们宗家的威望打击很大?”

    岛田信秀还记得，父亲之所以要对付林原飞的目的,是打算借此人的手来清理分家的一些钉子。

    “若是我们半途而废,分家的那些人肯定会趁机发难的吧岛田信秀的推论，让老人点了点头。

    没错分家的那些 人肯定会发难，概率几乎是百分之百。”

    “毕竟金阁寺,因为我们的计划死了一些人,现在又半途而废的话，分家的那些家伙肯定会借机发难。

    “但是在现在这种情况下，面对分家的那些混蛋，已经算是最轻松的事情了。老人看着身边的儿子，说道，“如果我们忌惮分家的那些家伙 ，和林原飞继续耗下去，那么有很大可能掉进土御门岁三的陷阱。”

    “更何况,那个林原飞很显然并不想配合我们。这一天夜的时间，他都在躲避,明显已经看出我们的意图、且不愿做我们手中的刀了。

    “相较于和那个狡猾阴险的京都蝮蛇打交道,反倒是分家的那群混蛋要好处理得多。”老人冷笑着，说道，“- 个是可能把你生吞活剥的毒蛇. -个则是只需要花点时间和精力就能搞定的分....选哪个.应该很简单吧?”老人的话，让岛田信秀点了点头,表示明白。岛田信秀说道，“我这就把您的命令传达下去。老人看若儿子离去的背影，沉默了半响后，长长的叹息了一 声。

    眼神,大概是失望吧.岛田家放弃追杀的消息传来的时候，少女正走在条无人的黑暗小巷里。

    她低头看了一眼手机上的简讯,沉默了数秒。

    然后把手机收了起来，继续跟着那只小小的纸鹤向前走。这里,已经远离了京都的城区，快要到达郊区的边缘了。附近的街巷，低矮而空荡，几乎看不到多少的行人。少女独自一人走在这样荒凉的街道上，脸上却看不到多少的恐惧情绪。

    毕竟对于她来说，-般的路人几乎不存在危险。她的身前.那只纸鹤依日在缓缓的飞行着。但是从纸鹤上面亮起的一点点光芒，织姬知道，她已经快要追上林原飞了。吃下了如此大份量的迷魂寿司，大概也就只有林原飞这样的人才能承受的住那种灵魂要被撕裂的痛苦了。这种用来对付灵体的东西，对于活人来说是危险度很高的剧毒之物。不过现在看起来,最起码林原飞的人身安全还是可以得到保证的.并没有造成太大的伤害。只不过他的灵魂可能会受到创伤、短时间内记忆紊乱、无法维持稳定的思维罢了。用一个比较贴切的形容词来形容，那就是一喝醉了。现在林原的状态,大概就和喝醉了差不多。

    少女得尽快把他带回家，然后帮他治疗。

    此时的京都，已经临近深夜了。但是对于某些人来说,深夜或许才是夜生活的开始。

    前方的街道上，有一个路边小酒吧。少女走过去的时候,几个摇摇晃晃的醉汉刚好从酒吧里走出来。

    昏暗的路灯灯光下,醉汉们露出了醉醺醺的怪笑。

    ...小姑娘大晚上不回家，跑到这种地方来干嘛啊?”

    “对啊,这么晚了还不回家,很危险的呢.要不要哥哥们送你回家啊。醉汉们笑睹喃的凑了过来.从四面八方把少女包围在了中间。其中一个醉汉甚至伸出手去摸少女的脸，却被织姬面无表情的躲开了。她冷漠的扫视着周围的这几个醉汉,摇了摇头。

    “你们多睡会儿吧。

    声音落下,少女的手中爆出了一圈浅蓝色的光芒 ，缓缓向外扩散出去。光波扩散所到之处，几个醉汉全都瑶摇晃晃的倒下去了，直接在冰冷的街道上呼呼大睡了起来。那响亮的呼噜声，远远都能听到，响亮得跟交响乐似的。而少如径直的跨过了这群醉汉，向着酉吧的方向走去。

    她直接推开了酒吧的大门，走了进去。同时扑来的,还有酒吧里那喧闹嘈杂的音乐、浑浊沉闷的空气、还有那些欢呼着、大叫着的人影。

    看起来,酒吧里的气氛很热闹。

    但是少女的视线却没有在这些狂欢的人身上停留。她的视线在酒吧里冷漠的游移了一圈，最后定格在了其中的一个角落里。在那个角落的卡座内,四名材火辣衣者暴露的女孩将一个粗犷 的男人簇拥在中间。而那个一头白发、醉醺醺的、似乎喝了很多酒的男人左拥右抱的坐在那里，哈哈大笑若 ，往嘴里灌着烈酒。

    虽然远离了人群，但是这里的狂欢氛围却不比其他地方逊色。

    看到这一幕，织姬直接走了过来，来到了卡座前。她面无表情的看着眼前的男人.说道。

    “林原，你在做什么?"

    酒吧内的声浪，很刺耳，直接盖住了少女的声音。

    但是她的出现,依引起了那四个辣妹的注意。其中的一个女人调笑着问道，“飞哥 ，这位小美女好像是来找你的?”听到这些女人的话.林原飞这才醉醺醺的抬起头,看向了眼前的少女。

    他眨了眨眼睛,又用力揉了操,这才看清了眼前少女的模样。

    然后,他嘿嘿傻笑了起来，举起了手中的酒怀。

    “织姬...织姬你也来了啊,没听说你要来啊?你怎么突然过来了啊哈哈哈哈

第655章 我要等由纪

    林原飞的笑声,很开心,很大声。

    他的声音甚至就连酒吧里喧闹嘈杂的声浪都无法掩盖。

    他高举着手里的酒怀,欢呼着对着少女大声笑道。

    “你也要来喝一杯吗?不过我们这里的座位好像不够坐了啊..林原飞摇头晃脑的看了一下身边的卡座， 说道，“你看 ,我们已经快要坐满了。虽然那里还有个位置，但那是 给由纪留的，她马上就要过了。”

    “不过你要是站累了的话.可以在由纪来之前先坐会儿。林原飞哈哈笑若说道，“反正现在由纪不在嘛 ，你暂时坐一下由纪肯定不会介意的。

    林原飞的傻笑中，很明显的看得出来他的眼神都是空洞无神的,副马 上就要醉倒在地上、不省人事的样子。而织姬听完他的话后，皱起了眉头。

    “由纪要过来?哪个由纪?我妻由纪?”林原那浓烈的酒气,让织姬面无表情的后退了一步。

    她看若这个被四个身材火辣的辣妹围在中间的壮汉,问道，那你身边的这 些女人是什么人?你怎么认识她们的?

    林原飞-左一右的用力搂紧了怀中的两个女孩，在女孩们开心的娇呼声中，把两个女孩搂得贴在了自己的胸膛 上。

    后，他就这样理直气壮的说道。

    “这几位小姐姐很好心呢。林原飞大着舌头说道，“我在外面由纪， 找了一 路了都没有找到。还是她们好心把我领到了这里，告诉我由纪等会儿就会过来 ，要不是他们好心帮忙啊,我都不知道该去哪里找由纪了... 超可怜的啊..林原飞摇头晃脑的说若，宛如一个智商失常的弱智儿。

    ...织姬面无表情的听完了他的讲述，问道，“那么你和这些女人搂在 起做什么 ?你就这么等由纪?”

    “对啊，”林原飞理直气壮的说道，“小姐姐她们说了 ，如果我和她们越亲密、搂得越紧. 由纪就会来得越快。等会儿我们还要去做点有趣的事情呢... 是吧?”林原飞笑哨喃的问身边的四个女孩。而那四个女孩也全都笑嗜嗜的点头，“没错呢， 等会 儿姐姐们就带林原君你去做最有趣最好玩的事情哦。做完了. 由纪就会过来了呢。

    林原飞又灌了一口酒,然后打了个酒嗝，这才笑咭喃的看向了织姬。

    “看吧?我说的没错吧?她们都是很好心的人呢。

    织姬表情冷漠的看若他，又看若这四个趴在林原飞身边不断措油的女人,冷冷的问道，“你们到底是什么人 ?纠缠林原飞做这个问题.是直接问这四个女人的。

    而原本笑咭嗜的四个女人见织姬露出了这样的态度，顿时不屑的哼了一声，说道。

    “跟你有什么关系吗?你是林原君的什么人啊?你有资格管我们的事吗?我们想和林原君做什么，就去做什么，轮得到你来管吗?"

    “就是，你算什么啊?也该来乱..难不成你还想吃独食不成?"

    “哦哦哦,我明白了,这个小姑娘原来是春心萌动了、喜欢上林原君了.所以见不得我们和林原君这么亲密对吧?可惜呢,林原君的心里根本就没有你啊, 他的心里.只有那个叫由纪的女生。”

    “好可怜哦.四个女人你一句我句,在不断的排衅着织姬。

    而织姬面无表情的看着她们,沉默了数秒后，说道。

    “给你们三秒钟的时间滚。少女的表情，很冷漠。然而很可惜,这四个女人并不吃她这一套。

    见到织姬的这个反应，她们反而笑得更开心了。

    “哇!果然是吃醋了啊!我们这位看起来很清纯的小姑娘，真的喜欢林原君啊?"

    “而且想吃独食呢...不过林原君的身体这么强壮，看得我们都忍不住，小姑娘想吃独食也是正常的嘛。

    “可是小姑娘你这么瘦小，招架得住林原君吗?”

    “要不要等会儿我们带上你一起啊小妹妹姐姐我不但喜欢男人， 像你这样可爱的小姑娘我也很喜欢哦。”

    四个放荡辣妹的调笑,让织姬一脸冷漠。她面无表情的看着这四个女孩，说道，“都给我滚 !"

    命令说完的同时，少女手中的一枚符纸化作了破碎的光芒。

    那些光光点点在酒吧五光十色的灯光下几乎亳不起眼,但是四个辣妹却身体微微一震。然后，这几个原本欢快无比的辣妹全都表情呆滞的站了起来。就像是被人操控的倪偏，完全没有任何属于自己意志一样的离开了这里，径直的离开了酒吧。

    于是.原本还有点拥挤的卡座内.只剩下林原飞个人了。

    他坐若那里，看着四个辣妹离去的背影,大若舌头喊道。

    “喂!你们去哪儿啊?你们不是说要跟我一起等由纪过来吗 ?怎么全都跑了啊?"林原飞保呆傻傻的模祥, +足-个弱智。

    织姬面无表情的走到了他的身边，直接伸手抓住了林原飞的- -只手，

    “走了!"织姬一脸冷漠的说道，“你在这 里等不到你的由纪的!”

    浑身酒气的林原飞被织姬拽了出来,有些茫然的问道，“等不到由纪? 为什么啊?明明她们都说了，由纪马上就会来的啊。

    说若，林原飞甩开了织姬的说，摇摇晃晃的说道，“我不走， 放开我。 我要等由纪....由纪..由纪不来,我就不走!”

    林原飞i说完，直接向后倒去，四仰八叉的倒在了座位上,呼呼大睡了起来。

    看起来,已经喝了太多了，再加上之前的迷魂寿司，现在林原飞已经神志不清了。织姬面无表情的看若他这个模样，沉默了数秒，直接低下身躯把林原飞搀扶了起来。

    然后，就这样像搀扶个重病患者一 样的、把这个脚步虚浮的醉酒壮汉缓缓的搀扶着向酒吧外面走去。

第656章 不速之客（2400/6000）

    喧闹嘈杂的酒吧,在两人身后渐渐远去。织姬搀扶着铁塔般的醉汉走在深夜的街头 ，稍微有些气喘。以她的力气.想要搀扶个魁梧如林原飞6这样的壮汉，实在是有些勉强。特别是现在的林原脚步虚浮神志不清,甚至可以说是已经完全睡若了。虽然脚步还在下意识的向前迈，但那完全是梦游,整个身体的重量全都压在了织姬那瘦小的肩膀上。

    如果织姬现在把林原推开，那么林原飞回亳无疑问的当场倒在冰冷的街道上，和酒吧外那几个倒在街边呼呼大睡的醉汉没什么区别。但是织姬并没有推开林原飞。哪怕很费劲，她依日努力的搀扶着林原响前走。

    这里距离她们的住所并不近，甚至可以说是很远。

    走远一点，到主干道附近打车离开。黑暗的夜幕下，少女独自一人搀扶着醉汉回家的画面,莫名的显得有些心酸。如果是不明真相的路人看到这一幕，大概会以为这是一个懂事的女儿、 和一个混账的者爸的家庭故事了。

    毕竟林原飞那满头发白、-脸风霜的模样，说他是织姬的父亲都没有任何人会表示异议。不过此时看到这一幕的旁观者 ，却并没有生出这样的想法。她站在黑暗小巷的尽头，微笑着看若这-幕，说道。

    “真是让人感动的心意呢....土御门一族的大小姐， 原来会为了一个男人做到这样的程度吗?要不是亲眼所见，简直让人难以置信啊。

    小巷尽头的那道人影口中.发出了这样的调笑轻语。瞬间,织姬的脚步停了下来。

    她搀扶着林原飞站在小巷内，冷冷的看看前方拦路的人影，问道。小巷尽头昏暗的灯光下,织姬能够看清那道人影的模样。小小的身影，像是正在读小学的年纪。银白色的头发,在灯光下散发若美丽的光泽。

    那种健康靓丽的银白色.与林原飞那种枯朽的苍白完全不同,不但没有让小女孩显得苍老,反而增加了她的青春靓丽。

    看到这个小女孩的瞬间,织姬的眼睛微微眯了起来。

    她那衣袖内的手，无声的摸出了一张符纸。黑夜下.银发的小女孩笑眯眯的看若织姬这严阵以待的模样,笑者摇了摇头。

    “土御门小姐姐可以走吗?把大哥哥交给我们的话，就什么事者不会发生哦。

    “另外你可以放心,我们也很关心大哥哥的生命安全了。把他交给我们的话，是不是又什么问题的。小女孩的话语,充满了诚恳的诚意。然而织姬却显然不信。

    她冷冷的看着前方的小女孩.冷哼了一声.直接捏住了手中的符纸。

    瞬间.少女手中的符纸化作了一道飞i速膨胀的黑雾.以她和林原飞为中心向若四周飞i速膨胀。

    一瞬之间 ，就把两人笼罩在了浓密的黑雾里。然而就在她转身的刹那, -个冷冰冰的枪口项在了她的后心。少女的身体,僵住了。

    她周围的那些黑雾,也缓缓的散去。少女身后的那个人影，出现在了小巷之中。

    一个并不算特别高大的男子 .大概175左右,-身黑色的风衣 .掩盖着那风衣下可能存在的凶器。

    他的手中，举着- 把手枪，手枪冰冷的枪口，此时正从后面项在少女的后心位置。

    只要他扣动扳机，就能瞬间夺走少女的生命。织姬身体僵硬的站在那里.在死的威胁下不敢轻举要动。

    她唯一无法理解的，是这个男人如何出现在她身边的。明明在发动阴阳术的时候,她已经确定过周围没有第三者的存在了。但是在她发动阴阳术的瞬间，这个男人竟然无声无息的出现在了她的身后?这家伙是躲在影子里的忍者吗..感受着那顶在自己后心位置的枪口,织姬-动不动。

    她表情冷漠的说道，“看起来你们早有准备啊.... 岛田家派你们来的?’在这种时候,少女唯一能够想到的敌人 ,只有岛田家了。书或许那个所谓的和解消息，只是岛田家放出来迷惑视线的?实际上岛田家并没有打算就此罢休?

    少女的心中，闪过丝困惑。

    ，“我们和岛田家没有任何关系。那低沉的语调.是织姬从未听过的声音。

    “那你们到底想要做什么?"织姬镇定的问道，“结唿我们、 再把罪名扣在岛田家头上.搅乱浑水?"

    织姬第一 时间联想到了这种可能。然而男人依旧否认了。

    “你只需要把林原给我们就行了，”男人很平静的说道，“剩下的事情 .你不用管，我们会放你离开。 当然，我们并不会伤害林原，这点尔可以放心。

    男人的话语，与那个银发的小女孩一样。很显然,他们的目的是林原飞.其欺，他们似乎并不想和织姬产生争斗，所以试图安抚织姬。哪怕被枪口盯若，她依旧冷漠倔强的说道，“既然你们是 冲着林原来的，那么等他醒来 了去问他的意见好了。他要走就走，要留就留，我无权干涉他的去留。

    “但最起码在现在,我不可能把他交给你们。织姬冷漠的说道，“你们可以等林原的酒醒了 ， 再带他走。

    织姬的话,让小女孩摇了摇头。

    “大姐姐还真是一 根筋..家这么说,只是不想伤害你啊。你为什么非要维护一 个不喜欢你的男人呢?难不成真的跟酒吧里那几个女人说的那样、你喜欢上大哥哥了?

第657章 不够聪明（四更求刀片月票2600/6000）

    小女孩的询问,饱含了调笑的意味。如果是寻常女孩,估计已经羞债的急忙解释了。然而织姬却一脸冷漠。

    与不是, 跟你们有任何关系吗?"

    “既然你们知道我的身份，也知道林原的身份，那就明白土御门一族的实力。”

    “如果你们现在离开的话，我还能当做什么事都没有发生过。

    “实话告诉你们 ,我们土衡门一族已织姬的话，让小女孩笑得更开心了。

    “以前大哥跟伊莉雅说过，当那些世家大族的子弟们开始夸耀自 己家族势力的时候，就证明这 些人除了家族之外，已经没有别的可以用来增加话语权的底牌了。

    “织姬姐姐你现在说土御门如何如何,是已经心虚了、知道自己除了土御门一族的这个名号外，已经没有任何办法对付我们了吗?”

    小女孩轻笑若说道，“可惜啊 ，姐姐你对我们很不了解呢。

    “虽然我们并没有多厉害， 但是区区- 个土御门的话.... 还能比三联市的苍琦家难啃吗?

    小女孩的笑声中.织姬的瞳孔猛地收缩。她似乎意识到了什么 ,下意识的捏紧了手中的符氏。一声枪响 ,子弹从冰冷的枪管里飞了出来。而搀扶着林原飞的织姬,已经在阴阳术的作用下瞬间移动到了数米之外。但是当她躲开的瞬间,第二声枪响出现了。

    血花的飞溅中，少女闷哼了一声，左腿上出现了一个血洞。

    剧痛袭来,同时失去了左腿的支撑，她整个人都栽倒在 了地上。而她搀扶着的林原飞也跟着她一 起倒在了地上， 在迷迷少女捂着自己的左腿,咬紧了牙关。她已经不敢再乱动了。那个开枪的男人，此已经将枪口对准了她的脑袋。刚才这一阙间的两枪，让她明白了对方的实力,绝非寻常的枪手。无论是枪法、还是反应能力，又或者是对阴阳术的了解判，对方都堪称老练。

    在她瞬间移动出去的刹那，第二 枪的子弹就已经提前判到了她出现的地点、飞出去打穿 了她的左腿。

    如此精准的枪法、强大的预判、恐怖的反应能力,都少女深刻明白了双方实力的差距。对方手中虽然仅仅只有一把枪,而她身上有一叠待氏.她身体僵硬的坐在那里， 双手按在左腿的伤口上 ,脸色微微有些苍白。分不清是因为失血过多还是因为恐惧。在少女冰冷的注现中，开枪的男人缓缓的走了过来。

    而那个银发的小女孩也摇着头，一删跳的跑过来了。

    “真是不听话呢

    小女孩看着织姬这苍白的脸色.摇若头说道，“让你不要放开你不听，看吧?受伤了吧?伤口这么大.很痛吧?"

    小女孩的问候，让织姬一脸冷漠。她身体僵硬的坐在那里,看起来已经放弃了抵抗。织姬深深的吸了一口气，说道，“会有人给我报仇的。看到织姬这个模样，小女孩和男人对视了一眼。小女孩歪着脑袋问道，“切嗣叔叔 ,你说我们要不要真的杀掉这个小姐姐呢?”卫宫切嗣面无表情的走了过来，说道，“你都提到了苍琦家、 说出我的名字了, 你觉得这个女人还能活吗?"

    说若,卫宫切嗣看了地上坐著的少女-眼.

    那双空洞无神的冷漠眼睛里，看不到丝亳的怜悯。他直接举起了枪，扣动了扳机。一声枪响 ，同时响起的,还有金铁交击的声音。枪声响起的刹那,少女身边-道寒光闪过，直接劈 飞了那颗子弹。

    原本昏昏欲睡的林原飞坐了起来，捂着脑袋,脸上露出了痛苦的表情。

    “这里是什么地方

    他的手,握紧了那把断刀桔梗仙冬月。他捂着脑袋，倒吸者冷气 ，大脑宛如刀绞一般的疼痛。最后.他看向了身前的两个人影.茫然呆带的问道。

    “你们是什么人?”

    林原飞醒来的瞬间,小女孩和卫宫切嗣瞬间远退。

    当林原飞开口问完话后.两人已经一左- 右的远离了林原 飞十米之远。

    他们看若小巷中坐若的林原飞,沉默了数秒。然后小女孩开口了。

    “大哥哥还真是醉得一塌糊涂呢... 连伊莉雅者忘记了吗?” 小女孩微笑若说道，“你难道不记得我了吗 ?"

    “唔..伊莉雅..伊莉雅..好熟悉的名字，”林原捂着脑袋，露出了痛苦的表情，“伊莉... 伊莉雅.... 廉法少... 伊莉雅 ?这是动画片的名字吗?”听到林原的这个回答,小女孩脸上的笑容微微一滞。她再次看向了对面的卫官切嗣，却见卫官切嗣依日如既往的冷漠。

    “看起来林原已经全部储忘了..不但忘了,还和土御门门家族走得这么近

    卫宫切嗣冷冷的看若林原飞，问道，“林原， 你还记得当初你找到我们时，向我们许诺的一切吗?”

    ..... ....林原飞悟着脑袋坐在那里,-检的茫然。 “许诺什么啊?’

    然后，卫宫切嗣摇了摇头。

    “果然跟你说的一样，彻底失忆了..

    他将抢口对准了林原飞身边的织姬，说道，“杀了她 ,然后把林原带走。卫宫切嗣的决定,很冷漠,很简洁。

    而他对面的伊莉雅看到这一幕，也只能叹息了一声，说道

    “所以说.早点把大哥哥给我们不就没事了吗?

    缓缓的出现了几只完全由银色的丝构造而成的白智。

    “现在却要死了.. ..织姬姐姐还真是不够聪明呢。

第658章 沙德尔（五更求刀片月票2800/6000）

    “现在却要死了....织姬姐姐还真是不够聪明呢。伊莉雅的轻声叹息中,卫官切嗣直接举起了手中的枪，对准了林原飞身边的女孩。

    扣动扳机。枪声响起的瞬间，一直坐在少女身边的林原 飞直接举起了手种的刀。

    一声脆响 ,子弹被击飞了出去。林原飞捂着脑袋站了起来,表情因头疼而显得有些狰狞。

    “你们当我不存在吗..林原飞捂着绞痛的脑袋，已经分不清此时是因为那份寿司的原因、还是喝太多的原因了。他哪帕站在那里,都显得脚步虚浮，身体播摇晃晃的，看起来没有任何战斗力。然而那微微垂在身侧的刀刃，便是最恐怖的威胁。

    看到林原飞这个模样，卫官切嗣面无表情的收起了手中的枪，说道，“该你了 ，沙德尔。卫宫切嗣声音落下的瞬间，黑暗中响起了一个男人低沉的笑声。

    下一秒，以林原飞为中点的区域，街道上掀起了一阵风沙。这突如其来的风沙来得如此突兀,又如此迅猛，-瞬间就将林原和织姬都笼罩在了其中。

    风沙降临的刹那,林原飞瞬间感觉像是无数根尖锐的针扎进了大脑一样，发出了痛苦的低吼那些缭绕在他周围的风沙.似乎有着某种攻击灵魂的特性.让原本就难受的林原飞更加雪上加霜。他下意识的想要劈出刀刃， 但是却连挥刀的手都变得僵硬了。那些席卷在他周围的风沙.在攻击他灵魂的同时，似乎也在禁锢着他的行动。风沙呼啸中，响起了一个低沉的怪笑声。

    嘿嘿.. 林原，想不到有一天我会来对付你吧.... 哈哈哈哈哈.那刺耳的低沉怪笑声中，林原飞四肢在痛苦的抽搐着，他的额头青筋暴跳，脸因愤怒和痛苦而充血变红。他死死的盯着卫官切嗣的身影,却见对已经径直的冲向了他身边的织姬。两人目光交错的瞬间，卫官切嗣无声的掏出了一柄匕首。危急时刻，林原飞疯狂怒吼若、服了全身的力气，总算在那匕首即将击中织姬前将起挡住了。但是作为代价，有腥红的鲜血从林原飞的嘴角溢了出来。很显然,在风沙的束缚和压迫下，强行出剑对他的损害很大。

    而卫官切嗣瞥了他一眼后，直接远退了。

    他远远的站在十多米外,说道，“沙德尔 .我要开枪了。

    说若，卫宫切嗣掏出了一把造型古老夸 张的枪。看到这把枪的瞬间，风沙中响起了一个惊恐的叫声。

    “哇!卫宫切嗣!你又来!”

    但是那风沙却并没有躲开，依旧缭绕着、纠缠着林原飞.说着,小女孩身后那些发光的白鹦全都振翅高飞.做出了扑击的姿态。风沙中,织姬已经缓缓的闭上了双眼,意识到了自己的死亡不可逆了。在这古怪的风沙禁锢压迫下，就算是她都感觉到灵魂受到了不间断的压迫和攻击、身体也难以行动。在这种两面夹击的情况下，林原已经无法再帮助她了。当那个叫卫宫切嗣的男人开枪的瞬间，就是她的死期..

    声闷晌,黑暗中枪响了。少女闭上眼睛的刹那，- 股巨力却猛地席卷了她的全身。下一秒，她感受到了巨大的拉扯的力量。睁开眼睛的瞬间，她错愕的看到那围绕在她与林原飞身边的风沙竟然出现了一个巨大的缺口。

    暗中，响起了风沙痛苦的叫声。

    “痛啊啊啊啊啊啊.而此时的林原飞,正带着她从原地跳了起来。两人的身影，宛如原地起飞了一般，直接升上了十米的高空。

    他们的脚下,卫官切嗣和伊莉雅的攻击全部落空了。

    但是这两人却全都看向了同一个方向。

    在那里，在数+米外的一-座小屋屋顶，织姬看到了一个人影。淡紫色的长发,忧伤的眼神，那哪怕是微笑、 也让人觉得心碎的女孩。

    名为浅上藤乃的女孩，此时正静的站在那里，看若林原飞他们的这边。

    林原飞带着织姬飞起来的刹那,远处的浅上藤乃也在夜风中刚好抬起头来。织姬看到了浅上藤乃的眼睛。很古怪的色泽..

    危异的腥红、妖艳的浅绿,这两种色泽交织出的、宛如宝石一 般瑰丽的眼睛，根本不是正常人类应该会有的眼睛。看到这双眼睛的膈间,织姬的心中微微一沉,感觉到了某种怪异的力量。

    神....她想到了这个古者的传说.那早已衰败的、日本四大退魔家族之一 的传奇。织姬明白,刚才的那一瞬间，是这个远在数十米外的浅上藤乃破开了风沙的包围、给予了林原飞逃跑的机会。至于对方的手段，应该就是浅神家传说中的那种力量了吧..然后,林原飞用力的一脚踩在了屋顶的一个巨大广 告牌上，整个人都借若这股力量斜斜的飞了出去。飞檐走壁般的带着织姬 飞向了数十米外的浅上藤乃。在他们身后，那条黑暗的小巷中，卫宫切嗣仰起头、冷漠的看若这一幕的发生 ，没有追击。他只是目送着林原飞带著织姬消失在了黑夜下后，收起了手中的武器。

    “走吧，”卫宫切嗣说道，“浅 上藤乃既然手帮忙，那么我们暂时没必要再纠缠了。林原应该不会再给我们第次这样的机会了。”

    他的身边, -阵风沙涌动。

    随后，那些风沙最后变成了一个脑袋在流血的黑人。此时这个黑人正语着流血的脑袋，一脸的纠结 ，“为什么浅 上藤乃要搞我啊?伊莉雅.你不是说她已经不打算管我们的事情了吗?"

第659章 狡兔三窟（六更求刀片月票3000/6000）

    黑人沙德尔的叫屈中.他身边的小女孩撇了撇嘴。

    道。

    “我找她的时候，她的确是这么跟我说的啊...说什么她已经不想再去杀人了什么的，谁知道她会突然出现揭乱啊?"伊莉雅很淡定的把自己的责任全部撇干净了。作为三人里唯一个受伤的 ，沙德尔表示自己很委屈。

    “哇靠!伊莉雅你这也太不负责了吧?她说了你就信了吗?你为什么不多调查周查啊?

    小女孩哼了一声，“调查什么啊 ?要不你去调直?就知道发号施令，什么用处都没有，什么时候轮到你来指手画脚了啊 ?你以为你是大哥啊?”伊莉雅的回怼，气得黑人眼珠直瞪。

    .... ...他用左手指着伊莉雅， 气得眼珠子都快要瞪出来了，“你太过分了!”

    伊莉雅双手抱肩、斜了他一眼.说道，“你这么黑 ,往小巷里-站简直都陕看不见你人了。连存在感都没有的黑鬼.哪来的底气跟我这说话啊?五百年前你这种人连给我当奴隶的资格都没有呢。'伊莉雅的话,气得黑人原地直跳。

    而卫官切嗣看了这两人一眼,说道.在两人吵架的这短时间里.卫官切嗣已经把战斗现场打扫干净了。那干脆利落的手法.几乎不留下任何的线索。

    卫宫切嗣直接向着黑暗走去,说道，我们得想办法去狙杀掉那个土御门织姬了 ，她知道了我们的存在,这件事很危险。必须尽快抹除!卫宫切嗣的言论,让沙德尔闷哼了一声。

    “还不是怪这个自以为是的小屁孩?非要在土御门织姬面前装大象，说了苍琦家的事情。要是她不乱说话，土御门织姬会把我们和苍奇家灭i案联系起来吗?"

    沙德尔的指责,换来了伊莉雅的冷笑。

    “要不是你这个中看不中用的沙子男没有困住他们.大哥哥也不可能带着土御]织姬跑掉!”

    “呸!有本事你来扛一下浅上藤乃的扭曲魔眼啊?要是换你被她偷袭，估计已经身首异处了，还有力气在这里骂人?简直站着说话不腰疼

    .... 要我是某个黑鬼,我才不会被浅上藤乃愉袭成功呢。就算被偷袭了,也绝对不会跟个怕痛的爱哭小孩似的,- 下子就把大哥哥他们放出去了，说来说去， 还是某个黑电没本事没能力啊。要是他有点能力，像大哥样历害，杯会出现在这样的情况...

    “小屁孩!我忍你很久了!你骂谁黑鬼呢?"

    “谁接话我就骂谁咯.

    一大一小两个吵架的声音中,卫宫切嗣面无表情的继续往前走。

    艮显然，他已经懒得去管这两个家伙的争吵了。

    清说，他就算管了，大概也没什么效果.

    .......

    在他身后,是被浅上藤乃搀扶者的织姬。此时的织姬,面色有些苍白。但是在来的路上,她已经用阴阳术给自己止血了，所以没有进步的失血。

    三人走进了这间空荡无人的公寓后，织姬虚弱的说道。

    “这个地方很安全，短时间内应该不会被人发现。除了我之外，几乎没有别人知道这是什么地方。很显然，这是织姬准备的另一个藏身处也不知道她堂堂个豪大小姐.准备这么多藏身处干嘛.狡兔三窟吗?

    你丫又不是混黑道的，过的生活又不危险，弄得这么风声鹤唳有点奇怪了啊。坐在客厅的沙发上.林原飞捂着仍旧绞痛无比的脑袋低沉的喘息着。此时的他,已经恢复了部分的神智，不再像之前那样混沌了。但是意识恢复了些许的清醒后,大脑中的绞痛反而越发强烈了。

    这让林原飞很难受。在林原的注视下,织姬让浅上藤乃把她扶到了沙发上躺下。然后，阴阳师少女抽出了两张符纸，贴在了自己左腿受伤的伤口上 ,低声念诵了什么咒语。

    肉眼可见的，那两张符纸开始散发柔和的光芒。织姬微微松了口气，说道，“子 弹没有留在体内,不用去取子弹了。”然后她才看向了身边的浅上藤乃，“你原来是.... 浅神家的血脉吗 ?"听到这个家族名字.浅上藤乃苦涩的笑了笑。

    道，“我已经改姓浅上了。

    然后浅藤乃看向了林原飞.说道，"林原君 .你还好吗?”

    。嘶..还好，”林原飞倒吸了一口凉气,痛得浑身抖了一瞬，“暂时痛不死。”

    说完，林原飞看向了织姬.说道，“这到底是怎么回事啊 ?织姬，为什么我吃了冰箱里的寿司后就不正常了...那个寿司到底是什么鬼西啊?织姬看着他，沉默了数秒，“你没看到了冰箱 上的纸条吗. ....怕你看不懂日文，我还在背面用中文也写了同样的警告内容,让你不准吃，你难道没看到?”

    ....有吗?”林原飞想了想,然而回想.大脑又是阵剧烈的疼痛。

    .疼疼i疼.....这特么好疼啊..钻心的疼啊!

    林原飞这辈子从来没有体验过这种疼痛,简直像是直达灵魂深处一般的痛苦 .完全让人无法招架。织姬则面无表情的看着他,说道。

    “你这是魂魄不稳、意识不清的症状，稍微治疗下就好了。

    “不过现在大半夜的，估计买不到治疗需要的药材了，你就先慢慢熬着吧。

    “不过你没意见的话,我也可以找家族里的人帮忙,让他们把东西送过来。织姬的话，让林原飞微微有些诧异。

    "诶?你要去找土御门-族的人帮忙?你确定?”你丫不是倔强的大小姐嘛?怎么人设变了啊?

    面对林原飞诧异的眼神，织姬很平静的说道，“忘 了跟你说了， 根据最新的消息， 岛田家已经放弃对你我的追杀了。也就是说，岛田信胜的事情,已经宣告结束了，你我阿以不用做东躲西藏的老鼠了。

第660章 物以类聚

    “忘了跟你说了，根据最新的消息，岛田家已经放弃对你我的追杀了。也就是说，岛田信胜的事情，已经宣告结束了，你我都阿以不用做东躲西藏的老鼠了。织姬的话语,让林原飞微微一愕。

    然后.立刻又倒吸了一口冷气,痛得直咧嘴。

    “哇靠! ..特么的我要痛死了!”

    那种持续不断的、宛如跗骨之蛆-样死死纠缠的痛苦，疯狂的折磨若林原飞的精神。

    这种疼痛的可怕，甚至让林原飞这个浑身飙血身受重伤也从不哼哼的钢铁直男感到有些受不了。织姬则看若他的模样，摇了摇头。

    “要不你还是睡一会儿吧 .我可以帮你催眠入睡。睡若了大概会好

    “嘶...我现在比较关心的，是岛田家的事情啊!"林原飞疼得龇牙咧嘴,说道，“你不是说岛田家的那个老头是打算借刀杀人吗 ?怎么突然又放弃林原飞说出了现在最担心的事情。

    而织姬摇了摇头，说道，“可能性不大 ,岛田家既然对外放出了不再追究的消息，那么这件事情差不多就已经定性了。

    “就算他事后再把你我都杀了，也挽回不了他们家族损失的威望，反而会彻底得罪土御门一族。”

    “这种进退失据的蠢事儿,岛田家的那个老人可不会做。

    ”应该是出现了某种意料之外的状况，让岛田家不得不放弃对你我的追杀。他们可能发现了某种暗藏的危险，所以才中止了计划。织姬的推论，让林原此了龇牙。林原飞开了个玩笑。

    织姬却面无表情的看若他，说道，“也可能是林原飞愣了愣神，“刚才那几个.... 对..刚才那几个人是什么来历啊?”林原的记忆有些模糊，根本记不清刚才那三个人是什么来历了。

    而织姬则看了一旁的浅上藤乃一 -眼,想了想,说道。

    “那三个人，-个叫沙德尔,可以化身为风沙。被风沙笼罩的人，会受到来自灵魂层面的伤害， 行动也会被禁涸,是一种很诡异的能力，却井非魔术。

    “另一个叫卫宫切嗣,这个名字我有过耳闻，魔术界凶名赫赫的杀戮者，被魔术协会 [封印指定]的目标,同时也是圣堂教会追杀的对象,已经销声匿迹很多年了。

    “至于最后的那个小女孩,名叫伊莉雅,跏上她那发色和德国的口音，没猜错的话,应该是德国魔术名门爱因兹贝伦-族的人造人。 全名伊莉雅冯爱因兹贝伦。

    “没想到，这几个危险人物竟然齐聚日本了， 而且还找上了你...织姬看着林原飞，面无表情的问道，“你跟他们到底什么关系 ?”“... 我要说我什么都不知道，你信吗?"林原飞干笑着问道.脸皮痛得直抽搐。织姬沉默了数秒，点头，“你如果记得的话 ，大概就不会救我了。织姬的评论.让林原飞感到很受伤。

    “哇!难道我没有失忆就会看若你被杀吗?织姬，你对我的信任也太低了吧?”林原飞说道。织姬冷漠的看着他，说道 ，“不是不信任你 ,而是对你这些曾经同伴的故事了解得多了，就知道那是群什么样的人。和这样的家伙混在一起的你..... 你觉得，你会是一 个好人吗?"林原飞笑得有些勉强，“这几个人很危险吗 ?"

    卫宫切嗣不就是一个靠枪械杀 人的魔术师杀手吗?伊莉雅不就是一个表面卖萌、 实际上心狠手辣的小萝莉吗?

    这两人怎么危险了?

    织姬却很冷漠的说道。

    “首先说那个沙德尔,来自埃及，是一个天生的能力者。 他化身风沙后不但可以攻击灵魂、禁锢人体，还可以抽干人体的水分。

    “之前在埃及的时候，他曾经将-个小镇的居民全都抽干水分变成了木乃伊，其中还有圣堂教会的两名代行者。

    “此后这个沙德尔一直被圣堂教会追杀,销声匿迹很多年了。”

    ”而那个卫宫切嗣，原本是卫官一 族的血脉。但是到了卫宫切嗣的父亲卫官矩贤那一代时，卫宫矩贤试图用某种手段接触根源.并进行了某种秘密的人体实验。

    “后来卫宫矩贤被魔术师协会[封印指定] , 开始带着家人不断躲避魔术协会的追杀。

    “这样的逃亡经历持续了多年,最终卫宫矩贤的实验似乎有了进展,他将自己的儿子、卫宫切嗣改造成了死徒。

    嗯，也就是某种类似于吸血鬼的生物。

    “然而被改造成了死徒的卫宫切嗣却杀死了自己的父亲,并与赶来的魔术协会追兵进行了交战,独自一人杀死了所有追杀他的魔术师,其卓越的时间魔术、以及凶戾的行事作风，让他取代他父亲成为了魔术协会新的[封印指定]。

    “至于最后的那个小女孩伊莉雅冯爱因兹贝伦,虽然看起来只是一个人畜无害 的可爱小女孩,但实际上却是爱因兹贝伦-族多年来最杰出的人造人完成品。

    “然而在两年前，爱因兹贝伦全族被灭，只有这个小女孩消失无踪。

    “在爱因兹贝伦全族被灭的那一天,有目击者看到浑身是血的小女孩独自离开了城堡,消失在了森林中。

    “这三个人,无论哪个,都是凶名赫的杀人魔，现在这三人却齐聚日本、而且还和以前的你熟识.

    织姬冷冷的看若林原飞，说道，“林原 ,你真的对自己的过去无所知吗?"

    .... ....林原飞6挠了挠头皮,说道，“我现在唯一 的感觉，就是脑壳疼。除此之外，真的什么想不起来了。林原飞很诚恳的说道，“我要真的想起什么了 ，会瞒若你吗?你说是吧?”

第661章 阿珍爱上了阿强

    林原飞很诚恳的说着，试图糊弄过去。然而织姬很显然并不买账。

    不过织姬却没有多说什么。这个在关键时刻救了他们的女孩此时正默默的坐在一旁,只是静静的看着他们,-言不发 ,并没有参与到两人的对话中去。但织姬却看向了她，说道。

    “浅比小姐.可以问你一个问题吗?”织姬问道。面对织姬的突然询问，浅上藤乃微微有些讶异。但还是点了点头，说道，“请说。”

    于是,织姬问道，“我听林原说 ，你们是过去认识的朋友。那个时候.林原应该还没有失忆吧?"

    浅上藤乃点了点头，“那已经是五年前的事情了 ， 那时的林原君还没有失忆。织姬的目光，停留在浅上藤乃的身上，观察着浅上藤乃的反应。甚至就连林原都看向了这边,等待浅上藤乃的回答。

    在两人的注视中，浅上藤乃微微笑了笑。

    说道。

    “并不知道呢

    浅上藤乃微笑着，轻声说道 ，“我与林原君 ，在五年前分别后就没有再见过了。我唯一能够知道的 ，就是那时的他身边并没有刚才的三个

    至于之后的事情,我就不知道了浅上藤乃的说法，让织姬沉默了半响。

    然后, 她缓缓的说道。

    “既然这样的话.那么你是如何出现知道我和林原在那里、且刚好出手救下我们的呢?那地方距离你的住所那么远，而且大晚上的,总不可能是你恰好路过的吧

    “然而我的确是恰好路过遇到的.....虽然这么说你们可能不会信 ，但我真的只是恰逢其会罢了。浅上藤乃的话,让织姬沉默了。

    然后织姬看向了林原飞，说道。

    “今晚的事情,暂时保密吧。织姬说道，“如果那三人的事情传出去让别人知道 了,或许会招来不可预知的危险。织姬意味深长的说道，“林原 .这可是与你性命攸关的事情，你最好不要大意。任何人都不能告诉，-旦走漏风声，说不定你就成全日本公敌了，到时候谁都帮不了你。

    织姬的话,让林原飞干笑了起来。

    他知道，织姬这是在暗示+警告他。很显然，织姬已经到了一些东西。

    这个洞察力敏锐的土御门大小姐，说不定已经知道了林原飞就是灭案的元凶之一了。

    虽然那是身体原主人的锅,但现在很显然,只能由林原飞来扛了。而且身体原主人的队友竟然是伊莉雅、卫宫切嗣?还有个什么沙德尔....甚至现在看起来 ，很可能浅上藤乃也是曾经的队友。麋，这个阵容稍微有一丢云豪华啊.

    毕竟这个世界的卫官切嗣和伊莉雅,好像都很厉害的样子。

    最起码原本世界的卫宫切嗣可没有被魔术协会[封印指定]的水平，伊莉雅也没有灭掉爱因兹贝伦的实力。

    身体原主人还真是流弊啊，竟然能够找到这么多奇葩的强力队友。怪不得连苍崎青子都栽了。这个阵容来坑苍崎青子的话,以有心算无心，再打信息差的话，的确有可能成功啊。

    或者说, 面对这个阵容，大概没有多少人能够全身而退了，强忍着大恼的剧痛，林原 飞说道，那你就把我催眠睡一 觉吧，现在我的大脑还晕乎乎的， 等我明早醒来了，恢复正常了， 我们再继续讨论这件事情。面对林原飞的要求，织姬没有异议。

    她点了点头，抽出了一枚符纸，轻轻-甩,直接把符纸甩到了林原飞的脑门上贴若。织姬的话语中，似乎蕴含了某种安宁人心的力量。林原飞感觉到了农浓的困意席卷上来,很快就倒在沙发上睡着了。

    而屋子里的两个女孩对现了一眼，织姬指着其中一个卧室说道。

    今晚就麻烦你在这里休息了,”织姬说道，“这里的房间都会有人定时来打扫的， 很干净， 你可以直接入睡。织姬并没有说为什么要让浅上藤乃留下来，但是浅上藤乃也没有拒绝。轻轻的点了点头,浅上藤乃按照织姬的吩咐走进了卧室。

    于是，客厅里最后便只剩下呼呼大睡的林原飞,以及默默坐在林原飞身边的少女。黑暗中.少女注见着身边男人的侧脸。

    昏暗的灯光下，少女的表情显得有些阴睛不定.

    “情况如何了?"黑暗的角落里，坐在天台边缘的卫官切嗣深深的吸了一口香烟,问道，“你这么快就回来了 ， 听到什么了吗?"在距离他们这里的不远处,就是林原K三人的藏身之处。

    而卫官功嗣的话说完后，他身后突然出现了一阵细微的风沙。

    然后，那些风沙渐渐组成了一个黑人。

    人说道，“那个土御门织姬已经猜到我们的身份了，也猜到了林原和我们的关系。不过看她的态度，似乎并不想把这件事情传播出去，想要帮林原保守秘密。

    沙德尔耸了耸肩，说道，“我感觉这 个小姑娘喜欢上林原了。

    ..听到这个评价，卫宫切嗣缓缓的呼出了肺中的烟雾，说道，“所谓的感情， 是这个世界上最不值得信任的东西， 因为它随时都呵对于切嗣的这个说法，小女孩伊莉雅不服气的哼了一声，说道，“胡说 !我对大哥哥的爱就从来没有变过!”

    对此,卫宫切嗣不置可否。

    他说道，“保险起见 .我们还是要以抹除土御门织姬的存在为优先。只有把所有危险抹杀在萌牙状态.才是最安全的做法。

    “如果等危险发生了再去后悔，那就什么都来不及了。

第662章 岛田青子（三更求刀片月票3200/6000）

    卫宫切嗣的结论，让伊莉雅连连点头。

    “没错没错，我也觉得我们要赶快把那个土御门织姬弄死。

    “那女人天天纠缠在大哥哥身边.鬼知道她是不是土御门门家族派来试探大哥哥的棋子。

    “为了防止大哥泥足采陷，我们必须得主动帮他排除可能存在的危险!”

    伊莉雅义正言辞的说道。而沙德尔则撇了撇嘴，说道，“你其实就是想要 杀掉竞争对手吧?”

    兑若.沙德尔看向了卫宫切嗣，“我并不赞成现在动手杀土御织姬的提议。

    在卫宫切嗣和伊莉雅的注见中，沙德尔泽道。

    “首先，林原现在和土御织姬在起,而且他们身边还有一个浅上藤乃。

    “要不了多久,等林原恢复了正常战斗力后，我们就很难在不伤到他的情况下击杀土御门织姬了。’

    “如果说我们要拼若分到他的危险去杀土御织姬的...别忘了 , 我们的计划才刚执行到一半呢。如果林原这个最强战力受了伤,战斗力受到了影响.接下来怎么和那群家伙斗?”

    “更何况,以林原的性格，以他现在和土御织姬的交情，哪怕他恢复记忆了，也未必会赞同我们击杀士御门织姬的计划。

    “所以现在击杀士御门织姬，实际上是危险和隐患都远远大于收益的事情。

    沙德尔说道，“就算要杀她 ,也不该是我们来杀。”

    “等到我们想办法让林原恢复记忆了. 再把土御织姬的命运交给林原自己来决定。

    “反正关起来的土御门织姬,是无法泄露秘密的。这样来，和把她杀了相比也没有太大区别。”

    沙德尔的提议,让卫宫切嗣沉默了下来。而伊莉雅歪着脑袋想了想，说道，我突然想到了一 个好办法.

    在沙德尔和卫官切嗣困惑的目光注视下，伊莉雅甜甜一笑。

    道， “我们可以利用岛田....深夜.岛田青子从噩梦中醒来。

    她的睡衣全部被冷汗打湿了。但是梦中的她却寸步难行、只能眼睁睁的看若儿子被蜂拥而来的丧尸淹没、分食的恐怖画面,什么都无法做到。

    看到儿子那凄厉惨叫着、鲜血四处飙射，却被那群怒吼的丧尸们疯狂的撕扯着肠子、手脚、血肉的血腥画面，岛田青子的心要碎了。自从丈夫被人枪杀后，她唯一剩下的就只有这个儿子了。这么多年来，支撑着岛田青子的最大动力，就是丈夫留给她的这个血脉。

    十几年的寡居生活，她的情感早已干涸、心灵早已枯萎。曾经那个意气风发的少女.如今已经如行尸走肉一般司延残喘，失去了活下去的希望。这么多年来,儿子直都是她唯一 的精神支柱。她用尽了全力去宠爱他、哪怕得罪任何人也不愿意让儿子受到甚至就连儿子说要去当市长体验下生活,她都没有反对,忍痛让儿子离开了身边、放他去浣熊市当了所谓的市长。

    他觉得，只要儿子能够开心，那么什么都足够了。然而她完全没有想到，自己当初的那个决定，竟然把儿子推入了万劫不复的深渊!当浣熊市发生生化危机的那一天，儿子竟然没能从丧尸暴动的城市中逃出来.被丧尸们吃掉了。这个消息传来的那一天,岛田青子万念俱灰、整个人都像是被抽空了灵魂的躯壳-般,宛如行尸走肉一般呆带而茫然的活若。她甚至连儿子的尸体都无法见到!

    因为儿子的身体，早就已经被那群恶心的丧尸吃掉了,并随若后来降临在浣熊市的核弹起烟消云散。岛田青子直询了很多相关的情报.知道了很多有用的信息。

    她知道，儿子的死,与一个叫富江的女人有很大关系。

    在生化危机爆发的那一天,儿子就是为了去找那个叫富江的女人，才没能逃出城市、被丧尸吃掉的。自生化危机爆发后的这些天，岛田青子直都在寻找那个叫高江的女人 ，但是对方似乎也没能逃出浣熊市，根本没有任何的消息。

    也正是儿子死讯传来的那天开始,每天晚上，岛田青子都会做同一个噩梦。

    在噩梦中，她亲眼看到了儿子被丧尸们包围、吃掉的恐惧画面。她亲耳听到了儿子临死前痛苦的哭喊、悲怆绝望的求饶。

    那个总是让她心疼得不行的儿子,在临死前到底遭受了怎样的折磨啊.每次一想到这样的事情，岛田青子的心都疼得如同刀绞。书黑暗中，她缓缓的坐了起来。

    看着墙壁上的挂钟, 现在是凌晨四点,屋外的天空依旧黑暗。

    光明,尚未照亮这个人间，但是岛田青子已经睡不若了。她那已经开始出现皱纹的脸上.不知何时已经被泪水打湿。

    青年丧夫，中年丧子，世界对这个女人似乎无比的残忍。每次午夜惊醒时,她都感觉自己已经没有任何活下去的意义了。

    “谁? !”猛然间,岛阳青子觉察到了什么.低喝出声.

    她的视线.冷冷的看向了屋子的角落。在那里,黑暗中,隐隐约约的看到了一个小孩的身影维形。

    但是岛田青子却根本没有感觉到任何活物或灵体的气息，就好像那里空空如也、根本什么也不存在样。看到这诡异的一幕，岛田青子的眉头皱得更紧了。她冷冷的看看角落中的那道人影，冷声道，“什么人 ?鬼鬼崇崇的，你有什么目的?"

    岛田青子直接开口询问了对方的目的。

    他知道，这种能够无声无息的潜进岛田家、来到她屋子里却还没有被人发现的家伙，也能够无声无息的杀死她。但是对方没有动手,那么便证明另有目的。因此,岛田青子并没有慌张,而是直接询问对方的目的。

第663章 交易（四更求刀片月票3400/6000）

    黑暗中，气氛显得无比的诡异。岛田青子坐在床上,冷冷的看若角落中的那道人影。

    阴暗的光芒下，她看不清那道人影的模样，只能影影绰绰的勉强看清对方身影的雏形。

    看起来,应该是个小孩子的身形，不过也可能是个侏儒。但是不管是小孩子还是侏儒，都不是能够放松大意的对象。对方能够多无声无息的摸进岛田家、潜进她的卧室不被发现.就凭这种手段.已经不是寻常魔术师能够做到的了。

    岛田青子冷冷的看着对方，说道，“半夜登门 , 你难道是来模仿哑巴给我看的吗?"

    哪怕面对这种让人摸不清底细的诡异存在，岛田青子依旧说着刁毒的讥讽话语。而黑暗中的人影轻笑了一声，说道。

    黑暗中响起的声音，很清脆悦耳,听起来似乎是一个小女孩的声音。不过很多三十四岁的中年大妈也能发出小女孩的声音,所以根据声音去猜测对方年龄这种事情,是最不靠谱的行为。因此岛田青子并没有在意对方的声音如此年轻,而是冷冷的说道。

    "有话直说,我没有空听你在这里开玩笑。岛田青子的话.让黑暗中的小女孩轻轻叹了口气，说道，“岛田阿姨真是心急呢... 不过既然这样 ,那么我也就开见山的告诉你好了。

    “我这次过来啊，是听说了岛田阿姨你痛失爱子的故事,觉得那位岛田信长先生太可怜了， 明明是很优秀的青年才俊，竟然憋屈的死在了丧尸堆里，所以想要帮忙做点什么。”

    “毕竟我发现岛田阿姨直到现在,好像都还不知道岛田信长先生死亡的真相啊...真是太可怜了呢。 信长先生死了那么久,可害死他的凶手仍旧8逍遥法外，这种事情真是看得人生气啊!”小女孩装模作样的感慨声中，岛田青子的眼神变冷了下来。

    “害死信长的....你知道凶手是谁?”

    黑暗中，小女孩发出了银铃般悦耳的笑声，” 岛田阿姨你知道一个叫富江的女生吗 ?"听到这个名字的瞬间,岛田青子霍然起身，“你知道那个女人 ?"

    岛田青子脸的难以置信。

    而黑暗中的小女孩看到她这个反应.开心的笑了起来。

    “看起来，岛田阿姨也知道那位富江小姐的事迹啊.没错.我也知道那个高江小姐哦。而且我知道的要比阿姨你多得多。

    “信长先生在浣熊市的时候啊，遇到了一个叫富江的平民女子，然后他若魔了一般的爱上了这个女孩。

    “但是很显然啊,这个叫富江的女孩并不值得信长先生对她那么好。她并不是一个守身如玉的好女人 ,反而是一个三心二 意的放荡碧池。

    “在浣熊市的生化危机爆发的前几天,这位富江小姐的旧爱找到了她，并且将她从岛田信长先生身边带走了。

    “当时的信长先生并不敢把这件事情告诉别人，毕竟最爱的女人被人夺走的事情怎么想都太可悲了。”

    “而且信长先生很显然还对富江割舍不下，哪怕对方已经抛弃了他，他依旧对那个女人念念不忘。他怕高江抛弃他的事情传出去后，家族里的人会更加反对他娶高江, 所以封锁了消息导致知道这件事情的人寥寥无几，最后这几个知情者还全都死在了生化危机当中。

    “所以哪怕到了最后，我们也不知道那位把富江从信长先生身边带走的旧爱到底是什么人。”

    “但是就和岛田阿姨你知道的那样，在生化危机爆发的那一天,在整个城市已经彻底陷入了混乱的时候，岛田信长先生并没有立刻转移，反而带着人闯入了已经全是丧尸的市区，想要去找他依旧深爱着的那位富江小姐、要带她逃离这个危险的城市。

    “但可惜的是,信长少爷并没有逃出来,他死掉了，死在了丧尸的包围中。甚至就连他带去救人的那些下展,也都全军覆没。

    “这件事，似乎就这样结束了。但可惜的是,并没有哦。黑暗的角落中,小女孩的笑声显得有些怪异，“那个叫高江的平民女孩并没有死在浣熊市呢 ,不但没有死,反而逃出来了. 还过得很开心

    “现在这位富江小姐住别墅、坐豪车，家中的仆人加起来都有三十四人了。在害死了曾经的爱人后，她不断没有感到伤心,反而傍上了新的高豪,过着无比优渥享受的日子、和新的爱人双宿双飞呢。”

    小女孩怪笑若，说道

    岛田青子冷冷的看着黑暗中的那道人影.说道，“你跟我说这些， 有什么要求吗 ?"小女孩笑了起来，“不愧是岛田阿姨呢 .... 没错，我的确有要求,而且是一个很不近人情的过分要求。

    “但是如果阿姨你满足了我的条件,我就能把这个害死了您儿子的女人下落告诉您,让您把她抓回来、替岛田少爷报仇。”

    “怎么样?阿姨想要听听我的条件吗?”

    小女孩的询问,只换来的岛田青子不屑的一声冷哼。

    很显然，她并不认为对方有什么要求能够难倒她。

    于是黑暗中的小女孩开口了。

    “我的要求啊，其实稍微有一 点点过分呢..不过既然岛田阿姨这么说了. 那么我就直接说咯。小女孩轻笑着说道，“我希望 岛田阿姨能够帮我抓住士御门家族的那位大小姐、土御门织姬.在不被任何人知道的情况下、将她秘密交给戈。 然后，作为交换，我可以把那位高江小姐抓过来交给您。

    “怎么样?这个条件您觉得合适吗?”小女孩问道。

    “可以!”黑暗中，岛田青子毫不犹豫的就同意了，“我帮你抓土御门织姬 ,你帮我抓高江。人质换人质 ,很公平!"

第664章 妇人的怨恨（五更求刀片月票3600/6000）

    岛田青子答应得如此顺畅、如此果断,似乎有些出乎小女孩的预料。

    黑暗中，小女孩的人影有些压抑的问道。

    ... 岛田阿姨者不用考虑的吗?那个可是士御门织姬诶，土御门家的大小姐... 岛田阿姨你真的敢去抓她吗?”

    岛田青子冷哼了一声，“士御门 织姬又如何?比得上我儿子重要吗?我儿子死了，你跟我说这些?"

    “没错，我要是动手抓了土御门织姬，哪怕做得再隐秘，也肯定会被发现。到时候说不定就会导致土御门和岛田两家的争斗。

    “但是那跟我有关系吗? "

    ”当初我的丈夫才是岛田家的家主,他就算死了, 继承岛田家家业的也应该是我儿子才对。”

    “结果岛田柳十郎那个混蛋老头说什么信长年幼、没有资格继承家业，把宗主的位置让给了岛田信秀,强行夺走了我儿子的宗主之位。”

    “不然的话.岛田家的宗主是信长才对!”

    “后来信长要当京都市长，岛田柳十郎那个老混蛋也说什么我儿子没有能力管理京都，看不起信长,把他贬到了浣熊市那种乡下地方去。

    “要是信长当初留在京都当市长的话,他会死在浣熊市吗?根本不会!”

    “我儿子的死.岛田柳十郎那个老混蛋也要负一半的责任!"

    “我抓走了土御门织姬，要是土御门→族没有和岛田家打起来也就算了。如果他们真的打起来了，那么最好把岛田柳十郎那个混蛋、还有岛田家的这些混蛋全部弄死了，那样我才开心!”

    岛田青子满怀怨恨的说道，“所以你也不用跟我解释什么危险 ，也不用告诉我你为什么要抓土御i织姬，我也不关心你们有什么恩怨。

    “你只要把那个叫富江的碧池给我抓过来，送到我面前 ,我就把土御门织姬交给你!"

    “只要能为我的儿子报仇,就算杀光岛田家的这群混蛋，我也不会皱一下眉头!”

    岛田青子的怨恨,已经快要凝成实质了。黑暗中的小女孩迟疑了数秒，说道。

    “.... 阿姨你不确认一下我们到底是不是骗你吗?比如你不想看看高江现在的照片或者视频吗?”

    岛田青子冷笑声,说道，“知道高江和信长事情的人， 就连岛田家族内都殳几个。你们既然能够拿若她的事情来找我,很显然是有备而

    “更何况.你们就算骗了我对我也没什么损失。”

    岛田青子脸怨毒的说道 ，“如果不是你的提醒 ,我者嗟点忘了，还可以用这种办法来报复岛田柳十郎那个老混蛋!现在简直就是干载难逢的机会啊!

    ”黑暗中的小女孩沉默了数秒 ,说道，“呃... 岛田阿姨 ，我们只要土御门织姬啊。而且是要活的、没受伤的那种，你可别把事情闹得太大啊。

    “短时间内，我们暂时不想和土御门一族敌对。 你要是闹得太大了， 我们就只能中止交易、不把高江交给你了。

    记住，一 定要隐秘、隐秘、再隐秘啊。”

    黑暗中的小女孩似乎很不放心的接连叮嘱了好几句，而岛田青子则-脸不屑的冷哼道。

    “我知道了，你们回去等我消息吧。等我抓到土御织姬后，会通知你们的。

    “四条通的信长商业楼是我的产业,你们到时候关注这座大楼就行了，等我抓到土御门织姬后，会立刻安排人在大楼外挂一条纯白的无字四条通是京都最繁华的一条大街.在那里的商业楼的确是最引人注目的。

    岛田青子的这个提议，并没有拒绝的理由。

    “那么就拜托岛田阿姨了，” 小女孩嬉笑若说道，“记住，一 定要隐秘行事哦。

    临走前，小女孩似乎还不放心的又叮嘱了一遍。

    岛田青子冷笑了一声，没有应答，就这样看若黑暗中的小女孩无声无息的消失了。

    就跟来时的情况-样，小女孩离开的时候，岛田青子也没有感觉到任何的气息。

    似乎,这里根本就不存在一个小女孩和她聊天一 样。

    但是就算是梦境。

    “也的确该做点什么了。

    岛田青子喃喃说道。

    然后，她看了看墙壁上的挂钟，深深的吸了口气，又重新回到了被子里睡着了。

    这一次,她睡得无比安稳。睡得比过去+几年的所有夜晚都腰安稳.

    可嚏!'

    林原飞猛地打了一个喷唾,有些困惑。

    此时的他，刚起床没多久。

    虽然外面已经是阳光明媚的大中午了。

    织姬的催眠法术非常有效果，他直接一觉睡到了中午十二点。醒来的他虽然脑袋还有点痛.但是相较于昨晚那种刀绞一般的痛苦已经好很多了。根据织姬的说法.他大概还需要再疼今晚，等到明天应该就能恢复正常了。

    不过现在这种程度的痛苦,对于林原飞来说其实已经影响不大了。

    虽然仔细思考事情、需要动脑的时候,还会感觉到些许难忍的刺痛,但只要放空大脑什么都不去想的话，就没太大问题。如今的他.正在刷牙洗脸。

    客厅里,只剩下织姬一个人了。至于浅上藤乃，在林原飞6还在呼呼大睡的时候就已经离开，去上班了。这次织姬倒是没有强留她，似乎根本不担心浅上藤乃把她的行踪泄露出去样。

    不过织姬本人倒是很淡定。

    “如果待在恢复了正常的飞天御剑流传人都无法保证安全，那么这个世界上还能称得上安全的地方已经不多了。织姬的这个评价.让林原飞有些受宠若惊。

    ...你不是直看不起我吗?”林原飞斜了对方-眼，说道，“态度转变得这么突然， 你该不会是被 人夺舍了吧?你还是土御门织姬那个臭屁的大小姐吗?我都不敢认你了啊。

第665章 你又看剧本了？（六更3800/6000）

    林原飞的调笑，换来了织姬的冷漠白眼。

    “我并没有瞧不起飞天御剑流的意思。‘织姬说若，顿了顿,又补充道，” 当然,也没有瞧不起你的意思。

    “只不过相较于一 个家族、 -个国家的力量，很显然个剑豪的个体力量并不是特别需要瞩目。

    “但这并不代表剑豪的力量就要被忽视，毕竟像你这种层次的危险分子如果铁了心搞破坏的话，还是能够造成很大麻烦的。织姬说道，“最起码， 在个体的战斗中 ，能够在对决斗中击溃你的人并不多。

    织姬一-本正经的评价，让林原飞翻了个白眼。林原飞打着呵欠，从洗手间里走了出来。

    说道，"话说我们今天下午干啥啊 ?既然岛田家已经放弃对你我的追杀了,岛田信胜的事情告-段落，我是不是可以回千叶了?”我家里还有乖巧可人的女子高中生徒弟、漂亮胸大的美女由纪等若我呢.哪有空跟你这种古板无趣的平胸大小姐纠缠啊。当然,织姬的胸其实还是有的。

    只不过她天天穿和服，而和服这种服饰是最不显胸的，哪怕让由纪来穿和服，都会显得像平胸，就更别说织姬了。对于林原飞的要求，织姬点头。

    “差不多可以回去了.不过临走前，你得跟我去岛田家拜会一下。

    “不管怎么说,明面上的礼节得遵守。

    “岛田家愿意把这件事情揭过,那么出于礼貌,我们今晚也得过去拜会一下。

    只姬说道， 我已经和岛田家那边联系好了，今晚我会带你登门拜访。到时候拜访结束，你就可以回千叶了。

    织姬的话，让林原飞歪了歪头，“你说岛田家的人该不会在我们登 拜访的时候设鸿门宴坑我们吧?

    ....你与其担心这个，还不如担心昨晚的那些人，”织姬一 脸冷漠的说道， “在我看来， 那三个人才是威胁最大的急患。”

    ....你说这个的话，我突然想起来.你脚上好像还有伤吧?”林原飞干笑若问道，“你脚上的伤怎么样了?”织姬摇了摇头，“没什么大碍 ，已经愈合了。再休养段时间的话，就能彻底复原了。

    ...这样啊...能复原就好，能复原就好。

    林原稍微有些尴尬。

    毕竟织姬的伤算是普他受... emm....怎么感觉这人情越欠越多啊。

    之前的人情还没还呢,现在又添新伤，难不成我要一辈子欠这个大小姐还不清的人情不成.林原飞稍微有些心虚。而织姬看到他这个模样，说道，“你要真觉得欠我人情想要做点什么的话 ，以后就少做点危险的事。我救你，不是让你把命拿来随意挥霍连自己都不把自己的命当一回事儿，你还指望外人来关心你不成?"织姬的话,有着某种说教的意味。林原飞却越听越觉得不对劲。

    mm....这算打情骂俏吗?还是说大小姐只是习惯性的瞎说大实话?

    他有些不敢多想。

    “不过在你离开之前,我有个很重要的问题想要问你。

    “嗯?什么问题?”林原问道。

    “关于你失忆的事情...织姬表情很严肃的说道，“很显然 ,昨晚那三个人是冲若你来的，和失忆前的你有很大的关联。虽然昨晚他们暂时退去了,但是显然不会就这么放弃。

    “你在京都他们者响找到你.那么你回于叶也无法逃离他们的追寻.

    “你想要找回你失去的记忆吗?还是觉得你现在这样就很好?”

    织姬很严肃的问道，“对于你这 些过去认识的人,你打算以何种姿态去面对他们呢?”

    “吧... 你真的打算帮我找回记忆?”

    林原飞刚想说我特么一个穿越者，失忆只是借口，你怎么给我找回记忆啊。不过想到山村贞子个厉鬼都能帮他找回一 点身体原主人的记忆碎片，阴阳师家族的土御]或许有别的办法?他试探性的看着织姬，问道，“你打算怎么 帮我找回记忆?”

    织姬一脸冷漠的说道，“这得看你的失忆是怎么 导致的了。是病理性因素呢.还是别的因素了。林原飞干笑了起来，“有什么区别嘛 ?"织姬看若他，说道，“病理性因素 ，我可以帮你找全球最专业的脑科医生检查治疗。如果是非病理性因素，而是某些超自然力量导致的失

    “然后，我才能根据这个失忆原因去进行对症的治疗。

    ”毕竟魔术阴阳术里让人失忆的办法还是挺多的，不对症下药的话，根本就是白费功夫。织姬的话，让林原飞迟疑了起来。

    ....如果要把失亿原因告诉织姬的话，岂不是要把由纪和他以前的那些纠葛也暴露出来了?

    而且最重要的事，哪怕暴露出来了也未必能找回记忆啊。

    毕竟他终归是个穿越者，和身体原主人并不是同一个灵魂。

    再说了,万真成功了,找回了身体原主人的全部记忆， 那么两个人的记忆中和起来,林原飞岂不是要精神分裂?林原飞-本正经的说道，“只注意过去和现在的人 ,必将失去未来!”

    “所以，我还是着眼现在、把握未来好了。林原飞的解释,让织姬沉默了数秒。她想了想.说道，“导致你失亿的原因..

    那一刻，不知道是不是林原的错觉.他感觉眼前的女孩眼中在闪烁某种锐利的光。

    ...该不会是我妻由纪让你失忆的吧?"织姬问道。

    ..... !"林原飞心里微微一跳，下意识的后退了半步。....卧槽? !你Y真的看剧本了?

第666章 你那是什么眼神

    对于织姬时不时展现出来的那种开挂了一般的洞察力 ，林原飞是真的服气了。明明只是知道一些细碎的情报.就能根据状况推演出最接近事实真相的可能.这难道就是传说中的王者意识?作为一个能动手绝不动脑,能拔刀绝不废话的偷搬流主角,林原8对这种喜欢动脑、而且小脑袋怪还转得特别快的人一为何?

    因为张飞不爱受动脑啊。不过虽然心里已经服气了,但是表面上林原飞依旧嘴硬。

    他直接否认了织姬的指认，说道，“什么乱七八糟的 ?这事儿怎么又跟由纪扯上关系了?我要是被由纪弄失亿了. 我会放过她?开玩笑!她看着林原6这个死鸭子嘴硬的模样，摇了摇头。

    “大概这就是传说中的舔狗吧

    织姬的评价,让林原飞差点没吐血。

    “舔狗你大爷! ?" 林原飞脸黑线的说道，“你能说点正常的人话吗 ?"

    “正常的人话?...织姬讥讽的冷笑了起来，“就你这个模样 ,就算被那个我妻由纪按在地板上大卸八块，估计也会甘之若饴脸笑。对于你这种家伙，没必要说好话。织姬说着，直接把砧板 上还没切好的肉丢进了垃圾桶,然后转身从冰箱拿出了几个包好的饭团，说道。

    “超市买的内质太老了，做不了菜，你将就吃点饭团吧。

    少女一脸冷漠的把那一盘子饭团端了过来， 说道，“你要是不愿意 ,也可以自己出去吃。反正你是林原组的三代目，随便-个电话就可以叫人打一堆钱过来, 什么好吃的吃不到?没必要委屈自己。

    说完,少女也把盘子里的饭团全都倒进了垃圾桶。还没来得及开口阻止的林原飞-脸黑线，“谁特么说我不吃了 ?我要吃啊!”

    “哦，那真是不好意思了，你说完了,”少女-脸淡定的说道 ，“我已经倒完了 ，不过你要是不介意的话,可以自己去垃圾桶里翻出来。

    .. .. 你流弊!”林原飞彻底没脾气了,甚至对女孩竖起了大拇指，“连自己的那份都起倒了，你是打算和我一 起饿肚子?"织姬瞥了他一眼，说道，“以这里为中心 ，五百米内有八家不同口味的餐馆，我为什么要饿肚子啊?”

    说若，少女打开水龙头洗干净了手，然后擦干了水分，解下了胸前的围裙，直接向外面走去。

    “你要是不认路的话，可以跟我一起走，我或许可以考虑帮你村钱。织姬说完，不再看林原飞，直接开始在玄关处穿鞋了。

    林原飞很无奈的跟了上去，“你还真是个小奶姑奶...现在的情况，他也不敢离开织姬身边啊。万-他走开了，卫官切嗣那三个家伙杀过来怎么办?虽然少女有些毒舌,但是就这么死掉的话，林原要后每死。

    所以他很无奈的跟在了织姬身后，离开了公寓。

    奇怪的是,如果是别的人对林原飞这么器张.林原飞早就掀桌子了。但是在织姬面前，他竟然没有任何生气的感觉?

    em......难不成我喜欢上这个大小姐了?

    林原跟在织姬身后，上下打量者少女的身影，皱了皱眉。的确看起来顺眼了很多,不再像刚开始那样讨厌了。

    ...阿西吧，我的心里真的只有由纪啊!

    林原飞心中呐喊着。至于什么左拥右抱、齐人之福什么的.林原飞从来没想过。由纪虽然可爱,但是她可是我妻由乃的姐姐啊。

    而且从一些蛛丝马迹看得出来，由乃可是很敬重这个姐姐的。能够压得住我妻由乃这样的大变态,由纪可绝对不仅仅是温柔善良就能做到的。万把由纪逼急了，指不定林原飞就先诚哥步被柴刀了。

    要不是寿命的原因，林原现在早就已经向由纪表白了。说不定现在都已经全垒打了。

    诶.. 果然还是得尽快解决寿命的问题啊。林原跟在织姬的身后，正准备开口搭山打听一下阴阳师有没有什么续命大法，但是织姬却突然招手拦下了一辆计程车。

    林原有些情逼。已经坐进车内的织姬瞥了他眼，说道，“上来就是了， 废话这么多.... 我还会 害你不成?”

    “哈..好吧，你都这么说了,”林原耸了耸肩，也坐进了计程车内。

    虽然日本的计程车很贵,但是那也只是对于平民来说。对于织姬这种大小姐,就算让她夜住五星级酒店的总统套房，对她来说也就是毛毛雨了。上车后,织姬说了一个地名,然后就不说话了。

    林原有些好奇织姬要去哪里，但是既然织姬不说,他也懒得问了。这一程，并不远，他们很快就到达了目的地。两人下车后.织姬站在路边看了看,就带若林原飞径直的走进前方的一个餐厅了。

    这个餐厅有两层,织姬带着林原飞直接上了二楼,找了个靠窗边的位置坐下。

    说实话，林原飞还以为堂堂土御门大小姐不惜打车过来也要光临的餐厅到底有多厉害, 然而看了看菜单,分明就是最普通的中华料理店嘛

    而且还是价格很亲民的那种。

    -碗面980日元林原飞一脸狐疑的看者对面的少女，怀疑对方是不是走错了。而已经点完单的织姬抬起头看到林原飞那狐疑的眼神后.皱了皱眉头。

    “你那是什么恶心的眼神.织姬问道，“林原 .你脑子里在想什么?"

第667章 幼儿园老师

    织姬的询问，让林原飞叹了口气。

    他放下菜单，对旁的服务员说道。

    “来-份麻婆豆腐盖饭吧。等服务员离开后，林原飞这无语的看向了对面的织姬。

    “你丫跑这么远，就为了来吃这里的中华料理?"织姬瞥了他一眼，说道，“等会 儿你就知道了。

    说完，织姬就不说话了， 而是双手托着下巴看若窗外，只给林原飞留下一个唯美的侧脸。

    说实话，织姬的身材虽然不火辣，但是五官真的很精致啊。

    不但侧颜好看.什么角度都好看，真360度全方位无死角。

    不过那跟我冷漠无情的钢铁直男有什么关系呢?林原飞看都不看一眼，掏出手机准备玩手机。然而手机掏出来后，他才意识到现在不少后世那个手机可以用来打游戏的年代，而是手机能打俄罗斯方块都算是好手机的2003年。

    最终林原飞纠结的打开了俄罗斯方块.玩起了这个快二十年都没玩过的老游戏。很快,菜上齐了。织姬点了三个菜，一个汤。嗯，一个人吃三菜汤，神特么将就下.

    你要是不将就的话，是不是吃一顿就得整- 桌宴席啊?就盯着自已碗里的盖饭吃的林原飞深刻感受到了什么叫阶级差距。

    他这种穷苦老百姓多加个鸡蛋就算小资了.然而人家大小姐一个人吃二菜汤都算将就。

    学不来啊学不来。林原飞默默的吃着碗里这完全没有辣味、反而只有甜味的麻婆豆腐，觉得日本人的口味真是迷之清淡。然而就是这种没啥辣味的麻婆豆腐，却让日本人敬畏不已 .，那你们要去四川吃顿火锅不得瞬间爆炸啊?

    林原6心神不宁的吃着碗里的饭，不知道织姬在卖什么关子。而就在他耐心都快要耗尽的时候，织姬终于开口了。

    “你可以看看窗外，”织姬指着街道对面的那个幼儿园说道。对此,林原飞有些好奇。看窗外?看窗外干啥?

    他好奇的顺着织姬指的方向看去，看到了街道对面一个小型的幼儿园。

    从二楼窗户的这里.刚好能够看到幼儿园那铺满软垫子的小操场。

    现在似乎是某个班的活动时间， -个紫色长发的老师被小孩们簇拥着、微笑着跟孩子们说着什么。

    看到那个老师的瞬间，林原飞的眼珠子都差点掉下来了。

    “卧槽?浅上藤乃?”林原怀疑自己看错了。

    那个总是苦涩莫名、哪怕微笑都让人觉得心碎的浅上藤乃.此时在这群孩子的簇拥下竟然露出了这种温柔的笑容?

    简直跟一个阳光温柔和蔼的美丽人妻没啥区别了啊。这特么要不是发色和服饰还有长相一模- 样,林原都不快不敢相信这个温柔可亲的幼儿园老师会是那个阴郁悲伤的浅上藤乃了。

    而看到林原飞这震惊的模样,织姬说道。

    ”根据我查到的情报.浅上藤乃在这个幼儿园已经待了很久了。

    “她是在两仪家灭案刚发生的那几天出现在京都的，随后就在这里待了下来.-直在这个幼儿园当老师 ，没有离开过。

    "在那之前，她已经失除很久了。

    “从浅上家灭门案发生的那一天起，她就-直失踪 ,所有人都以为她也在灭案中丧生。

    “但是事后，她却完好无损的出现在京都，而且刚好是在两仪家灭i ]案发生的那几天出现的.织姬看若林原飞，说道，“你觉得， 这个浅神家的血脉,与两仪家的灭门案有关联吗?”

    mmmmm....这个....我又不是先知，我怎么知道啊? ”林原飞试图装傻。

    织姬却不给他装傻的机会。

    别装了.”织姬一脸冷漠的说道， “你别跟我说你会觉得浅上藤乃跟过去的你没什么关系。”

    “甚至说实话，我现在就怀疑你是两仪家、苍琦家灭门案的元凶!而浅上藤乃、卫宫切嗣、沙德尔、伊莉雅,这些人都是你召集来的帮凶

    “你离开了富土山，独自一人召集了这些危险分子，然后带若他们四处剿灭魔术师家族。以达成你的某种目的。

    “但是在那之前,为了斩断后顾之忧，你才会在动手前突然来到京就要求退婚。杀浣熊市的独行魔术师八木下平清。

    “但是在浣熊市那里， 你遇到了什么意外，导致了失忆 ，忘记了之前发生的事情、甚至连剑道武学都忘了， 所以才被几个怨灵弄得焦头烂

    “而这时，你的那群同伙已经前往了群马县，把位于那里的魔术师宗间桐家灭门。”

    “现在你们都各自完成了自己的任务，所以你的那群同伙来找你合流了，却发现你失去了记忆.忘记了以前的事情。

    “于是他们昨晚出现，打算带走你，帮你找回以前的记忆。

    “但是因为我的阻拦，他们的计划失败了，你并没有跟他们走..

    织姬说若，顿了顿,眯若眼前看向了林原飞，“那么现在， 林原，告诉我，如果下次你的那些同伴再次出现，且你身边再也没有人纠缠若尔，你会不会跟你的那些同伴离开呢?”织姬的表情，少见的严肃。林原则看若她，迟疑了数秒。

    兑道，“....离开不离开，很重要吗?"

    “当然重要 ，”织姬很平静的说道，“如果你要跟他们离开 ，那么等今晚去岛田家拜访结束后，我立刻回家族里去，不再管你的事情，不拖你的后腿。

    “但如果你不愿意跟他们回去,那么我或许会想点别的办法，以免下次他们下绊子阴你把你强行掳走。

    少女的表情很认真，"要是我费尽 心思想帮你，结果你根本不稀罕我帮忙,那我岂不是在做无用功?"

感冒了，今晚继续请假

去山里接亲的时候着凉了，夜晚十度以下的低温，感觉很难受……

    结果一不留神，就感冒了。

    看起来人在外地待久了，偶尔回家都不适应家里的温度了。

    来一次感冒一次，难受。

    今晚请假，明天再更新吧，大家别等了。

    ……虽然好像现在也已经很晚了

    

第668章 织姬的推论（上）

    织姬的询问，瞬间让林原飞哑口无言。

    主要是织姬这机关枪一样哒哒哒的一 连串话语，说得林原飞毫无回嘴之力。你这是开全图透视了?

    这一连串话语里面，几乎没有一句废话。所有的话，全都直指事情的核心，让林原飞完全挑不出一点刺儿来。

    这水准，的确厉害啊.林原洋手投降。

    “厉害厉害,不愧是上御门大小姐,” 林原飞6甘拜下风， “和你比起来,岛田家的那几个少爷就是中看不中用的土鸡瓦狗、混吃等死的二林原飞的奉承，让织姬的嘴角微微拉起一个讥讽的弧度。

    什么?”

    织姬双眼盯若林原飞,似乎想要盯紧林原飞的一举动,再根据这一举一 动来推测出林原 飞的心理反应。

    如果是别人,林原不会有这种感觉。

    但是此时坐在织姬对面，林原飞莫名的生出-种错觉,好像自己-抬手对方就知道自己要干啥似的。

    这种被人看得一清楚的感觉，稍微有些.. emmmmm..

    林原揉着眉心，无奈的叹息道。

    “我本人嘛,暂时是不想和那群家伙回去的。林原飞决定学学少女的坦诚了。

    他终于知道织姬为什么从来不撒谎、永远都是只说大实话了。对于这种能够依靠细微的信息情报就能推测出大概全局的王者意识来说，全天下的人在她面前大概都是最“真实坦诚”的。

    于是对于少女来说，撒谎与否好像已经不重要了。林原飞叹息了一声，说道，“就跟你说的那样 ,那群家伙明显是群危险分子，而且试图绑我回去继续干危险的事情。

    “可是我对以前的事情一点记忆都没有 ，完全不知道他们要搞什么，完全不知道他们要这么做的目的。

    “在这种情况下，要是他们继续要我和他们一起去杀人、 灭人满门,那咋整?”。6

    “灭人满门啊.. ..那可是从上到下，从老到小.连祝褓里的婴儿都不会放过的。

    “我暂时没有这种去灭人满”的想法、也没有这种心理准备，所以我要是被那群家伙带走，他们到时候让我和他们起重操旧业、去做-些危险恐怖的事情，而我不愿意做的话，那么我岂不是会和他们起冲突?”

    “到时候他们万一要把我顺便灭口了,我岂不是很危险?"林原飞说道，” 更何况这些都还只是可能的推测，万-他们以前并不是我的同伴，只是我的仇人、现在来找我报仇咋办?我去找他们岂不是送菜上门?”

    “所以安全起见，我暂时并不想招惹那群家伙，甚至打算远离那群家伙。”林原飞说道，“反正在你面前 ,我也懒得编贴话了。”

    “我已经不打算在日本待下去了。林原飞很坦诚的说道，“等此间事了， 我就回千叶 ，把飞天御剑流的剑法传承下去.然后就离开日本，去世界各地旅行，顺便看看有没有什么能够救我一命的办法。

    “所以此间事了的话.你们都可以当做世间没有林原飞这个人了。

    “以后我还不会踏上日本本土还不一定呢，这里的纷纷扰扰到时候就跟我没有任何关系了。

    "在那之前,就麻烦你帮我打一下掩护吧。

    林原飞很诚恳的说道，“我知道那几个家伙很危险 ， 但是以他们的实力，短时间内是搞不出什么大事的。

    “等我离开了日本，你怎么对付他们，我都不管。但是最起码在此之间，我希望你能帮我保密一下,不要让那三人的事情被更多的人知道顿了顿，林原飞看向了窗外的幼儿园。

    王那里，下午的阳光下，被孩子们簇拥着的浅上藤乃脸上露出了温柔的笑容。

    看者那慈爱温柔的笑脸，林原飞长长的叹息了一声，说道，”... 希望她的事情永远不要被更多的人知道。

    注意到林原飞的视线,织姬看了窗外一眼，又看了看他。

    织姬说道，“你若是就此离开 .那么这个女人或许连这最后的平静都不会有了。

    “嗯?”林原飞皱了皱眉头，说道，“什么意思?”

    “很简单，你是那三个人原本团队中最重要的基石。失去了你这个最强战力，那三人的团队便无法再像之前那样兴风作浪。

    “但是他们已经做到了这一步.不可能就此罢手的，肯定会继续进行他们原本的计划。

    “然而能力不足，很容易失手。一 旦失手 .就是满盘皆输。

    “到时候仇家循着蛛丝马迹找上门来，这个被幼童们簇拥着的女人也将失去她最后的安宁。

    织姬严肃的看巷林原飞,说道，“我觉得 ，你就算要走,也得把你们之前要做的事情是什么弄清楚再走。

    “失忆前的你，飞天御剑流当代传人。卫宫切嗣,魔术协会封印指定的魔术天才，伊莉雅冯爱因兹贝伦，爱因兹贝伦- 族最后也是最接近完美的人造人，以及在中东代曾经凶名赫赫的沙德... . 能让这四个人齐聚在起，并且出生入死的原因,绝对非比寻常。

    “很有可能干系到某些重大的阴谋。

    织姬说道，“你觉得 是什么利益能够驱动这四人同时聚集在起、 不辞辛苦的到处杀人呢?"

    “特别是其中还有一个三联市苍.....织姬面无表情的说道，”苍琦家 虽然不显山不露水，- -向游离在日本本士的魔术师圈子之外。但是这个家族亳无疑问是日本最强大的魔术

    ”他们是日本屈指可数的存在歪芯灵脉的土地管理者，每代的家主还是掌握了强大秘术的魔法使，其战斗力放眼整个世界都可以称得上首屈一指

    “然而就是这样的一块硬骨头，竟然被你们啃下来....当然,最重要的一点是.你们竟然敢去啃!"

    “你不觉得,这种付出与收益完全不成正比的行为,很古怪吗?"

第669章 织姬的推论（下）

    “世间的一切行为，全都有迹可循。

    “正常人的所有行动,都会有其相关的利益或欲望在驱动。

    “青蛙捕食蚊虫用以果腹,猫戏弄猎物以得到愉悦，就算是最低级的单细胞生物，也有其自有的一套行为逻辑在控制其运动。”

    “那么林原你觉得是什么样的理由,能够让失亿前的你、你的那些同伴冒若全军覆没的危险去招惹全日本最不能招意的家族、全世界最不能招君的女人呢?”

    “捕食果腹?你们的消费层次似乎还到不了那种高度。

    “玩弄猎物?你觉得在这个世界上有谁有资格去玩弄个[魔法使]吗?”织姬看若林原飞,认真无比的问道，“如果你仔细深思 - - -下这个问题的话,或许你就能发现一个细思极恐的事情了。

    什么?"

    “曾经支撑着你们冒者死亡危险去出生入死的理由，到底是什么，”织姬面无表情的说道。

    见林原飞不说话,织姬又说道，“狂信徒愿意为主而死 ，是因为他相信他的主能够实现他的信仰与祈求。

    “而你们这四个无论怎么看都不像是有信仰的组合， 又有着怎样的[祈求]才能聚合在起去做这一 系列的恐怖事情呢 ?"

    “你们....或者说你，到底想要做什么呢?"织姬那锐利的目光，似乎想要刺穿林原飞的大脑、看清他以前的记忆。只可惜现在的林原飞，无法给织姬提供任何她所需要的情报信息。两人对视了数秒，织姬轻轻的叹息了一声，说道。

    “但是无论你们想要做什么,我现在唯一可以肯定的一 件事情就是，那件事绝对不是什么小事，必定是一件大事.“- 件动辄改变一国、一洲、 乃至一个世界的大事 !"

    它是成功还是失败，这个世界肯定会有什么变化发生。

    “因为在这个逻辑链里,还有一个-直存在、但一直没有出现的[第三方]存在着。织姬说道，”三联市苍琦家、 都两仪家、群马县间桐....这三家 ，都有若各自管理的一个灵脉，且在灭门案发生后发现过大型仪式被破坏的痕迹。

    “至于浣熊市的八木下平清虽然是独居魔术师,但是浣照市所拥有的灵脉亳无疑问是归他管理的。

    “同样的灵脉管理者,同样的大型仪式被破坏，同样的灭门案织姬看若林原飞,说道，在你的对立面， 有一 个你我目前尚不知晓的组织存在。

    “是他们联络统筹了这四个家族,让这四个不同背景、不同身份、毫无联系的灵脉管理者在灵脉上进行某种大型仪式。

    “而你和你的那些同伴，则是为了毁坏这些家族正在展开的大型仪式而进行行动。

    “所以在你的对立面，还有另一个隐于黑暗中的组织存在若。

    “他们统筹不同的灵脉管理者进行某种大型仪式，同时也是干叶市远坂家灵脉下派澧英灵追杀你我的幕后黑手。

    “不过从那两个英灵的反应来看， 那个组织并不知道你是一 直在破坏他们计划的人。他们并不知道是飞天御剑流的传人在四处破坏他们的

    “也就是说,你和你的那些同伴都限小心的隐匿了自己的身份,不让敌方知道你们的具体信息,而且做得很成功。

    “那么理所当然的，能够让你们如此小心谨慎的应对的敌人， 纸面上的实力远远要在你们之上,所以你们只能隐秘行事,防备若所有人。

    “可是在日本本土能够有若这种强大实力的组织，仔细数-下的话，也不过是那几个。

    织姬看若林原飞，面无表情的说道，”岛田家、 土御门一族、岩琦家、 圣堂教会、还有.... ”

    说到这里，少女顿了顿，似乎不想往下说了。

    林原飞好奇的问道，“还有谁 ?"

    ..少女沉默了数秒，说道，“天皇。”

    ...林原飞听到这个称呼的时候, 愣了一下，“日本天皇?"

    难不成这其实是一出下克上、 王侯将相宁有种乎的大戏?织姬看若林原飞那错愕的表情,说道，“理论 上来说,这几个势力的嫌疑最大。但在这几大势力之下，也有一些次-级的家族财阀有能力做到类似的事。

    “但不管怎么说，失忆前的你在做的事，几乎可以说是在与日本最顶级的某股势力进行暗中敌对了。织姬面无表情的说道，“如果我现在把你的这 些事情捅出去，你会立刻被挂路灯你信不信?"林原飞干笑了一声，“你这是在威胁我吗大小姐... 难不成你还打算玩点胁迫的戏码 ?果然日本人的口味就是重啊。林原顾左右而言他。

    MMP,被织姬这一 分析 ，果然日本不是个好地方啊。表面上看起来民风淳朴,然而暗地里暗流涌动。

    日本果然不能再待了，再待下去估计凉了都不知道。

    他之前虽然想到了幕后还有一个可能存在的第 发势力存在 ，但是却没有织姬想得这样深远。

    如果真按织姬说的那样，身体原主人招惹的是日本最顶级的势力，甚至还可能是日本天皇. .. .难道我穿越到了03年,就要干03年的网文主角都要刷的成就?火烧靖国神社?现在的林原飞只想赶紧跑路了。

    他甚至连今晚的岛田家都不想去拜见了。

    万一岛田家其实就是那个第三方势力，岛田柳十郎就是派酒英灵接连三去砍他的家伙,那他现在过去岂不是送货上门?

    虽然对方可能未必知道他就是那个一直揭乱的家伙，但是万一知道了呢?

    林原飞觉得,保险起见，自己暂时还是不要去岛田家的好。所以他一脸严肃的看着织姬，说道，“我已经决定了， 今晚就回千叶 .明天就出发离开日本。你还有别的什么建议吗?没啥事儿我就溜了

第670章 一个人很好

    林原飞这准备脚底抹油的模样,看得织姬一-阵无语。

    她看着林原飞沉默了半响，最终才摇了摇头。

    说道。

    ”- 看到危险,第一个反应就是夹着尾巴逃跑... 林原，你还真是有骨气呢。

    “万-岛田家就是幕后黑手怎么办?我现在对你们日本的这些大家族已经没有任何点信任了。

    林原飞振振有词的说道。

    “反正在我看来，不管是P宫切嗣那群家伙，还是那个可以御使英灵的神秘组织.在我眼中全都是麻瓜，我傻了才会和他们扯上关系。’

    林原飞撇了撇嘴，说道，“至于卫官切嗣那几个家化.... ...曾经我也以为某个人是我失忆前最值得信赖的伙伴,结...林原飞长长的叹息了一声,-脸往事不堪回首的模样。织姬则好奇的看若他，问道，“结果什么 ?"

    “当然是瞬间爆炸了!"林原飞-脸黑线的说道， “别提这件事情了 ，想起来我都觉得心塞。反正我已经决定离开了,你还有啥话说不?没啥话要说的话我就回千叶了。

    良显然,织姬的激将法并没有起到作用。织姬看到他这样.摇了摇头，“你这样离开很没有礼貌 . .而且如果岛田家真的是你的敌人，他们又知道了你的事情，那么你今晚跑掉我却撞进去当替死鬼，岂不是很冤枉?"织姬的话说完,林原的表情微微一

    然而林原飞还没有来得及说什么，织姬就叹了口气。

    “开玩笑....你要走就走吧。织姬很木然的说道，“不过你要是走 了的话，就自己去找续命的办法吧。我是不会帮你的了。

    织姬的回复很绝情。林原飞则很诧异，“诶 ?你竟然不留我?你不是一直想要把我绑回去结婚吗 ?现在我直接跑路了,你们土御门-族岂不是要颜面尽失?'织姬看着他,嘴角微微扯了扯，挤出一个冷漠的微笑。

    “就算我强留你，留得下吗 ?你都门心思扑在那个我妻由纪的身上了,那你就去跟他做亡命驾鸯吧。

    “反正她就算能得到你，也最多只能拥有四年.四年后就要变成寡妇。

    只要一想到这点,我的心情就会莫名的愉快。织姬的笑容，是罕见的开心。林原飞-头冷汗，“你还真是.

    “对于你的这个评价,我表示赞同。这是少女罕见的露出发自内心的笑脸。

    那一瞬间，这个总是冷冰冰的少女笑起来竟然像是阳光般耀眼，看得林原飞-阵失神。

    .......数秒后.林原飞回过神来,连忙干咳了一声掩饰自己的窘迫。

    丢人啊丢人，他这辈子可从来没有被那个女人迷惑过，结果现在竟然跟个没见过女人似的直勾勾的盯者织姬看了四五秒?林原飞尴尬的顾左右而言他，“那么我赌要走 了,你有什么想要说的吗?好歹我们也算是朋友了吧?”林原飞随口就发了一张好人卡 ，“作为朋友 ，临别前不该说点什么吗?”织姬却冷笑了一声，说道，“我可不是你的朋友 .林原，别忘了， 我们是有媒妁之言的未婚夫妻。

    ”你现在独自离开，跟别的女人跑路,是出轨你懂吧?我没把水泼你脸上已经很克制了,还临别赠言...哼，你真以为我-点火气都没有

    “我只是知道无法控制你，只能无奈放弃而己。并不代表我乐意见你离开，你自己最好收敛点,懂吗?"

    织姬的话,让林原哑然。

    然后无奈苦笑，“神特么的出轨 ....不过既然这样.那么好吧,我最后陪你一程,等会儿送你进岛田家大门后，我就该走了。林原飞说道，“你电话号码不变的话 ，以后有空我说不定会打电话给你的。林原是发自内心的有些舍不得眼前的女孩。

    相较于最初见面时的厌恶，如今的林原飞发现自己竟然对眼前的女孩再也生不出任何的恶感了。哪怕回想起与少女初见时对方的冷漠跋扈,也没有任何厌恶的感觉，反而有些想要会心笑的轻松。这个名叫土御门织姬的女孩,的确是一个活得很真诚、 对任何人都不假辞色。

    在这样一 个满是虚伪的社会里， 这样的一 个女孩就像是误入人世的精灵.让人生不出任何恶感。林原飞看若她，说道，“你也知道的吧 ，现在你可能已经被卫宫切嗣他们盯上了。如果你不想让我陪着的话，那么联系家族里的人来保护林原飞很善解人意的表示了自己可以不碍眼的事实。不过织姬轻轻的笑了笑,说道，我为什么要这 么早就把你放回千叶去找那些狐狸精啊?织姬看若林原飞,-脸微笑的说道 ，“你多在我身边待 会儿 ,那些狐狸精不就少见你一会儿吗?怎么想,我者没有急着赶你走的理由吧

    织姬笑得很开心。不知道是不是林原的错觉，他总感觉今天的织姬和往常很不一样。

    或者说，随着两人的接触越来越多，似乎双方对彼此的观感都发生了一些变化.林原飞干笑了一声，说道，“我突然想起我还有急 事要回千叶办，没空在这里耽搁了。你赶快联络你们家族的人吧，等他们到了 我就走林原飞的话，让织姬摇了摇头。

    “既然你这么急，那你走吧。织姬的表情，恢复了淡然 ，“强扭的瓜不甜 ，而且这颗瓜有点硬，拧不下来 ,所以你要走就走吧。不用管我，我一个 人在这里也没什么问

    织姬很淡然的喝了一口汤，然后慢条斯理的用纸巾擦了擦嘴，说道，“我一 个人很好。

第671章 少女的骄傲

    织姬似乎已经吃完午餐了。而林原飞早就一句吃完了。

    两人坐在中华餐厅的二楼窗边，彼此对视者。

    在这个已经早已错过饭点的时间里.餐厅里非常安静。

    一旦从生与死的危机中走出来 ，孤男寡女案在起的尴尬,此就发酵了。林原觉得，大概没有比这里更如坐针毡的地方了。但是织姬的那句话说完后，他反而不好起身直接离开了。少女这种自暴自弃样的话语，让林原飞有些纠结。然而织姬抬起头瞥了他一眼，说道，“你觉得我在跟你闹脾气吗 ?说若，少女指了指林原飞身后，说道，“你回头看看这个餐厅里的客人吧 ,这些都是土御门-族的护卫和保镖，提前在此等待你我,负责我的安全

    “他们都是最专业的安保人员,就算是你，也很难在他们的保护中击杀我。

    “所以你现在可以放心的离去了，我一个人也可以很好的。织姬淡漠的讲述，让林原飞下意识的回过头去。的确,在这个已经不是饭点的时间里，这个餐厅里的客人数量好像稍微有点多。而且所有的客人都是身形粗壮、一看就身手矫捷的练家子。而那些客人看到织姬看向他们,都纷纷点头。

    很显然,织姬说的是对的.这些人都是土御门派来保护织姬的保镖。于是.林原飞有些周然的回过头，看响了身后的少女。

    “差不多，”织姬淡定的说道，“虽然我并不是很赞成你临阵逃跑的选择， 觉得这样有失男子 气概。

    “但是不得不说,这的确是当前最安全的个选择。”

    “你离开的话，我也会安全许多。

    “所以我让人提前在这里等我，这样你做好跑路的准备后，我们就可以干脆利落的分道扬镳了。

    “我知道你的那几个同伴不会轻易放过我,肯定会进行某种计划来袭击我。

    “但是应对阴谋暗箭，我比你想象中的还要老练。同样的处境下，你被人算计得满盘皆输了，我依旧能片子不失。”

    “与其担忧我.你还不如担心你自己.

    织姬很漠然的说道， 刨除了你的剑,你不过是一 个只知道莽的莽夫。像你这样的人,很容易被某些善于表演的人诈骗的。

    “现在,我只希望你以后做事的时候多动动脑,不要总是一味的鲁莽。

    世界,远比你想象的还要黑暗。'他不知道少女是出于何种心境下说出这样的话语的，但是他清楚的感受到了一个世家大族的大小姐经历的那些尔虞我诈。然而就是这样的一个出身，她依旧能够保持这样冷静沉着的心态、坦诚率真的性格。

    大概,在名为土御门织姬的少女心中，也有一份属于自己的乔傲吧，

    抬起头,看着对面的少女,林原飞嘴角扯了扯.露出一个无奈的苦笑.

    “你早就算到我听到你的分析后，会想要跑路?

    “差不多吧，”织姬淡漠的说道，“毕竞对于你这种失忆症 患者来说,忘记了以前的一切纠葛,对于你来说最重要的,大概是这失忆后的半个月内经历的一切了。

    “这半个月的经历，对于你来说就是你的一生。

    “这半个月内认识的人,就是你这一生最重要的人。

    “毕竞事情也要讲一个先来后到嘛少女说到这里,笑了笑。

    那笑容，在林原飞看起来似乎有些苦涩。

    但是他无法肯定那是不是错觉。毕竟如果说少女笑得苦涩的话.那就稍微显得有些自作多情了.林原张了张嘴，试图说点什么。然而他还没有想好说什么.少女就摇头了。

    “不知道该说什么就闭嘴.明明不知道该说什么还偏要勉强自己,这种勉强自己的行为不会让你迎合的对象感到任何开心的。

    织姬看若林原飞，说道，“不过你一 直不说话 ,又稍微显得我像是在唱独角....这样吧 ，我最后问你一个问题。

    织姬认真无比的看着林原飞，说道，“林原 ，这个问题你一定要老实、 认真的回答我。

    ....什么?”林原飞真名的有些不安。少女却似乎没有觉察到他的不安，自顾自的问道，“你是不是真的喜欢那个我妻由纪 ?”织姬的表情，无比的认真。那认真的态度.甚至让林原飞觉得她有些认真过头了。两人目光对现的瞬间，林原飞竟然有些莫名的心慌。他慌忙移开了视线，还没想要怎么回答这个问题。少女看着林原飞，说道，“既然如此 ，祝你好运吧。织姬的眼神中,似乎有太多想要说的话，但又什么都没说。她只是看着林原飞，说道，“最后分别前 ，告诉你一个人的名字。关于你的寿命问题.在北海道有一个叫唐懿夫的中国人，你如果能够到他的话，他或许能够帮帮你。

    “只可惜,这个来自中国的磨术师已经失踪很多年了。你末必能够找得到他织姬的话，让林原征了怔。不是说好的任他自生自灭的吗然而不待林原反应过来，织姬已经站起来了。

    她向若那群保镖点了点头,向楼下走去。

    那些早就等候在大厅里的保镖和护卫们立刻簇拥了过去，尽职尽责的护卫在少女身边。然而他下楼后.只能看到少女坐比早已准备好的轿车的背影。当林原被那群护卫拦下、只能远远的看若上车时,少女似乎听到了身后的骚动。

    她回过头. 看了林原飞一眼。两人的目光对视的刹那，少女微微一笑。

    “回去吧,林原，”少女说道，“我已经不喜欢你了。”

第672章 停摆的站台

    有时候,-瞬间的错过 ,或许就是咫尺与天涯。林原飞看到少女那灿烂笑容的瞬间,微微怔了怔。

    他的脸上,露出了错愕茫然的惊讶表情。他下意识的伸出手，向着少女的身影抓去。

    然而少女已经摇上了车窗，消失在了他的视野里。

    黑色的凯迪拉克向远处驶去，林原飞下意识的追出去的瞬间，却再次被 那几名护卫拦住了。

    他们都兰在林原飞身前,表情严肃的说道。

    “林原先生.请回吧。

    看到这几人冷漠的眼神，林原飞终于冷静了下来。

    他的手，下意识的按在了刀柄上。

    瞬间 ，以他为中心，那四名保镖立刻退到了数米之外。

    所有的保镖虽然强自镇定着，那是那种掩饰不住的畏惧和惊惶、却是一 -目 了然的。林原看着他们，沉默了数秒后，说道。

    “我知道了。”

    他的手，从刀柄上放下。

    紧皱的眉头.也舒缓了下来。

    “你们快走吧，”林原飞很平静的说道，“织姬的安全就拜托你们了。

    说着，林原飞最后看了一眼少女离去的方向，目送若那两黑色的凯迪拉克消失在视野里， 然后转身。

    毫不犹豫的离去。没有纠缠的必要，更没有纠缠的立场。

    虽然在听到少女那句话的瞬间，林原飞的心宛如被刀扎到一般的刺痛。但是当他冷静下来后，他明白.自己没有任何立场继续纠缠下去了。

    如果他现在追上去，没错，的确追得到少女。

    但是拦下后呢?他该说什么?又能做什么?

    优柔寡断、藕断丝连，只会让所有人都受到伤害。林原心中已经有了个属于自 己的期望，那么 只需要朝着那个期望走下去就是了。

    至于途中或有坎坷，或有波折，或许前方路途艰险黑暗看不到未来。但是只需要向前走就是了。

    只有顾虑太多的人，才会失去切。

    摸出手机.林原飞联系了陪他来京都的几个林原组干部，让对方帮他把新干线的车票买好，然后双方约定了碰头的地点。

    之后，林原便真的打算直接回干叶了。

    当他和林原组的那几个干部碰头时.距离他与少女的分别并没有过去多久。

    但此时的时间,已经下午四点半了。

    其中一个干部礼貌的问道，“组长 ，我们需要吃点晚饭再回千叶吗?现在去候车的话，可能到千叶的时间已经很晚了。

    林原飞摇头，“不用 ，直接回千叶。

    既然决定要走，那么就不该停留。

    林原飞- -旦下了决定，那么就绝对不会拖沓。

    他和这几个手下一起前往车站,购买了车票，准备回千叶。

    上车时，林原飞拔通了由纪的电话。

    电话另-头的由纪声音里，充满了担心。

    “林原君终于要回来了...

    “嗯，已经在车上了。”林原飞看若窗外缓缓倒退的站台，说道，“今晚七点半左右到千叶吧，你们不用等我吃晚饭了。我到了再去找你林原飞又问了毒岛牙子和桂言叶的情况，由纪都表示切如常,林原飞离开的这段时间里什么都没有发生。

    看起来, 岛田家的人的确并没有去骚扰她们。

    而别墅里的高江,似乎也过得很开心。

    毕竟住那样大的庄园，受十个女仆的服侍，有随叫随到的大厨，吃穿用度全都是奢华高级的物品。除了不能出去散步外.这样的生活对于富江这种水性杨花、爱慕虚荣的拜金女来说简直不要更完美。

    千叶市的情况, -切如常.京都这边的暗流涌动，并末影响到那边的由纪她们。确认了彼此的安全后，林原飞轻轻的舒了口气。听若手机另一头由纪的声音.林原飞揉了揉眉心,说道。

    “由纪，我...

    想了想,林原飞又说道，.... 感觉有点累了。

    “嗯嗯，听得出来呢，”电话另一头由纪的声音依旧温柔如水，像是一泓冰凉的清泉抚慰滋润着林原 飞疲惫的精神。

    哪怕仅仅只是听到由纪的这个声音，林原飞都感觉心情好多了。

    “看起来林原君在京都遭遇了很多事情呢..不愧是林原君，走到哪里都是令人瞩目的焦点。由纪认真的话语，让林原飞笑了笑。

    虽然电话另一头的由纪看不见他的笑容，但是由纪的声音，的确让他疲急的精神得到了些许的舒缓。

    林原飞长长的叹息了一声，说道，“我有些困了 .先睡会儿。 等我回千叶了我们再好好谈谈吧。

    “嗯嗯,我也有好多话想要跟林原君说呢

    [拜拜...

    拜拜...两人的通话,在这样的彼此道别中结束了。并不是很臃长的对话,甚至可以说是很简短。但是两人间似乎就有着那样的一种默契林原飞放下手机后，轻轻的舒了口气。他坐在座椅上,换了一个比较舒服的姿势,就这样缓缓的睡着了。

    紧绷的精神，- -旦放缓下来后，似乎所有的疲惫全都甬了上来。

    这一觉，林原飞朦朦胧胧间，他似乎又听到了一些声音。

    但是这一-次,他睡得太沉了，以至于竟然连梦都没有。

    “嗯?!”

    边.响起了一阵喧闹嘈杂的声音。林原睁开眼睛后,发现车厢内的人们都开始议论了起来。而窗外.路边的景色也不动了。

    民显然， 列车停在了半路上。但是这里既不是站台，也不是车站，为什么会停靠在这种荒郊野岭呢?林原稍微有些困惑。他揉了揉眼睛,坐直了身体。

    而他身边随行的几个属

    “前方的车站有人卧轨自杀，现在列车紧急.....这个消息，让林原飞默然。卧轨自杀.

    “那么要多久才能恢复畅通呢?"林原飞问道。

    “.... 这个....不好说,” 手下说道，“快的话，可能一两个小时就好，慢的话.. 就说不清楚...

    很显然,他们也不知道。

    或者说,所有人都不知道。不知道这辆停摆的列车,会何时才能重新出发。

第673章 恶魔

    日本，是一个自杀率-直高居不下的国家。过于压抑密闭的社会风气、严格森严的阶级之分，让这个国家的许多人都活得很累。

    在这种长久的精神压抑状态下生活，自杀率居高不下是理所当然的事情。特别是随着日本人那停滞了二十年的经济发展越来越跟不上民众日益增长的精申需求后,这种现象会越来越严重。

    后世的日本,甚至已经有了严格的法制来限制那些自杀轻生的人。比如卧轨自杀后,因为死者卧轨造成的损失会做成账单奇给死者的亲人，要求偿还。但就算如此，卧轨自杀的事件已经层出不穷，就更不要说传说中的那些自杀胜地了。

    此时的日本.才仅仅只是03年中旬，但是列车上的旅客们却很显然对前方车站有人卧轨自杀这样的事情习以为常了。没有任何人对此表示看法.没有同情、没有怜悯。

    人们只是抱若自己宝贵的时间又被耽搁，很多人都纷纷摸出手机打电话、 告诉家人或朋友或客户自2所在的列车停运的事实。把林原从熟睡中惊醒的那阵喧闹，正是这些人在各自打电话的声音。

    林原飞看若眼前的车厢， 看若那些给亲友抱怨着列车停运的旅客，没有说话

    他只是看向了身边的属下,问道

    “呃...我们现在应该在爱知县内 ，快到静冈了吧?”其中的一名展下答道， “刚离开京都股多久呢 ,组长,要不我们换乘别的交通工具?这列车停运.也不知道要停运到什么时候.林原飞看着远方艳红如血的夕阳，沉默了数秒林原飞闭上了双眼,说道，“说不定很快就好了。林原飞团上眼睛.继续睡觉。而列车内，随着最初的那阵喧闹结束,现在也渐渐的安静了下来。

    列列车，就这样静静的停在山间的铁道上，宛如一条沉睡的巨龙、静静的闭上了它的双眼..

    夕阳如血，残阳似红。即将西落的太阳,在群山间化作了一个巨大的血红色圆盘 ，将腥红诡异的色彩染遍了这块大地。

    岛田青子面无表情的坐在酒店的房间里，看若窗外那被夕阳的光芒染成了诡异腥红的城市, -言不发。等一个突然联系她的客人。

    一般来说 ,岛田青子不会接见任何客人。

    这个性格乖张的中年妇人，在丧夫后，早已用自己的刻薄和绝情狠辣吓住了所有人。

    -般来说 ，既没有任何人想要来见她，她也没有想要去见任何人。对方给她音来的,仅仅只是张照片。然而那个照片上的女人面貌,她一眼就认得出来。

    富江..

    虽然并不是很喜欢、甚至是厌恶这个被儿子宠爱的女人,但是岛田青子依旧有那个女人的照片。可是今天突然拜访她的那个客人手种,竟然还有另一张富江的照片。随照片附赠的，是一张酒店的房卡 ，上面写着会面的时间。于是岛田青子来赴会了。

    她并没有太多需要担心的。如果是敌人，没有必要用这种手段。用这种手段的，都是有求于她的。所以她独自前来，甚至没有告诉任何人。

    当她刷开酒店的房门，走进这个无人的房间后，岛田青子仅仅只等待了一小段时间。

    当太阳的最后缕余晖从天际散去、 阴冷的暗夜降临这个世界后，她所在的房间里响起了一阵悦耳的轻笑声。随后,在岛田青子冷漠的目光中,墙壁上的一幅画动了。那是-幅挂在墙上的、骑士与恶瘾战斗的油画。然而现在那个狰宁五恶的恶魔开始抖动了起来,然后竟然像是拥有了生命一般、 直接从画布跳了出来.落在了地上，

    出现在岛田青子面前的，是个微笑的幼女。

    白皙的肌肤、尖锐的小虎牙，还有那额头发间的两根黑色小角，以及幼女身后那根细长的尾巴

    “恶魔?”岛田青子的眉头.皱了起来。她感受到了某种邪恶狂暴的气息。虽然眼前的幼女看起来俏皮而可爱，但是她却清楚的知道这种神话时代横行的怪物的强大。

    在现今的时代还能活着的恶魔.基本上比大熊猫还要稀罕。

    当然，也绝对是非比一般的强大。因为只有强大,才能活得更久。而那个化身为幼女的恶庵一脸笑容 ,说道，“不要这么防备我嘛 .岛田夫人,我今天可是带着重大消息过来帮你的哦。

    岛田青子脸冷漠 ，“什么重大消息 ?你也有川上高江的消息?

    谈诶....这个[也]稍微让我有点在意呢，”恶魔幼女微笑着说道，“难道在我之前，已经有人来找过岛田夫人了?"

    岛田青子冷笑道，“与你无关 ,直接说明你的来意吧,我今晚还有很重要的事情要做.没空陪你闲聊。

    .... 好吧，既然岛田夫人这么若急,那么我就不耽搁你的时间了。”恶魔微笑若说道，我来啊 .只是为了告诉您-件消息，关于那个害死您儿子的川上高江.现在其实就在千叶好好的待者。但您若是想要为死去的儿子报仇的话，这位川上高江可不是唯一 的仇人。

    “害死您儿子的元凶，除了这个川上高江之外，还有另一个人呢...就是那位把川上富江从您的儿子、岛田信长身边带走的男人，你知道

    “说出来的话,估计会吓你-大跳的。”恶魔幼女看着对面破眉的岛田青子，笑吟吟的说道 ，那个男人的名字您其实听过 ,就叫做林原飞.... 怎么样?是不是很惊喜?"

    ...岛田青子脸阴沉，“你告诉我这些东西，到底想要说什么?"

    “也没什么，只是想要借岛田夫人您的手做点事情。

    不肖的女儿.和那位林原先生有点故事。

    “但是两种不同的物种怎么能够拥有幸福呢?

    “所以我这个当母亲的只能出面做个恶人了，只要让那个林原也变成恶魔的话，那么他就离不开我的女儿了吧...这么说别人或许不理解但是这种对子女的爱。岛田夫人您应该能理解吧?”

    “和我详细的说说.

第674章 不安

    恶魔，是一种很古老的生物。但是现代已经很稀有了。

    圣堂教会曾经的职责之一， 就是和这些恶魔进行战斗，退治恶魔与恶灵。在极东的日本能看到恶魔，还是在二 +- 世纪的现在 ,几乎可以说是与中彩票一等奖相媲美的运气了。不过这种运气是厄运就是了。

    当然.岛田青子并不在乎，这并不是因为她是阴阳师，仅仅只是因为一个复仇心切的妇人只会渴望恶魔的力量罢了。

    在岛田青子的态度软和下来后，恶魔便微笑若开口了。

    “我在他身上种下了种子，-旦他作为人的那一面彻底消失殆尽后，等待他的并不是死亡,而是新生一作为恶魔的新生。

    “他越是使用我的力量,就越是离人类的范畴更远、离恶魔的属性更近。”

    “但可惜最近似乎出了点意外，如果继续这样下去，或许撑不到他作为人的那一面彻底死亡、 他就能找到求活的道路了。”

    “所以我啊,只能稍微使点别的办法了。”

    宛如幼女般可爱的恶魔露出了纯真的笑

    “如果在我的协助下.你可以夺取岛田家的权力哦。”

    “到时候,你能够利用岛田家的力量去倾轧林原.当外界的压力超过他能力承受的极限后.他必然只能再次借我的力量。

    “甚至被你直接杀死也无所谓。

    "因为当人类的林原死掉了, 我所期望的恶魔才会诞生啊。

    “而促成林原和岛田家的厮杀，正好完成了你得复仇愿望，让这个夺取你们母子权力的恶臭家族死伤惨重，作为人类的林原也很大概率会

    “这样的计划,不是刚好就能清除害死你儿子最重要的两个凶手吗?”

    “岛田夫人，您觉得这个计划可以吗?”酒店昏暗的灯光下.幼女的笑容无比山烂。岛田青子阴沉的脸在昏暗中看不清表情，但是那黑暗中闪烁着的光,却显示出了她本人内心的极不平静。半响后,她深深的吸了一口气。这个青年丧夫、中年丧子的女人,站在恶魔的面前，眼神阴莺的低声说道。

    “你怎么帮我?”

    昏暗中.恶魔嘴角的弧度更灿烂了。半个小时后，岛田家。夜幕下的岛田家,显得很热闹。

    灯火辉煌的岛田族，正在准备迎接今晚的客人。

    虽然这个客人在不久前还是他们一族追杀的仇敌，但是这种一百八十度的态度转变.对于世家大族们来说并不难适应。虽然背地里族人们对族长和下这个决定的老人颇有一些微词，但是老人多年的威望在那里，没有任何人敢于在这种时候找不自在。所以今晚的欢迎宴会,准备得很隆重。至于岛田柳十郎,则坐在自己的小院里，听着远处传来的喧闹声,面无表情的看着眼前的石壁。

    在他身前的石壁上，悬挂着一 面巨大的旭日旗。每当老人心绪不宁时,他便会看着这面巨大的旭日旗，思考若曾经在海车联合舰队的那段时光。这样的追忆往事,似乎能够有助于他的心神平静。但是今晚,无论如何,他都无法拥有一个平静的内心。某种莫名的焦躁和不安,占满了他的内心。

    老人知道大概发生了某种不好的事情，然而无论他如何去回想,如何去思考，都想不到什么地方出现了问题。以至于不久前儿子来拜见他时,他态度很冷漠的把岛田信秀赶走了。如今的小院中，只剩下岛田柳十郎一个人。在这种时候，没有任何人敢接近这里。

    然而一阵由远而近的脚步声.打断的老人的思绪。

    同时,也激起了老人的怒火。他冷的转过身,看向了身后的方向。在那里,儿媳岛田青子正缓缓的向他走来。这个性格古怪刁毒的儿媳，他直都不喜欢。所以在长子去世后，老人与儿媳的关系更差了。

    特别是长子留下的独子被母亲宠坏后，老人更是对这个儿媳充满了怨僧和不满。如今对方竟然敢来打扰他，这已经让者人快要压抑不住内心如火山般沸腾的怒火了。他冷冷的看若儿媳，说道，“青子吗 ?有什么事?"

    黑仲，岛田青子缓缓的来到了老人对面五米远的地方。

    两人彼此对规着， 眼神都很阴沉。

    岛田青子并不惊讶于老人的态度之差,因为她以前见过更差的。或者说，这个老头如果对她态度好起来了， 她反而会感到诧异。她同样冷冷的看着对面的老人,说道，“父亲大人， 我想问您个问题，一个 直以来我都很想问你的问题,您现在可以稍微花点时间答我一下吗?”

    “嗯?"老人的眉头微微一 皱, 已经快要发怒了。所以他冷漠的点了点头，说道，“你问吧。

    “好的，父亲大人， ”岛田青子态度冷漠完全没有任何恭敬态度的说着恭敬的话语，“我只想问您 个问题,当年您凭什么要夺走信长的继承权?老人的瞳孔猛地一缩。听到这个问题的瞬间,他猛地意识到了什么，下意识的向后退去。手指，也在虚空中划出了一个浅浅的符印。即将遁走!

    然而晚了。

    一只狰狞的恶魔之爪 .从老人身后的阴影中探了出来.轻轻的扼住了他的喉咙。

    的气息受延到了老人的四肢百骸。他的身体僵在了那里，连灵魂都彼冻结了一般、 完全无法动弹，只能用惊骇愤怒的眼神注见着前方的儿媳。然而在他惊骇仇恨的注视中,岛田青子却没有往常的维诺退让了。

    她冷笑着、抬起头，第一一次回瞪着老人，说道

    “父亲大人,你不想回答我的问题吗?”老人愤怒的瞪着她，目疵欲裂。

第675章 家贼

    安静的小院内,死寂无声。老人被恶魔之爪扼住喉呢咙的那刻，就已经全都晚了。

    他愤怒的看着对面的儿媳，似乎恨不得跳过去活撕了对方。

    “老人家的警惕心很高嘛. .. 听到儿媳的问题不对劲，就打算跑了。可惜,已经晚了啊。

    老人身体僵硬的站在那里, -动不动。

    他身后的恶魔继续发出了嘲弄的笑声，你想问我这种恶魔是怎么 进来的、对吗?毕竟是堂堂岛田家的宗家，哪怕是我,也不可能随随便

    “但是可惜.这个世界上家贼最难防.这是亘古不变的真理。

    “你这么聪明的个老头，看到自己的儿媳难道还不明白吗?”

    恶魔的笑声，让老人目疵欲裂。魔术师的居所,常常是其最稳固的磨术工房。哪怕是实力相差很大的双方,强大的那-方也不敢随意进入对方的腐术工房。

    至于岛田家这样的古老大家族，其宗家祖宅对于外来者来说更是凶险莫测。但是就像恶魔说的那样，再凶险的腐术工房，一 旦有人引路 .那便和不设防没有什么区别了。老人愤恨惊怒的看着自己的儿媳，却已经不能改变任何状况了。在他仇恨的注见中,他身后的恶魔将他拖入了黑暗中之中。

    接着，在这个阴暗的小院角落里，响起了一 阵令人毛骨使然的咀嚼声。而作为唯一的旁观者，岛田青子只是冷冷的看若这一切的发生,没有任何的惊惧。那眼睛里,甚至充满了大仇得报的快意。在她那兴奋的目光中，随着黑暗中的咀嚼声结束后，恶魔的身影缓缓走了出来。

    然后，在昏情的灯光下，幼女形态的恶魔身体一阵扭曲 ，竟然变成了一个白发苍苍的老人这个老人站在昏暗的灯光下看了看自己的身体.嘿嘿笑了起来。

    “乖儿媳，现在没问题了吧?老人看向了前方的岛田青子。

    而岛田青子对此毫无惊讶，只是点了点头,表情恢复了冷漠的恭敬。

    岛田青子 如既往的冷漠，“现在已经没问题了了。”岛田柳十郎哈哈一笑,摸了摸下巴的胡须,说道，“那你就去把我的乖儿子叫过来吧 ,我在这里等他。”

    “好的,父亲大人， 您稍候。

    然后，离开了这个小院。大概过了十几分钟，另一个人影出现在了小院里。

    那是岛田家的家主、老人的儿子，岛日信秀.

    看到父亲坐在轮椅上看若墙壁上旭日旗的背影，岛田信秀恭敬的问道。

    “嗯，有点事，也该跟你说了。

    老人背对着岛田信秀，语气是一如既往的漠然 ，“关于你和土御门家修好的事情， 我过去直没有管。 但是现在，我觉得是该改变这个情兄的时候了。”

    “在岛田家和土御门一族关系变得融洽的这几年里，大家也的确过了几天太平日子。

    “但是很显然,现在情况已经改变了。

    老人冷漠的说道， “昨晚的会议，应该已经让你明白了，蝮蛇是要吃人的。哪怕他表现得再怎么恭顺良德，但是一 旦有了机会，他是不介

    “考到你之前的决议已经不适合当前的局势了. 我希望你能聪明一点,尽早斩断心里那点软弱的妇人之仁。”

    “我说的意思.你懂吗?

    老人很冷漠的问道。

    他微微有些惊恐，“父亲您.... 结束与土御门一 族的友善关系?恢复以前那种对峙的局面?”

    .....黑暗中,老人不屑的冷笑了一声，说道，“你虽然软弱 ，但好歹不盎，终归还是能明白为父的意思。

    “没错，我已经不想再和土御门族的蝮蛇继续虚以委蛇下去了。

    “土御门岁三还结交什么西洋魔术师,把对方请到自己族内做客、长期盘桓， 这可跟土御门一族的祖训有悖啊。

    “上一次，他甚至已经迫不及待的想要借林原飞手来整合京啊有家族的力量,明显图谋不轨。”

    “而我们岛田家.是他士御门一族想要腾的最大障碍。

    “如果他们土御门一族想要发展壮大，那么我们家族就是他们家族前面不可能绕开的阻挡。

    “现在蝮蛇已经图穷匕见、逐渐展现凶相了，我们再这样继续软弱绥靖下去，或许能够赢得一时的和平 ,但是等到对方准备妥当的时候，只怕要重蹈当年战欧洲和中国的覆辙!”

    老人的语气，很严厉。

    “只有反其道而行.现在就逼迫对方狗急跳墙.打乱他们的节奏和计划,才有希望弄清楚发生什么、才能针对破局!决不能再让土御门岁三继续准备下去了。

    “不管他们到底有没有在准备什么.你都必须出来阻止他!必须迅速切断与土御门家族的这种虚假和平。”

    “家族与家族.就是一个小国与另一 个小国。 而国与国之间，是永远不会有真正的和平的。”

    °现在,就是打破这虚假和平的时候你懂吗?"老人声色俱厉的训斥道。这是岛田信秀出任家主以来,父亲最严厉的-次训导。

    岛田信秀有些慌张。

    ...父亲您打算做什么?"

    暗中,背对若岛田信秀的老人嘴角勾起一丝冷笑。

    “很简单....老人抬起头，看向了夜空下岛田家光芒最明亮的地方。

    在那里， 是今夜的宴会主场。

    看着那个方向，老人冷笑道 ，“就拿 今晚登i的土御门家小崽子开刀!"

第676章 前奏（4000/6000）

    老人的话，让岛田信秀-脸惊恐。

    “..... .你要杀了土御]织姬?"岛田信秀难以置信的说道。

    “只要挟持了她,我们就可以从某种程度上拿捏住飞天御剑流的那个传人。”

    ”那个叫林原的家伙，不是很厉害吗?之前还从土御门一族里冲出来了，那么如果我们用土御门织姬的性命去威胁他，让他冲回去-次

    者杀了土御门岁三之类的, 你觉得他能做到吗?老人的笑声，很冰冷。

    岛田信秀却脸色苍白，"可是父亲 ,那个林原的性格测试显示此人是那种最不稳定、从不妥协的危险分子。岛田信秀提出了这个可能的结果。

    老人却不屑冷哼。

    “你要是让他为了救人去拼命，他肯定愿意的。

    “别忘了，他虽然对土御门家的这个小崽子很喜欢，但是骨子里却对土御门一族的其他人充满了厌恶啊。

    “他根本不会在意土御门一族的生死.更何况我们只让他去做试探士御门一族的棋子.只要求他去杀上御门岁三。

    “除此之外，我们并不会对他进行任何过分的要求。

    “土御门岁三的死.也不会对借大-个土御门家族造成太大的影响。”老人冷漠的说道，“他没有任何拒绝的理由、 也没有任何拒绝的余地!”

    老人的话,斩钉截铁,充满了冷酷的霸道。看到这样的父亲,岛田信秀的身体微微一颤,似乎又看到了自己幼年时期敬若鬼神的那个父亲、那个独断专行的岛田柳十郎.

    他有些慌张的咽了咽口水，低声说道。

    “可是父...我们现在抓住土御门织姬， 万一处理不好 ,岂不是直接和土御门一族发生战争了?”

    岛田信秀的话说完，老人沉默了下来。

    然而这种沉默不但没有让岛田信秀感到安心，反而随着时间的推移，越发让他感到恐惧。

    连岛田信秀的额头开始冒出冷汗的同时,那个沉默了许久的老人终于开口了。声音中,似乎充满了疲惫、以及浓浓的失望。

    ...你还真是烂泥扶不上墙啊。

    老人喃喃的低声说着，

    “都说了这么多，你还惧怕于所谓的纷争.. 你当了岛田家的家主这么久,难道还没学会一个道理吗 ?"

    “如果非要发生战争.那就要把战争的主动权捏在自己手里!"

    老人愤怒的低吼道，“你或许不能决定战争的结局 ，但你最起码可以决定战争的开始!难道你非要等土御门岁三准备完全了、再来把整个岛田家吃得骨头都不剩吗?'

    老人愤怒的咆哮，吓得岛田信秀身体- 抖,直接跪在地上了。

    “父亲大人 !”岛田信秀颤料着低下头，说道，“我知道错了 !岛田信秀咬着牙说道。

    艮显然, 这个向不强势的儿子依旧不赞同父亲的说法, 但是却无法反抗父亲的权威。

    他痛苦的低下了头,说道，“接下来该怎么做 ，请父亲大人指导.岛田信秀的退让，让老人沉默了数秒。

    他缓缓转过身来，看若身前跪着的儿子，说道。老人似乎没有看到儿子的表情和颤料的身体，而是轻描淡写的说道，“既然可能出现战争了 ，那就先做好准备吧。

    “今晚，或许会闹得很大啊..

    车队缓缓的驶进了岛田家的大门。

    说是车队.其实也仅仅只有四辆车而已。

    其中的三辆还都停在了大门内不远的地方，只有载者少女的那辆车驶进了岛田家内部。

    毕竟.这里是岛田家,并不需要太多的护卫来确保少女的安全。如果连岛田家的防护都保护不了少女的话，那么少女的护卫人数再翻十倍估计也没用。

    所以,并没有护卫跟随少女进入岛田家内部。很快,汽车到达了指定的地点。少女下车了，岛田家的人在前面迎接她。

    这次迎接她的,不再是那个阴驾难处的岛田青子，而是岛田信秀的夫人、死在千叶的岛田信胜的母亲,岛田裕子。这位夫人身上很有那种世家大族的雍容华贵、还有那种大和抚子般的温柔可亲。

    面对织姬的到来，岛田裕子微笑着给予 了欢迎。哪怕儿子的死在某种程度上,与眼前的女孩有很大的关系。但是岛田裕子的眼中却没有恨意。

    她微笑着、迎接了织姬，甚至热心的牵起了织姬的手，带着织姬一起向宴会 厅走去。所以面对岛田裕子那亲热的举动.织姬并没有太多的抵抗,而是很平静的任由着对方牵着自己的手。

    岛田裕子亲切的态度,看起来就跟一个年长的阿姨似的。

    然而在这两个女性之外的岛田家其他地方，- 些大同小异的命令，迅速被传达下去了。很多散步在家族外的人，也被陆陆续续的召集回来了。

    整个京都城内的岛田家族人，都收到了类似的讯息，迅速的放下了手中的工作、立刻赶往家族内部。从夜空下望去,岛田家附近的街道上，车灯如车水马龙般络绎不绝。

    这一幕，甚至显得连原本热闹繁华的宴会场都变得有些气氛古怪了。

    空气中.似乎多了些许的阴沉、些许的杀意

第677章 匕现

    月华初上，夜幕低垂。喧闹的岛田家.在夜色下灯火通明。

    这里是临近市郊的区域，虽然也在京都城的范围内,但离开了岛田家的大门的话.外面的街道就显得很荒寂了。

    但是一门之隔的岛田家内部，却繁华而热闹。只不过这些的奢华是不被普通人看到的。

    辆又-辆普通人眼中的豪车陆续驶入了岛田家的大门,但是这些车都限安静，没有任何吵杂声或喇叭声。

    那安静的空气莫名的给人一 种快要室息的感觉。这只全家族的总动员，- 般来说只会在新年伊始的时候出现。如今突然出现了这样大的阵仗，自然引起了很多人的关注。

    同在京都城另一个区域的土御门一 族,敏锐的觉察到了岛田家的异常。当关于岛田家异动情报禀报给土御门岁三时.他正在陪那位客人下棋。来自欧洲的客人名叫尼德霍格,是一位年龄与土御门岁 三相仿的白人魔术师名门。这个姓,在起源于北欧神话中的某条黑龙。

    传说。 这个家族的人也都用有着龙血。而在尼德霍格面前，土御门岁三没有任何回避,倾听了下面传达上来的情报。听到了岛田家的异动后，土御门岁三的眉头皱了起来,陷入了沉思。倒是尼德霍格笑了起来，“看起来岛田家的人很给你们家族面子嘛 . -个和谈的宴会罢了.竟然搞得这么降重.

    友人的调侃,让土御门岁三摇了摇头。他站了起来，在小院中踱步着、沉吟着，说道。

    “织姬已经进入岛田家了吗?"土御门岁三询问着助手。

    助手点头， “大小姐已经在一 个小时前进入岛田家了，现在应该在宴会场。

    “这样的....土御门岁三思考若，说道，“安排 人去岛田家接她.就说族里有急事叫她回来.不要在岛田家停留了。

    的,”助手取出手机，开始联络。

    然而两分钟后，他看向了土御门岁三.脸色有些错愕，“联系不上小院中，正在对奔的两人对视了一眼，都看到了对方眼中的惊讶。

    土御门岁三的眼神.冷了下来。

    “全都联系不上吗..

    “嗯，全都联系不上。’

    “这样的话...土御门岁三的手指把玩着手指的棋子，沉吟者，说道 ，“林原 现在在什么位置?回到干叶了吗?”

    还没有，他乘坐的列车停在爱知县了。因为有人卧轨自杀，导致了列车停运，现在列车还没有恢复运行。

    .那就再等等吧， ”土御门岁三捏住了手中的棋子，缓缓的说道，“看看岛田家想要做什么，

    土御门岁三的命令.让助手恭敬的退下去了。

    此同时，岛田家的宴会场，巫女们的表演已经结束了。

    一阵轻微的咳嗽声中 .岛田家最令人敬畏的老人缓缓的被人簇拥着走了出来。看到老人的瞬间.织姬有些惊讶。因为今晚招待她的.是岛田信秀夫妻。

    对方以宗家家主的身份来招待她这个小辈,已经是很给面子的事情了。织姬和所有人一样,全都起身了。在她的注见下.那位老人轻声咳喊若，缓缓的走进了屋子里。

    然后，古怪的事情发生了。不但巫女们退下了, 就连旁边侍立的那些女佣也都退下了。

    随行的宾客们也都陆续退下了。

    借大的一个宴会厅，除织姬外，只剩下岛田家的老人、以及岛田信秀在内的几位长辈。连女眷们都离开了。看到这一幕， 织姬的眼睛眯了起来,觉察到了不对劲的地方。

    但是她没有轻举安动，而是静静的看着这一切，-言不发。

    最后,在她的注现下，那位白发苍苍的老人缓缓的走了过来,来到了她的身前。两人目光对视，织姬却没有行礼,也没有打招呼，只是那样看若对方。于是,老人笑了起来

    “土御门家的小姑娘还真是如传闻的那样有胆魄...呵呵.... 你看起来,已经明白自己的处境了?”

    织姬看若他，说道，“岛田爷爷有什么事想要我去做吗?”

    “嗯,的确有一点小事要麻项你，” 老人微笑着 ，说道，“听说了你的事情后 ,我就一直很想见见你 以及你的那位未婚夫了。”

    “可惜的是，今晚他没来，来的只有你。所以织姬你能帮个忙、把他叫过来吗?”

    “让老头子我今晚见他-面的话.就什么事者不会发生了。”织姬的眼神却微微一冷。

    "今晚的宴会. ... 原来是鸿门宴吗?岛田家也学会言而无信了?”

    老人笑着摇头，言而无信 ....言而无信的是你们吧?不是说好的今晚你和未婚夫起来拜会吗 ?结果最后只有你来了，而你的那位末婚

    “不管怎么说，信胜的死的确和你们有关吧?他这样一句话不说的就跑了、 连个说法都不给的行为，太霸道了吧?”

    “我们岛田家在他手里惨死的人命 ,难道真的就这么轻苗淡写的揭过了?'

    老人的话语，让织姬沉默了。少女面色冷漠的坐回了榻榻米的地板上，说道，“请岛田老先生通知我伯父吧 ,他是土御门的家主,让他与各位长辈商谈。我是小辈,没有资格决定什么, -切就交由各位叔叔伯伯论处了。”

    少女的发言，让老人呵呵一笑。

    “不用那么麻烦，”老人微笑若说道，“织姬你只需要给林原先生打个电话 ，让他来京都见见我，那么此事就可以尘埃管定了。

第678章 摇篮

    “此事从理论上来说，只是我们岛田家与林原先生的事,没必要惊动你们家族的。

    老人微笑的低语，却只换来织姬的冷漠相对。

    “林原是我的未婚夫.也是我们土御门一族的女婿.他的事，自然就是我们土御门的事。

    “岛田家想要找他的麻烦,自然要过问我们宗家的家主。

    “按照规矩，你们只需要通知我们的家主就行了。具体事情如何处理.我伯父他自然会给各位一个满意的答复 ，诸位没必要做这种下作之他看着眼前这个不配合的少女，摇了摇头 ，“看起来 ，织姬是不想帮忙了。

    老人的话说完，他身后的个中年人喝道。

    “小丫头片子!你还不了解自己的处境吗?现在土御门岁三已经帮不了你了!你现在就是我们砧板上的肉，我们想怎么料理你、就怎么料理你!”

    “没错!当年我儿子被你们土御]的人打断了腿，这个仇我早就该报了!"

    “我们忍了十年,这种虚伪的和平我们已经受够了!今晚你们土御门]不给我们一个满意的答复，老人身后的那群中年人都无比愤慨。这几位中年人,都是分家或宗家内有实权的老人。

    在他们学权的时候，岛田家和土御门还是世仇，彼此仇视、争斗，自然结下了各自的仇怨。如今压抑了十年,终于到了可以发泄的时机了. 这些人都无比愤怒。甚至其中的几人看向家主岛田信秀时,眼中都隐隐闪过一丝懊恨。

    很显然,这些人对岛田信秀过去的政策意见很大。如今老人重新出山、住持了正义.对于他们而言.是无比畅快兴奋的事情。然而面对这群愤怒的中年人,织姬只是冷漠以对。

    “看你们这样，我随行的那些护卫大概已经死了吧?两个家族和平了十年，你们今晚打算撕毁和平吗?”

    “呸! 虚假的和平!我早就受够了!”

    没错!要不是这十年的退让，你们土御门的尾巴能翘到现在这么高?”

    “你要是不配合，今晚我们就拿你开刀!”

    这群压抑已久的中年人的愤怒，似乎连空气都要引燃了。的话,你觉得他会过来见我吗?”

    ."织姬微微沉默了下来。

    她抬起头,看若眼前这群凶神恶煞的家伙，沉默了半响，缓缓的举起了右手，露出了手腕上的一个腕表。

    “既然你们都已经疯了， 那么随便你们吧。”

    少女冷漠的说道，“我手 上的这个腕表.叫做摇篮系统。时刻监测着我的心率.-旦我心跳停止 ，就会引爆对应的炸弹。”

    “而那枚炸弹，就在信秀大叔的手腕上。我刚才送给他做礼物的腕表，就是一 枚微型炸弹。

    ”虽然威力不大,但是勉强能够把一个人炸成碎片。

    说若,少女捏住了一枚符纸， 然后说道，“谁如果靠近我 ，我就先自裁，然后与信秀大叔同归于尽。

    少女的眼神.很冷漠。

    一直没说话的岛田信秀呆 了呆，他看着自己手腕上的腕表,露出了难以置信的表情。

    大概他根本没有想到眼前的少女会作出这样的事情吧。

    在宴会上送出去的礼物，竟然是如此恶毒的东西，怪不得她当时非要亲自给他戴上.

    这一下，就连老人都微微愣住了。

    “你竟然早就有了准备?”老人充满了困惑，“你已经知道我的计划了 ?”

    并不是，只是未雨绸缪罢了。”少女很冷漠的说道， "如果一 切如常的话,我走的时候会用别的理由把信秀大叔的腕表掉包成真正的表送给他，但是现在既然发生了意外,那就刚好起到作用了。

    少女面无表情的说道，“你们不用考 虑去拆弹.除了我知道怎么才能完好无损的把那个腕表取下来外，任何人敢去取、炸弹哙瞬间爆炸连带着取表的人一起炸死。

    “所以.... 你们现在可以去通知我伯父了。”少女说道，“我不可能成为你们的人质 , 你们连我的尸体都不可能拿到。最多只能拿到我的尸体碎片。少女很冷漠的说完后,在场的所有人都沉默了。

    十分钟后,土御门的那间小院里。

    土御门岁三终于收到了新的情报。

    他的眼神，变得阴郁了。

    ”岛田家的那位老人.....终于忍耐不住了吗?"久呢?"

    土御门岁三思考若可能的结果。而送到消息的助手说道，“另外根据内应给的情报 ，岛田家似乎想要用织姬小姐来威励林原飞.

    这句话,让土御岁三敲动棋盘的动作僵住了。

    他抬起头,眼神冰冷。

    ”岛田家也盯上了林原飞了..

    土御门岁三对面的客人笑了起来。

    “看起来,盯上这把刀的人不止你一个啊. ..岁三,你觉得以那位林原小兄弟的脾性.知道织姬被岛田家的人抓起来后，会发生什么样的青呢?尼德霍格看若土御门岁三,微笑若说道，“还不行动的话... 首相大人 ，你真的要坐视这一切的发生吗

    土御门岁三的眼神，罕见的阴沉。

    他看向了身边的助手.问道，“井田呢 ?他还在高土山吗?”

    “嗯，井田还没有回来。”

    “那就让他继续之 前的任务，去把比古师父请回来。“好“还

第679章 我很暴躁的

    夜幕下，名为井田的男人正在与家人通话。之前的行程突然中止,他获得了可以回家休假的许可。

    如今，他正在与家中的妻子聊着家中的事情。

    但是紧急联络用的电话突然响起，让他连忙挂断了家人的电话，接通了另一个手机。然后,他接到了上一级的命令。这个原本被中止的任务，如今竟然又被新发布下来了。而且还如此紧急的样子.这让讲田叹息了一声。

    看起来，这次任务要是无法迅速完成,估计以后都不要想着能休假了。

    他立刻从床上爬了起来，联络那些已经去镇子上找乐子的手下,思考若如何把之前的线索连上。

    好在这一 -次。上面给他动用了更多能动用的资源。而且族里也紧急调用了更多的人手来支援他,那些人手也是在临近区域紧急抽调的,很快就能到达。这样来，他所能利用的人力物力便瞬间膨胀了数个档次。

    但就算如此，在这种黑漆漆的夜晚、五个小时内找到目标...这简直是大海捞针啊。

    除非对方乖的待在个地方等着他去找，那还差不多..夜幕下，停运的列车停靠在群山间,像是理地锚的废船。列车的车厢,已经打开了。一些等不及的人已经下了车 ，去临近的镇上找车离开了。这一次的列车停运时间.稍微有点久。林原站在不远处的一块巨石上,俯瞰若脚下的森林，表情木然。

    漫天的星光落在他的身上，昏暗的月光却让他的脸显得有些阴睛不定.让人无法端摩他内心的想法。在下方的列车内，那几个随行的属下正有些慌张的向这里跑来。他向若那几个展下走了过去。三十秒后，林原接到了一个来自京都的电话。

    电话的内容，很简单 ，只是播放了一段录音。

    一段与织姬有关的录音。是织姬在宴会厅面时众人时说出的话语。

    ...我不可能成为你们的人质 ，你们连我的尸体都不可能拿到。最多只能拿到我的尸体碎片。听完这最后的一句话后，林原沉默了。而手机另一头的录音播放结束后，对方便挂断了电话。

    面无表情的，林原飞捏碎了手中的手机。

    后, 看向了身旁无比惊恐的属下，说道， 帮我找辆车。林原飞-脸冷漠的说道，“我要回京都。 ”林原飞这突如其来的决定，让几个展下充满了错愕。毕竟他们并不知道发生了什么.但是还是很快的就去准备了。幸运的是,其中的一个同下有个朋友就在附近，他联络了对方、立刻把车开过来了。此时在林原不远处的列车似乎已经开始运转了，司机在呼叫附近散步的旅客们回去。

    很快，列车重新启动了，继续向着原定的目的地驶去。

    然而林原脚冷漠的走向了与列车相反的方向。

    他离开了铁道,在几名展下的陪同下来到了附近的一条小路旁。黑色的夜幕吓,这辆很普通的家用车载着一个脸色阴沉的男人向着 京都的方向驶去。

    而在后座上,这个男人正在结束与千叶的通话。

    “..稍微出了点小事, 得再回京都一趟。”

    林原很平静的说道，“你们不用等我了，我看起来只能等到明天再回来了。”9620

    林原飞很平静的说完了这句话后，想了想，又拨通了新田的手机。林原飞坐在后座上,看若夜幕下的群山在身后飞速后退,-脸冷漠的说道 ，“你给由纪、 言叶她们订明早最早的机票，再派人留意下京

    “如果...如果有什么意外的话 ，你就让由纪她们先去国外散散步吧。林原的脸色，有些阴沉。

    我今晚，可能会做点大事。

    林原并没有告诉新田自己要去做什么.但是他如此慎重的态度，已经让新田意识到了某些不妥的地方。在与新田通完电话后， 林原飞看若手里的手机 ,想了想.拨通了织姬的电话。电话那头响了很久， 就在林原E准备主动挂断的时候，通话竟然接通了。手机里，响起了织姬的声音。

    “林原?"织姬的声音,一如既往的冷淡 ，“大半夜你打电话骚扰我 有什么事吗?这个点,你应该已经到干叶了吧?”

    听到少女的声音，林原飞笑了笑，说道，“还没呢 ，路E出了点事儿，可能到不了千叶了。

    “嗯? !"织姬的声音听起来，似乎有些不开心 ，“你什么意思 ?”

    呵.... 没什么意思，” 林原飞笑了笑.说道林原飞微笑若说道，“你要是提前退场了 ，我一个人到那里就很无聊了啊。 毕竟在岛田家,我一个人都不认识。”电话另一头的织姬沉默了数秒后,冷冷的说道。

    “你还是去找我大伯吧，”织姬说道，“这种时候 .你来了没有任何用处的。”

    林原飞的笑容，依旧不减，“这话说的就不对了。岛田家的那位老人不是要找我吗?他要找的又不是你大伯，我去找你大伯也没有任何用

    “要是我到地方了 .却没有我坐的位置和饭...我这个人的脾气 ,可是很暴躁的啊!说完这句话后， 林原飞便丰断了电话.然后关机。

    他面无表情的坐在那里,想了想,缓缓的闭上了眼睛

    “到京都了再喊我。林原飞留下了这样句冷淡的叮啊后,便在后座睡着了。睡得很沉。

第680章 林原师父

    而在林原飞挂断电话的同时, 在电话的另-头京都的岛田家。

    名为土御门织姬的少女默默的放下了手机，看着通讯中止的字样，沉默着,抬起了头。

    冷冷的看向了对面的人在所有人都已经退出了这个宴会场后，只剩下老人还在了。他坐在数米外，看若织姬,笑得很慈样。

    “林原君要过来了吗?”老人问道。

    很显然，老人已经猜到了谈话的内容。

    当然，这里是岛田家,或许电话从接通的那一刻起就已经被监听了。织姬只是冷冷的看着对方，说道 ，“你直接找的林原 ?逼他过来?”老人摇头否认，“我可没有这么做 ，我只是单纯的把刚才你用来威胁我们的那些话录音发给他听了一遍而已。

    “至于他要做什么，听到录音后会是什么反应，那就不是我能控制的了。

    老人说道，“不过我想林原君那样的性格，应该不会把你这个小姑娘弃之不顾吧?老人微笑若如是说道。他说完后,少女面色阴沉的看着他，沉默了数秒。

    然后，少女开口了。少女眼神变得无比锐利，“你是什么人 ?”少女的眼神，如猎鹰般锐利慑人。然而老人却哈哈笑了起来，说道，“小姑娘真 会开玩笑.我不是岛田柳十郎，还有谁能是岛田柳十郎呢?"老人微笑着，说道 ，“这个世界 上-直都只有一个岛田柳十郎 ,过去是这样.现在也是这样。你就算把整个岛田家的人都喊出来,我也还老人微笑的表情，看不到丝毫的阴鸷和愤怒，反而显得很开心的样子。少女看着老人的这个模样,沉默了数秒后,说道

    “怪不得会发生这样的事..少女缓缓的说道，“少女冷冷的问道，“你这 么做、有什么目的?同时招悉岛田家和土御门,再加E飞天御剑流的传...你这家伙 ，就是干叶灵脉下面派出英灵追杀我们的人?”织姬第一时间想到的，就是那个站在阴暗处、从来未曾了露面过的神秘势力。然而者人笑着摇头，“我听不懂你在说什么。老人看了看外面的天色，说道，“继续等吧 ，小姑娘。要不了多久，今晚的大戏就要真正开幕了。

    老人说道，“所有人的动作，都很快的..

    “哈..大家的动作都限快嘛。

    名为井田的男人哈哈大笑着， 看若身前骤集的这些人手，说道，“相信大家也知道我们此行的任务了 ，没错，我们这次的任务很艰巨、时

    “但是富士山并不是特别大，而且我之前已经找到了很多相关的情报，现在大家只需要同心协力、就可以很快找到目标的!"井田大声无比的说道，“多的废话我就不多说了 . 大家按照计划开始行动吧!今晚我们哪怕把高山翻个底朝天.也定要找到那位大人这沸腾的气势，远远的吸引了很多路人的视线。然后在井田的带领下.这些人手立刻按照计划散开了，迅速消失在高上山山脚。

    辆又-辆的汽车，向着四面八方驶去。刺目的灯光,打破了山中的宁静。所有人，都拿出了最强的工作状态。

    他们的目标,是在五个小时内找到那位传说中的比古清+郎!京都，土御门一族。

    土御门岁三招待客人的小院内，棋局依日在进行者。尼德霍格放下了手中的棋子，说道

    “现在局面好像已经快要失控了吧尼德霍格微笑若，说道，“ 岛田家、土御门、林原飞，今晚的京都,你觉得会死多少人呢?"土御门岁三滑子的动作微微一顿。

    然后，他很平静的说道，‘ 岛田家大概会死很多人，不过问题并不是很大。

    “林原和织姬不死就行，我已经让家族内的人不要插手此事了。”

    “只有两个家族暂时不发生冲突,那么再大的纷争，也能迅速了结的。

    土御门岁三说道， "这- 代的比古清十郎, 和以前的不一 样。她不会坐视自己的弟子在京出意外的。

    “只要找到她、她亲自出手.那么事情就能够尘埃倒定了。

    土御门岁三比预料之中的还要冷静，“就算岛田家的那位老人再疯狂 ，同时面对这师徒两代的剑豪，也会选择退避的。

    “更何况，我也不可能真的坐视不理。”

    土御门岁三冷冷的说道，“这一 -次，也是一个绝佳的机会。 打掉了岛田家的气焰，足够他们龟缩很长段时间了。”

    土御门岁三的落子，让尼德霍格哈哈大笑了起来。尼德霍格说道，“不过你对那位比古清 +郎如此信赖....看起来 ，你很了解她的实力?”

    土御门岁三摇头，“谈不上了解吧 ,只是亲眼见证过她的出手。

    土御门岁三仰起头,看若夜空中的繁星，缓缓的说道，”那种层次的实力 ，已经不能说是单纯的剑了， 而是堪称奇迹的剑技。’

    "在神秘越见衰退的现代,还能有这种实力的人类.. 说是怪物也不为过了。”对于土御门岁三的这个评价，尼德霍格笑了起来。

    “你这么一说.我就更加期待期待见到她的那一幕了。希望这位被你赞普无比的剑豪大师，不会让我失望吧。

    “呵...放心，”土御门岁三微微-笑,说道，“不止你不会失望 ,岛田家也不会失望的。

    “所有人,都不会失望。

第681章 传承

    阴冷的暴雨，冲刷着这个世界。黑暗的天空中，乌云遮蔽 了这个大地。巨大的富山，在视野尽头的大地上最立若。

    原本平静的小湖,如今被雨水轰击得噼啪作响。

    湖边对峙的两人，彼此握紧了手中的刀刃，脸色都是同样的阴沉。

    扛若桔梗仙冬月的女人看若林原飞，摇了摇头。

    “你还真师父看若林原飞，说道，”说了多少次了 .在你击败我之前,我是不会放你下山的。你那种愚蠢而可笑的妄想，完全没有任何去实践的价

    "这个世界，远比你想的还要坚强。

    “拯救世界?那种事情，还轮不到你这种连女人都了不过的废柴去做啊。”师父的言论，没有任何讥讽的意思，她只是很冷漠的阐述着这样个事实。

    耳在她对面的林原飞，有着些许的诧异。

    他看着眼前的这一幕，意识到了什么。

    .. 又是梦境吗?

    这种梦境闪回的记忆， 已经不是第一-次了。他不但无法掌控这具身体、只能以当事人的视角去目睹一切的发生外 .竟然能够感受到某种巨大的、压抑不住的悲伤。那种悲伤的情绪,几乎压垮了他的精神，让他无比的茫然。这悲....是来自于身体原主人的记忆吗?林原飞看着对面的师父，等待着身体原主人的反应。而在他的视野中，雨种的师父甩了甩刀刃上的血，冷漠的说道。

    “怎么?不出剑吗?还是说你没勇气对为师出剑?'

    师父的挑衅,让身体原主人沉默不语。

    他只是握紧了手中的刀,喃喃的说道，“师...

    感受者身体的刺痛，林原飞有些痛苦的闭上了眼睛，“师父.... 为什么你- 定要阻止我啊!”

    “因为你根本就是个愚蠢、无能、弱小的蠢蛋!”师父怒吼道，“你觉得自 己很伟大吗?拯救世界.... 要我跟你说多少遍?你觉得凭你一个人能够改变什么?你什么都改变不了!”

    “就你这三脚猫的功夫.连我时不过，你还想下山?还想去和那种家伙敌对?找死也不是你这么找的吧?”

    师父态度无比恶劣的说道，“既然你这棵树长歪了 ，那就干脆直接砍了重新栽-棵得了。

    币父的周身.阴冷的杀气在四溢。

    “在你身上浪费了这么多时间,结果长歪.....呵呵... 我们飞天御剑流 ,还真是能出一些容 易自以为是的混蛋啊。师父亳无笑意的冷笑道,将刀刃缓缓的对准了前方的林原飞.

    “我这一 次，真的不会留情了。

    师父冷酷无比的寒声道，“因为我已经没有耐心和你玩下去了。 ”

    “既然你早晚都要死,还不如现在让我来自己砍死，省得你死在别人手里、让流派断了传承。

    “我这一次，很认真的告诉你,这是你最后的机会。

    “我，九头龙闪。

    “你，天翔龙闪。

    “生死一瞬，你能领悟，那么你就出师,以后你就是比古清十郎，你去做什么都随你所愿，为师再也管不了你。”

    “但你若是到了这种关头都无法领....那就去死吧。师父冷酷的说道，“趁着为师还有几年可活 我砍死你了还能再去找一 个新徒弟。她的杀意，几乎凝成了实质。强大的气场，几乎冻结了空气,让人感觉似乎快要喘不过气来一般。仅仅只是被她的剑指着，林原飞就感觉自己像是要被四分五裂了一般。那种测临死亡的绝境感，是他从来没有体会过的惊恐。

    他下意识的后退了一步，握紧了手中的刀柄。

    师...

    感受着前方那几乎凝成了实质的杀意和冰冷剑意，林原飞暴露在外的皮肤上起了一层细密的鸡皮疙瘩，似乎被凛风划过了一样。

    他爱缓的收刀归鞘,再次后退了步。面对师父的剑，他知道，这次已经没有和解的余地了。林原飞的胸中,升起了巨大的悲伤。悲枪的情感，几乎撕裂了他的精神。但是他脸上的表情,却变成了宛如师父那样的冷酷无情。不再有任何的犹豫。

    “这个世界，远比我们想象的还要顽强，这个道理我很清楚。

    林原喃喃的说道，“我知道师父不想让我离开 ，但是我不得不离开。

    “很多时候暴雨中,他挤出一个苦涩而僵硬的笑容， 说道，“更何况 ,如果必须要有一个人来承担那份失去对方的痛苦的话 .那么这一次.让我来吧师父，飞天御剑流的宿命与传承, 我会代你背负下去的。我不希望你杀死了师父后,又再杀死自己的徒弟.

    文句话,似乎在冥冥中响起了。

    身体原主人并没有说,但是[林原k]却惊讶的发现自己听到了。

    然后，在他错愕无比的目光中.暴雨中的师父笑了。

    “还真是一如既往的傻徒弟嘛师父笑者,挥动了手中的刀。瞬间,剑光如炽,耀目的白光遮蔽了视野中的一切。

    飞天御剑流!九头龙闪!至强奥义发动的瞬间，整个世界似乎都变成了一 瞬间的织白。所有的色彩，全都在林原的视野里远去了。天地间变成.了一片...不!是他的视野变成了一片惨白 !

    剑光耀目的瞬间，他的视网膜被被剑光夺去了所有的光彩.被冰冷恐怖的剑光遮蔽了所有视线。

    那占据了这方天地间所有方位的剑气，宛如神话中的雷霆炸响。

    一瞬之间 .与暴雨中爆发。然后出现的，

    飞天御剑流一天翔龙闪 !

第682章 我好像想起了什么

    黑暗的夜空下，井田隆一得到了最新的消息。正坐在皮卡车后座的他一脸惊恐。

    “什么?你确定?”拿若手机的他，眼珠似乎都瞪出来了，“你确定你找的地方没错?’

    手机的另一头,下展跟他说了些什么。

    于是,井田隆-的脸色变得灰暗了。

    ..我知道了..

    他似乎瞬间被抽走 了所有的气力, 失去了之前的朝气和冲劲.变得无比的低沉。他身边的人有些惊讶的看若他，不知道发生了什么。

    但是还不待发问，井田隆一便已经脸色木然的报了一 个方位和地址，然后说道。

    “去那儿吧,樱木他们小队好像有发现了。樱木小队，是井田隆-派出去搜寻的一个小分队。分队只有五个人，但是这个小分队是井田隆一从京都带过来的人手。在过去的时间里，这五人- -直都是井田隆一信赖的下属 ，跟随井田隆一做过很多事。

    如果他们小队有什么发现的话

    车内的其他人看者井田隆一那灰暗的脸色 ，全都闭嘴不言了。

    就连喜欢边开车便哼歌的司机都际乖闭嘴了。所有人都知道,- -旦井田隆- 露出这种阴沉灰暗的脸色时，是绝对不能去打扰他的。

    他们只能默默的等.

    “哦?已经有发现了吗?”

    听到这个消息的土御门岁三，已经结束了与客人的对弈，正独自一人坐在小屋内品茗。听到搜寻的人已经找到线索时，他点了点头，表示了满意。

    ”井田这家伙做事还是很有章法的，”土御门岁三对助手这样说道，“让他立刻弄明情况 ,然后把情况上报。如果需要的话，我可以立刻与比古师父通话。

    土御门岁三说道，“现在时刻关注井田那边的情况 ，对于当前来说，比古师父才是最重要的。

    土御门岁三的命令，让助手恭敬的退下去了，并把这个命令迅速传达了下去。而就在黑夜下的富士山脚下、-个距离高上山并不是很远的湖边,蓝色的皮卡车停在了山道上。

    这里已经是道路的尽头了。再往里走，得沿着湖边的山道往里走一段路才能到达目的地。

    井田隆一带着车上的下展迅速下了车,没有任何犹豫的弃车步行。他们跨上了路边的土坎,踩若湖边那个用一块块的青石铺就的小道向里走着。

    很快,一个日式的木屋出现在他们的视野里。

    那是一个在山脚下的木屋,刚好在一 个山坳里。旁边是湖，湖的对面是高大的高士山。在这里，视野开阔，微风和熙。哪怕是夜晚.都能感觉到一种心旷神怡的美感，更何况是白天的时候了。可以说,任何人住在这里，都是种难得的享受。但是并田隆一现在没有心情去思考木屋 主人的高雅品位.他仅仅只是看了那个好像已经很久没住人、稍微显得有些破的木屋一眼后.便迅速的绕过了木屋在木屋的后面.有一个花草繁茂的草地。

    这里花草繁茂、草质松软，或许比不上人造的专业草坪,但是野生的草地能够有这样的美感已经很不错了。

    一行人踩着这 些花草，迅速的向草地中央唯一的一 棵大树走去。在那里.有一棵巨大的香樟树立在草地中。这棵树是附近唯一的一个树 ，很高,巨大的树冠宛如一个巨型的大伞- 样遮蔽天空。

    而在树下，有灯光亮起,樱木小队的人已经在那里等候了。见到井田隆一的到来,展下们纷纷靠拢过来招呼。

    然而井田隆一却没有跟他们寒暄,他面色阴沉的快步走了过去，来到了香樟树下。

    在这里，他们看到了一个低矮的坟墓。已经在风雨中吹打了数年的墓碑上,显出了些许岁月的痕迹。

    而那刺目的墓志铭，看得井田隆-浑身发冷。

    -亡师比古清 十郎之墓。

    看到这个坟墓的瞬间，井田隆-咽了 咽口水。

    说道，“检测过了吗

    “嗯,检测过了， 这个墓碑立起来的时间不超过五年。至于墓穴内的情况，由于不敢开棺验尸,所以我们并不知道里面躺着的人到底是谁

    “但是从我们对木屋的侦直来看，这个木屋已经很长段时间都没有人居住了。

    “从距离最近的小镇里走访的情况来看,这位比古清+郎女士以前经常去慎上买酒闲逛，但是自从三年前开始,她就再也没有去过镇上了

    “而因为这里地处偏僻，也没有人知道她住在这里，镇上的人都以为她搬走了而已, 并没有人在....

    展下很认真的把所有侦测的结果上报了。

    井田隆一脸色灰暗的听完了这些报告,站在这个青石雕刻的墓碑前,沉默了半响后。喃喃说道。

    “把电话给我，我要.亲自和家主通话..

    “嗯?井田要和我直接通话?京都，土御门。土御门岁三听到助手的话时,稍微有些惊讶，

    他接过了助手递来的电话,有些好奇，“井田 ,你的动作很快嘛....你已经见到比古师父了吗?"

    ...电话另一头, 井田隆一沉默了数秒。

    然后，他缓缓的说了一句话。瞬间,土御门岁三脸上的笑容僵住了。手中的茶杯,瞬间爆炸。

    茶水四溅.

    ..........

    后座的林原飞缓缓的睁开眼睛，坐了起来。

    他的眼神，有些诡异的阴冷。

    眼角，似乎有些许的湿润。

    但副驾驶上的人怀疑那或许只是灯光下看到的错觉。

    他有些诧异的说道，“组长 ，才刚到京都呢..

    .啊...没事,正好我已经睡醒了，也该清醒-下了。林原飞看若窗外的天空，揉了揉睑.似乎脸很僵硬的样子。

    看到他这个古怪的模样，副驾驶上的下属莫名的有些脊背发寒，有若诡异的不安。

    “组....发生什么了吗?”

    “没什么，”林原飞看若窗外飞快倒退的景色，冷淡的说道，“睡了一 觉，我好像想起了过去的一些事情

    “然后,知道了一些东西罢了。

    林原飞很冷淡的说道，

第683章 阴森

    黑暗的夜空下,城市灯火通明。混乱繁华的京都市,并没有多少人知道一辆车此时正载若林原驶入了城市的街区。

    独自一人坐在后座上,林原面色冷漠的看着车窗外的风景。

    昏暗的灯光照在他的脸上,让他的脸色显得阴沉不定,莫名的有些阴冷恐怖。

    的目光，阴沉的注视着窗外的夜景。

    然而脑海中6速闪过的，是梦境中看到的一切。

    身体原主这个家伙还真是一个越了解、 就越让人胆寒的家伙啊。虽然飞天御剑流的历代传人都要与师父进行生死对决、胜利了才能出师。但是，身体原主人与师父的对决理由却不是因为这个。或者说，这个并不是主因。

    很显然，师父并不认为当时的林原已经有了能够击败她的实力。甚至包括土御门岁三在内的所有人,都吓不认为林原飞能够击败师父出师。所以见到林原6的时候,土御门岁三还好奇为什么没见到比古师因为身体原主人跟随师父习剑的时间太短了， 似乎只有短短的两三年时间。

    最起码，在五年前,身体原主人遇到浅上藤乃的时候，还很弱。两年的时间内.强大到能够正面击败自己的师父,这是个不可能实现的任务。但是身体原主人做到了.而逼迫他如此疯狂的原因.是因为他的那个执念。

    某个所谓的、 要拯救世界的执念。

    “... ...林原飞下意识的抚摸着腰间桔梗仙冬月的刀柄，似乎感受到了某种沉重的压力。从未有刻,他对这把刀如此的敬畏。因为这把刀原本是师父的。是身体原主人击败师父出师后,才有资格佩戴的。

    这把刀,承载若身体原主人的痛苦、还有执念。

    林原沉默着，感受着木质刀柄的触感，深深的吸了一口气.脸色很木然。

    他感觉到了压力

    继承了身体原主人一切的他，耐这种情况，是否真的能抽身而退呢.最后.当车停靠在距离岛田家只有两条街道的距离时，林原6深深的吸了一口气，推开车门下车了。

    “你们现在就连夜赶回千叶吧。林原对车内的下展、还有后面跟的那几个手下说道，“不要在京都大搁 ,直接回千叶.明白吗?”林原的表情，很认真。这并不是商量的语气。

    几个展下连连点头,表示知道。

    然后，林原飞站在路边目送若这两辆同行的车调转方向、沿着来时的方向离开后.这才轻轻的呼出了一口气。

    然后，看向了身后的方向。在那里.距离两条当然，这点距离除了走路，似乎也没有别的方式了。总不可能了过....林原飞自嘲的笑了笑，他已经不想再变成恶魔了。不知为何每-次变身成恶魔的时候 ,他就感觉到某种紧迫的压 力压在心头。似乎没一次变成恶魔，就距离某种界限更近了一步。

    那种危机感和紧迫感，让他很不喜欢。

    猜测，当他到达那个极限的时候，大概就是这具身体被恶魔之力腐蚀、生命力彻底被吸干死掉的时候了。所以为了能多活几年，林原飞打算以后尽量用刀。反正，现在他的实力基本可以处理大多数的情况了。林原飞站在了岛田家的大门前，看巷门口那几个守着的人， 说道.

    “告诉岛田家的那个老头，我林原飞来找他了。”林原飞的语气,很平静，并没有太过激动的呐喊。他只是站在那群人的前方，很平静的说完了这句话。然后提住了手中的刀。

    黑暗中，寒光-闪。

    林原6身边的巨石瞬间被斩开了. 切口光滑如镜。这块黑色的巨石立在岛田家的大门外，上面用红色的颜料雕刻了[岛田]的字样。一直都是 岛田家的醒目地标。三米高的巨石，化作了两解失倒的残破石块，就像是被人轻易切断的一 颗柚子。这超越了物理学限制的恐怖幕，吓得门口的几人全都后退了数步,-脸的惊恐。岛田家的人,也有很多没见过世面的普通人。并不是所有人都是强大的阴阳师。

    或者说，就算是在魔术师和阴阳师当中，像织姬、土御门岁三那样有见识有实力的人，永远都是少数。

    大多数的魔术师，不过是会点小戏法的三脚猫罢了

    这种刀切断三米巨石的能力，已经足够吓到在场的所有人了。

    更何况岛田老人早就有命令传达下来,听到林原飞这个名字的瞬间，那群人完全没有任何想要挑衅的勇 气，全都惊恐的退到了两边、让出然而还不待他继续表现他的樱勇气，当林原飞偏过头 看向他时，止林原飞警了对方狼狈的模羊眼.没有说什么.只是径直的走进了岛田家的大门。他并不担优什么阴谋暗算或者陷阱。

    他知道，岛田家的那个老人以织姬为人质，必定是对他另有所求。

    如果只是要设计对付他的话，没必要展开这么大的阵仗。

    不管如何， 那个老人肯定要见他一面、表面自己的意图的。

    而林原飞,等的就是这一次的会面他眯起了眼睛，脸色阴冷的跟在了带路的仆人身后，迅速的消失在了岛田家的大门口。黑暗下的岛田家，随着林原的消失,大门迅速被关上了。那紧团的大门,远远的看过去，莫名的显得有些..

    森.

今天请假

脑壳疼，感觉最近状态有点不对劲，脑袋空空的，啥都写不出来。

    请假休息一天

    ……

    ………………

    ……………………

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    

第684章 思路清奇

    当林原飞见到岛田柳十郎的时候，老人正坐在织姬的对面看书。宴会厅中.客人们早已全部腿下了。

    甚至就连其他人都被赶走了,只剩下织姬和老人坐在那里。织姬面无表情的跪坐若,保持着一个大家闺秀 应有的仪态。

    而相比起来，老人就随意多了。他坐在距离织姬大概五米左右的榻榻米上,很悠闲的看着手里的书。林原飞来的时候，老人抬起头来看了他一眼。

    "这位就是林原 飞先生吗?久仰大名。”老人很热情的站了起来,打了招呼。岛田柳十郎这热情的模羊,让林原飞微微皱眉。

    这岛田柳十郎... .不会有神经病吧?

    按照他的了解和认知，他与岛田柳十郎的见面不可能是这种反应的。林原飞的眉头皱了起来。他看向了不远处的织姬，

    ...嗯，这个反应就正常多了。林原表示，最起码织姬还是正常的。林原飞看向了织姬。

    “喂!”林原飞说道，“你怎么不说话?”

    织姬抬起头瞥了他一眼,-脸冷漠， “你在跟我说话 ?”

    “那不然是跟谁?

    “哦，原来我叫喂啊，”织姬冷漠的点了点头.说道，“我还是第一 次听到这个称呼呢。

    “那啥,岛田老爷子是吧?”走进来半天了，林原飞这才和老人搭话，非常没有礼貌的粗俗，“织姬在你这里多谢招待了， 现在我要带她了.你还有啥话要说吗?”

    “..老人愣了一下，

    艮显然，他没有料到林原飞会是这个反应。

    安照常理来说,林原飞6进来不是应该先骂阵、 或者兴师问罪吗?

    怎么副女朋友只是来做客的样子啊?老人看着林原飞，笑了笑。

    .... 付出点什么?”林原飞直接问道，“你想要什么 ?我身上一毛钱都没有。林原飞表示自己很贫穷。而老人看了林原腰鹏间的刀-眼,微笑若说道，“你虽然没有钱 .但是你手中的刀万金难求啊...

    “哦，我懂了，你看上我这把刀了。”

    林原拔出了腰间的断刀，说道， "可惜这把刀已经断了，虽然有点历史，勉强算个古董. 但是残破的古董好像价值不高吧?

    “而且这刀还是我师父留下来的.万-她知道我把刀弄丢了， 非来找我索命不可。”

    “呵....老人微笑着摇头，“既然林 原先生喜欢装傻，那么我就把话题挑明吧。

    “今晚你要带走织姬,可以,但是必须满足我们的条件。

    “而我的条件并不苛刻,对你来说甚至很简单，一命换 命。你去帮我把土御门家的家主土御门岁三杀了, 拎着他的人头过来，我就把织姬还....怎么样?这个交易应该还算公平吧?”

    老人笑得很慈样。

    旁的织姬突然说道，”他不是岛田柳十郎。

    织姬提醒道，“这或许只是一 个替身或者影武土之类的腰品 ，你就算杀了他，也于事无补。

    织姬很显然担忧林原飞会立刻拔刀动手。

    然后目瞪口呆。

    “卧槽? !V品?他看若眼前的老头，说道，“你一 个赝品也敢在我面前晃?

    二话不说，林原飞直接出剑了。

    “既然是质品的话，砍死也无所谓了。

    林原飞瞬间冲了出去。

    凛冽的剑光,在屋里爆开了。老人的笑容才僵在了脸上,瞬间人头就飞了出去。喷溅的鲜血中，林原收刀归鞘，一脸无奈的摇头。

    “我说这老头怎么敢一 个人在我面前晃呢 ，原来是个质品.... 喷..织姬,你干嘛这样看着我?"

    林原飞看着织姬,有些困惑，"我做得有什么不对吗 ?"

    织姬看若宴会厅里那个无头老人的尸体，嘴角抽了抽。

    深深的,她吸了一口气。说着,林原6甩了甩刀刃上的血.说道，“人也砍了 .现在可以跟我走了吧?我难得来趟,你别跟我说什么让我走、别管你之类的智障台词啊。织姬一脸冷漠，“你大概是三流电视剧看多了。”

    说若,织姬站起身来，向若林原飞走来。

    “不过你杀了赝品，那位老人可能不会给你和谈的机会了，”织姬轻描淡写的说道。

    林原哈哈直笑，“他的和谈条件不就是让我砍你大伯吗?难不成你大伯被砍死了也无所谓?织姬撇了撇嘴，没说话。两人转身向外走。然而迈步出去的同时,林原飞心头猛地一跳，把抓而就在他带着织姬闪避的刹那.-道黑色的残影击穿 了两人留下的残影。林原转身回头，目瞪口呆的看着身后的老人。眼珠子都快掉下来了。

    “卧槽?没死?”林原飞看着眼前这个毫发无伤、一脸笑容的老人 ,怀疑自己是不是看错了，“这老头没受伤 ?难道我刚才没砍中?还是俄中了镜花水月?

    林原飞看着对面的老人，说道 ，“喂!老头 ,你是不是叫岛田蓝染啊 ?"

    织姬一脸冷漠，“你漫画看多 了吧?”者人看若这并肩而立的一男一女，微笑若说道，“林原先生这就要走了 ，太没礼貌了吧?”

第685章 以和为贵林原飞

    “礼貌?唔... 那我该怎么样才能有礼貌呢?"

    林原飞看着对面的老人，问道

    “大家都是出来混的.你太过分了我也不好做人,懂吧?见好就收差不多了, 这次当我欠你一个人情，下次我可以帮你们岛田家免费跑跑退、做点事。

    “比如你们被仇敌纠缠、或者被强敌逼迫啥的，可以来找我,我可以帮你们一次。

    “非要纠缠不....你还真觉得吃定我了不成?”林原飞释放了自己最大的诚意。在大多数情况下，他还是以为和为贵的。

    中国有句老话，叫做一穷则搁置争议 ，达则自古以来。

    林原飞觉得，作为一个血统纯正的中国人，这点智恶还是要有的。

    该低头就低头嘛。

    当年美国航母都开到南海来了，大家不也缩着脑袋当乌龟吗?

    但现在你让他再开来试试?所以说啊, -味的莽是没有好下场的，该认怂就认怂。林原飞觉得自己还是很认怂的，可惜以前遇到的那群BOSS不给他认怂的机会而已。

    毕竟以前他剧的都是群无法沟通的厉鬼怨灵。但现在遇到大活人了，大家总能好好坐下来谈谈了吧?

    林原飞试图和解，“你看 ，我这人还是很有诚意的，而且答应别人的事从不反悔。

    林原飞很诚恳的说道，“我答应以后帮你们岛田家跑腿， 绝对不会反悔。 我林原飞的信誉，那可久经考验的啊....我身边的土御门大小姐就可以为我做担保。

    林原飞看上去很有诚意,织姬却撇了撇嘴没有说话。

    岛田老人则笑眯眯的看若他，说道，“林原先生还真是没有自知之.明啊... 不过我的要求其实也不过分啊，你去帮我杀了土御门岁三。以你的实力, 应该不难吧?"林原飞则看若对方,眯起了眼睛。这个老头脖子上没有伤口.甚至就连地板上和天花板上的血也不见了,似乎切真的都只是幻觉。

    但是,以林原飞敏锐的观察力,还是清楚的看到了老人脖子附近那缺了一小块的衣领。

    那很显然是被折断后没有恢复的

    看到这一幕， 林原飞点了点头，说道，“既然你要谈条件 ，那么让本尊出来吧。让真正的岛田柳十郎出来,我和他谈,你个愧儡喷品跟谈条件. .. 我怎么信你啊?”林原飞的要求，让老人摇头，“林原先生的这个玩笑一 点都不好笑 ,我就是岛田柳十郎的本尊。不信,我可以把族里的人叫出来作证。

    说着，岛田老人看了织姬一 眼,说道，“另外 ，林原先生就这么相信你身边的未婚妻吗?你也太容易听信女人的话了吧?”

    “呸!你骂谁是耙耳朵呢?”林原飞眼睛横，说道，“区区一 个赝品也敢路林原飞瞬间暴起发难，一 点征兆都没有。

    飞天御剑流!双龙闪!冰冷的剑光,再次于宴会厅中闪耀。然而这一次,老人似乎早有预料，在剑光临体的瞬间躲开了。

    那每的动作，完全不似一个年迈的老人,林原飞手中的剑落空。

    但是剑落空的瞬间,林原飞手中的刀鞘直接尾随其后,径直的顶了出来。坚硬的刀鞘,重重的砸在了老人的头顶。

    一声闷响 ，老人的脑袋瞬间爆开了。

    红白相间的东西，直接炸裂出来，宛如个破碎的西瓜。宴会厅的灯光下.老人脸上的笑容僵住了。

    他并不清楚这一记拔刀术的真正杀招是后半段的剑鞘.

    当然,除了出剑者之外，没人知道飞天御剑流的传人是正常的拔刀斩、还是双龙闪，又或者是天翔龙闪。战局的瞬息万变,哪怕有了防备，老人还是被林原飞击碎了脑袋。瞬间，半个脑袋都跟西瓜一样爆开、 血肉模糊的尸体抽搐了一下，但是没有倒下去。

    而林原K-击得手，瞬间退回了织姬的身边。但是他没有放松警惕。

    他依旧死死的盯着屋子里的那具尸体，等待者后续的变化。

    果然.那具尸体倒下后并没有沉寂。在林原和织姬的注视中，尸体被击碎出的那些碎肉和鲜血竟然像是有生命一般、 迅速的向尸体的脑袋处回缩。

    然后,所有被击碎击飞出去的碎肉都缩回了脑袋处，重新组成了一个完好无损的脑袋。

    最后，在林原飞和织姬的注视下,这具原本已经被敲碎脑袋的尸体缓缓的站了起来。

    昏暗的灯光下，老人捏了捏自己的完好无损的脑袋，看着了林原飞。

    “年轻人还真是沉不住气啊.老人叹息者，说道，“除了鲁莽动手之外 ，你的大脑里就没有别的选项了吗?

    “呵...林原飞看着这个阴森古怪的老人，皮笑肉不笑的说道，“要是不鲁莽 ,能发现岛田家的老人会是一个非人类的怪物吗 ?

    林原6死死的盯着老人.说道，“老家伙 .你根本不是人类吧?这种手段.可不是人类能够做到的啊...哪怕是阴阳师.也不可能在被我击碎脑袋后复原的。

    织姬冷冷的说道，“没错 ，这是只有非人类才能做到的事情。你不但不是岛田柳十郎，甚至连人类都不是!”林原飞看了看眼前这个冷清无人的宴会厅，长长的叹息了一声，说道。

    “我终于知道这个宴会厅附近为什么一个人都.....我说岛田家的老头怎么有这么大的胆子孤身见我呢。”

    “感情来见我的根本就不是真正的人类啊.林原飞眯起眼睛看着对面的老人，说道，“你是 岛田家准备的秘密武器?他们饲养的式神?妖魔?'

    “这里也就仅仅只是一个针对我的陷阱.对吧?”林原问道，“而你就是陷阱的夹子 ?岛田家觉得把我引到这个屋子里来，就能靠你杀了我?'

第686章 什么情况

    林原飞做出了当前情况下,最合乎情理的推测。但是面对他的质问和揭发，老人只是笑着摇头。

    “年轻人的想象力真是丰高,我不是岛田柳十郎，还有谁会是岛田柳十郎呢?”

    老人看若林原飞，说道，“林原先生 ,你真的不打算考虑下我的提议吗?只要你帮我杀掉土御门岁三，我就不再追究此事，而且放你们F .这难道不是一本万利的好事吗

    “以你的实力和身份，找个机会接近土御门岁三，然后砍下他的脑袋，难度应该不大吧?"

    老人看了林原飞身边的织姬一 眼，说道，“如果你担优你做了这种事后,织姬不会原谅你的话，我可以帮你抹去她对于这件事情的相关记

    都要惨死的修罗之路.你再考虑一下?”

    老人的微笑中，似乎有着太多的自信了。哪怕亲眼目睹了林原飞的实力,哪怕独自面对林原飞，哪怕织姬已经在林原飞的保护下了，但是这个失去了重要人质的老人却依旧稳操胜

    一般， 看不到任何慌张不安的情绪。看到这一幕,林原的眼睛米了起来。

    他下意识的后退了半步.握紧了刀柄。

    “听你的意思,如果我不答应，你还能在这里把我砍死不成

    林原飞笑得有些意味深长，“老头，你还有什么招数都使出来吧。要想谈判，得先把对手打服，这么简单的道理你都不懂吗?”

    “要我答应你的条件也行，你先动手把我打趴在地上吐血了，我就可以考虑你的条件了。”林原的要求,让老人沉默了数秒。然后，宴会厅昏暗的光线中,老人长长的叹息了一声,说道。他的脑袋,微微低垂了下来。然后,缓缓的向林原飞走来。老人脸的笑容，显得有些阴森。那长着老年斑的苍者面孔莫名的显得如厉鬼般可怖,阴寒刺骨的气息迎面扑来。

    在林原飞警惕的注视中，老人的右手宛如鬼爪一般向他抓来。

    瞬间,屋子里刀光闪。

    冰冷的寒光, -闪而没。下一秒，腥红的他的脑袋,直接飞了出去，咕｀嗟墓龅搅私锹渲中。而那无头的尸体晃了晃，便重重的倒地了。腥红的鲜血,从尸体的脖子断口处喷了出来,向外溢流出去。可怖的画面,却无法让林原感到丝亳的惊惧。他只是冷的看着这尸体倒下的场景,声不吭 ，等待者对方后续的反应。

    一然而没有反应。

    星子里的沉默，持续了十秒，那具无头的尸体依旧一动不动。

    之前出现的死而复生，现在并没有出现。林原飞的眉头，皱了起来。而就在他下意识的想要离开的同时,门外响起了一个充满了 愤怒和难以置信的咆哮声。名为岛田信秀的中年人不知何时出现在了大门外,看到了屋子里发生的切。倒下的尸体，滚到角落中的人头，还有林原手中滴血的刀..看到这一幕，岛田信秀目疵欲裂。这个中年男人的眼眶瞬间红了。

    “林原飞!"岛田信秀咆哮着，怒吼若林原飞的名字.吼道，“..... ....啊! !!

    岛田信秀痛苦的吼叫了起来。

    看得出来,这个中年男人对父亲的感情很深。

    老人驱起在小院外等待了。如今岛田信秀的咆哮声，让小院外等待所有人看到屋子里的这一幕后,全都露出了惊愕的表情。他们似乎无法相信那位老人就这么死了。

    但是无头的尸体静静的躺在那里,滚动的人头出现在角落之中，那眼珠正死不瞑目的瞪见着外面的所有人，似乎在无声控诉看杀人凶手行。

    而在尸体前方.沉默的林原飞冷漠而立，手种的屠刀滴落鲜血。

    这目了然的画面 ,已经不需要再去确认了 。

    很多人发出了愤怒的尖叫。

    一或者说 ，在这种时候，无论他们看到老人惨死是什么样的心情，但是在众人面前，他们必须表现出自己的愤怒。

    “啊啊啊啊!叔伯!我们要为你报仇啊!”他看着门外的那群人,又看若身边这具无头的尸体,嘴角抽了抽，意识到了事情不对劲的地方。岛田家这群混蛋的反应最起码这群家伙的反应，完全不像是演戏。且岛田信秀那家伙的反应也太真实了，真的跟死了老爸似的。

    堂堂个岛田家家主 ，需要为了 栽赃陷害地而演得这么惨吗?

    林原飞冷冷的注视着门口的那群人，挡在织姬身前，缓缓的向后退去。他手中的刀,低垂在身侧。因为情况不明，所以暂时不愿轻易开口。但是眼角的余光.却扫视若身边不远处的无头尸体。那具尸体依旧静静的躺在那里，没有死而复生，似乎真的死了。林原飞的嘴角抽了抽.心说这老头难不成真的要用死来恶心陷害他?这演技也太逢真了吧.而门外的那群人已经怒吼出声。

    “抓住他!”

    “拿下他!”

    为叔伯报仇

    “林原飞!我要你偿命啊!'

    群愤怒的咆哮若，看起来宛如一群孝 子贤孙。

    他身边的岛田青子撇了撇嘴,说道。

    “家主,你还不下令拿人吗?”

第687章 岛田家，不差！

    现在的气氛用一句话来说就是诡异。

    主要是林原觉得很诡异。

    他发现自己好像踩到陷阱了，可是这个老头用自己命来陷害....这代价也太大了吧?emmm.. ..可是现在情况都这样了，林原飞的情况用一句话来说就是黄泥巴掉进库当里，不是屎也是屎。他看着对面的那群人，，长长的叹了口气，说道。

    “说句你们可能不会相信的话..嗯，我觉得这个死在地上的老头不是你们岛田家的人。”

    林原很认真的说道，“他要么是赝品 ，要么就是那位岛田老爷子的影武者。你们激前.可以先求证.....林原飞的话,让岛田信秀的脸色由激动变得阴沉了。但是很显然，这句话提醒了在场的所有人。

    然而岛田青子开口了。

    “就算你杀的不是真正的老爷子，杀的只是一个替身 ，难道替身的命就不是命了吗?”

    岛田青子冷冷的说道，” 当众杀人， 不管是什么理由，都必须接受法律的制裁!

    “更何况，我们根本没有听说老爷子有什么替身。

    “你现在最好乖束手就擒,然后配合我们的调查，那羊你身边的这个女人最起码可以不用死。'

    岛田青子的话语中，威胁的意味很明显。

    “没错!乖束手就擒!放下刀!接受我们的调直!众人群情激奋.示了资同岛田青子的话。这群脑残的反应，让林原飞无奈了。

    “看起来不是一群可以讲道理的家伙呢.

    刚刚在别人的家里砍死了别人家里长辈的林原飞很无奈的表示了自己的无辜。

    “这是你们逼我的啊..众目睽睽之下，林原飞缓缓的甩了甩刀刃上的血，说道，“想让我束手就擒 ?可以，你们一起上吧，把我打趴下了， 我就束手就搞。林原给出了一个最简单粗暴的建议。看着屋子里的林原飞,岛田信秀深深的吸了一口气， 说道，“林.原.... 你现在攻下刀， 我们还有商量的余地....这个以好脾气著称的老好人,仍旧在试图挽回什么。

    然而他对面的林原K笑得很灿烂，“商量的余地 ...真理在大炮的射程之内，这个道理你明白吗?"声音落下的P间,林原消失了。门外的岛田信秀双眼瞳孔猛地缩，在林原消失的瞬间，岛田家的所有人全都下意识的放出了攻击的术法。

    瞬间,五光十色的光芒从人群中向外爆开。

    空气中发生了剧烈的大爆炸，磅确的气浪向着四面八方扩散,直接掀~飞了屋子里的所有餐具桌椅。

    在那浩荡的冲击波中，刚冲出去的林原飞浪狈的倒飞了回来,重重的砸在了宴会厅尽头的墙壁上。握刀的手抖了抖,林原6有些难以置信的看着对面那群阴阳师，被惊到了。

    这群看起来跟沙雕-样的中年大叔大妈竟然个个都这么猛 ?然而那扫射过来的火力,直接封死了他所有前进的空间。这群中年大叔大妈的反应速度竟然都吓慢，在他消失的瞬间就放出了攻击的法术。

    强行与那些术法树对撞，以他的力量竟然都感觉有些招架不住，像是迎面撞上了一个高速行驶的火车头。

    巨大的反震力,震得他眼冒金星。不远处的织姬瞥了他一眼,说道，“知道阴阳术的厉害 了吗?你这个井底之蛙。”在两人对话的同时，门外的那群人已经各自散开了 ， 全都如临大敌-般、死死的盯着屋子里的林原飞.

    每个人的手指,都准备好了结印或者符篆,随时都会释放新的阴阳术。但是出于对林原飞... 或者觉对林原手中那把刀的敬畏.这些人都殳有经举妄动。他们只是紧紧的盯若林原飞，等待着林原飞的下一步行动。而林原晃了晃脑袋后,缓缓的站起来了。

    “果然蚂蚁多了也能咬死大象...更何况还不是蚂蚁。”

    林原飞看着眼前的这群中年人，长长的叹息了一声，“岛田家,不差!”之前的术法大潮，都是一 些攻击性的阴阳术 ，比如什么炎爆风刃之类的。但是对于阴阳师来说，还有更多古怪杂的阴阳术令人难以招架。林原飞声音落下的瞬间，- 道黑影笼罩了他的影子。

    瞬间,林原飞感觉到了某种巨大的压力挤压着他的身体、束缚着他的行动。

    李黑的鬼影, 直接伸出尖锐的爪子抓向了他。空气中,四五头造型各异的怨灵直接爬了出来,向他扑来。被包围在中间的林原飞身体猛地震，强行挣开了那层无形的束缚力量，手中的刀光流转，怒吼出声。

    锐利的剑光,在屋子里闪耀。空气中掀起了涌动的气流，直接撕碎了那头背后的黑影。但是那些半适明的怨灵似乎无法被物理触碰,径直的扑向了林原飞。

    瞬间.林原从原地消失了。

    他的速度快到了极限，那些怨灵全部抓空了。当林原飞下一秒出现时，他出现在了织姬身边。

    一把搂住 了织姬的腰,林原飞直接带若表倩错愕的少女从原地瞬间消失,向若屋后的方向疾驰。

    他的速度,很快。

    但是带了一 个人，速度不可避免的变慢了，以至于人们能够看到他的残影。然后,林原飞逃离的方向出现了一面无形的墙壁 ,空间直接被异化了，堵住了林原的退路。

    ...面无表情的, 林原飞停在了这面无形的墙量前。

    锐利的感知.明显觉察到了前方的无形空气墙。

    他放开织姬,缓缓的转过身看向了身后的这群阴阳师，脸色阴沉。

    “看来你们还真的想找死啊.

第688章 哟

    “看来你们还真的想找死啊..林原这句话说完的臃间, +几道不同的阴阳术法便更对者他释放了出去。这些出现在宴会厅外的中年人都是岛田家老一辈的，无论是分家还是宗家.都是有-定身份地位的。

    同样，也有若-定的实力。肉眼可见的,林原飞所在的宴会厅异化了。原本实木的墙壁和地板，开始剧烈的蠕动,像是胃袋的内壁一般，甚至就连色泽都变成了恶心的暗红。而在这个已经变成了怪物胃袋模样的宴会厅内部，气温似乎越来越低，某种林原飞无比熟悉的、令人毛骨悚然的阴寒气息在空气中要延他放眼望去，屋子里似乎多了很多东西。

    莱迪的声音，在他的耳边响起。

    "喂..小武土,你好像进鬼窝了啊。”

    弗莱迪的声音落下的同时，林原飞的左眼眼球染上了某种暗红色的颜色。然而，他的左眼视线所到之处，屋子内的那些灵体怨电全都显形了。至少二十头造型各异的怨灵在屋子内游荡着，那些灵狰的面容、凶戾的视线,全都死死的盯住了林原飞.

    看到这幕，林原C最近扯了扯,挤出个干笑。

    “织姬大小姐.你的日记本可以拿出来用了啊.

    人皮日记本掏出来的瞬间,空气中阴寒的气息又重了一分。林原的视野中.当这个人皮日记本被掏出来的同时，那群原本缓缓 过来的怨灵全都后退了半步。很显然,这些怨灵觉察到了某种强大的、同类的恐怖气息。

    伽椰子这种咒怨的化身，残杀了那么多无辜人命，再加上其怨念性质的特殊，杀伤力和震慑力远比寻常厉鬼还要恐怖。

    甚至就连岛田家的那群人都露出了惊愕的表情。因为织姬掏出日记本的瞬间，直接翻开了日记本的扉页，低声颂念的同时，双手迅速结印。阴冷的狂风，以织姬为中心向四周扩散。

    那人皮包裹的日记本直接悬浮在了半空中，散发出阴冷的淡蓝色寒光。

    某种诡异的气息,在屋子里扩散出去。

    然后,空气中响起了某种令人头皮发麻的、古怪的声音。

    咯咯咯咯咯咯咯咯一咯咯咯咯咯咯咯咯一 咯咯咯咯咯咯咯咯一宛如人体关节被拧断的可怕声响，在四面八方密密麻麻的响起。然后,在所有人的注视下，一道又- 道惨白的人影 ，缓缓的从四面八方的黑暗中爬了出来。

    那惨白的身影、凶戾的怨恨.看得人头皮发麻。

    在场的人都是阴阳师，见多识广，但是这种层次的厉鬼依旧让他们感到惊慌。

    最令人惧怕的，是这些厉鬼的数量!角落里、树丛中、屋福下、房梁E、墙...这个小院内所有的空间.几乎都济满了这些诡异惨白的身影。而在那阴暗的黑暗中.似乎还有更多的厉鬼正在向外爬出来。令人头皮发麻的古怪咯咯咯的声音，宛如一 曲大合奏般持续不断的响起 ,几乎响彻了整个夜空。巨大的爆炸声，在厉鬼群中掀起了。

    岛田家的这些阴阳师纷纷释放了各自的术法，对准外面的那群厉鬼。他们的阴阳术,对于厉鬼灵体来说几乎必杀。但是这些厉鬼的数量太多了。

    哪怕看起来全都是一边倒的屠杀， 但是持续不断的数量， 依日让人头皮发麻。

    站在最前方的岛田青子怒喝出声。

    “别让林原飞跑了!'屋内的林原飞看都不看她一眼， 直接- 刀劈碎了 最近的一面荼冢带若织姬向外冲去。那已经变成了怪物胃袋般的墙壁蠕动着 ，似乎绞杀林原飞,但是被凛列的刀锋直接斩出了巨大的破洞。

    黑色的污血喷溅中，林原带着织姬向外冲出去。

    瞬间消失在了岛田青子的视野中。

    看到这一 幕,岛田青子的脸色阴沉了下来。

    “你们还在等什么?快追啊!"她的呐喊声，在院子里远远的传了出来。但此时整个小院中的人都皮那群厉鬼纠缠住了，根本没人和她-起追出去。

    一或者说， 没人敢和她-起追上去。

    面对飞天御剑流的当代传人,谁敢去追?人多为众的时候,还可以依靠人数的优势保护自己。

    现在所有人都“自顾不暇”，这种时候追出去是找死吗 ?最终，只有包括岛田青子、岛田信秀在内的五个人追了出去。他们迅速的穿过了墙壁仍旧在不断蠕动的宴会厅,穿过了林原E勇开的大洞，冲进了宴会厅的后面。

    这里,是一个阴暗的竹林。

    黑暗中，一 道又- -道惨白的电影从阴影中探出苍白的爪子，向他们抓来。很显然，哪阳在这里,也就林原他们留下的恶灵断后。岛田信秀的脸色很阴沉。

    “这是什么式神?怎么数量这么多?"作为阴阳师的他们一眼就看出那个人皮日记本是一 个式神的载体。

    但是不管怎么说，这种恶灵一般的式神数量也太多了吧?完全无穷无尽的吗?

    岛田青子冷哼了一声，说道，“那两个人跑不出去的 !现在岛田家已经全部戒严，所有的魔术工房立刻运行，连下水道的空间都破异化了他们想悄无声息的逃出去不可能!这句话说完的顾间.

    腥红的鲜血,从岛田青子的胸口爆开了。

    她正在向前走的身体徒然-僵,整个人都僵住了。

    一把锋利的断刀 ，从黑暗中无声无息的出现，刺穿了她的胸膛。而那个原本应该逃离的男人，此时正站在她身前的竹林中

    ”....岛田青子是吧?”林原k冷笑若说道，“你的脾气好像很大啊。”

第689章 怎样才能和谈

    这是一个光线阴暗的竹林小道。青石铺就的地面，在竹林中形成了一条米宽的小道。

    微风吹过，竹叶飘落，有着某种清幽淡雅的意境。

    但是此时，这种清幽淡雅的意境被破坏了。白发的男人不知何时出现在那里,拦在了道路的前方。

    他手中的刀，刺穿了走在最前方的、岛田青子的胸膛。

    腥红的鲜血,在幽暗的光线中缓缓向下滴落。岛田青子浑身僵硬，脸上的表情因难以置信和愤怒而变得狰狞。

    “林原.... .飞!”岛田青子的喉咙中，愤怒的低吼出了这个名字。哪怕胸膛被刺穿了,但是她的双手已经愤怒的抓向了身前的男人。

    中年妇人那刚烈凶戾的模样，倒是让林原飞有些惊讶。

    “真不怕死的吗林原飞手中的刀猛地收回，刀光闪.

    空气中，腥红的鲜血再次爆闪。无声无息的， 岛田青子的两条胳膊全都飞了出去，与身体断开了连接。而林原飞手中的那把断刀，依旧插在岛田青子的胸腔内，似乎从来没有离开过样。

    岛田青子身后的四人甚至都没有看清刀光的闪烁，只觉得一瞬间的闪烁 ，岛田青子的双臂就凭空飞了出去。

    看到这一幕，岛田信秀拦住了身后的人，露出了凝重的表情。

    ....”岛田信秀深深的吸了一口气，说道，“你要是真的在这里杀掉了青子，那么一切就真的不可挽回了。

    林原飞则看着他,露齿笑，“岛田大叔 ，到这种时候了,你该不会觉得这一切还有和谈的余地吧?”

    岛田信秀严肃的看着他，说道，“最起码 ，我们可以让情况不会恶化到不可控制的程度!

    岛田信秀的这句话说完,林原飞忍不住哈哈大笑了起来。

    “让情况不要恶化到不可控制的程度?炸了珍珠港还想和谈?你们这些日本贵族的思维怎么几十年过去了还是没有长进啊? !”

    黑暗中，刀光闪。林原飞手中的刀直接劈开了岛田青子的身体，刀刃斜向E从人体穿过、从中年妇人的肩头扯了出来。喷溅的鲜血中，半边身体已经被刨开的岛田青子痛苦的抽搐着、重重的向后倒下了。而林原飞的身影,再次消失

    就跟出现时的悄无声息，离开时也同样悄无声息，让剩下四人的防御和攻击术法全部落空了。

    看到这一幕， 岛田信秀深深的吸了一口气,明白了什么。

    “是土御门]织姬在帮他. ..”

    这种堪比隐身的消失速度，绝对不是 单纯的速度快就能做到的。

    那个和林原飞-起逃离的阴阳师少女绝对也提供了 帮助。

    当阴阳术与-名强大的剑豪搭配起来时，所产生的杀伤力是远超常人想象的强大。

    岛田信秀看到这一幕，直接后退了。“走!

    他低声喝道，“快回去 !'

    这一刻，他意识到了自己一行人的鲁莽。仅仅只是看到了林原飞被逼走逃窜的背影后，他便下意识的追了上去，想要问清楚父亲死亡的真相。但是他却没有想到林原飞根本没有被吓到，也没有想要逃跑。仅仅只是在引诱他们追击。或者说,父亲的惨死影响了岛田信秀的判断!当他看到岛田青子倒下的惨状后，大脑立刻清醒过来了，意识到了自己陷入了绝境之中。带着身后的三个随从,岛田信尹在他们身后不远处、距离不到五十米的地方，就是宴会厅。而在那个小院中，几乎都是岛田家老一辈的一 些阴阳师。无论是分家的还是宗家的,可以说这里齐聚了岛田家三成以上的战力。没有任何个个体能够同时面对这种数量的阴阳师，就算是林原飞也不得不退避。

    所以只要他逃回小院中,就能再次安全了。

    一一但是很显然 ,知道这一点的，不只有他岛田信秀。

    当四人转身的刹那，他们身后的竹林小道变了。阴冷的寒风，从通道的尽头吹来。

    诡异的白色身影,从黑暗中爬了出来。

    一只又- -只苍白诡异的手，从地板下、 黑暗中、竹林内探出来，疯狂的向着这竹林小道中的四人抓来。

    岛田信秀发动了阴阳咒术的瞬间，炽白色的光芒以他为中心向四周扩散出去。所到之处，所有的白色鬼手全部被震碎了。

    但是就在他发动驱电术法的同时，-道人影从黑暗的天空降下。

    凛冽的刀光、疯狂的狞笑，将闪烁若寒芒的断刀对看下方的四人劈斩而出。

    炫目的寒光,在黑暗中爆开了。

    他只能眼睁睁的看看那把恐怖的断刀从天而降。

    一声恐怖的巨响，岛田信秀身边的三个下属同时出手。试图架起层无形的防御壁垒阻挡林原飞的袭击。

    这三人都是年龄不低于四十岁的阴阳师.经验者道，而且彼此配合默契。

    但是很显然,仅凭这三人的实力根本无法阻山林原飞!

    刀光降临的瞬间，恐怖的爆炸直接在竹林中掀起了。沸腾的冲击波,宛如末世降临一般向着四面八方扩散。负责维持防御重垒的三人首当其冲， 直接惨叫者被震飞了出去，浑身龟裂，鲜血狂喷。无形的防御屏障被击碎的瞬间，这三人也受到了相同的创伤,整个身体体表的皮肤全都爆裂了。

    喷溅的鲜血中，这三人向外飞去，重重的栽倒在了竹林之中，彻底的失去了声息。而被这三人舍命救下的岛田信秀艰难的扛过了后续的冲击波，半跪在竹林小道上，低看头、身体僵硬。

    一把锋利的刀， 酒在 了他的肩头,轻轻切就能夺 走他的生命。而那个男人器张的笑声,在他的耳边响起了。似乎带着无尽的嘲讽。

    “怎么样?岛田大叔。要怎么才能和谈.你懂了吗?”岛田信秀浑身僵硬。

    号

第690章 我要杀一百个

    阴冷的光,从竹林的间隙中落入林中小道。浑身画硬的岛田信秀半跪在那里，一把锋利的断刀横在他的肩头 ,只需要轻轻拉.就能斩断他的人头。

    没错,他是很强大的阴阳师，可以在瞬间发动阴阳术。但是在他身前站着的这个人,却是一瞬间就能杀 他十次的剑豪。

    面林原飞没有任何 个阴阳师敢在这种距离内轻举安动。

    他身体盘更的半跪着，似乎连气都不敢喘，只是低若头 ,说道。

    “为何还不杀我?”岛田信秀低声问道，“按照你的理论， 现在你不是 应该把我们全部杀光吗?"而就在岛田信秀的这句话说完后不久，不远处传来了躁动的声音。

    岛田家的那群分家还有宗家的大权们终于击退了伽椰子的鬼潮追到了这里。

    然后所有人都看到了家主岛田信秀跪在林原 飞身前的画面。这群气势汹汹追来的追兵全都表情一滞,停了下来。距离他们和岛田信秀一行人分开的时间,实际上才不到一分钟。

    他们就已经解决了鬼潮追了上来。

    但是他们没有想到面对林原出其不意的袭击，岛田信秀这几位优秀甚至可以称得上强大的阴阳师竟然全都少跪了。所有人看到这一幕.都大声喊了出来。

    “放开家主!”

    林原飞!你要是敢伤害家主，我们岛田家灭你满门!”当然,他们这种恶意导骂绑匪的行为到底是在给绑匪压力、还是想刺激绑阻撕票，这就见仁见智了。林原飞斜了那群人一眼，说道。

    “其实我的要求并不多，甚至很简单。虽然强大的阴阳师哪怕不需要双手都能施法,但是双手废掉后，会对他造成极大的影响。

    就这样，在群人的注见中.林原站在岛田信秀的身后，笑眯米的说道。

    “你们不是说我弄死了你们的老爷子吗?那么我们现在回去看看吧,看看你们的老爷子的尸体到底是个什么电东西。林原飞的这句话,让岛田信秀微微一愕，似乎意识到了什么。不待那群人开口，他就点头了。

    “好!我们现在回去看看家父的尸体,看看那具尸体到底是不是....你们全都退开，去屋子里!"

    岛田信秀这么说了，-群人面面相规,但也只能听话后退。而林原则单手持剑，断裂的剑刃顶在岛田信秀的背上，就这样用剑推着 岛田信秀缓缓向前走去。

    一边走， 边微笑着说道。“织姬 ,你先过来吧。而在他身后的竹林小道中，-棵青绿色的竹子微微一抖，然后变成了少女的模样。织姬出现在了林原飞的身后,和林原飞保持着个安全的、 林原的剑可以随时照顾到她的范围。

    她同样警惕的扫视若四周，戒备着可能出现的袭击。而那群岛田家的精英们全都表情凝重的看着他们，但却只能缓缓后退。

    最后，一群人回到了屋子里。

    此时,这个屋子已经彻底异变成了一个怪物的胃袋 ，暗红色的肉壁蠕动着，上面还长满了一些细密的小触手 ，似乎要把所有吞入其中的猎但是没有人去关注这个屋子的古怪,他们的视线全都集中在了角落里。

    那里, 老人的尸体原本应该在那里了，但是此时却消失无踪了。

    空空如也的角落，看不到老人的尸骸，似乎从来没有出现过一般。

    看到这一幕,所有人都错愕了。林原飞更是笑了起来。

    “在场这么多人.有人看到你们老爷子死而复活后、跑到哪里去了吗?"

    众人面面相觑。其中有人大声怒喝了出来。

    “肯定是你把老爷子的尸体弄没了的!林原飞,别以为我们会被你欺骗!你刚刚肯定趁我们不注意，把老爷子毁尸灭迹了!”

    林原飞瞥了那个怒喝的人一眼，笑了起来。

    “这位大哥如何称呼啊 ?看你很激动的样子。面对林原K笑眯眯的询问，那个怒吼出声的中年男人怔 了怔,似乎没有想到林原飞会盯上他。但他仍旧还是傲慢的呸了一声.说道。

    “就凭你也配知道我的名字?-个乡下小混混罢了， 有本事放开家主，让你见识-下我们岛田家真正的力量!"

    中年男人的呐喊,顾间在人群中激起了共吗。其他人也纷纷喝骂了起来。

    “没错!放开家主!让你知道岛田家不是你招看得起的!'

    “赶快跪下!束手就擒!我们或许还能饶你全家不死!'看到人群再次激动了起来，林原飞笑着摇了摇头。

    “..岛田大叔，看来你的族人并不是很关心你的死活嘛。你真的是他们的家主吗?”

    被林原飞挟持着的岛田信秀脸色铁青， 闷哼了一声，没有说话。

    “看起来，就算有人质了，也跟你们这群家伙讲不了道理....不过算了 , 我也没打算跟你们讲道理。”

    林原飞笑眯眯的看着眼前的这群人，说

    “你们的人很...是吗?"

    “杀人,是一件很简单的事情。杀更多的人,也不过是重复这个过程罢了。

    “所以，从广义上来说，杀个人，与杀十个人,没有不同。

    林原看着眼前的这群人，笑得很灿烂。

    “而我今天，要杀一百个!”

第691章 缺少敬畏之心

    夜幕下,岛田家的庄园内似乎非常热闹。

    那夜幕下发生的响动和光芒,已经吸引了很多人的注意。在距离岛田家很近的一座大楼天台上，卫宫切嗣放下手中的望远镜,有些茫然。

    *岛田...好像出什么事了?”

    听到这句话，正在盘膝坐在地上和伊莉雅玩飞6行棋的黑人沙德尔愣了一下。

    “啊?能出什么什么事啊?难道岛田青子想要带走土御门织姬的行动暴露了?”

    卫宫切嗣摇头，“不像... .如果仅仅只是一个岛田青子的话 ，不可能闹出那么大的动静。从望远镜里看，像是很多魔术师在同时释放魔术那个区域散发出来的光芒很混杂，绝对不是两个魔术师能够做到的。伊莉雅也抬起了头,露出了笑容。

    “会不会是岛田青子想要带走土御门织姬的事情暴露了,现在岛田家要抓捕追杀岛田青子呢?”卫官切嗣再次摇头。

    “如果是那样的话,就有些麻烦了，沙德尔长长的叹了口气，“要是藤乃大姐在就好 了，她的千里眼可以看清岛田家庄园里发生的事情啊。伊莉雅则笑嗜K的站了起来,说道，“要不要我投影进去看呢?”

    卫宫切嗣沉吟了数秒，否决了这个提议。

    “不行，现在岛田家戒备森严，你投影进去肯定会被发现。我们还不能暴露在这些日本世家的面前。

    “那我们该怎么办呢?”伊莉雅很无幸的摊了摊手，难道要站在这里看着吗 ?"

    卫宫切嗣沉默了。

    黑暗的夜空下，他注视若岛田家庄园的方向，沉默了许久，这才缓缓的说道。

    “先等-下吧，看看岛田家到底是个什么情况同样的夜幕下，当卫宫切嗣在等待的同时，土御J-族的庄园内。

    安静的小屋内,只有三个人。

    土御门岁三,他的那位客人尼德霍格.还有土御门岁三的助手之一。

    年轻的助手恭敬的站在边，等待者家主的命令。而坐在尼德霍格对面的土御门岁三沉默着、静静的看着面前的茶杯，似乎心神全都被这杯清曲淡雅的茶水吸引了。

    ”-向果决的首相先生也有犹豫不决的时候吗..

    尼德霍格放下了手中的茶杯，说道，还是说 ,那位林原飞真的这么让你看好?"

    土御门岁三轻轻叹息了一声，说道，“能够击败比古师父出师的 飞天御剑流传人.. 林原飞的实力，比我想象中的还要可怕啊。

    “而更可怕的，是他的天赋。

    , 实力仍旧弱小。天御剑流的传承...这种实力和天赋， 强得令人不安啊。

    “现在的林原飞还很年轻，他的未来还有无限的可能。等到他四十岁、五十岁、乃至于六十岁七十岁的时候,他的剑道修行能够达到什么样的程度,简直让人不敢去想。

    “而这么优秀的剑豪,是能成为我们的手中最锋利的一柄剑的

    土御门岁三说道，“但是现在要保他和织姬的话 ，又将打破与岛田家这稳定了不到二十年的和平,两个家族又将重归3于曾经的敌对。“呵... 果然形势的变化，永远不是人力所能测算的啊。

    土御门岁三长长的叹了口气，说道，“我能预料到所有的可能、 能够揣摩所有当事人的想法，但是事情的发展却不可能与我预料中的一模样。岛田家今夜的举动，实在太过古怪了。

    “很显然，在那个高门大院之内 ，今晚发生了一些我们所不知道的事情 ，导致出现了别的变故。

    “派人却接他们... 就 当试探下岛田家的反应了。

    土御门岁三的这个命令，很快传达下去了。

    岛田家的异变发生后,整个庄园内已经实行了封锁。

    不但人员不准随意进出，就连电子信号都陂屏蔽了，任何人都无法联络到外界。。oml如今的岛田家,就是黑夜下的个城市孤岛，哪怕地处繁华的东京城区边缘，却无法与外界有任何的联系。而在这个孤岛的中央，林原飞手中的刀，架在岛田信秀的脖子上。

    他看着眼前这群人，哈哈大笑若，说道。

    “你们这群家伙,如果我说今晚你们全都得死，你们信吗?”

    一群中年人全都冷眼相对 ，像是在看一个大放厥词的蠢 蛋.

    毕竟林原的实力虽然强大，但是绝不可能同时对付这么多的阴阳师。

    而看到这些人的冷漠态度，林原飞叹了口气说道。

    “看你们态度这么冷淡,让我感到很伤心啊..替你们岛田家的家主感到伤心。”林原t说若，用刀背拍了拍岛田信秀的脸.说道，‘岛田大叔 ，你怎么看呢?看起来你的这些族人并不是很喜欢你啊，你者被我挟持了，岛田信秀冷冷的看着对面的这群人，闷哼了一声,没有说话。

    但是很显然.岛田信秀也明白这一点的。

    没错,在场的这些人都是宗家和分家的精英、以及各自小势力的领袖级人物。分家的那群家伙自不必说，根本就不怎么服从他。甚至就连宗家的人，也没有多少人服从他的。在岛田家的大多数人看来，岛田信秀这个因为兄长横死才侥幸上位的弟弟根本不是一个合格的家主。 不但和多年的世仇土御门一族讲和，多次否决废除了祖宗流传下来的那些古者传统,说什么要寻找新时代的生存法则。这一系列的改革行为，早已在家族内部激起了很重的怨气。

    这也是岛田信秀追上去时，除了岛田信秀最心腹的几个下展外，其他人都没有第-时间跟上去的原因。他们对这个岛田家的家主，根本没有多少敬畏之心!

第692章 岛田信村

    在岛田家的很多人看来，岛田信秀是一个没有任何资 历和能力、只是在各种机缘巧合之下走了大运的跳梁小丑。

    他没有他兄长的魄力和手腕,没有他父亲的强大统治力和威慑力，更没有一个合格继承人应有的姿态和威望。为了逼迫族人和数百年的世仇土御门一族停止争斗.竟然动用家主的权力处死、处罚了数位族内的老人。

    这种内残外忍的行为，早已让岛田家的族人们心怀怨恨。但是没有任何人敢反对什么。因为那位老人还在。

    在那位老人没有放弃岛田信秀之前，家族内的任何反对意见都只会给自己招来杀身之祸。这二十多年的时间里，岛田信秀做了很多事，有了一 些成果 ，但同样也换来了许多人的厌恶怨憎。

    最起码在场的这些中年人、各个大小势力的领袖人物对他这个家主表面上恭敬,但内心到底有多少敬意就很难说了。这并不是个秘密。或者说，是一个所有人都知道的“秘密”

    看到这一幕,林原嘴角的笑容更灿烂了。

    “你们这群家伙，还真打算让你们家主死在这里啊....

    林原飞假惺惺的说道，"要不我给你们一 -个机会?只要你们肯让我走。我就把你们家主完壁归赵?”

    此话-出.时群情激奋。

    “休想!在岛田家杀了人还想走?"

    “没错!林原飞，你今晚死定了!”

    “赌上岛田家的荣耀,哪怕岛田家死到只剩最后一个人，我们也绝对不会向你这种恶徒屈服!"众人的咆哮，让岛田信秀的眼神更冷了。

    而林原飞看若这切，哈哈大笑。

    说若，林原眼珠转了转，看向了之前跳得最欢的那个中年大叔，说道。

    “这位大叔,你刚刚不肯告诉我你的名字,说我...唔..你既然这么有自尊，那么肯定是一个自 尊自爱的伟大武士吧?要是我给你林原飞的询问，让那位中年大叔表情微微一滞,随后皱起了眉头。

    “什么机会?"大叔问道。

    林原飞则露齿笑，“很简单 ，交换人.啊...你是不是很划算?”

    “这样就算出什么意外的,死的也只是你，而不是你的家主啊。你鞠躬尽瘁、死而后已,我相信以岛田家的行事作风,肯定不会亏待你的

    “还是说大叔你胆小怕死、不肯过来交换?”

    林原笑眯眯的把中年大叔的退路给墙死了。众目睽睽之下,中年大叔脸上的表情有些僵硬。他看着林原飞,脸皮抽搐了一下.然后挤出一个干涩的笑容 ，... 你在开玩笑吧?"

    中年大叔试图找回场子，“就你这种穷凶极恶的恶徒 ，会和我们讲信誉?你肯定还有别的阴谋诡计打算实施!”中年大权试图再带波节奏，却没有人回应他了。

    整个屋子里，死-样的安静，所有人都没有说话，似乎他们一 说话林原K就会把交换目标换成他们一样。

    “喂!你们说句话啊!你们难道相信这个混蛋兑的话吗?你们真的相信他会雨乖的放了家主?"

    中年大叔的嘶吼结束后.人群依日沉默。众人彼此对视着,然后有人低声开口了。

    “怕死就直说呗

    “对啊，你不试试怎么知道是真是假

    “对啊，分明就是怕死

    众人的言语，让中年大叔的脸色有些铁青。

    他环顾四周，发现周围的这 些原本被他几句话就挑动起来的人

    毕竟在场的都是各自小势力小团体的代表,大家都没有从展关系，在这种情况下似乎每个人都是一个独立的个体了。

    看到这一幕.中年大权沉默了。他看向了林原飞.

    而对面的林原飞笑得无比灿烂，“怎么样 ?大叔，你要不要过来当人质呢?只要你过来,我就放了你们的家主哦.个人换一 个人，很划算吧?

    “不要妖言惑众了!林原飞!你根本就不会履行诺言!你明明是打算.

    "岛田信村!”- 声猛虎咆哮般的怒吼,打断了中年大叔的话语。看似软弱的家主岛田信秀在开口的瞬间,那咆哮的声浪和怒吼竟然真的宛如猛虎再世,吓得在场数人直接打了寒颤。

    而咆哮的岛田信秀怒吼出了族人的名字后，便死死的盯着对方.脸色阴沉的低吼道。

    合我滚过来!”岛田信秀的声音并不大,很低沉.但却咬着牙关发出的。那凶戾的眼神， 似乎恨不得把眼前的堂弟活活咬死。

    “和我交换!我保你性命无忧!”岛田信秀的低吼,让名为岛田信村的中年男人一脸铁青。

    很显然, 这个中年男人并不想过去做交换的人质。

    但是在众目睽睽之下，面对家主的命令,这个名为岛田信村的中年男人最终只能愤怒的低下头,说道

    “你们中了恶贼的奸计,不会有好下场的!

    然后在所有人的注视下, 这个名叫岛田信村的中年男人便迈者极不情愿的步子、缓缓的向着林原飞走来。

    而林原飞则笑眯眯的看着他，只是那微笑的表情下,眼中闪烁着阴冷的寒光.

第693章 用生命来带节奏（三更）

    要会厅....或者说,在怪物的胃袋内,气氛显得很诡异。

    岛田家的那群中年人全者站在一旁宛如剧场的观众，目睹若一切的发生。而被风暴游涡中心卷入的两名岛田，此时的生死悬于一线.却似乎不在他们的关系范围之内。

    林原飞笑眯眯的看着这一切的发生，什么也没说。他看到那个名叫岛田信村的中年大叔来到身前后，直接- 脚把双手被拧脱臼的岛田信秀瑞 飞了出去。然后再以一种让所有人无法阻止的速度抓住了岛田信村，并故技重施的把岛田信村的双手也弄脱臼了。

    当所有人回过神来时，人质已经交换了位置。双手脱臼的岛田信村站在了岛田信秀原本的位置，而岛田信秀则狼狈的趴在双方之间，因为双手脱臼甚至无法起身。还好岛田家的这些人终归是不敢彻底无视他这个家主的，立刻上去把他搀扶了起来。在岛田信秀脱离林原飞的控制后，甚至就连这些人的态度都好了许多。有人立刻帮岛田信秀复原了双手。不过还不待这些人叙旧、或者说向家主表达自己的忠心.林原飞就笑着打断了他们。

    “你们先别急着叙日了。林原飞说道，“现在家主还给你们了 , 我表现了足够的诚意，怎么说接下来也该你们岛田家表现点诚意了吧?”

    林原飞笑眯眯的说道，“你们岛田家老 爷子的尸体到底去哪儿了,岛田信秀先生你确定不查一查吗?那可是你老爸诶，别人不关心也就算了，你这个亲儿子也不管了吗?”

    林原的这句话，让岛田信秀沉默了下来。

    他转过身,站在人群中看者对面那个刚刚还挟持着他的男人,没有说话。

    但是这时，被林原飞挟持着的岛田信村却突然开口了。

    “不要听他的鬼话啊!家主!今天若是把他放走,无异于放虎归山啊!”

    岛田信村激动的大叫道，“以此人的实力和心性 ，还有他跟我们岛田家的仇恨.就算今天放他走了，来日他也必定会借机复仇的!到时候我们必定死伤惨重!现在拿下他,正是干载难逄的机会啊! 错过了这次机会.以后就不会再有这么好的机会了啊!"

    岛田信村的激昂宣讲，听得林原飞一愣愣的。

    “哇!大叔，你不是吧?”林原飞-脸惊叹的说道，“你这是在用生 命来带节秦啊?都陂皮我捏在手里了还在带节奏.你真的不怕死的吗?觉察到林原飞手中的断刀贴紧了他的皮肤，岛田信村打了个冷战,但却依旧梗若脖子大声怒吼道。

    “林原恶徒!你在岛田家当众杀人，大逆不道，我岛田家上下一 心誓要与你拼个你死我活!你以为死亡能够吓住我们吗?不!我们岛田家,有仇必报!"岛田信村这像是突然换了一个人-样的慷慨激昂听得林原 飞《大摇其头。

    “大叔啊大叔,你还真是一个猛汉啊... 可惜的是,你这么猛,让我感觉很不爽啊。林原飞笑若.用手扯者岛田信村的脸皮，笑得很狰狞，“你真的不想活了 ?那我可以成全你让你舍生取义啊!”

    众人的注视中，岛田信村脸色铁青，但依旧不肯屈服、大声怒吼道。

    “有本事你就杀了我!林原恶徒!我岛田信村是绝对不会像你这种恶党屈服的!岛田家的男儿,死都不会投降!"

    .... 至死都不会投降还行，哪怕战至岛田家最后一 兵- 卒,你也不会投降，.对吧?恶魔大人?”林原飞脸上的笑容，很阴森。此言出，岛田信村的身体僵住了。林原那拉址着他脸的手,已经将某种沸腾的恶魔之力注入了岛田信村的体内。

    瞬间,岛田信村身体似乎起了某种不可抑制的化学反应,他开始剧烈的抽搐了起来。

    但是他的声音，却没有太过的惊慌，只是充满了诧异。

    “林原.. ..你什么时候发现的?”

    此时的岛田信村，身体开始古怪的异变起来。

    那人类的外形不断的蠕动着、扭曲若，像是一幅抽象的画作 ，莫名的显得有些恶心。

    但是声音,依旧从这团已经不能算是人的怪物中传了出来。而林原飞看若手中这团飞速蠕动着的怪物，笑得很灿烂。

    “大概是你趁乱袭击了这位岛田信村大叔的时候吧.. 当时我分明感觉到了这附近有一股熟悉的气息一闪而没，所以就多留了一个心眼，没想到你还真的在附近啊...阿蕾莎小妹妹。林原飞眼前的那团怪物.已经恢复了它原本的模样。

    漆黑的肉翼，狰狞的面容, 缭绕火焰的蹄足，高大魁梧的身躯,头上的巨大特.....名为恶魔的怪物 ，就这样站在林原飞的面前。在常人中已经算高的恶魔，在恶魔面前却显得有些娇小。

    它低头看若林原飞，口中发出了爽朗的御姐音。

    “哈哈... 不愧是林原啊,不愧是我看中的男人.竟然连我的气息都附能感觉得到， 看起来你距离我越来越近了啊。

    恶庵的笑声，让林原飞也笑了起来。

    然而实际上感应到恶庵的,根本不是林原飞。

    或者说,无论是林原飞还是织姬,- 开始都没有觉察到恶魔的存在。如她所言，她的气息的确隐藏得很完美。

    但是当她出现在附近时，林原飞意识空间里的阿蕾莎却似乎有了些许的变化。这个在意识空间里一直坐在椅子 上不动的小女孩,在恶魔出现的那一刻似乎笑得更开心了，眼中甚至闪过了一道寒光。

    而这一幕， 被同样无聊的坐在旁边用脑袋当皮球砸小女孩的弗莱迪看到了。

    然后，弗莱迪提醒了林原6。林原飞这才意识到了事情不对劲的地方，多留了一个心眼.立刻发现了岛田老人的尸体不见了。再加上暗地里催动了体内的恶魔之力,终于在附近感受到了类似的共振。

    那刻，林原飞明白了一件事情。最起码在这件事情里，那位从寂静岭事件结束后就消失的恶魔，似乎扮演了某个重要的角色啊!

第694章 岛田家的诚意（四更・伪）

    很早之前,林原K就知道,寂静岭的那头恶魔不会善罢甘休的。

    或者说，她诱骗林原飞吃下了阿蕾莎、背负了阿蕾莎所有邪恶面的负面力量，绝不是好心施舍怜悯他。那头来历不明的恶魔做出这样的事，必定有它自己的目的。但是当时的林原飞别无选择，既没有力量、也没有时间去追查这件事.对于那时的他来说，千叶的山村贞子才是悬在头顶的利剑啊。

    可是林原飞从未放下过那那头恶魔的戒备,他很早就明白那头恶魔总有一天会卷士重来。

    他从未放松过智戒。

    因此，当知道到意识空间里阿蕾莎黑暗面化身的那个小女孩表现异常时，林原飞知道了，寂静岭那位恶魔出现了。从某种意义上来说，这头恶魔是由纪的母亲。

    但是很显然，这头以折磨人为乐的恶魔并没有由纪的温柔和体贴。

    它对自己的亲女儿甚至都股没有任何想要施以援手的想法，就更不要说别人了。

    对于弄死这种毫无人性的家伙.林原没有任何的心理负担。在确认了岛田家的那位老人尸体失踪后,林原明白了什么。如织姬所言,他们见到的岛田柳十即并不是真正的岛田柳十郎。

    那么真正的岛田柳十郎去哪里了呢?

    很显然.凶多吉少了。

    毕竟以那位老人的行事作风,-切都是为岛田家攫取最高利益去的。可是今晚这位伪装成岛田柳十郎的恶魔所做的一切事情.分明是冲着煽风点火、唯恐天下不乱去的，一 副恨不得要把岛田家彻底高乱L的态这种行事作风,根本不可能会得到岛田老人的许可和支持。

    那么在堂堂岛田家、以岛田老人的身份出来煽风点火，不但真正的岛田老人没有出来制止，甚至就连岛田家的那些人都对这个恶魔的伪装无所知。

    哪怕还活若,起码也已经被关押禁锢起来了。

    甚至大概率已经死了，这是可以预见的。因为看到老人尸体消失的瞬间，林原飞便意识到了什么。

    很显然，那头恶磨已经离开了，甚至就可能躲在人群中煽风点火。

    只是没想到

    看到身前这个已经彻底现行的恶魔，林原飞手中的断刀指向了对方。

    人与恶魔对峙着，但是气氛却没有显得很凝重，甚至可以说是有些古怪。

    最起码，这对峙中的双方似乎都没有任何杀意。而恶魔的现身，在岛田家的那群人中掀起了轩然大波。

    “恶魔? !这种生物怎么可能潜进岛田家!”

    “堂堂岛田....林原飞 !是你把这头恶魔带进来的吗?”

    “恶魔!你到底怎么潜进岛田家的?还有，你伪装的信村被你怎么了?他现在在哪儿?”

    看到恶魔的出现，所有人都意识到了事情的不对劲。

    人群中的岛田信秀冷冷的看者身边的这群族人,深深的吸了一口气后,他压下了族人们的骚动。

    然后,看向了前方的恶魔。岛田信秀问道，“恶魔 ，我父亲被你藏在那里去了?”

    岛田信秀直接问出了最关键的问题，“还有 ,你竟然能够避过那么多的警戒和驱魔术式进入岛田家，是有岛田家内部的人给你做内应吗?你们的目的到底是什么?"岛田信秀一开口 ，便直指问题的核心。

    而恶庵的身体不动,但是脑袋直接转过来面向了身后的这群人,发出了笑声。

    “岛田家主你这么聪明，你猜啊。猜对了，我给你奖励哦。

    岛田信秀看若恶魔髂张的姿态，缓缓的说道，没有理会身边族人的惊愕，岛田信秀推测道，“你们敢以我父亲的身 份出现，很显然已经控制了父亲大人。而且是最近控制的，时间不会超过十二个小时。”

    “岛田家内部有三百七十八个大型术式、一百七十九种小型术式在日夜不停的运转 ,其中有两百一+二个术式可以探测到你的恶魔 身份。

    “这些术式每三个小时便会变动一次，变动规律近乎于无序，就算是我也无法肯定下一次术式变动的规律和区域。

    “除非有一个位高权重、 实力不俗的岛田族人时刻不停的帮你，每-次变动了之后都立刻通知你新的术式分布规律，你才能避开那些对你有威胁的术式、在这个大宅庄园里隐藏起来。”

    “但在岛田家,有这个实力去帮你的,寥寥无几。在召集令发出前,出现在这个庄园内的更是只有那屈指可数的几人

    ”所以，我可以断定，你是在今天之内潜入岛田家、控制了我父亲，并伪装成他的。

    “而从时机和契机来看,有机会还有动机成为你内应的，似乎只剩下青子了....

    岛田信秀发出了自嘲的冷笑，“呵... 我知道 .青子对我继承家主的事情，早已不满很久了。 毕竟按照她的想法.兄长去世后,继承岛田家的应该是信长才对啊。

    “现在信长还死了，而且还是死在我安排去工作的城市，她对我的怨恨估计就更深了，甚至会认为我才是害死信长的凶手。

    “这样的情况下.她和恶魔联合起来对我发动报复.也是理所当然的事情了

    岛田信秀脸的表情，有些苦涩。

    他只是看着前方的恶魔.那种木然的表情，给人一种哀真大于心死的感觉。

    大概对于这个一直努力想要振兴家族、却始终被所有人厌恶的中年人来说，来自兄长妻子的怨憎,就是一把最锋利的刀吧，

    他深深的吸了一-口气，说道，“恶魔 ，现在青子已经死了， 你的同伙已经没了， 你差不多也该放弃了吧?”

    岛田信秀说道，”我父亲呢 ?告诉我他的位置，我可以放你离开岛田家大门 ，并发誓绝不追杀你....

    岛田信秀很认真的说道，“我父亲 ，他才是岛田家的擎天之柱。你若是把他完整的还给我们，我们岛田家愿意给出最大的诚意!"

第695章 崩溃的心境（五更・伪）

    所有人都看得出来，岛田信秀很认真。他很有诚意。

    这是一个从某种意义上来说，更喜欢秩序稳定的男人。

    王他的掌控下，岛田家舍弃了以前的很多戾气，与很多家族修好。

    这是所有人都明白的。因为名为岛田信秀的男人一直都是一 个- 诺干金的男人。甚至他现在承诺以后不会追杀这头恶魔.那么肯定不会反悔。如果是寻常时刻，岛田信秀的那些族人早已愤怒的表达了反对的意见了。

    毕竟岛田家作为日本最强大的阴阳师家族之一， 上千年的历史，一直都在日本的所有家族中稳定排名前三。

    无论是声望还是实力，都展压其他所有人。再这样的名门里族内 ，这样的事情,对于岛田家来说无异于奇耻大辱。如果是过去,在场的所有人早就全部跳起来反对的。

    但是此刻，却没有人敢站出来。

    并不是他们惧怕于家主的权威,而是因为岛田信秀揭露出来的事情一岛田家的那位老人 .现在被这头恶魔控制着。

    对于岛田家的这些人来说,他们或许敢蔑视、乃至于顶撞岛田信秀这个家主的一些命令。但是那位已经退位多年的老人，却依日是压在所有人头顶的一大山,没有任何人敢反抗那位老人。当然.他们也没有想要反抗的想法。甚至那位老人压在他们头顶,他们才会觉得安心。对于这些人来说,如果有个按钮按下去可以让岛田信秀立刻暴毙,他们能把那个按钮按到爆炸位置。

    但是那位老人就不同了。

    在场的许多人哪怕心怀不轨，但是当老人遇到危险的时候，他们肯定会先想办法营救老人。

    所以岛田信秀的提议虽然很过分，对于岛田家来说很屈辱,但是却没有人表示异议。而众人的注视中，恶魔的身体也慢慢的转了过来。它背对者林原飞，就这样看着岛田家的这些人，裂开了那满是猿牙的血盆大口。发出了与它的恐怖体型完全不搭边的御姐笑声。

    “放了岛田柳十郎?哈哈哈哈...可以啊，不过你得答应我个条件。

    恶魔的笑声中，似乎包含了太多的恶意。它的手指,捐向了身后的林原飞,说道，“你们帮我杀了他 !杀了这个叫林原飞的男人，我就把你们的老爷子还给你们 !此言出，所有人的视线都再次集中在了林原6的身上。面对这群人凶戾的眼神,再次成为众人视线焦点的林原K长长的叹了口气

    道。

    “过分了啊....恶魔大妈，我跟你往日无怨近日无仇的，你说你为何非要弄死我呢?”

    也手中的刀，垂落了下来。

    整个人，都摆出了即将出剑的姿态,似乎要拼命了。

    “难不成你潜进 岛田家搞风搞雨,搞了这么多的事情出来.目的就是为了弄死我?搞出这么大的阵仗，至于吗?” 林原飞问道.

    而恶魔则笑得很开心。

    “当然至于啊!林原,你可是我看中的男人啊!亲眼看到你这样的人类走向灭亡,让我感到无比的愉悦啊!

    ....是个偷税犯吗?” 林原飞撇了撇嘴,说道，“从个人感觉来说 ,偷税犯最恶心了。不过没办法,形势比人强啊.

    林原飞看着身前的恶魔、以及恶魔身后的那群人类，说道，怎么样 ?岛田大叔，你真的要弄死我吗?我感觉你者爸说不定已经被这个恶弄死了啊

    然后，他举起了手,冷冷的看着对面的林原飞。

    “所有人...这一次，岛田信秀的命令得到了响应。

    他身边的所有人,全开始准备攻击的术法。

    而就在五颜六色的光芒亮起的瞬间，岛田信秀冷冷的开口了。

    下一秒，五颜六色的光芒淹没了它。

    一瞬间，二十多种强力的阴阳术将它笼罩在 了当中。

    岛田家的那群人虽然不解这个命令，但是如果死恶腐的话,对于他们来说也是无比解气的事情。

    他们对这头排衅岛田家威严的恶腐的厌恶,并不下于林原飞。

    所以所有人都陆手了,全都将阴阳术对准了恶魔。只有那么一 两个人依日下意识的把阴阳术对着林原飞释放了。但是他们注定无法伤到林原飞。因为当这群人释放阴阳术的瞬间,林原飞自原地消失了。似乎早就预料到了这些阴阳师的攻击。阴冷的狂风，在场中掀起。

    林原飞的身影，瞬间突进到了岛田家这群人的周身。面对岛田家可能到来的阴阳术狂潮,他竟然没有任何的退避，似乎早就知道这些阴阳术不会攻击他。在这群人的周身，早已有老练的阴阳师布下了减速的力场,-旦有人突 入到近距离的区域.会被空气中的无形触手纠缠。哪阳无法抓住对方,最起码能够减缓林原飞的速度!所有人都看到了林原的身影,距离他们不到米。

    这样的距离，对于-个剑豪大师来说几乎可以说是不存在。所有人都吓了一跳他们根本不知道林原为什么敢冲着他们来。

    但是下意识的，这些人全都丢出了保命的术法,想要攻击林原飞、或保护自己.但林原飞显出身影、众人试图反击的瞬间,-直站在人群中却没有出手的岛田信秀动了。他出手，直接发动了所有的力量、直接用阴阳咒术扰乱了周身所有人的法术。

    样的扰乱， 仅仅只能持续短短的两秒。

    但是对于林原飞而言,够了!

    鲜血.四溅!

第696章 最高的杰作

    时间,回到十分钟前。

    当林原手中的刀，落在岛田信秀肩头时。

    看若这个跪在地上、身体僵硬的男人，林原飞蘑齿-笑。

    “... 大叔，你不觉得今晚的事情从头到尾的透着古怪吗?"

    林原飞笑眯眯的说道，“你家的那位老爷子今晚做的事情 ，和他以前的作风完全不一样、简直像是变了一个人啊...你不觉得吗?”

    .”"岛田信秀铁青着脸,冷冷的说道，“你想要说什么 ?"

    .“.... 织姬,来给他解释一下，告诉他我们之前的猜测，”林原飞打了个响指，“你跟他熟- 点,和他解释比较快。

    然后，黑暗中走出了少女的身影。织姬看若身前跪着的岛田信秀，轻声说道，岛田大叔 ，我有个计划....

    “计划成功!

    疯狂的笑声中，人群中爆开了。同时爆开的,是岛田家那二十多人的身体。

    一名全盛实力的剑豪大师闯入了人群中后， 能够在秒钟内杀多少人?

    林原不知道。但是他证明了一件事情， 那就是一 秒钟杀 二十五个人轻轻松松!几乎是一个呼吸的刹那 ,那岛田家的二十多人便全都叫着飙血了。

    腥红的鲜血，从所有人的体内规射而出。当林原的笑声响起的同时,所有人的身躯都四分五裂的向着四周飞溅。手脑袋、..这些来自不同人体的残肢断臂像是破碎的汽车零件一般四处 飞舞若，瞬间就让原本就恶心的。 周袋”空间变得更加的恶了.

    地面上满是不同人的残肢断臂，腥红的鲜血飞溅得到处都是。

    尸体当中,唯一站者的只有两个人。正在甩着刀刃上鲜血的林原飞，还是保持着发动阴阳术姿势、但是脸色铁青身体僵硬的岛田信秀。

    这两个本该彼此敌对的人,却在刚才的那-瞬间利用所有人的疏忽 ，以个几乎可以称得上是完美的配合斩杀了场内的所有岛田家族人。而在他们身后,那头恶魔已经解决了刚才的那-波阴阳术轰炸，脱身了。看到林原所做的这一切,它有些惊愕。

    你们...你们什么时候达成的协议?”

    已经把刀刃上的鲜血甩飞的林原扛若刀，看若这头高大静宁的恶魔.笑得很阴森。

    “惊不惊喜?意不意外啊?你觉得一切都在你的学握之中吗 ?错了!恶魔大妈，哪怕是身在局中的棋子，也会奋力跳出来想要砸扁你这种阴谋者的!

    织姬在另一边，堵住了恶魔的出路。

    她看若这头高大狰宁的恶魔，说道，“明白岛田爷爷是被恶魔假扮的事情后 ，我就猜到了. 真正的岛田爷爷肯定已经凶多吉少了。”

    “所以，在已经猜到了幕后黑手的情况下，寻找新的同盟者、然后把幕后凶手抓出来，这不是理所当然的事情吗?”

    “你总不可能期望我们意到明知道被人暗算了，还傻傻的按照你的期望去和岛田家拼死拼活吧?

    “我只是把情况和推测和他说了一下，他就同意和我们一起演一 场戏 ,去寻找人群中可能或着的恶魔了。”

    “反正就算抓不到恶魔，但只要盯住场内的所有人，不给它逃走的机会，等到半小时后岛田家的所有术式随机重置了 ， 还是能够找到恶魔

    “当然，最重要的是在那种情况下，岛田叔叔除了配合我们一起演戏之外,已经没有别的选择了。

    说若,织姬看了岛田信秀眼。

    此时的岛田信秀阴沉着脸,站在地的残肢断情间， 脸色铁青， 不知道在想些什么。而恶魔则放声大笑了起来。

    “你们的计划里面包括着杀掉在场的所有人?以宽厚仁义出名的岛田信秀竟然狠下心和外人谋杀家族的族人?这还真是魔幻的现实啊!”

    织姬却看若这一幕.没有说话。林原飞也没有说话。事实上,他们的计划里,并没有杀掉岛田家这些人的选项。这个选项.是岛田信秀临时加的。

    在他们定下了抓捕恶魔的计划后.彼此都佩戴了一个可以用意识交流的纸符，可以在近距离内用意识交流。

    也正是靠这种意识交流，林原飞从岛田信秀那里知道了岛田信村根本就是一个善于带节奏、 擅长挑事的人。所以当岛田信村跳出来带节奏的时候,林原飞他们就把目标直接锁定在了这个中年男人身上。结果稍微-试探，对方竟然真的是恶魔伪装原本他们的计划，是让岛田信秀伪装答应恶魔的要求，然后再命令所有人攻击恶魔。

    趁着恶魔焦头烂额的刹那，林原飞6近距离发难，然后合林原飞和岛田家所有阴阳师的力量抓住这头恶魔。

    但是岛田信秀却临时改变了这个计划。他将计划改成了趁机杀死在场的所有人林原和织姬看着如今脸色阴沉的岛田信秀，都没有说话。

    没有人知道这个一向宽厚仁义、以至于被人认为是懦弱的中年人到底经历了怎样的心路历程，这才下了杀死身边所有族人的决定。

    -哪阳这 些族人在刚才还试图害死他。当然，此时并不是考虑这些的时候。

    林原飞举起断刀，对准了前方的恶魔，闷哼道。林原打破冷场的话，却只换来恶魔的一声轻笑。

    ”岛田家的那位考爷....唁嗜.. 岛田家的那位老人现在是死是活，你们难道还没有猜到吗?”

    恶魔看着如今脸色阴沉、-言不发的岛田信秀，笑得很开心。

    “如果岛田家主没有猜到父亲如今的情况,会痛下杀手对付同族吗?

    “果然人类就是这样种容易崩溃的脆弱生物啊.

    -旦心中最大的支撑倒塌，就会彻底的失去控制...呵可....这样的场景、这样的变化，真是让我HIHG到不行啊!"

    恶磨兴奋的尖叫了起来，“你们人类 ，果然是最高的杰作啊!

第697章 岛田家的力量

    恶魔兴奋的笑声，显得有些刺耳。

    而屋子里的林原和织姬都没有说话。林原和织姬都能猜到岛田信秀黑化的原因,并不仅仅只是所谓的“精神支撑崩塌”

    对于这个中年大叔来说，过去是因为有岛田老人在背后支持着他、他才能压制族里那些反对的意见。很显然，老人去世后，失去权威镇压的岛田家族内部已经暗流涌动了。

    最终,岛田信秀权衡过后.决定痛下杀手击杀在场的所有分家和宗家那些不服从他的派系首领。这个一向示人以宽厚仁善甚至被人称为懦弱的男人.在关键刻却能狠下杀手，这还真是有些出人高.啊..

    面耐恶魔的狂笑嘲讽，岛田信秀脸色阴沉。

    他看着这头狂笑着的恶窿.说道.

    “恶魔!你闯入岛田家,还杀死了我岛田家如此多的族人,岛田家与你不死不休!"

    岛田信秀的冷声威胁中，林原飞和他、还有织姬同时向屋子外退去。然后,站在小院中的岛田信秀双手结印、对准了前方这个外表看似没有任何变化的宴会厅。

    瞬间.这个原本只是一幢建筑的屋子开始迅速的扭曲、蠕动了起来,似乎真的变成了一个怪物。代表者恶灵和外敌入侵的警报声，响彻了整个岛田家的庄园。

    那些对宴会厅发生了什么尚不清楚的族人们听到这刺耳的警报声后，全都-脸错愕。因为警报声传来的方向，分明是族长他们所在的地方啊!不到三分钟,就有上百人赶到了宴会厅附近。

    然而他们冲进小院后，只能看到无比诡异的一幕。

    在疯狂的蠕动、并且宴会厅的内部似乎有什么东西试图挣脱出来,在不断的向外撞击。

    看到这一幕，所有人都无比错愕，不知道发生了什么。特别是整个小院里竟然只有三个人，一个是家主 ，一个是土御门家的那位大小姐，还有剩下一个是前两天还杀 了他们族人、被他们追杀通缉的林原飞。可是这三人如今却站在一起，全都警惕的注视着那个在不断蠕动的宴会厅，似乎在防备某种可怕的怪物。今夜来岛田家庄园的.不但有那些分家的长辈,也有他们的下属和子女。

    如今这些分家的年轻人看到各自的长辈不见了，全都有些惊慌。

    “族长?我父亲大人在哪儿?’

    “对啊族长我叔伯他们去哪儿了啊 ?”

    这些来自分家的年轻，人都很奇怪，也很惊慌，眼前古怪的画面，让他们觉察到了不妥。而在这些年轻人紧张的注视中，岛田信秀冷冷的看着前方的宴会厅，说道。

    ”他们都在里面

    岛田信秀指者前方的宴会厅,说道，"在这个宴会厅里 ,有一头恶魔。 它伪装成了我父亲的模样，试图命令我们听他的话，试图让我们岛

    “今夜的宴会，就是它想要达成计划的手段。

    “好在关键时刻，我们终于识破了它的身份。但是这头恶魔太厉害了，在它动手的瞬间，我们死伤惨重，只有我与土御门家的这两位逃了岛田信秀脸色阴沉的说道，“你们的父亲 ，都波恶魔残忍杀害了。甚至就连我，如果不是这位林原先生及时帮忙.也会步入他们的后尘、在这里面。

    “还好这个宴会厅用术法改造过，发动术法后可以改造成囚笼困住恶庵。不然你们来之前，这头恶魔就已经逃跑了。

    “它的实力，比你们想象的还要厉害.. 注意!恶魔要出来了!”

    岛田信秀的这句话，瞬间让所有人都看向了那个在不断蠕动扭曲的宴会厅。此时那个宴会宁正在剧烈的收缩着，整个宴会厅已经缩小成了一个直径五米左右的形。而在球体内部，某种恐怖的生物正在疯狂的向外冲撞着，将“球体”的外表童得不断的扭曲变形。

    最后.

    一声巨响 ,已经变成了怪物胃袋样的宴会厅轰然炸裂。

    无数的碎片向四周爆开的瞬间,-道恐怖的身影从胃袋中 飞了出来。对于岛田家的这些族人来说，恶灵恶魔并不是让人惧怕的生物，因为他们世代与这类生物战斗。

    可是当这头恶魔出现的瞬间，所有人都青楚的感受到了那种来自灵魂层面的巨大压迫力。仅仅只是目视着这头恶魔,那种不可名状的恐怖、难以言喻的精神压力,就已经让许多年轻人难以承受了。那刻，所有人都知道岛田信秀所言非虚了。

    如此恐怖的恶魔，哪怕是在传说中的神话时代只怕也是强大的角色，更何况是在奇迹已经衰退多年的现代社会 了。让如此强大的恶魔突入了岛田家内部,仅仅依靠群家族长辈 ，的确不可能是它的对手。对方突然发难的话，的确可以轻松斩杀视野中的所有人。

    看到恶魔出现的瞬间，岛田信秀怒吼了。

    “杀了它!”

    一瞬间， 小院中掀起了无数道璀璨的光芒。

    五光十色的阴阳术，在小院中绽放，全都对准J那半空中的恶魔。在更远一点的地方、夜色下的岛田家，借大-个岛田庄园像是被点亮了一样，-个又一个巨大的术式法阵，此时轰然开启。

    所有的杀招，全都对准了半空中的恶魔。

    日本最强大的阴阳师家族的底蕴和战力，此时终于在夜幕下露出了狰宁的一角..

第698章 你逃不掉了

    夜色下,远远的看去,岛田家的庄园像是正在召开狂欢宴会一样，-个又-个巨大的光圈、在夜幕下点亮。

    那崔璨的光芒、巨大的能量波动，似乎想要将这个夜晚彻底的照亮,恐怖的冲击波在空气中向四周扩散。

    岛田家在今夜,沸腾了。或许普通人无法感觉到空气中那暴动的魔力波动,但是他们却能感觉到某种沉甸甸的压力压在了心头。

    好在岛田家的庄园在郊区，附近并没有多少人烟，所以并没有多少人注意到这令人惊异的一幕

    一但是所有看到这一 幕的人， 全都陂惊住了。暴乱的魔力，涌动的气流，接连开启的巨大术式与法阵，整个岛田家的所有防御与杀戮术法.在今夜全部开启了。这分明是应对灭族强敌时才会有的强大手段。

    看到这一幕的许多人都明白,岛田家内部发生大事了。

    放下手中的望远镜，远在城市另- 端的土御门岁 三看若远方夜空下的璀璨光芒，沉默不语。他没有想到，岛田家会为了对付一个“林原飞"而摆出这样的阵仗。不过这或许也从另一个角度证明了一件事，那就是林原飞给岛田家的压力，已经大到对方必须全力以赴了.

    岛田家最近的一幢大楼天台上，沙德尔、伊莉雅还有卫宫切嗣三人此时都来到了天台边缘，看向了不远处的岛田家庄园。

    沙德尔的下巴都快掉下来了。

    "FUCK !这特么到底发生什么了?”沙德尔难以置信的说道，” 岛田家的那群家伙在玩什么啊?这么激动?"那夜空下每个亮起的巨大光圈、 每道照亮夜空的璀璨光柱,全都是这个千年家族强大的底蕴实力所在,是这个家族最强大的后手。

    那道又- 道的光柱.每-道的威力都足以轰开战舰、击战机。

    那千年世家经营千年的魔术工房火力全开后的可怖画面，近距离的观看若,给人-种几乎快要喘不过气来的窒息绝望感。夜空下,璀璨的光芒几乎已经刺破了夜空，将大半个京都城都照亮了。

    许多人都错愕好子奇的看向了城郊的方向.不知道发生了什么。而在光芒的最中心，成百上干道巨大的魔力轰炸中， 没有人能全身而退。而在这些魔力轰炸之外，还有更多性质各异、杀伤力不同的规则系魔术对光芒最中心的恶魔发动了攻击。

    斩击空间、灵魂震撼、切割魂体、魅惑a音、石化之光、 腐蚀触....无穷无尽的诡异魔术 ，全者对那半空中的恶魔展开了。再强大的人类，哪怕强如林原飞这样层次的人类高手，面对这层出不穷的魔术轰击也只能瞬间殒命。

    甚至就算是许多在人类史上留下赫威名的英灵降临此地，也将会瞬间被蒸发。那可怕的威力，已经不是生物所能轻易扛下来的了。然而光芒中,那道展于恶魔的身影在光芒散去后.竟然没有掉落尘埃.仍旧悬浮在半空之中。

    虽然看起来很凄惨，虽然看起来经只剩下最后一口气了，但是那头恶魔面对如此可怕的轰击，竟然撑住了。仅仅只是看到这一幕，小院中的幸存者们便惊慌的后退了。在之前的交手中，他们又有十几人惨死在了这头恶腐的手中。为了速战速决.岛田信秀才决意开启所有的式的。但是没有想到这头恶魔竟然撑住了?

    而下一轮的齐射，还需要些许的准备时间。这时间或许不需要多长，但足以让恶魔把在场的所有人杀光了..岛田家的这些族人眼中，有些惊慌。

    已经见识过恶魔强大速度和力量的他们，彻底相信了是这头恶魔杀掉岛田家那些家族长辈的。但是现在他们已经没有心情去憎恨这头恶魔了，他们的内心只有恐惧。而虚空中的恶魔有些狼狈的煽动着那已经破破烂烂的蝠翼，看着地 上的人群，笑了起来。

    “哈哈哈哈...岛田信秀，你这么激动的想要杀我,是怕我把

    字!

    一声巨响，震动了这方空间。面对这头恐怖的恶魔，在所有人都逼退惶恐的瞬间，一 直没有说话的林原 飞却动了。

    他手中的刀虽然只剩下一半的刀刃，但是却在这一刻绽放出了 令人难以想象的催促刀芒。

    飞天御剑流!九头龙闪!璀璨的剑光,撕裂了长空。林原跃步起身的瞬间,九道璀璨的刀光便淹没了虚空中的恶庵。那庞大的剑光、凶戾的气势.似乎真的有九头巨龙降世-般。

    “纳命吧!恶魔林原飞怒吼道，“为你屠戮的那些死者偿 命!”

    众目睽睽之下，林原的身影与恶魔交错而过。璀璨的剑光，全都落在了恶魔的身上。腥红的鲜血,从恶魔的身上喷观出来。

    但是恶魔巨大的爪子,却穿过璀璨的剑光、-把抓住 了半空中的林原飞,就这样掐着他的脖子把他拎了起来。

    在所有人的注视中，恶魔举者林原飞、 看着他，那血红色的眼珠中闪烁若冰冷的光芒。

    “林原啊....恶窿缓缓的说道，“你还真是一 个彻头彻尾的恶棍啊。虽然已经落入了这种绝望的境地,但是恶魔的笑容，却给人-种无比兴奋的感觉。

    “你已经落入我的学中了，无论如何都逃不掉的啊!哈哈哈哈!

    “从寂静岭的那一天开始 ，你就已经输了!

    恶魔的狂笑声中，它的身上飙射出了无数的鲜血。

    显然,在硬抗了岛田家所有攻击后，又硬接了林原飞的飞天御剑流奥义,哪怕是这头强得令人害怕的恶魔也经快要撑不住了。但是哪怕在这种行将朽灭的生命最后一刻，恶魔的笑声.已经充满了开心。

    似乎这一次的对决，它才是性利者-般。无比兴奋!

第699章 岛田家的恩人

    “哈哈哈哈....哈哈哈哈....哈哈哈哈..

    夜空下,恶魔的笑声听起来，无比的兴奋。哪怕在所有人的注视中,这头恶魔的生命已经走到了穷途末路的终结，它的笑声依旧兴奋而开心。似乎对于它来说,死亡并不可怕。

    但是腥红的鲜血,却不断的从它的体内飙射而出。

    远远的看去,这个悬浮在夜空中的恶瘾就像是个漏掉的花西 ，向着四面八方喷溅着体内的鲜血。而在它的手中.林原飞被它掐着脖子、无法动弹。这只恶魔之爪似乎有某种东结灵魂的力量，被抓住的瞬间，林原飞感觉冰寒刺骨的感觉冻结了自己的全身，四肢僵硬得根本无法动弹。

    他只能眼睁睁的看着这头恶魔对他发出嘲笑，对他发出恶意的嘲讽。

    然后，恶魔的笑声消失了。宛如被突然技下了暂停键的复读机一般，那笑声笑得是如此的突兀 ,给人一种古怪的烦闷感。

    而在恶魔笑声消失的同时,那悬浮在半空中的恶魔不动了。

    它保持着那个僵立在半空中、掐着林原飞的姿势，重重的掉了下来。

    一声沉闷的闷响 ,林原和宿若他的恶魔重重的掉在了下方的废墟里。

    数秒后,林原飞才在众人面面相觑的注视中艰难的爬了起来。

    看起来,摔得不轻。不过还好,并没有摔死。

    织姬第一个走了 上去，把肺痨病人-样不断向外咳血的林原扶了起来。没错，尸体。

    此时的这头恶魔，已经失去了所有的声息，彻底死亡了。

    织姬皱眉的同时，岛田信秀已经走了过来。经过一系列的确认后,岛田信秀这才站了起来,说道。

    “恶魔已经死了。”

    这句话,似乎是在告诉林原飞、又或者是在向在场的所有人宣告这个消息。听到这个消息后，在场的所有人都松了- -口气。

    与恶魔短暂交手的惨败,让他们意识到了这头恶魔的恐怖。

    再想到族里的长辈们竟然被恶魔杀死了那么多，他们更是想到了自2马上也会惨死在恶魔手下的惨状。

    虽然依靠若家族那运营了千年的魔术工房强行击杀了这头恶魔，但是恶魔留下的威慑力和恐惧，依旧残留在所有人的心中。

    黑夜下.被织姬搀扶者的林原飞看起来有些狼狈。

    从近十米的高空摔下来,并没有对他造成了多少损伤。

    但是恶魔之前掐住他的瞬间， 他却像是灵魂都陂紧紧的攥住了一般 .感受到了难以言喻的刺痛。如今虽然已经挣脱了恶魔的束缚,但看起来依日有些萎靡不振。

    织姬小心的搀扶着他,-旁的岛田信秀却突然开口了。岛田信秀的话语，似乎想要宣告什么， 声音很大,瞬间就吸引了在场所有人的目光。

    于是在场内上百人错愕的注视中，岛田信秀举起了林原飞的只手,脸严肃的说道。

    “如果不是林原先生关键时刻力挽狂潮，不但我要死，就连恶磨的阴谋也不会被人发现

    “-旦恶魔的计划成功.我们和土御门一族反目成仇、 重启争斗,那么过去二十年我们为和平所做的所有努力就全都白费了。”

    “而且在两大家族的冲突中，我们将会损失惨重!'

    岛田信秀的表情，无比的严肃，“所以林原先生是拯救 了我们岛田家的大恩人!”

    “从今天起.林原先生就是我们岛田家最要好的朋友!"

    “让我们向林原先生致以最真挚的谢意!

    岛田信秀严肃无比的宣告声，让在场的这些人面面相觑。在他们的认知中，林原飞是一个二十四小时前被 家族追杀、与他们家族结仇的敌人。虽然在外界的压力下，双方最终选择了放弃仇恨，但是现在这个仇敌却摇身变成为家族的恩人了?

    众人的面面相觑中，岛田信秀冷冷的扫视了一圈，冷声道。

    “怎么?你们没听到我说的话吗?”这句话,似乎引起了连锁反应。

    那站满了小院的人像是多米诺骨牌-样、一个接 个的把头低下 ，恭敬无比的向着废墟中央的林原飞弯腰鞠躬致敬。

    “谢谢林原先生!”岛田信秀节头鞠躬,发出了诚挚的吼声。而小院中的所有人也全都跟随着发出了同样的呐喊。

    “谢谢林原先生!”他看着眼前这群齐刷刷的低若头的家伙,嘴角抽了抽。而他不说话，这群人竟然没有人抬头，依旧恭敬的低若头、保持着鞠躬的姿势。

    屋子里.陷入了诡异的尴地氛围中。

    .....林原飞看若这群家伙，有些无语的摇了摇头。

    两小时前还是仇人呢，两小时后就变成座上宾、大恩人了?这身份变化也太快了吧?

    他叹了口气，说道，“行了行了 ，都巴头抬起来吧。非要谢的话,你们以后别找我麻烦就行了。林原飞说完后，岛田信秀这才直起腰。他看若林原飞,很严肃认真的说道，“从今天起 ,林原先生以后就是我们岛田家、也是我岛田信秀最尊敬的朋友,任何人想找林原先生的烦， 我们岛田家绝对不会坐视不理!林原先生在任何时候、有任何需要， 都可以告诉我，我们一定帮忙!"两人的目光交错中，都朝白了对方的意思。林原飞笑了笑，说道，“好 !那我就交你这个朋友了!"

    他笑着伸出手，在所有人的注视中用力的拍了拍岛田信秀的肩膀，说道，“岛田大叔 ，我林原K今天承你的情了!"林原飞虽然笑着，但是眼神却很认真。于是岛田信秀那古板严肃的脸终于露出了笑容。

    他反手握住了林原飞拍他肩膀的手，笑若说道，“不用叫我大叔 ，林原小兄弟如果不介意的话，叫我一 声信秀大哥就行了。 ”

    “我们之间，何分彼此啊!

第700章 没有那么容易死

    岛田信秀的笑声，让所有目睹这一幕的岛田族人脸色都变了。虽然他们理解家主感谢林原飞的心情，但是这个直接称兄道...家主 !你已经五十岁了啊!而林原注意到众人古怪的眼神.干笑了一声。

    “这样会不会不太合适啊..

    岛田信秀想了想. 点头，“的确不太合适。”

    说道，“林原兄弟的话提醒我了，随意称兄道弟的话，实在显得太过轻佻了。这样吧，今天我们就在此结义、效仿刘关张结为异性兄弟

    “从今以后,有福同享，有难.同....林原兄弟你意下如何?”

    岛田信秀的提议，让林原飞差点没一口老血喷出来。结为异性兄弟.... 大叔啊,你都伍十多岁了啊!注意年龄好吗?而且效仿刘关张什么鬼.你丫《三国演义》看多了吧?林原飞脸同然的看着眼前的这个中年大叔，有些无语。不过数秒后,他点了点头。

    “既然信秀大哥盛情相邀，那么弟弟我就不推辞了。

    工群人眼珠子都快瞪出来的诡异注见中，林原飞双手抱拳、说道， “信秀大哥，从今日起，你就是我的义兄了。

    见林原飞答应下来，岛田信秀哈哈大笑着，看起来无比的开心

    “好!林

    岛田信秀笑得很开心，林原飞也哈哈大笑着，只有围观的织姬一脸冷漠的看若他们。而这时.他们身后的恶魔尸体出现异变了。此时的天空中, -乌云刚刚飘过,露出了云后的月亮。皎洁的月光,落在地上的刹那，照在了恶魔僵硬的尸体上.然后在所有人错愕的注视着，这头恶腐的尸体像是被点燃了一样,凭空燃烧了起来。

    某种令人迷醉的熏香.在空气中弥漫。

    岛田信秀收敛了脸上的笑容.后退了数步。

    他看若这头渐渐燃烧的恶魔,没有说话。织姬瞥了他一眼,解答了他的问题，“死透 了才会这样。”织姬说道，“月光落下化为灰烬 .这代表着恶魔体内的灵魂已经彻底消逝。失去了灵魂后的躯壳，不再容于这个世界，- 束月光都足以将燃烧殆尽。”她站在恶魔的尸体旁边,看若这团白色的冰冷火焰在燃烧，脸色-如既往的冷漠。

    可惜的是，我们已经无法知道这头恶腐的来历、还有它的目的了.

    织姬看向了林原飞。

    林原笑了笑，正想说话

    然后当他开口的那一瞬间， - 种天旋地转的晕眩感觉猛地袭上了他的身体。他只觉得眼前黑,整个人都重裁倒了下去。

    ...倒在了织姬的怀里。一声沉闷的闷响 ,恶庵的尸骸彻底烧光了。月光引燃的炽白色冰冷火焰，却似乎有若可怕的威力，连-丝骨灰都没有留下来。曾经在寂静岭盘踞了多年的那头恶魔，如今彻底消失在这个世界，没有留下任何的痕迹。

    然而在林原飞倒下的瞬间，他那黑暗的意识空间里。

    某个原本-直坐在椅子上不动的小女孩却缓缓的抬起了头。

    黑暗中,抱着洋娃娃的小女孩抬头看若眼前的黑暗世界，露出了冰冷的笑容

    腾腭胧胧间，林原飞似乎见到了一个高大修长的背影。金色的长发,在阳光下熠熠生辉,似乎有某种璀璨的质感。而师父那修长的身姿,窈宛的身材曲线,充满了成熟女人的魅力。林原保呆的看若这切，意识有些茫然。

    然后，走在前方的师父回头了。

    看向了他

    “喂!”师父举起手中的扇子对准了他，呵斥道，“你又在发什么呆 ?盯着一个七十岁的老太婆的背影也能发呆 ...你是变态吗?”

    此时的师父.穿若身修身的浴衣。无论任谁来看到这样的丽人,都然而实际上她的年龄要在三十岁的基础上翻轮林原6看若师父嗔怒的模样,沉默的低若头,没有说活。师父则偏着脑袋看若徒弟低沉的模样.想了想。说道，“喂 !傻徒弟.你这样很无趣诶.到底怎么了?-整天都苦着张脸.跟月经失.....怎么了?你失恋了?”

    夕阳下的海岸线旁边，林原飞抬起头.看看前方的师父。

    昏暗的光线中,踩着木屐的师父看起来是那样的美丽动人、是那样的亲切。

    他看若这样的师父，脸上蘑出了痛苦的神情。

    夕阳下,林原飞低声问道，“我不想学剑了。”

    听到这句话,师父愣了愣。

    .“... 为什么?”师父有些困惑，“昨天把你揍得太狠了 ?伤到你可怜的小自尊心了吗?”

    不是这样的啊!师父!” 林原有些烦闷的大声辩解道， “如果跟着师父学剑的话，不是早晚有一 天要出师吗?可是师父你昨天说了,我们飞天御剑流... 我们飞天御剑流的传承...我不想出师啊!

    沙滩上，师父沉默了。然后，师父的脸上露出了怀念的笑容。

    “我家徒弟还真是傻得可以....师父看若这样的林原飞,很温柔的笑了，“你觉得你出师了、 师父就会死掉吗?"。6 师父笑者、来到了林原飞的身前，笑嗜嗜的捏了捏林原的脸。再把林原的脸捏成一个古怪的团子造型后，她才笑喃嗜的说道，“再说了 ，就凭你那三脚猫的功夫也想杀掉师父?太天真了吧?”

    “可是师父

    “好哄放子啦，师父知道了。

    夕阳下,师父温柔的抱住了林原飞, 轻轻的搂住了他的脑袋。

    “傻徒弟总是会有这样或那样的担心,师父知道的。

    温柔的抱着徒弟的脑袋,师父的嘴角勾起了一丝微笑的弧度 ，”师父才没有那么容易死....

第701章 叫声叔叔来听

    恍恍惚惚的。林原飞睁开了眼睛。然后看到了一张面无表情的脸。

    织妮

    这里， 是一个日式的屋子。而名为织姬的少女正跪坐在他身边,面无表情的看着他。两人目光对视的同时,林原旺了眨眼睛。

    .....你盯着我看干嘛?”林原飞揉着脑袋坐了起来,说道，“我脸 上有花吗?”

    织姬这才收回了视线， 说道， “你昏迷的时候， 喊了[师父] 98次。林原的嘴角抽了抽。他想起了刚才的梦境，mmm.... 可能是我太想念师父了。”林原飞这样解释道。而织姬督了他一眼，说道，“你喊了 [我妻由纪]三百六十二次..

    “啊? !"林原飞脸衙逼...外加心虚，被织姬看得有些发毛。

    我昏迷的时候喊了由纪二百六十二次?卧槽? !不会吧?我到底昏迷多久了啊?林原飞-验的心虚。而织姬则意味深长的说道，“看来你肯定欠了我妻由纪小姐很多钱。林原飞干笑了一声， 看若织姬这个模样，试探性的问了问。

    “那个..... 我昏迷的时候还有喊其他的名字吗?”

    只姬看着他，嘴角微曲，似笑非笑， 那你希望自己喊谁的名字呢?"他开始顾左右而言他，“这里是什么地方啊 ?我昏迷多久了?岛田家的情况如何了?我昏迷后发生什么了吗?"林原扯开话题的技巧非常粗糙.可以说是非常硬核的转移话题了。不过织姬这次却没有拆他的台。

    少女深深的看了他眼，说道，你昏迷了大概七个小时 ,现在是早E06.23分，太阳已经快出来了。

    “而你现在躺着的这个屋子.仍旧在岛田家的庄园内.是你的那位义兄、岛田信秀为你准备的卧房。他现在忙看处理家族内部的事情.暂

    “毕竟昨晚死了很多岛田家的中坚力量,现在岛田家内部还是很混乱的。

    “至于岛田家那位老爷子，基本已经确认是死掉了。’

    “他们通过阴阳术还原了岛田老爷子所住小院内发生的幻影闪回,看到老爷子被恶魔吃掉的画面。

    当然，宴会厅因为已经损坏的原因，无法通过阴阳术回溯当时发生的切。但是找到了各自亲人尸体的那些岛田族人，对你表示感谢。织姬直勾勾的看着林原飞,笑得有些微妙 ，“他们感谢你为他们的父辈仇、 杀死了那头恶魔。

    他感觉织姬是在取笑他。但是事实的真相哪怕两人都知道，但是却不可能说出来。

    而且这辈子可能都不会说出来了。现在虽然把岛田家的声望刷到的[崇敬]，但旦事情的真相被爆出来 ，估计声望瞬间会下跌到[仇恨]了。所以宴会厅发生的事情，无论是对于林原飞还是织姬、又或者岛田信秀来说，都是要烂在肚子里一辈子的秘密。而这,也是岛田信秀屈尊和林原飞结拜的重要原因。

    毕竟当岛田信秀配合若林原杀死了宴会厅里的所有人后，他们就是 根绳上的蚂蚱了。

    亲眼见识过岛田家魔术工房的威力、那种上干道光炮轰炸的恐怖场景后，林原飞已经深刻意识到了这种千年魔术世家的可怕了。

    没有必要的话还是不要给自 己招惹一个这种层次的敌人了。林原6虽然现以他的人生经验来看,所有膨胀的家伙，到最后都是直接爆炸啊。所以林原飞的心态很平稳。他坐在被子里，检查了一 下身体。嗯，没啥伤痛。

    最起码没有浑 身机血身受重伤嘛。而且到最后还搭了岛田家的线,把仇恨洗刷掉跃成为岛田家的恩人。

    再加上织姬的土御门家的关系，以后林原飞在日本不说横行无忌，最起码能够活得很潇洒了。想到这里，林原飞看了身边的少女-眼，心情愉快的吹了个口哨。林原飞笑得很开心，“你好像是岛田信秀的后辈、 叫他叔叔的吧?那么现在我和岛田信秀义结金兰、成为异姓兄弟，那你岂不是也得叫我叔叔?林原飞笑得很猥琐，活脱脱的一个猥琐怪大叔，“来啊小织姬 ，叫声叔叔来听听?”

    林原飞不知死活的调笑者织姬，织姬却回了一个冷漠的白眼。

    “你这个老牛啃嫩草的猥琐男,你也知道自己是叔辈的吗?”织姬一脸冷漠的说道，“看你和我妻由纪她们交流的样子 ,她们似乎不知道你已经三十多岁了吧?”

    "emmmm.. .. ”林原飞瞬间哑火了。啊? !你特么说什么?

    我已经三十多岁了?

    不.....小祖宗，这个年龄设定有点不对劲吧?虽说林原飞早就知道自己身体是17岁少年的这个设定只是身体原主人扯的谎，但是不管怎么说三十多 岁的中年大叔...这个年龄设定也扯淡了吧?我穿越前也没满三十岁啊!这一穿越，就蒸发了七八年的时间?

    没穿越成十七岁少年也就算了， 直接穿越成三十多岁的大叔是个什么鬼哦。林原飞-脸的三观碎裂。而且不管怎么想，身体原主人也太沙雕了吧?-个三十多岁的中年大叔跑去学校冒充17岁的少年?而且最沙雕的是竟然没有任何人看出来?

    哇....这也太过分了啊?日本的高中生看起来难道都这么成熟的吗?

    林原飞脸迦,内心世界波涛汹涌。而织姬瞥了他这个模样 眼，说道，

第702章 我想林原君了

    织姬的吐槽,让林原飞尴尬笑。

    仔细想想,这个毒舌大小姐嘴上的功夫还真是厉害啊。好像从认识她到现在为止，林原飞每次和她打嘴炮都没赢过。

    无论是什么样的话题和场景，织姬每次都能把他说得哑口无言。

    ...不愧.是大家族的大小姐,嘴上功夫就是了得!

    林原飞表示了自己的崇敬。而就在这时，他的手机响了。

    手机铃声在安静的屋子里突然响起,气氛真名的变得有些尴尬。

    林原飞在织姬那冷冰冰的注视中, 稍微有些尴尬的把手机拿出来了。

    一-这种感觉什么鬼 ?被老婆盯者的出轨男?

    卧槽!这种心虚的感觉林原飞有些窘迫的掏出手机,看清了来电提示。由纪的电话。

    呃.... 现在才七点钟不到吧?外面天还是灰蒙蒙的,太阳都没有出来,林原有些心虚的接通了电话。

    “摩西摩西?由纪吗?”林原飞假装很困倦的样子，“怎么了 ?这么早打电话过来，发生什么了吗 ?"

    电话另头的由纪沉默了数秒

    嗯嗯，刚睡醒呢，昨晚睡得有些晚，京都这边的酒店睡起来超级不舒服啊，”林原飞故作困倦的打着呵欠，说道， “不过我等会儿就回千叶了，你有什么想要带的吗?我可以给你顺路带点京都的土特产回去哦。.... 林原君.”电话另一头的由纪低声说道，“你昨晚不是打恶魔 受伤昏迷了、然后躺在岛田家的庄园里吗?怎么躺到酒店里去了?”

    ...... !"林原飞瞬间看向了身旁的织姬。织姬看着他，说道，“你看我干嘛?”

    织姬很不给情面的直接开口了，“你昏迷的时候 ，我已经把情况通知给千叶那边了。你都不问问情况就开始撒谎的吗?果然男人撒谎是一种本能啊。织姬很淡定的说道，“不过你其实根本用不若撒谎的 ，因为我们才是媒妁之言的未婚夫妻。你跟我在起，并不需要避讳什么，可以光明正大的向全世界宣布.这没有什么可耻的。织姬的声音,比平时稍微大-点。林原飞的冷汗瞬间就下来了。

    --这 个小祖宗瞎扯什么呢?而且小姑娘,你这态度稍微变得有些快啊。昨天下午还说什么再也不喜欢我了， 怎么现在一下子就突然三百六十度的大转弯 ，态度比之前还要激进啊?你这是换人了?林原瞪着眼前的织姬，-脸的迦弧

    而他的耳边，突然响起了弗莱迪的笑声。[嘿嘿 ....小武土,你是不是在好奇我们这位士御门大小姐为什么突然改变了对你的态度呢?]

    .... !"林原飞心头跳，心说难不成这家伙知道?

    不过这一次弗莱迪倒是没有吊他口味 ，而是直接说了。

    [因为刚才某个人睡着的时候，叫了织姬这个名字47 3遍唧嘿嘿嘿..

    弗莱迪的笑声，听起来充满了幸灾乐祸的感觉。

    林原飞则整个人都辶恕８星槲一杳缘氖焙蚧故歉龈炊粱、- 直叨逼叨叨逼叨的念别人的名字不成?我以前怎么没发现我有这个毛病啊?拜托你们吹牛皮也要吹得像一点好吗?林原飞打算把弗莱迪说的话当个屁。他咳嗽了一声, -脸淡定的当做什么都没有发生的跟由纪说话。“那.... 咳咳.... 由纪啊,既然具体的情况你也知道了,那我也就不多说什么了。”

    “反正现在一切以及尘埃落定了， 我也可以安心回千叶了。

    “你记得让言叶那个傻丫头做好准备，我回去可是要考教她这两天的练剑成果的。要是练不好，我就揍她，让她好好准备。林原随口就把话题扯开了。

    而电话另一头的由纪嗯嗯了两声，然后轻声说道。

    “林原君，你如果今天确定回来的话，那就尽快吧..... 发生什么事了吗?"由纪低沉的声音，让林原飞有些惊慌。

    难道刚刷完一个副本、 又要开另一个副本了?

    干叶又出什么幺蛾子了?

    林原飞感觉自己快成惊弓之鸟了。而电话另一头的由纪沉默了数秒后，这才轻声说道。由纪怯怯的低声说道，... 我想林原君了。林原飞瞬间当机,-脸情温的坐在那里， 似乎怀疑自己听错了。刚才由纪跟他说什么了?

    师.... 他该不会是听错了吧? 林原飞有些茫然的看向了身前的织姬，却见织姬一脸冷漠。

    两人目光对视的刹那,空气有些尴尬的诡异。

    敬秒后，织姬嘴角微曲，露出丝冷笑。

    “恭喜啊林原大叔，你的嫩草好像可以啃了呢..林原飞看者冷笑的少女,莫名的觉得后背发凉。

    ...这剧情展开.难道接下来的剧情就是传说中的修罗场?好船剧情?

    诚哥救我啊!清晨.伊藤诚打了个呵欠，从女友的床上坐了起来。

    他看向了窗边。

    “干惠?你在看什么啊?”

    窗边的女友正瞪大眼睛、似乎在盯着什么。

    但此时天刚蒙蒙亮,太阳都没出来,街道外面应该没什么行人才对。

    可是女友的表情,却像是看到了什么无法理解的东西。听到诚哥的询问.名为干惠的女孩招了招手，把只穿着裤汉的诚哥叫了过去，然后指着街对面的一幢小楼低声说道。

    “诚.你看那里诶.... 那间屋子明明没人住了，但是刚刚有个女生走进去了，你说会不会是个女盗贼啊?”

    诚哥愣了一秒。

    他看向了街道斜对面那幢小楼的方向。

    在那里，他刚好看到一道身影消失在门后。

    虽然仅仅只是惊鸿一督，但是那粉红色的长发、熟悉的身影,却让他目瞪口呆。

    “我妻同学?”诚哥脸错愕 ，“她来这里做什么 ?"

    清晨的阳光，刚好落在街道对面的小楼上。

    但是这个冷清无声的小楼里，却再也感受不到任何的人气了， 似乎真的很久没有住过人了一样。

    只有街道斜对面的民居中,窗帘后的诚哥脸茫然的错愕,似乎在怀疑自己刚才看错了。

    诚哥看到的人影到底是谁?是由乃?是由纪?她为什么出现在这里?那个看不到人影的小屋中到底又住着谁?林原和由纪与织姬的关系.接下来到底何去何从?面对两位女孩的炙热情感,他到底如何抉择?

    一直都只出现在回忆里的师父， 到底是死是活 ?

    身体原主人曾经所做的一切，到底又是为了什么?

    卫宫切嗣、沙德尔、伊莉雅这些曾经的同伴，又将如何面对已经失去所有记忆的林原飞?

    他们曾经的祈愿，到底对这个世界代表着什么?由纪的母亲，是真的死亡了吗?

    一直隐藏在幕 后的黑手，又将露出怎样的獠牙?

    预知一连串精彩结果，请勿错过精彩绝伦的第八卷、全书铺到最后的最大高潮一活人剑 !杀人诗!

第八卷 杀人诗



第703章 店员

    清晨的太阳,将温暖的阳光洒在了大地之上。

    沉睡了一夜的城市 .从黑暗中渐渐苏醒。作为地球上最繁华的大都市之一，京都啊怕是夜晚也依旧热闹。

    只是清晨时分，当夜生活- 族们开始归巢困倦、而上班医们还没有来得及苏醒的时候，这日夜交替的瞬间， 哪怕是京都也显得有些冷清。街道上的车辆并不多,-些小巷中甚至还留有昨夜狂欢过后的痕迹。而在岛田家的庄园中，人们已经自昨夜的混乱中回过神来了。昨夜发生的事情，对于如今的岛田一族来说是记重拳。但好在他们终究是千年的世家，无论是实力还是底蕴都不是寻常小家族可以娘美的。

    岛田信秀稍微花时间整顿了一下之后 ，不到七小时，-切就恢复如常了。

    虽然障地里的洪流还未消失.这次事件生的后果也正在逐渐显现，但是至少现在的岛田家终于安静了。岛田信秀也终于从各种繁琐的事务中抽出身来，可以稍微清争 下了。

    他站在竹林的小道间，看若这个还没有彻底打扫完战场、仍旧有昨夜战斗痕迹的竹林小道，没有说话。就是在这里.他最忠心的三个下展战死了.死在了林原飞的手里。但是这-次,他无法去做什么。

    他甚至要继续与林原称兄道弟、义结金兰,决不能动任何想要报仇的想法。

    他的这三位朋友，只能枉死。

    而他需要将他们的死因永远的埋在心里。岛田家未来的一段时间里，大概会很不平静。虽然分家那些反对他的人已经死了，但是反对他的却不止那些。对于他来说,他的战争才刚刚开始。

    这是这一一次，已经没有任何人能够帮他了值夜班的店员有些困倦的坐在收银台后面，手撑著脸昏昏欲睡。某一刻，自动的玻璃开了.在悦耳的机器提示声中.客人走了进来。店员有些艺然的看了一眼,愣了愣神。

    这一次的顾客组合稍微有些奇怪。

    一个银发白肤的欧美小女孩 .很漂亮很可爱，精致得像是手办一样，那双眼睛竟然还是诡异的血红... .cosp I ay吗?正常人的这似乎引来了小女孩同伴的不满,那个五大三粗的黑人鼓着眼睛瞪了他一眼。那瞪大的眼珠，看起来有些像鲶鱼。而小女孩的另一个同伴,是个黄种人。

    萧瑟的身影，空洞无神的眼睛里似乎有着太多的故事，那唏嘘的胡茬、 嘴角叼着的香烟，怎么看怎么帅，完全就是一个忧有的帅大叔。

    然而很可惜，店员并不是GAY。他看到帅大权的瞬间.立刻站了起来,连忙走过去说道.

    “对不起先生,我们这里不能抽烟的。店员连忙制止了这个抽烟的帅大叔,并在心里叹了口气一看起来又是一 个外国人。这三个人都是外国游客吗?不过一个白人一 个黑人还有一个东亚人 .这组合也太奇怪了吧?

    至于店员之所以认为大叔是外国人，其实很简单.

    在日本对公共场合抽烟的这种行为管制得是很严格的。一般只有外国人才 会这么器张的叼若烟到处跑，因为这种抽走烟的行为被警察看到警察会过来谈心的。这个规矩虽然才推行没几年，但是已经让很多日本本土的烟民欲哭无泪了。现在除了外国人之外,日本士的烟民几乎很少会在公共场合抽烟了。然而出乎店员的预料，这个叼着烟的帅大叔看了他一眼后，用很纯正的日语回答了他。

    “抱歉,我这就熄掉。”

    兑若，帅大权就把烟熄掉了。店员脸惊愕诶? 这个家伙是日本人?双方的目光对视了数秒,卫宫切嗣的眼神冷了下来。

    “这位先生有什么事吗?”卫官切嗣不动声色的问道。店员连忙头.看到卫宫切嗣把熄灭的烟头扔据到垃圾桶里后，这才回到了收银台后面。而就在店员转过身去的时候，卫官切嗣看了沙德尔一眼。

    高大健壮的黑人耸了耸肩,表示自己没意见。

    而银发的小女孩却已经走到货架上选好了自己要的东西,举着东西- 跳的跑到收银台去结账了。小女孩用一种很可爱的声线说道，咕起脚尖把手中的三个布丁在收银台 上一字排开。那可爱的模样，看得店员下意识的露出了温柔的微笑。他拿起了布丁，开始扫码。这个欧美面孔的小女孩竟然会说日语，而且还这么流利，让他稍微有些惊讶。

    难道说这三人都是在日本定居的吗?

    想到这点，店员再次看了不远处的卫宫切嗣一眼。然而店员还没有来得及收回视线，手就被一只温暖的小手轻轻握住了。他有些错愕的低下头，看到了 身前的小女孩。此时的小女孩正笑嘻喃的看若他、抓住了他的手。然后说道，“大叔 ,你是不是认识我们啊?

    小女孩笑噎喃的问出了这个问题。店员有些茫然一这个小女孩在问什么呢?他下意识的想要挣脱小女孩的手,却发现竟然没挣脱。这一次，店员终于觉察到了古怪的地方。

    不管怎么说,眼前的也仅仅只是一个小女孩吧?力气这么大的吗?

    店员下意识的再次发力，然后。他终于挣开了小女孩的手。

    但小女孩却没有丝亳想要纠缠的想法，只是笑咭喃的仰若头、看着他。说道，“日本真是一个好地方呢小女孩本正经的这样说道。

第704章 好对付一点

    “日本真是个好地方呢

    小女孩这句没头没尾的话.让店员更是一脸茫然完了.这个小姑娘该不会是个傻子吧?他有些戒备的看着眼前的小女孩，害怕对方做出什么可怕的事情。

    毕竟精神病的行为是完全无法跳的。

    然而小女孩却只是笑喑喃的看著他.似乎没有觉察到店员的戒备一般她自顾自的继续说道。

    “今天有点冷呢。”

    然后小女孩说了什么，店员都忘了。他似乎呆带无神的站在那里发了许久的呆，什么忘了。等到他回过神来时，发现那三个人古怪的人已经走远了。

    而他的手中，正捏着三个布丁的钱.

    店员看到这一幕,有些诧异。

    但还是把钱放好了。

    很快，有人来和他换班了。

    那是白班的同事，两人进行了简单的工作交接后，店员便离开了便利店，往家的方向走。经过一个岔路口时，远远的，店员看到辆大货车从对面驶了过来。

    速度稍微有些快。

    看到这一幕，店员猛地愣.

    然后，宛如着魔了一般,店员低声喃呢了一声。

    “今天有点冷呢

    然后.他便向看前方迈出了脚。此时那辆货车刚好驶到他身前不远处,店员走出去的速度虽然不快，但也并不慢。店员的身体，刚好撞上了货车的侧面。

    然后晨光下,这个看起来像是走神的店员被卷入了车底。

    随着一声刺耳的刹车声响起 ，货车轮胎滚过的区域，爆开了腥红的血光

    “日本的布丁还真是难吃啊.

    光下，小女孩用小舌头点- 点的舔着杯子里的布丁， -边鄙夷道， “充满了廉价品的味道。可惜她身边唯一的一 个日本人基本没有在日本居住过，对这个国家并没有多少归展感。所以对于小女孩这种挑衅一般的都视 ，卫宫切嗣并没有什么反应。

    倒是沙德尔翻了个白眼，“别闹了好吧 ....你去全球任何个国家的便利店买到的布丁，都不会是什么高级货。”

    小女孩顿有些沮丧的叹了口气，说道，“天天吃这 些廉价品,我感觉我的舌头都快被污染.....切嗣 .我们什么时候才能光明正大大的站出来啊?现在这样天天跟下水道老鼠一 样躲着，我很不喜欢啊!”小女孩的抱怨.让卫官切嗣看了她一眼。两人的目光交错了一瞬,卫官切嗣说道.

    “你现在去把土御门岁三杀死,那么我们就不用继续东躲西藏了。

    小女孩撇了撇嘴，“我要是有那么厉害啊 ，我现在就去把大哥哥抓回来再把土御门家的那个女人的皮给剥下来.看她怎么去魅惑我的大沙德尔站在街头看了看，说道，”话说林原老大现在好像已经回千叶了诶. .. 我们要不去找他?"卫宫切嗣摇头，“还不知道土御门家的那个女人是不是在他身边 ,而且我们也不知道土御门家的人和他说了些什么。

    “出于安全起见,暂时不要和他有接触为好。

    “经过上次的事情.他对我们肯定有防范了。见面了直接动手的可能性很大，得找个万全的机会才行。

    小女孩愣了愣神，“找机会 ?找什么机会?"

    她立刻警觉了起来，“切嗣， 你该不会 是想对大哥哥使什么阴谋诡计啊?”卫宫切嗣看了她一眼，说道，“让林原冷静 下来听我们说的最好办法是什么. ..当然是把他打成重伤无法反抗了。卫官切嗣很平静的说者可怕的话。

    “否则的话，-旦林原的手还能握剑，十米之内，你们谁敢接近他?”

    卫宫切嗣的这个反问，让伊莉雅和沙德尔面面相觑。然后卫宫切嗣继续说道。

    “而且土御门家的那个女...说实话，我们现在还是无法确定土御门家的人到底知道多少关于林原、还有我们的事。

    “那个女人一直纠缠在林原身边,要说是真的爱上林原了，我觉得不太可能。 林原失亿后，他们认识的时间似乎还不到一个星期吧?卫宫切嗣说道，“既然她对林原没有感情 ，那么为什么要一直缠在林原 身边呢?”

    “而且之前杀死土御门织姬的计划失败时,因为伊莉雅你多嘴的缘故，我们已经暴露了。

    “而不管之前他们知不知道林原的身份，此事过去后，土御门岁三必定会知道林原的真实身份。

    “同时,我们全员都从暗处转到明处、再也无法隐藏身份了。

    “那么在这种情况下，先下手为强、及时把林原叫回来,然后集合我们所有人的力量已经是迫在眉睫的事情了。卫宫切嗣很严肃的说道，“如果我们动作慢了 ， 让土御门岁三先集合力量把我们各个击破，那就真的输定了。

    “现在幸运的是林原已经回千叶了，暂时远离了土御门岁三。

    “再加上岛田家的事情,土御门岁三哪怕要针对林原,也必然要花费定的时间。

    “我们必须在那之前帮林原找回他的记忆,让他重新归队。

    “不然的话,失去了隐藏在暗处的优势，失去了最强的战力，又在日本本士与土御门岁三交战.... 如果事情演化到那一步了, 那我们还是尽早离开日本算了。卫宫切嗣冷漠的说道，“与其白白的送死 ,不如逃出去多活几年.. 你们呢?怎么看?”

    沙德尔耸了耸肩，说道，“你说咋办就咋办 ，我没意见。”

    伊莉雅则笑眯眯的眯起了眼睛,说道，“现在直接去找大哥哥的话 ...好吧，既然情况这么危险了，那么我们也只能稍微让大哥哥他忍耐

    “反正他了解了事情的严重性后,肯定会谅解我们的嘛.

    小女孩笑眯眯的说道，“不过考 虑到大哥哥的战斗力太强，为了增加成功率，我建议把他身边的那些女人和徒弟全都杀掉。'

    “这样只剩下他一个人的话，也好对付一点嘛.

第705章 詹姆・兰尼斯特

    温暖的阳光透过车窗落在人们身上.给人-种暖洋洋的感觉。

    人是一种情绪化的生物，很容易被外界的环境影响到心情。具体的例子，就是阴沉天空时，人很容易莫名其妙的心情低落。而阳光明媚时，人们很容易就能感到放松、欢快。

    此时的林原飞,就感觉心情很放松，像是刚度假回来一样，心情愉快。

    他甚至有一种想要哼一曲歌的冲动。

    一一虽然他过去这几天的京都之行根本和度 假靠不上边，甚至可以说是劳心劳力、腥风血雨。

    但是不管怎么说，现在不是有了一 个好结果吗?

    一直笼罩在林原 飞头顶最大的阴影、岛田家的危机彻底解除了,林原飞以后再也不用担心岛田家的人会对他打击报复了。甚至他还把岛田家的声望刷到了[崇敬]，-跃成为岛田家家主的结义兄弟 ，以后不说能有多器张,最起码半个日本列岛都能横着走了。同时交好了土御门家和岛田家，现在日本本士还有谁敢轻易招惹林原飞呢?

    可以说，只要他不作死乱来，最起码这-辈子在日本都能活得很潇洒了。

    而且就连林原组都能跟着一趣犬升天。因此林原飞的心情很好。今天早上和岛田信秀道别后，在岛田家-群人的依依惜别中 ，林原飞踏上了离开的列车。

    虽然岛田家提议派人送林原飞回去,但林原飞还是选择了新干线。

    毕竟私家车哪阳再舒适,在安全性和迅捷性方便，是完全无法和新干线这种公共交通媲美的。

    京就这个小地方又没有飞机场，岛田家的虽然有几架人 飞机，但是要去其他机场转机的话，林原飞慊麻烦。

    他现在只想用最快的速度回到千叶,所以拒绝了岛田家的好意，自己去坐新干线回家了。

    至于织姬,则回到了土御门家族，并没有跟在林原飞身边。

    虽然林原飞觉得如果有可能的话，这个大小姐恨不得用绳子把他们两人绑在一起。

    但是很显然.昨晚发生的事情影响太大了,作为目击者之一、同时也是事件的核心人物 .织姬于情于理都要回家族一趟、把昨晚的一些见闻向族里的长辈们汇报的。

    至于林原组的那几个小弟,林原飞早就让他们先回去了。所以这一次回去的路上，只有林原飞单独一人。

    当然，车厢里的人也不多。新干线的乘客本来就不是特别多， 就更别说这个最高档次的商务座了。

    就连中国高铁的商务座都常常因为没人买，只能把空间腾出来运快递，日本这边就更不用说了。普通舱都经常坐不满人指定席顾名思义，就是有指定位置的车票，要比自由席贵 点。

    自由席嘛,就是你上车后随便找个空位坐下，先到先得。新干线的乘客人数之少可见一斑。而林原所在的这个商务座车厢里人数就更少了，这个商务座车厢里，- 排只有两个座(车厢内部使用日本最贵重的桧树木做装饰材料,所有座位都使用做和服的高级面料“西阵织”，墙体 上贴有金泽出产的金箔，看起来非常虽然林原飞见识浅薄有限，但是豪华与廉价的感觉还是能够感觉得出来的。他悠哉悠哉的坐在窗边，感受着这种有钱人的腐败生活，看若窗外飞速倒退的风景，等待着到达千叶的那一 刻。

    虽然日本的新干线论舒适度和稳定性是绝对比不上高失的,过弯的时候甚至会给人一种要被甩出去的错觉。

    但至少在这个高档豪华的商务座里，宽阔的空间、 安静的环境，还是能够给人一种很好的感觉的。

    -如果旁边的那个外国佬没有一直盯若他看的话。在林原飞的身边，过道另一边的座位上，坐者一个欧美的白人。

    很高大、很帅气的一个中年大叔，那微笑的表情，简直能够迷倒万千少女.有着一种年轻男人不可能拥有的优雅风度和成熟 气韵。嗯，这家伙看起来有点像个人特别是他那似笑非笑的表情,还有脸上那灰白的胡程，神似某部《权力的游戏》里的人物。

    林原飞心里犯嘀咕一难不成是权游来的穿越者 ?这个世界不只有我一个穿越者?林原飞又斜了对方一眼.却见对方依旧笑吟吟的看若他.哪怕被林原飞发现了， 也没有任何尴尬或转移视线的行为。

    他甚至还微笑着点了点头，似乎他们很熟的样子。

    林原狐疑的看了对方一眼，上下打量了一通一果然看起来好眼熟 ，真的好像詹姆兰尼斯特啊。就是不知道对方有没有一个叫小恶魔的弟弟。

    林原飞用蹩脚的英语问道，'sorry ，sir，may Ihelp you?"林原飞直接开口发问了。

    这家伙一直盯着他看，万一是个英国人、 那他岂不是危险了?虽然林原飞并不觉得自己会弯掉，但是被英国绅士纠缠的话.会很烦的啊。而面对林原飞这戒备的姿态，白人帅大叔微微一笑。

    他用很熟练的日语说道，“没事 ，我只是对您身上的佩剑感到好奇罢了。”白人帅大叔微笑若伸出手来，说道林原飞和对方握了握...还好,这家伙看起来并不是gay，并没有趁机措油。两人各自收回手后.名叫尼德霍格的白人帅大叔微笑着说道，“我发现您带着一 把刀上了新干线 ....日本的列车，是允许携带这样的金属管制刀具上车的吗?"

    呃..原来是对桔梗仙冬月感兴趣了?

    林原6松了口气。

    “这个嘛，..应该可以吧?”林原飞说道，“反正我 上车的时候,并没有人来拦我。

    废话，他上车的时候可是岛田信秀亲自来送、列车长亲自来接的。就算新干线不准带刀上车,还有人敢管他不成?

    就连在千叶的时候，也是走林原组的关系、直接走特殊通道上车的。所以林原飞还真回答不了对方的这个问题。

第706章 恶魔的孩子

    林原飞模棱两可的回答，很显然并不能让人感到满意。

    但是白人帅大叔似乎也不是来问这个的。

    他盯若林原飞腰间的刀.想了想.说道.

    “可以给我看看您的这把刀吗?”尼德霍格说道，“我对占董鉴赏的知识有着 些许的涉猎，看上去您的这把刀已经有很长的历史了啊

    尼德霍格的这个请求，让林原有些惊讶。看起来还真是个行家?他身上的这把刀传承了多年，的确算是个文物了。

    想了想,林原飞把刀递给了对方。反正在这种距离,就算这个尼德霍格是个小偷强盗，还能从他手里夺走结根仙冬月不成?他很淡定的把刀递给了对方。

    谢谢, ”尼德霍格对林原飞的大方表示了感谢。

    他很小心的接过了这把刀,看起来像是接过了一个易碎的古董文物一样。而拿到刀后，尼德霍格并没有像大多数人一样发刀看刀刃。他先是很小心的翻转着手中的刀，并用手指摩挲若刀鞘和刀柄的质感,观察这把刀的外形。

    然后，露出了惊异的表情。

    “这是什么材?坚固、有韧性.而且已经有很多年的历史了。脱离了树干这么长的时间后还能维持不腐朽、不脆化，仿佛还是生长在地里一样充满生机..这是什么木材啊?”

    尼德霍格看向了林原飞,眼中充满了求知欲。

    林原飞却咳嗽了一声.说道，“这个.... 我也不是特别清楚。这是我师父传给我的,而我师父是她的师父传给她的，已经有很多年的历史.但是具体是什么打造的，我还真不知道。

    尼德霍格点了点头,表示明白。

    观察好了刀柄和刀鞘后,他这才轻轻握住了刀柄,然后缓缓拉开。阴冷的寒光，在舱室内内而过。刀刃出鞘的瞬间，给人一 种阴冷锋利的感觉.似乎有一把利刃悬浮在头顶、 随时都会落下来般。

    但是很可惜,这把刀只剩下一-半了。林原则厚着脸皮解释道，“这把刀以前出了点事， 就这么断掉了。”

    尼德霍格的脸上露出了心疼的表情。

    “好...好刀...”他心疼无比的看若这把刀.说道，“这么好的刀 .却坏成这样了，真是可惜啊。

    “虽然没有听说过这把刀的名字,但是哪怕比起日本传说中那些大名鼎鼎的名刀,这把刀也不追多让啊... .可惜.... 可.惜.... ."

    尼德霍格摇头直叹息。

    表倩,活像看到了被败家子砸坏古董的专家教授一样。

    一当然， 对方或许还真是一个专家教授。

    毕竟t眼就看得出桔梗仙冬月来历的家伙，怎么想都不可能是一般人啊。

    不过这家伙难不成还见过日本的其他名刀不成?尼德霍格微微一笑，“见过一 些，比如三日月宗近、长曾弥虎彻... 说到长曾弥虎彻 ，也和你这把刀一样断裂了。”

    “不过传说是被日本那位有名的剑豪绯村剑心斩断的，我曾经有幸见过断刀的模样.锋芒依旧，只是断裂的刀终归不再完整了。”

    尼德霍格的叹息声中，包含了太多的遇憾和沮丧。林原飞看若这个对历史文物如数家珍的家伙,怀疑对方该不会是传说中的文物贩子吧?他看了对方一眼，说道，“尼德霍格先生是英国人吗?”

    尼德霍格摇头，“我来自德国 ,不过在英国待过很长段时间。 算是半个英国人吧。

    “那尼德霍格先生去过大英博物馆吗?”林原飞6故意找殖，“听说大英博物馆里的东西都是抢来的 ?是这样吗?林原的这个行为，如果对方是文物贩子的话那无异于挑衅了。

    不过尼德霍格听完后只是笑着摇了摇头,说道，“大英博物馆里的东西他顿了顿.说道，... 不是所有的藏品都是抢来的。这句话差点让正在喝水的林原飞呛死。

    “噗咳咳... - 脸迦坏目醋派肀哒飧鲇叛诺闹心晟鹗.林原飞无语。

    这个外国大叔看起来优雅淡定，结果还会兑这种冷笑话?人不可貌相啊。而尼德霍格又看了看断裂的桔便仙冬月后，就把断刀归鞘、还给了林原飞。

    道，“谢谢，这把刀是很美丽的文物.可惜损坏了。林原则看着他,好奇的问道，“尼德 霍格先生你是做什么的?怎么对文物这么了解啊?”

    尼德霍格很坦然的回答了他，“我只是对文物比较有兴趣、 所以研究得多了一点而已。 实际上，我是来日本旅行的。

    尼德霍格微笑着说道，“在闲暇之余 ，我喜欢研究文物、历史传说,还有神学,勉强算是半个学者吧。”尼德霍格的态度很谦逊。林原眼珠子转了转.问道，“那么尼德 霍格先生你觉得恶魔是一种什么样的生物呢 ?在宗教的历史观里，恶魔又扮演若一 种怎样的角色如果恶魔和人类产下孩子,那个孩子会更倾向于恶魔呢、还是更倾向于人类呢?"林原飞的这个问题，让尼德霍格有些惊讶。他忍不住笑了起来，“林原先生问的这 个问题还真是.，让人惊诧啊。

    尼德霍格说道，这么多年来 ，我还是第一次听到你这样的问题呢。却有很多。

    “就像是灵长类动物中也有很多不同的动物一样,恶魔也有很多不同的物种。有些恶魔之间的差异， 甚至可能会比人类和猴子间的差异还

    “而不同物种之间, 是有生殖隔离的。

    “恶瘾与恶魔的差异如此巨大，就更别说恶魔与人类了。

    尼德霍格看着林原飞说道，“所以恶腐与人类产 子的话...

    “否则的话，仅仅只是人类的生殖能力，是无法与恶魔产下孩子的。

第707章 黑泥

    “更何况,在很多宗教神话中，恶魔与天使-样都是没有性别的存在。

    “它们不是男性，也不是女性.没有性别，自然更无法拥有生育能力了。”

    尼德重格好奇的看着林原飞，问道，“林原先生你为何会问这种奇怪的问题呢?”林原飞干笑了一声一难不成告诉你 ，我身边就有一个恶魔的女儿?不过他也就随口问一句,实际比并没有真的指望这个帅大叔回答他的问题。

    毕竟对于这个世界上的绝大多数人来说,恶魔啦、超能力啦这些都是不存在的。好歹织姬出身阴阳师世家，家学渊源，土御门一族更是以驱魔猎鬼闻名，对恶魔这种异常生物的了解绝对远胜常人。就算是问言峰土郎那家伙都障谱啊。

    毕竟圣堂教会建立之初的宗旨就是消灭异端、猎杀恶庵，对恶魔肯定如数家珍，说不定教会内部还有很多恶魔的标本也不一定。

    呃....这么一说， 教会岂不是有很多恶魔掉落的心脏?林原飞摸了摸下巴,眼神变得犀利了起来。

    不过想了想，他发现自己并不是没有良心的御主,拿那么多心脏也没啥卵用啊。

    也发现,这位大叔还真的是风度翩翩、见多识广啊， 去过很多国家、给林原飞科普了很多国家的风土人情。如果此时坐在这里和大叔聊天的不是林原飞，而是一个年轻小姑娘的话 .估计此时已经激动得排卵了吧?

    可惜林原飞是个标准的钢铁直男，对帅大叔并没有什么兴趣。

    他和大叔聊了一会儿,起身去车厢连接处接了两个电话。分别是由纪和言峰土郎打来的。

    由纪已经去车站等他了.至于言峰土郎嘛,这家伙终于被放出来了。上次他想帮林原飞搞事情，结果圣堂教会派人把他关了起来。现在林原飞搞事结束,这家伙也恢复了自由。

    电话里，言峰士郎依日用那种很不正经的语气和林原飞扯淡聊天，完全感受不到丝毫的正经严肃。这让林原有些无奈。

    果然环境对个人的性格影响很大啊。好好的一个正义伙伴、当代雷锋，被言峰绮礼养大后竟然变成这种眯眯眼的小狐狸了。圣堂教会真是诲人不倦啊这样的言峰士郎，就算遇到呆毛王估计也不会得到呆毛王的芳心了。

    而没有土郎的拯救,这个世界线的阿尔托利亚岂不是要一直悲惨下去?

    .....不过那跟我冷酷无情的林原飞有什么关系呢?并不是呆毛王粉丝的林原表示淡定。

    此时的列车已经快到干叶了。

    林原回到座位后，又和大权尼德霍格聊了一会儿，得知对方竟然也是去干叶的?看起来这还真是缘分啊...不知道是不是错觉，林原飞总是觉得这位叫尼德重格的帅大叔很眼熟.似乎真的在哪儿见过对方。

    可是林原飞穿越过来才三个星期左右，认识的人也就那么几个，怎么想也没有这个中年帅大叔的位置。最后他只能归结于对方长得很像詹姆兰尼斯特，导致自己这个权游看多的家伙产生了错觉吧。列车到站后，两人陆续下车，然后很开分开了。

    林原飞走得很快,因为由纪在外面等他。到了出口的位置，林原B远远的就看到了大厅中的由纪了。

    那一刻，由纪也看到了他。

    人群中,由纪露出了温柔的笑容。

    那微笑的表情、温柔的气质，就像是一个等待丈夫归家的贤惠妻子。他的脚步放慢了， 然后缓缓的走了过去,脸上也挂上了笑容。

    原本有很多的话想要说，但是不知为何，看到由纪的这一 瞬间,林原飞全都忘了。

    只要看到由纪的脸，似乎切都足够了。林原飞微笑若走了上去,想要说点什么。

    然后,他脸上的笑容僵住了。

    他整个人都愣在了那里。就在刚才的那一瞬间.他脑海中突然灵光闪.闪过幅画面。白雪皑皑的富土山，黑色的污泥滚动，宛如岩浆般灼烧着高大的林木，污泥所到之处林木全都燃烧了起来,森林中冒起了浓浓黑烟。

    天空中,是阴沉的黑色。

    视野里,满是浓烟和火光的暗红，宛如世界末日降临了一般。而在这个恐怖的末日世界里，- 个金发碧眼、 满是胡茬的中年白人向他伸出右手。对方微笑着,似乎在述说着什么，又似乎在邀请什么林原飞征住了。这是他之前在记忆闪回中看到的、身体原主人的记忆。但当时只是一晃而过的画面，没有留下太深刻的映像。可是此时，这幕似乎变得无比鲜明起来。

    因为他清楚的记起了那个微笑着欧美白人的脸，那张微笑的脸分明就是然而他身后来的方向，根本没有看到那个和他一同下车的欧美白人。

    那个风度翩翩、宛如贵族绅士的帅大叔，此时消失在人群中，没有留下任何的痕迹和身影。

    林原站在出口的方向眺目四望，视线扫过了人群中的所有人影，却依旧没有发现对方的痕迹。

    似乎对方直接消失在了这个世界上,又似乎他根本没有遇到过这样一位中年绅士。林原的表情,变得无比的阴沉。

    他握刀的手，下意识的攥紧了。

    “尼德霍格..低声念出了这个名字的同时.林原的眼神阴有无比。这个原以为只是列车上偶遇的同行乘客,竟然是身体原主人认识的人?而且记忆内回中的幻像.. .那从富士山下滚滚而下的黑泥、灼烧森林的火焰，还有那阴沉恐怖的画面，难道又是一 个被污染的圣杯战争 ?

    等等...圣杯战争? !林原飞突然意识到了什么。

第708章 一个人的接待

    身体原主人记忆的闪回幻象,虽然林原飞见过许多，但实际上很多都没有深刻的记忆。

    毕竟他终归不是身体的原主人，对这些记忆并没有深刻的体验。

    那些记忆的闪回，对于他来说只是电视机里-闪而过的画面罢了。有多少人能记得半个月前某个自己随意点开看了两秒就关掉的视频内容吗?

    如果不是刚才那一瞬间的灵光- 闪，他可能永远也想不起关于尼德霍格的那一个画面回忆。可是身体原主人如果与尼德霍格曾经见过的话,而且像记忆中看到的那样,尼德霍格在微笑着向身体原主人伸手右手、表示招揽与欢迎，那么双方应该认识才对。

    可是列车上尼德霍格为什么没有表现出来呢?而是从一开始就以一种双方并不认识的态度来交流的。难道尼德霍格知道林原飞“失忆”的事情?所以刻意伪装成陌生人来接近他?

    可是这样的意义何在?对方全程除了借刀过去看了看之外,并没有多余的行为啊。甚至现在下了车,林原飞连对方法哪儿都哦不到了。

    如此不若边际、仿佛真的只是评水相逢一般的行为 ,到底意味若什么?林原飞的眉头玻得很紧,不断的思考着这个事情。

    特别是那记忆闪回中出现的黑泥、几乎覆盖了整个高山，看起来无比的壮观。至少在fate zero和fate stay night里陆现过，完全是被污染的圣怀魔力倾泻出来的模样。

    可是这个世界明明没有圣杯战争啊.既没有冬木市.卫官切嗣也没有参加过圣杯战争.甚至就连御三家的爱因兹贝伦家族在这里都被灭了难不成还有别的人在自己打圣杯战争?地点就是高士山?

    ....身体原主人之前就住在高士山附近吧?然后师父还多次提到过一你在高土山看到了什么 ?师父数次用这个问题来询问身体原主人，质问他为何要下山去还救世界。

    所以推论一下的话，难道身体原主人在高士山附近看到了圣杯战争的落幕?这个世界线的圣怀也被污染了?而那个最终的胜利者,打算利用圣怀搞什么邪恶计划毁灭世界?所以身体原主人才会中二无比的说什么要去过救世界?于是身体原主人下山后召集了一堆同伴做正 义使者,急藏在处破坏幕后黑手的邪恶计划?而那个幕后黑手因为是圣怀战争的参与者，再加上黑泥的存在，所以他控制了一些英灵 ?所以在干叶的时候.林原飞才会接连遇到现世的英灵?

    em.....可是这逻辑不太对啊。就算是黑泥给从者塑造肉身让他们能留存于世，可是那个幕后黑手到底多厉害才能同时给三位以上的从者供应魔力啊?林原无论怎么想，都想不通这件事情。

    又或者是一切都只是他的胡思乱想、其实幕后黑手和高上山的黑泥没有关系?也和那个尼德霍格没有关系?林原K皱眉沉思着这个事情,脸上的表情阴晴不定。

    他身前的由纪有些怯怯的拉了拉他的衣角。

    .标...林原君?你在想什么啊?"

    由纪的声音,让林原飞回过神来。

    他看到身前由纪担忧的表情后，长长的舒了一一口气,挤出一个勉强的笑容。

    说道。

    “刚才在列车上看到一个人了林原飞和由纪一边离开 .-边向由纪说出在列车 上遇到尼德霍格的事情、还有他自己的猜测。

    而由纪听完后，眨了眨眼睛。

    “高工山...我记得年前高上山的确发生过森林大火呢，当时也有一些图片流传出来,但是当时都说那是地下涌出来的岩浆

    由纪歪着脑袋想了想，说道，“现在看来 ，那应该就是林原君说的黑泥了。

    “毕竟富士山这么有名的地方,发生了那么严重的事情肯定是无法掩盖的,只能想办法编荒话来糊弄民众。

    “可是三年前发生的事情的话

    由纪沉思道，“林原君说的那种维持从者降世的黑泥 ，可以维持这么久的时间吗?'

    ”呃... 可以倒是可以， 那些黑泥给从者塑造的肉体让他们和活人无疑，维持十年的时间都不成问题，就是需要不定时的提供魔力。比如金内闪在四战降临后，就需要不定时的汲取魔力。

    而麻婆的魔力很显然不够,那么金闪闪的魔力从哪里来呢?林原飞似乎、好像记得从哪儿看到的，麻婆会把- 些纯情少男骗到一间屋子里给金闪闪采补.

    鬼知道他穿越前嗜了些什么。林原飞叹了口气，说道，“而且这种长期的魔力维持 .还是很考验魔术师水平的。更何况是同时给三个从者提供魔力了。

    “而且这三位从者还只是我们现在已知的，在这三位从者之外还有没有别的从者我们都还不知道呢。

    林原飞说道，”说不定这位尼德 霍格先生只是某个圣杯战争的参与者?与幕后黑手并没有任何关系?我们之前杀的从者都是新召唤的?"

    由纪点了点头，“没错 ,这种可能其实才是最大的。而且最重要的是我们现在知道的东西太少了，根本无法拼凑出一幅完整的真相图啊。

    林原飞笑了笑,然后看向了四周。稍微有些困惑。

    “诶?言叶和学姐呢?她们没有和你一起来吗?”

    虽然林原飞并不觉得自己很讨人喜欢，但是学姐都快骑到他脸上了，他多少也是有点逼数的。至于言叶嘛，现在可是他正式收入门下的弟子，师父回来也不来迎接?林原对只有由纪一个人出现的这件事情 ，稍微有些惊讶。面对林原的好奇和询问，由纪轻轻的叹息了一声。然后,她看着林原飞,说道。

    “林原君，事情其实是这样的

    由纪轻声说道，“毒岛学姐已经住院 了. 现在言叶正在陪着她。所以只有我来接你了.

第709章 阴阳术救不了日本

    “什么?学姐住院了?为什么?”听到这个答案的瞬间,林原飞悟逼了。

    他走的时候学姐不是还活翻乱L跳的吗?怎么才离开两三天就住院了啊?林原《有些情逼.而由纪则轻声叹息道，"其实就是昨天下午的事 ，我们吃完晚饭后散步时，学姐她突然说自己心悸、肚子疼，然后直接昏迷了。

    “我们立刻把她送去了医院，检查的结果出来后，很不乐观..

    说到这里，由纪看了林原飞眼,有些欲言又止。

    “..... 是肝痛，”由纪轻声说道，“而且已经很严重了，现在学姐暂时住在医院里， 让言叶陪着她。

    “而学姐的父母已经从国外赶回来的，他们已经联系好了美国那边的医院，下午他们到了之后，会直接把学姐带去美国接受治疗。

    由纪的这个答复,对于林原飞来说无异于晴天露秀。他整个人都愣在那里了。毒岛学姐得了痼症?这特么是什么狗屁展开啊...走错了韩剧片场吗?

    为什么这个世界的毒岛讶子会得这种疾病啊?而之前一点征兆都没有，突然就倒下了、 还说什么已经很严重了林原飞感觉整个人都不好了。而由纪看到他这个模样，有些失落的轻声说道 ，“林原君不用担心 ，学姐她肯定会好起来的。她人那么好，神灵大人也不会让她这么年轻离开的。”

    也没有神仙皇帝啊..他长长的叹了口气,没有继续说话。

    和由纪一起来接他的 ，还有林原组现在实际上的话事人、林原飞那个便宜干弟弟新田。

    不过现在林原飞心情很阴郁,虽然和新田打了个招呼，但是却没有多聊。而新田很显然也知道毒岛讶子的事，所以对林原飞这个反应并没有感到惊讶。他认真的开若车，-言不发。而林原和由纪坐在后排的座椅上，看看窗外飞6速倒退的街道，脸色阴沉。

    “喂,弗哥，你说癌症这种病能治好吗?"弗莱迪坐在那里把自己的脑袋不断的丢出去，又弹回来然后又丢出去，跟玩皮球似的，根本懒得搭理林原飞.

    林原飞喊了几声都没有回答后,有些无语。

    他放弃了和这个恶电聊天的想法.毕竟这个恶鬼估计也给不了什么有建设性的意见。林原飞只是看着车窗外飞速倒退的风景,脸色阴郁。岛学姐患上癌症，这个展开是他完全没有预料到的。

    以他浅薄的医学常识,他知道癌症这种病几乎宣告死刑了。

    但是在这个世界的话.或许还有一线生机。

    毕竟这个世界存在魔术这种不讲科学的东西。坐在后座的座椅上.林原摸出手机,拨通了织姬的电话。

    那一刻，由纪好奇的看了他眼。而织姬的电话已经接通了.电话另一头传来了织姬那冷淡的声线。

    “林原?”织姬问道，“有什么事吗 ?如果是平常.林原或许会和织姬开两个玩笑。

    但是此时，他已经没有开玩笑的心情了。症的人、可以通过阴阳术治息吗?”

    电话另头的织姬沉默了数秒。

    然后她说道，.... 你是不是对阴阳术有什么误解?”织姬冷淡的说道，“阴阳师是观星宿、 相人面,测方位、知灾异,画符念咒、施行幻术的一种巫师，驱鬼灭魔、 恶咒毒杀才是阴阳师的能b，我们又不是救死扶伤的医生.你为什么会觉得阴阳师能够治愈一 个癌症病人?'

    “要是阴阳师这么厉害，医生还有存在的必要吗?大家都不用去学医，全都来学阴阳术好了。”

    ”虽然不知道你身边的谁患高症了.但你还是赶快送她去医院吧, 阴阳术救不了她的。织姬的话,瞬间让林原飞希望破灭了。他有些无语的坐在那里，像是被一 盆冷水从头浇到脚底 样，心情跌入了谷底。

    他沉默了半响后，才无奈的说道。

    “我的大小姐，麻烦你说话的时候能够委婉一.点吗... 虽然道理我都懂 ,但是你这么说话，我听起来觉得很蛋疼啊。

    电话另一头的织姬沉默了数秒后 ，回道，“知道了 .下次注意。织姬很冷淡的说道，“还有什么事吗 ?没事我就挂了.

    “行吧行吧，没事儿了， 你去忙吧，”林原飞很沮丧的说道，“再见。

    通话挂断的同时,织姬放下了手机，看向了对面的男人。

    这里,是土御门-族庄园内。她正跪坐在榻福米的地板上.身前是摆了茶的小桌。

    而在她对面不远处，是正在为自己沏茶的土御门岁三。中年男人彻茶的动作一丝不商，一 举 动都充满了某种优雅的、不食人间烟火的高雅气质。见织姬放下了电话，土御门岁三微笑着抬起头来,说道。

    “林原的电话吗?”土御门岁三微笑着问道，“他才刚离开吧? 这么快就想你了?”

    土御门岁三开了一 个对他这个年龄来说、稍微有点恶俗的玩笑。织姬却表情冷淡的跪坐在那里，保持着最严肃的姿态.摇了摇头。

    “没，他只是打电话问了我一个问题。

    只姬说道， “似乎是他身边的某位朋友患上癌症了，他打电话问我阴阳术能不能治疗癌症。对于织姬这个冷淡的答复,土御门岁三笑了笑。

    他放下了小茶壶,说道，“很正常 ,当人类发现常规使用的办法无法解决问题时，往往便会将期望奇托于某些非常规的手段上。

    “只可惜连常规的手段都无法解决的问题，非常规的方法也往往无法解决就是了。”

    土御门岁三的微笑中，他看向了织姬。

    “昨晚发生的事件中，对于林原这个..你怎么看呢?"

    土御门岁三的微笑,很和善。

第710章 乾坤如棋

    土御门岁三的问题结束后，织姬沉默了数秒。

    然后，土御门岁三也没有说话。

    安静的小院中，气氛稍微显得有些真名的凝重。

    数秒后，织姬才轻声开口了。

    “您指的是什么?” 织姬问道。她似乎对这个问题很不解。土御门岁三则轻声叹道，“很简.... 对于林原这个人 ,你怎么看?从你和他这几天的相处、还有你们昨晚经历的事件来看，你如何评价林原这个人?”

    土御门询问,让织姬再次沉默了。

    她看若自己的这位叔叔，看着他那微笑的面孔，思考者，似乎在组织若措辞。半响后，织姬才缓缓的说道.

    “越强大的压力压迫下,他反而能够爆发出更强大的力量去反抗。如果是敌人的话,是个很棘手的敌人。”织姬的这个评价，让土御门岁三笑着点头。

    “看起来信秀也得出了一个和你样的评价，所以他选择了和林原结盟?"

    “这样不但能够让岛田家少一个敌人，还能在少掉这个敌人的同时多一 个可靠的盟友... 那么昨夜的岛田家，是真的有恶魔在闹事吗?'

    土衡门岁三看着织姬，微笑若问道 ，“岛田家的那位老人， 真的是被恶魔杀死的?岛田家的那些牺者，也真的是死于恶魔之手?’土御门岁三虽然微笑若,但是那微笑的表情下,眼神却很严肃。织姬看着这样的土御门岁三,缓缓的点了点头。

    “嗯，的确是这样的。”

    织姬说道，“ 那头来历不明的恶魔是被岛田青子带到家族里的，她们合力杀死了岛田爷爷，然后恶魔伪装成岛田爷爷的模样. 试图激化岛家和土御门]的矛盾，让两个家族重启争端。

    “至于昨夜出现的岛田家 西生者.也都是死在恶魔手中的。林原正是因为能够在关键时刻救下岛田信秀，然后他抬起头.看向了对面的侄女。脸上的笑容消失了。

    土御门岁三的表情,似乎变了。

    但又似乎什么都没有变。

    可是空气中却似乎多了一种无形的压力 ,似乎连空间都凝固了。在这种诡异的死寂中.织姬冷漠的看着对面的男人，-言不发。而土御门岁=则静的用茶水清洗着茶杯,动作一丝不苟,充满了艺术的美感。半响后.他才缓缓的说道。

    “如果是这样的话.那还真是让人感慨啊..

    土御门岁三的脸上， 再次挂上了微笑的表情。

    他自顾自的倒着茶，说道，“世事变幻， 乾坤如棋。 这天下的一切,还真是让人捉摸不适啊..看着侄女那一如既往的冷漠表情 .土御门岁=笑得很和蔼，“谁也无法相信昨天还被 岛田家追杀的林原.今天竟然跃而成岛田家的恩人家主岛田信秀的结义兄弟。若不是你亲口告诉我这一 切的因果,哪怕是我估计都很难相信事情的真相竟然如此巧合。

    土御门岁三微笑的叹息中,一位年轻的助手来到了小院中 ，恭敬的站在阶梯下等候。

    土御门岁三看向了他，“有什么事吗 ?'

    年轻的助手看了织姬一眼,然后恭敬的低下头，说道，“干叶那边传来消息她同样恭敬的屈身行礼，说道，“有什么事的话 ,请随时吩咐我。

    说完，织姬便在土御门岁三微笑的注视中退下了。不过就在织姬即将消失的刹那，身后的土御门岁三突然住了她。

    “织姬..

    少女离去的身影，微微一僵.织姬的声线,-如既往的冷淡。看到侄女这个模样，土御门岁三叹了口气，说道，“之前你说有人可能会想要暗.... 需要我帮忙吗 ?对方是什么人?”织姬看若土御门岁三，，土御门岁三也看着她。

    两人这样彼此的对视中，土御门岁三一脸微笑.织姬一脸冷漠。数秒后,织姬摇了摇头,说道

    “不清楚织姬很恭敬的说道，那一 如既往的冷漠表情，看不到丝亳心虚和说谎的感觉。

    土御门岁三看若这样的侄女，笑着摇了摇头。

    总道，“去吧

    他摆了摆手,不再看侄女离去的身影。似乎，已经没有再去看的价值了..医院,消毒水的味道有些重。林原飞推开病房的大门,看到宽敞的病房里正在玩将棋的两个女生。

    岛讶子、桂言叶.虽然毒岛牙子身穿若病号服.但是却很精神,丝亳没有看到林原推而入.岛讶子还开心的站了起来。

    “林原君,你终于回来了.”

    毒岛讶子 脸的开心。

    林原则迦晃抻锏目醋潘这开心放松的模样，很濉

    ...由纪无语的摇了摇头, 说道， “就算是痛症， 也不是一 下子就死的啊!林原君你把学姐现在的情况想得有多严重啊?"林原飞干笑了一声，“好像是这样啊.的确,就算是癌症,但这才刚开始,明有那么快就重病不治啊..不过不管怎么说,看到毒岛牙子这精神的模样，他心里还是好受了很多。甚至可以说是松了口气。他还真害怕一推开门，就看到毒岛讶子躺在病床上、- 幅弱无力快要咽气的样子。

    那样就真的有些虐了。

第711章 林原的计划

    见到毒岛讶子切如常的模样后，林原飞总算松了口气。

    虽然癌症依旧存在，但是毒岛讶子这个模样让他心里好受了一些。

    “嗯，”毒岛讶子用手梳理了一下鬓角的发丝， 微笑若说道， “去美国看病， 我父母已经联系 了那边的医生了。林原君要跟我一起去美国逛逛吗?我虽然生病了，但是我仍旧能够做很多事情哦~ 毒岛讶子微笑的话语.让林原尬的咳嗽了一声。果然还是毒岛讶子的风格啊，直接打直球。

    然而我的学姐诶，这个屋子里除了你我之外，还有其他人啊。

    毒岛牙子身后的桂言叶，林原飞身后的由纪.她们都在看看啊。你这明目张胆的接汉....难道自知命不久矣了，所以开始奔放了吗?林原飞突然发现自已来错了。

    毒岛牙子本来就一直都是很奔放的风格 ，恨不得立刻就及时行乐的那种，根本不和你玩那些虚的。

    现在她直出了癌症、估计没几年好活了。在这种情况下，她岂不是更容易破着子破摔、更加奔放?

    再加上现在林原飞就是她眼中的目标，这种时候出现在她面前,岂不是送菜上门?然后干咳道，“其实我只是来看看学姐你的情况的， 既然你一 切都还好，那我就放心了。”

    林原飞说道，“你的主治医师是谁啊 ?我想去见见他,和他聊聊，了解下学姐你的病情。林原飞当场就找了一个脚底抹油的借口,打算暂时远离毒岛牙子。

    当然，他来医院之前也的确是这样想的。

    想要问清楚毒岛讶子的病情后,然后去找言峰土郎阿问。虽然只姬已经表示阴阳术帮不了癌症了， 但是阴阳术帮不了，不是还有西方的魔术吗?

    如果圣堂教会没办法，还可以问问远坂凛嘛。

    那群魔术师连人体改造都做得出来，魔偶都可以做得无比[逼真]， 治疗癌症应该还是有办法的吧?而面对林原飞想要脚底抹油的表现.毒岛牙子微笑若抓住了他的手，说道。

    “林原君来都来了，干嘛这么 急若走啊?我下午就要去美国了.此次离开日本，也不知何时才能回来、还能不能回来，林原君不陪我最后一程吗?毒岛讶子说得很辛酸可怜的样子。林原飞有些澹“学姐你放心 .我-定会想办法把你治好的。

    他打着包票，” 怎么可能会让你就这么死掉啊?痼症什么的，大不了我去求一个人。就算全世界的人都帮不了你，那个人也一定能帮你的林原飞自信满满。

    而毒岛牙子和在场的另外两个女孩都很困惑。林原飞摇头，“是两仪式小姐 ..

    摸了摸刀柄,林原飞说道，“直死之魔眼是一 种很神奇的能力,两仪式甚至能够杀死概念上的病痛。比如杀死[阑尾炎]什么的。这样的

    “如果最后没办法,我就去求她帮忙。

    “好歹两仪夫妻也算是好人，最起码她老公黑桐干也是个好人。而且他们也在美国，到时候我直接去美国找她们就行了。

    林原似乎充满了自信。而由纪想了想,说道，“可是林原君..

    由纪怯怯的提醒道，“不管怎么说 ，的确是[你]灭了两仪家满门啊...两仪姐姐的族人全都被你杀死了. 这种不共戴天之仇，她们见到的第- 时间就是和你拼命吧?”

    “...说的也是，”林原飞想了想, 说道， “看来我不能出面了。

    他的视线落在了一直没有说话、 完全没啥存在感的言叶身上。

    “到时候就让言叶替我出马吧，”林原飞-脸笑容的说道，“反正外界 还没有多少人知道言叶是我徒弟,到时候我直出两仪夫妻在哪儿了,就让言叶去帮我找两仪夫妻好了。

    “别的不说,以黑桐那烂好人的性格，他肯定会答应帮忙的。而黑桐答应帮忙了， 那么两仪式也基本就稳了。

    林原飞做好了初步的计划，- 脸笑容的拍了拍言叶的肩膀,说道，“言叶 ，这两天你的剑法练习得怎么样了?我离开前教你的那几式你都言叶法怯的点了点头，说道，“都记住了.... .但是很多地方还不是特别明白。

    “没事儿，以后可以慢慢研究，现在先记住就行了.”林原飞脸笑容的说道。填鸭式教育,只需要把知识塞进去就行了。

    他可没打算在日本逗留多久啊。

    虽然岛田家的危机已经解除了， 现在林原飞高枕无忧、没啥威胁了。

    不过他的生命被透支过度的事情还是没有解决啊。林原飞得赶快把剑法传承下来，然后去外面寻找续命的办法。又坐在病房里聊了一会儿后 .林原飞总算找了个借口溜出去了。

    他找到了负责毒岛牙子病情的医生,然后详细的了解了一下情况。岛牙子如今的情况不容乐观，但也不是特别严重。只不过癌症这种东西说实话,-旦染 上就基本预而定了结局了。

    医生对治疗好的信心基本为零。

    不过林原飞也没指望医生能给出什么建设性的意见,毕竟现在才2003年,医学水平也就那样了。后世直到2020年,人类都拿癌症没办法，更何r十七年前的现在了。

    从医生那里离开后，林原飞并没有回病房，而是直接离开了医院。医院大门外, -辆车在等着他。名为山鸡的林原组成员坐在驾驶座吹着口哨，见到林原过来，山乌立刻-脸笑容的下了车、凑了过来。

    “飞哥早上好。”

    山鸡笑得很灿烂。

第712章 卑鄙的大人

    山鸡笑得无比灿烂，林原飞则-头雾水。

    他斜了对方一眼，说道，“你小子笑成这样 ....吃到蜜蜂屎了?"

    山鸡连连摇头，“没有没有 ,只是又看到飞哥了心里开心。

    .哈... 至于吗?”林原飞边说若. -边坐进了后座。

    而山鸡帮林原飞关上车门后，便屁颠屁颠的跑到驾驶座上做好了，准备开车。

    一边发动车辆 ，山鸡-边笑嗑嗜的说道。

    ”哥可是我在日本见过的、最亲切的大佬了。日本这边谁都看我不顺眼，就飞哥你会说中文、对我好。

    “谁对我谁对我不好,我山鸡还是能够感觉得出来的。山鸡一脸的笑容。林原飞则无奈的笑了笑，“你.... 韦小宝附体啊。

    他说道，“去教堂， 我要找一 个朋友。

    山鸡是新田给林原飞安排的司机，毕竟新田还是有很多事情要去处理的，不可能天天给林原飞当司机。

    主要是林原飞当了甩手掌柜,那么林原组的事情也就只能让新田来忙碌了。

    悠哉悠哉的坐在后座上.林原飞随口问道。

    “山鸡啊,你连日语都不会说，在日本这边岂不是很难受?"....哥您指的是什么?” 山鸡有些困惑。

    “当然是那个啦，”林原飞笑着说道，“你小子这么好色 ,无女不欢。可是到了日本连日语都说不利索，你去哪儿找美女啊?岂不是饿了面对林原飞的调笑.山鸡却不觉得尴尬，反而精神抖擞、眉飞凤舞的说道。

    飞哥你这就弄错了,”山鸡笑晴喃的说道， ”虽然我不会日语.但是这个世界上有很多语言都是互通的。 只要有钱、有大[哔哔] ，哪怕语言不通,也能干到日本如啊。

    “而且日本妞最好骗上床了，只要告诉她们我是外国人，她们就会热情起来。哪怕语言不通，也会很开心的配合我。”

    “可以说在日本这个地方,做一个语言不通的外国人,比当一个交流没有障碍的日本人还要爽啊。山的笑容异常猥琐。林原则翻了个白眼，但却找不到反驳的理由。

    毕竟easy giri这个称呼就是日本男人给日本女人发明的，在日本这个国家，崇洋湄外的女性绝对比你预想中的还要多啊。

    再加比山鸡这种家伙遇到的能有什么好姑娘啊.所以出现这种情况也在意料之中了。林原飞无语的摇了摇头，没有多询问国炉

    毕竟山鸡的故事,他已经通过古惑仔电影了解了很多。

    至于他不了解的那些，他并没有兴趣去知道一万- 触发新的支线剧情 了咋办。

    日本这边触发支线剧情还好说，中国那个地方在型月世界可是很邪门的， 完全就是战争迷雾里面的世界。人不生地不熟的一头栽进去，简直就是作死啊。林原飞暂时并不想招意中国的大佬。

    又和山鸡随口聊了-会儿林原组的事情，车便倒达了目的地。

    林原飞下了车后，让山鸡在外面等他后，就直接一 个人往教堂里走 了。这个教堂虽然并不是在郊区，但是很显然也没几个人来光顾。林原飞走进大门后，看到的是空旷无人的大厅。而在大厅内那一排又- 排长椅的尽头 ,是一个坐在十架下面、 正在单奏钢琴的少女。少女的手指在琴键上跳动着，悦耳的音符开始在教堂内回荡。

    林原飞看若这个银发的少女，停下了脚步。不过少女却同样看到了他，所以并没有继续弹琴，而是直接放下了双手。然后,问道，“土郎不在 ，你可以回去了。”

    名为卡莲的银发少女很冷淡的说道，”他最近都不会在千叶了。

    林原飞有些情逼，“嗯 ?什么情况?发生什么了吗?他刚才给我打电话的时候，不是说已经没事儿了吗?现在是个什么情况?”

    卡莲冷漠的看着他，说道，“跟你有关系吗? 你只是一个无关紧要的外人罢了 ，我兄长的事与你无关。”

    ....少女冷淡的毒舌,把林原飞喳得不轻。哪阳林原飞脸皮够厚，此时也觉得有些下不来台了。

    不过就在他考虑这是不是真的要回去的时候,教堂里面却传来了言峰土郎的声音。

    “诶? 卡莲?你的琴声怎么停了?"

    紧接着, -阵脚步声晌起,随后名为言峰土郎的眯眯眼少年便笑眯眯的走了出来。o 20

    “没有学习计划规定的时间练琴,你不想看漫画了吗?"言峰士郎笑眯眯的威胁若自己的妹妹，然后注意到了门口的林原飞。眯眯眼的红发少年有些讶异，“诶 ?林原君?你来了吗?”林原看了钢琴后面坐著的少女-眼一少女却一 脸冷漠.似乎什么都没有发生过，开始弹奏乐曲。

    而言峰土郎则笑眯眯的迎了出来，我还想着你从京就回来了 ，啥时候有空去找你呢..怎么样?听说你在京都阮得很开心?”林原飞i说若，斜了不远处正在丝不苟的弹着琴的少女-眼.问道，“话说你妹妹在练琴啊 ?很厉害嘛.她一天练多久啊?”

    “一天个小时吧，不算多， 只是为了给她打发时间、陶冶情操而已，”言峰土郎笑眯眯的说道。林原k摸了摸下巴，嘿嘿笑道，“- 个小时啊... 这样不行啊,-般来说 ，要达到最好的练琴效果，-天少说也得三个小时啊。早中晚都更练才行，这样才能温故知新，起到-个提升水平的效果。 ”在卡莲那惊怒交加的眼神中，林原飞笑嗜喳的说道，“哪怕三个小时坚持不了 ，最少也得两个小时...低于这 个时间,就真的没有什么效果了，还不如不练呢。

    林原飞的建议,让言峰士郎惊讶的瞪大了眼睛。

    “诶?是这样吗?"

    他摸着下巴想了想，然后就转过头看向了身后的妹妹,说道，卡莲啊 ，以后你每天的练琴时间增加一个小时啊。不到时间不准看漫画。

刚回家，电脑出问题了，今天再请一天假

电脑坏了，或者说，写作软件出问题了。

    很烦。

    本来舟车劳顿就很难受了，好不容易强撑着写了一千字，还因为写作软件崩溃无法找回。

    无语了。

    明天起来弄一下，得买一个付费的码字软件了。

    免费的写作软件果然不靠谱。

    大家晚安

第713章 有趣的林原君

    对付熊孩子，林原飞6还是有点经验的。

    毕竟熊孩子这种生物遍地都是，谁能保证自己不会遇到呢?所以行走江湖，适时的学会点对付熊孩子的手段就很重要了。

    般来说.直接怼熊孩子是最不可取的做法。

    毕竟熊孩子般都是照家长惯出来的 ,归根结底，那群不好好教育的熊孩子才是罪魁祸首。

    直接怼熊家长就行了。或者为了表示爱心,送熊孩子套全套的全真模拟题 ,表现出一副关心照孩子的模样来。这样不但报了仇,对方家长反而还感谢你，对你感恩戴德。

    一又雕， 岂不美哉。如今遇到一个敢于挑衅他的卡莲 ，忍不住牛刀小试了一下一效果拔群。在卡莲那恨恨的注视中，林原飞-脸笑容的和言峰士郎走进了教堂。

    “林原君这么急着来找我 ,难道是有什么事要船忙吗?”两人一走进教堂后面.言峰土郎便直接开口了。这个眯眯眼的神父微笑若说道，“不过五话说在前面 ,在F现在还是戴罪之身啊，不久前才被教会羁押过，随时都有再被抓起来的风险。

    “所以短时间内，在下是无法给林原君提供多少帮助的了，这点请林原君务必理解。言峰士郎笑嗑嗜的就堵死了林原飞拉壮丁的可能。

    不过林原飞6这次来本来也不是来拉他下水的,所以对此并没有太大的反应。情况而已。

    “毕竟你被关起来，也我的一份原因嘛.我还是很感激兄弟你的。

    林原飞笑得跟老狐狸似的， “难道在土郎兄弟你的眼里.我林原飞是那种无事不登三宝殿的家伙吗? -出现就肯定要有事?我就不能单纯的来和你聊聊天叙叙旧?别这么见外.... 是吧?”两个笑眯眯的人彼此对规着，仿佛两个老狐狸在谈聊斋。

    这一幕无论怎么看，都显得有些蛋疼。

    回去吧。在下等会儿还有事要忙，实在没空招待你，你改天再来如何?'林原飞翻了个白眼一我就随口说说而已 ，你还真不见外了啊?

    这言峰士郎顺着杆子往上爬的本事也是厉害。

    看着眼前这个眯眯眼的神父，林原飞叹息了一声，说道。

    “好吧，那我就不久留了。本来是想和士郎兄弟你叙叙旧的，既然士郎兄弟这么见外、如此不欢迎我，那我还是告辞了。”

    说着.林原飞双手抱拳转身离开.

    那毫不拖泥带水的离去背影，倒是让言峰士郎有些讶异。然而在他的注视中.林原飞竟然真的就这样头也不回的离开了,很快就消失在教堂大门外,根本没有任何的停留。那毫不迟疑的离去姿态.似乎真的是来找言峰土郎叙旧、结果被伤到一样.

    言峰士郎愣了一下，似乎没想到林原真的走得这么果断干脆。银发少女皱起了眉头，“士郎 ,这家伙真的不是来找你麻烦的诶..言峰士郎想了想，笑着摇头，“你看着吧。

    说着，言峰土郎举起右手开始读秒。+.九八...当他低声念完最后一个“- ”的时候，言峰士郎笑眯眯的抬起头了。

    “你看外面,”言峰土郎这样对卡莲说道。卡莲一头雾水的看向了大的方向。只见数秒后.大门外再次响起了脚步声。

    随后响起的,是林原那爽朗豁达的笑声。

    “哈哈哈哈.. ..士郎兄弟，刚才我在外面散步，不知不觉竟然来到你的教堂门口了，正好进来坐....怎么样 ?士郎兄弟你在家吗?”爽朗的笑声中.林原K-脸笑容的走进来了,再次出现在了大门口。

    卡莲辶恕

    她转过头，看向了身后的土郎，皱了皱眉。银发少女很不开心。

    “喂...卡莲瞪着身后的兄长,问道，“士郎你什么时候学会读心术的 ?我怎么不知道。

    言峰土郎笑眯眯的走到妹妹身边,摸了摸银发少女的脑袋，低笑着说道，“你只要知道现在这种时候 ,林原放着身边那些美少女不管跑来说若,言峰士郎站在那里，笑眯米的看若林原 飞接近了。然后看着林原飞哈哈大笑若走过来给了他一个热情无比的熊抱。

    “哟!兄弟!你在家啊!林原飞用力的抱了抱言峰土郎,那力道之大甚至听得到骨头的响声。哪阳是言峰:上郎，此时脸上的笑容都有些勉强了。

    但他终归还是维持着笑容推开了林原飞，说道，“林原君真的有趣啊

    他说着，叹了口气, 似乎认输了。

    “说吧，林原君有什么事?”言峰士郎很诚息的说道，“如果在下能帮的话 ,我定努力去帮。

    林原飞听过到这句话后哈哈大笑了起来，又举起手用力拍了拍言峰士郎的肩膀。但言峰土郎的脸上依旧维持着勉强的笑容。因为林原移开手后,终于开口了。

    "其实也没啥事儿，就是找你聊聊天、咨询下世界的真理。你们神父不是要布道吗?正好就当给我布道好了， 算是你的本职工作.圣堂教会肯定不会找你麻烦的。

    林原飞笑眯眯的说道，“我认识一 个学姐，叫毒.....土郎兄弟你知道吧?也是从浣熊市出来的。

    “但是昨晚突然发生了意外，这位毒岛学姐被送进医院了，检直出了癌症。

    “而且就病情来看，已经有点严重了。用现代医学来治疗的话，基本没救的.那...兄弟我这么说，士郎兄你应该明白了吧?

第714章 真的是癌症吗

    林原飞的话说完，言峰士郎点了点头。

    说道，“我知道了。

    他看着林原飞，想了想,说道，“想要治疗 癌症的话，办法其实有很多的。

    “癌症这种病，说到底就是细胞器官的病变。只要赶在癌细胞扩散到全身之前置换、切割掉痛变的身体器官，那就没问题了。”

    “现代医学之所以拿这种病束手无策,主要是活体器自置换这个科技还没点出来。

    “但是在魔术的世界里想要做到这种事情的话,其实是很简单的。”

    “比如德国的爱因兹贝伦家，这个家族制作人造人的水平很高。别说部分身体器官的病变了,就算是癌细胞扩散到全身了，她们也是有办法救你一命的

    “当然,爱因兹贝伦家族已经被灭了。

    言峰土郎在林原飞无语的注视中,耸了耸肩，说道

    “我只是顺便查了下林原君你的出入境记录， 就发现了这个奇妙的联系,真是

    言峰士郎笑得很无奈，林原飞眼珠子都快瞪出来了。

    我特么... 难不成爱因兹贝伦家族被灭也跟“我”有关系?别吧!我背的锅已经够多了，不想再多背别的锅了!林原飞膈间正色道，“误会 !这其中一定有误会!肯定只是巧合!"林原飞的辩解，让言峰土郎- 脸笑容。

    不过言峰士郎并没有在这个话题上多做纠缠。

    他继续说道，“如果不提爱因兹贝伦家族的话 ，其实在日本本土就有一-个超级强大的魔术师精通人偶制造。

    “她在时钟塔进修过，人偶制造技术独步天下。虽然和爱因兹贝伦家族的路线不同，但却绝对是另一条堪称奇迹的路线。

    “如果是她的话，就算癌细胞扩散到全身了，但只要大脑还没有彻底病....或者 说只要灵魂还在，哪怕身体刚死，她说不定都有可能把你救回来。

    “她的人偶制造技术，甚至可以完全替代真人了， 完全无法分辨出来的程度。

    看着林原飞，言峰土郎笑得很恶趣味，“这位 人偶师名叫苍琦橙子， 是已故的苍琦家家主苍崎青子的姐姐.也是惨遭灭门的苍琦家最后的

    “同时，她还是惨遭灭i ]的两仪家大小姐两仪式的至交好友。

    “自从苍琦家的灭门案发生后，她就消失在人前了，哪怕是我们圣堂教会也无法找到她，现在根本无人知道她的除影。

    “据说,她去追直家族被灭门的惨案真相了，誓要杀掉凶手、为族人报仇。

    “也不知道她追查的进度是多少了.真是一个让人优心的美丽女性啊。

    言峰土郎假惺惺的叹息了一声,说道，“如果是她的话 ，肯定能够帮到林原君你的。但是林原君你能不能找到她就不一定了。

    顿了顿，言峰土郎又补充了一 句，“不过我觉得林原君其实不用主动去找她，你们两人这么有缘,她早晚会出现在你面前的。

    言峰士郎笑嗜嗜的说道，“到时候你求她帮你的话 ，那么就没问题了。

    言峰土郎的话,让林原飞无语。

    他看若眼前这个笑得幸灾乐祸的家伙，有些头疼林原飞意味深长的问道。言峰士郎笑眯眯的看着他，说道，除了我 ，还有卡莲啊...她不是一直在旁边听若的吗 ?"

    “当然， 除了我们兄妹之外,还有林原君你知道啊。

    “而且在一个连我都不知道在什么的地方 ，还有一个罐子里 放若这些情报资料的备份。

    “如果哪天我忘记、或者没去处理那个罐子的话，那么那个罐子的位置就会传递给教会的其他人，然后其他人就也都知道这件事了。

    言峰:土郎的脸上,笑容无比灿烂。林原飞翻了个白眼，说道，“放心吧 ，只要你不把这件事情说出去，是不会有别人知道那个罐子在哪儿的。两个笑眯眯的家伙相视一笑，似乎谈得很开心。

    一旁的卡莲则对这一 切没啥感觉，自顾自的弹若钢琴。

    悦耳的音符在教堂内飘荡,-时间 ,此地无声。

    说实话,以林原飞浅薄的见识根本不知道卡莲在弹的是什么。虽然觉得很好听，但是不知道那是啥曲子。

    要是小姑娘弹个干本樱、十八摸极乐净士啥的, 说不定他还听得懂。现在的这个曲子他却根本没听过。

    于是他只能无奈的叹了口气，放弃了用音乐装逼的想法。

    而是很生硬的转移话题。

    “那么士郎兄弟能够给我点别的、靠谱的建议吗?”

    林原飞问道，“如果是 更换器官的话,你们圣堂教会有没有强力的人偶师呢?”

    “哪怕没有苍琦橙子那么厉害，但只要能够解决这个病情的话，应该就足够了....土郎兄弟能帮忙吗?"

    这一次，林原飞很诚恳。他的态度，真的非常诚恳。

    毕竟是关系到毒岛牙子性命的重要大事，容不得林原飞不低头。

    然而面对林原飞这诚恳无比的态度，言峰上郎却只是笑着摇了摇头。

    “其实林原君.

    他看若林原飞,微笑若说道，” 发生了这么多事了， 林原君有没有想过、这位毒岛学姐的病其实并不是真的癌症呢?"

    “土郎兄...请指教 !”林原飞的表情,凝重了下来。

    言峰士郎微微一笑，"其实很简单啊， 毒岛学姐如此年轻、 又定居在浣熊市那样的地方。以保护伞公司对浣熊市学生的严苛体检审查，如果毒岛学姐真的早就患上癌症的话，为什么保护伞公司没有发现呢

    “难道林原君觉得借大一个保护伞公司 ，医学水平如此落后吗?”

    言峰士郎笑得很意味深长。

第715章 出远门

    安静的教堂里, 两人对视久久无言,只有银发少女弹奏的琴声在教堂内飘荡。

    数秒后，林原收回了震惊的眼神，深深的吸了一

    没错,言峰土郎提醒了他。浣熊市虽然已经毁灭，保护伞公司虽然已经灭亡，但是他们曾经做过的事却并没有消失。

    曾经的完熊市依日是保护伞的实验基地，浣熊市的所有学生都是他们用来研究柱神病毒的样本。

    为了培育出柱神病毒最合适的载体，保护伞公司在漫长的十几年里对整个浣熊市的学生进行了不间断的定期体检，并在暗中对这些学生的体质进行抽取培养.目的就是为了把这些学生培养出最适合的苗床。

    浣熊市学生的体检频率全日本最高，体检结果也是全日本最权威的。

    毕竟给学生做体检的,是全球最强大的跨国生物科技公司一保护伞。如果毒岛牙子以前就有癌症的话,哪怕是早期,在这种高频率的体检中也早就被保护伞公司直出来了。

    但是在那之前,包括毒岛牙子在内、没有任何人发现她有癌症。

    结果现在突然就冒出一个癌症?而且还是已经接近晚期、很严重的那种了,根本不可能是近期才感染的。如果真的是将近晚期的癌症的话，应该感染很久了。

    可是在浣熊市感染了癌症竟然不知道?林原飞脸色阴沉的站在那里,沉默了半响，似乎时间找不到什么话来说了。

    他看若身前微笑的言峰士郎,沉默着.摇了摇头。

    “果然是当局者迷、 考旁观.... 士郎兄弟一 言惊醒梦中人啊 !林原阴沉着脸说道，“看起来 ,在我们身边还有宵小在搞事啊。

    言峰士郎微笑若说道，“当然 ，这只是我们的一个猜测。或许那位毒岛小姐真的是患上了癌症、而保护伞公司并没有直出她的癌症，或者直出了也有没有通知她呢?这种情况也是有可能的。

    “反正具体情况如何,就得要林原君自己去调查了。如果毒岛小姐真的是患上了癌症，那么-定要接受治疗。

    “但是在接受治疗的同时，林原君也可以稍微直探下,看看是不是存在某种类似于恶咒之类的东西存在。

    言峰土郎的话,让林原深深的吸了一口气。他认真的点了点头，说道，“我了解了 ，看起来毒岛学姐暂时不能去美国。林原飞说道，“必须得把她留在身边才行 .这样才能在保护她的同时又可以找机会把那个暗算她的宵小找出来。

    林原飞的看法,得到了言峰士郎的肯定。

    “没错，如果真的有人想要伤害岛小姐，那么现在让她离开林 原君你的视线的话，那毒岛小姐的安全就很值得担优忧了...

    “又或者对方就是在等待者这位毒岛小姐离开林原君的身边呢?”

    言峰_上郎微笑若说道，“这也是有可能的啊。

    林原飞表情严肃的点头，“了解 .我这就回医院去, 让毒岛学姐暂时多待几天。回头可以麻烦土郎兄你去帮忙看看吗?看看她是不是真的被人下咒了。

    林原飞的请求，让言峰土郎摇头。

    “我的话就不用了， ”言峰士郎微笑若说道，“在下只是一 介神父 ，会背圣经、会布道做弥撒 .但是不懂得魔术啊。林原君需要帮助的话,还是求助于土御门小姐为好。”

    “土御门一族直都是阴阳术大家，请土御门小姐过来的话,顶百个言峰士郎了。

    言峰土郎的婉拒.让林原飞叹了口气。

    "OK，我了解了，” 林原飞严肃的说道，“大恩不言谢 .我先走了。回头有空再来拜访。

    说若，林原没有任何停留的直接转身离去。

    那亳不拖尼带水的背影,真的没有任何的客套。

    干脆利落。言峰士郎看着林原飞离去的背影想了想，说道。

    “卡莲啊，”言峰士郎叫住了正在单钢琴的妹妹,说道，"要不要 帮你给学校请个假啊?"银发少女回过头，有些困惑，“请假做什么?”

    “出去避避风头啊，”言峰土郎无奈的笑若说道，我有一 种感觉，如果那位毒岛小姐真的是被人暗算的话。那么我们坏了对方的好事，定会被打击报复的，所以还是出去避避好。言峰土郎的话,让卡莲撇了撇嘴。

    “士郎真是胆小鬼呢...你不是圣堂教会的代行者吗?那么多恶灵邪魔都区散了,还怕个下咒暗算别人的宵小之徒?太丢人了吧?”

    言峰土郎耸了耸肩，现在这种情况下还敢招惹林 原君的人,能是什么普茬啊?林原君可是已经声名在外了。

    "在这种情况下还敢招惹林原君的家伙 ,十有八九不是善茬啊。安全起见，我们还是出去避避吧。言峰土郎看了看天色,说道，“明天我们就出发吧 ，带你去秋叶原逛逛。

    听到[秋叶原]这个地名，少女的眼神瞬间亮了起来。少女一脸淡漠的说道 ，“土郎要是不带我去秋叶原， 那就是 兑谎话的小狗，说话不算话是要吞一干根针的 !”

    言峰士郎看着银发少女的背影，无奈笑了笑。

    与此同时,离开了教堂的林原飞已经拨通了织姬的电话。两声后，手机另头传来了织姬冷淡的声音。

    “林原?又有什么事吗?”

    呃...这...织姬， 你现在在哪儿啊?”林原飞(问道。

    “在列车上， 怎么了?"织姬的声音依旧很冷淡。

    林原飞愣了一下，“你在列车上干嘛?你要出远门吗?"

    “嗯，差不多吧 ,算是出远门，”织姬冷漠的说道，"要离开京都一 段时间，你有什么事吗?"

    “....其实这样的,”林原飞有些宓乃档溃“我认识的那位毒岛学姐， 她好像不是患癌症了 . 而是被人下咒了。可是我身边有没有懂术的人,要不你有空过来帮我看看

    ....电话另头的织姬,沉默了。数秒钟后，电话另-头传来了少女冷淡的声音。

    ..你果然有事要找我的时候，才会给我打电话吗?”

第716章 你嘴唇干嘛

    ...... 你果然有事要找我的时候，才会给我打电话吗?'织姬的这句话说完,林原飞瞬间哑火了。

    他脸上的表情，无比的尴尬。

    虽然电话另-头的织姬看不到他现在的表情，但是林原飞依日感觉有些如坐针毡的窘迫。

    他干笑了数声.解释道，“这不是怕你忙吗 .... 再说了，我这才刚回千叶呢.算算时间.我们早上不是刚见过面吗?又不是几个月没给你电话了。而电话另一头的织姬轻轻冷笑了一声。

    随后，少女冷淡的说道，“你刚回千叶就开始为你的那些红颜知己奔波劳碌了 ， 比我还要忙啊。

    ."林原飞脸上的皮都料了抖,这是尴尬到极点的证明。不过织姬倒是没有继续挤兑他。少女在沉默了数秒后，就开口了。

    “我知道了，我这就来千叶。”少女冷淡的说道，“三个小时后 ，去车站接我。如果我看不到你来接，那么我就直接回去了。说完,少女便佳断了电话。林原坐在后座上，听着手机里的忙音，脸上的表情有些濉

    驾驶座上的山鸡正襟危坐，似乎根本没有听到身后林原飞和织姬的对话，继续开着车。而林原飞周然无语的呆立了数秒后，这才放下了手机。然后他看若窗外不断倒退的景象，长长的叹了口气,有些无语的操了揉眉心。

    脑壳疼啊脑壳疼他看得出来,经过这一系列的事情后,织姬已经对他改观了许多。

    当然,林原飞也同样对这个总是冷冰冰的少女改观了许多。两人越是接触,就越是明白彼此的性情，也越是喜欢对方。

    但是林原现在的情况之前织姬说北海道有个什么叫唐懿夫的中国人说不定能帮他，他还打算京都之行结束后就去北海道找这个中国人呢。

    结果现在刚回千叶，毒岛牙子这边就出新的幺蛾子了，说不定又要牵扯出新的阴谋。

    这是真的不给人休假的时间了?副本层层叠受?什么时候能给他弄个成就称号.叫做[副本收割者]啊.

    林原飞坐在后座上胡思乱想着，看若车驶进了医院后 ，他直接下了车，然后上楼。特护病房里.岛讶子正在和由纪聊着天。至于言叶，则-个人站在阳台上一板- 眼的挥舞着手中的刀 . 温习林原飞教她的飞天御剑流。林原站在门外面看了一会儿，这才推开门走了进去。

    看到他回来，由纪和毒岛牙子同时抬起头。林原飞随手关上了房门，然后脸色严肃的说道，“毒岛学姐 ，你可以暂缓美国之行吗?可不可以转告令尊.让他们先不要急着带你去美国, 先在日本待几... 如何?”林原的表情.是罕见的严肃。

    毒岛讶子和由纪都有些错愕,完全不知道林原飞为什么会突然提出这种要求。

    毕竟毒岛牙子的父母所坐的航班已经快到千叶了，下午离去的航班也都订好了，-切都已经计划就绪。结果事到临头,林原突然跳出来阻拦?

    毒岛牙子困惑的看着林原K，等待若林原飞的解释。

    郎那里得到的启发告诉了在场的三位女孩。听完了林原飞的分析后，毒岛讶子皱起了眉头。

    她也意识到了事情的严重性。

    如果说她的癌症并不是真的癌症,而是有人想要暗害她,那么对方到底又是起着什么样的目的呢?由纪更是难以理解，“毒岛学姐一 直都没有接触过什么灵异怪物啊 .也没有卷入什么超自然的事件里.为什么会被盯上啊?”林原无奈的摇了摇头.说道，“谁法知道对方是什么神经病呢 ?说不定是由乃在搞的也不一定。

    林原飞提醒道，“别忘了 ，自从贞子的事情结束后，由乃就-直消失在我们的视线中了。”

    “自那以后,我们身边发生了这么多事，也暂时没人去管她。谁知道她在暗地里准备了什么邪恶的计划来报复我。林原飞很有逼数的说道，“如果有机会让我众叛亲离身败名 裂的话，那么由乃绝对不是放过的。由乃是林原飞思来想去、最可能的凶手了。

    虽然这段时间里由乃一直没啥动静,也根本没人能够找到她。

    但是安静不代表没有动作,没有除影也不代表不存在。越是平静的湖面下.越可能隐藏着恐怖的凶兽。对于林原飞来说,之前的一切或许都是暴风雨前的宁静。在他前住京都暂时无法追踪由乃的这段时间里，由乃肯定不可能什么都不做。为了夺回她挚爱的姐姐,她说不定早已定下了完全的计策。

    一旦机会到来 ,立刻就要让林原飞众叛亲离、痛不欲生。

    对于我妻由乃这样的病娇来说，指望她偃旗息鼓、知难而退,那是根本不可能的。如今异变刚生,他便第-个想到了由乃。

    而在场的三个女孩对视了一眼，很显然也都想到了同样的一个人。

    她们并没有对林原飞的推论表示异议,而是直接说道。

    “可是由乃是什么时候给毒岛学姐下咒的呢?"由纪困惑的说道，“这几天 ，我们都很小心的啊,完全没有接触多少外人。岛讶子无奈的叹息了一声,说道，“我先联系我父母吧 ，让他们暂时搁浅赴美的计划。如果真的是被人下了恶咒，那么不管是不是由乃的，只要我离开林原君的保护范围，估计就是立刻横死的下场。毒岛讶子抬起头,无比认真的看着林原飞，说道，"接 下来的这段时间，在事情没有直清楚之前 ,就拜氏林原君保护人家了

    说若.岛学姐还露出一个温柔的微笑。林原飞下意识的后退了一步学姐你笑归笑， 舔嘴唇干嘛?你嘴唇很干嘛?

    嘴唇干就去擦屑青啊!林原看着眼前微笑的学姐. -脸迦弧

第717章 掠食者

    亳无疑问,毒岛讶子是一个掠食系的御姐 ，进攻性极强。

    看到她那微笑的瞬间，林原飞竟然有些毛骨使然。

    但是好在接下来毒岛牙子并没有做什么,而是自顾自的去联系父母了，大概是人很多的原因。

    毕竟毒岛讶子再怎么掠食系，也不可能当着由纪和言叶的面对林原飞下手啊。所以接下来的这段时间里，林原只要小心不要和对付独处就行了。

    随便找了个借口,林原飞就把言叶喊出去了。

    于由纪，则留在了医院陪毒岛牙子。以由纪的战斗力，如果出现什么情况了也能撑一会儿。

    而林原则带着言叶回到了林原组给他安排的那个小庄园。

    虽然富江就住在别墅里，但是林原 飞并没有去看她。他直接带著言到了他们平常传授剑法的地方.继续给这个女徒弟授课。

    至于高江，就先放置PL AY好了，林原飞暂时没心情去和高江这个碧池怪物浪费时间。

    他要抓紧时间继续教授言叶剑法.然后等织姬来了去车站接她。三个小时说长不长,说短不短,要是没能接到织姬的话，以这位大小姐的性格，林原飞相信对方真的能说到做到转身就走。偏偏现在又不能没有这位阴阳师大小姐。

    如果毒岛牙子真的是被人下咒了， 那么肯定需要织姬来解除恶咒、顺便顺藤摸瓜的去找到下咒的那个家伙。

    不管是不是由乃干的,林原飞都-定要把那个暗中下咒的家伙抓出来才能安心。庄园里,林原飞在安静的角落里教受着言叶剑道。

    或者说,填鸭式的强行逼迫少女记下剑法。

    很快，时间差不多快到了.林原飞丢下了言叶后，立刻坐若山鸡开的前住车站。而少女在刚刚死记硬背的强行背下了两式剑道后,就-头雾水的开始“温习"了。她的师父完全不负责任的直接跑人，根本没有管她。

    不过少女并没有意见就是了。而离开的林原飞坐在后座上,看若窗外的城市街道不断向后倒退，突然在人行道上看到一个熟悉的身影。

    他愣了一下，连忙让山鸡把车靠边停下。

    然后摇下了车窗。

    “嗨!诚哥，你去哪儿?”林原飞看若人行道上的这位黑发少年，如是问道，“这么 早就放学了吗?”此时已经是下午了。

    而名为伊藤诚的少年穿着高中制服，拎着书包走在人行道上。对方和他穿着同一个色调的学校制服.很显然是同一个学校的。林原飞狐疑的看着眼前的少女，问道，“诚哥 ,这位是..

    哦，她叫千惠，是我的同班同学，”诚哥脸笑容的说道，“林原君你去哪儿啊?怎么没穿制服啊?”

    “...这个....其实离开浣熊市后，我就没有再上学了。”林原飞千咳了一声，说道，“我现在是一 个无业游民。 倒是诚哥你啥时候又找了这么一个漂亮妹子啊?你女友?”

    伊藤诚微笑着点头，“我和干惠认识的时间虽然不久 ，但是我们很有缘分、也很合拍呢....

    林原飞翻了个白眼，“你记住我当初跟你说的话就行了。”女朋友换得琶皇露,但是绝对不能脚踏两只船啊!和诚哥又随便聊了两向后.林原飞看了看时间.说道，“好了 ， 我差不多要去接人了，诚哥你继续吧。

    林原飞说道，“我不打扰你了。然而诚哥却突然拦下了他。

    “...等等!”诚哥说道，“林原君 ，我突然想到一件事情.不知道该不该跟你说。

    林原飞狐疑的看看他，“什么事 ?

    “是这样的，”诚哥说道，“今天早 上我好像看到了我妻同学的背影出现在干惠家附近，可是那栋楼据干惠说应该没有人住啊....为什么我妻同学会出现在那里啊?"林原飞愣了一秒，“那个我妻同学 ?我妻由乃?”

    “..这个其实我也不清楚，”诚哥尴尬 笑，说道，“我当时只是看到了一 瞬间的背影，看起来有些眼熟。是头粉红色的头发，很像是我妻同学。

    “但到底是我妻由乃同学还是我妻由纪同学,我就不清楚..她们两姐妹还是很相像的。

    诚哥的评价，让林原飞翻了个白眼。由纪和由乃虽然名义上是姐妹,但实际上根本没有血缘关系。两人虽然来自同一个孤儿院，但一个是人类的女儿.一个则是恶魔的女儿，血统都不一样了.就更别说面孔了。

    诚哥这人简直就是脸盲啊。似乎是觉察到了林原飞的无语，诚哥干笑着辩解道。

    “其实我之前藏没怎么敢看两位我妻同学的脸... 朋友妻不可欺这点道理，我还是懂的。

    林原飞差点没被口水呛死。

    木原飞- 脸迦坏乃档溃“我现在有事,没空和你扯皮了，你把那个地方的地址发成简讯给我,回头我有空了去看。

    “我要去车站接人,这真的是超级超级重要的事啊!要是没赶上，事情就大条了!”

    说完，也不管诚哥有没有听进去， 林原飞连忙催促着山鸡继续走。因为他发现刚刚聊了这么一会儿 ，时间竟然就过去了十分钟?

    戈特么.... 这要是真的迟到了，织姬大小姐的狂怒他可驾驭不住啊!在林原飞的催促下，山鸡几乎是完全不管红绿灯了. 直接踩着油门-路狂飙.最后在列车进站的同时抵达了车站。然后，林原飞直接跳下车发足狂奔。最后在名为织姬的少女走出来之前的三分钟，及时的赶到了约定地点等待。看若人群中缓缓出现的冷漠少女,林原飞的脸上挤出了一一个灿烂的笑容。

    “大小姐，您来了。林原飞笑得宛如一个狗腿子。

第718章 我可是你的未婚妻啊

    因为列车刚到站的原因，出站口这里的人很多。

    人群中的林原站在织姬身前，笑得无比灿烂、宛如个狗腿子。

    然而少女却很显然并不吃他这一套她冷漠的上下打量了林原飞-眼，说道，“你才刚过来吧 ?"林原飞愣了一秒，连怕摇头，“怎么可能 !知道织姬你要过来,我可是提前一个小时就在这里等着了。天可怜见!我可是一片赤忱啊 !”

    林原叫屈着.似乎真的在这里等了一个小时一样。然而织姬却冷笑了一声，说道，“- 个小时?我看+分钟都没有。少女冷漠的说道，你的裤脚 上有水渍，身后有泥脚印，很显然，你刚从积水中踩过。

    “天气预报里提到过，今天早晨千叶下了一阵小雨，所以路上还有一些积水。

    “你来得太急，以至于连水洼都懒得跨了.直接踩了上去，这是你库脚上有水渍的原因。

    “而这 水渍并没有干涸,证明你深到积水的时间不到十分钟。”

    ”当然，你也可能是在车站内的其他地方踩到水才让裤脚测到水的。

    “但是这样来，你身后的泥脚印就不可能存在了。

    “车站内并没有泥土.你哪怕踩到了水，脚底也不可能脏，更不可能留下这么明显的泥脚印。

    “而这泥脚印还没有干，证明你踩了水之后又踩了泥土，脚底才沾上了泥,并在路跑来时在身后留下的脚印。’

    “从脚印的干湿痕迹来看,你进来这里的时间不超过五分钟。

    “也就是说,在我所乘的列车进站的同时，你差不多也才刚到车站...对吧?"

    织姬一脸冷漠的推理，让林原飞.后背冷汗直冒。以前林原飞觉得由乃洞察力强得吓人，现在看起来织姬的洞察力好像更吓人啊。

    由乃的洞察力还只能算是敏锐，织姬的这个洞察力和推理能力简直已经快要赶得上侦探小说里的那些神棍了好吗?

    正常人谁会注意别人裤脚.上的一点点水渍啊?洞察力这么恐怖的女孩要是娶回家了，岂不是天天要接受盘问?林原飞-脸的惊恐,而织姬看若他这个模样，冷笑了一声，说道。

    “怎么?被我说得哑口无言了吗?”少女撇了撇嘴，说道，“其实这 些推论都是鬼扯罢了,列车进站的时候,我透过窗户刚好看到某人在外面奔跑而己。说好的要来接我，结果却是这个态度.... 看起来林原你真的很忙啊。”

    织姬的话.让林原飞松了口气的同时.又有些无语。感情你丫是故意吓人啊?

    他无奈的说道，“我也不是故意迟到的.... 再说了，我这也不是迟到啊。我这不是赶在你到之前等你了吗?”

    织姬哼了-声,说道，“走吧 ,去看看你的那位毒岛学姐。

    少女直接开门见山的说道，“既然你这么关心她的死活 ，那么就快一点吧。 如果真的是恶咒，拖延时间太久了可不是一件好事。少女高拿轻放的不再提林原6迟到的这件事,让林原松了口气。

    两人一同离开车站后，坐车前往了医院。这家伙似乎已经成了林原的专职小弟了. 不过林原飞倒是不怎么排斥就是了。

    在车上，林原什么都没有说，毕竟很多事都不适合让山鸡这种普通人听到。两人下了车后，直接坐电梯上了医院的顶楼，前往了毒岛牙子所在的特护病房。

    病房里，岛讶子正在和由纪下将棋。对于织姬的出现.她们并没有惊讶， 因为林原飞已经把织姬要来的事情告诉她们了。

    倒是毒岛牙子多看了织姬好几眼.毕竟两人过去都没怎么见过。如今乍-看到如此漂亮的美丽少女,说不在意都是假的。特别是当林原站在这三个女人中间的时候，气氛立刻显得诡异 了起来。

    吸...林原飞站在三人中间，突然觉察到了不妥。

    他好...似..干_.件蠢事儿?倒是织姬看了屋内的两个女孩眼后,便自顾自的开口了。

    “我是林原请来帮忙的，你们谁是毒岛牙子?"织姬明知故问的说道，“把手给我 ,让我看看。

    说若,少女对毒岛牙子伸出了手。

    很显然, 她知道毒岛牙子到底是谁。而毒岛牙子很显然没有想到织姬如此干脆果断.一句客套的话都不说就直接开始上手了。

    她下意识的看了林原飞-眼，得到了林原飞-个鼓励的眼神后，她才深深的吸了-口气，走了上来。毒岛学姐很有礼貌的做着自我介绍，然后伸出右手递给了织姬。织姬面无表情的接过了这只白皙的右手.然后闭上了眼睛。

    “注意附近.不要让人打扰到我，也不要让人看到这屋子里发生的事情。少女这样说道，“把窗帘拉上 ，把门关上。然后你们全都出去.我不叫你们， 你们不准过来。如果你们打扰了我的施法，出现了什么恶劣的后果我一概不负责。林原飞却-脸懵逼，心中满是强烈的既视感。

    ..这言论怎么跟那群假借施法骗财骗色的老神棍一模样呢?

    要不是织姬也是一个青 春靓丽的女孩，林原飞都快怀疑对方是见色起意、图谋不轨了。林原飞-脸迦,织姬却-脸冷漠。

    “把你那恶心的猥琐想法收起来，” 少女冷声道，“林原 .你不觉得这样去YY-个不远千里来帮忙的末婚妻太过分了吗?别忘了，我可是你的未婚妻啊!”

    此言出，屋子里的气氛瞬间诡异了。林原飞脸尴尬一末婚妻 ?未婚妻你大爷啊!

    什么时候了还说这种引人误会的话,你丫这是故意拱火是吧?再皮，信不信我把你按在床上-顿曲啊!

第719章 孤独的少女

    对于林原飞来说,眼前的情况似乎有些不妙。他名义上的未婚妻，从开始就义正言辞的要求他履行婚约的土御门大小姐,如今似乎对他有那么一点点意思。

    他名义上的学姐，实际上也是这具身体原主人的学姐毒岛牙子,好像从一开始就没有隐藏过自己想要把林原飞按在床上疯狂输出的想法。他名义上的朋友,实际上也的确是在起经历了很多事情的由纪 ,两人在一起的故事波澜壮阔得简直可以写成 本百五十万字的小说了如今这三个女孩似有似无的.都树林某人有点意思。这点林原飞不是瞎子.当然能够看得出来。

    可是现在的情况完全不是谈情说爱的时候啊姐姐们!如今岛田家的事情刚告一段落，岛牙子这里马比又出现了新的状况。现在大敌当前、敌明我暗，正是同心协力共渡难关的重要时刻。就连委员长都能捏若鼻子联共抗日，你们三个难道连委员长都不如吗?

    现在不是内江的时候啊!

    林原飞很头疼,脑袋很大。这种时候，他就开始当年看的那些小说主角了。要是这些女孩都纷纷表示“只要你心里有我，那么不管你有多少个女人我者不介意”.... 那该多好啊!

    然而这三个女孩很显然都不是愿意跟你分享的那种类型。或者说.正常人没有谁愿意跟别人分享自己的老公。别说侵略性最强的织姬和毒岛牙子了, 就连由纪,别看她柔柔弱弱的,但是这个小姑娘实际上还是很一根筋的。她认定的事情,绝对不会轻易被别人影响。从这一点来看，不愧是我妻由乃的姐姐啊.颇有几分病娇的潜质.

    ...苍天在上，林原飞也不是得陇望蜀、优柔寡断的人。对于这三个女孩，他其实早有自己的决断了。虽然那样的决断会伤害到其他人、只能让其中的一个女孩幸福 ，但是他又不是中央空调，再怎么努力也不可能让所有人都开心的。可是事实变幻，乾坤莫测，林原飞哪附怕心里早有计较，现在这种时候也不敢乱来啊。如今情况不明,他迫切需要大家能够同心协力的团结起来把隐藏在暗处的敌人找出来。为了大局若想，他也只能捏着鼻子继续装傻了。反正大风大浪都过来了，也不差这几天。林原飞这样想道。如今的他.和由纪-起站在病房外的走廊上。在他们身后的病房内，隐约间传来了一些古怪的沙沙声，恍惚间似乎还有某种低沉的嘶吼声，宛如厉鬼爬出来了一样。林原飞甚至已经感觉到了空气中的温度降低了许多。但是织姬警告过他们不准进去.更不准窥视.所以哪白心中无比的好奇,林原飞都不敢回头看。而他对面站者的.是低若头的由纪。从织姬出现开始，由纪整个人就变得很古怪了。

    一直开朗乐观的少女,如今竟然有些沮丧失落的模样。

    看到由纪这不开心的样子,林原有些困惑。

    “由纪?你身体不舒服吗?"林原飞很无趣的开口了。听到林原的声音，由纪摇了摇头。

    "可是你看起来很不开心的样子,发生什么了?”林原飞关切的问道。

    面对林原飞的询问， 由纪迟疑了数秒，这才说道，“林原君

    “嗯?”

    “你说,下咒害毒岛学姐的人,真的是由乃吗?”由纪轻声问道。瞬间，林原飞明白了。

    不管怎么说.由乃终究还是由纪的妹妹啊。

    哪怕两人并没有血缘关系，但是姐妹两人相互依靠多年的感情却不是假的。之前以为由乃逃走了，由纪大概是松了-口气的。但是如今还没消停几天,由乃就疑似出来搞事了.这个很显然让由纪很难受。

    毕竟如果由乃继续搞事,那么林原飞必定要与对方产生争斗。

    而争斗就必然会有一个胜败输赢。看到由纪这失落的模祥,林原飞长长的叹了口气，说道。

    “放心吧，由纪，就算这次真的是由乃在暗中搞事，我向你保证,我绝对不会伤害她的性命的。

    林原飞很认真的说道，“我会 努力的去制止她的恶行，让她无法作恶。我会想一个完全的办法来制约她 ，让她此后再也无法伤害任何人。林原飞的态度, 无比的认真，“这一 点,请你务必相信我!林原飞的表情,很严肃。

    他的眼中,闪烁着坚定的光芒。

    由纪怔征的看着他的脸，呆立了半响后，女孩这才重重的点了点头，眼神也同样变得认真了起来。

    “嗯，我相信林原君.”由纪说道，“林原君的保证 ,我从来没有怀疑过的。

    “如果我连林原君都不信任的话,那么在这个世界上就再也没有可以信任的人了。”

    “所以...

    少女深深的吸了一口气，说道，“我无论如何 ，都会相信林原君的!”少女的表情很认真。除了他之外，在这个世界上已经没有值得信任的人了吗的确啊,自幼在孤儿院长大的少女，不但没有一个幸福的童年，甚至还被-对变态的父母收养了。

    如今甚至就连这对变态的父母都没有了，曾经熟悉的朋友和同学也都纷纷死于浣熊市的灾难中。

    自幼一起生活的妹妹本该成为她最后的依靠，但由乃如今却站在了她的对立面,姐妹两人彻底背道而驰。现在对于这个名叫由纪的女孩而言，她的世界里.似乎真的已经只剩下林原飞-个人了。意识到这一点后,林原飞的心脏微微抽搐了一下。有些心疼。

    他看着眼前的少女，认真的说道。

    “放心吧由纪 ，我不会负你的信任的。这一句话，林原飞i说得无比认真。

第720章 针锋相对

    林原飞发自内心、无比真诚的向少女做着保证。而看到林原这无比严肃的模样后,由纪怔了怔。

    随后,她轻轻的点了点头,说道。

    “由纪知道的,”少女低声说道 ，“我知道 ，无论如何都定要相信林原君。 如果之前的我也愿意相信林原君的话，那么很多事情都不会

    “当初在浣熊市的时候,在离开了伽椰子的凶宅后，我其实就已经意识到林原君已经不再是以前的那个[林原君]了.'

    “并且也意识到了现在的林原君不再是那个令人害怕的家伙了.而是一个值得信任、 值得依幸的好男人。”

    “但是我因为心中的怯懦和畏惧，始终没能鼓起勇气向林原君坦白一-切

    “因此导致林原飞得到了很多错误的信息，-个人面对了很多危险， 还险些被两仪姐姐杀死..这些事我每次一想起来,内心便充满了懊

    “如果我能够早点向林原君坦白一切，林原君也不会在寂静岭里耗尽寿命、只有五年可活。”

    “林原君现在承受的苦难，其实有一半以上的责任都在于我 ,这点我很清楚的。

    “但就算是这样一个令人厌恶 自私、胆小的我，林原君也从来没有放弃过，一 直在努力的帮助我。

    “甚至为了我,负了一切的苦难和罪恶。

    由纪泪眼朦胧的看若林原飞,带着哭腔的声音中积累了太多太多的情感。

    “我已经不会再怀疑林原君了,如果到了现在我还不肯信任林原君的话，那我就真的无药可救了。由纪流着泪、脸上却笑着，一边笑边哭。

    她一 边哭，一 边用手抹着脸上的泪水,但是那泪水却像是决堤了-样怎么也擦不完。

    这样过了几秒，少女彻底放弃了。她放下了手，任由泪水决堤而出.哭着扑过来抱住了林原飞.

    “呜鸣... ... 对不起 !真的对不起!我再也不会怀疑你了, 我绝对不会再做错....鸣呜呜呜吗.林原飞的怀中，少女哭得无比伤心。那湿显的眼泪,甚至打湿了林原飞胸口的衣服。

    他有些僵硬的站在那里，感受着怀中少女紧紧的拥抱， - 时间竟然不知道手该放哪儿。

    女的哭泣，少女的悲怆，让他无言。

    他迟疑了数秒,最终还是伸手摸了摸怀中少女的头发,轻声说道。林原飞微笑若说道，“你虽然对我隐瞒了很多事， 但是一 直以来默默帮助我的那个人不正是你吗 ?"

    “防人之心不可无，这点是很正确的,你并没有做错。

    “知人知面不知心，在没有深入了解之前,谁又能肯定对方是个什么样的人呢?就算是把我换到你的处境去，我做的事情估计也不会和你

    “所以我从来没有怪过你,甚至还感谢你。

    “如果没有你的帮助，当初在秋名山的那个晚 上我就已经被伽椰子抓住、然后死在弗莱迪和伽椰子的夹击中了。

    “就更不要说后来在鸟见岛时，是你在天空张开了屏障挡住了大雨,让我能够用血给木刀附魔对付厉鬼。

    “在浣熊市的时候,你更是多次帮助我。要不是你不顾-切的超负荷使用能力帮我救我，你也不会被寂静岭的恶魔找回去。

    “所以从这样来看，我去寂静岭帮你，那是我应该做的。

    “因为如果没有我的话.你不会卷入到那些厉鬼中去，也不会回到寂静岭,更不会受到那些苦难。

    “要说谢谢的那个人，是我才对啊。林原飞的轻柔低语，让由纪的哭泣停下来了。少女泪眼朦胧的抬起头，怔怔的看若林原8。

    那梨花带雨的模样.柔弱得像是受惊的小鸟.让人忍不住心生怜惜。

    “可是林原君,是我

    一声巨晌 ,林原飞身后的病房大门被-脚跪开了。

    一脸冷漠的织姬浑身杀气的走了出来 ，说道。

    “林原!你在做什么?”

    织姬- 脸的冷冽杀意，“大庭广众的和别的女人搂搂抱抱.你还记得自己的身份吗?

    .... !”林原飞错愕的回头,看若暴怒的织姬，愣了一秒。然后，林原飞还没有反应过走廊_上的气氛，显得有些诡异。林原飞侧若头，看着门口生气的织姬，沉默了数秒。

    “..

    林原飞喊了一声，“我好像没犯法吧?”

    林原飞的表情也冷了下来。很显然，少女也意识到了自己的鲁莽。她沉默的站在那里，看若林原飞 ，又看着背对着他们的由纪。织姬沉默了数秒后,说道，“抱歉..

    这个一向霸道高傲的大小姐，如今竟然在林原飞面前退让了。

    她脸上的表情柔软了下来，“我只... 只....只有三人的医院走廊上，气氛再次变得诡异僵硬 了起来。而这一次的僵硬气氛,是真的冰冷到让人感到不适的那种。林原和织姬两人彼此对视着，就像是两个被架在半空中烤的烤鸡、时间竟然无法答地。好在由纪很快就恢复了情绪转过身来露出了平常的笑容。

    她打破了走廊的诡异气氛，把话题引开了。

    “织姬小姐,你的检直有结果了吗?”由纪微笑着问道,像是什么都没有发生过样.依日是那个傻乎乎的样子。织姬看着她，沉默了数秒。然后,土御门的大小姐摇头了。

    “直过了，但是我阴阳术所学不精，无法直出毒岛小姐身上到底被下了何种恶咒。”3 9

    “或者说,我无法在她身上找到有任何被人下咒的痕迹。既没有阴阳术的痕迹，也没有西洋魔术的痕迹。

    “如果真的是被人陷害的，那么对方肯定使用了某种非常规的、隐获到连我都呒法察觉的恶咒。

    “又或者是陷害她的手段并不是恶咒，

    织姬看若林原飞,这样说道，“你们到底得罪 了什么人?可以把情况向我说明一下吗?"

第721章 浅川

    织姬的询问，这才让林原飞想起对方并不知道现在的情况。虽然织姬过来了，但实际上织姬只是被林原飞个电话叫过来的。

    至于这边到底发生了什么、是个怎么样的情况,织姬其实一无所知。

    意识到这点后，林原飞的心里有些不是滋味。这种什么都不问、什么都不管,一个电话就能叫过来的交情，不管怎么说也是大人情了。林原飞有些头疼。他并不想和少女针锋相对，但是刚才的那- 瞬间，在少女炸毛的同时，他下意识的也炸毛了。

    如今想起来,颇有些后悔。可是事情已经发生了 ,说再多都是废话。

    他长长的叹了口气，说道。

    “由乃你还记得吧?我怀疑下咒害毒岛学姐的人，就是由乃。

    “那家伙可是往神病毒的载体，谁知道她开发出了什么稀奇古怪的能力。

    “而且由乃实际上并没有离开千叶，虽然她直没有露面 ，但其实都直急藏在暗处。

    “我的朋友、就是上次我们去井底救出来的诚哥，他今天早晨在女友家附近看到了疑似由乃背影的女性出现，并且走进了一间理论上应该林原飞看若织姬和由纪，说道，“稍等一 会儿，我们可以过去看看，或许能够直到些许的蛛丝马迹。听到林原的话，由纪怔了怔。

    有些茫然， “由乃真的出现在了吗?'很显然,对于妹妹在暗处宓缯饧事,由纪并不是真的很愿意去相信。不过林原点了点头后,由纪就没有再说什么了。她只是沮丧的低下了头,说道。

    “我知道了。”

    林原则看向了织姬,说道，“就 当前的情况来看，会对毒岛学姐下手的人除了由乃之外.我暂时想不到其他人了。”

    ”岛田家已经不会再招惹我了,就算还有人想要针对我，但怎么想也不可能直接对付毒岛学姐。

    “那家伙的行为.更像是想要从我身边所有认识的人开始、一个- 个的杀掉,对我进行报复。林原飞的叹息,让织姬点了点头。少女看若林原飞,说道，“既然如此 ,那么我们现在就去看看那个地方到底是不是真的是我妻由乃的藏身之所吧。织姬直接给出了最直藏了当的建议。

    不过林原却有些迟疑。

    他看着织姬身后的病房，问道，“话说毒岛学姐呢 ?怎么一点声音都没有啊 ?”织姬很淡定的说道，“她现在暂时昏迷了 .今晚天黑之前应该能醒。我们去的时候,你可以留个人在这里保护她。”

    “啊? !昏迷了?什么鬼..为什么好好的会霄迷啊?”

    林原飞走进了病房，果然看到了病床上脸色苍白、昏迷不醒的毒岛牙子。

    对此.织姬的解释依旧轻描淡写，“阴阳术使用过的后遇症 ，很正常，等她睡到今晚天黑前应该就差不多了。”

    “除了会比较困之外

    “什么阴阳术这么霸道啊...你丫该不会故意打击报复情敌吧?林原的眼中充满了怀疑。而织姬却撇了撇嘴，说道，“就算是打击报复又如何? 你现在过来吃了我?"

    林原飞-头冷汗一阴阳术里面真的没有读心术这个分支 ?

    他干笑了一声，只能僵硬的转移话题。

    “那么稍后就麻烦你留. ..呃.由纪，等会儿你留下来照顾学姐怎么样?"林原飞对者门口的由纪问道。他一开始还想着让织姬留下来照顾的.但想了想.还是算了。首先织姬和毒岛牙子并不熟悉,关系也不好，两人放在起估计不会产生什么好的化学反应。

    其次，虽然织姬实力很强大.让她保护毒岛讶子肯定没问题, 毕竟织姬作为阴阳师大小姐, 对那些电蜮伎俩肯定有心得。

    但是如果留由纪在这里的话，由乃动手的时候肯定会投鼠忌器的。而对于林原的这个安排，由纪也没有任何异议。她点了点头,说道，“那就由我留 下来照顾学姐吧,林原.....你们一 路小心。”林原飞脸灿烂的笑容，“放心 ，绝对没问题!

    R姬撇了撇嘴，没有说话。

    接下来，林原K便和织姬一起离开了医院。他们找到了在医院外面等着的山鸡,然后林原飞把诚哥告诉他的地址说给山听了。山鸡知道了地址后，表示认识，于是就直接开车驶向了目的地。全程.车上没人说话。林原没有说话，织姬-脸冷漠，以至于一向话痨的山鸡都忍不住闭嘴了。

    这内的气氛如此诡异，简直让人窒息

    好在目的地并不是很....当然 ,也不是很近。大概过了二十多分钟,山鸡把车开到了目的地附近。然后林原就让他停车了。

    “你把车停在这里等我，我们随后就会过来。”林原如是说道，打发了山鸡，就带若织姬向住宅区 里面走。

    这种日式的老住宅区街道很窄，车辆开进去的话实在太引人注目了。

    万一由乃此时就躲在里面.他们大咧咧的开车进去岂不是暴露了?虽然这里他并没有来过，但是根据诚哥给的地址和提示，林原飞还是很快找到了诚哥女友的家。而那个疑是由乃据点的小楼,就在诚哥女友家的斜对面不远处。林原飞并不好奇诚哥大早上的为什么会在女友家.这对于诚哥来说都是正常操作。2 6

    他远远的看到那间小院的门牌后,便带着织姬无声的靠过去了。2 53

    夕阳下.门牌上的字熠熠生辉。这户人家.叫浅)川。

第722章 逢魔之刻

    黄昏，夕阳西下。落日余晖下的住宅区,安静得有些诡异。

    这种老式的住宅区.人流和居民数量是远远不如城区商品楼的。

    独]独户的老式住宅区中，似乎每扇紧闭的大门后都是一个孤独的世界。日本人并不喜欢黄昏。他们将这个时辰称呼为[逄魔之刻]， 认为这是一个被诅咒 了的时间。

    传说，每到夕阳西下的黄昏时刻.所有的邪魅和幽魂都会出现在天空中。而在这种时候单独走在路上的人，会迷失灵魂

    夕阳下，浅川家的门牌在金色的阳光下泛着奇异的光泽。这是一个户主已经离开了好长段时间的空置民居 .根据诚哥的女友千惠介绍.这户浅川家宅已经没人快半个月了。据说户主一家出国旅行了 ,所以家里暂时没人。只有一位花钱请来的家政会每天中午来打扫一下卫生,顺便帮户主人喂家中的狗。没错，这家人还养狗。

    而且养了好几只

    当林原飞和织姬推开大i ]走进去时,小院里顿时响起了-阵刺耳的狗吠声。哪怕是林原飞，在看到那小院里拴着的三头大狗时，都忍不住愣了一秒。这三只狗并不是日本常见的柴大或秋田犬.而是某种更为凶戾的大型犬。

    比特....似乎是则这个名字。

    林原对狗的品种并不是很了解，但是对这种凶猛的大型犬却勉强认得出来。毕竟在他穿越前.身边就发生了一起因这种狗而发生的伤人事件。这种狗具有非常强的攻击性，专门被培养来做斗犬的品种,是世界公认战斗力最强的角斗犬，战斗力完全可以说是狗中的翘楚。曾经被吹嘘得天下无双的藏整在同等体型下，论战斗力给比特犬提鞋都不配。

    如今这个小院里竟然养了三头已经成年的大型比特犬

    看到这三只猛犬的瞬间，林原飞皱了皱眉。养了这种猛犬的小院里.我妻由乃竟然还能躲在里面把这里当成据点?有外人入侵的话,这三只狗会疯狂咆哮扰民、然后暴露行踪的吧难道由乃用什么办法驯服了这三条猛犬?林原飞看向了身边的织姬。

    良显然，织姬也认出了这三头比特犬的凶戾,所以她开口提醒道。

    “小心点,这三条狗是种很凶戾的斗犬， 和一 般的家养宠物狗不同。而且这三条狗给我的感觉很不对劲。”阴阳师大小姐感觉不对劲的东西，难不成是什么妖怪恶灵?织姬摇头，“应该不是 ，但是给人的感觉很不舒服，暂时不要靠近它们的好。”织姬这样说完后,那三条狗竟然没有继续犬吠了。那种眼神，似乎在琢磨着从哪里下嘴最好样。林原飞啧啧称奇，“这三条傻狗不会真的成精了吧 ?感觉跟普通狗都不太一样了。”织姬此时已经推开了紧闭的大门，走进了玄关。

    虽然不知道这位阴阳师大小姐是怎么在没有钥匙的情况下打开门锁进去的.但是阴阳师嘛.这点小技巧应该不算啥。

    林原飞紧跟在织姬的身后进入了玄关。然后.出现在他们眼前的是一个很昔通的日式小阁楼。或者说，日本的这种老式居民楼好像都差不多?木制的榻榻米地板上，纤尘不染。而屋子里空空如也,似乎很久都没有人居住过了，感受不到任何活人的气息。

    林原飞和织姬走进屋子后.少女摸出一张空白的符纸,低声呢喃了一句咒文。下一秒，她手中的符纸飞了起来,化作一只小的纸鹤飞了出去。然后，织姬拦住了林原飞，两人就这样站在玄关处等待。大概过了五分钟.那只小小的纸鹤再次回了织姬的手心里。然后织姬回过头,看向了林原飞。

    “屋子里没有活物.... 当然，也没有死物。这里空空如也，的确没有任何生物居住。

    织姬如是说道。看起来,那个小纸鹤应该是某种用来侦察的使魔了。林原飞说道，“我们进去看看吧。

    说若，他率先踏上了榻揭米的木质地板,而且很没有礼貌的没有脱鞋，直接穿着鞋踩 上了这个干净的木地板。

    作为一个战士,下副本的时候主动站在前面当T，这点常识林原飞还是有的。

    做好了随时都前出刀的准备，林原飞率先走进了大厅。然后,织姬跟在他的身后.两人很认真、很仔细的把整个小楼哩索了一遍.然而什么都没有搜到。这个两层的小楼里，一切都保持着屋 主人离去时的模样，看起来只是一个 普昔通通的空置民居，没有任何林原飞想要找到的蛛丝马迹。甚至就连阁楼，林原飞结随办法找到了入口爬去了，也还是未找划到任何的线索。当两人再次回到一洌林原摸了摸下巴。

    "emm....难道真的是诚哥看错了?”林原飞如是说道。织姬却再次举起手,收回了一只白色的小纸鹤. 很显然,在林原飞认真搜直的时候,织姬再次放出了她这个侦察使魔。这一次，织姬倾听的时间似乎有些长。数秒后，她经轻捏，手种的纸鹤再次飞了起来。织姬说道，“有新的发现。

    说若.她便跟着纸鹤走向了后院。很快,在纸鹤的带领下，他们来到了一个小屋子外面。这个小屋子应该是类似于储藏间之类的地方，在这个小院最扇僻的角落,破破兰的完全不起眼。然而当织姬推开铁]后,出现在他们面前的，却是一 个向下的楼梯通道。

    看到这一幕，林原飞惊了。

    “卧槽..地下林原飞月瞪口呆，“你们日本人这么喜欢搞地 下室吗?怎么感觉到处都是地下室啊?

第723章 学霸的地下室

    林原飞的吐槽,让织姬冷漠的斜了他一眼。不过织姬很显然没啥激昂的爱国热情，所以对于林原飞的这个吐槽亳无反应。不过说实话.在日本能够找到一个地下室简直是很困难的事情。

    毕竟日本人似乎没有搞地下室的习惯。倒是欧美，人很爱这玩意儿,基本上只要条件允许，很多欧美人都会搞个地下室出来。

    这个习惯再加上美国境内那层出不穷的乡村邪教，为好莱坞的导演们提供了很多的素材。艺术来源于生活嘛。对于林原的吐槽，织姬瞥了他眼，说道，“你走前面?”

    林原飞咳嗽了一声,说道，“你不是有纸鹤可以去侦察吗 ?先放纸鹤进去侦察下呗。她好奇的看了林原飞-眼，“你这家伙也有怕的时候吗 .我还以为你会直接冲进去呢。”

    林原飞-脸迦唬“我在你脑子里到底是个什么形象.... 铁头娃?没脑子的莽夫?”织姬毫无笑意的咧了咧嘴，挤出个冰冷的笑容.没有回答。她直接举起右手，再次召唤出了那只小巧的白色纸鹤，让纸鹤飞进了眼前这个向下要延的阶梯。这个房间，或者说完全是地下室入口的小屋很小，两米方圆，除了一个向 下的阶梯外就什么都没有了。

    纸鹤飞进去后，很快又飞了回来。织姬收回了纸鹤后，看向了林原飞，说道，“下面也没人 ，看来你要找的目标并不在这里面。林原飞说道，“那下面有啥啊 ?”

    织姬径直的走了下去，说道，“想知道的话 ,就自己去看吧。纸鹤只能搜查生物或灵体，无法侦察具体的情况。看到织姬已经率先走了进去，林原飞i连忙也跟着跑下了楼梯。

    他说道，“你这么大咧咧的跑 下来,不怕下面有陷阱埋伏吗?织姬顿了顿,说道，“说得有道理 ，那你走前面吧。

    说完,少女还真的直接停在了石阶的拐角处.站在那里等林原飞上前。

    ...看到少女这淡定的模样，林原飞有些无奈的操了揉眉心，“你还真是一 点都不见外了....

    说着.林原越过少女走到了前面。

    但其实这个地下室并不深，阶梯也很短,林原飞他们转过拐角后就看到地下室的地面了。织姬一边招手唤来了一个悬浮在半空中的火焰照亮 了黑暗，- 边淡定的说道。

    “我们是法理规定的未婚夫妻，距离成婚只差最后一步，未来是要相互扶持、在起同吃同住同睡过一 辈子的人.为什么要见外?"

    织姬轻描淡写的说着很可怕的话。林原则左顾右盼，好像聋了-样没有听到这句话。在他们身边，悬浮者好几朵婴儿拳头大小的火焰。

    这些火焰的光芒照亮了这个黑暗的地下室,让林原飞看清了这里的一切。

    首先,这里是-个很空旷的地下室，里面并没有多少杂物。其欺,最先映入他们眼帘的，是墙角的个笼子。

    那个铁笼子非常大，也非常结实，估计是用来关大型默的。而这个铁笼子吸引林原飞他们实现的原因,是铁笼子上面沾满的腥红血渍,还有笼子附近的地面上那干涸的一大滩鲜血。也不知道这个笼子到底关过什么东西,流了这么多的血。

    这出血量之大,换人类来都已经死了好几次了吧?织姬蹲在了那厚厚的一层血痂前，皱眉说道，这 些血都是在不同的时候凝结的。笼子里关押的对象被放血了这么多次?还是说关押了多个被放血的受害者?"

    林原则摸着下巴打量着这个透着诡异的地下室，说道，“这个地方该不会 是传说中的学霸地下室吧...好阴森啊.织姬没听懂林原飞6这句话的梗所在，所以没有接话。很显然，织姬也同样习惯了林原飞是不是冒出的一些莫名其妙话语。

    而林原飞在地下室里逛了一圈后，说道，这 个地方透着股子邪性啊... 地下室关人.这是由乃那个死变态的癖好啊。不过被关在这里会是什么人呢?由乃为什么会对那些受害者下手呢?'看到这滩血迹的瞬间,林原飞差不多已经肯定了这里的确是由乃的据点了。可是问题又来了,如果真的是由乃，那么是谁那么倒霉的被由乃盯上了呢?

    林原飞身边的人好像都没有谁失踪吧?由乃要下手，难道不是先对林原飞身边的人下手吗?织姬则抬起头看向了林原飞,问道，“之前你说过吧 ?这个地下室和房屋的屋主人已经出国旅游半个月了?也就是说....他们失除了半个织姬摇头，”- 个可能的推测而....至于是不是， 回去查一 查就可以了。

    说若，织姬轻轻用手摸了摸最表层的那层血痂。

    然后.她的表情冷了下来。在这滩由鲜血凝成的血痂最表层.有那么一两滴还没有彻底干涸的鲜血。当她举起手时，可以清楚的看到指尖沾到的刺眼星红色。

    同一时刻,林原飞也看到了织姬手指的血迹。

    瞬间，目瞪口呆。

    “卧槽.

    林原飞猛地按住了刀柄。可是地下室里空空如也.难道说那个笼子里的被害者才刚刚被转移出去?在转移的时候滴下了鲜血?林原飞他们和由乃擦肩而过?

    或者说,由乃得知了他们要来的消息，所以赶在他们到来之前紧急处理了现场?林原飞看向了织姬.同样看到了织姬眼中的凝重。地下室昏暗的光线中，织姬缓缓的站了起来。

    “看起来,那位我妻由乃小姐一直在盯.你..林原。织姬看向了林原飞，如是说道。

第724章 遗忘的某事

    “看起来,那位我妻由乃小姐一直在盯....林原。

    织姬的这句话,莫名的让林原飞后背升起一丝寒意。

    虽然到了现在这样的时候,林原飞早已不再惧怕所谓的我妻由乃了。哪怕由乃又柱神病毒，但是一对的单挑，林原有信心将对方轻松斩杀。

    然而正面对决时一回事儿，暗地里被一个恐怖的死变态盯着又是另一 回事儿了。

    一想到每当自 己做某件事的时候，暗地里就有-双阴冷的眼睛在背后悄悄盯着自己，林原飞就觉得毛骨悚然。

    他的嘴角扯了扯，挤出个勉强的微笑。

    “不大可能吧.... 以我的感知力，由乃能够监视我这么久而不被我发现吗?她有那么厉害，早就展开对我的暗杀了。’

    织姬却自顾自的说道，“那么林原你还记得你 上次说的那个敌.吗...你刚到千叶的时候，那个把你们拖 入梦境中的女人。”

    织姬的话，让林原飞愣了一秒

    卧槽.. .. 难道那女人和由乃合流了?"

    织姬的话，勾起了林原飞“久远”的记忆在他们刚离开寂静岭、来到千叶市的时候，包括林原飞在内的所有人都被一个来历不明、 身份不明的女人拉入了梦境之中，试图将他囚禁在梦境里。可以说.林原飞已经是实质意义上的死了好几次了。

    最后靠着弗莱迪的帮助，林原飞勉强击碎了梦境醒了过来。

    而在清醒前，一个从未见过的女人对林原飞微笑若说道。

    “林原君虽然敏锐，但终究不可能到所有的事情啊.

    “这一次,我输了。这种虚假的梦境，是不能困住林原君这样的男人的。

    “所以下一-次,我会亲自出现在你而面前。到那时.林原君..已经消散到只剩下一个脑袋的女人微笑若 ，露出了可爱的模样，.... 人家会好好爱你的哟。回想起那一幕.林原飞其名的觉得有些脊背生寒。

    那个女人给他的感觉太奇异了。熟悉、陌生、惊悚、如芒刺在背一般的威胁感,让林原飞完全无法释怀。然而自从那一-次的梦境遭遇后，那个女人就彻底的偃旗息鼓了，再也没有出现过。林原在干叶搅风搅雨时，林原法井下的世界和山村贞子拼杀搏命时，对方没有出现。林原飞离开千叶去了京都,对方也没有出现。距离上一次对方出现虽然才过去了四五天，但是中间发生了这么多事，有那么多次可趁之机对方却都没有出手，完全像是消失了一样。以至于林原飞太过忙碌都快忘了对方的存在了。要不是织姬如今的提醒,林原飞都快想不起来干叶还有这么一号人物盯着自己了。

    看到林原飞的表情后,织姬沉默了数秒，摇头。

    “看来你最近太忙，都快忘了以前的事了啊..这件事情还是林原飞闲谈时告诉织姬的，没想到织姬倒是一直记得。林原飞则干笑了一声,说道，“实在是最近几天事情太多 ，完全没看去理会那个没有存在感的家伙啊。自从上次的梦境事件过后.她就再也没有出现过了,我都还以为她已经离开千叶了呢。织姬说道，“如果那个女人没有离开千叶的话 ，并且我妻由乃知道那个女人对你的敌意，你觉得她们两人会不会合流?"

    “从你的描述来看,那个女人很显然精通精神系的幻术。能够将多个人同时拉入噩梦之中折磨，这样的能力不是寻常人类能够拥有的。

    “而如果她真的那么厉害的话,那么我觉得只要她愿意，只要给你下一点点小小的暗示，哪怕她-直跟在你身边晃，你也只会把她当成一个无关紧要的路人给忽视掉。

    “所以你刚决定要来这里找我妻由乃.我妻由乃就已经知道了消息把地下室里的东西转移走了。

    织姬的推论，真的让林原飞有些毛骨悚然了。

    “这特么是镜花水月....那个女人该不会 是蓝染的女儿吧?”林原的惊呼,让同样看过《死神》的织姬撇了撇嘴。

    她说道，“如果那个女人真的能够单靠个人的力量把你在内的那么多 人拉入同一个梦境中折磨囚禁那么多天，那么在你没有防备心的情况F ,无声无息的跟在你身边不被你发现是完全由可能的。

    “不过考到你的感知力很强，精神力同样也很强,所以她应该不至于天天跟在你身边，最多远远的窥视着你的动向。

    “但是不管怎么说，我们现在可以知道几件事。

    “- -，这里的确是我妻由乃的据点。’

    “二，你身边隐藏若一个可怕的跟踪者。

    “三，我妻由乃她们在这个地下室里羁押了某个不能让你看到的活人。不然她们没必要赶在你来之前把对方转移走。

    “而现在对我们来说，最重要的一个问题就是

    织姬看若林原飞,如是问道，“你觉得那个被 关押在笼子里的家伙，会是谁呢?'“呃.. 这...林原飞沉吟了数秒，说道 ，“这个我还真想不到。

    跟若他从浣熊市-路出来的那么多人里，学生会长佐藤亚纪子和大奶校医鞠川静香她们都自己走了。

    毕竟大家萍水相逢， 也没啥太深的交情， 事情结束自然各自散场,由乃也没有对这些人下手的必要.更没有下手后不能给林原飞看到的理

    也就由纪、学姐、言叶、富江...最后这个划掉。而这几个人现在都在林原飞身边，并没有失踪。

    那么这个地下室里到底关若谁呢?林原飞突然迷茫了起来。这个问题真的很恐怖啊!难不成在这些人之外，还有什么重要的事情被自己遇忘了?

第725章 你真不会读心术？

    林原飞并不是一个健忘的人。

    可是无论他怎么想，都想不出身边还有人值得由乃去暗害。

    又或者说,关在这里的人其实并不是林原飞认识的?而且身体原主人认识的?

    对方是那个不知名的恐怖女人抓来的?由乃只是帮对方打扫现场?由乃是知道林原飞穿越者身份的，更知道现在的林原飞和原来的林原飞没有一毛钱关系。

    哪怕是身体原主人的老爸老妈死在他面前.林原飞估计都是一脸懵逼-所以没有身体原主人记忆的林原飞,根本认不出身体原主人的故人啊。如果由乃真的与那个女人合流了,不可能不提醒对方这一点的。

    “emmmmm.林原飞如是提议道，“取个代号 ，方便以后称呼她，你看如何?织姬看了他一眼，“你想取什么代号?”

    “...这个嘛..操控梦境的话，干脆就叫梦境弱者，你看怎么样?"林原飞笑唁睹的问道。

    瞬间.林原飞耳边响起了弗莱迪愤怒的咆哮声。

    [梦境弱者你大爷!你才是梦境弱者，你特么全家都是弱者!自己菜怪英雄.你才是弱者! ]

    然而林原飞依日笑噎睹的，像是没有听到弗莱迪的咆哮样。织姬则一脸冷漠，“这样称呼不是更拗口吗 .... 你确定你没在玩什么我听不懂的梗?”

    。“..... 咳....好吧，那么说正经的,以后我们称呼那个女人为[伞兵号]， 你觉得怎么样?”林原飞问道。

    “...我随口一说，没啥梗，就是觉得这个称呼顺口而己。你要是不喜欢.可以换个，”林原飞很坦诚。

    ..织姬看着他这不正经的样子摇了摇头， 说道，“以后叫她[幻术师]好了,简单易懂。于是这个称呼就这么定下来了。

    两人在地下室里又翻找了一下，然而并没有找到任何有价值的东西。就这样.两人暂时离开了这个空旷的地下室，再次回到了地面。

    而此时的外面.夕阳已经彻底落入地平线下面，漫天的繁星出现在了夜空中。千叶正式进入夜晚了。

    昏暗的光线中,两人身前的是一个黑漆漆的、 看不到任何光线的死寂宅邸。

    名的给人一种阴森的感觉.织姬继续向屋子内走去,陆续打开了小院和一楼的灯，让这个黑暗的房屋再次迎来了光明。

    头也不回的,少女说道，“不清楚 ，没想法。

    教衍无比的态度，而林原飞跟在织姬身后走了一圈后，又再次无聊的没话找话。

    “话说你说笼子里关者的会不会就是我妻由乃啊?她去找幻术师想要与幻术师合作，但是幻术师却因为某种原因抓住了她、还把她关了起林原飞的推论,依旧无法吸引织姬的注意。

    此时的织姬，正蹲在小院角落的一个木盆前。由乃关起来对她有什么好处吗?为什么她不想让你我看到由乃呢?"

    还有,如果笼子里真的关着由乃,那么你朋友伊藤诚今天早晨看到的粉红色头发的少女背影又会是谁?幻术师本人?路过的无关路人?织姬一席话,瞬间让林原飞哑口无言了。

    的确，他就是结B推论了一波，根本没有什么逻辑存在,展于没话找话。但是织姬这毫不留情面的一通吐槽,实在是让他有些尴尬啊。

    林原有些迦坏目慈糁姬的背影，虽然不是第一天体会到这 个大小姐毒舌和瞎说大实话了,但是怎么说呢. .. emm.... 怪不得堂堂土御门大小姐一个朋友都没有啊。这种性格的女孩，能有朋友就怪了林原的叹息，被织姬听到了。

    蹲在木盆前的少女头也不回,-脸冷漠的说道。

    “我没有朋友和你有关系吗?林原.这个世界上最没用男子气概的行为,就是在背后说别人坏话了。

    .你特么还真会读心术啊?” 林原飞脸迦弧

    织姬没有措理他。这小心的动作,吸引了林原的注意。

    他也好奇的蹲下身来,看着眼前的木盆,问道，“这个木盆有啥问题吗 ?"林原飞顿时有些尴尬，“这不是 嘟没看出来吗... 你既然看出来了，讲解下呗。

    ....织姬无语的看着他，摇了摇头 ，“林原 ,你再这样下去，就真的会进化成满脑子肌肉的大猩猩了。

    “这个木盆本身并没有太大的问题,问题比较大的是它为什么会出现在这里。

    “首先，这里虽然靠近地下室.但既没有晾衣架，也没有水龙头，不大可能是因为洗衣服后没有收好遇忘在这里的。

    “其次，这个木盆虽然先过了，但是上面依日有一股淡淡的血腥味没有彻底散去。

    “不过这是木盆的通病,除非用肥皂水之类的东西彻底清洗遍不然沾过血的木盆仅仅只是 用清水冲刷一遍的话 ，血腥味还是依旧会有留存的。

    “而最让人在意的除了血腥味外，就是这个木盆上留下的牙印了。

第726章 我在跑步

    昏暗的光线下,少女-边解释若，- 边用手指指出了木盆边缘上的几个印记。

    仔细看的话，的确，像是被某种利齿啃过的样子。

    在林原惊讶的目光中，织姬说道。

    “为什么这个木盆上会有利齿啃过的痕迹呢?”少女这样问完后，林原飞下意识的看向了前院的方向。

    在那里，拴着三条狗.笼子里的人、流出的血、带血的木盆、小院里的狗、木盆上利齿啃下的痕迹..林原瞬间勾勒出了一个惊悚的事实。

    “卧槽林原飞的脸色有些发青，“我妻由乃把地 下室的人剁碎喂狗了?"织姬放下木盆，站了起来。

    兑道，“如果这个推论成立的话,那么又有一 个新的问题摆在我们面前了。'

    织姬看若林原飞，无比严肃的说道，“如果曾经有人被剁成碎片喂狗 ，那么在我们来之前,到底有多少人被喂狗了、这个木盆到底装过多少人的尸体。

    “以及，这些人到底跟你有什么关系?为什么我妻由乃不愿意让你看到笼子里的人?要冒着被发现的危险跑来把笼子里的人紧急运走?"

    织姬的表情,很木然， “林原飞，你可以好好动动脑筋、仔细想想，在你身边，除了你关注的这些人之外，还有谁可能会成为我妻由乃下手的目标

    emmmmm... ....林原飞摸了摸下巴，想了半天,茫然的摇了摇头，“想不到。”

    他说道，“我在这 个世界认识的人本来就少， 关系好的就更是少之又少了。而这些人现在都可以说是亳发无伤，怎么想也想不到有谁会因为我的原因而被我妻由乃上并杀死了..林原飞的回答,让织姬沉默了下来。她站在那里看着眼前的木盆，想了想，说道，"那么我们来推论下一 个受者。

    织姬看着林原飞，说道，“你觉得在你身边的这些人当中 ，谁最有可能成为第一个受害者被我妻由乃袭击 ?'

    “已经患上了来历不明的癌症、似乎危在旦夕的毒岛牙子?”

    “还是你那个心心念念的我妻由纪?”

    织姬的推论询问,似乎不含任何个人感情。只是空气中似乎飘来一服子醋味。而林原飞愣了一秒后,突然意识到了诚哥。

    卧槽? !诚哥? !”

    如果那个幻术师和我妻由乃真的一直监视着他,能够在第一时间知道林原要来这里、井立刻转移被击者的话,那她们岂不是也能知道是诚哥告诉了林原飞这里的事情、才害得她们行踪暴的?而诚哥又是个没有任何自保能力的普通人，在这堆人里是毫无疑问的最弱软柿..

    “卧槽!诚哥!。

    林原飞立刻摸出手机，一脸黑线的拨通了诚哥的电话，想要把诚哥赶快保护起来。然而当他拨出电话后，电话响了半天都没有接通。就在林原急得快要爆炸的时候，电话终于接通了。

    手机另一头传来了诚哥急促的喘息声。

    ....林原，有什么事吗?”听到诚哥的声音，林原6松了口气，连忙问道 ，“诚哥你现在哪儿啊 ?"

    电话另一头的诚哥气喘吁吁的说道， "我.. ....我啊，我在跑步啊。

    诚哥有些气喘、又似乎有些尴尬的解释道，“我的鞋底有点松，一 跑起来就啪啪作响 .没办法.回头我得换双好点的鞋了。

    林原飞-脸黑线，“你特么赶快弄完 !然后你在哪儿?我现在就过来找你。这段期间，你干万不要乱跑,更不要随便和陌生人说话. 任何人来找你或者按门铃你都绝对不要理。离开找到最安全的地方躲起来，我现在就过来保护你!”林原飞无比焦躁的说道。而诚哥不愧是和林原飞出生入死过的老朋友，虽然过去的几个副本都是躺着过去的,但好歹也是被山村贞子挟持了那么久的人质。

    一听到林原 的这番话，诚哥立刻意识到了事情的不对劲。

    “发生什么事了吗?"诚哥问道。

    “见面了再解释,你现在在哪儿?赶快收拾好准备跑路，我现在过来找你!”林原飞无比认真的警告道。

    后，他从诚哥那里得到了一个地址。林原飞立刻挂断了电话，看向了织姬。织姬已经没有任何犹豫的转身向外面快步走去,两人的视线微微触碰,就同时心有灵犀的向外面走。

    现在对于他们来说，最重要的事情就是赶快去找到诚哥了。

    林原K-边拨通了山鸡的电话让他赶快把车开进来,-边跟着织姬向外面快步走去。两人路过大门时，全都下意识的看了角落里拴着的三条狗一眼。黑暗的阴影中，那三条狗宛如阴森的恶鬼般蛰伏在阴影里，用诡异的眼神死死的盯若林原飞他们,不喊也不叫。

    然而那种诡异凶戾的眼神，却莫名的让人毛骨悚然。

    林原6和织姬没有停留，很快离开了这里。山鸡的车也已经开到了门外.两人直接上车、把诚哥给的地址告诉了山鸡。

    接着，黑色的本田车宛如发射的导弹般瞬间射出去。

    虽然是在居民区， 但是山鸡却把车开到了在高速路的感觉。

    但林原飞却没有制止这种鲁莽的行径。因为对于现在的他们来时，救人如救火，去晚一步.诚哥就有可能凉了啊!

    这个倒霉催的家伙,怎么时刻都能摊上这种倒霉事儿啊?难不成是世界的意志? -定要他死?没有死于修罗场.现在却要死于这种莫名其妙的灾厄仇杀?可这个世界也不是死神来了啊!没有那种必死的说法吧?

    林原飞K坐在汽车的后座上，-脸的焦急。

    诚哥怎么说也算是老朋友了，无论怎么说，他者不能眼睁睁的看若诚哥去死啊!

第727章 Dcup

    漆黑的夜晚,千叶市依旧繁华热闹。市立中央公园附近的某间小旅馆里，当诚哥终于结束了一 切后 ，他长长的出了一口气，却并没有贪恋这事后的温柔,而是从女孩子的身上紧接者,诚哥跑到了门后面把门锁全部锁上，又把房间里唯一的一 张椅子推到了门背后堵者。

    完成了这一切后,他才长长的松了口气，坐在床头急促的喘息若，回复着自己的体力。而他身后的大床上，整个身子都卷在被单下面的女孩错愕又茫然的看着这 切的发生， 不知道怎么回事。

    她有些不安的问道。

    ...发生什么了吗?”

    诚哥边喘气，-边开始穿衣服。

    然后他回头看了身后的女孩一眼,叹了口气，“我朋友要过来 ,你赶快把衣服穿好，我们在这里等他。

    “可能发生了一些事情 ，今晚不能继续陪你了，等会 儿你就回家去吧，明天我再去学校找你。”诚哥这样说若.虽然没有说到底发生了什么,但是名为千惠的女孩还是乖乖的起身穿衣服了。

    旦很显然, 女孩的内心依旧充满了茫然无措。又过了一会儿， 已经穿好衣服的女孩终于忍不住开口了。

    ..是有什么可怕的事情要发生了吗?诚?”

    千惠不安的问道，“如果. .如果我可以帮忙的话，你可以跟我说啊。女孩情真意切的说道。然而伊藤诚无奈的苦笑了一声,摇了摇头，“实际 上到底发生了什么我也不是很清楚，但是林原说有危险的话,那么肯定就是有危险了.

    “而且还是很可怕的危险。

    “能够让那家伙都感到棘手的事情.哪怕是我也知道必定是非常可怕的问题啊。诚哥长长的叹息了一声，似乎想起了以前一些可怕的事情。

    那主事不堪回首的态度，让女孩不敢多问了。

    她只是看着这样的伊藤诚,犹豫了数秒,低声问道，“那... 那也就是说 ，现在可能会有什么人要来伤害诚?"女孩的声音落下，大门瞬间被敲响了。

    砰砰砰

    有节奏的三下敲击，轻柔 ，淡定，带着些许冷漠的意味.感觉不到来人的丝亳焦躁火气。

    那瞬间，诚哥和千惠的身体都僵硬了。

    房间的空气,似乎也冷了下来...黑暗的病房内，光芒黯淡。似乎无人的特护病房中，昏迷的毒岛讶子缓的睁开了眼睛。她有些困倦而茫然的揉了僳双眼，然后才坐了起来.茫然的看着眼前这个空旷的病房。

    “诶?我之前好....毒岛牙子的眼中，冈过丝茫然。癌症、林原君、京都赶来的土御门大小姐、阴阳术....记忆全部回复后，毒岛牙子却更加奇怪了。

    “人呢?”她有些困惑的看向了眼前这个空空如也的病房，看不到任何个熟悉的身影。

    “林原君?由纪?你们在吗?"

    毒岛讶子这样经声呼唤着，掀开被子下了床。而就在她的脚沾到地板的刹那,病房的大i门被推开了。拎着热水壶的由纪走了进来。

    屋外走廊上的光，将这个美丽的女孩映得宛如油画中光芒万丈的天使一样。

    她看到正在下床的毒岛牙子后，惊讶的眨了眨眼睛。

    ”诶?学姐你醒了吗?"

    说若,由纪按下了灯的开光, 让病房恢复了光芒。

    白炽灯光亮起的瞬间，切的黑暗都队这 个病房内远离了。

    拎着热水壶的少女浅笑着，露出了无比可爱的笑容。

    “你昏了好.呢...怕影响你睡觉，我者不敢开灯了。”

    兑若，由纪拎着热水壶走到了病床前, 然后开始帮毒岛牙子那放在床头的水杯倾倒热水。

    一边倒者热水 ，由纪-边解道。

    “林原君他们已经去追踪线索了,似乎是林原君的朋友提供的情报,他好像看到由乃的背影了呢。

    “不过为了防止你昏迷的期间被袭击，我就被林原留下来照顾你了。

    由纪微笑若说道，“而且刚才伯父伯母打过电话来了 ，不过那时你还在昏迷，是我代替你接的。

    “我把学姐你的情况稍微和他们解释了一下，然后伯父伯母表示晚点再过来看你呢。毕竟他们刚下飞机,晚餐都还没有吃，肚子很饿啊。由纪的温桑浅笑,让毒岛牙子的心情平静了下来。

    莫名的.看到由纪这样温柔的笑容，哪怕是毒岛牙子都生不出任何的气愤来。明明知道对方是自己最大的阻碍,也是最重要的情敌,可是站在她面前时，毒岛牙子却永远也无法对这个名为我妻由纪的女孩生出任何的这样一个温柔可爱的美丽少女,简直就像是天使般洁白完美.永远也不会有人会对她心怀恶念。

    到她，就像是看到了世间最美好的东西样，就连心情都会变得平静开朗起来。宛如一个体贴的大姐姐一样,她笑着点了点头。

    兑道，“辛苦了，由纪。能够遇到你和林原君,真是我这辈子最幸运.事情...像你这么可爱的女孩， 如果我是男生的话,我定会爱你的吧?"

    .哪... 哪有啊!学姐才是最耀眼的大美女呢，身材又好,性格又好，简直就是完美的大和抚子，让我非常羡慕呢

    恰哈....由纪你的身材也不差嘛,” 毒岛牙子笑着， 突然把抓住了由纪的手，把少女拽到了怀中，另-只手则猥琐的捏住了由纪的胸, 轻轻捏了捏。

    岛讶子嬉笑若说道，“这个大小.. ..至少有Dcup吧 ?年纪轻轻就有这么大的胸怀了，由纪你的潜力很大嘛。

第728章 女疯子

    病房内,两个女孩笑闹了一阵。然后病房大门就被推开了。最先走进来的,是脸色阴沉的林原飞.

    然后跟在后面的,是一如既往的冷漠大小姐土御]织姬。而在这两人身后，还有第三人出场一伊藤诚。

    看到病房内两个女孩错愕的表情，诚哥有些尴旭的笑了笑,说道。

    “那....我妻同学，毒岛学姐，你们好啊。”

    此时的由纪和毒岛学姐正一上下的滚在起,宛如传说中的传教士体位一样。两个身材火辣的美丽少女以这种暧昧的姿势玩闹成一团，这一幕莫名的显得色 气满满。所以诚哥才如此尴尬.他看了一眼后立刻就低下了头。而病床上的两个女孩呆了一秒后，立刻分开了。由纪有些脸红红的整理了一下纷乱的头发 ，像是一个做错事的小孩子 样法怯的说道。

    “林原君好啊,还....伊藤同学好啊。

    倒是毒岛牙子很淡定，一点都不惊慌的坐在那里， 大马金刀的样子完全看不到任何的慌张。

    她很淡定的打量若进来的三人,有些奇怪。

    “为什么伊藤同学会在这里啊?”岛讶子问道。

    林原飞叹了口气，说道，“我们担心诚哥被由乃盯上 ，所以就把他暂时带过来了。”听到这个答复，毒岛讶子有些讶异 ，"诶 ?为什么?难道跟林原君你通风报信的人就是伊藤君?”

    诚哥千笑着点了点头,说道，“姑且算是在下吧 .我只是恰逢其会罢了。现在看起来都不知道是运气好还是运气糟了...林原飞则走到屋子里把椅子拖了出来.让大家都围成一-小圈后坐了下来。然后说道。

    “现在先通报一下我和织姬发现的线索吧。林原飞说道，“首先 ，除了由乃之外，很有可能还有一个代号为[幻术师]的女人隐藏在暗处监视我们。

    “嗯,这个幻术师就是我们离开寂静岭后、把我们拉入梦境里折磨了很多天的那个女人，暂时不知道身份、暂时不知道来历，甚至不知道长相,所以为了方便称呼， 给她取了个代号幻术师。”

    “我们现在怀疑这个女人和由乃合流了,两人现在联起手来针对我们。

    “而毒岛学姐突然感染的癌症,很有可能就是她们的手笔。

    "在今夜之前,她们的据点是诚哥女友千惠家斜对面的无人空宅浅川家。但她们似乎知道我们要过去，在我们到达前提前转移了。

    “我们在浅川家后院发现了一个地下室.地下室里面有一个染血的铁笼子，足够塞进个成年人。 铁笼子周围有一大难凝固的血痂，应该是被关在铁笼子里的人流出来的。

    “不过在我们到达的时候，笼子里的人已经被转移搬走了,只剩下地板上还没有干涸的一两滴血证明对方刚走没多久。

    “而在浅川家小院内发现了染有血腥味的木盆,怀疑被用来装过某种带血的东西。

    “再加上浅川家那三条凶悍的大狗，我们怀疑我妻由乃她们在地 下室羁押了至少两个以上的人.并且至少有一个人被她们剁碎喂了那三条.”

    “证据是浅川家出门后花钱请了一 个人每天去他家帮忙喂狗，然而我们和那位喂狗人聊过后发现，最近几天那三只狗都有点食欲不振的样子，对他喂的狗粮已经没啥反应了,甚至就连他喂的肉短头也是爱答不理的，好像没什么食欲的样子。”林原飞看若在场的众人，一字 句的冷静讲述着他们的发现，“至于屋主人浅川 家，的确是去国外旅游了.现在还在夏威夷。所以排除了受害者是屋主人的可能。”

    “可是问题又来了, 如果受害者不是屋主人，那么我妻由乃和幻术师到底抓了什么 人关押在地下室里、又把对方分尸喂狗了呢?"

    “我让林原组询问过了千叶警察，最近这五天 ,千叶没有出现人员失踪事件.. 至少没有人报警。

    ”那么到底是谁被我妻由乃她们抓起来了呢?"林原飞表情严肃的看若在场的众人，说道，“你们说 ，那个幻术师会不会拥有某种易容成他人的能力?”

    由纪有些错愕，“林原君你的意思是说 .. 幻术师和由乃杀死了受害者后，以受害者的身份外貌在外面生活，所以才没有出现失除案件?林原飞摇头，“这只是其中的一 个可能罢了... .而且千叶市这么大，外来人口这么多， 或许有其中-两个无人关心的流浪汉或者单身狗被杀了、结果没被发现呢?

    “就日本的这种社会状态，如果有那种行为孤僻的家伙死在了家中，说不定在尸体臭掉之前储不会有人发现吧...

    “千叶警方说的只是没有出现失踪事件,但只要无人报案的话,哪怕死在多人、警方都无法发现吧?林原飞看着在场的众人，如是说道。

    一种阴森恐怖的气息， 在空气中蔓延。

    诚哥勉强的笑了笑.说道，“那个.... 虽然这么说好像有点过分，但是会不会有那种可能呢?"

    “失去了姐姐后，那位我妻由乃小姐已经彻底精神崩溃、然后变成了恐怖电影里的那种连环杀人魔杀人出气. ..这种可能你们觉得有吗?林原飞看了诚哥眼，没说话。

    -这诚哥和他想到同一 个地方去了啊!

    只不过在由纪的面前，林原飞不好把这个猜测说出来而已。

    毕竟就论我妻由乃的性格来说，说是个女疯子都不为过。

    之前有由纪压着她，而且她可以陪在姐姐身边，自然看起来没那么恐怖。

    但现在姐妹二人反目.她还失去了她最挚爱的姐姐。而一个失去了爱人的我妻由乃有多恐怖呢?林原飞亳不怀疑对方为了泄愤,能够把整个千叶的人都杀光.毕竟我妻由乃这个女孩从性格上来说,就完全不是什么好相处的乖巧少女啊。泄愤杀人的那种事，对她来说估计再正常不过了。

第729章 鸿沟

    随着诚哥的那个推测说出来,病房里的气氛变得有些诡异了。

    在这个世界上,有些话是不能随便乱说的。

    - 哪怕这是再正确不过的大实话。

    看在场众人的表情，很显然织姬和毒岛讶子也想到了类似的可能，只是没有说出口。

    然而诚哥说出来后，气氛顿变了。众人的目光主现中，由纪低下了头，很难受的样子。

    但由纪毕竟是由纪，她并没有跟这个年龄的大多数女孩-样不管不顾的大喊什么' 由乃不会那样的”，更没有对诚哥的推论给出任何的评她只是低下头,难受的蜷缩着身体，没有参与进这个话题中来。众人看到这一幕，全时规了一眼。织姬一脸冷漠的把话题岔开了。

    “现在的当务之急，是尽快把这两个躲在暗处的老鼠抓出来，让她们解除她们在毒岛小姐身上下的恶咒，让毒岛小姐的身体恢复健康。

    其次,是保护好伊藤桑。

    “如果幻术师和我妻由乃真的监视着我们、可以且听到我们的情报的话，那么她们肯定已经知道是伊藤桑害她们暴露的事实。”

    “考虑到我妻由乃那个女孩的性格,她对伊藤桑展开报复性行动的可能高达八成。

    “所以在她们被抓到之前,我们必须要把伊藤桑全力保护起来。

    织姬冷眼看若在场的众人，访

    “就算是由乃和幻术师，也不可能悄无声息的潜进林原组内杀死伊藤桑的。

    “最重要的是林原组内那么大的庄园,她们就算潜进去也找不到目标。”

    “所以我们不但要保护好伊藤桑，还要对他的行踪进行保密，任何人都不要告诉。

    “当然,在这段时间里，伊藤桑也麻项你不要乱跑，乖的遵从林原的安排躲起来。

    “只要没有人知道你的行踪，那么就算是我妻由乃和幻术师再想杀你，她们也找不到目标的。

    织姬说完，看向了林原飞， “至于伊藤桑在哪儿,出于保险起见，林原你自己安排、然后自己知道就行了，不要告诉任何人。

    “如果连我们都吓不知道伊藤桑的行踪的话,那么对方肯定也无法知道伊藤桑的行踪的。

    织姬说完.毒岛牙子对此表示了赞成。林原飞也点了点头,表示明白。

    “好的，我这就去安排。”

    你先跟我来吧.我去安排你这几天的藏身之所。放心,保证不会亏待你的。

    林原飞说道，”学姐你今晚就可以出院 了吧?你父母应该也到千叶了吧?你今晚要去见他们吗?”毒岛讶子点了点头，“既然我的病并不是真正的痼症 ，那么我就没有住院的必要了。稍后我得去见我爸妈，虽然不能和他们全盘托出所有的情况，但至少可以稍微让他们安心

    “由乃和幻术师既然没有直接杀我.那么就肯定有她们不能立刻杀我的理由。

    “之前她们就没有杀我，那么现在就更不可能直接杀我了。”

    “所以接下来这段时间,我就在家里等候你们的消息了。你们不用分散精力保护我,尽快把由乃和幻术师找出来才行。

    毒岛讶子的这个提议，让林原飞有些始料不及。

    想了想，他摇头，“不行 ，这太冒险了。万她们突然变卦了怎么办?我们不能用你的生命安全去赌。林原说完.织姬也点了点头。

    “没错，不能用生命去财对方的计划。今晚就让我陪着你吧。

    织姬说道，“有我在的话 ,对方动手时应该会有所顾忌。等到明天再让林原安排你躲起来，这样才是最完全的办法。”织姬的提议，让毒岛讶子有些惊讶。

    毕竟她和织姬并不熟识,所以之前安排来保护她的人选也都是由纪。

    可是现在织姬竟然主动请缨了?

    她有些错愕的看向了林原飞,以为是林原的主意。

    然而林原飞也很显然有些始料不及。

    很显然,这是织姬自己的主意,就连林原Σ恢道。不过织姬愿意主动站出来保护毒岛牙子.林原飞也没有必要拒绝。所以他点了点头,对这个计划表示了赞同。

    "OK .那么就这么决定了。今晚学姐的安全就暂时拜托织姬了，我现在带诚哥回去。”

    “至于由纪... emm....你跟我们一起吧， 我等会 儿先送你回别墅。

    林原飞干脆利落的进行了，人员的分配安排，然后带着由纪和诚哥向外走去。

    至于毒岛讶子,则暂时交给织姬了。

    他带着由纪和诚哥直接下楼找到了山鸡，坐车离开。

    诚哥很有眼力见的坐了副驾驶，把后排的座位留给了林原飞和由纪。不过这一路上,由纪都低若头,没有说话.罕见的露出了低落的情绪。对此,林原飞只能叹息-声.什么也无法劝解。

    当山鸡在别墅门口把由纪放下后.很快又载者林原V和诚哥向林原组的总部驶去了。

    透过后视镜看若身后街道上那个静静站在路灯下的女孩身影,林原飞叹息了一声。

    诚哥也跟着回头看了一眼，问道，“林原 ，如果你真的找到了我妻同学的妹妹，你打算怎么办啊?"林原飞看了诚哥一眼，苦笑一声，“就是不知道，我现在才苦恼啊。虽说由纪说过，她不会袒护由乃的，可是两人毕竟是+几年的姐妹了

    .... 现在由纪就已经这样了,要是由乃到时候真被我砍死了,估计她非难受一辈子不可。摆在林原飞和由纪面前的,就是这样一个两难的问题了。似乎无论怎么做、怎么选择，他们中间都将出现一条永远无法愈合的巨大鸿沟。

    而这，大概就是我妻由乃真正的目的吧.

第730章 谁

    对于林原飞来说,我妻由乃真的是一个头疼无比的家伙。首先，她和由纪是家人,而且是感情很深的家人。

    其次,那家伙现在和他不死不休。

    虽然由纪说过如果由乃继续做错事.就让林原飞不要留手这样的话。每天睁开眼睛看到的 ，就是杀死自己妹妹的男人， 偏偏自己无法苛责对方，但那毕竟是自己的妹妹啊..在这样的情感折磨中，由纪真的能够坚强的坚持住吗?林原飞-想到这件事，就脑壳疼。

    而诚哥看他这苦恼的样子，有些无奈.林原飞看了他一眼，嘴角抽了抽，“其实 .那... 呃.... 由乃那个女疯子是个蕾丝边,这么说你懂了吧?”

    ...哦? !"诚哥第一秒甚至没有反应过来。

    他猛地愣了一下,这才目瞪口呆的说道，”由乃同学是蕾丝边 ，而她因为由纪同学而疯狂的憎恨你，难道..由乃她...喜欢自己的姐姐林原飞毫无笑意的苦笑了一 声，“在这种事情 上面,你的联想力还是挺丰高的嘛。不愧是诚哥啊.诚哥翻了个白眼，“又是这句话... 每次你说这句话的时候 ,我都有一种奇怪的不适感。 我在你心里到底是个怎样的形象啊?”

    “放心，绝对不是什么坏的形象，”林原些起大拇指、露齿笑，“诚哥最厉害了!”对此,诚哥翻了个白眼,没有理会他。

    很快，三人来到了林原组的大宅。这里是林原组的总部，在门口.新...哦.现在该叫林原信之介的黄毛青年站在口迎接林原飞.林原飞也没有和他废话.把信之介.. ..还是叫新田顺口..把新田拖到一边低声耳语了一通后.新田点了点头.表示明白。

    “好的,我知道了.伊藤先生我会帮忙安排的。新田无比认真的说道，“大哥 ，这件事情就交给我吧。”林原飞重重的拍了拍他的肩膀.说道，"OK."

    然后他转身向诚哥道别。

    “我就先送你到这儿了 ，诚哥,这是我的义弟,林原信之介，接下来会由他来保护你,你听从他的安排就行了。”

    “对了,这张符纸你拿若。林原飞摸出了一张符纸递给了诚哥， 说道，“这是 土御门]大小姐给你准备的救命符.关键时刻可以救你一.... 嗯 ，使用方法很简单。林原把使用的方法交给了诚哥之后，说道，“不过使用方法虽然简单 ，但是只能用一-次,你定要谨慎使用啊。

    林原的叮嘱,让诚哥点了点头。最后目送若新田把诚哥带进林原组后,林原飞这才转身回到了车内。

    “送我回别墅吧,”林原飞-个人坐在后排的座椅上长长的出了口气,说道，“然后你也回去休息吧。 陪我跑了一天,你应该也累了。山鸡却一脸笑容的摇头，“怎么会 ,跟着大哥混我最开心了。”林原飞笑了笑,没有再说话,而是闭上眼睛养神。然而在车辆的颇鳆中，他猛地想起了什么，立刻坐直了身体。

    “卧槽.. 差点把他忘了。

    林原飞连忙摸出了手机,拔通了言峰土郎的电话。虽然言峰:填不是普通人,就算是由乃也未必能够伤害他。但是考到言峰士郎提醒了他这件事情破坏了对方支走岛讶子的计划,由乃说不定真的会迁怒于他.林原飞还是打了个电话提醒了对方然而电话接通后,电话另-头传来了言峰土郎打呵欠的声音。

    “林原君?有什么事吗?

    “哦，这个...列车上太无聊了,不留神就睡着了， 有什么事吗?”言峰土郎J若呵欠问道。林原6有些奇怪，“列车 ?你现在在哪儿?”

    “当然是在东京...哦,列车到站了， 我该下车了。

    在-阵人声鼎沸之中，言峰土郎那懒洋洋的声音莫名的显得有些魔性，“林原君你找我真的没事吗?电话另-头的言峰士郎声音依旧懒洋洋的，“安心啦 ,我最近都不会回干叶了。到时候事情结束了我再回去,保证没人能够找得到我。林原飞有些无语，“原来你丫早跑路了..

    “哈哈...不早点跑的话,等到林原君想到来提醒我的时候，说不定我都已经死了几十次了，”言峰土郎的轻笑声， 依日显得那么骚气

    这个愉悦犯真的是那个土郎吗....果然教育和环境对人的影响太大了啊!而就在言峰:上郎远离千叶的同时，千叶市教堂的大被缓缓推开了。

    一个高大魁梧的身影缓缓的出现在大门中间。

    灰白的头发，魁梧的身形 ，那对于-般人来说很宽大的神父装在他身上却显得有些紧绷。

    微微眯起的眼睛,显得很和蔼慈祥。

    名为言峰璃正的老人就这样准开了教堂的大门，走进了空无一人的大厅里。

    老人穿过长椅中间的过道,来到了十字架前,呼唤若亲人的名字。然而空空如也的教堂里,没有任何人回应他。

    看到这一 幕，老人的眼睛眯得更紧了。

    他观察着这空旷的教堂，有些困惑。

    “人呢? 都不见了吗老人推开房门,走进了教堂的后面。然而后面依旧空空如也,看不到任何人影。只有作为餐桌的桌面上,用比首订若一封鲜血书写的恐吓信一 言峰土郎 .你死定了!

    老人看到这份血书的瞬间，愣了一下。

    下意识的， 他放下了手中的书。然后,转过身，看向了身后的黑影。者人的眼睛睁开了。那双眼眸中.狂猛的杀气涌动,看不到丝毫的和善慈祥。

    甚至就连声音，都变得如刺刀般C列锋利了。习武之人的怒气，在空气中涌动!

第731章 现状

    黑暗的教堂内，冷寂无声。没有亮灯的房间里,只有些许的月光照进来提供了光明。

    而在老人的身后、在他来时的路上.原本空无人的通道中， 就那样静静的站着道黑影。以老人的明锐洞察力.竟然呒法知道对方是何时站在那里了。但是当他看到了那封血书的瞬间，他的确感觉到了一 种冰冷阴寒的杀意在他身后盘踞。毫不犹豫的.老人做出了战斗的姿态。那举起了双臂虽然苍老，但依日拥有着强大到令人畏惧的力量。

    虬结的肌肉,因发力而凸起，让衣服显得更紧绷了。这个一身肌肉、魁梧无比的老人任喝出声的厢间，强大武者百战余生的恐怖煞 迎面而来。如果是寻常人，面对这仅仅只带着气势的一吼就足以听到腿软了。但是很显然,黑暗中的那道黑影无动于衷。她只是站在那里,静静的看若屋里的老人。

    数秒后,影摇头了。少女年华时才会有的悦耳声音响起,带若些许的了然，“看起来那家伙提前逃掉了啊。'空气中，来自少身上的杀意似乎减少了。

    但是言峰瑞正的戒备姿态依日没有放松。并非代行者出身的老人并没有儿子言峰绮礼那种与各类怪物血腥搏斗的丰高战斗经验，其修行的八极拳也不是为了杀敌,而是为了自我锻然而就拳法的修行上，他却远胜自己那个作为代行者的儿子。如今摆出了戒备的姿态后，那种不怒自威的气势让人不敢轻易接近。

    通道中的阴影看若这样的老人,摇了摇头。

    “不是言峰士郎的话 ,似乎也没有什么意思了

    声音落下,影无声无息的消失了。空气中，展于对方的气息逐渐消散,然而者人却并没有去追。他只是看着这一切，皱起了眉头。

    “部....那家伙最近有招惹了什么吗?”穿过一道紧闭的大门，推开扇隐秘的机关入口 ，老人进入了这个隐藏的地下室中。在地下室里摆放若 些魔法的物件。

    虽然圣堂教会存在之处的目的是为了驱逐消灭魔术师,消灭这群渎神者。

    但是随着时代的发展，教会也不可避免的和魔术协会有了这样或那样的关联。比如言峰璃正就与千叶地脉的学控者远坂家有很亲密的关系。在这样的时代趋势下,教会开始使用一些魔术道具也是理所当然的事情。通过一个类似于留声机之类的装置,言峰瑞正向自己所认为的某位老友发出了一条这样的讯息。

    一帮我查 直士郎最近接触的人。

    这条消息，通过魔术道具迅速的传递到了万里之外的地球另端。而随着这条消息的抵达，其引起的一系列连锁反 应，大概是连始作俑者的言峰士郎储没有想到的..

    黑暗的夜幕下，林原组送的别墅庄园却依旧灯火通明。这个庄园虽然只是个样子货，谈不上什么逼格，和街对面的远坂家大宅一比就像是一个暴发户。但是不得不说，哪怕只是一个样子货，但也依日是一个很不错的样子货啊。

    林原飞这样咸慨着，继续向里走。

    而得到消息的女仆长青子已经小跑着出来迎接他了。此时的青子穿着很保守的衣服.虽然依日是女仆装，但已经是漫展COSPLYA那种程度的了 .比起之前第一一次见面时的情趣装来说，不知道进步了多少。林原飞看了她一眼,问道，“这两天一 切都正常吧?”

    青子连连点头，“嗯嗯， - 切正常，富江小姐也都直乖乖的待着的 ，没有出去乱跑。

    林原飞耸了耸肩，“那就好 ，我现在肚子有点饿了，让厨房给我弄点晚饭吧。简单点就行，不要搞得太花里胡哨。

    女仆长很有职业操守的轻声应是，然后透过电子通讯设备把这个要求传达下去了。然后在她的陪件下，林原飞到达了餐厅。

    “高江和由纪呢?她们都睡了吗?”

    木原飞看了看时间，九点半左右,这个点应该还没有睡觉吧

    他主要是有些头疼富江。

    耐仆长青子很有眼力见的把情况说明了。

    “高江小姐用完晚饭后-直在客厅等主人您回来，但是由纪小姐回来后，她就回卧室了。不过富江小姐临走前说，如果主人您回来了，希望您去看她.她有很重要的事要跟主人您说。

    “至于由纪小姐,她回来的时候情绪很低落，随便吃了点什么也回卧室了。现在她的房间已经关灯了, 已经是入睡了。果然啊....哪怕嘴上说得再坚强，可是由纪这 个傻丫头心里还是记挂著由乃的啊。林原飞不由得叹了口气，说道，“算了 .先吃饭吧,让厨房快点,我吃完饭也该睡了。

    至于富江?林原飞才不相信那家伙真有什么重要的事情要找他呢，十有八九是故意骗林原飞过去。

    虽然现在林原飞实力今非昔比，但是高江依旧让他很忌惮。毕竞富江的蛙感力完全不讲道理啊。万一突然中招了岂不是冕枉?大风大浪都过去了，在这个小河沟里翻船.唔.对了，上次忘记问织姬了。

    富江这种异类，对于织姬这种阴阳师大小姐来说，应该不是很难处理吧?

    说不定织姬有办法解决高江?明天见面的时候问一下织姬吧， 要是高江的麻烦能够解决 ，那林原飞就真的彻底轻松了。林原6这样想若，便没有去理会高江。

    而是吃完了晚饭后，很快也回了自己的房间。虽然他有点这个时候过去扰人清梦简直过分啊。

第732章 僵局

    “伊藤先生，这里就是你的居所了, 按照林原大哥的意思，你暂时就住这儿吧。”新田将伊藤诚带到一个隐秘的小院后,这样对少年说道，“我身 后的这位.名叫藤虎原木.您叫他藤虎就好了。”

    “接下来的这几天,由藤虎暂时负责您的安保。您有任何需要或者问题，也可以告诉他 ，他都会为您解决。新田的介绍完毕后,那个名叫藤虎的壮汉一脸严肃的低下头，“请多多指教 !"面对这个壮汉那迎面而来的凶煞之气.伊藤诚笑得有些勉强。

    他的性格,是有些偏软弱的。

    像这种凶神恶煞的黑道人士.平常时候他都是选择躲开的。但是如今却要与对方相处好几天. ..哪怕知道对方是来保护自己的，但是只要看到对方那凶神恶煞的面孔,少年的心中就忍不住泛起一丝林原组给他安排的这间小院,在林原组总部的某个角落中，算是很隐蔽的偏院了。

    如果没有内部人士带路,根本不会有人想到他会被藏在这里。

    可是隐蔽的代价就是有些阴森，看起来像是恐怖电影里那种闹鬼的场所。

    虽然这里的所有生活物资都准备充分，林原组也很贴心的把所有日常生活需要用到的东西都准备好了。

    但是一想到隔壁房间的榻福米地板上躺着一个凶神恶煞的刺青壮汉 ，伊藤诚的心中就泛起了惧意。

    这一夜，他翻来覆去的睡不者。

    陌生的环境，空空如也的枕边，冰冷的被窝，让他更加怀念自己的女友了。

    虽然他们才认识没多久，但感情已经很好了。

    诚哥这样想若,在照转反侧都睡不若的深夜摸出了手机，借若手机屏幕那黯淡的光芒,他看若屏幕上干惠的照片怔证发呆。

    虽然这个手机屏幕上曾经被很多不同的女孩照片填充过,但是这一次.诚哥似乎真的迷上了这个女孩。他这样想着,呆呆的看着屏幕上千惠的笑容,然后..

    手机铃声响起了。

    来电提示的名字是.惠?伊藤诚毫不犹豫的接通了电话,内心甚至涌起了一阵欣喜。

    “干惠?你还没睡吗?”诚哥这样问道。

    而电话另-头的干惠声音听起来,却似乎有些惊慌。听到千惠的声音,伊藤诚愣了一下，连忙问道，”发生什么了吗 ?”

    电话另一头的少女,声音听起来已经吓得六神无主了。

    她惊慌失措的说道，“我 .我刚才准备回家.但是在快到家的时候，远远的看到今天早上的那个女生从我家里走了出来。就是那个走进了浅川家、你说很危险的粉头发女生! 完蛋了!诚, 她去我家了啊!”

    ..... !”听到这句话，诚哥瞬间坐了起来,脸上也露出了惊慌的表情，“我 ....我妻同学去你家了?你看清楚了吗?真的是她吗?”

    “...... .......电话另一头的女孩声音， 已经带若哭腔了， “我没敢仔细看啊.我只是远远的看到了她的背影,和今3上一模样。而且我家里黑漆漆的.看不到任何灯光，我爸妈会不会已经被她杀害了啊?呜呜呜.... 怎么办啊诚，我现在好害怕，我到底该怎么办啊? !

    “你家没有灯光吗. .... 那你打电话给你父母了吗?他们有回你电话吗?"诚哥急忙问道。

    呜呜呜我现在该怎么办啊?诚， 你说那个女人会不会已经发现我了啊?.鸣.... 快来救我啊!诚!我现在好害怕!快来救救我啊。”

    女孩已经被吓得六神无主了,哭得无比伤心。

    诚哥咽了咽口水,强行稳定了一下心神。

    他说道，“千惠你不要急 .我马E叫人过来救你!你现在哪儿?就在你家附近吗?”

    “嗯嗯!我躲在川民家小院的树丛里.呜呜呜... 我不敢出去啊，我感觉那个女人就在附近，我怕我出去就被她抓住...她肯定是来复我们的，.....她肯定是来杀我们...呜呜呜鸣.

    女孩的声音,已经因为恐惧而显得没有任何逻辑了。听到女孩的哭声，诚哥叹息了一 声.他说道，“好的 ， 我知道了，千惠 ，你不要哭，我马上叫林原君过去救你。你就躲在那里不要乱跑，兵马上就到!

    “鸣....诚.你快来,我好害怕...呜呜呜... 我真的好害怕.挂断了干惠的电话后，诚哥连忙拨通了林原飞的电话。然而电话接通后.却-直在睹喊作晌.对面的林原飞根本没接。

    他拨了三次.都没有接通。

    而这时,时间已经过去了好几分钟。诚哥的内心,已经快要被焦躁的蚂蚁啃噬殆尽了。

    “林原到底在做什么啊第三次挂断电话后,他猛地向外走去，“藤虎先生 !藤虎先生!"

    他大声的喊了两遍。立刻,远处传来了藤虎原木低沉的声音，“伊藤桑有什么需要吗? ”然而听到这个低沉冷酷的声音后，诚哥的身体瞬间僵住了。

    ..行. !不能跟他说!

    诚哥想起了林原飞在医院说过的一幻术师就隐藏在他们中间 ,窃听者他们的情报。对方连林原他们马上就要去浅川家搜查的消息都附知道，要是现在他把千惠的下落和处境泄露出去 , 干惠立刻就会被对方找出来杀掉!意识到这点后,伊藤诚的浑身冰冷。

    而已经来到了门外的藤虎，再次催促了。

    “伊藤桑?伊藤桑?你有什么需要吗?

    黑暗中,伊藤诚抬起头,深深的吸了-口气，语气平静了下来，“不好意思 ，藤虎先生,我刚在做噩梦了。现在没事儿了，打扰您了。

    ....门外的藤虎似乎有些无语。但是毕竟是组长的贵客,他只能退下了。

    “好的，如果您有任何需要的话，可以继续喊我， ”这样说着，藤虎原木退下了。

    而黑暗的卧室中,只剩下一脸焦躁的伊藤诚，再次陷入了窘迫的僵局。在这种时候，到底谁能去救干惠啊!

第733章 我不想死

    随着藤虎原木的脚步声远去，绝望与无助的冰寒, 再次袭上了伊藤诚的全身。黑暗中,他无力的软倒在榻榻米的地板上，看着手机屏幕的脸上充满了绝望。

    林原....只有林原才能帮助到他啊。

    但是林原的手机为什么没有接通啊!

    那家伙到底去干嘛了!

    他看着手机屏幕上千惠的照片，思考了数秒,再次拨打了干惠的电话。

    他想要再向千惠旬问下具体的情况。

    然而..

    “您说拨打的电话在信号无法接受的地方或者没有接入电源的状态,所以无法拨打。。"接线员冰冷的声线,让伊藤诚浑身冰凉。

    ....情况? !

    电话打不通。刚才明明还一切正常啊!

    为什么才过去了三分钟,就出问题了? !难以言喻的焦躁和惊慌，挤满了伊藤诚的内心。

    他已经无法控制住自己的慌乱了。

    该死该死该死该死!到底怎么回事啊!

    千惠的电话为什么突然就打不通了啊?她已经被抓住了?已经被杀了?

    伊藤诚的眼前，突然浮现了一个恐怖的画面一 脑袋掉 下来的女孩，痛苦的在地板上蠕动着， 那滚落的人头脸上充满了怨恨。

    “都是诚不肯来救我，我才死掉的!

    也的耳边,似乎响起了这样充满怨恨的低语。

    那一刻，少年猛地打了一个寒颤,从可怕的幻想中清醒过来。

    他惊慌失措的看向了四周，然而黑漆漆的房间里，没有任何的救兵。

    他再次拨打了林原飞的电话，然而电话依旧没有接通。

    当没有接通的通讯自动断掉的时候，少年心中的某根弦似乎崩断了。

    他痛苦的咬若嘴唇.内心在悲愤的嘶吼。

    但是他的脚，最终还是迈了出去.

    行..我一定要去救干惠。千惠藏得那么好，肯定没事的。我只要悄悄的过去找到她,再悄悄的把她带走, 肯定没有事的。而且等我找到千惠了, 林原的电话肯定就能接通了， 到时候再叫林原来接我们，那样就没有人能伤害我了。我只要小心一点，小心点,绝对没有问题的!少年的内心在疯狂的说服着自己.但是第二步却始终无法迈出去。他的脚像是灌铅了一样沉重。

    黑暗中，他的脸上充满了绝望。

    不想死..我不想死..我真的不想死啊.

    .....

    伊藤诚攥紧了手中的手机,像是缺氧的鱼一般用力喘着气。

    数秒后,他的心情勉强平静了一些。

    他的大脑.在疯狂的转动。为什么我由乃会去于惠..打击报复吗?

    可是真的要打击报复的话，她直接在家里等千惠回去后杀光千惠全家不就行了?为什么还要走在外面被千惠看到呢?千惠说她从屋子里搬走了什么东西她能从千惠家搬走什么东西呢?

    干惠家有什么东西值得她搬走呢?

    伊藤诚在努力的思索者。然后,他想起了林原飞说过的话。

    一浅川家的地 下室里囚禁了什么人,而那个人被我妻由乃紧急运走了。

    可当时是大白天,仓促之下运走一个受了伤的大活人.她应该不可能走太远吧?不然的话，推若个受伤的大活人在路上走，这种可以的行为肯定会把警察引过来的。

    而且引发的骚乱也很可能会被林原他们发现。

    作为一个犯罪分子，我妻由乃肯定不会这样张扬暴露的。

    而林原说过,他们到达的时候地下室的血还没有彻底干涸。

    考虑到血液在空气中的干涸速度,也就是说在林原他们到达前几分钟我妻由乃才刚走。

    带着一个大活人，在光天化日的大白天，区区几分钟内根本不可能走远。再加上现在干惠说的、我妻由乃从她家里搬走的什么东西.

    难道说地下室里囚禁的那个人被我妻由乃紧急搬运到了千惠家?现在风头过去了，她才趁若夜色回去把人或东西运走?这样想的话,逻辑就说得通了啊。

    毕竟千惠家就在浅川家斜对面,距离很近。

    如果要临时藏东西的话, 的确可能会选中千惠家而情况如果真的是这样的话.是不是意味着现在去千惠家附近并没有危险了呢?

    毕竟我妻由乃的目标应该不是报复他和干惠，而是想要运走自己藏在千惠家的东西。

    虽然这样-来，干惠的父母很有可能已经惨遭横祸了。

    但只要自己和干惠不是对方的主要目标的话,那么稍微靠近一点也应该没有关系的吧

    伊藤诚的内心，在疯狂的说服着自己、在不断的催眠着自己。最终，他惊恐的咽了咽口水.悄无声息的从后面的摸了出去，离开了这个黑暗的卧室。

    夜晚冰凉的冷风吹来.走在无人小道上的诚哥打了个寒颤。

    他的眼中，闪过一丝惊恐。

    -我到底在干什么啊...这样过去不是自寻死路吗

    但是少年最终还是离开了。他顺着后面的那条漆黑小道,悄无声息的离开了这个小院。至于负责保护他的藤虎原木，大概根本没想到自己保护的目标会自己溜走吧。而此时的林原组大宅，已经冷清清的没多少人了。

    诚哥一个人走在黑暗中，几乎没有多少人看见。

    他走在最阴暗的角落里，迅速的离开了林原组的大门。

    这一路上，他都在试图拨通林原的手机。

    然而每一次都没有人接。到最后，诚哥已经彻底放弃了。

    他把手机放回了兜里.然后招手在路边拦下了一辆计程车。

    千惠家所在的住宅区离林原组大宅并不远，甚至很近，计程车不到十分钟就到了。

    伊藤诚远远的就下了车，然后从背后悄无声息的走进了这个冷清的住宅区。

    夜幕下，住宅区似乎-切如常,感受不到丝毫的烟火气。

    这个时间点的大多数人都已经入睡了，只有少数窗户还亮者灯光。

    但此时的黑暗，对于伊藤诚来说反而算是一种幸运。

    他可以隐藏在街道的黑暗中,小心要翼的向着川尻家的小院走去。如果现在这里灯火通明，他或许还真的没有勇气走进这个看似一切如常的平静住宅区

第734章 超越恐惧

    川尻家的小院距离千惠家还有一定的距离。但是也正是因为如此,如果千惠真的躲藏在这里的话，应该还是很安全的。

    而伊藤诚也可以从另一个千惠家方向看不到的角度、从另一条街道小心的靠近川民家。川尻家的小院虽然不大,但是后院里栽种了好几棵树和一些湮木，是捉迷藏的好地方。

    千惠应该就是躲在这里。

    而他只需要从川房家的前门进去,那么就不会被发现。

    因为千惠家所在的街道，在川民家的背面。或许,这才是少年有勇气过来的主要原因吧伊藤诚从来不认为自己很有勇气。

    他知道自己的性格，软弱，怕事，优柔寡断。

    很多时候,他甚至痛恨自己这样的性格。但是人的性格,是很难改变的。直到他认识了林原.那个从不后退、从不弃,哪怕再危险的困境也要勇往直前的男人让他感到惭愧。他被救出来后,好几次都在想.如果被山村贞子抓走的人是林原.那么他会不会有勇气法冒若那么大的危险救人呢.

    每次一想到这样的假设 ，他的脸上就火辣辣的，心中被羞愧填满。他每次都不敢继续想下去，但是他知道自己的性格会做出怎样的选择。也正是因为这样,他更加痛恨自己了。如果是过去,他今晚大概是不会有勇气来这里的了。

    但是现在,他似乎不得不来了。林原豁出一切去救他，他哪怕做不到相同的事情,但至少也应该在自己能力范围之内做点什么吧不然的话,他就真的太烂了啊。要是林原知道他对千惠弃之不顾，估计会- 辈子看不起他吧..伊藤诚咽了咽口水,悄无声息的翻进了川民家的木门。

    此时的川尻家，-片黑暗,很显然屋子里的人也睡着了。他像是一个贼- 样， 小心要翼的从黑暗的角落穿过、饶过川民家的宅邸.小心要翼的摸到了后院。然后他来到了 那几棵树和潼木组成的小树丛。

    伊藤诚咽了咽口水,小心的走了过去。

    他不敢喊干惠的名字.怕声音把杀人的恶魔吸引过来。他小心寞翼的拉开了灌木丛,想要找到躲底在里面的女友。在他的手摇动了树丛的同时，灌木丛里响起了-个女孩惊恐颤抖的声线。

    .... 诚?是你吗?”

    千惠宛如一只受惊的小鸟，那声音如此的纤弱惊恐。听到这个声音后.伊藤诚松了口气。因紧张而紧绷的身体，此时终于放松了。他长的出了一口气,低声道。

    “死我了，千惠,你的手机怎么打不通啊

    少年推开了灌木丛，看到了那个躲在角落中瑟瑟发抖、脸上满是泪痕和灰尘的少女。

    .... 诚.诚!你终于来了,我好害怕..我好害怕.鸣1鸣...然而少女哪怕是哭泣,也不敢大声。她那低低的抽泣,甚至连五米之外都听不见。

    哪怕是在这种时候,恐惧也依旧占据了她内心最多的部分。

    藤诚轻轻的抚摸着女友的后背，轻声安慰着对方恐惧的内心。然后低声问道，“那个我妻由乃后来回来过了吗千惠用力的点头，可怜巴巴的说道，“她之后又回来了一 次,而且是从我外面的这里经过的。我好害怕,怕被她发现,就把手机关机了呜呜呜. ...对不起.诚，我手机关机是不是到你了啊?"

    伊藤诚摸了摸千惠的脑袋,说道，“没有没有， 你这样做最聪明了。

    这样说着，他轻轻的松开了女孩，然后也跟着躲进了灌木丛里。透过灌木丛后面的围墙上的空洞，这里能够看得见远处的干惠家。看着那个黑暗中的干惠家,伊藤诚低声问道。

    “现在我妻由乃回到那个屋子里了吗?

    惠摇头，“没，她刚才又搬走了某样东西，可能要过一 段时间才能回来。听到这句话，诚哥明白了什么。

    “看起来，她果然把东西都临时转移到千惠家了...现在趁着夜色过来搬走吗 ?"

    诚哥看向了干惠，“你有看到她搬走某个活人、 或者什么大到能够装下一个活人的箱子之类的东西吗?”

    干惠摇头， “她之前两次运走的，只是两个不是很大的包裹, 肯定装不下一个人的。

    “那么她多久来回一次呢.距离她上-次离开,过去了多久?”伊藤诚问道。干惠有些惊恐的看向了他，“诚.. 你.... 你想要做什么?"看着女友那惊恐的表情，伊藤诚苦潞的笑了笑 ,说道，“干惠你不想去看那家伙在你家里藏了什么东西吗 ?而且你父母现在的情况，你不想去看看嘛?”"

    千惠惊恐的看着自己的男友，似乎第一-次认识对方一 样,-脸的惊恐。

    “诚!你疯了? !”干惠难以置信的低声问道，伊藤诚看者女友惊恐的表情，笑得很苦涩僵硬。

    “我也不想，啊....但是... 如果那个不能让林原看到的被囚禁者此时就在这个屋子里的话,我现在要是不去看，说不定我们就永远都没有办法知道那个被囚禁在地下室的人是谁了。伊藤诚说若一些少女听不懂的话。

    “既然那个被囚禁在地下室的人不能让林原看到，那么是不是意味若 只要我们知道那个被关着的人是谁,就能发现某种重要的真相呢?”

    伊藤诚咬着嘴唇,低声自语道。

    咬嘴唇.那是他恐惧时下意识的动作。甚至就连他垂在身侧的手，都在微微发抖。

    但是香暗的光线中，他依日用那种带着些许恐惧的翻声线问道。

    “我妻由....大概多久回来啊?

第735章 活彘(三更求刀片月票）

    伊藤诚身前的少女,用一种无法理解、难以置信的表情看着他。然而别说干惠无法理解,甚至就连伊藤诚本人都有些无法理解了。

    什么...自己会做这样的决定啊。

    果现在就带若干惠赶快逃跑的话，那么他们肯定不会有危险的。如果现在谁能看得清少年脸上的表情，就能看到此时的他到底有多恐惧。但是,摆在他面前的的确是一个干载难逢的机会。浅川家地下室里关者的被害者不能让林原看到.那么自己如果能够拍到那个人的照片交给林原看,岂不是高味着事情会有很大的进展。

    而且我妻由乃肯定已经盯上他了.这点伊藤诚是很清楚的。

    不然的话，林原也不会安排他躲起来了。但反之，如果自己此时能够在这里把握住这个机会、帮助林原破局的话，一 旦抓住 了我妻由乃，他们就彻底安全了!对于他来说，现在过去虽然冒险，比起假装什么都不知道的离开、让我妻由乃缓过劲来后对他展开报复.只是一个普通 人的他根本毫无还

    就算林原能够帮助他一时，但不可能帮他一辈子啊。

    而且林原身边那么多，人都嚅要保护.他一-旦稍微疏漏一 点，自己就可能会被趁虚而入的我妻由乃杀掉.伊藤诚死死的咬着自己的嘴唇，甚至已经快要咬破皮了。他站在那里,陷入了难以言喻的天人交战中。

    半分钟后.他深深的吸了一口气,握住了干惠的手。

    然后, 在干惠难以置信的注视中，伊藤诚低声说道。

    “干惠.你现在立刻去找林原君,让他来这里找我。

    “而我则趁现在进去看看你家里是什么情况，- 旦有所发现我会立刻逃离。

    “当然,就算我真的运气差到被我妻由乃当场抓住了，但只要她不立刻杀掉我，我就是有生还希望的!

    “只要你把林原君喊过来，那样就算我被我妻由乃抓住了，我只要多拖延一点时间,拖延到林原来之前不死，那么我就彻底安全了。”

    “面对林原君,我妻由乃根本不可能是对手的。

    伊藤诚无比确信这个事实。而干惠却一脸惊慌.试图想要劝说男友。但是伊藤诚却已经把林原的住址告诉了她，然后不待干惠说什么 ，少年就直接翻过了围墙,快步向着远处的干惠家走去。根据干惠的说法，我妻由乃来回一次的时间间隔大概在十分钟左右。而距离她上-次离开,差不多过去了四分钟。

    也就是说，他现在还有六分钟的时间!

    算上逃跑用的时间， 他最多只能在这个屋子里待五分钟就得跑了

    低下头,看着手表上的时间,伊藤诚给手表设置了一个五分钟的提醒。然后，他再次翻过千惠家的外墙、悄无声息的摸进了这个曾经悉的小院。这一次，伊藤诚并没有停留。他立刻向若小屋的侧面走去,然后从餐厅旁边的小门走进了屋子里。

    木门被轻轻推开的声响，在安静死寂的黑暗中显得有些阴森。

    伊藤诚小心的迈进了屋子里后，看到这个光线昏暗的房间,咽了咽口水。

    他知道，从现在开始， 自己的一举动都是在刀尖上起舞。我妻由乃离去后.这个屋子似乎彻底无声了，没有任何人影。当然，也没有任何灯光。安静死寂的房屋，似乎这家人已经全部外出了。

    伊藤诚迈着小心的步子穿越了餐厅。

    然后, 他来到了隔鞋的客厅。

    这里，空间要开阔许多，响后院的一侧是落地玻璃 ,黯淡的月光透过玻璃照进了这里,让伊藤诚能够勉强看清大半个客厅的模羊。同时.他的视网膜中映出了一个古怪的黑影。在客厅的角落中,有一个跟小的铁笼子。那个铁笼了长宽都才一米左右,是常见的用来关猫狗的小铁笼。

    然而此时在铁笼子里，借若昏暗的月光，伊藤诚却看到了一个形状无比诡异的黑影。

    他竟然无法根据黑影的形状推测出对方是什么生物。

    这个笼子, 很显然不是干惠家的东西。昨晚就在这个小楼里过夜的伊藤诚很清楚的知道这件事情。干惠家没有养猫,更没有养狗,自然也没有这种小笼子。像这样的笼子、以及笼子里的东西，毫无疑问都是那个名叫哦妻由乃的少女带来的。

    而笼子里关者的东西..

    伊藤诚咽了咽口水，缓缓的举起了手机。

    黑暗中,他翻开了手机的翻盖.用手机的闪光灯照亮了那个角落中的笼子。然后,某种发在那个笼子里关若的,竟然是.个无手无脚的人? !腥红的鲜血，染红了对方的全身。

    那满是血污的衣服，已经看不出原本的色彩和团了。

    甚至就连原本柔顺的一头长发,如今也满是血污凝固后的恶心色泽,看得人脸色苍白。这是一个被斩断了手脚、只剩下躯干和脑袋的人。伊藤诚咽了咽口水，下意识的后退了一步. -脸的惊恐。而他的动作.似乎惊动了笼子里的女人。对方轻微的蠕动了-下后,在那团宛如是烂肉-般的躯体中传来了 难以置信的声音。

    ...伊藤同学

    女人的声音很虚弱，但却依旧悦耳动听,给伊藤诚-种似曾相识的感觉。那一刻，伊藤诚有些茫然。这个人女.....认识他? !

第736章 笼中人（四更求刀片月票）

    黑暗的角落中，笼子里的女人也不知道受到了怎样可怕的折磨。她的身体,已经彻底被血污所覆盖。

    的衣服、她的身体，她的头发，她的全身，都已经被凝固的血污覆盖,看起来无比的肮脏恶心。而比起她这可怕的外观.最触目惊心的却是她那被斩断的四肢。在女孩躯干原本是手和脚的地方，如今光秃秃的，什么也看不到。在手机闪光灯的照明下，依稀可以看到那原本是手脚的地方是最恐怖的伤口断面。

    而这伤口似乎才出现没多久.上面的血液甚至还没有彻底凝固，随着少女的轻微蠕动，有腥红的鲜血流了出来。伊藤诚脸色苍白的再次后退了一步,难以置信的低声说道。

    .... 你认识我? !”

    他根本无法联想到自己认识的人当中会有谁会出现在这里啊!

    果然林原的推测没有错，那个被我妻由乃羁押在地下室的人认识他们!所以，这才是我妻由乃不敢让林原他们看到这个人量的原因...黑暗中.伊藤诚咽了咽口水。他惊恐的看着笼子里那个几乎无法挪动身体、宛如一滩烂肉- 样的....如果对方现在能算是人的话。

    声问道，“....是什么人?这句话问出来后.笼子里的烂肉似乎微微一僵。然后,对方似乎痛苦的扭动了起来,就连笼子都被轻微晃动了。黑暗中,传来了女孩痛苦的哭声。

    “...你不要问!你快走..呜呜.你不要过来.... 你恨走..不要看我.不要看我啊!"

    女孩似乎无比的恐惧害怕。下意识的向前走了一步，“你到底是谁啊?'他的脸上满是焦急。

    现在时间已经不多了，这个女人到底怎么了啊?不想让他看到她的脸?

    难道她的脸已经被毁容了吗?

    诚哥向着笼子走去，来到了笼子前面，低下头看着笼子里的黑影，试图看清对方的面孔。然而当诚哥幸近笼子的瞬间,这个原本在痛苦悲鸣的女人却突然不哭了。

    他抬起头，迎若手机灯的光芒.对身前的伊藤诚露出一 个笑容。

    是我啊...伊藤同学。”

    伊藤诚心中猛地一跳,一脸惊恐的向后退去。然而他抬脚的瞬间

    “呃啊! !!”

    -声痛苦的惨叫,从诚哥的口中发出。

    他难以置信的看着自己的双脚,黑暗中竟然有四根血红色的浅浅细线贯穿了他的脚踝。那细线般纤细的伤口并不严重，但是那四根浅浅的血红色细线却似乎有某种禁锢人身的力量。他的双脚被贯穿的瞬间，两只脚竟然像是灌铅了一般沉重， 竟然再也无法抬起来了。而这四根浅浅的血红色细线，就是从他眼前的这个笼子里射出来的,就是从那个女人的身体里射出来的!

    诚哥一脸震惊的看若眼前这米满是血污的脸，眼中闪烁者难以置信的光芒。

    他难以置信的看若这张满是血污却依日无法掩盖对方美丽容颜的脸.感觉整个人都茫然了。

    “被关在这里的...竟然是你? !"

    诚哥感觉整个世界都快崩塌了一般。

    我妻由乃被关在笼子里?还被人做成了人彘?斩断了手脚?伊藤诚的脸上，充满了惊愕的茫然。而笼子里的女人看着他,露出了灿烂的笑容。

    “伊藤同学还真...有趣啊。 怎么?看到我的脸这么让你害怕吗?除了我以外，你觉得这个笼子里关者的人应该是谁呢?

    笼子里的由乃哪怕被斩断了手脚，但依旧笑容满面。

    虽然此时的她看起来像是饿了好几个月一样.脸颊赭哨瘦得凹进去了。但是她此时的笑容,却显得很精神。

    或者说....满足。

    成哥难以置信的看着她，脸色越见苍白了。

    低下头,借若昏暗的光线,可以看到那四根刺穿了自己双脚的血红色细线在缓慢的膨胀收缩若.似乎是在呼吸一般。而随着血红色细线的每次膨胀收缩，他便感觉自己的体力虚弱了一分。他一脸惊恐的问道，“你在吸食我的身体? !

    “确切的来说,是在吸食你的营养，”笼子里的由乃虽然虚弱，但是笑得却无比开心，” 虽然往神病毒可以修复我的身体，但是没有足够

    “感谢你啊伊藤.你的出现.给了我逃出去的希望...哈哈... 放心 ,你不会怎么样的，最多被吸成人干，哈哈哈哈..我妻由乃的笑容,显得无比的病态扭曲。

    诚哥脸惊恐的看着她.明白了什么。

    “......你刚才是在逢场作戏?你故意把我引过来的?"

    类是一种你越叫他做什么,他越不愿意去做什么的生物。

    “在刚刚那样的情况下,如果我让你赶快过来教我，你绝对会 立刻转身逃跑。

    “但是我让你干万不要过来的话，你反而会按持不住自己想要过来的冲动..所谓的人类.就是这样种好揭控的木偶啊。

    由乃的笑容,无比的冰冷。

    伊藤诚惊恐的看若眼前的这个女人,疯狂的用拳头去砸铁笼。他的拳头根本威胁不到笼子里的女人，他的双脚依旧沉重得像是灌铅了一般。甚至随着身体的养分被对方不断吸走，诚哥感觉自己越发的虚弱了。

    他死死的盯着笼子里微笑的女人，目疵欲裂。

    诚哥的内心.充满了绝望!

第737章 伊藤的奇妙冒险（一）（五更求刀片月票）

    黑暗的房间里，伊藤诚的脸上充满了绝望。

    在他身前,有一个小小的笼子。

    原本只是用来装猫狗的普通小铁笼,如今却塞满了- 个没有手脚的人彘。

    但是这个失去了手脚、只剩下躯干和脑袋的女人，此时却一脸的笑容。在她的身虾,有四根血红色的细线射出来、刺穿了伊藤诚的双脚。这四根联通了两人的血红色细线在缓慢的收缩膨涨着,像是在呼吸样。而随着血线的每次收缩膨胀,伊藤诚便感觉身体的力气弱了一分。

    这个名为我妻由乃的女人.正在疯狂汲取他的生命养分、要将他吸成人干!伊藤诚的脸上,满是绝望。他的眼中，充满了恐惧。他的双脚,像是灌铅了一般无法动弹。他死死的盯着笼中女人的笑脸，猛地伸手抓向了那四根血线，想要将这血线强行扯出来。

    然而由乃却笑吟吟的看着他的动作，无动于衷。

    “不要浪费力气了，伊藤同学，你是扯不断这四根血管的。”由乃冷笑若说道，“这 可是被柱神病毒强化过的血管，林原飞或许能扯得断。但是就凭你-个普通人想把它扯断?省省吧!好好站在这里接受我的汲取、当我的养分好了。你是无法逃脱的。而诚哥却不管不顾的抓住了那四根血管，用力拽.纹丝不动

    那四根细细的血线看起来很不结实,然而拉扯着却感受到了难以言喻的韧性,以普通人的力量根本无法感动!

    “怎么样?你要不要试若用利器来斩断试试呢?不过你的身上和手边好像没有合适的利器啊。女人的嘲讽，让伊藤诚脸色越发的苍白了。他死死的盯着身下的这四根血线，嘴唇蠕动着，然后， 把手那开了。

    他从兜里掏出了一个打火机 ，然后在由乃错愕的目光中,点起火苗后、利用打火机那微弱的火苗炙烤者其中的一根血色细线。伊藤诚的脸上,依日苍白。但是看到这样的由乃，他却挤出一个虚弱勉强的笑容，“没有用吗 ?

    这样的反问,似乎是在嘲笑什么。

    而由乃冷笑了一声，” 当然没有用!意货，你继续烤下试试啊 !'然而在两人中间，一股奇妙的焦糊味却缓缓的飘 了起来。但是由乃却依日冷冷的看着伊藤诚,无动于衷。

    看到这一幕，伊藤诚深深的吸了一口气。

    “看起来，这个火苗的确伤不了你啊然后,举起了两根手指，猛地戳向了笼中的女人双目。鲜血喷溅的瞬间,几乎使出了最大劲力的少年,-瞬间便用两根手指插 爆了少女的眼珠。

    鲜血混合若组织液喷溅出来时，笼中的少女终于发出了一 声痛苦的闷哼。诚哥的手指依日插在少女的眼眶里，甚至用力的在里面扣挖着。难以言喻的疼痛感觉,透过神经末梢传递到了少女的感知里。哪怕是我凄由乃,此时也忍不住痛苦的颤抖了起来。少女的喉咙中,发出了痛苦的低吼。而那四根贯穿了诚哥双腿的血线，似乎也因为主人的精神波动而软化了。

    瞬间，诚哥拼命的向后退去。然后，他才趴在地上艰难的喘息若，露出了一个比哭还要难看的笑容。

    “我猜的没错 ..我猜的没错!你果然已经没有力量反抗袭击我了!哈哈哈哈...哈哈.

    劫后余生的少年，生出了一种想要嚎啕大哭的冲动。利用火苗炙烤血线,只是他的一个试探行动。很显然，火苗虽然无法伤害到血线，那焦糊的味道就是证明。而少女说过.这些血线是血管!这个世界上有什么活物的血管被火焰灼烧时会不痛吗?

    诚哥在赌!在赌这个被柱神病毒感染过的少女依日会感觉到疼痛。

    现在的我妻由乃 ,已经失去了威胁他人的能力。除了利用血线偷装阴人、吸取对的营养外.她根本没有任何防御和攻击的手段。事实证明，伊藤诚赌赢了!他痛苦的蜷缩在地板上.艰难的喘息着，笑得声音听起来宛若在哭。

    死到临头的恐惧，劫后余生的放松,一瞬间全都甬了 上来,让这个性格本来就不算坚强的少年直接哭出来了。死死的盯着铁笼子里的我凄由乃，伊藤诚低吼道。

    “你已经输了!我由乃!但是你如果肯告诉我发生了什么的话,我可以马上放你出来!

    然而这个就要到手的猎物逃走了， 还把她弄得如此狼狈,我妻由乃却没有太多的愤怒。

    她只是在那里，低低的笑着。

    面向了伊藤诚所在的方向，哪怕已经双目失明了 ， 但是我妻由乃脸上的笑容,却依旧冷洌。

    “想知道是谁把我关在这里的吗?伊藤诚.你的好奇心还真是旺盛啊!到了这一步还不赶快跑 ，你就不怕那家伙现在就回来吗?”声音落下的瞬间，大那边传来了开门的声音。

    瞬间,屋子里的伊藤诚身体僵住了。在那里，有什么人推开大门、进来了。而笼子里的我妻由乃无声的狞笑若，那被剜空的漆黑眼眶死死的盯着伊藤诚所在的方向.似乎仍旧拥有若视力一样。似乎在嘲笑者眼前少年的自寻死路。

    而门外的脚步声，已经进入了这个屋子，正在向客厅这里靠近。对方竟然直接向这里走来? !

    伊藤诚的眼中，充满了绝望和惊恐。

第738章 伊藤的奇妙冒险（二）

    黑暗的客厅里，死寂无声。角落的笼子里，名为我妻由乃的人彘冷笑连连，却没有说话。

    而在一墙之隔的玄关处,伊藤诚已经可以清楚的听到那]外传来的脚步声了。

    而且就在他直线距离不到十米的地方!惊恐无措、绝望，这些负面情绪几乎填满了他的内心。

    他回头看向了笼子里的我妻由乃，却见由乃只是冷笑若看着他,声不吭。

    明明此时她只要大喊一声，外面的人就会立刻冲进来发现伊藤诚。但是由乃却没有。她虽然冷笑若，虽然嘲笑若 伊藤诚的愚蠢和胆小，但却没有发出多余的声音。那一刻，伊藤诚猛地明白了什么..

    支呀一

    客厅的大门,被轻轻的推开。在来人的视角看来,这是一个空旷冷清的客厅。 除了角落里的笼子之外,看不到任何的人影。而那个铁笼子里的到底还算不算得上人呢?

    这大概是个很让人头疼的问题了她迈着轻快的步子，来到了铁笼子之前,低下头看若笼中失去了手脚的我妻由乃。

    然后.发出了惊讶的声音。

    “诶?伤口还没有愈合吗?由乃,你的恢复能力减弱了啊。”

    听到这个声音的瞬间,黑暗中的诚哥微微一怔。

    他回想起了刚才近距离接触我妻由乃时看到的情况难道这个凶于指....是这个?此时的伊藤诚,蜷缩若身体藏在沙发的木架子下面。千惠家的沙发是一个有一 定年月的老沙发了，背面的布匹上甚至有一条多长的切口，可以通过这个切口躲进沙发的内部。

    只不过沙发背对着院子,-般人第一 次来干惠家是无法发现这一点的。虽然这里有很多灰尘.甚至还有一股奇怪的零臭味，但是躲在这里最起码不会被发现啊。

    - 哪怕这里距离铁笼子不到三米。

    因为距离太近，伊藤诚甚至连呼吸都在尽量放缓了. 根本不敢发出多余的声音。

    他惊惧惶恐的倾听若那近在咫尺的对话.却期望着对方赶快离开。

    他清楚,我妻由乃不会揭发他的。无论那个凶手是谁,但对方斩断了我妻由乃的手脚并把她关押在这里是事实。而我妻由乃的表现,很显然也不想让他暴露出来。不然在凶手进入屋子的瞬间， 我妻由乃只要大喊一声这里有人，对方就会立刻冲进来杀掉他。只要凶手被抓住,那么我妻由乃就能得到解救了。而事实的发展,并没有脱离伊藤诚的猜测。面对凶手的问询，她并没有说出近在咫尺的沙发里藏着人,而是低笑了一声，说道。

    “被砍断手脚那么多次,又得不到养分补充，能够勉强维持现在的恢复速度已经是极限了啊.... .说起来,我的手脚又被喂那三条狗了吗?我妻由乃的低笑，让伊藤诚脸色微微一青.喉咙里涌出了一种想要呕吐的冲动。

    喂那.....指的是浅川家的那三条狗?对于那三条凶房无比的恶犬，伊藤诚是有一 定了解的。

    因为他来干惠家的第一次，干惠就警告过他不要靠近浅川家、以免被那三条恶犬咬伤。加比今天林原的发现..也就是说,这段时间里一直被切下来喂浅川家那三 条恶犬的并不是某个人的尸体,而是我妻由乃的手脚?因为她有柱神病毒的超强恢复能力,所以凶手不间断的斩断她的手脚拿去喂狗?

    意识到这个真相后,伊藤诚的脸色很精糕。

    但是下一秒，凶手的笑声响起了。

    “嗜吨...那三条狗 ?怎么可能再喂它们吃掉啊。它们已经被盯上了，说不定等会儿就会有人来把它们运走解刨呢。

    “但好在我在附近的公园里找到了几条流浪狗，它们对你的手脚很喜欢呢--

    凶手的低笑声，在黑暗中响起，给人一 种毛骨悚然的惊悚感。这种恐惧与欢喜混合在一起的古怪感觉 ,让伊藤诚越发的毛骨悚然了。他蜷缩在沙发里,-动都不敢动。以他现在和对方的距离,-旦稍微动- 下，甚至呼吸声大-点，都可能被对方听到啊!

    一滴冷汗,从他的额角缓缓的滑落漆黑的夜幕下，名为青子的女仆打若呵欠，准备关窗睡觉了。然而她走到窗边后.却隐约听到了外面传来了一阵低低哭泣声。

    她好奇的看向了哭声的来源，然后看到了同为女仆的雪奈此时正坐在小院的花池旁打着电话,-边打电话- 边低声的哭泣。但是双方认识了这么久,青子也大概能够猜得出雪奈又在和她那个不成器的男朋友打电话了吧?青子本想不管这件事情的，但是关窗后突然想到了什么，便性开门下楼了。

    她沿若哭声来到了雪奈的身边.此时的雪奈果然在和男友打电话。

    “我真的没有钱了.. ..鸣鸣.... 求求你 ，那最后的钱是我们这个月的生活费啊..对于雪奈男友那种没有工作全靠女友养活的烂赌鬼来说，生活费什么的他根本不关心吧?青子并没有兴趣去插手别人的家事，只是看到雪奈这泪流满面的样子，她摇了摇头。

    “喂!雪奈，让你盯着主人的手机、看有没有人打电话进来... 你在干什么啊?”

    青子这样说若,看向了旁边的房间。在那里，林原的手机正在充电。

第739章 伊藤的奇妙冒险（三）

    在这个已经修建了很多年的别墅里，电路的设施其实已经有些者旧了。

    而林原飞所在的卧室，电路刚好被倒霉的老鼠啃掉了。

    于是他那个已经快没电的手机只能拿去别的地方充电。考虑到可能会有人在这个时间段电话进来，林原飞还特地安排-个女仆盯若这个手机。

    一一当然， 其实不算是盯着，只是随便找了一个女仆让她把手机拿回房间去充电而已。这样如果有任何人打电话过来的话，女仆也能及时把电话送来给他。而那个被林原飞随便选中的女仆，就是眼前的这个雪奈了。

    只不过她现在好像除了向男友哭诉外,什么都不关心了.

    看到这一 幕，青子摇了摇头。出于谨慎，她走进了屋子里，打开林原飞的手机看了一眼。

    然后，愣住了。

    一共七个未接来电 ，名字全都是伊藤诚

    她猛地回过头，看向了门外那个依日在向男友哭诉求饶的女孩，嘴角抖了抖。

    “这家... 没救了啊!

    低低的骂了一句.青子立刻拔出手机向若二楼的林原飞卧室冲去.

    干惠家的黑暗客厅中。蜷缩在沙发内的伊藤诚一动不动，连呼吸都努力的放缓了。他惊恐的听着外面凶手的声音，听着对方的低笑，冷汗从额头滴落。“.. ..但好在我在附近的公园里找到了几条流浪狗，它们对你的手脚很喜欢呢那个不知名的凶手,口中说若无比可怕的话语。

    这惊悚的言论,让伊藤诚内心的恐惧越发的壮大了。

    他几乎快要控制不住自己想要发抖的身体了。

    但是他并没有来得及颤料。因为他的手机来电了。黑暗拥挤的沙发内部空间,突然亮起了一道淡淡的光。

    那是从伊藤诚的上衣袋子里传来的，是手机来电的证明。

    那一瞬间，少年被吓得魂都快飞了。

    这个时....谁啊! ! !少年被吓得魂不附体，连发抖都快要忘了。

    但好在来之前,他已经把手机设成了静音模式,那是来电也依旧没有声音。至于那透过衣袋布料透出来的淡淡光芒,很显然无法穿透沙发那厚实的外皮。旁边的凶手并没有发现他。

    她依旧低笑着，在与笼中的由乃交谈 ...或者说嘲笑。

    “怎么样?对于自己的内这么受野狗欢迎，由乃你没有什么感想吗?”

    笼子里的由乃终于闷哼了一声，但却依旧没有回话。

    黑暗中，沉默了下来。那个直在出言讥讽她的凶手也闭嘴了。某种诡异的死寂,在黑暗中飘散。只有伊藤诚胸前衣袋里的手机依日在无声的适出淡淡的光芒.

    就这样,诡异的死寂持续了半分钟。就在伊藤诚几乎以为凶手已经要走的时候.对方终于开口了。

    语气变得冷漠而僵更。

    “由乃你的反应..稍微有一点点不对劲啊。凶手低声说道，“平常时候 ，你应该会很开心的和我聊天才对。但是现在你却不怎么说话了...是已经虚弱到没有力气了吗?还是说你有着别的打算呢?”凶手说若,似乎想到了什么，笑了起来。

    “总不可能这个屋子里其实藏着什么人吧?你把一-切都跟他说了?"

    ...... !”沙发内的伊藤诚身体一僵，瞳孔甚至因惊恐而扩大了。

    对方发现他了?但幸好，没有。那个凶手依旧在自顾自的推测着，“还是说 ，你想到了别的逃离计划?”

    “诶呀诶呀... 由乃酱真是不乖呢。黑暗中,响起了少女的轻笑声，“你这么不听话 ，姐姐要怎么惩罚你呢?”

    伊藤诚的瞳孔.再次因恐惧而缩小。

    姐..姐?!这个凶手...自称姐姐?

    他的脑海中，猛地浮现了一道熟悉的人影。

    粉红色的头发，温柔的笑颜，逆来顺受的乖巧性格，让人生不出一 丝恶感的完美少女.... :难道

    伊藤诚咽了咽口水。

    然后,他的手腕上猛地传来了一 阵轻微的震动。嗡嗡嗡一嗡嗡I那手表的震动声虽然轻微,但是在安静的黑夜下却显得无比的刺眼。那一瞬间，伊藤诚全身的汗都立起来了。该死!忘记五分钟的闹钟提示了!

    千惠说，那个凶手离开十分钟后会回来。

    为了警示自已在对方回来前离开.伊藤诚设置了个五分钟的闹钟。

    但是他根本没有想到那个凶手会这么快回来啊!

    更没有想到自己因为-连串发生的事情而恐慌过度、竟然忘记这样重要的事情。五分钟一到，他的手表就会震动啊!而现在，五分钟到了。

    那一刻，伊藤诚的内心充满了绝望。他的脸色，因恐惧而变得苍白。

    那震动虽然立刻就被他关掉了，但是凶手的笑声,在宛如厉鬼唤魂似的在屋子里响起了。

    无比的阴森。

    “诶?这个屋子里还真的藏了某只小老鼠吗?'“嗜.. 由乃，你真的很不乖呢。

    “屋子里来了客人,为什么不跟我说呢?

    “K嗜..

    少女的轻笑声中,对方的脚步声，缓缓的靠近这里了。

    “还有，我们这位害羞的客人，你躲起来做什么啊?难道不好意思见我吗?”

    “放心，不要害怕，我会好好疼你的哟鞋底落在木板上的声音，在黑夜中显得阴森而参人。

    他表情呆带的听着那脚步声从屋角的方向由远而近,缓缓的向他靠拢而来。

    然后.对方来到了沙发旁边。少女的笑声.已经近到宛如在他耳边低语的程度了。

    那致命的距离，已经足够对方听到他那因恐惧而疯狂跳动的心脏声音了。

    砰砰砰

    伊藤诚的心脏，跳动得无比剧烈。而一双洁白的双手，轻轻抓住了沙发背后的那条长长破口。

    用力一撕!

    一张温柔的笑脸 ,出现在伊藤诚的视野中。

    “啊咧?伊藤同学?"

    阴冷的月光下，名为我妻由纪的女孩看起来有些惊讶。

    但是当她看到蜷缩在阴影中瑟瑟发抖的少年后, 却还是露出的温柔的笑颜。

    ...你为什么会躲在这里呢?这里可一点都不好玩啊女孩的声音，无比的温柔

第740章 伊藤的奇妙冒险（四）

    “啊咧?伊藤同学?'

    ....你为什么会躲在这里呢?这里可一点都不好玩啊.

    清冷的月光下,美丽的女孩5笑嫣兮。那温柔的笑颜，似乎拥有一种令人内心安宁的奇妙力量，任何人看到这样的少女都生不出任何的恶感。然而蜷缩在黑暗阴影中的伊藤诚却一脸惊恐，脸上的五官甚至因恐惧而扭曲了。

    他的脸色，苍白如纸。

    身体，僵硬的蜷缩在那里，像是一条僵死的虫豸。

    “我....同学?"伊藤诚的整个世界.似乎在此刻崩塌了。

    “为什么会是你啊! ! !而月光下,蹲在沙发旁边的少女温柔浅笑着。哪怕目睹了伊藤诚如此失态的五态，她也依日笑得如此温柔恬静，似乎可以包容一切。

    那种贤妻良母一般的温柔笑脸 ，此刻却让伊藤诚越发感到恐惧了。伊藤诚歇斯底里的尖叫道，“为什么会是你啊! ! !”

    他的精神，几乎快要崩溃了。

    无论在任何时候，无论在什么情况下，包括他在内的所有人都没有怀疑过这位美丽温柔的柔弱少女。但是现实为什么会是这样啊! !

    伊藤诚一脸的惊恐。而且睹着少年的惊恐，名为我妻由纪的女孩歪了歪头,露出了困惑的表情。

    “诶?为什么是我?”

    少女咬了咬手指.很困惑，“为什么不能是我呢 ?”

    伊藤诚脸色惊恐，哑口无言。而欣赏若伊藤诚这歌斯底里的模样,由纪发出了轻柔的笑声。

    “不过伊藤同学竟然躲在这里，这还真是happy啊.... 唁嗜....就是不知道林原君知不知道你过来了呢?"

    伊藤诚愣了一秒，猛地反应了过来,大声说道.

    “林原马上就到了! 我妻由纪,你跑不了的!然而面对伊藤诚这惊慌失的怒吼，由纪笑了起来。

    “看起来林原君并不知道伊藤同学来这里的事情啊.所以伊藤同学跑到这里来，只是自己擅作主张吗?”

    “明明林原君都让你不要乱跑了,你为什么就不肯乖乖的待在林原组里呢?”由纪的轻柔叹息声中.她伸出手指，轻轻的抚摸若伊藤诚那苍白惊恐的脸，说道。

    “其实我真的很不想伤害你呢..伊藤同学，你知道吗?你是林原君在这个世界上唯一的朋友了。”

    “不要看林原君现在好像很风光很威风的样子,但他其实是很孤独的。除了你之外，他在这个世界上已经没有别的可以信任的朋友了。

    “所以我真的真的真...很不想伤害你啊。”由纪轻声说者，温柔的抚摸着伊藤诚的脸，“可是你为什么不而乖听话、 非要到处乱跑呢?'

    “要是让你把这里发生的事情告诉林原君了，那让我以后怎么面对他啊..由纪泫然欲泣的轻声说道，“人家已经只剩下林原君了 , 如果连林原君都不要我的话.那么我该怎么办啊..由纪的哭声,显得无比的柔弱，令人忍不住生出想要呵护她的冲动。而笼子里一直没有说话的由乃终于忍不住了。

    她大声的喊了出来。

    “还有我啊!姐姐!由乃-直爱者你的啊!无论

    -声闷响，随着由纪猛地抬手，笼子里的由乃身体立刻颤料了一瞬。

    腥红的血洞，从由乃的胸前凭空开了出来，腥红的鲜血向外喷溅。看到由乃这痛苦悲鸣的模样，由纪这才收回了手，冷冷的说道。

    “你还有脸说.

    “要不是你!要不是你!事情会变成这样吗?”

    “如果不是你一直不肯听话 ，事情会走到这一步吗?”

    “为什么你就不能而乖的听话呢?为什么你就不肯乖乖的听姐姐的安排呢?

    “你总是那么自私.总是想着自己.总是那么不知道克制...由乃，你太让我失望了。由纪的冷漠低语，让笼子里的由乃痛苦的画抖了起来。

    似乎比起身体的痛苦,姐姐的言语更让她难受。

    她发出了悲怆的悲鸣。

    “可是姐姐我才是你的妹妹啊 !我们才是从一 开始就在一起的家人啊 !”

    “那个林原飞 .那个林原飞，他根本就是个借尸还魂的异界怪物!他根本不是什么好东西啊!”

    “你不能为了那个怪物,抛弃掉自己的妹妹啊!姐姐,我才是你唯一的家人啊!

    “我们从一开始就约定好要一直在起，要辈子相亲相爱的...姐姐,这些你者忘了吗?”由乃哭泣着，无比伤心的喊道。然而面对妹妹的哭喊,姐姐却-一脸的冷漠。

    一辈子相亲相爱?由乃,你如果想要和姐姐一辈子相亲相爱的话,就不会这么任性了。”

    “遇到林原君之前，你就很不听话了。

    “你总是那么自私，总是那么不知道克制，永远只想着自己.

    “我原以为你长大了以后会懂事听话一点.但是没有想到遇到林原君以后，你不但没有进步，反而变本加厉了。

    “我对你说了多少次了?不准凶林原君.不准对林原君摆脸色.不准让林原君难堪，要对林原君温... 你呢 ?你又是怎么做的呢?你听我的话了吗?"

    "在任何时候,在任何地点,在任何地方，你都在拆林原君的台，你在用言语攻击伤害林原君，你恨不得立刻杀掉林原君,在井下的时候你甚至直接动手攻击了林原君..由纪冷声道，“如果你不是我妹妹 ，如果我没有爱着你，如果我对你没有任何的感情，就凭你对林原君做的这些事，我早就把你人间蒸发

    “但就算是现在,就算你做了那么多的错事，犯下了那么严重的罪行.我也没有杀掉你，这难道还不能证明姐姐对你的爱吗?

第741章 伊藤的奇妙冒险（五）

    由纪的冷酷质问，让笼子里的由乃发出了痛苦的悲鸣。她看若姐姐这冷醋的摸样,似乎受到了比万箭穿心还要痛苦的折磨。她甚至无法抑制内心的悲怆，大声的哭喊了出来。

    可是姐姐，我才是你的妹妹啊!那个林原飞, 不过是一 个恶劣的混蛋、 -个丑陋的怪物，他跟你认识甚至还不到二十天!”

    “但我可是你的妹妹啊!你十几年的妹妹啊!”

    “难道我们十几年的感情,还此比不上你跟林原飞认识的十几天吗? !”由乃悲怆的哭喊了出来。然而面对少女这悲惨无比的哭声,由纪却无动于衷。她很冷漠的看着味妹哭喊的模样，平静的说道。

    “由乃你果然还是不懂事啊，

    由纪轻声说若， 缓缓的走向了角落里的笼子。

    然后，她蹲了下来，低头看若笼子里的由乃，说道。由纪说若，伸出手.抓住了由乃那满是血污的长发。

    后用力-扯笼子里的少女发出了一声痛苦的悲鸣，脑袋直接被拉扯得和冰冷的笼子挤在了一起。

    但是由纪却没有松手，依日冷酷的拉山者妹妹的头发.无情的折磨着这具已经无手无脚、饱受摧残的少女躯体。

    她冷冷的说道，“感情， 是不能用金钱或者物质、 以及时间去衡量的。

    “你和林原君,都是我爱者的人、都是我重视若的人。

    “我爱你们胜过这个世界上的一 切，你们是我的全部。

    “但你却总是这么不懂事，总是这么不听话，总是这么自私，总是想若.己...你看看林原君 ,他有做过和你类似的事情吗?”

    “他有想要杀掉你、独占我吗?”

    。他有像你这样总是纠结于谁得到的多一点少-点吗?”

    “他有像你这样成天恶语伤人、自私自利吗?"

    “你为什么就不能学林原君的豁达心胸呢

    由纪的质问,换来了妹妹痛苦的悲鸣。笼中的少女脸上的表情已经因为痛苦而细曲成团了 ，看起来无比的凌惨。

    但是少女看向姐姐的目光，却依日充满了爱慕与渴望。

    “呜呜. ..姐姐,姐姐..我们约过定过.. 我们以前约定过的啊。 我们要相亲相爱，要一辈子在一起,要做永远的家人，....呜呜

    .. 你不能丢下由乃啊!你不能丢下由乃啊!"

    少女悲怆的哭声，让由纪沉默了数秒。

    然后，她丢开了妹妹的头发，站起身来.看向了沙发的方向。

    那里,名为伊藤诚的少年正小心翼鼻的向外爬去。由纪回头微笑的瞬间,地板上悄悄爬行的伊藤诚身体僵住了。

    “地板很凉.呢... 伊藤同学 ，你为什么不乖的坐下来呢?"由纪微笑着说道，“要是你感冒了该怎么办啊?”感受着空气中那种莫名阴冷的寒意，伊藤诚身体母更的沉默了两秒,便爱缓的爬起来了。

    他回过头，看若角落中那个半个身影都在黑暗中的少女，干笑了一声。

    伊藤诚开口的瞬间,角落中的少女突然动了。而他衣袋里的手机则无声的飞了出去，在某种无形力量的牵引下飞到了少女的手中。由纪抓住了这个手机后，低头看了一眼。微笑了起来。

    “林原君给你打电话了..

    由纪举着手机微笑着说道，“伊藤同学你不接听吗 ?

    然而此时的伊藤诚已经因为缺氧而脸色涨红，身体甚至在疯狂的扭动着，宛如一个即将溺死的溺水者。看到他这个溲螅由纪摆了摆手 ,被无形的力量吊在半空中的伊藤诚这才掉下来恢复了呼吸的能力。坐在地板上的伊藤诚用力的喘息了好几下,才勉强把气喘匀了。而不远处的由纪已经挂断了电话,并将手机关机了。然后她看向了地板上死里逃生、狼狈不堪的伊藤诚,微笑着说道。

    “伊藤同学有什么未竟的人生梦想想要达成吗?现在已经到了可以说出来的时候了哦~-

    由纪巧笑嫣兮，轻声询问着。

    而地板上的伊藤诚浑身僵硬，感觉到了死亡的阴影正在笼罩他。

    他呆呆的看着前方那个微笑的女孩,咽了咽口水。这个时候说了.就死定了啊!他惊恐的看着眼前的我妻由纪,沉默了两妙后，开口了。

    “所以.

    他努力的想要做出冷静的表情，但是脸色的苍白却始终无法掩盖，..毒岛学姐的癌症，也是你的手笔吗

    伊藤诚试图拖延时间，“而村贞子的事件结束后 ,你和由乃离开了井下的世界后，并不是你从由乃的手里逃出来而是你把妹妹抓住关了起来?就是为了不让她妨碍你?

    “以及毒岛学姐的癌症,也是你在暗中动的手?”伊藤诚冷静的质问.让由纪笑了起来。她很大方的承认了。

    “伊藤同学还是有点聪明的嘛.没错哦，这两件事情都是我做的。你还有什么想要问的吗?-起问吧 ，以后就没有这样的机会了呢。

    由纪的笑声中，哪怕已经有了心理准备，但是面对这个微笑的少女，感受到对方的杀意，伊藤诚依旧忍不住打了个寒颤。

    是他知道，现在绝对不能崩溃。他必须要尽星的拖延时间。千惠已经去找林原了, 只要千惠把消息告诉了林原,林原立刻赶过来,那样他就有唯一的逃生希望了。他这样想着，努力的平复紧张的情绪。咽了咽口水后,伊藤诚问道。

    “你为什么要 杀毒岛学姐呢?

    由纪笑着摇头，“谁说我要杀她了啊.我只是看她和父母分居两地，亲人不能见面的处境很可怜，所以就稍微帮了她-下。”

    “只要她离开日本、前往美国，她就可以和父母起生活了哦。

    “这种一家人在一 起相亲相爱的生活，难道不幸福吗?”

    “我这是在帮她呢

    由纪笑得很开心。

第742章 伊藤的奇妙冒险（六）

    由纪的回答,让伊藤诚挤出了-个比哭还要难看的笑容。

    他看着眼前的少女,笑得无比难看。由纪困惑的看若他，说道，“那样又如何呢?”

    由纪咬着手指，说道，毒岛学姐这种不知道持的女人 ,-点都不检点 ，死掉也怪不得谁吧

    “明明林原君已经是人家一一个人的了,她还想要来抢.天天在林原君面前晃来晃去的跟个苍蝇似...她难道不知道有主的花不能乱动吗

    “而且她表面上看起来像个大和抚子似的温柔懂礼,实际上却是个满脑子色情思想的下贱碧池。”

    “我当时就躲在柜子里听得一清楚!"

    由纪似乎想到了什么不好的记忆，脸上的表情因愤怒而扭曲。

    “但她呢?不但不知道感恩，还得寸进尺,依旧纠缠着林原君、始终在觊觎若.....这个该死的碧池 !这个下贱的母猪!我让她和家人在起多活几年才死，已经是格外开恩了好吗?由纪的愤怒质问,让伊藤诚的嘴角抽了抽。

    他惊恐的看若眼前这个愤怒咆哮的少女，后背全是冷汗。

    凶戾残忍狂暴的巨龙恐惧的咽了咽口水，迎若由纪那愤怒的视线,伊藤诚嘴角扯了扯,再次挤出一个勉强的笑容。

    “可是你这么做，如果林原君知道了， 肯定会的无满受的...他要是知道你做的这些事情，该会是什么样的反应啊。面对伊藤诚的这个质问，由纪的表情平静了下来。她歪若头，有些困惑的看着眼前的少年,咬了咬手指。

    ....在说什么?"而伊藤诚咽了咽口水后,再次干笑若问出了同样的问题。

    “要林原君知道你做的这些事情，要是让他发现这一 .切... 他肯定会疯掉的吧?"这一次，由纪听清了。她露出了笑容。

    ....所以我们不让他知道不就行了吗?"由纪微笑着.说追

    “要不是伊藤同学你的揭乱.还有某个叫言峰士郎的混蛋横插一脚，现在毒岛学姐已经和父母前往美国了。

    “然后她会在美国和父母一起度过人生最后的光阴 ，偶尔有空的话,我也会陪着林原君一起去看望她的病情。

    “我们甚至可以在病床前与她的父母一起,陪着她走过人生最后的时光,目送若她静静死去。

    “我会趴在林原君的怀里伤心哭泣，为学姐的离世而感到悲伤。”

    “我们和毒岛学姐依旧是最要好的朋友，最亲密的伙伴。

    “多年以后,林原君偶尔会回忆起这样一个曾经与他有过暧昧关系的朋友 ,然后露出怀念的笑容。由纪低下头,看着地板上坐若的伊藤诚，露出了困感的表情，“要是 大家都不做坏事,大家都雨面的不乱来,岂不是所有人都能得到一个最幸福的未来吗?"

    “可为什么你们总是要揭乱呢?'

    “由乃是这样,言峰土郎是这样，甚至就连伊藤同学你也这样.. 为什么伊藤同学你没有乖乖的听林原君的安排，在林原组里躲起来呢?

    “你帮助了林原君那么多, 我真的很感　⒑苄恍荒惆!”

    由纪的低声叹息，让伊藤诚再次露出了那种比哭还要难看的笑容。

    果.... 如果时间可以重来，他真的不想再来这里了啊!林原，你到底在哪儿啊?

    你的女朋友太恐怖了啊!

    诚哥已经被吓得快要哭出来了。而由纪看着诚哥着被吓哭的表情，连忙伸手帮诚哥擦掉了眼角的泪水，温柔说道。

    “不要哭啊伊藤同学，你干万不要..... 哭了脸就不好看了呢。

    “放心，你不会像由乃那样难受的。因为你虽然有一点点不听话，但是你没有像由乃那样调皮不懂事啊。

    “我一直都很喜欢你的呢

    “所以你不会感受到痛苦的哦由纪温柔的微笑着,轻柔的抚摸着伊藤诚的脸庞，像是在呵护孩童的母亲。

    然而被他温柔呵护着的伊藤诚却浑身发冷,宛如被厉鬼抓住了一样,感受到了某种发自灵魂深处的战栗寒意。

    他颤抖着嘴唇,努力的压制著内心的恐惧继续询问。

    ...你做了这一切,就是为了独占林原君。那么.. 林原君他们说的那个幻术师，那个把他们拖入梦境里折磨的女人，难道也是你?然后，她收回了双手，站起身来。

    说道，“那可不是折磨啊...

    “我只是想要保护林原君、想要让他在一个完美的梦境世界里 安安稳稳的过一辈子。

    “反正梦境里的东西和现实里没有任何区别，还比现实更安全，为什么不能在梦境里安安稳稳的过-辈子呢?”

    “那样的生活，对于总是被恶灵怪物纠缠的林原君来说，并不是什么坏事吧..

第743章 伊藤的奇妙冒险（七）

    “那样的生活，对于总是被恶灵怪物纠缠的林原君来说,并不是什么坏事吧..

    清冷的月光下，名为我妻由纪的少女站在伊藤诚的身前。

    她低头看若身前这个因恐惧而瑟瑟发抖的少年,自顾自的说道。

    “林原君当时的情况真的很危险呢。

    “而外部还有一个来历不明、实力不明的山村贞子阴魂不散，随时可能伤害他。”

    “而在这些摆在明面上的敌人之外，林原君还有曾经的那些敌人。”

    “两仪式夫妻.苍琦家的幸存者苍崎橙子，以前那位林原君的敌人、甚至还有以前那位林原君的同伴. ..这些在当时尚未露面的家伙，那都是实实的存在的啊。

    “如果让林原君继续在这个世界浑浑噩雷的闯荡下去，他早晚会遇到那些家伙的啊。

    ”那时还实力不足的林原君,-旦遇到这 些敌人完全没有任何活路啊。

    “我怎么可能眼睁睁的看若林原君去以身涉险啊!”由纪激动的说道，“难道在明知道前面有那么多危险 ， 我也要假装什么都没有发生过一样让林原君去赴死吗?"

    “那已经是我能够想到的、能让所有人都能够感到幸福的生活方式了啊!”

    “在我编织的梦境里,林原君可以很放松、很安全的生活下去。

    “没有人能找得到他，没有人能威胁到他。

    “甚至就连山村贞子的恶灵，

    “在我编织的梦境里，林原君是最安全的啊!”

    “而且在梦境里，林原君可以自由自在的生活，可以享受一切现实生活中享受不了的东西。

    “不会受到挫折.不会有危险，能够享受到最开心快乐自由的人生。”

    “如果梦境能够一直持续下去的话，这样的梦境和真正的人生又有什么分别呢?由纪低声说道，“而且林 原君习惯了我编织的梦境后，我甚至可以让他与梦境融为一

    “到时候我就是他.他就是我，他就能梦境里活更长的时间。哪怕肉体朽灭了. 林原君和我也能继续在梦境里生活下去啊。”

    “这样来，林原君的身体哪怕只剩下五年寿命了, 但是他依日能够继续活到我和他同时死去的那天啊!由纪无比激动的说道，“我这样的努力 ，难道不是为了让林原君能够过得更开心吗?难道我哪里做错了吗?难道这个糟糕的现实，比得上我为林原君专门]打造的完美人生吗? !'

    “我才是最爱林原君的那个啊!”由纪激动无比的呐喊着，甚至握紧 了拳头。而伊藤诚看着她这个模样，颤抖着向后挪了一点点 ，然后挤出干涩的笑容。

    “可是我听林原说的情况... 和你说的不太一样啊。

    “在那个梦境里，他经历了好几次死亡，过得是相当糟糕啊. ...不断的被杀掉，经历死亡的恐惧，这就是你对他的关爱吗?”

    伊藤诚的质问，让由纪脸上的笑容消失了。

    她站在那里，似乎想到了之前的事，脸上的表情既沮丧、却又充满了骄傲。

    “那也是没有办法的事情啊..由纪低声说道，“谁让人家喜欢的林 原君那么厉害、那么优秀呢?"

    “如果林原君的意志力稍微弱一点,那么他根本不会觉察到任何异常的，我的计划也能够完美的成功了。

    “但是林原君真的很厉害、很让人敬佩啊!'

    “他的意志力如此的强大,他的精神如此的坚韧,哪怕被我拉入了梦境之中, 竟然还能在潜意识的层面进行反抗，干扰了我的梦境。

    “他在梦境里遇到的那些事情，跟我无关啊。甚至我才是那个努力想要稳定切的人啊!”

    “完全是林原君潜意识里的自我防备在搅乱那个原本应该很平静幸福的梦境，制造了-系列的血腥事件来刺激林原君沉睡的精神。

    “他完全把我编织的梦境搅得一团乱麻了 ，最后甚至直接找到了梦境中的重要支点、打碎了我努力编织出来的梦境。

    "林原君真的好厉害啊..由纪捂若胸口，-脸迷醉的低声说道，“就是林原君这么厉害 ，他才能突破我编织的梦境回到现实的啊!"

    由纪的低声感慨中,充满了无比幸福的意味。

    此时的由纪,就像是一个小鸟依人的小女人， 在痴迷者丈夫的威猛强势。

    那可爱的模样,让诚哥.浑身发寒。

    他脸色苍白的看着眼前的由纪，惊恐的咽了咽口水。

    ...还...

    诚哥低声说着， 试图继续拖延时间，“我还有一 个问题..”..然而这- 次.由纪摇头了。她低下头,看着因恐惧而软倒在地板上的少年，微笑若摇头。

    少女竖起一根手指放在唇边， 温柔浅笑 ，“伊藤同学 ，接下来不能再问问题了。我们的时间,已经差不多了啊.. .. .”

    伊藤诚有些惶恐，“什么时间..

    ”当然是你的干惠去找林原君通风报信、然后他赶来这里的时间啊。

    由纪微笑着,这样说道，“林原君明明把伊藤同学安排在林原君里待着 了，为什么胆小怕事的伊藤同学却冒着危险偷偷跑来女友家呢?"

    -次一样。

    “而伊藤同学的小女友因为恐惧,不敢擅自离开,希望伊藤同学过来救她。

    “而我们的伊藤同学虽然胆小怕事， 但是这一 次却鼓超了.....由纪看若脸色苍白的伊藤诚，微笑若说道。

    “从我刚才翻看的通话记录来看，是因为林原君的电话打不通， 所以伊藤同学才硬着头皮一个人过来的吧 ?”

    “伊藤同学真是不幸呢.要是那几个电话打通了，代替你来这里的人是林原君的话，那么事情又是另一种局面了呢。

    “不过这对我来说，大概是另-种幸运吧.... 唁嗜.. 看来就连上天防站在我这边呢。

    “我对林原君的爱，果然就连神灵大人都在支持啊!

第744章 伊藤的奇妙冒险（八）

    由纪幸福的低语，让伊藤诚彻底笑不出来了。他脸色硬的坐在那里.浑身发冷。

    他努力的想要鼓起勇气起身，但是却发现自己的双腿已经软得像是没有力气了。

    他惊恐的看若身前的少女，脸色苍白如纸。

    而少女则自顾自的继续说道。由纪落寞的低声说道，“人家为林原君做了这么多 .但是却全都不能说出来，必须一个人默默的背负着切，这样才能守护林原君最美好

    ”虽然我并不是抱怨啦,但是这样的辛苦和疲惫,对人家一个女孩子来说还是太勉强了。我真的好想要有一个人来倾述呢..

    “而且伊藤同学还是林原君最要好的朋友，我也一直都很感激你对林原君的那些帮助。

    “如果不是发生了这种事的话，我真的绝对不会伤害你的。

    “但是就算现在发生了这种事， 我也不能随随便便的让伊藤同学死掉啊

    “不管怎么说.我也应该把事情的真相告诉伊藤同学吧.....这可是最基本的尊重了。由纪重重的点了点头，，说道，“放心吧， 伊藤同学。 虽然你在这个世界上已经没有亲人了，但是我保证,你的女朋友千惠我会好好照顾她

    “所以，如果你还有什么想要说的、或者什么没有实现的愿望没有实现，现在可以说了哦。

    由纪看看身前这个脸色苍白的少年， 笑得很温柔，“只要你告诉我.接下来我都会去帮你实现的。”

    “毕竟，你可是林原君最要好的朋友啊...由纪的温柔低语，让伊藤诚汗如雨下、脸色苍白。

    他惊恐的看若眼前的少女.咽了咽口水。

    “嗯?别什么呢?伊藤同学你说清楚-点啊,”由纪好奇的歪著脑袋 ，侧耳倾听着少年的祈求。

    然后,她听到了。

    ....别杀我

    这是名为伊藤诚的少年， 在死亡临头时内心最强烈的愿望了。然而对于少年最后的祈愿.由纪摇了摇头。

    她咬着手指,轻声说道。

    “那样可不行呢... 如果让伊藤同学活下来的话，伊藤同学把所有的事情告诉了林原君，那么我努力为林原君经营的所有幸福不是全部泡

    “明明林原君能够在我的关爱下获得世界上最温暖、最幸福的人生了，要是被你破坏掉的话.我想作为林原君挚友的你肯定也不会开心吧

    由纪微笑者， 说道，”所以....就让我们一起来守护林原君的幸福吧。

    “现在时间已经不多了 .伊藤同学的那位可爱女友

    “要不了多久,林原君就该冲过来了。

    “我们必须得在那之前福定一切啊..由纪微笑着,眼中闪烁着阴冷的杀意，.... 真的到了该说再见的时候了。由纪弯下腰、用双手轻轻捧起了伊藤诚那苍白的脸,无比怜爱的说道。

    来，说吧，伊藤同学，你在这个世界上还有什么挂念吗?"

    伊藤诚脸色苍白、浑身僵硬的坐在那里,看着眼前这近在咫尺的温柔笑颜,感受到了来自灵魂深处的战栗和寒意。他看着对方眼中的杀意,看着对方脸上的笑意.感受着那越来越寒冷的空气。伊藤诚低声说道。

    “嗯?你什么?

    “我真的不想死啊!”

    少年的口中,发出了痛苦的哭喊。绝望的泪水，从他的眼眶中向外飞溅。那是临走前林原飞交给他的、用来教命的护身符!诚哥猛地握住了这救命的护身符，用力-捏!

    一声闷响 ，似乎是空气中的轻微爆炸声。

    然后，-道璀璨的光,从诚哥的衣兜里出现了，

    那炫目的光,似乎有生命一般,缭绕纠缠若诚哥的身体，一条又-条几乎是短短的一瞬间，诚哥就被裹在一个半透明的发光膜内。而他身前的由纪，表情冷了下来。

    “这种.段... 是 土御门小姐给的什么救命护身符吗?”她举起了右手.说道，“但是区区一 张符纸就能跑掉的话 ,那我就真的没有资格守护林原君的幸福了。”由纪举起的右手猛地一握

    瞬间.无形的力量以她为中心向四周扩散，迅速在四周交织出了无形的蛛网。

    在这个范围内，没有任何人或物体可以轻易脱离出手的第一时间,由纪便切断了伊藤诚逃亡的路线。然后,她才伸手抓向了眼前这个已经被套入半透明光膜中的人影。

    “竟然想要逃离 ..竟然想要毁坏林原君最幸福的未来... 伊藤同学，我看错你了。”

    “你这样自私的家伙,根本不配当林原君的好友!”

    “你这样自私自利的家伙, 就该下十八层地狱!"

    由纪冰冷的怒吼中，她的手指无情的抓向了光膜中的伊藤诚。那半透明的光膜明明在那里,但却像是彻底消失在世间的虚影一般,任凭她的右手穿过去了。而光膜中的少年惊恐的向外狂奔而去,那空气中交织纠缠的无形蛛网竟然没有任何反应,似乎眼前的少年真的只剩下虚影在世界上了。在由纪冷漠的注视中,浑身被光膜包裹的少年惊恐的向外狂奔而去。他的身体,甚至直接穿过了客厅的落地玻璃，径直的向外面跑去。

    着这一幕，由纪的脸色越发冷漠了。

    她冷冷的看着少年离去的背影,冷哼了一声。

    “土御门织姬

    “你还真是一个无处不在的臭虫啊 !"

    “遇到你,真是我和林原君这辈子最大的不幸!

第745章 伊藤的奇妙冒险（九）

    黑暗的夜幕下，-道被半透明光膜包豪着的人影狂奔着冲出了居民住宅。在他身后,名为我妻由纪的少女紧随其后。

    她的双脚，离地两寸，依靠者念动力拉山着身体快速追击。

    而就在这一前后追击中的两道人影反方向，名为伊藤诚的少年急促的喘息者，缓缓的从黑暗的街角浮现了身影。

    那个被光膜包裹的人影根本不是他，只是一个单纯的虚影而已。

    至于他真实的身体,早已在光膜包裹了幻影的同时消失了。但是这样的急身只是暂时性的,-旦与幻影拉开 定的距离后就会消失。如果不是那个救命符纸的加持,他根本不可能这么快的远离干惠家的住宅。但是就算有符纸的加持,对于一个普通 人来说.想要这么快的跑到林原的住宅依日太勉强了。他发足狂奔者，但是越跑，脚越沉重，嗓子也火辣的。最终,他只能双手扶着墙角、急促的喘息者。

    然而少年血红这双眼，却死死的咬着牙关不肯散掉卓那口气。

    ...要快点则到林....要快点见到林原飞!

    少年的口中低低的喃呢着，他仅仅才休息了十秒，就再次狂奔了出去。

    手机被抢走的他,能够通知林原飞的唯一办法就是直接跑过去 !面对诡异恐怖的我凄由纪，区区一个凡人的他根本没有生路啊 !然后.他转过了一个拐角，愣住了。在他前方的街边，名为我妻由纪的少女哼着歌谣、悠闲的坐在路边。两人视线接触的瞬间,由纪露出了温柔的笑容。

    尹藤同学.累了吗?要不要坐下来休息一下呢

    伊藤诚的脸色瞬间苍白如纸，惊恐的后退了一步。

    ....

    他惊恐至极的指着前方的少女，那恐惧的模样简直让人怀疑他下一 秒就要被舌活吓死在这里。他捂着胸口急促的喘息着，-脸的难以置信。你不是追着幻影出去了吗? !伊藤诚无比的惊恐。而光线昏暗的路灯下，名为由纪的少女微笑着，欣赏着伊藤诚的惊恐,说道。

    “因为伊藤同学你太好懂了啊

    少女咬了咬指头, -脸天真无邪的笑容，“明明在那种情况下,你应该会拼了命的往林原君的位置跑才对。但是你却让假身往反方向跑.

    ... .这样的情况下，随便谁都能清到真身到底应该在哪儿啊

    由纪微笑着说道，”而且伊藤同学跑得好慢啊 .. 我都把由乃藏好了，你还没跑到林原君的别墅。哪怕有土御门大小姐的阴阳术帮忙，你还是这么慢... 看起来神乎其神的阴阳术也没有了不起嘛。在符纸的加持下,他才离开干惠家不到四分钟但是就算这样.也依日无法逃离这个恶魔?而且对方竟然还有暇转移我妻由乃?双方巨大的实力鸿沟,让伊藤诚的眼中充满了绝望。

    果然普通人的他根本逃不出这个恶魔的手心吗?

    而由纪满意的看着他这个表情，微笑者站了起来。

    “看来伊藤同学终于明白了?就凭你个人,是根本跑不掉的啊。

    “所以你为什么还不乖乖的听话呢?再继续跑下去的话.很累啊。

    由纪的温柔轻语中， 似乎有某种迷惑人心的力量。难以忍受的疲惫，突然潮水般的淹没而来.几乎要将他的意识淹没了。他的心底有个声音在疯狂的呐喊。

    一听她的!听她的!

    -为什么要反抗啊?乖的闭上眼睛睡下不好吗?

    你太累了!你真的太累了，赶快躺下休息吧， 你根本逃不掉的!

    不要在浪费时间和体力了，继续跑只是白受折磨，你应该听她的话。

    意识内,似乎有无数的声音在呐喊、在疯狂的催眠他、指使他。而他的身体，也似乎真的撑不下去了， 感受到了难以言喻的疲惫和绝望。他的视线，开始模糊。然而模糊的视野里，只能看到一 个连他都看不清的身影在缓缓的向他走来。

    边，回响着少女温柔的低语。

    “睡吧.伊藤同...你太累了

    重吧....

    无尽的疲急和睡意,彻底淹没了他的意识。

    然而就在他彻底闭上眼睛的瞬间，少年猛地用力咬

    “呃啊啊啊啊啊啊! !

    苦的哭喊，从伊藤诚的口中发出。舌尖被咬断的痛苦. -瞬间占据了他的所有意识，让他痛得想要再地上疯狂打滚。然而当他吐出一小块血肉模糊的肉后,他的意识终于清醒了。那些疲惫和痛苦、还有心中呐喊的声音全都消失了。痛得已经哭出泪花的少年跪在那里,笑得无比凄惨。

    “..... 哈哈哈....呵哈哈哈哈哈.

    他的声音,因为舌头的原因显得有些模糊不清。

    但是那种歇斯底里的恐惧、生死关头的绝望.还有那种豁出切的疯狂，却让人头皮发麻。

    “时间到了!我妻由纪

    满嘴是血的伊藤诚用力的攥紧了手中的符纸,因疼痛而哭得眼泪鼻涕流了一 脸而显得邋温的脸上, 却挂着歇斯底里的疯狂笑容。

    “我马.上就要见到林原了! 哈哈哈哈! ! !”刺目的金光,再次照亮了长街。

第746章 长坡的尽头

    清冷的风,无声的拂过城市的街道。高悬的月亮,将冰冷的月光西在黑暗的道路上。

    名为伊藤诚的少年愣了愣。看向了身边。此时的他.站在个长长的坡下面.四周是空旷冷清的街道。远处,偶尔能够看到辆车驶过。但是在这个临近别墅区的区域却是冷清的空旷。毕竟这里已经不是干叶的市中心了。

    看到这一幕，伊藤诚的脸上露出了狂喜的表情。林原给他的救命护身符共可以用三次，每次使用间隔最短为五分钟。而一旦发动后，除了会制造一个虚假的幻影引走敌人外,还会将他的身体置换传送到安全的区域。这是对于土御门]织姬来说，也是最高级的护身术了。

    如今总算是救了他一命。如果从第一次使用时传送的距离来看.他只需要在之前的位置再发动-次 ,就能成功的到达林原飞的住宅附近!而现在,果然和他想的一样。

    和今的他，只需要跑上眼前的这个长坡，就能看到林原飞的别墅了。这个长坡的顶部尽头，就是千叶市最豪华的两座庄园。远坂家的宅邸,还有林原只要爬上这个长坡、只要看到林原!伊藤诚用力的握紧了学头，一脸的激动。

    他没有丝毫犹豫的跑了出去

    劫后余生的狂喜,看到希望的兴奋,似乎给他打了一剂强心剂。明明已经疲惫得不行的少他知道,现在还不是放松的时候。那个我妻由纪还在他的身后，随时都有可能追上来。以对方的速度， 要不了两分钟就能追上他。

    是太晚了!

    2一 分钟就能冲上这个平时需要五六分钟才能跑上的长坡!少年的身影，在坡道上狂奔若。夜风，呼呼的从他身侧刮过。

    的速度，快到了常人难以启及的程度,终于，他看到了真正的嘴光。在他前方不到五米的地方，就是长坡的尽头!而他的脚步.没有丝亳犹豫的迈了出去!

    一秒之差 ,伊藤诚出现在了长坡的尽头。

    世界，在瞬间豁然开朗。他的身前，就是林原飞的豪宅大庄园。高高的外墙内,林木葱郁。而在前方五十米外的地方，则是庄园的大门。站在他的这里,甚至已经能够看清大内门卫室里亮着的那盏小灯了。

    而更让伊藤诚惊喜的，是大前站者的那个少女。那个一脸惊恐正在和i卫说些什么的少女。那个少女

    “干惠!”伊藤诚激动的握紧了拳头。

    千惠也和他一 样,安全的逃出生天了啊!他们全都安全的概达了林原家,这下子彻底安全了啊!伊藤的内心,充满了激动的狂喜。他一脚迈出,再次狂奔而去。

    而...脚步迈出去的少年，竟然僵在了那里.难以动弹半步。他的表情，因惊恐而扭曲。

    的眼珠，恐怖的扩大。

    而在他身后的长坡下，距离他数米远的地方，- 道美丽的身影无声无息的站在那里。粉红色的绮丽长发，在夜风中飘扬着，宛如梦境中走出来的精灵天使，是那样的美好.美得几乎令人窒息。伊藤诚浑身僵硬的站在那里,感受若身后的冰冷气息.灵魂似乎都陂冻结了。他咽了咽口水.喃喃的低声说道。

    我...由纪

    他呼出这个名宇的瞬间,身后响起了少女轻柔的叹息。

    然后.坡道上,名为我妻由纪的少女梳理了一下耳边纷乱的发丝 ,轻声说道。

    “伊藤同学真的很努力呢..少女说道，“但是没有用的啊 ，我从一开始就说了，你为什么就是不肯听我的话呢?”

    由纪的声音听起来,很苦恼。

    然而这一-次 ，伊藤诚却没有继续畏惧。

    哪怕浑身画硬无法动弹，哪怕自2已经成了对方学中的万物、翻手即可捏死，他也依旧死死的咬若牙，低声冷哼道。

    “你已经输了!我妻由纪!林原不会放过你的!”伊藤诚低吼道。

    在他的视野里，在他的前方，在那个别墅庄园的大门口，名为林原飞的男人已经出现了。他似乎听到了门卫的报告，无比焦躁的冲了出来,正在和干惠紧急的交谈者什么。

    看到这一幕，伊藤诚冷笑了起来。

    “以林原君的感知能力，只要我在这里大喊他一声，把他叫过来,让他看见你，那么你的一切就都完了。

    “你所为的爱，你所谓的幸福，你的一 切阴谋诡计，你所做的一....全都要完!林原绝对不会容忍你的!你这个女疯子!女恶魔!"

    长坡的尽头，伊藤无比愤怒的低吼道。她依旧站在那里,很平静的摇了摇头。夜风吹来，吹起了少女的发丝。

    同时，也带来了某种令人战栗的冰冷寒意,让人浑身寒冷。

    “那么你为什么不喊呢?伊藤同学，既然这样的话，那你就快点把林原君喊过来啊。

    少女梳理着耳边纷乱的发丝,很平静的说道，“为什么伊藤同学有时间废话 .却不大喊林原君的名字把他叫过来呢?你在...害怕什么吗

    ... !”伊藤诚的内心，闪过-丝惶恐。

    对啊!他为什么不直接把林原喊过来了解这一切呢以他们双方的距离,以林原的感知能力,- -旦他大喊什么， 甚至大叫一 声，林原都能来立刻赶过来救他啊。可是他为什么不喊呢?伊藤的内心，充满了恐惧。

    名的,他咽了咽口水，眼中闪过一 丝惶恐。

    他有一种莫名的直觉 ，这声绝对不能喊出来。

    定会发生什么但是会发生什么恐怖的事情啊!伊藤的思维,被纷乱的情绪几乎搅乱了。

    他死死的盯着前方的林原飞。

    就在那里，林原飞正在和千惠说些什么。他们的距离之近，伊藤甚至能够看清林原飞那焦躁的表情。他们的距离之近,只要林原飞侧过身，就能立刻看到站在这里动弹不得的他啊 !

    ....可是..

    为什么不敢喊啊!

    伊藤一脸的绝望。而他身后的由纪，已经发出了悲悯的叹息。

    “意识到了吗?”少女低声说道，"这一 声，是不能喊出来的啊..

    而在伊藤诚的视野里，五十米外庄园大门外，林原已经问完了千惠。

    一也就是伊藤诚此时所在的方向。当林原飞侧过身来看向这边的时候，伊藤诚愣了一 秒。两人的视线在空气中交错,远远的相隔了五十米的距离。林原像是什么都没看到一般,把视线移开了. 根本没有停留在伊藤的身上。那一刻，少年愣住了。他难以置信的看若这一幕的发生 ，内心生出了一种荒诞的感觉。这么近的距离,林原竟然....没有看到他?

    伊藤诚的内心,充满了绝望。

    “林原!”他歇斯底里的嘶吼了出来,惊思无比的呐喊着那个名字.惊恐的祈求着最后的希望。

    “快来救救我啊!我是伊藤啊!”少年的哭声，无比的绝望。然而远处的林原飞，依日无动于衷。

    他甚至直接摆出了狂奔的姿势，瞬间冲向了这里。风，随若林原飞的狂奔平地而起。

    一脸焦急的男人， 为了救人已经顾不得在大众面前暴露自己的实力了。他几乎是瞬间跨越了五十米的距离,瞬间便冲到了伊藤的身边。

    那刻，时间似乎凝固了。

    名为林原飞的男人头也不回的冲了出去,对身边的一切亳无察觉。而在距离他不到半米的地方,-脸绝望的少年呆呆的站在那里 ， 看着林原飞那因焦急而凝重阴沉的侧脸，眼中闪过一 丝茫然。林原真的. .. 没有看到他吗 ?下一秒，风呼啸,林原飞的身影直接从长坡的顶端飞了出去,拖者长的尾迹气流落向了夜幕下的居民区。

    而长坡顶湍的伊藤诚,已经彻底茫然了。他呆呆的看着林原飞消失的身影,似乎意识到了什么。

    缥缈的白气，在他的周身缭绕。少年的双脚,开始变得透明了。然后是他的腰

    最后,整个人变得半透明的少年就那样呆呆的飘在了半空中。如果不是被那股冰冷的力量捕捉着，他已经像断线的风筝一样被夜风吹走了她看着半空中茫然绝望的少年，低声说道。

    “憋着最后一-口气的灵魂-旦完成了心愿，就要消散了啊..

    “伊藤同学，你的执念我收到了。

    “哪怕到了最后的那一刻.也想要通知林原君的心情.... 伊藤同学，你真是一 个堂堂正正的好男人呢。”

    “我会代替林原君，永世铭记你的..

第747章 如果万一呢

    冰冷的狂风，在林原飞的周身缭绕。在他从长坡的顶端跃而起的瞬间 .整个千叶市的城区似乎都在他眼中清晰出现了。

    然而林原飞的视线,却死死的盯若居民区的某个方向。

    王那里, 是千惠家的住宅。同时.也是诚哥如今所在的地点!林原飞握紧了刀柄，-脸阴有的凝重。

    然而就在他起飞的刹那，弗莱迪困惑的声音在林原飞的耳边浮现了。

    似乎察觉了什么，弗莱迪有些困惑的说道，“小武士 ，你的左边听到这句话，林原飞下意识的用眼角余光瞥了左边一眼。

    然而长坡上空荡荡的.看不到任何人影。林原便没有再理会，真接皱眉问道。

    “左边怎么了?”但此时的林原飞，已经宛如彗星一般拖者长长的气流落在了 居民区中。巨大的动

    飞溅的碎石和塌陷的地板，-瞬间.就在街道中央砸出了-个巨大的深坑。而林原飞的身体没有任何停留当附近的居民们走出来、错愕的看若街道中央的坑洞时,名为林原飞的人影已经远在了数个街区之外....黑暗空旷的街道上,名为由纪的少女睁开了眼睛。如今的她，站在一个距离林原飞的豪宅很近的地方。

    文里，是她追上目标的地点。而名为伊藤诚的少年，此时目光呆滞、眼神空洞的被她按在了地板上，动不动。而由纪的另一只手中.则抓住了一团惨白色的雾气。

    那团雾气非常的不稳定，时不时的甚至会显露出一个人的五官面孔。但是这团已经被抓住的灵魂，再也无法脱离出去了。伊藤发动符纸的瞬间，已经有过一-次经验的少女并没有坐以待毙。她冲了过去，强行按住并禁锢了对方的身体。

    然而那个护身符的效力太强大了，哪怕身体被禁锢，但护身符发动后依旧强行拖着少年的灵魂离开了。

    名为由纪的少女只能用灵魂去把同样作为灵魂的伊藤诚抓了回来。

    如今看着手中这团涌动的惨白雾气,少女的目光很木然。她低下头,看了看脚边这具已经失去了灵魂的空壳,又看了看手中涌动的雾气。

    少女的眼中,内过丝杀意。

    “该说再见了她这样低声说道，“对不起 ,伊藤同学，虽然你很让人敬佩,但是我不能让你破坏林原君的幸福。”

    她这样说着，手指微微一 用力.学中的白色雾气立刻痛苦的抖动了起来。但是很快,少女又放松了手指。

    她看着手中涌动的惨白雾气,想了想，自语道。

    “如果出现万一.呢...少女喃喃低语道，“林原君很敏锐的呢。少女这样想着，便收回了杀意。

    她不但没有彻底消灭这团灵魂,反而将惨白的雾气小心的放回了脚边的躯壳里。

    看若名为伊藤诚的少年渐渐恢复了呼吸,少女露出了欣慰的笑容。

    “要是林原君发现了什么，那么伊藤同学不就不用死了吗?”少女笑得很开心，如果到了那- 步，那么林原君就能和伊藤同学团聚了呢。

    “毕竟是林原君这么要好的挚友,如果就这么随便死掉的话，作为林原君妻子的我也会很伤心的啊。少女微笑若，就这样看若伊藤的躯壳渐渐恢复了呼吸。然后她转过身，向黑暗的街角走去。在她的身后，名为伊藤诚的少年无声的“站”了起来。

    那紧闭的双眼,证明他仍未恢复意识。

    然而在某种力量的拖拽下，少年的身体无声的在地板上滑动着，亦步亦趋的跟在了少女的身后。

    这-幕，在黑暗的阴影中看起来显得无比惊悚。

    然而现在没有人能看到这一幕就是 了..

    很快，少女和少年的身影便消失在了城市的阴影中。这一夜发生的事情,并没有第三人的目击者。这是一个不知道该说是幸运、还是不幸的消息。

    林原飞脸色阴沉的站在黑暗的客厅里，-言不发。

    眼前的客厅，已经空空如也，看不到任何的人影。

    我妻由乃、伊藤诚、可能藏在这里的被害者.. ..这些本该出现在这里的人，都没有发现任何的踪影。

    “看来你来晚了..小武土。

    林原飞的耳边，响起了弗莱迪的声音，‘你觉得你那位叫伊藤诚的朋友还活着吗 ?”

    ....林原飞的眼神，无比阴沉。

    弗莱迪说的.正是他此时最担心的事情。根据干惠的说法.诚哥已经进来了。

    但是他一路过来,却没有看到诚哥的身影,在这里更是没有发现任何的线索。而我妻由乃也同样不见、很显然彻底转移了..

    林原飞深深的吸了一口气，说道

    “如果诚哥有三长两...

    林原飞的眼神无比阴沉，“我就算翻遍整个千叶市 ，也要把我妻由乃这个女疯子找出来干刀万别!"

    他打通了织姬的电话.让织姬过来帮忙搜索现场。又打通了新田的电话,让新田发动人手寻找诚哥。

    而织姬，很快便过来了。

    她直接走到客厅的角落，在阴影中找到了一个小小的东西。把这个东西递给林原飞看后，织姬说道。

    “你的朋友基本危险了。织姬冷漠的说道，“这是我安装在他手机里的追踪器 , 连他本人都不知道。但是如今却被丢在了这里.很显然,你的朋友已经被对方发现

    “那个我妻由乃甚至拿走了他的手机、并且找到了手机里的追除器...这个女人的警觉心，很强。林原8愣了一秒，“你.... 你在诚哥的手机里装了追踪器?那你岂不是他去哪儿了都知道?”少女-脸冷漠，“理论 上来说，是这样。

    “那诚哥离开林原组了这么久，你怎么不示警? !”林原飞-脸的激动。

    ...少女冷漠的看若他.说道，“现在是凌晨两点 .我的未婚夫大人,难道我不要睡觉吗?你又没有让我二十四小时的盯着他.谁知道他会擅自行动的?”

    “请你不要站若说话不腰疼好吗?”

    林原飞瞒间哑火。

第748章 我林某人也不是恶魔

    黑暗的客厅里,气氛显得有些尴尬。林原尴尬无比的站在那里，被怼得哑口无言。

    姬看了他一眼后，说道， “不过你也不要那么绝望，没有尸体就是最好的消息。

    “说不定我妻由乃并没有杀掉伊藤诚、而是把他留下了呢?”

    果我是我妻由乃,我是不会杀掉伊藤诚的。织姬很平静的说道，“所以从现状来看 ,伊藤诚活着的概率远高于他死掉的概率。接下来几天如果都我不到伊藤诚的尸体的话,那么他就基本可以肯定是被挟持了。织姬的推论,让林原飞松了口气。他看若眼前这个冷漠的少女,张了张嘴.道歉了。林原飞很心虚的说道。织姬督了他眼，无动于衷。

    “道歉有用还要警察做什么?”织姬一脸冷淡的说道，“而且你不用给我道歉 ，不过是被吼了两向而已，这点小事我还不会放在心上。

    “你有空纠结这个，不如发动下你的人手去找伊藤诚。

    “你们林原组不是号称三千门生吗 ?作为干时本士的地头蛇,应该没有人能够在找人方面比你们更厉害了吧?”林原<千笑了一-... 三千门生什么鬼 ?这么中二的口号真的是林原组喊出来的吗?太特么羞耻了吧.这晚的干叶，对于很多人来说并不平静。

    林原组全员倾巢而出，在林原的命令下搜遍了全城。甚至就连看方都帮忙了。整个千叶城区范围内的所有酒吧、夜场、酒店、公园，一切能够藏人的地方，全都被搜查了一遍。甚至就连桥洞下、公园长椅这些充浪汉出没的地方都没有放过。然而无所获。没有找到伊藤诚，也没有找到我妻由乃，这两人像是人间蒸发了-样，根本没有找到任何的除影。

    直到天快亮的时候.林原飞才在山鸡的护送下回到了别墅。然而回到别墅后，眼前的这一幕却让他有些诧异。在别墅的大门外，跪着一男一女两个人。四周站若几个林原组的成员，似乎是在看守这跪着的两人。

    林原走过去后,所有人都向他打招呼问好。而那跪在地上的两个人更是连忙转过头,其中的女孩更是哭喊若求饶。

    “呜呜呜. .... 组长，求求你放过我们.我知道错了...我知道错了....呜呜呜呜呜..

    女孩的哭泣,让林原有些情逼。

    这是.什么情况?”他看向了一 旁的青子，因为他认出了这个跪在地上的女孩的身份。

    是别墅里的女仆之一-，好像名字叫....雪乃?还是雪奈?

    林原有些困惑,不知道这群家伙在玩哪出。

    “这个男人是雪奈的男友，-个游手好闲的烂赌鬼。 他当时一直在打J电话逼迫雪 奈给他钱,也正是为了和他通电话，雪奈忽略了您交给她任务、害您没有接到伊藤先生的电话。

    “所以他们二人,是导致伊藤先生失院的罪魁祸首!我们现在把他们抓过来,切任由主人您处置。

    青子的描述,让林原飞愣了下。

    他再次看了眼前跪着的这两人一眼。而她的那个男友则一脸的恐惧 .而且鼻青脸肿的很显然已经被揍过了。看到这两人,林原飞沉默了下来。

    说实话, 如果是开始见到这两人, 他说不定真的会下什么恐怖的命令。

    但是折腾了一晚上, 现在林原的心情已经平复很多了。

    “事情都已经发生了,责怪他们也于事无补。

    “而且伊藤遇害真正的罪魁祸首是我妻由乃啊,他们两个不过是恰逢其会的蠢蛋罢了。林原飞摆了摆手，说道，“杀就不用杀了 ，男的斩断双手，女的拔掉舌头就行了。”

    “我林某人也不是什么恶魔，不会迁怒别人的 ，这次就放她们一马了。”

    林原飞的话说完，那个男人顿时一脸惊恐。他连忙跪若爬了过来,哭得稀里哔啦的说道，“林原组长 ,求求你放过我。这件事我真的.我真的不知道..呜呜呜...全都是这个男人哭喊着说道，“我根本不知道她有那么重要的任务 ， 要是我知道了，借我万个胆子我也不敢坏您的事啊!求求您大人有大量放过我.我这辈子给您当牛做马、做- 辈子的仆役都行啊!"男人的哭喊和指责,并没有让女孩绝望。或者对于她来说.男友这样的反应才是正常的。她只是脸色灰暗的跪在那里，像是失去了人生的信念一 样, -脸木然的说道。

    “组长，您杀了我吧。”女孩说道，“这件事全都是我 个人的错.和他没有关系。”

    女孩没有丝毫情绪波动的这样说道。

    林原飞瞥了她一眼，没有说话。面这个男人的喊叫.林原飞思考了两少。然后说道。

    “男的剁掉手脚沉江,女的剁掉左手小指以示惩戒然后赶她走，就这样吧。我累了， 剩下的事交给你们了。

    原飞轻描淡写的说道，便不再管这两人.径直的走向了别墅里面。而他身后的哭喊求饶，随着大门的关上,也遥远的像是在另-个世界-一样。林原飞径直的向里面走去，二楼的楼梯口，穿若睡衣的由纪揉若眼睛，有些困惑的问道。

    “林原君,外面发生什么了吗?我好像听到有人在.叫..看到由纪的身影，林原飞勉强的笑了笑,说道，“没事 ，你快回去睡觉吧,什么都没有发生的。

    “...由纪怯怯的点了点头.乖乖的听话回去了，没有再问什么。

    而林原站在那里，目送着由纪的背影离去.暗自握紧了拳头。不管情况如何恶劣.哪伯背负再多的血债，他也决不能让由纪被任何人伤害 !无论如何,都要守护由纪这最后的温柔!

第749章 由纪的爱心午餐

    对于林原飞来说，由纪是最特殊的。

    身边的所有女孩里，只有由纪是最单纯、最善良的。这并不是说其他女孩不善良，但是和由纪的单纯比起来，其他人无疑要成熟很多。

    岛讶子就不用说了， 就连织姬，也是在世家大族那样的环境里杀出来的干金大小姐，勾心斗角尔虞我诈的各种阴暗面早已了然于心。

    倒是由纪,从小身处在那样绝望的环境中，背负着那样沉重的身世,却依日能够保持乐观开朗的笑容。这一点，让林原飞无比的敬闹。也正是因为理解由纪那可爱乐观的笑容如此的来之不易，所以林原飞更加不能容忍这样一个可爱的女孩受到伤害 。劝说由纪回去休息后，林原站在一楼的大厅想了想 ,最终还是决定去睡一会儿。折腾了一晚上了，终归还是有点困。

    反正诚哥有消息的话，新田肯定会通知他的。

    战斗的话,林原飞-个可以顶-整个林原组。

    但是在找人这方面,可以说是多他一个不多、 少他一个不少了。这点自觉,林原飞还是有的。

    他直接回卧室去睡觉。而因为心情郁结的原因，这一 觉林原飞睡得很不安稳。他做了一个噩梦。噩梦中,浑身是血的诚哥被人在城市角落里发现，已经彻底没有了气息。

    诚哥的女友干惠跪在尸体前哭得无比伤心，而他只能木然的看若这切的发生，什么都无法做到..

    当林原再次睁开眼睛的时候,正午的阳光透过窗户落在了大床上。林原飞眯若眼睛,看着外面明媚的阳光。

    一切， 让他的心头蒙上了他下意识的看了看手机，然而没有任何消息。在他睡着的这几个小时里,没有任何人找他。很显然，林原组的搜直并没有任何效果。但是林原飞依日不死心的拨通了新田的电话.询问事情的进展。

    而结果,也没有出乎他的意料。

    区区几个小时的时间，根本无法找遍整个千叶啊。不过这对林原飞来说，或许是一个好消息。如果我妻由乃要弄死诚哥的话，那么再怎么毁尸灭迹也一 定会留下线索的。诚哥若是真的死了，那么林原组如此大动干戈的寻找，最起码能够找到诚哥的尸体。

    但是诚哥现在毫无踪影，证明诚哥暂时还是安全的。

    看起来,我妻由纪是打算扶持着诚哥来当人质啊.

    这一点，林原飞不知道是不是应该庆幸了。一个活着的伊藤诚,绝对比一个死了的伊藤诚要更有作用。要是诚哥能够发挥后宫男主的威力、直接把由乃给攻略了，那么岂不是皆大欢喜了 ?

    “诶..诚哥啊诚哥.你还真是命途多外啊..

    林原飞摇头叹息者.感慨若这个世界的恶意。

    他之前帮诚哥避免了柴刀的结局，结果诚哥就被山村贞子抓走了。

    现在才把他从山村贞子那里救出来没几天,又被由乃这个大病娇抓走.了.. ..诚哥的大腿上，简直可以写满惨字了啊。林原飞推开门，来到外面此时的别墅，已经不再像早上那样人多了。渎职女仆雪奈和她男朋友的事情解决后,林原组的人就离开了。

    现在别墅里剩下的，就只有其他的几位女仆了。

    他随便叫了-个女仆.让对方通知厨房给他准备午餐。

    人是铁,饭是钢, -顿不吃饿得慌啊..

    林原飞坐在餐厅里，等待着自己的午餐。眼前这个系着围裙、贤妻良母般微笑的女孩 ，是... 由纪?林原飞有些困惑，“由纪? 怎么是你啊?"由纪推着餐车来到了林原飞身边,边打开盖子把林原 飞的午餐放在他面前，边微笑着说道.

    “我知道林原君没有吃饭，所以提前在厨房准备了午餐。我亲自下厨的哦~

    少女笑得很可爱很俏皮，”虽然没有厨师大叔他们做的那么好，但肯定不难吃的。”由纪说道，“人家对自己的厨艺 ,还是有点信心...林原君要尝尝吗 ?"由纪可爱的眨了眨眼睛。而林原飞看到由纪这俏皮的模样，笑了起来。不知为何,每当他看到由纪这俏皮可爱的笑容时，哪白内心再沉重的压力似乎都肖失空了。他享起筷子,笑着说道，“你者端上来了 ，我敢说不吗?”

    木原飞说着，伸手夹了一 筷子肉放进嘴里， 咀嚼了一下。

    “嗯? !”林原飞有些惊讶，“这味道 .好奇妙哪

    林原敢打赌,他这辈子第一次吃到这么美味的肉。

    树烤肉料理还是很有自信的呢。林原飞哈哈笑若点头,心情越发的轻松了。噩梦中感受到的压力和恐惧，如今全都扫而空。他笑着举起筷子.开始品尝由纪亲自下厨为他准备的这顿考内料理。

    了烤肉外,还有西瓜汁，以及一 些其他配菜。

    那些配菜倒是比较普通，就是作为主菜的烤肉让林原 飞赞不绝口。

    "真的很好吃啊，”林原好子奇的问道，“这是什么肉啊 ?感觉不是猪肉，也不是牛内或者羊肉,很嫩的感觉...由纪,你从哪儿弄来的阳光下，由纪微微一笑,笑得无比的俏皮。

    “林原君你猜~~”

    林原飞笑着摇了摇头,伸手操乱了由纪的头发。

    然后在少女的抗议声中哈哈大笑，心情无比的放松

    面遭遇了多少危险，经历了怎样的困境， 但只要能够看到由纪这样的笑容，那- 切都值了啊..如果这一生都能这样平静的生活下去 ，该多好啊..

第750章 可爱的小徒弟

    “说起来..富江呢?

    正在吃由纪亲自下厨准备的爱心午餐的林原飞突然问道,有些困惑，那家伙最近很听话嘛 ?感觉都没听到她要胡搅蛮缠的乱闹腾了。由纪则说道，” 高江姐姐也是知道林原君很忙的，所以并没有过多的胡闹了。

    “当然,我觉得可能是因为她最近的生活过得太开心了。由纪叹息了一声,说道，“林原君不知道的是 ，其实从富江小姐入住这里的那天开始.到今天早晨为止，高江小姐已经花费了三千万日元7呢... .”

    ...三千万8元...林原飞的嘴角抽了抽。

    虽然他对日元的消费没啥概念.但是三千万日元... emmmm.... ，这个数字哪怕换算成人民币也足够吓人了啊。

    而且还是在这几天内花.的....高江这个碧池怎么花的?林原飞有些悟逼。这么短时间内花光这么多钱并不是很困难,但是这么短时间内足不出户的花光这么多钱. .. 这就有点可怕了啊。

    这又不是十几年后的中国，可以电在家里疯狂氛，金网购。而且就03年的物价,这么短的时间花三千万.元...流弊 !怪不得嘉高江这个碧池这么乖,估计买东西买得都手软了吧?由纪的讲述，让林原飞叹了口气。

    “看起来,再不想办法把富江搞定.林原组就要被她玩破产了啊林原飞的感慨,让由纪露出了好奇的表情。

    “林原君打算怎么处置高江姐姐呢?"

    ”当然是按照原计划，把她找个地方监禁封印起来啊!"

    林原飞说道，“不过现在还要救诚哥 ,还要救毒岛学姐，还要把由乃和那个幻术师找出来，等到这些事情处理完了才能对付富江了。

    “..... 我身边怎么总是乱七八糟的事儿层出不穷啊。林原飞说若，有些无语，“这二十天来完全没个消停啊 !”

    而由纪则眨了眨眼睛。没有说话。

    也坐在 旁微笑若看着林原飞吃完了午餐，然后才起身收拾餐桌。

    “剩下的交给我吧,林原君。

    由纪微笑若说道，“你先去忙自 己的事儿吧，不过记得晚饭回家吃哦。我会给你准备晚餐等你的。由纪很贴心的说着，就像是一个目送丈夫出门上班的妻子 样。

    林原飞看若这一幕，心里暖洋洋的。他笑着点头，“放心 .由纪准备的晚餐我一定不会错过的。 要是这么可爱的由纪准备的晚餐我都不回来吃.那我就太愚蠢了。

    他这样说若,然后哈哈大笑着离开了羞涩不已的由纪。

    走出大门，林原飞莫名的觉得神清气爽,不但精神好了很多，甚至就连身体的疲惫感觉都一扫而空了。

    看起来补的这一觉很有效果?还是说由纪的爱心午餐这么厉害?不至于吧.. 又不是人参果.吃几块肉哪有那么神奇的效果啊，估计是心理作用吧。林原飞这样想着.径直的离开了别墅的大门。在外面，名为桂言叶的少女已经在属于自己的角落里练了很久的剑了。

    见到林原飞回来，少女很有礼貌的行礼。“师少女柔顺无比的低声说道。接下来,在那个巨大的香樟树下，名为桂言叶的少女很认真的把她目前记住的剑法演练了一遍。

    之所以说是“记住"而不是“习得 ’，是因为现在的少女只是呆板的死记硬背 ，剑法甚至无法用于实战，就更别说了解飞天御剑流的奥义不过林原飞看完她的表演后，倒是满意的点了点头。

    “不错不错,已经颇具外形、像模像样了。林原飞很开心的表扬了言叶的进步，“看起来我离开的这段时间 ，你并没有耽误自己的剑道修行啊。你这样努力，为师很开心。”

    林原飞说若,掏出了一-本秘笈。

    “这是我为你准备的秘笈，上面记载了飞天御剑流的剑道奥义、以及修行诀窍。

    “你用这本奥义秘笈配合着我教你的那些招式,就算没有我的指导你应该也能学有所成了。”

    “或许无法成为一代剑豪，但是最起码能够成为一名合格的飞天御剑流传人。

    “当然，这份秘笈你记得小心保管，千万不要让别人看到。

    “因为这套秘笈必须要配合我教你的那些招式来修行才行，它上面只记载了修行决窍和剑道真义，并没有真正具体的剑招。’

    “其他人看到这份秘笈,如果是普通人也就算了, 要是稍微懂点剑道的看了，必定会被其记载的东西影响,导致自身的剑道修行停滞不前乃至于走火入魔。

    “这后果可是很严重的，你最好小心点， 别害死无辜人啊。

    林原飞把秘笈递给了一脸懵逼的言叶 ，然后说道，“你翻开看一 ...怎么样? 上面的字看不懂对吧?'

    “没办法,你师父我是中国人，就只会写汉字,日本字我都不认识几个。你让我用日本字写一篇秘笈出来 ,简直强人所难啊。

    “所以你以后还得自己抽空学习中文，反正你家有钱,让你爸妈掏钱给你找个中文教师。等你学会中文了. 就可以自己阅读秘笈上的文字

    “放心,为师写得很浅显易懂,完全都不复杂,你不用把中文学得多厉害,只要差不多懂大多数的日常用语就差不多了。林原的话说完后，言叶呆了呆。

    她怯怯的看若林原飞,低声说道，“师匠， 你... 你是不是要去做什么危险的事啊?”

    ”呃.可以见.得?”林原有些困惑。

    小姑娘则怯怯的说道，“师匠您做的这 些事，让我感觉您好...好像在准.... 准备.

    “准备后事?”林原飞翻了个白眼，把言叶没敢说出来的话说出来了。

    “开玩笑!你师父我看起来像是一个英勇 赴死的烈士吗?哪怕地球爆炸了，你师父我都能活得好好的啊!”林原飞狂翻白眼，说道，“我只是 顾得天天花时间教你而已.你自己学不好吗?为师的时间那么宝贵，怎么可能天天浪费在你身上啊!"林原理直气壮的说若很没有师德的话。

第751章 碟中谍

    林原飞理直气壮的说着厚颜无耻的话,根本不考虑师父应有的形象。

    当然,他的确是在骗言叶。

    虽然不是在准备后事，但他的确准备搞定这边的事儿之后就跑路了。他还要去北海道找那个劳什子的唐懿夫救命呢。虽然织姬也就提了这个名字一 句,但是能从中国走出来的.术...有几个弱者啊 ?虽然现在的中国依日是战争迷雾里，但是展露出来的冰山 角已经很吓人了啊。

    我大秦歼星炮天下第一jiog!林原飞觉得,那个唐懿夫既然能够让织姬这位土御门]大小姐特地提-下，肯定有两把刷子。等只好病，就远走高飞,去做一个浪迹天涯的旅行者。

    上辈子的林原飞被生活和现实、以及最重要的金钱束缚若，很多想去的地方都没能去。

    但是这一次.他要来场说走就走的旅行!

    下午的阳光，微微有些燥热。秋叶原的街头，人来人往。这一条长街两边 ,好几个大型商场全都是售卖着与次元有关的商品。当然，街道上还有些穿着女仆装的女仆在派发咖啡馆的传单。虽然这些女仆的颜值基本都谈不上多漂亮，但是那软萌的声线、可爱的笑容，却很容易给人好感。如果有空去坐坐，体验下她们的爱心服务，对于外国游客来说也的确是个很有趣的经历。

    不过大多数的宅男们很显然女仆小姐姐们没多大兴趣，来来往往的行人更多的目光者H集在附近的几个大商店里。

    这里的商店好几层，每层都售 卖若琳琅满目的手办。传说在其中的一栋楼上，每往楼 上走一层.年龄限制就越高。一楼是全年龄的商品，而页楼就是真18禁的商品了。而在这些大型商场背后的小巷中，还有大大小小的中古店，在那些中古店里可以淘到很不错的二手漫画、孙、CD碟等相关的动漫商品

    因此,对于大多数死宅来说，这个不大的街区真的是一个天堂了。而名为言峰土郎的神父，此时正无奈的站在店内。看若自己那个几乎快要把脸贴到玻璃厨窗里的妹妹，无语摇头。

    而名为卡莲的少女，此时却瞪大眼睛盯若橱窗里的商品，说道

    “《女妊之刃》的柯尼斯! 50cm手办!”这个哪怕是惊叹的语调都显得如此冷淡的少女，此时确确实实的是在惊叹眼前这个美丽的模型。而言峰郎摇了摇头，正想说点什么，他的手机响起了。接通电话后，言峰士郎有些困惑。

    “摩西摩西?有什么事吗?'

    电话另一头的人.低声说了些什么，言峰土郎的脸上顿时有些僵硬.与此同时,千叶市教堂。名为言峰瑞正的老神父坐在无人的教堂大厅内,默默的翻看若手种的这些档案资料。

    .林... ?”

    言峰璃正低声说道，“果然， 士郎那家伙又在隐瞒重要的事情啊，思索了半响后，他叹息了一声，说道。

    “但是这件事情，暂时还是只能隐藏起来啊...土郎那家伙 ,还真是出人意料的老练呢。

    “要是这些东西泄露出去，估计就要发生某些大乱子了...

    同一时间，京都.

    阳光下,他有些疲惫的揉了揉眉心,嘴角的笑容说不清是讥讽自己还是讥讽别人了。

    “竟然是林原... ....我-直在找的那个人竟然就是林原。那家伙不但在我身边，我竟然还.识...这个世界，还真是狭小啊。”

    他长长的叹息了一声，说道，“如果不是教会那边的间谍紧急送来了这份情报，千叶那边大概真的要出问题了吧?

    “毕竟林原那家伙,现在就在千叶啊

    土御门岁三的感慨中，他身后的阴影里传来了尼德霍格那低沉的磁性嗓音。

    “你觉得林原是提前知道了干叶的事情，所以在那里等若 ?”

    土御门岁三笑了笑，意味不明， ”他之前已经闯入过地下灵脉了，虽然是因为别的原因,但如果他真的是 直在跟我们作对的家伙, 那么肯定明白远坂家的地下灵脉是在准备什么。

    “过去的几次，他都没能赶上、只能事后补救。

    “但是这一次,他显然要与我们撞在一起了。”

    “已经避无可避了

    土御门岁三低沉的话语,让阴影中沉默了下来。

    “但是林原的那些同伙还在京都,并没有前往干叶。这是一个机会。”

    “再强大的狮子，去了狮群的帮助,也终归孤学难呜，我们可以提前下手。”

    土御门岁三思索若，手指无意识的敲击着扶手，自言自语道， “现在，是个分而击之的好机会。”

    “不过从这份情报来看,林原似乎和他的同伴们存在某种分歧?所以才没有起行动?”

    “这样看来，之前想要暗杀织姬那丫头的所谓杀手，就是林原的这群同伴?”

    “因为织姬的原因,他们内讧了?”

    ...不过有点奇怪。如果林原真的是一直乱的家伙的话，以他过往的行事作风，应该早就动手灭掉远坂家满门、毁掉地下灵脉了吧?他为什么-直假装什么都没有发生过呢?”土御门岁三想起了侄女，“看起来 ，织姬被他突然叫到千叶去是另有用途啊。同伴不在身边,他打算借用织姬的手?"土御门岁三思考若，沉吟若，然后说道，“把织姬叫回来吧 . .

    “然后.土御门岁三看着情报资料里那些人物介绍.说道，” 虽然没有照片.但是依据这些描述特征来找的话,用不了多久就x找到目标了。”他侧过头,看向了身后的阴影。

    “千叶那边,就暂时拜托你了。

    .....

    土御门岁三的眼中，闪过- 丝冰冷的杀意， “我会让那个一 直搞破坏的团体从这个世界上彻底消失的。

    便.... 也帮我们那些惨死的合作伙伴报仇.

第752章 小心身边的人

    夕阳下，林原飞正懒洋洋的坐在树下,看着不远处的言叶板-眼的练着剑。

    当然,依日是填鸭式教育。

    完全不考虑小姑娘能不能搞懂，就要求她死记硬背。

    不过最起码架子打得挺漂亮的。毕竟少女自幼习剑，这也是林原飞愿意收桂言叶为徒的主要原因之一了.可以省很大的力气去速成一个剑道高手。最起码林原是这样觉得的。对于他而言，在这个世界唯一的牵挂和责任大概就是 飞天御剑流的传承了。

    虽然他不是身体原主人,和飞天御剑流这个流派也没啥感情，但是好歹一 路走来,都是靠这具身体的超强力量和半吊子的剑法波荆斩棘的如非必要，林原飞真的不想看到飞天御剑流的剑法失传。反正秘笈他传下去了，剑法的招式他也传下去了。

    哪怕桂言叶资质不够、无法将这个流派发扬光大,但是只要桂言叶能够继续把这个流派传承下去，那么他的义务就算是完成了。

    夕阳下，林原飞看着桂言叶练剑的身影叹了口气。以前的他觉得人生一点意义都没有 ，每天重复若无聊的事情、做若无聊的工作、体验者无聊的人生，希望能够让自己的人生波澜壮阔一下结果穿越后才十天,林原飞敢保证自己这十天的人生比绝大多数-辈子嗄波澜壮阔、波涛汹涌.甚至汹涌得他都快要溺死了。现在他觉得，不好好过日子想着什么刺激新鲜的、全都是不知道珍惜的大傻[哔] !林原6这样想若，站起身来。他正准备招呼言叶停下,该休息去吃晚饭了，手机却突然响了。

    妄通后,手机里传来了织姬那冷淡的声音。

    “林原,我现在已经把毒岛讶子送到林原组.你尽快安排人保护她。”

    “最好是贴身的保护，以免她出现伊藤诚那样私自离开然后遇害的事情。”。。 62 6

    “在幻术师和我凄由乃被抓到前，你最好上心点。我要回就去.短时间内可能回不了千叶，有什么事你直接来京都找我就行。”

    “不过你现在和岛田家关系这么密切，如果有什么棘手的事情需要帮忙，你直接找岛田信秀也行。”

    “岛田家终究是老牌世家,他诚心诚意的帮你的情况下,你应该能够轻松很多。织姬的话,让林原飞有些愕然，“你要走?现在?为啥?

    “我也不知道，家族里的临时征召，大概是发生什么事了吧?"少女冷淡的说道，“对了 . 临走前给你一个忠告。

    “什么?”

    “小心身边的人他错愕的看若这个被挂断的通话.-头雾水 ,不知道织姬在暗示什么。但是当他把电话拨回去时,对面却显示手机已经关机了。

    林原飞只能拨打新田的电话

    然后从新田那里得到了最新的情况。就在刚才.织姬把毒岛牙子送到林原组后.就在几个西转革履的黑衣保漂的护送下离开了。那是京都的车牌,而织姬则说自己要回京都了。对于林原飞，织姬并没有给任何多余的留言。

    除了那...

    “小心身边的人

    林原飞陂眉沉思者这句话，回头看了看身后的别墅庄园。

    “让司机准备一下车，我要出门。”林原飞这样说若，让女仆通知同机开车过来。他则站在别墅大门前的阶梯下等待着专车的到来。

    很快,汽车的引擎轰鸣声中，一辆黑色的凯迪拉克停在了林原 飞的面前。然而就在林原E准备上车的同时,他身后响起了由纪惊讶的声音。

    “林原君，...你要出门吗?"林原回过头，看到系着围裙的由纪站在阶梯上,正惊讶的看着他。看少女的这个模样，似乎是从厨房赶过来的。

    听到引配声了

    林原飞叹息了一声，转身向由纪走去。

    一直到他来到了由纪身边时 .林原这才停下了脚步。然后，他看了看四周，说道，“我要去林原组- 趟。林原飞说着，视线扫描着周围的一切。此时离他最近的，除了由纪之外，就只有楼梯下面的司机了。

    林原6这才低声说道。

    “织姬被家族紧急召回了.现在毒岛学姐被她护送到林原组了，我得过去安排下， 把她秘密的保护起来。

    “另外，织姬似乎发现了什么,临走前给我留下了一句话，让我小心身边的人

    林原飞扫视四周的眼神，有些阴沉，“我怀疑 ,幻术师可能易容成某个我们认识的熟人潜进别墅了。说不定那几个女仆中的某位就是幻术林原飞的推测，让由纪-脸惊愕，“这 ..真的可能吗..

    林原飞耸了耸肩，“谁知道呢 ...但是幻术师躲在我们身边窥视着我们是肯定的，不然她也不可能消息那么灵通。

    “总之，由纪你小心一点，有任何情况都立刻通知我，我也会尽快赶回来的。”林原飞看着由纪皱紧的眉头，笑了笑,说道，“好了 ，别苦着张脸了，这样看起来一点都不像你.了...来 ,笑个?”林原笑着捏了捏由纪的脸颊,顿羞得由纪连忙躲开了。

    林原君!"由纪捂着被摸到的脸颊， -脸羞红的跺脚，“你做什么啊?有人在看若呢!"

    林原哈哈大笑着， 转身离开了。看到由纪这羞涩的模样，莫名的，他心情轻松了很多。他一边下楼梯, -边头也不回的摆了摆手,说道。

    “记得给我准备的晚餐哦。

    林原哈哈笑若说道，“我可是很期待这顿晚餐的。

    而阶梯上的由纪站在那里，目送着林原飞坐着车离开后，右手无意识的抚摸着自己被捏过的脸颊。

    “由纪也很期待呢.

第753章 最后的晚餐

    当林原飞见到毒岛牙子的时候，此时的毒岛牙子已经在个僻静的屋子里住下来了。

    这里，是林原组为她安排的临时藏身地。对于这个临时安排，毒岛讶子并没有任何的反对。虽然她身边跟着两个年轻女孩同吃同住，半监视半保护。但是有伊藤诚的前车之鉴，毒岛讶子也没有反对林原飞的这个安排。两人的见面很简短,因为毒岛讶子看起来情绪很不好，反应很冷淡。

    甚至给人种心神不宁的感觉.

    似乎，这位向勇猛豁达的巨乳御姐，如今终于被死亡的压力击垮了。她的脸色，很难看，心事重重的样子，和林原飞的对话也显得很敷衍。既没有像之前那样抓住一切机会勾引林原飞3犯错误，甚至没有对林原飞表现出朋友之间应有的礼貌。毒岛牙子这心事重重的冷淡反应，让林原飞有些奇怪。这才过了一天夜吧...怎么肉食系的毒岛学姐就变成这样模样了啊?

    难道死亡的威胁真的这么可怕?这么容易就把毒岛讶子压垮了?

    不至于吧因为毒岛讶子兴趣缺缺，林原飞也没有过多的逗留。

    他很快便起身告辞了，然后在司机的接送中回到了别墅。

    别墅里，由纪已经为林原飞准备好了今晚的晚餐。

    这一顿晚餐，应该是林原飞穿越至今吃得最安稳的一顿饭了吧?

    由纪，言叶,甚至还有蒙着脸的富江, 大家都坐在餐厅里一起进餐。这和谐友爱齐齐整整的一幕，甚至像是一家人样。不过林原飞的晚餐和其他人都不一样。因为其他人的晚餐是大厨做的，而林原的则是由纪亲自下厨做的。

    一份看起来很美味的.._... emm...林原飞感觉这个肉应该不是猪肉，也不是羊肉或者牛肉。不过吃起来味道真的很棒，鬼知道由纪从哪儿找来的食材。

    要是中午,他或许还会问问什么肉。

    但是此时的他心情有些莫名的阴郁，毒岛讶子和诚哥的事情、以及织姬的离开。让他感觉整个人都空荡荡的。

    特别是织姬的离开。

    原本有织姬在身边帮忙，他还能稍微松-口气。

    但是如今织姬一离开，他就真名的有一种失去巨大助力的失落感。

    诶...毕竟是穿越这么久以来，唯一个又能打、 又聪明、还从来不会坏事儿的完美神队友,现在就这么走了， 让他个人孤军奋战感觉无力啊。林原飞的心情有些不爽。

    M

    国所以他吃完饭后，并没有和富江过多的纠缠。直接上楼睡觉了。

    留下了饭厅里的几个女孩。桂言叶有些不安，“师匠他 .好像很不开心的样子..由纪叹息了一声，说道，“让他好睡 觉吧，睡个好觉就行了。林原君这段时间的压力太大了，也该是时候好休息了。

    这样说着，她看向了一旁的富江。此时的高江，戴着面具、痴痴的看着林原飞离去的方向，似乎非常想追出去。

    但是又似乎犹豫不决、被某种东西限制了一样,只能痴痴的坐在那里，望者林原 飞的背影， 眼神中满是渴望和痴迷。

    看到她的这个模样，由纪轻轻的敲了敲餐盘。

    一声清脆的金 声响，高江猛地打了个寒颤。她触电似的、连忙看向了一旁的由纪。

    却见由纪一脸温柔的笑容，” 高江姐姐,林原君很累了,今晚你就不要去打扰他了、让他好好睡个觉...好吗?"戴者面具的富江让人看不清她的表情，但是她那木然的眼神，似乎没有把由纪的话听进去。就在一旁围观的桂言叶都以为高江又要开口讥讽由纪的时候，高江却冷哼了一声，说道。她虽然不屑、虽然不满，但依旧答应了由纪的请求。

    这对于一向骄傲的富江来说，简直难以理解。桂言叶有些惊讶的看向了这个戴者面具的怪物，心说难道怪物跟在师父身边久了，也会渐渐的被师父教育得拥有人性了吗?而高江则没有理会言叶的惊讶，自顾自的吃完自己的饭后,便起身离开了。

    “我也去睡觉了!"

    富江很不情愿的抛下了这样的话语，离开了饭厅。

    于是，饭厅里最后便只剩由纪和言叶。

    两个看起来都很有教养的女孩慢条斯理的吃着晚饭，餐厅里显得很安静，只有悠扬悦耳的音乐声活跃着气氛。终于,当由纪放下餐具、拿越氏巾擦了擦嘴唇后,她看向了对面的言叶，露出了温柔的笑容。

    “言叶，今天练剑辛苦吗?同样也吃完的言叶也放下了餐具,点了点头。

    恩嗯,有些累, 但是还好， ”言叶说道，“师匠的教导很用心，我要尽快记住所有的剑诀,不负师匠的期望。由纪微微一笑，“虽然林原君的期望要努力， 但是言叶你也要注意身体、 多休息啊。

    “林原君是粗心的男人，不懂得体贴女孩。所以言叶你要学会自己关心自己.

    “如果什么都指望林原君那个大笨蛋的话，那就没有指望了呢。由纪的微笑,让言叶呆了呆。她的脸上，露出了不知如何是好、于是只能微笑的尴尬笑容。由纪轻轻的叹息了一声，说道，

    “对于现在的林原君来说，飞天御剑流的传承大概就是他最割舍不下的心病了吧?”

    “如果你能够学全他的剑法、让飞天御剑流的剑道继续传承下去，林原君也就能彻底轻松下来了吧?"由纪的轻声叹息中,言叶脸错愕。

    .... 是这样吗?”由纪说的这个情况，她还是第一次想到。而由纪看着她,微微-笑，“对的哦 ，林原君最念念不忘的、就是飞天御剑流的传承了。

    “只要你学会了他的所有剑法、让剑道传承下去，他就再也没有任何负担彻彻底底的自由了呢。

    “这是林原君一直以来都想要达成的目标哦由纪轻轻的咬了一下指头 ,笑得很甜蜜，“所以能遇到言叶真的太好了。

    “林原君大概也在庆幸这件事吧... ..

第754章 坐标（一）

    夜幕之下，繁星满天。夜幕下的干叶市.很不安静。制霸了整个城市的极道组织林原组最近在大肆搜寻失踪的某位少年，其期引发的连锁反应甚至波及到了各行各业。

    酒吧、夜总会、KTV、 酒店、公寓住宅、流浪汉、爱情动作片拍摄公司

    甚至就连千叶的警方都出动了一部分人手帮忙寻找了。

    毕竞林原组做的也不是什么作奸犯科的事情,而且这么庞大的组织行动,警方也在担心出乱子。

    然而在林原组最核心的这座大宅子里，- 切却显得很安静。

    人手大多被派遭出去了，除了少部分秘密留下来看守的人之外，这里甚至给人一种人烟稀少的感觉。而在林原组这座大宅的角落、其中某间最为僻静隐秘的小院里，毒岛牙子缓缓的睁开了眼睛。黑暗中，没有人能看清她脸上的表情。但是她的苏醒, 却无疑惊动了不远处的两个女孩。在她就寝的这个房问里，榻榻米的地板 上躺着另外两个女孩。三名女性打若地铺,像最纯正的日本人一样睡在榻榻米上。不过另外两名女孩实际上是来保护她的.也是为了防止再出现伊藤诚那样的走失事件。如今毒岛讶子刚睁开眼睛坐起来,不远处的两名女孩也都纷纷坐了起来。

    她们有些困感的看向了毒岛讶子。

    “毒岛小姐，您需要什么帮助吗?"作为保镖的其中一个女孩这样问道。而毒岛牙子看着她们.沉默了数秒。

    说道。

    “我去上个厕所，你们要跟我起吗?"毒岛讶子征询着保镖的意见。

    而两个女孩对视了一眼,其中的一个女孩掀开被子站起身来，说道，"我陪您去吧。

    洗手间就在隔壁不远处,距离很近，无论发生任何事都可以立刻支援，所以两名女孩并没有一起跟过去。

    毕竟,两个人真的寸步不离的跟着的话，多多少少会让被保护者生出某种被 监视若的别扭感觉。而毒岛牙子起身后，其中-名女孩便跟了上去。两人推开木板门，走进了木制地板的走廊，向者厕所走去。当毒岛牙子进入洗手间后.她拉上了门。门外的保镖则尽职尽责的站在那里，守护着身后的这扇大门。光线香暗的走廊上，陷入了短暂的安静之中。而女孩身后的洗手间里,很快传来了淅沥沥的清脆声响。然后响起的.是抽水马桶冲水的声音。

    接着，是拧开水龙头洗手的声音。

    后,门被拉开了，毒岛讶子走了出来。

    一切如常。

    女孩转身，露出笑容，“毒岛.

    砰

    一声闷响，女孩转身的瞬间，毒岛讶子的手刀更无情的斩落在她的后肩。巨力轰击之下，女孩脸色一僵、难以置信的瞪大了双眼。

    然后，就这样晃悠悠的倒下了。

    自幼修行剑道的武家之女，哪怕没有武器力道也并不弱于人啊.

    毒岛讶子轻轻的抱住了昏迷倒下的女孩，然后将她轻放在了地板上。

    没有发出一点点声音。

    然后，她看向了不远处的房间。在那里，房间里还躺着一名女孩。对方也是来保护她的。但是现在.

    岛讶子沉默若.缓缓的向着房间走去。她平静的拉开木门.平静的走进了房间，平静的向着 角落里躺着的女孩走去。

    -切，似乎如常。

    听到了脚步声的女孩也没有智戒,黑暗中，她只是好奇的看了眼前的黑影一眼,问道。

    “毒岛小姐?’

    然后，毒岛牙子的双臂勒住了她的脖子。裸绞!

    关节技展开的瞬间，被死死束缚在地上的女孩难以置信的瞪大了眼睛,但是喉咙被毒岛讶子死死勒住，除了发出痛苦的嗬嗬声之外，什么声音都无法发出。

    更无法向另一座小屋里的其他人求救。

    快,女好孩因暂时性的缺氧昏迷了。而毒岛牙子连忙松开了对方，避免对方因窒息过久而死亡。她走向了里屋，在柜子里翻出了绳索，将这两个本应保护她的女孩捆绑起来、塞住嘴, 然后将她们放进了各自的被子里。这样就算她们苏醒了，一时半会 儿也无法通知外面。而做完了这切后，岛牙子才轻轻的舒了

    “我也是有脾气的啊.声音落下，毒岛讶子捏紧了手中的金色符纸。

    然后,她的身影自原地消失了。

    同时.一个展于岛讶子的幻影,向若黑暗中冲去.数分钟后。毒岛牙子来到了干叶市的街头。

    此时的时间,尚末进入后半夜,市中心的街道上依日人来人往。

    而毒岛牙子却径直的穿越了人潮,向着港区边缘的方向走去。

    她边走，-边用手机拨通了某个长辈的电话.与对方说了些什么。

    最终，她独自来到了千叶市款处僻静的港口。

    这里,人烟稀少，静而诡异。光线昏暗的港区内,停若个又-个巨大的集装箱。而负责看守这些集装箱的,不过是寥寥几位保安。对于这里,毒岛讶子并没有太过陌生。她抬头看了看路标，又警惕的看了看身后，确认无她避开了那几位夜晚巡逻的保安，独自一人行走在漆黑高大的集装箱群。穿过个又- 个高大的集装箱，毒岛讶子来到了海边。腥咸的海风.扑面而来。

    那怕现在已经临近七月了,然而夏手再怎么炎热,在这个海风呼啸的夜晚穿着单薄的毒岛牙子依日感觉到了一丝寒意。她背靠着一个深色的集装箱 ,深深的呼了一口气，然后看向了不远处的海面。

    王那里,黑漆漆的海面上， 看不到一艘船只。

    但是毒岛讶子却这样静静的等待在这里，似乎在等待某艘不可能驶到这个角落的船。她拿出电话.低声说道。

    “我已经到地....嗯...通话完后,毒岛讶子便深深的吸了一口气,把这个手机丢进了海里。

    噗通-

    手机入水的声响，在海风中几不可闻。

    然而那在黑暗中缓缓响起的脚步声，却尖锐得似乎踏在人体的心脏上。令人通体发寒哒哒哒有节奏的脚步声，自远方缓缓响起。

    一道隐藏在黑暗中的黑影，出现在了毒岛牙子的视野里。

    黑暗中，响起了对方的温笑声。

    “这么晚....

    “毒岛学姐...要去什么地方呢?

第755章 坐标（二）

    黑暗中，毒岛牙子看不清对方的身影，只能看到黑暗中隐约的一个人体雏形。

    那似乎是一个女孩。然而对方的声音,却是如此的熟悉。毒岛牙子脸色苍白的看若这一切挤出了一个干涩的笑容。

    "这也能追过来吗， ... 看起来，我体内的[癌症]能够帮你提供坐标定位?"面耐毒岛牙子的质问，黑暗中的女孩有些讶异。

    “诶?看到我，毒岛学姐你不惊讶吗?难道说你早就知道是我了?"

    岛讶子摇了摇头,笑得很勉强。

    “谁知道......只不过经历了这么多事，我唯一学到的就是不会再大惊小怪了。”

    “就算是追来的人是林原君、或者我的父母，我大概也不会感到惊讶。

    “这个诡异的世界，让人无法理解的东西太多了。”

    “就像林原君说的，我们人类都胜活在个名为无知的小岛 上，被无穷无尽的黑色海洋包围，我们不该航行太远、深究太多。因为知道的西越多,很多时候恰恰是一 种不幸啊..毒岛讶子的低语，让黑暗中的女孩微笑了起来。

    她点了点头,说道，“林原君说的话很有道理呢 ...虽然这句话其实不是他说的，而是霍华德菲利普洛夫克拉特说的。”

    “嗯，出自克苏鲁神话系列，很有名哦..不过的确很有哲理哦。

    黑暗中的女孩看向毒岛讶子，微笑着走了出来。

    当她走出那个集装箱的阴影时，远处的灯光刚好照在了她的身上，将她照得全身惨白。而她没有停留，继续向毒岛牙子这里走来。

    6这里，虽然也是被两个集装箱包夹在中间形成了-个狭窄的通道，但是并没有彻底遮蔽掉所有的光。朦胧的光线中,对视的两人都附能清楚的看清对方的模样。粉红色的长发，纯白的制服，微笑的美丽容颜，修长窃宛的身姿.. .. 名为我妻由纪的女孩，就这样站在那里，看着前方的毒岛讶子，露出

    “毒岛学姐既然看到了我，那么就应该明白很多东西了... 临走前 ，有什么想要说的吗?"毒岛牙子看若她，笑得很勉强。

    呵....我要说的话,大概..

    ....忘了跟学姐说了，记得捡重点说哦,”由纪竖起一根手指， 微笑着说道， “如果我没有猜错，毒岛学姐应该是通过某些渠道叫了某艘船来这里接你吧? 所以你一 定要快点说完结束了。”

    “因为来接你的人到了的话，我就会直接杀掉你离开。

    “毕竟我们不能波及无辜的人嘛,你说是吧?”

    由纪笑得很甜美。毒岛牙子的脸色却更苍白了。她勉强的笑了笑，苦潞的摇了摇头。

    “还真是让人意外的另一面啊.. 由纪，你-直急藏着自 己的真容活者，难道不累吗?”

    由纪惊讶的眨了眨眼睛，“诶? 隐藏自己?我什么时候隐藏过自己了... .我一直都是这样的性格啊。 只是有些事情,大家不知道罢了。由纪的话语，让毒岛牙子沉默了数秒。

    她看着眼前这个一脸嗔怪的少女.长长的叹息了一声，“仔细一 看，的确是这样啊..哪怕是要杀人了.也是这样一幅天真无邪的面容。如此的可爱,如此的单纯，如此的善良，让人完全生不出点点戒心..

    “由纪，如果这仍旧是你骗人的虚假面具的话,那我得承认你是位善于表演的艺术大师。”

    “而如果这就是你的真容、没有任何虚假表演成分的话...

    说到这里，毒岛讶子停下来了。

    反倒是由纪好奇的眨了眨眼睛，这个评价，让由纪愣了一下。

    然后她捂者嘴、羞涩的笑了起来，“哎..... ，学姐说的什么..人家哪有那么可怕.你对我有误解啦。毒岛牙子看若女孩的羞涩笑容，笑得很勉强。她没有更进步的对此发表评价。她这才抬起头，恢复了微笑的表情。

    “那么毒岛学姐还有什么想要问的吗..没有人分享快乐，很多时候也是很难受的呢。

    “我超期待这种时候啊，...这种可以和别人分享我的一切的时候。

    “毒岛学姐,你还想问什么、全阿以问哦~ ~我知无不言。

    面耐对少女如此豁达热情的姿态,毒岛牙子却下意识的后退了一步。虽然这并不能拯救她，但似乎能够给她带来一点安全感。

    她咽了咽口水后,问道，“第一 个问题.... 伊藤同学还活若吗 ?还是已经被你杀了?”毒岛讶子开口便问出了最尖锐的一个问题。而对此，由纪微微一笑。

    “我怎么可能杀掉伊藤同.....难道在学姐心目中。我是那么可怕的一个人吗?"

    “我只是暂时把他安置了起来，让他休息几天罢了。

    “伊藤君可是林原君最最关心的挚友了, 我怎么可能伤害他嘛。

    少女很自然的说道，“当然 ，学姐你和伊藤君不样.所以我也帮不了你。看着眼前的毒岛讶子，名为由纪的少女轻声叹息了一声，说道。

    “我-直一直一直一直都很想救你呢...但是学姐却总是要做自杀一般的事， 真的让我很难做啊。

    “你天天纠缠在林原君的身边,不顾切的也要勾引林原君、想要动摇林原君的心.甚至想要占有林原君。

    “你这么过分，这么讨厌这么可恶,你说我该怎么样才能放过你啊

    由纪一脸悲悯的说道，“明明学姐是这么好的一 个好女人，长得又好看、身材又好，个性也超坚强，独立自主、 性感体贴..这么优秀的姐。本该是一个非常完美的人妻妈妈的，为什么偏偏要去做不检点的事、 要去纠缠林原君呢?由纪叹息若，眼神却一片冰冷。

    ，这么可恶的学姐，人家真的救不了你啊..

第756章 坐标（三）

    .这么可恶的学姐，人家真的救不了你....由纪的轻桑低语，让毒岛牙子沉默了下来。她脸色苍白的看着前方的少女，说道

    "果然...你是因为林原君而做了这一 切的吗?

    “幻术师是你,伤害伊藤同学的人是你，甚至就连你的那位妹妹我来....她死了吗?"

    毒岛牙子的问题，让由纪摇头。

    “由乃怎么可能会死掉啊..

    “在我们很小的时候，在我们还在孤儿院、没有父母的时候，我们就已经是彼此唯一的家人了。

    “对于家人，难道因为她犯了错就要杀死她吗?怎么可能啊!”

    “我只是暂时让她冷静下来而已，等到她什么时候懂事了、听话了、不再胡闹了. 我就会放她出来的。

    “我可是从小到大都没有主动伤害过任何人的呢.毒岛学姐你把我想得太可怕啦。由纪的讲述,让毒岛牙子讥讽的笑了笑。

    她看若眼前的由纪,说道，“你没有伤害过任何人 ?那么你养父母的失院案是怎么回事呢?"

    “之前听过这起案件的时候,我还没有太过在意。但是现在想起来... ...你的父母死了吗?"由纪叹息了一声，“死掉了啊... 虽然我并没有想要伤害他们的想法。而且我真的非常非常非常爱他们的。

    “她们把我和由乃从孤儿院里解救了出来，对我们非常好，给了我们一个温嗳建全的家，关心我们的一切。

    “我和由乃的每-次考试的成绩.他们都认真的用表格纪录了下来.从来没有遇漏。

    “甚至不止成绩哦,我们出门的时间，回家的时间，回家迟到了几次、因为什么原因迟到、迟到的具体时间，这些也都有纪录呢。

    ”就连我们每天吃的早餐、午餐、晚餐，爸爸妈妈他们都有完整的规划。

    “我们每天进食的卡路里数，我们生长发育需要摄取的营养,这些东西爸爸妈妈都很认真的去研究过了，还给我们制定了最有用的饮食标

    "我一直都认真的服从他们的安排，从来不吃他们不让吃的东西，从来不做他们不让做的事情，一直在努力想要 成为他们最骄傲的女儿呢由纪捧若脸,-脸痴迷的笑容， “而爸爸妈妈也很喜欢我和由乃呢 ,很多时候我们做错事了,他们不但没有责怪我们， 不但没有放弃我们， 甚至还强忍若内心的疼痛责罚我们、教育我们，想要让我们回归正途。

    “啊...爸爸妈妈他们真的太好子了..

    “有时候我甚至会故意犯一点点小错误,让妈妈打我呢...因为我知道， 妈妈越生气，就是她越爱我的证明啊!”由纪说着，露出了无比幸福的笑容，似乎想起了很温馨的回忆。

    而毒岛讶子却脸色苍白。。.... 爱你的证明..毒岛讶子讥讽的说道，“你既然说你这么爱你的父母 ，那么为什么他们会神秘失踪呢?你到底对他们做了什么

    “我什么都没有做啊!”由纪诚恳无比的说道，‘我根本没有想要伤害他们 ，爸爸妈妈对我那么好、对我和由乃那么关心,那么爱我们，我怎么可能会伤害他们啊。由纪无比痛心的说道，“爸爸妈妈说过 .我们要做优秀的人,不能做违法乱纪的事。

    “可是爸爸竟然窃取了公司的机密拿去出售,妈妈知道了这件事情不但不阻止，甚至还帮助爸爸.. .这怎么可以啊!'

    “爸爸妈妈对我那么好，那么爱我 .我怎么能够忍心看到他们做错事啊!怎么能够眼睁睁的看若他们误入歧途而不去阻止啊!”

    “所以我就用他们的教育办法，把他们关在笼子里了。

    “这个办法真的很有效果呢，每次我和由乃犯错的时候，也是被爸爸妈妈关在笼子里的。’

    “在那样黑暗的地下室里,在漆黑的笼子里关若禁闭,没有水喝，没有进食,人会在黑暗中想很多的东西、然后认识到自己的错误， 进而改正。

    “这可是我和由乃从小就亲身体会到的真理，我相信爸爸妈妈也会在禁团中理解自身的错误、并痛改前非的。

    “所以你就把他们饿死了?”毒岛牙子的嘴角，划过一丝讥讽的弧度。

    由纪沉默着，摇了摇头 ，“没有 .我怎么可能会饿死他们啊。

    “虽然他们一直不肯认错 ，虽然他们一直在骂我，虽然他们根本不理解我、根本不明白我有多爱他们，但是他们终究是我的父母啊!我爱昔他们啊!

    “我根本无法铁下心、像他们那样彻底断绝食物和水，而是时不时的给与他们一部分的食物和清水..我害怕他们真的饿死掉啊。

    说到这里，由纪一脸的沮丧，“我不是一 个合格的女儿,我做不到他们那样优秀。如果是我和由乃的话,那么我们无法认错痛改前非的5,爸爸妈妈是真的能很下心不给我们任何东西吃的。

    “有一次由乃都嗟点被饿死了爸爸也没有心软.

    “我没有他们那样优秀啊，我的心软,或许才是最终害了他们的原因。

    “他们始终不肯认错,哪怕嘴上已经认错了， 但是心里很明显也不肯认错。

    “而我却一直无法狠下心断掉他们的食物和水，这- -点,最终害了他们

    由纪-脸的伤心，“我- 直都不知道，原来由乃对爸爸妈妈有那样重的恨意。

    “她根本没有理解爸爸妈妈对她的关爱，反而觉得自己是被虐待了。

    终于，她在我出门的某一天，独自一人走进地下室把笼子里的爸爸妈妈杀害了

    说到这里,由纪一脸的绝望， “如果我当时能够早点明白由乃的心情 ,能够早一点发现她对爸爸妈妈的怨恨的话 ，这一切都根本不会发生的啊!

第757章 坐标（四）

    冰冷的夜风,吹过港口。

    安静无人的集装箱群中，毒岛牙子脸色苍白的看着对方的少女。

    昏暗的光线中，她能够看到由纪那一脸的悲痛表情。

    很显然,女孩并不是在逢场作戏，而是发自内心的感到痛苦。

    然而越是如此，她越是感觉到了某种渗人的寒意.咽了咽口水,毒岛讶子问道。

    “那么你挚爱的父母被妹妹杀死了. 你就当这件事情没有发生吗?"

    毒岛讶子的质问.让由纪摇头。她一脸悲苦的说道，“怎么可能啊 .爸爸妈妈是我最爱的亲人，可是由乃也是我最重要的妹妹啊。

    “我们在孤儿院的时候就已经情同姐妹了， 再加上这么多年的生活，我怎么可能眼睁睁的看着她误入歧途而什么都不管啊。

    “可是如果报警的话.由乃的这一生就毁掉了啊。

    “爸爸妈妈一辈子都在努力的培养我们姐妹，想要让我们成长为最优秀的人。

    “如果由乃被警察抓走了，那她们的愿望不就破灭了吗?”

    “我已经失去了他们、没能守护他们的生命安全，怎么可能再愚蠢的看若他们的遇愿化作泡影....无论如何,我都要教育好由乃,让她回归正途的!”由纪掷地有声的宣告,让毒岛讶子面无表情。

    “那么你怎样教育你的妹妹呢?我看她也没有变得多懂事啊..

    由纪摇头，“由乃已经很努力了 ，我知道的。

    "为了教育她不再乱杀人，为了让她明白爸爸妈妈对她的一片苦心和关爱，为了让她懂事,我不但关了她的禁闭，还花了好多时间去查了很多不会伤筋动骨的刑讯手段。

    “什么针扎指甲缝、伤口涂酒精、强光直射双眼强制不睡.我真的很用心、很努力的去做了啊。

    “而由乃的每声惨叫、每次痛苦的哀嚎，都像是一根又- 根的针扎在我的心头样，让我无比的痛苦。

    “但是这样的付出是值得的，因为在肉体的折磨中,她的思维终于清晰了。她懂事了，终于明白了自己的错误，我的一切付出都没有白费

    “此后，我们姐妹终于回归了正常的生活。

    “为了让爸爸妈妈亲眼看到我们的成长，我和由乃把他们的尸体埋在了地下室的地板下面，还把他们的眼睛做成标本挂在了客厅。

    “这样.他们就能用眼睛亲眼目睹我们姐妹两人一天天的长大。”

    “我和由乃继续按照爸爸妈妈以前的规划读书、学习，我们早睡早起,用功读书，按时回家，严格控制自己的饮食...我们在努力的成为爸爸妈妈期望的

    ”虽然由乃偶尔会调皮，偶尔会捣蛋，但是有我监督着、她最终还是会改正自己错误的。

    “我们姐妹的生活,-直都很平静。

    “我对由乃的关爱.不但有我个人的感情.还有爸爸妈妈的那一份期待啊。

    “我怎么可能会伤害由乃、杀掉她啊!”由纪无比诚恳认真的说道，“我要一 直关心着她、 包容她的错误，让她能够健康快乐的成长，成长为一个优秀的女性，变成爸爸妈妈期望中的优秀精英。

    这是我很久以前就下定决心要去做的!无论如何,我都要让爸爸妈妈的遇愿完成!"

    由纪的话,让毒岛牙子的嘴角抽了抽。她再次后退了半步，脸色越发的苍白了。看若身前这个无比诚恳认真、没有任何虚情假意的美丽女孩，感受者对方身上那种单纯、认真、纯粹的感情,毒岛讶子笑得很勉强。

    “那你还真是辛苦啊...有这样的童年、爱得这么沉重....那么已经背负 了这么多沉重东西的你，对于你来说,林原君又算什么呢?你真的爱他吗而由纪听到这个问题后，蝴笑了起来。

    “学姐你说什么啊. .由纪笑若说道，"如果我不爱着林原君的话 ,我为什么要做这么多的事啊。”。 0

    “为了能够保护林原君，为了能够让林原君身边不再有无聊的人或怪物骚扰，为了能够让他过上平静安宁的日子.我才想要做现在的这些

    “你这个问题，还真是奇怪呢。

    由纪微笑着说道，‘我如果没有发自内心的爱着林原君的话 ,为什么要这么辛苦啊?

    由纪的反问,让毒岛牙子挤出了一个讥讽的苦笑。

    “你的所作所为是为了....呵呵呵.. 林原 飞知道你做的这些事吗?你觉得林原君知道了你所做的一切,你会开心吗?你这完全就是自说自话的自我感动!林原君根本不会喜欢你所做的一切的!'毒岛牙子的指责,让由纪叹息了一声。

    也说道，“爱需要回报吗?付出定要让对方知道吗?毒岛学姐，你的思维太狭隘了啊。

    由纪很无奈的摇着头，感慨若毒岛牙子的思维狭隘。

    “爱一个人，只要让他开心、只要能够让他快乐，那么就足够了。

    “至于林原君知道后无法理解?那么只要让他不知道，那不就足够了吗?"

    由纪说道， “如果因为这样或那样的顾虑,明明能够去做的事却不做，让心爱的人备受折磨和煎熬， 这样才是最大的自私啊!”

    “很多事情,总要有一个人来做的。

    “林原飞不愿去做、也无法去做的事，那就让我来为他代劳好了。”

    “他不愿意和多余的女人纠缠，那么我就帮他把你们赶走好了。

    “他不想再和那些怪物怨灵什么的批上关系，那么我就想办法让他远离那些东西就好了。

    "林原君并不是一个花心的人 ,他的内心还是很传统的、只愿与一个人厮守生。

    “如果不是这样的话，他根本不会拒绝毒岛学姐你的。

    由纪微笑若说道，“如果林原君花心的话 ，你几次三番的勾引他就不会失败了。”

    “这一 一点，毒岛学姐你难道还不理解吗?

第758章 坐标（五）

    由纪的质问,让毒岛讶子冷笑了一声。

    ”你的意思是说,你之所以对我下手，是因为林原君不花心、不愿意左拥右抱?所以你才来帮他清除障碍?"

    “如果林原君是个花心大萝卜，见个女人爱个.轻易就能被勾引，那么你就不会对我下手?"由纪点了点头，“那是 当然的啊。

    她一本正经的说道，”如果林原君觉得要左拥右抱、 要有很多女孩陪伴才能感到开心的话，那么我肯定要帮他啊。

    “我说过，爱情不是自私的独占 ，而是为了让对方幸福。

    “如果林原君觉得左右拥抱的生活会很开心的话，那么我甚至会帮他去猎艳、他看中哪个女孩我都会去帮他得到呢。

    “当然，如果林原君是那样的人的话，我大概也不会爱上他了。

    由纪微笑着说道，“正是因为林原君这么食古不化、 这么死板，我才会喜欢他啊。

    “所以毒岛学姐你的这个假设从一开始就不可能存在的。

    “我爱着的林原君，他只喜欢一个人，只愿意与一个人厮守到老。

    “这，才是我爱看的林原君啊。由纪的讲述,让毒岛讶子面色木然。

    她冷笑若说道，你口口声声说你爱着林原君 ....那么你就这么确定你们仅仅才二十天左右的交情，你就真的爱上他了?你这么容易沦陷的吗?由纪笑着摇头，”说到容易沦陷 ...毒岛学姐你不是更容易沦陷吗?"

    “你和林原君认识的时间还没有我长呢，更林原君待在一起的时间更没有我久。 但是你却依旧喜欢上了林原君，三翻四次的勾引林原君，甚至为了讨好林原君、在没有确定关系的情况下就跪在地上帮林原君口[哔] .学姐你不是更不持吗?”由纪的反问，让毒岛牙子冷哼了一声。

    “我喜欢林原君，是因为他的所作所为光明磊管，他做的切都让我敬佩!喜爱!我和他同生共死过!”

    “至于你这种从一开始就用谎言欺骗林原君、到最后也在欺骗着他的骗子，你说你喜欢林原君?那么在浣熊市的时候，你为什么要对林原君隐瞒那么多关键的信息、害他差点被两仪式杀害呢对此，由纪沉默了数秒。她看若身前的毒岛讶子,轻轻叹息了一声

    “感情，也不是一 朝-夕就能培养的啊

    “其实就跟学姐说的那样，在浣熊市的时候,我对林原君并没有多少感情。

    开始,在凶宅里见到他醒来的时候,内心除了惊惧、惶恐外，还有些许的好奇。

    “我想要看看他打算做些什么。”

    “再加上和他同时中了山村贞子和伽椰子的诅咒，所以就没有伤害 他，而是想要看看他能够做些什么。

    “因为那时的林原君看起来,对这些异类怪物很了解啊。

    “我就在想，他对这些怪物这么了解.是不是真的有办法解决它们呢?

    由纪露出了怀念的笑容，那时的我 ，也没有想到自己会有一天喜欢上这个来历不明的家伙啊。

    ”虽然随着接触的深入.对林原君的性格和人品了解也越来越多。但是对于那时的我来说，林原君或许只是一个关系比较好的普通 朋友吧由纪轻声说道，“但是有时候 .恋爱往往只需要一..啊...

    “在寂静岭的时候,当浑身是血的林原君推开教堂的大门, 在我最绝望、已经做好了死亡准备的那一刻，他出现了。”

    “那一 刻，他就是神话中最璀璨夺目的英雄，就是我眼中最耀眼的光芒啊。

    “那一刻，当我看到他的那一瞬间，我整个人都酥软了.由纪抚摸着脸颊，羞涩又怀念的笑着，“恋爱 . ..真的只需要-瞬间呢。

    .... .. ...毒岛讶子看若眼前这个痴痴笑若的女孩,看若这个完全是恋爱中少女表现的由纪,沉默了半响。

    然后说道，“那林原君还真是自作自受啊..

    她苦涩的笑着，说道 ，“好端端的去招惹这 么可怕的一个恶鬼. ..他当初要是狠下心放弃你就好了。

    由纪微笑着摇头，“如果林原君是那样的人 ，那么很多事情都不会发生了哦...毒岛学姐 ，你还有什么要问的吗?我看时间已经差不多了

    “如果没有什么问题的话,那么我们也差不多该说再见了。

    由纪微笑若，双眼注视着前方的毒岛讶子。而毒岛牙子却没有退缩。

    这一次，她半步不退的盯着由纪，说道， 怎么?这就急了?你不是说自己最喜欢分享快乐了吗?你做的事情还没有同我分享完，这就失去耐心了?”毒岛牙子的讥讽,让由纪笑着摇头。

    “我只是在想

    “为什么毒岛学姐你要离开林原组、独自跑到这个地方来呢?你要出国?你要离开千叶?为什么?难道说你早已知道了什么?"

    “还是说,织姬小姐在离开之前，跟你说了什么呢?”由纪的笑容,很甜美。

    岛讶子却脸色微冷，“你怎么知道

    由纪微笑若说道，“因为林原君告诉我了啊 ，说织姬小姐临走前跟他说了-句话。

    “我当时就在想，既然织姬小姐临走前会跟林原君说那样的一句话，那么被她保护了一天夜的毒岛学姐是不是也知道什么呢?”

    “果然，今晚毒岛学姐就打算逃跑了....你为什么 要逃跑啊?毒岛学姐?织姬小姐跟你说了什么、你可以告诉我吗?"

    “我很关心这个事情呢

    阴冷的夜风中，冰寒的寒意刺骨。看若眼前这个微笑若缓缓逼近的少女，毒岛牙子缓缓的后退者。她脸上的笑容，很勉强。

    “土御门小姐. .什么都没有跟我说啊。

第759章 坐标（六）

    .时间，回到数小时之前。

    夕阳，在天际渐渐西沉。

    黑夜的阴影,逐渐笼罩了大地。在安静无声的房间里，毒岛讶子默默的看着手中的这张金色符纸。这张符纸,是某位阴阳师少女递给她的。

    是一个救命的道具。哪怕对于身为土御门]大小姐的织姬来说，这样的一张氏符也算得 上是稀罕的高级物品了。但是她却毫不齐惜的送给了毒岛讶子，这其中除了林原飞把毒岛讶子的安全暂时移交给她所带来的责任外，大概也是因为此时的局势确实很危险吧

    毒岛讶子这样想着，耳边却回响若少女冷漠的话语。

    空旷冷清的房间里，名为织姬的少女这样说道，‘那个幻术师 ,很可能就隐藏在林原的身边。

    “但林原是绝对找不出她来的。

    “这并不是我在蔑视林原的洞察力和智商，而是因为那个情况的特殊性。

    “甚至有可能，那个人就是幻术师本人.

    “当然, 我所怀疑的那个人是谁， 我也不能告诉你。”

    “人类拥有见知障，但是某些高等级的异类生命却没有，甚至可能单纯的呼唤它的名字都可以引起对方的注意。织姬冷漠的看若她,说道，“你保护好自己就行了。”

    “因为我给林原说的那句话-定会被幻术师知道 ，明天天亮之前，幻术师一定会来杀你。

    “如果你能撑到林原到来之前让切真相大白了.那么你就算有活路了。

    “对方想要无声无息的把你从林原身边支开，从这件事被暴露出来的那一刻起，你其实就已经没有生路了。

    “就算你现在不顾一切的离开日本、前往美国，你的异常举动也必当会让幻术师明白你知道了 她的身份。

    “她会立刻想办法杀掉你.拔除你这个隐患。

    “你的生命，其实从你开始纠缠林原的那一刻开始，就已经宣告结束了。”

    “作为一个普通人，却试图去靠近异常.. 你真的觉得异常事件会像小说电影里那样温吞吞的、没有任何杀伤力吗?”

    “当你成为幻术师眼中钉的那一刻，你最好的下场不过是离开日本、远赴美国治疗，然后在病床上折腾几年，最后死于 [癌症] .

    “可惜随着一切的曝光 ,你这最幸福的一个死法也已经成为奢望了。

    “现在的你,只能期待自己能够多撑一会儿撑到林原来救你、一切真相大白。’

    “那样的话，你才能拥有一线的生机。

    .则...你大概是活不过今晚了。

    织姬的话语,无比的冷漠,没有丝毫的温情。

    岛讶子怔征的捏着手中的符纸.脸上露出了苦涩的笑容。

    “真相原来是这样吗. .如果这一切都是真的 ，那对于我来说、对于林原君来说,对于我们这些从浣熊市千辛万苦才逃出来的幸存者来说还真是场不幸的灾厄啊..在她的身前,响起了由纪那微笑的低语。

    “织姬小姐真的什么都没有跟你说吗?毒岛学姐，你这句话真是一点说服力都没有呢。

    “如果织姬小姐什么都没有告诉你的话，为什么你会连夜逃跑呢?由纪微笑着,举起了右手。

    斯拉一

    一声刺耳的声响 ,由纪身侧的集装箱被无形的利刃撕开了一条破口。然后,无形的触手从里面抓出了一个窃听器。接住这个窃听器看了看,由纪笑了起来。

    “这就是毒岛学姐你的计划?可惜你伪装得还是不够慎定啊。

    “从我出现的那一刻起，你虽然看似镇静，但是眼神的余光却时不时的偷瞄这个方向。

    “虽然你掩盖得很好.甚至可能连你自己都没有意识到在恐惧之下、自己这个无意识的小动作。

    “但是在我的眼中，你的一切反应却无所适形啊。

    由纪微笑着，捏碎了手中的窃听器。

    “你想要把刚才的对话全部录下来。然后交给林原君吗?"

    “毒岛学姐你想要用这种同归于尽的办法来两败俱伤?还真是一个残忍的女人啊... 看到我和林原君相亲相爱、和睦友善的生活在起，你这么嫉妒吗?宁愿以身作饵、也要破坏我和林原君的感情? !”

    “何等恶毒的心肠啊!”

    “就算我不这么做,难道我就能活下....猜到是你的那一 刻， 我就已经明白了 ，我是没有活路的。

    “摆在我面前的,无非两条路。

    一,无声无息的死掉，什么都无法留下。

    “而我,当然毫不犹豫的选择第二个啊!”

    看着前方的少女，岛讶子笑得很凄凉

    “既然已经被你发现，那么就没有必要再急藏了。

    “好在你刚才说的那些话,已经足够成为证据了。”

    君若脸色逐渐变冷的我妻由纪，毒岛讶子笑得很开心 ，“这个窃听器， 其实连接到了另一 端。 我请一个朋友提前装在这 里的，他可以在远上监听到这里的所有声响。

    “窃听器碎掉的那瞬间，他应该就已经拿若录音文件离开了。

    现在，他差不多应该到林原君的别墅门外了吧?’

    看着前方的由纪.毒岛讶子微笑若说道，“由纪同学 .你觉得....如果林原君听到了你刚才说的这些话，他会有什么样的反应呢?”

    “这就是我用生命为林原君提供的、真相的坐标啊!”

第760章 爱的结界

    黑暗的千叶。城市灯火渐渐暗淡了。别墅区的街道上，空荡荡的看不到一个人影。

    展于林原组的豪宅大庄园内,却依日亮着灯光。只是为了不影响主人的休眠,这些灯光都只维持著必要区域的照明。

    但至少在大门口的方向.灯火依旧通明。一个戴若帽子、穿着风衣的男人从远处走来,他的脚步很快，似乎有很紧急的事情。

    他的怀中似乎抱着某件东西。他迅速的来到了林原组的别墅外,敲响了门卫室的玻璃。正在看电视的门卫愣了一下，起身推开窗。

    “有什么事吗 ?"门卫困惑的问道。此时的门卫.终于看清了这个半夜访客的脸。

    一个脸色有些苍白的年轻人， 似乎已经跑了一段距离了 ， 正在急促的喘息若。但是他却不肯休息，而是紧张的看着门卫,大声说道。

    “我要见林原飞先生!是毒岛讶子小姐让我来的听到这个要求，门卫惊讶的瞪大了眼睛。

    “毒岛牙子小姐让你来... .... 那是谁啊 ?"门卫很显然没听过这个名字。年轻人惊慌的看了看四周,有些焦急。

    “你把我刚才说的话告诉林原 飞先生!他知道的! 事情紧急，不能拖啊!门P上下打量了他两眼，想了想，说道，“那你先进来吧。门卫拉开门,让年轻人走进了房间。然后走向了那个摆着有线电话的座机，说道，“我现在就通知组长

    .......冰冷的夜风中由纪看着前方的毒岛讶子，看若对方那开心的笑容，切了一声。

    “把窃听文件送给林原君听?为什么你不直接把窃听器的另一头交给林原君呢?那样岂不是更省事?"由纪的质问,让毒岛牙子闷哼了一声。

    “做戏当然要做全套，而且林原君对你深信不疑，在拿到关键性证据之前，任何可能会打草惊蛇的行动都将导致行动的失败。

    “要是我一早就惊动了林原君， 你还会这么容易就 上钩吗?”

    岛讶子笑得很勉强。

    “虽然这样一来.我基本就死定了。

    “但是我本来就要死的啊. ...从被你盯上的那一刻，我就已经死定了。

    “你可以尽情的对我进行报复，可以尽情的虐杀我，但是林原君知道真相后绝对会为我报仇的。

    “林原君绝对会为我报仇的!”

    岛讶子无比激动的说道，“我妻由纪 !你的死期到了!"

    集装箱中间的通道.冷清了一瞬。

    毒岛牙子激动的怒吼结束后，阴沉着脸的由纪沉默了半响。

    然后她抬起了头,说道。

    “既然你知道我一直都在林 原君身边,你任何试图通知他的行为都可能失败，为什么你还有勇气派人去给他送文件呢?”

    由纪抬起头，冷漠的看者毒岛讶子，说道，“你这是在 ..死挣扎吗?”

    ..... !"毒岛讶子的双眼瞳孔，猛地收缩，“难道

    “没错,就是那个难道，” 由纪的脸上,露出了冷笑的表情。

    ........门卫室内,门卫来到了桌子前。因为身体的遮挡，年轻人看不到他的双手。

    但是从背影的动作来看，门卫已经伸手去拿电话了?

    “请快点!这件事真的很紧急!"

    “嗯.我知道,”门卫说着，伸手抓住了桌子上的什么东西。

    然后，猛地转身。

    平!

    一声闷响 ，金属的铁棍直接砸在了年轻人的头顶。

    突如其来的袭击，直接将年轻人打懵了。

    他捂着流血的脑袋后退了两步，脸痛苦的表情。

    耳朵里满是嗡嗡嗡的声响，视线也似乎变得模糊了。

    他难以置信的低吼道，“你在 ...

    滋滋滋滋滋滋-

    电棍开关打开的瞬间，门卫直接将电棍顶在了年轻人的身上。

    在一阵剧烈的身体抖动中,年轻人终于倒下了。

    他的脸上，还维持着昏迷前最后一一刻的茫然。而收回电棍的广]卫P径直的走了过去,把香迷的年轻人拖到了角落里， 打开柜子把他塞了进去。

    完成了这一-切后,他才回到了桌子前，拿起了电话。

    ..嗯，我知道了。好的，你干得不错。

    港区冰冷的海风中,由纪放下了手机,再次看向了前方的毒岛牙子。笑容中满是怜悯。

    “已经结束了哦由纪轻声说道，“毒岛学姐 ,你的垂死挣扎完全没有任何效果啊。

    “既然你知道我一直在林原君身边，那么就该知道我不可能放任危险的东西靠近林原君的。

    “我说过，我要守护林原君的安宁和平静。

    “任何想要伤害林原君、想要威胁林原君的东西，都必须胯过我的尸体!

    “在那个e墅里，所有的人都已经被我催眠了哦。

    由纪微笑着说道，“现在 .他们都是我最忠实的仆人、也是林原君最忠诚的卫土。”6

    “虽然他们看起来没有任何变化.甚至连他们自己都没有觉察到我的催眠。但是一旦到了关键时刻,一旦触发 了特殊的命令.他们就会立刻行动起来哦。

    “没有我的同意，没有任何人能够越过他们见到林原君。

    “甚至就连电话通讯，没有我的同意，你也不可能联络到林原君的。

    ”因为在那个别墅里,有电话监听和信号干扰设备啊!”

    “现在林原君的手机，没有信号。就算你打他的电话，他也不可能听到的。

    “这就是我为林原君设下的、爱的结界啊!”

    “没有任何人能够跨过这个结界伤害他的! 我绝不允许!”

    ”所以....绝望吧，”由纪微笑若说道，“你的牺牲 ，注定没有任何价值!"

    “就像是小石子投进了大海里一样，连一点水花贱不起来啊!"

    “不过你放心，最起码你派去送信的那个小哥我不会伤害他的。

    “他只是被你利用的无辜路人罢了，等我回去帮他遇忘掉今晚的事 ，他就可以安全回家了哦。由纪看若毒岛牙子，微笑着举起了右手 ，“而你 ，这个不知廉耻的罪魁祸首，就在今晚长眠吧!”

    “毒岛学姐，我会代替林原君想念你的!

第761章 错的不是我

    冰冷的寒风，宛如凛冬来袭一般侵袭者毒岛牙子的身体。

    然而令她感觉到刺骨寒意的.却是眼前的少女。我妻由纪.明明是如此单纯、如此可爱、如此美丽的一个女孩,但是此时却给人一种来自灵魂深处的战栗。似乎眼前的不再是一个美丽的少女 ,而是头令人绝望的恐怖恶魔。

    当由纪举起右手的同时,无形的巨手掐住了毒岛牙子的脖子、将她举了起来。不过看起来，由纪似乎并不想立刻杀死她?

    那无形的巨手仅仅只是把毒岛讶子举了起来，却没有用力捏断她的脖子。

    毒岛讶子吊在半空中，痛苦的咳嗽若.睁开只眼睛，低声说道。

    “所以...你这是在监视看管若林原君?"

    岛讶子低吼道，“你这算什么爱 ?你这分明就是蛮不讲理的占有!林原君如果知道了,他是绝对无法接受这种被关监狱一样的对待的!然而毒岛牙子的怒叽,却没有任何效果。由纪笑着摇头,说道，“所以说 ..只要不让林原君知道.那不就行了吗?”

    “毒岛学姐你这么聪明，在已经提前得到我身份的情况下不也没有想到我做的这些事吗?”

    “而一个谎言，只要能够维持到最后，那不也不算谎言了吗?

    “再说了，如果没有我的保护，林原君这来之不易的平静生活早就被你们这些图谋不轨的人破坏了啊!'

    “甚至就连那个富江,你以为她是真的痛改前非、自己懂事了吗?”

    “这一路上， 如果不是我一直在给她各种精神暗示、暗中催眠她让她不要胡闹，你以为那个怪物会和乖的听林原君的话?会乖乖的待在家不揭蛋?"

    “你们也太瞧不起那个怪物的恶性脾性了吧!

    “当然,我做这些事并不是需要谁来理解我，更不需要让林原君知道。

    “真正的爱，只要看到他过得开心、只要能够为了保护他、守护他的未来，那么默默的付出就足够了。

    “只要林原君能够过得开开心心、平平安安，那样就足够了。

    “我再也不会让你们这也的恶人伤害林原君了。

    “以前的我没有足够的实力，什么都做不到。

    “但是现在,我已经不一样了。我已经有能力去守护林原君了。

    “所以你们这群无聊的家伙、你们这些试图破坏林原君平静生活的混蛋.我会把你们一个个的从林原君的身边剔除的!"

    由纪握紧了拳头说道 ，“林原君的未来 ,由我来守护 !"

    半空中,随若由纪的用力，被无形巨手掐着的毒岛牙子露出了痛苦的表情。

    她的脸,已经涨红了。

    但是她却奋力的睁开了一只眼睛 ,死死的盯着下面的我妻由纪，挤出了无比勉强的笑容。

    这样啊.... .那你还真是一 个彻头彻尾的恶魔啊。

    “你的实力比以前更强了?果然是寂静岭的消失导致的吗?”

    “寂静岭的消失、长久以来的束缚不复存在。你终于彻底解放了吗?'

    由纪抬起头，看若半空中已经快要室息的毒岛牙子，摇了摇头。

    “毒岛学姐的话还真是多呢

    “不过你猜的没错,寂静岭消失后，我的力量的确得到了增强。

    “或者说，这才是我原本应有的力量啊由纪的额头，缓缓的长出了两个小小的黑色尖角。她的笑容，也变得更古怪了。

    多了某种令人室息的、难以抵抗的古怪魅力。

    看若半空中的毒岛牙子，由纪亳不急瞒的说道。

    “作为恶魔之女的我，长久以来其实一直背负若回归寂静岭的诅咒啊。

    “我一直不敢使用自己的力量, -直小心的压制著自己体内的那份邪恶力量,就是为了避免被寂静岭抓回去、失自我。

    “但是随着寂静岭的消失,随着阿蕾莎的彻底死亡，我在这个世界上再也没有任何束缚了。

    “现在的我,已经不再是浣熊市那个弱小无用的由纪了。

    “现在的我,已经有了可以守护林原君的力量。

    没有人能再轻易的伤害林原君!甚至就连林原君的寿命问题,我也已经想办法帮他解决了!”

    “而恶魔的躯体,可以帮林原君压制他体内的负面能量、滋养他那被吸干的躯体。

    “只要我一 直待在林原君的身边，只要林原君一直吃我的爱心料理， 那么要不了多久.林原君就能恢复正常的寿命、甚至比常人活得更久由纪抚摸着自己身后那已经只剩下一-小载的尾巴,-脸痴迷的笑容。

    “而且对于我和林原君来说，这也是种幸福的厮守呢。’

    “哪怕未来我会死掉，哪怕我不能陪林原君走往所有的人生，但是我身体的一部分、 却能永远的陪在他身边、陪着他走到地者天荒啊!

    “除了我,还有谁能帮助林原君、守护林原君吗?”

    “你?桂言叶?土御门织姬?你们全都是一群废物 ，不但给不了林原君任何帮助，甚至需要林原君耗费心力去帮助你们.因为你们而身处险境出生入死。”

    “只有我!在这个世界上只有我!只有我才能拯救林原君!只有我才能守护林原君!

    “难道林原君不交给我来照顾、要交给你们这群只会拖他后腿的奇生虫来照顾?”

    由纪的表情，变得无比狰狞，“你们这群奇生虫 ， 你们这群混蛋.从来只会从林原君身上索取.却给不了林原君任何帮助。

    “林原君几次三番赴险、险死还生都是因为你们。

    “要是让你们继续待在他身边，他只会有数之不尽的麻质缠身!”

    “难道我让你们这群只会拖后腿的奇生虫、只会害人的害人精离开林原君身边，有错吗? !”

    “有错吗? !"

    “错的不是我,而是你们这群只知道索取、不知道付出的混蛋啊!

第762章 诱饵

    冰冷的夜风。吹过港区的角落。被吊在半空中的毒岛牙子脸色涨红。除了因为窒息，还因为内心的羞愧。

    她看着眼前这个粉红色头发的少女,看若这个已经显露了半恶魔姿态的女孩。

    她的眼神颤抖着，. -时间竟然无法反驳对方的话语。她深深的吸了一口气,稍微平复了一下激动的心情。

    然后冷哼道。

    “所以你口口声声说什么我是恶鬼，伤害了林原君，那么你这个不是恶鬼的人类又为林原君做了什么呢 ?"

    “从浣熊市开始，到寂静岭，再到千叶 ,你又为林原君做了什么

    “你帮他解决困难了?你帮他对付惩鬼了?还不是说为他的寿命问题奔走求救了?”

    “哼!"”由纪不屑的冷哼了一声,说道，“你什么都没有做到 ,什么都没有付出，只知道在林原君休息的时候去勾引他、想要得到他、占他,永远只想着满足自己的私欲, 却从来不会去想想自己能为林原君做什么。”

    “甚至因此打扰了林原君难得的休息时间也在所不惜。

    “你这个满脑子私欲、浑身散发若自私恶臭的女人，就凭你这样的自私家伙,也配得到林原君?

    “别跟我说你觉得自2这具身体就是给林原君最好的礼物啊.

    “你除了这具还算不错的皮，你林 原君来说又有什么样的价值 ?”

    “甚至就连那个土御家的大小姐，堂堂名门之女，却也只会给林原君拖后腿,害得林原君独自对上了日本最强势的家族,险死还生。”

    “你们这群自私自利的家伙，就像是一群盘踞在林原君身 上的奇生虫，只知道从林原君身上汲取养分、摄取利益,却从来无法创造任何正的价值。”

    “让你们这群自私的家伙继续拖累林原君，是我绝对不允许的!”由纪脸色阴沉的看若半空中的毒岛讶子,说道，“而现在 ,就是我代替林原君讨回一切的时候!”

    “如果没有林原君，你早就死在鸟见岛或者 浣熊市了。”

    “而你不但不感恩，还试图继续拖累纠缠他.简直死有余辜”

    由纪说完，脸色冷，举起的右手猛地用力。

    瞬间，半空中的毒岛讶子露出了痛苦的表情，吊在半空中的双腿也拼命的挣扎了起来。那掐若她脖子的无形巨手,已经在收紧了。室息的痛苦，渐渐的淹没了她的意识。然而死亡的阴影笼罩了她的同时，半空中的毒岛讶子却露出了苦涩的惨然笑容。她目光涣散的看若脚下的由纪,呆呆的看若那个已经模糊的虚影。

    笑得无比的凄凉然而她垂落身则的双手，却没有任何的举动。数秒后毒岛讶子的身体,缓缓的降下了。死亡的冰冷.渐渐的从她身体远去。她捂若自己满是淤青痕迹的脖子坐了起来, -脸困惑。

    “...同时，由纪摆了摆手,一枚金色的纸符从毒岛讶 子的指缝间飞了出来。看若这枚悬浮在半空中的金色纸符，由纪说道，“这 应该就是土御给你留下的东西吧... 伊藤同学也有一个样的呢。你为什么不使用

    由纪好奇的询问中，毒岛牙子惨然 笑，“既然伊藤同学已经证明了这 个纸符逃脱不了，我为什么还要垂死挣扎呢。

    “而且，按照计划 ,我作为诱饵的任务已经完成。毒岛讶子看着由纪,微笑若说道，“如果我死掉的话 ，以林原君的性格，他是绝对不会原谅你的。

    “如果我的死能够让他看清身边这个恶魔的本性,那么我的死就是有意义的!”

    “这是我唯一能回报林原君的了。

    毒岛讶子的话,让由纪一脸阴沉林原飞的卧室门外，响起了一阵急促的敲门声。当他迷迷糊糊的从睡梦中睁开眼时，有些困惑。

    “...大晚上的

    ]外响起了一 个无比熟悉的冷淡音。织姬的声音响起的瞬间.林原情逼了。

    “织姬?卧槽....你不是回京都了吗 ?"穿若睡衣就下床了.林原飞走过去开门，“怎么又回来了啊? ”卧室的大门被打开后,站在门外的少女,的确是林原飞无比熟悉的织姬。

    此时的阴阳师少女正一脸冷漠的站在走廊上,看若睡眼惺忪的林原飞,说道

    “你不是 -直在找幻术师是谁吗?现在我来告诉你幻术师是谁。织姬冷漠的转身，向楼上走去 ，“跟我来就是了。林原想了想.跑回卧室里把情便仙冬月带上了。

    虽然结便仙冬月已经断了，但是对于林原飞来说勉强够用。

    也拿若刀，跟着织姬走上了别墅的楼梯。两人来到了三楼的一个房间门外。指着眼前的这个卧室，织姬说道 ，“这个是谁的卧室 ?"

    “由纪的啊，怎么了?”林原飞脸困惑。

    刚说完,织姬就脚瑞开了眼前的卧室大门。出现在林原飞眼前的，是个空荡荡的、 看不到任何人影的卧室。原本应该躺在床上休息的少女，如今不见踪影。借大的一个卧室中，空空如也，感受不到丝亳活人存在的气息。看着这个阴暗无人的卧室,林原飞惊愕的瞪大了双眼。

    “由纪呢?”他脸惊愕，“她去哪儿了?”

    林原飞身旁的织姬瞥了他一 眼，说道， “想知道我妻由纪去哪儿了?很简单,给你听点东西你就知道了。

    说着，织姬拿出了一个录音带，递给了林原飞.

    “听完这个录音带，你就知道我妻由纪去哪儿了。”

第763章 真是意外啊

    光线阴暗的房间内，空荡无人。林原飞和织姬站在这个无人的卧室中.四目对视若。织姬的眼中，只有冰冷的漠然。

    他的手种，拿若一个录音带。

    林原飞接过录音带后,脸的错愕茫然。

    他看若眼前的织姬，又看着眼前这个空荡荡的卧室，似乎明白了什么

    直接打开了灯，林原在由纪的卧室里找到了可以播放录音带的设备。现在是03年，电子设备还不像后世那样发达，直接用电脑就可以做很多事情。而日本.自然也有很多类似的听歌设备。林原飞直接将录音带放了进去，技下了播放键。然后.录音机里传来了由纪的低笑声。

    这么晚...

    由纪声音响起的瞬间.林原飞的身体僵住了。

    卧室的空气，似乎彻底凝固。织姬只是冷漠的站在那里,面无表情的看着林原飞听完了全部的录音。

    然后,当录音全部放完了以后，林原飞站了起来。

    昏暗的光线中，阴阳师少女一脸冷漠的说道， “谁知道呢.... 或许还在港区那里也不 定。

    “又或许,还在追杀毒岛牙子小姐。”

    “不过你放心,我给毒岛讶子小姐留下了-个救命符，短时间内是无人能够伤害她的。织姬的答复，让林原飞沉默了数秒。

    然后,他深深的吸了一口气，站了起来。

    竟然是这样.，

    看若织姬，露出了苦涩的笑容，“竟然是这样啊织姬看若他，下意识的后退了一步、 皱起了眉头。

    圣直的来到了电脑前， 打开了电脑。然后,林原飞打开了某个界面。出现在他眼前的,是一个地图。在地图上,有一个小小的红点、代表若某个定位器的位置。看到这个定位地图的瞬间，织姬的瞳孔骤然紧缩。而林原看到红点的位置后,苦涩的笑了起来。

    那个红点，就在别墅的庄园内。

    ^真是无法想象啊

    “不过还好，至少让我松了口气。”

    “说实话,听到录音带内容的瞬间， 我还真是吓了一 跳啊。

    林原飞看着红点的位置，长长的叹息了一声。他回过头,看向了织姬，问道，“织姬 ，可以告诉我，你的这盘录音带是怎么来的吗?

    ...织姬脸色冷漠的后退了半步.冷冷的说道，“你什么意思?"林原飞看着眼前这个充满了戒备与警惕的织姬，摇了摇头。

    “单纯的问间，既然是你拿过来的,那么拿到的途径难道不能跟我说吗?”

    织姬冷冷的看若他，没有说话。

    而林原飞也没有追问，而是站了起来 .说道。

    眼我来吧，”林原飞的情绪很平静.. 至少看起来很平静。

    他一边向墙角的某处,一 边说道，“让我们看看这个卧室里到底发生了什么。说若.林原飞把墙角的那副油画取了下来。然后,他拿若存储卡回到了电脑前,用读卡器将存储卡插入了电脑的USB接口。

    -边操作若电脑打开了录像视频，林原飞遍说道。

    “我啊，因为某种担忧,所以在这个别墅的好几个房间里都放了这样的录影机。

    “因为幻术师就在我身边嘛,为了保证隐秘，所以我谁者没有告诉、独自一 个人把这些东西悄悄放好了，想要看看到底谁不对劲。

    “当然,就连由纪的房间里我也放了的。

    “虽然我并不认为她会是坏人，但是保险起见,我还是放了。

    木原飞遍快进若视频.- 遍说道，“我承认这种怀疑身边人的行为很卑鄙， 但是现在不是起到作用了吗?"林原飞苦涩的笑若，停止了快进。画面中的由纪静静的躺在床上沉睡若，黑暗的房间里死寂无声。然而无声无息的,-道人影出现在了由纪的床前。色的和服，冷漠的面容.手中捏着的符纸...名为织姬的少女出现在由纪床前后 .没有丝亳犹豫的、直接将符纸拍在了由纪的额头。昏睡中的由纪身体微微一颤.然后就没有任何反应了。而做完这一切的织姬冷漠的扫了 -眼四周，便将大床上昏迷的少女拖了下来。整理好床单后，织姬推开窗户，抱若昏迷的少女消失在了窗口。

    看完这段视频，林原回头看向了身后的织姬, -脸苦涩。

    “织姬.你今晚还真是让我意外啊..

    织姬冷冷的看着他.无声的后退了配。由纪看者眼前的毒岛讶子，脸色阴沉的摇了摇头。

    “毒岛学姐比我想象中的还要有勇气呢..她看若地板上的毒岛讶子，说道,“竟然以身作饵 ,不惜...虽然我并不赞同你的行为,但是你的勇气让我很欣赏啊。”由纪叹息了一声，说道,“这样的话 ,就不能杀掉你了

    由纪看若毒岛讶子，微笑着说道，“既然织姬小姐真的入局了 ， 那么我再杀掉你的话，事情就很麻烦了。

    偏着脑袋,由纪说道，“不过毒岛学姐是不是 觉得自2已经赢定了呢?你觉得织姬小姐跑到林原君面前去指责我、- 切就尘埃落定了吗?

    由纪微笑着摇了摇头，“太天真了啊。 ”

    看着地板上-脸错愕的毒岛讶子 .由纪笑得很甜美，“你们的圈套 ，我从一开始就看穿了哦....

第764章 连环

    “你们的圈套, 我从一开始就看穿了哦..由纪的微笑低语，让毒岛牙子脸色苍白。她似乎意识到了什么，有些惊恐的咽了咽口水。

    而由纪满意的欣赏若她这惊恐的模样.微笑若说道。

    “没错,就跟你想的那样哦。

    “我是故意来杀你的

    由纪笑得很开心，“从林 原君告诉我、织姬小姐临走前让他小心身边的人的那一刻起， 我就猜到了什么。 ”

    “很显然,织姬小姐开始怀疑我了。”

    ”虽然那时我并不敢完全的肯定她在怀疑我，但是她既然这么说,代表她肯定发现了什么。

    “然后我就在想，以织姬小姐的性格，如果她真的发现了什么、会随便抛下这样句话就走吗?”

    “她真的会什么都不管、什么都不顾的离开?

    “如果她真的能够做到这种自私自利的程度，那么 她就不是土御门织姬啊。

    “所以我就在

    “这就让我明白了，织姬小姐的确猜出了我的身份、并且她还警告了你，所以你才因[恐惧]而想要逃离这里。

    “如果是正常情况的话，我肯定会来杀你的。

    “因为你是知情者,我肯定要杀掉你这个知情者的。”

    “所以，这是一个圆套。

    “只要我来杀你，你或者织姬小姐就会想办法通知林原君，将切实的证据交给他看。

    “可惜啊,你们竟然只是准备了录音。

    由纪摇了

    “她可是谨慎到拿不到关键证据前储不会告诉林原君真相的人，自然不愿意冒风险。

    “慑像头的话，就太醒目了。”

    ”而到了这个时候.你肯定会问为什么我者知道一切了、 还愿意给你们录音呢?”

    由纪看若毒岛讶子脸惊恐的表情， 微笑着说道， “因为林原君之前做的某件事 ，给了我很大的便利啊。

    “他在别墅里放置了好几个微型摄像机,虽然他做得很隐秘,但还是被我发现的。

    “我只需要在镜头前提前演一出戏、 让林原君亲眼看不到织姬小姐把我迷晕带走的画面，那么这一 切的指控就将变成她对我的栽赃陷害。

    当然,如果今晚的事只是你自作主张、织姬小姐并没有参与进来,那对我来说也没有任何损失。

    “我只需要抹掉那一分钟的录像 ,再添加一段静止的画面进去就行了。”

    “一 切都可以做得不留痕迹哦。。由纪微笑若说道，“而且我相信一 件事情。

    “我相信林原君对我的信任.远在土御门织姬之上!

    “我也相信一件事情，那就是土御织姬永远不可能像我信任林原君那样、无条件无理由的信任林原君。

    “一旦我提前布 下的后手被林原君发现,以士御织姬的性格,她必定会做出戒备的姿态。

    由纪笑得很开心，“这是她的性格注定的失败。

    “从一 开始，一切就都在我的计算之中。

    。你们费尽心力设下的圈套，不过是自掘坟墓罢了。

    “今晚的事情结束后, 林原君的身边将只剩下我一 个人。”

    “你们这群奇生虫.将彻底出局!别墅的卧室中，男女两人彼此对视着。空气中的气氛,有些僵硬。织姬一脸冷漠的看着对面的男人，言不发。而林原飞坐在那里.看着眼前这个充满戒备的少女，苦涩的笑了笑。

    道.

    “不解释一-下吗?"

    林原飞的询问.却只得到了织姬冷漠的目光。

    也站在那里，看着眼前的林原飞，沉默了数秒后，说道。

    “你现在可以跟我去港区, 如果动作够快的话，或许我们能够看到什么。”对此，林原飞叹息了一声,摇了摇头。

    “不用去港区了。

    林原飞说若， 站了起来，说道，“刚才的定位地图你不是看了吗?就在这个庄园里.并不远的。”

    说若, 林原飞走到窗边、跳了下去

    织姬沉默了数秒,看了那个电脑屏幕眼后,也跟着林原飞从窗户跳了出去。两人一前一后的，径直来到了别墅庄园的某个位置。这里,就是定位地图标准的定位点。这里，是一个大门紧团的仓库.林原没有叫人拿钥匙.而是直接刀劈断了门上挂著的大锁,然后推开门走了进去。在堆满杂物的仓库里.有一处空旷的区域。

    也板上, 静静的躺着一 个昏迷的少女。

    清冷的月光，透过窗户落在她的身上,让她显得娇弱而唯美。看到昏迷的由纪,织姬怔了怔。

    她的脸上，露出了难以置信的表情。而林原则走到了由纪身边.蹲下身,小心的查看了一会儿后 ,松了口气。

    “看起来只是普通的昏迷了.

    林原飞站起身来，看向了织姬 ,说道，是不是很好奇我为什么 会知道由纪在这里?

    林原飞的脸上，满是苦涩的悲哀，“因为她的手环是一 个定位器啊。由纪害怕自己像学姐一样成为幻术师的下一个目标.所以在自己身上

    -个定位手环。

    “只要有这个手环,那么无论她被抓到哪里去我都附找到她了。”

    “只是没有想到，这个定位器会这么快就起到作用林原飞看若身前的织姬，轻声说道。

    “已经到了这一 步了，织姬，你....真的不说点什么吗?”织姬看着林原飞。此时的林原君，右手按在腰间，虽然没有放在刀柄上 ，但却是随时都能拔刀的姿势。

    的身体，也挡住了地板上昏迷的少女,无人能够越过他去伤害昏迷中的由纪。

    看到这一幕.织姬讥讽的冷笑了起来。

    “你自己心中既然已经有了答案,还需要我来说吗?"

第765章 婚约

    织姬的冷酷回答,让林原飞沉默了数秒。他向前走了一步，伸出手，似乎想要挽回什么，-脸的诚恳。

    “如果你说,我愿意信。林原飞说道，“无论情况如何 ,我需要你的解释!林原飞的这句话，让织姬怔了怔。

    她沉默了数秒,嘴唇微微蠕动着。

    ....

    声巨响，仓库的墙壁被某种巨力轰塌了。

    四散的尘埃中，-个高大的白人男子出现在林原飞和织姬身前。

    看到这个突然出场的白人.林原飞-脸错愕

    “尼德霍格?”

    眼前的这个白人,就是他在新干线上遇到的那个外国人。

    同时,也是他记忆中、身体原主人在富士山遇到过的那个白人。

    看到这个意外来客，林原飞皱紧了眉头。

    他的手，按在了刀柄上。

    “你来这里做什么?”林原飞-脸的戒备。而尼德霍格则径直的看向了织姬，说道，“土御门小姐 ，拖了这么久了，你的游戏差不多该结束了吧?”

    “岁三先生专门拜我来带你回京就都的。

    说若,尼德霍格看了一旁的林原飞- 眼.微笑若说道，“你和林原先生的游戏真的很无趣啊。

    织姬冷冷的看着他,没有说话。

    她只是径直的向尼德霍格走去。

    在林原飞难以置信的注视中，织姬头也不回的来到了尼德霍格身边。然后说道。

    “我知道了。”少女-脸的冷漠，“可以走了。

    说若，少女直接向外走去，没有丝毫的留恋回头。林原飞下意识的追了出去。

    织姬...然而他迈出脚的瞬间,尼德霍格微微一笑。某种惊悚的危机感猛地袭上了心头.林原飞瞬间后退。无声无息的,他身前的地面被刮去了一层水泥。

    飞溅的尘沙中.尼德霍格微笑若说道。

    “林原先生,土御门岁三先生托我转告你,你之前不是要向土御门一族退亲吗?现在岁三先生答应了, 他同意你和织姬小姐的婚约取消。

    “你可以放心大胆的去追求自己的真爱,土御门]家从今日起,和你再无姻亲关系。尼德霍格的话语，让林原飞-脸惊愕。他看向了织姬,却见织姬无动于衷，似乎已经知道了这件事情， 并没有对此表示任何惊讶。织姬甚至没有停留.依日在向外走,如今已经离开了这个破损的仓库，只留给了林原飞-个冷漠的背影。

    看到这一幕， 林原飞喊了出来。

    “土御门织姬!林原飞大声喊道，“你就这么走了、 -句话的解都不留下?”

    织姬离去的脚步顿了顿。

    然后，她回过头，目光冰冷的看若林原飞。

    说道。

    “我已经和你没有婚约了，你没听到吗?"织姬的表情,无比的冰冷，“现在起 ,我们就是毫不相干的路人。你想听我说什么?"

    “祝你和我妻由纪白头偕老?”

    “既然你这么喜欢她，那就和她过一辈子吧!"

    织姬转身离去。

    这一次，干脆利落，没有任何的停留。

    而尼德霍格则站在两人中间，拦在了林原飞身前。

    他一脸微笑的说道，“就如织姬小姐说的那样 ，林原先生，你们现在已经没有婚约了、只是不相干的路人，所以请你不要纠缠。

    “如果要纠缠的话，我会很难办啊。

    看若这个拦在身前的家伙，林原飞冷哼了一声。

    “你果然不是什么好东西...上次在高土山见面的时候,你在那里做什么?”林原飞的问话，却让尼德霍格一脸惊讶。

    .....我没去过那里 ,不过林原先生既然提到了高士山

    他笑着摇了摇头，“看来兄长临死前 .见到的那个人就是你啊?”

    “又或者说.... 林原先生就是杀死我兄长的凶手 ?"

    上下打量了林原飞眼.尼德霍格说道，“以林原先生的实力 ，的确有可能做到啊

    “不过事已至此,似乎已经没有什么关系了.尼德霍格摇头叹息着，说道 ，“林原先生就 此山步吧，不要再纠缠了，这样才是对双方最好的选择。”林原飞皱紧眉头，”你的.... .... 你这家伙 ，到底在说些什么?"尼德霍格微笑着摇头，“林原君不必在意 ，把我的话当做没听到就好...因为看起来.林原君似乎失去了很多的记忆。”

    “不过这样也好，在这个世界 上,无知才是最幸福的选择啊。

    “织姬小姐我会护送她回去的,希望我们以后不会再见面吧。尼德霍格说完这句话,微微一笑,高大的身影便宛如泡沫般破碎了，化作了一滩清水。而织姬的身影，已经远离了林原飞的视线。

    当他冲出去的时候,庄园内已经看不到名为土御门织姬的少女身影了。他试图追出去.然而回头看了一眼身后仓库内昏迷的少女后，林原飞停了下来。

    他沉默的站在仓库门前,苦涩的笑了起来。

    “这就走了.... 连一多余的话都肯不留下?”

    “弗哥,这个社会还真是残酷啊....你说是吧?

    弗莱迪的虚影，无声无息的在他身后浮现了。

    恶鬼的脸上，满是狰狞的笑容。

    “嘿嘿嘿嘿..小武上，你看起来是想要杀人了啊...你这快要抑制不住的涌动杀意，我还是第一次见到啊。‘

    “怎么?你要报复社会了吗?”

    弗莱迪的兴奋的笑声中，林原飞捂住了自己的脸，呵呵低笑了起来。

    “报复社会?呵呵可呵呵..怎么可能啊...我林原飞可从来不是什么坏人啊。

    他嘴角的笑容，笑得宛如厉鬼般狰狞扭曲，我只是想要弄清楚事情的真相而已 ，这对我来说,应该不过分吧

    弗莱迪兴奋的舔了舔舌头，嘿嘿怪笑了起来。

    “不过分不过分林原低笑了起来。

    “我只是想要知道真相而已,这一点都不过..... 真的不过分啊 !”

    “呵呵呵呵呵呵呵

第766章 林原组长

    清晨，迷雾笼罩着干叶。

    晨间的薄雾，稀海无比，遮蔽不了视线。

    是却被人-种身在云端的缥缈感。

    林原组的总部大宅,静谧无声。

    青石子铺就的小道上，山鸡快步行走着。和山鸡的脸色沉重相比,这对中年夫妻边走者,-边不安的打量着眼前的这 个黑道总部。

    一路走来 ,没有看到多少人。但是在关罐的路口,却占者黑衣的卫土。

    他们都是林原组内的干部，此时充当者守卫的角色。

    因为山鸡的引路，这些人并没有阻拦中年夫妇。院子的入口站着两个身材高大的打手,他们上下打量了中年夫妻一眼后，就直接放行了, 并没有询问什么。而山鸡则回头看向了身后的中年夫妻，点了点头，用不是很流利的日语说道。

    “毒岛先生，我只能陪你们走到这儿了。组长就在里面等你们，你们直接就去就行了。山鸡说若，指了指小院里唯一的小楼。

    他身后的中年夫妻对视了一眼，丈夫看向了山鸡，点头致谢。

    “多谢山鸡先生。

    说若，他率先踏进了小院中。

    也的夫人.紧跟在他的身后。而和来时的戒备森严相比,他们进入的这个小院却显得很安静。空旷的草地上.看不到任何个护卫的身影。

    似乎这里并不需要护卫一样。

    这空荡的场景，让毒岛夫妇有些讶异。

    但是他们没有停留，径直的走向了小楼的入口。踏上了木制的阶梯，小楼的回廊上盘腿跪坐着- 个疤脸的壮汉，似乎是这里唯一的守卫。

    .这是一个手沾有人命的命徒。看到疤脸壮汉的瞬间，毒岛夫妇便明白了对方的可怕。

    但是这个一 看就久经黑道战场的疤脸壮汉也没有刁难旬问他们。

    两人走上楼梯的同时，疤脸壮汉便低下头.为毒岛夫妇拉开了身边的木板门。出现在他们眼前的.是个空旷的日式老宅。榻揭米的地板上,打者个地铺。

    铺盖里静静的躺着一个沉睡的女孩。

    而在女孩的身边,摆放了一些医院病房里 才会出现的医疗器材。

    实时显示心率的仪器屏幕上，代表着女孩心率波动的曲线正在平缓的跳动着。到这一幕,岛夫妻下意识的走了进去，有些慌张。岛夫人的口中轻呼着女儿的名字。而毒岛先生的视线却停在了那个背靠者墙壁坐在墙角的人影身上。在光线阴暗的墙角，-个灰白头发的男人冷冷的坐在那里。

    也的手中,握着把狭长的日本刀。

    木制的刀柄与刀鞘，似乎连为一 体，感受不到任何锋芒。

    先生的，是这个男人那冷洌冰寒的视线。像是没有任何人类感情的杀戮机器一般，此时坐在那里的男人仅仅只是一个冷漠的眼神，便让毒岛先生感受到了某种发自灵魂深处的战栗他忍不住咽了咽口水。

    和眼前的这个男人比起来，门口的那个浑身杀意一脸凶狠的疤脸男简直纯善得像是一只小白羊。

    此时的毒岛夫人已经扑到了女儿身边，看着被子里昏睡的女孩,母亲的脸上满是慌张。

    而在毒岛先生的注视中，墙角里的那个男人终于开口了。

    “阿姨你不用担心， 毒岛学姐她身体很健康的,没有受任何的伤。

    看着眼前的夫妻二人,林原飞说道，我们找到她的时候， 她很正常 ，没有受伤,身体切健康。

    “"甚至在我找来的私人医生给她进行了体检化验后，发现她体内的癌细胞都不见了。

    “这是我再三确认过后得出的结果。在毒岛夫妻那难以置信的错愕目光中,林原飞木然的说道，“现在的毒岛学姐忘记了很多东西 ,似乎只剩下八岁之前的记忆了。

    “医生说这是原因不明的失忆症,可能是昨晚她失踪时受到了什么刺激、导致了智时性的失忆。”

    “至于她身上的这些导管，只是为了安全起见准备的，实际上她的身体很健康。

    “因为她昨晚有些闹腾，为了让她安静的休息一 会儿 ，医生给她注射了镇定剂。”

    “现在的话,药效应该差不多退去了。你们稍微叫一下她，她就能醒来了。很快,屋子后面走进了两名年轻的护土。

    “组长，有什么吩咐吗?”年轻的护土恭敬的问道。林原6指了指昏睡中的毒岛讶子，说道，“你们把这 些东西微掉吧,已经不用了。”年轻的护士们恭敬的点头,很快便按照林原飞的要求把那些医疗器具撤了下去。

    同时，也拔下了毒岛牙子身上连着的那些导管。最后,当一切结束的时候,静静的躺在那里的，就是个完整无缺、 似乎切都如往常的毒岛讶子了。

    而毒岛讶子的父母沉默的看着这一切的发生 ,直到护士们无声的微走了所有的医疗器材后,他们才轻轻摇醒了昏睡中的女儿。母亲温柔的呼唤，将昏迷中的毒岛讶子唤醒了。

    晨间的迷雾中,她傈了揉眼睛，验困倦的坐了起来 ,睁开了眼睛。

    “爸爸,妈妈,这里.是什么地方吗?

    射火辣性感脸蛋漂亮若天使充满了成熟御姐气息的毒岛牙子，此时却像是一个情懂无知的孩童一 般,-脸好奇的君若四周。

    “我为什么会在这里啊.

    毒岛讶子好奇的眨若眼睛,宛如撒娇的小孩一般嗲嗲的问道。

第767章 父亲的请求

    成熟性感的御姐,此时用一种奶声奶气的语调询问着自己的父母。

    她那明亮的双眼，好奇的眨巴若,宛如一个悟懂无知的孩童。

    然而这一切的行为由这样一 个性感火辣的御姐做出来 ,却莫名的给人一种违和感。看到女儿的这个模样,岛夫人下意识的捂住了嘴，几乎快要哭出来了。

    而毒岛先生沉默的看向了角落中的男人，深深的吸了一口气后，毒岛先生问道。

    “林原组长,您...您知道讶子身 上发生了什么吗?她这个模样,可以救治吗?”

    岛讶子的父亲很诚恳的询问着。

    林原飞看着他,摇了摇头。

    “这是现代医学无法医治的病症，至少日本这边的医生似乎毫无办法。

    “至于她遇到了什么.... 我想，应该是遇到了某个不好招惹的恶人吧。林原t说若，握剑的右手无声的攥紧了。

    .... 但是那个凶手是谁,我们也暂时不清楚，也只是在追直之中。

    “学姐她或许是因为我的原因.才会被那个凶手装....不过现在的好消息是， 至少学姐的身体 健康,不用再担心体内的癌症了。林原飞的眼神，很冷漠。

    “接下来，有关学姐的救治费用我们林原组会一力承担的。

    “如果伯父和阿姨同意.我打算派几名信得过的部下和两位一起护送毒岛学姐去美国治病 ,看能否帮她找回失去的记忆。

    “毕竟这是因我而起的，学姐也是因为我的 原因而被牵连，所以我无法置之不理。”林原飞看向了毒岛讶子的父亲，“伯父您意 下如何?林原飞的询问，让房间里沉默了下来。

    毒岛牙子的父亲看若女儿和妻子的脸，又看了看墙角阴沉的林原飞，沉默不语。而被母亲抱在怀中的毒岛牙子却惊讶的看着这一切，特别是墙角坐著的阴沉男人。

    她有些不安的往母亲的怀里缩了缩，有些害怕。

    “妈妈,那...那个叔叔是什么人啊?他在说些什么啊林原飞苦涩的看着她，看着这个不安的蜷缩在母亲怀里的性感御姐，看着对方那恐惧不安的模样，眼神越发的悲伤了。

    而林原飞的注视，似乎吓到了毒岛牙子。

    她更加害怕的往母亲的怀里躲了，一脸慌张的说道， “妈妈 ，那个叔叔...那个叔叔他在看我毒岛牙子的母亲轻轻的抚摸着女儿的脑袋.苦笑若低声说道。

    “没事的....那个叔叔不是坏人，他是你的好朋友呢，不会伤害你的。讶子不要害怕。母亲的低语，让毒岛牙子怔了怔。她再次看向了角落里的林原飞，看者这个头发灰白、一脸沧桑、 看起来比爸爸年纪还要大的“中年男人”， 露出了好奇的表情。

    “他真的不是坏人... 为什么他的眼神看起来那么可怕啊..面对女儿天真的询问,毒岛夫人无奈的苦笑了起来。

    她看若墙角的林原飞，发现林原飞并没有因此而生气后，这才看向了自己的丈夫。

    “如果林原组长能够找到那个伤害讶子的凶手，那个凶手是不是有办法让牙子恢复正常呢?"

    ...林原飞沉默了数秒，摇了摇头， “不清楚,或许有办法，或许没有办法。”

    毒岛牙子的父亲又问道，“那么如果我们离开日本 ，那位伤害牙子的凶手会不会继续追过去伤害牙子呢?如果那个凶手追过来,林原组长您安排的人是否能保护牙子的安全?"这个问题.让林原沉默了。

    他坐在那里，沉默若，思考了半响。

    然后说道，“那个凶手应该不会离开日本追到美国去追杀学姐的..

    “那么第二个问题呢?”毒岛讶子的父亲脸上的表情很认真，“如果那位凶手真的追过来 ,有谁能保护牙子吗?”

    ..林原飞摇头。

    于是，屋子里沉默了。躲在母亲怀里、或者说，因为身材的原因只能把脑袋藏在母亲怀里的毒岛讶子好奇的看着父亲与角落里那个奇怪叔叔的对话，不知道发生而毒岛先生沉默了半响后.他看向了自己的女儿，又看向了角落里的林原飞。

    半响后，岛先生缓缓的开口了。

    “如果让讶子继续留在林原组长的身边,林原组长能保护她的安全吗?还会再出现这一次的情况吗 ?林原飞微微一怔,有些愕然。

    “伯父你的意思

    “嗯，”毒岛讶子的父亲点了点头, 说道， “我希望讶子能够继续留在林原组长的身边。

    “既然那位凶手有可能再次伤害子，而且无人能够阻挡的话，那么牙子也只有在林原组长身边才是安全的了。

    毒岛先生看着女儿那青懂无的目光，长长的叹息了一 声。

    “在这之前，讶子直都在跟我说林原组长您的故事， 她一 直都说您是一 位很不一 般、很有担当的男人。”

    “我虽然几次催促她离开日本，但是她都没有同意。

    “所以发生了这样的事,我并不怪您，因为这是讶子她自己的选择导致的结局。

    “我想，如果是牙子的话，她肯定也会做出和我一样的选择的。

    “对于讶子、对于我们来说，这个世界上已经没有比您的身边更安全的地方了。

    所以,我希望您能暂时把讶子带在身边照顾一 段时间，保护她的安全，直到凶手被绳之以法、或者讶子恢复正常。

    “这是没有能力保护讶子安全的、弱小的我们唯一能够为她做的决定了。

    毒岛讶子的父亲眼中，满是恳求 ，“林原组长 ，你能答应在下的这个请求吗?”

    .... 林原飞征征的看着他，半响不语。

    安静的房间里,只有毒岛牙子困惑的声音响起。

    “爸爸，你在说.什么...为什么要让这个叔叔照顾我啊?难道你们又要出远门了吗?”

第768章 叔与侄

    毒岛讶子的语气,宛如孩童般奶声奶气的.充满了幼童天真可爱的感觉。然而她那成熟的声线，却让这样的话语充满了某种奇妙的违和感。

    林原飞看若这样的毒岛讶子，又看若毒岛讶子父亲那认真的表情.沉默了半响。然后,林原据了摇头。

    “那个凶手本来能够轻易虐杀岛学姐,但对方却没有。“

    “不但没有杀,还解除了毒岛学姐身上的[癌症]， 只是取走了她十年的记忆。

    “很显然.凶手并不想杀她.只是希望毒岛学姐不要再出现。所以伯父你带学姐离开日本，或许才是最安全的做法。”林原的推测.让毒岛牙子的父母彼此对视了一一眼。岛牙子的父亲叹息了一声，说道。

    “我知道林原先生说的这是一种可能，但对方也有可能是想要让讶子离开林原先生的视线、然后再下杀手。”

    “我相信那个隐藏在暗处的凶手忌惮于林原组长您的存在 ,所以才会对牙子手下留情。

    “既然如此，是否可以当讶子在您身边多待几天、直到那个凶手被绳之以法的那天,我们再把牙子带走呢?”

    “这并非我自私，而是我真的不想让牙子的安全奇希望于凶手的善心大发之上..

    毒岛先生诚恳的话语，让林原飞叹息了一声。对方并没有因为女儿受到伤害而怨天尤人、责怪他保护不周，还在发生了这种事后做出了最合理的推理和选择。

    只是..

    也罢，那就让我照顾学姐几天吧。”

    我再反对，就变成推卸责任了。

    “既然学姐是因我而变成这样的,那么我就会护她周全。”

    “在那个凶手被绳之以法之前,我以生命担保,再不会让任何人伤害到她!0 C 晨间的阳光，并没有多少温暖的感觉。刚刚退去的黑夜.尚残留若冰冷的寒意在这个世间。

    都的土御门大宅.织姬面无表情的来到了土御门岁二面前。

    此时的土御门岁三，正在准备下午的演讲。

    毕竟是一国的首相，虽然有很多幕僚秘书在为他处理大多数的政务，但是一些需要首相亲自出席的活动他依旧无法推辞。

    当织姬到来的时候，土御门岁三正-面吃早餐, - 边听秘书讲述下午演讲时需要注意的一些事项。

    见到织姬进来,土御门岁三并没有太多的讶异。

    他只是摆了摆手,摒退了仆人和秘书。当房间里只剩下叔侄两人后，土御门岁三开口了。

    “有什么事吗?”

    织姬看着自己的伯父.看着对方那如既往的平静模洋 ,深深的吸了一口气,似乎是在积撼勇气。然后，她开口了。

    ，为什么要取消婚约?"织姬无比严肃的问道，“伯父你之前不是说婚约若是取消，我们土御门族将会蒙羞吗?为何现在又突然取

    土御门岁三看了她-眼,说道，“林原主动提出退婚 .和我们土御门一族提出退婚的意义截然不同...当然，我承认，我们主动毁婚更耻

    “但是相比于些许的名声,我更看重的是族人的未来、以及你这个侄女的未来。

    “我这么说...织姬你懂吗织姬面无表情的看若他，说道，“你不用试探我 ,林原到现在为止，还不知道你就是他的最终敌人、那个所谓的幕后黑手。听到这句话,土御门岁三哑然失笑，那你是怎么知道的 ?

    织姬一 脸冷漠，“在你下命令逼我回来并告诉我要取消和林原的婚约时，我到的。

    “我之前就在思考为什么林原的同件对我的意见如此之大、对我如此忌惮，现在发生了这一系列的事情后，再加上你的反应，我明白了。

    “你就是那个在千叶地下架设大型魔法阵的人、你就是林原口中的幕后黑手。”

    “而林原,在失忆前也一直是在与你为敌。”

    ”当然, 你很显然不知道这件事情，最起码在林原离开京都之前不知道。

    “否则的话,以你的行事作风,对真相一无所知、 对你没有任何防备的林原,根本没有机会活者离开京都。

    “放虎归山,无论是任何理由的放虎归山.都不是你的作风。

    “你应该是最近两天才知道林原是你的仇敌的，对吧?”织姬的反问，让士御门岁三忍不住摇头失笑。他看着自己的侄女,露出了开心的笑容。

    “不是织姬...真是如既往的聪颖敏锐呢。

    “如果你是男子的话.土御门家的下一任家主毫无疑问就是你了。

    “我都快怀疑你是不是研发读心术了。

    土御门岁三笑若说道，“那么知道了一 切的你 ，还有什么想问的吗?”

    .”织姬冷冷的看着他，说道， “为什么一 定要取消婚约?"

    “这么聪明的女诸葛，要是送给林原飞了， 那我就麻烦大了。

    “更何况，你还是我的侄女，你应该和我们全族起君临新世界。

    “我说过，对于我们这一族而言，最重要的除了信念之外，还有族人。

    土御门岁三脸上的表情,很认真，“于情于理 ，我都不能让你和林原继续发展下去,更不能容忍你们继续有多余的纠缠。

    “所以，哪怕损失点名誉俭面,但只要能够挽回你,对于我们而都是值得的。

    土御门岁三的话.让织姬沉默了半响。

    “你就不怕我知道一切后,依日要去帮林原对付你吗

    土御门岁三笑着摇头，“不可能。

    “为什么?”

    “因为那样做的话,你就不是土御门织姬了。

第769章 蓝色的枪兵

    土御门岁三的话，让织姬沉默了数秒。她面无表情的看着自己的伯父，没有说话。而士御门岁三则微笑若说道，“对于无比重视名正言顺的你而言 ，-旦取消你与林原的婚约，你无论心里如何想,都不会再与林原纠缠了

    “而且族人也是尔无法放下忽略的重要情感，你离开时没有提醒林原就是你克制的表现。

    “对于你而言，当你与林原的婚约取消时 ，那你在这场游戏里的戏份就彻底归零了。

    “你的骄傲，是无法容忍你继续待在他身边的。

    “所以，你定会回来，而且不会帮助林原对付我们。

    土御门岁三无比笃定的判断,让织姬冷哼了一声。

    “或许我早就把一切都告诉林原飞了。

    然而她的威胁，并没有吓到土御门岁三。土御门岁三微笑着摇头，“你就算告诉了林原 ，又能起到什么作用呢?"

    “现在的林原,失去之前的记忆，不记得

    “他不但忘记了他最大的敌人是谁，甚至就连自己曾经为何而战也忘记了。

    自然, 他也丢失了自己曾经最值得信任的同伴。

    “如今子然一身又无所知的他又有什么资格来站在我面前与我敌对呢 ?”

    “你明白这一点,而且知道只有真正的无知对于现在的林原来说才是幸福。

    “因为一无所知的他才能继续像现在这样哉悠哉的过下去,不会以我敌对，自然也就不会受到伤害。

    “若是现在有谁告诉了他一切、唤回了他的记忆，逼他一个人与我们一族正面敌对，那才是害了他啊土御门岁三微笑的低语,让织姬瞳孔微微一一缩。

    ”-个人....你已经杀了林原的那些同伴?'土御门岁三微笑着摇头，“没有 ，但是也快了。

    “他的那些同伴- 直隐藏者自身的信息，就是因为他们明白自己在正面的战场上不是我的对手。”

    “但现在,他们的存在既然已经暴露，那自然就离死亡不远了。”

    “去杀他们的人，现在应该已经到了吧..

    土御门岁三无所谓的耸了耸肩，说道，“所以 ，你没有告诉林原真相是对的。

    “因为你的隐瞒，他的余生才能在安静祥和中渡过啊。土御门岁三的微笑低语,让织姬一脸阴沉

    日本的高速路，道路并不宽。甚至可以说是狭窄。不过日本国内的车体积也普遍不大.所以这样的车道对于他们而言似乎已经足够用了。看看车窗外狭窄的高速路，黑人沙德尔打了个呵欠 ，说道

    “日本这破地方真是又小.....房子小车子小也就算了 , 就连路都这么小，日本人不赚憋得慌吗?"

    后排的伊莉雅哼哼道，”所以日本人的天性才 会如此小家子气啊，天生的嘛。副驾驶座的卫宫切嗣摇了摇头。

    “麻烦你们抨击日本的时候，不要把所有的日本人都带进去好吗?我多少也算是一个日本人啊。

    卫宫切嗣的话语，让沙德尔哈哈大笑了起来。

    “你这话真好笑,你个基本没在日本住过的人，算个屁的日本人啊。卫宫切嗣叹了口气，没有反驳这句话。但是伊莉雅却突然指着前面说道。

    “哇!前面好像封路了诶。在他们前面的高速路上，有群警察正在设卡封路。

    看翻到这一 幕, 沙德尔有些惊奇。

    “日本人这么猛的吗?在高速路上设封路?不怕被撞死?"

    卫宫切嗣皱起了眉头，“不对劲 ..你们小心，我感觉不太正常，说不定出问题了。

    说若，卫宫切嗣看了看身后。他发现了一件事情。

    ... 你们有没有发现我们后面的车没几辆?”

    卫宫切嗣的提醒1让车内的其他两人愣了一下。

    沙德尔说道，“靠 .不会是我们偷渡的事情被日本警察发现了吧?”

    卫宫切嗣看看前面设卡的那群警察，面色阴沉，”希望事情如此简单吧 ....

    此时的车速,已经放得很慢了。

    沙德尔甚至把车速降到了五码以下，几乎堪称龟速拥移了。而在他们前方不远处的道路上，那几辆在他们前面的车辆者皮警察放过关卡了。因为沙德尔的速度放得太慢，他身后的那几辆车也纷纷超过了他、驶到了哨卡前。而那几个警察也没有刁难这几辆车，直接放行了。这一下，借大的条高速路上,就只剩下沙德尔他们这辆车还在缓缓多了。他们前方，是几个警察临时设的哨卡。他们的身后.是空空如也的高速道路，长长的一条车道上竟然看不到-辆驶来的车。甚至就连他们旁边的另一条车道 上，现在也看不到车流了。

    原本应该车声呼啸的高速公路上，如今只剩下一辆车在缓缓拥多。到了这一刻，车上的三人再迟钟都明白情况的不对劲了。沙德尔咽了咽口水。

    ”这场面好像有点大啊...而且是提前设伏，我们今天不会要晾在这儿吧?”卫官切嗣面色阴沉的握住了枪，说道，“等会儿听我命令 ,我们..

    卫宫切嗣的话还没说完，道蓝色的身影便从天而降 ，重重的落在了他们的身前。

    明明是人类的躯体，但是降落的瞬间，却震得大地猛烈抖动了一瞬。

    甚至就连原本坚硬的高速公路路面，都被他砸得尘沙四溅。

    飞溅的沙尘和碎石中，-个穿者蓝色紧身衣、高大修长的身影拦在了道路前方。

    似笑非笑的表情，俊朗的容貌 ,还有那手中腥红的魔枪，全都给人一种不好招惹的感觉。

    他转过身，看向了彻底停住的轿车。吹了个口哨。

    “哟一一”

    晨风中，传来了对方轻做的呼声，“车上的三位,不下来聊天吗?”6 大路前方,蓝色的枪兵笑着、将红色的魔枪扛在了肩头。

    笑得无比阳光。

    “我在这里等了你们很久了啊。

    车上的三人,彼此对视若，目光阴沉

第770章 青莲居士

    只有一辆车的高速公路上,蓝色的枪兵拦在前方。在他的身后不远处，是群设卡的警察。

    气中，气氛显得有些肃杀的凝重。

    看到这一幕，沙德尔话不说，直接挂 了倒挡，- 脚油门踩到底。

    “哇啊啊啊啊啊啊! ! !”小女孩伊莉雅的惊呼声中,车上的所有人都破强大的加速度压那个在他们视野里很快缩小的蓝色枪兵,眼看着就要消失了。然而下一秒，蓝色的枪兵动了。

    -瞬间.便拉进了他与车的距离。

    那恐怖的速度，甚至在空气中留下了一道残影。

    对方在发足狂奔着，然而那举重若轻的姿态、轻易便追上来的速度，让人皱眉。

    沙德尔呸了一声，说道，“特么竟然是从者 . .而且看起来还是速度极快、武力值强大的那种类型.是Lancer?'

    跑路?"说若.他把脚边的手提箱拎了出来,打开，取出了里面的步枪迅速组装。当他打开天窗站起来的时候，怀中抱着一把内烁着 金展色泽的半自动步枪。

    漆黑的枪口对准了前万飞速接近的蓝色枪兵，卫官切嗣直接按下了扳机。

    哒哒哒达哒哒哒哒哒哒

    一阵急促的枪声中，枪口喷吐出的火中，密集的子弹向着前方的蓝色枪兵淹没而去。

    然而那王奔着的枪兵没有任何躲避，他挥舞若手种的红色魔枪， 轻松写意的将所有飞来的子弹全部单开了。

    一阵金铁碰撞的响声中 ,蓝色枪兵的身前冒起了一阵火花。那是子弹彼魔枪击时出现的。那一弹夹的子弹，并未对枪兵造成任何实际性的阻碍，他依日微笑着狂奔而来。2 6

    嘴角，挂着笑容。

    "真是热情得让人无奈啊..

    蓝色的枪兵微笑着，说道，“就不能停 下来好好聊聊吗?"看到这一幕，卫官切嗣面无表情的换了一个弹夹,再次将枪口对准了前的蓝色枪兵。他的声音管下.子弹的风暴便再次淹没了蓝色的枪兵。然而红色的魔枪挥舞间,所有的子弹全都破击飞了.

    依日未能对他造成任何的损伤。

    不过这并没有让卫宫切嗣感到任何沮丧。

    他面无表情的扔出了数枚烟雾弹和手雷， 并没有对准蓝色的枪兵，而是直接扔在了高速公路上。

    轰然炸响的手雷.还有缓曼冒出白烟的烟雾弹，让这些像是进入了战场一下一秒，蓝色的枪兵冲出了白色的烟雾，携带着狂风冲向了前面方的汽车。红色的磨枪，直接击穿了驾驶室的车窗，刺穿了驾驶座上的黑人。然而，黑人一动不动。红色的魔枪刺穿他的身体的瞬间,黑人的身影宛如泡沫般破碎了。

    而原本高速后退的汽车，此时也停了下来。

    看到这一 幕，蓝色的枪兵愣了一-下。他看向了四周，车上的男人和小女孩也全都化作虚幻的泡影消散了。这车上的三人竟然在不止何时全都逃跑了。看到这一幕,枪兵摇头叹息了一声，说道.

    “真是一群能跑的老鼠啊..

    兑若，枪兵看向了身后.说道

    “青莲小姐，你有看到这三只老鼠跑去哪儿了吗?"

    Lancer的身后.-道缥缈的身影无声

    纯白的衣裙，缥缈若传说中的仙子。然而这位仙子却没有仙人的优雅出尘气度。她的腰带挂着本厚的诗集.但她却没有去理会。

    手理举若-个酒葫芦,淳学的酒香迎面扑来。不但是从葫芦里飘来的，也有从少女身上飘来的。

    这个看起来美丽动人的美丽少女.却是一个脸颊晕红的酒鬼。

    她亳无形象的用衣袖擦了擦嘴角的酒水，说道。

    被称呼青莲的少女这样说道，“虽然大家一 般我居士的... 嗯 ,总之别叫我小姐就行了，这个称呼可不是什么好东西。

    “也就你们这些电佬喜欢把这种奇怪称呼当爱称了..

    少女斜了枪兵眼，说道，"而且你一 开始不是说不用我插手、 你个人就能搞定的吗 ?怎么?个人秀失败了?”

    面对少女的讥笑，枪兵耸了耸肩，没有说话。

    而少女很显然也并不是真的要和他吵架。所以她随手指了一个方向 ,说道，“那儿 ..你往那儿追就是了。再不快点,说不定真的会把目标追丢了。

    他毫不犹豫的转身奔者少女指引1的方向追了出去,而被称呼为青莲的少女则举起葫芦又灌了一口

    “.....千年都是一个德性啊。”

    青莲居士者想上...这小子.大概可以用来写诗。”

    当林原飞带着毒岛牙子回到别墅的时候，由纪一脸惊讶。

    由纪错愕的看若林原飞手里牵着的、这个怯怯的宛如孩童般的成熟御姐，似乎怀疑自己看错了。

    “你不是说要把学姐送走吗?”由纪很奇怪，“怎么 又带回来了啊?学姐的父母呢?”林原飞看了她一眼，说道，“学姐的父母暂时没空 ，所以学姐由我代为照顾几天。”6

    “等过几天他们的事儿忙完了，再把学姐送过去。

    . 嗯，说起来，这位也是牙子你以前的熟人。”

    林原6对搬在他身后的毒岛讶子说道，“讶子 ，出来呀，你躲什么?"林原飞的身后,毒岛讶子宛如胆小的孩童般怯怯的躲着，偷偷的看着眼前的由纪。

    “嗯，认识，”林原飞笑了笑，“关系很好呢。

第771章 正在前往――浣熊市

    林原飞的介绍，让由纪无奈的笑了笑。她看若身前这个已经失去了十年记忆、心智完全退化成八岁孩童的美丽御姐，长长的叹息了一声。

    “学姐她伸手握住了毒岛牙子的手，说道，“放心 ，你的失忆肯定能治好的。林原飞不置可否，

    倒是毒岛讶子好奇的眨了眨眼睛,上下打量若眼前这个美丽的“姐姐”。

    她好奇的问道，“我们以前也是朋友吗 ?那么你叫什么名字啊?'由纪叹了口气，说道，“我的名字叫做我妻由纪 ，以前是学姐你的后辈呢。我们在同一个城市、同一个学校上学，在浣熊市危机的时候，和林原君一 起逃出来的。而毒岛牙子则看向了一旁的林原飞， 瞪大了眼睛。

    “哇!坏蛋大叔,这位姐姐的和爸爸妈妈说的话-样诶.看起来你真的是个很厉害的人?还救过我?”林原飞看了看时间,说道，“吃完饭 ，再准备一下就该出门了。林原飞对旁的女仆长青子说道，“给我帮毒岛学姐准备 女性出行需要的行李.我们等会儿要出一趟远门。”

    和林原他们走在起的由纪愣了 愣。

    “去外地散散心，正好避避风头。林原飞看了看天空，叹息若说道，“幻术师迟迟不见踪影 ,由乃也完全不露面,我们这边却接连有诚哥和学姐受到伤害。

    “这样下去，真的不行了。

    “那群家伙明显是冲着我来了 .我再留在千叶.他们早晚会把矛头指向你和其他人

    ”所以出于安全考虑.我打算外出旅行几天,看看能不能把幻术师引走。林原飞的说法,让由纪脸错罗。

    ...林原君你临时的决定吗?

    .....

    千叶域外, 色的七座商务车上，坐在林原飞身边的毒岛讶子趴在车窗上, 看着眼前这个正在远去的城市, 说道，“我看她好像很伤心的子，她该不会就是你的女朋友吧?”林原飞看了她一眼，说道，“小屁孩个,知道什么是女朋友吗?”

    毒岛讶子哼了一声,说道，“我今年十八岁 了好吗?只是失去了记忆,别把我当小孩看!”

    林原笑了起来，“但你的心理年龄只有八岁... 你看,你见谁阳叔叔姐姐，难道不是小孩?"

    岛讶子对林原飞做了个鬼脸,说道，“坏蛋大叔真是 不解风情，就知道欺负小孩子。不知道这种时候不应该拆淑女的台吗?你这么不懂人，肯定辈子单身。”林原飞耸了耸肩，“单身也不是什么可怕的事啊.... 你看,我这么有钱，还是黑社会老大,随便勾勾手指就有-堆漂亮美女愿意听我驱遣玩腻了还可以随便换女伴.不比找一 个女人结婚过辈子幸福

    岛讶子顿时露出了嫌恶的表情。

    “哇!坏蛋大叔果然是个大坏蛋啊，说出这种没有礼义廉耻的话，....你把女人当成什么了啊。

    林原飞微微-笑，“那你觉得女人是什么呢 ?

    毒岛牙子想了想，哼了一声，“反正不会 是你这种猥琐下流的想法,坏蛋大叔真是一个彻头彻尾的大坏蛋。 爸爸还说你是好..哼!我

    “你肯定是一个满嘴假仁 假义，实际上内心耀妮不堪的大坏蛋。

    岛讶子的指责，对于林原飞来说无关痛痒。

    也坐在那里，悠哉悠哉的看若毒岛牙子生气的样子，笑着说道。

    “那要不要我把你送回你爸爸妈妈身边啊?跟着我这么坏的坏蛋,对于讶子来说岂不是很危险?岛牙子眼珠转了转,说道，“我明白了 !'

    她瞪着林原飞说道，“坏蛋大叔不想照顾我 ,但是又不好拒绝我爸爸.所以就故意吓我想要让我自己走?是不是?哼!对一个小孩子用文种下作的手段，真是一个肮脏的大人啊

    “你不是说自己不是小孩吗?怎么现在又说自己是小孩了呢?岛讶子小姐，你这可是前后颠倒、自我矛盾啊。然而林原的挤兑,同样无法起到效果。

    毒岛牙子理直气壮的说道，“偶尔的双标和胡闹， 是女孩的权利。 坏蛋大叔你羡慕吗?羡慕的话就赶快去泰国吧，那样你或许能够当一个林原飞还没有说话,正在开车的山鸡就已经被秃得下巴都快掉下来了。

    “哇!老大,日本的小姑娘都这么彪悍的吗?”

    山鸡目瞪口呆的说道，“你不是说这位大姐头现在只有八岁 的记忆和心理年龄吗?她八岁就懂这么多东西了?”林原飞拍了拍驾驶座的座椅.说道，“淡定 ，以后中国的八岁女孩会毗这些更多的玩意儿。”

    他穿越前的那个小表妹,在七八岁的时候就已经开始看《日在校园》、《人渣的本愿》 了， 还很兴奋的和另一个同年龄的小萝莉讨论诚哥和世界亲嘴的故事。嗯，以上是真实事件身边接触过更凶悍的小萝莉,所以林原对毒岛讶子这些言论简直见怪不怪。

    他脸淡定的看着眼前这个御姐身、萝莉心,明明是个性感火辣的漂亮御姐，一言 行却跟个小萝莉似的毒岛讶子 ，说道.

    “女孩子多点东西也没坏处嘛... 反正你也没办法把日本那些出产垃圾动画片的公司砸了，就当没见过好了。

    “她自己的爸妈都不当一回事儿,你若急啥啊。

    林原飞脸淡定。而毒岛牙子则狐疑的看着他，思考了数秒后,问道。

    “喂.坏蛋....

    “我们这是要去哪儿啊

    “呵....终于想起要问目的地了吗?”林原飞露齿笑，“你这防备 心理还不够重啊。我要是人贩子，能把你拐卖十次 !”毒岛讶子气鼓鼓的瞪着他,-言不发。

    林原飞这才曾了耸肩,说道。

    “好吧. ..目的地很简单，带你去兜风、 看老地方。’

    “所以我们的目的地是已经被核平的浣熊市。

第772章 残酷的世界

    林原飞说出的目的地，让毒岛讶子眨了眨眼睛。

    “啊?浣熊市?"林原飞脸淡定，“怕什么 ，这是核爆炸，又不是核泄露，而且我们又不进爆炸中心区，远远的逛逛就行了，顺便带你回忆一下过去，说不定能够唤回你的记忆。林原飞说道，“电视里不都这么演吗 ?毒岛牙子顿时露出了嫌弃的表情。

    “坏蛋大叔相信电视里的东西吗?真是幼稚啊，我五岁以后就不相信那里面演的东西了。林原K哈哈直笑，那你还真是聪明过人啊。毒岛牙子依旧嫌弃的看着他，“坏蛋大叔竟然在嘲笑我 .. 哼!真是个幼稚鬼，幼稚电幼稚电幼稚鬼!"

    岛讶子连重复了三遍,这才停了下来。而林原飞却悠哉悠哉的，完全没有反应。

    倒是驾驶座的山鸡有些奇怪的开口了。

    “毒岛小姐你为什么总是喊组长坏蛋大叔啊见有人搭理自己了， 毒岛讶子连忙坐正了身子。

    然后抱肩哼道，“因为坏蛋大叔就是一 个大坏蛋啊。 你看他这个样子，凶神恶煞的，满脸杀气，-看就不是好人。”

    “绝对是那种杀人不眨眼、各种触犯国家法律、兜售毒品、放高利贷 ,然后逼良为媚、拍H电影、-言不合就杀人全家的那种大坏蛋。

    “就连我们先做坐的这辆车，也是他通过各种违法手段赚来的钱买的。毒岛牙子信誓旦旦的说道。而林原飞惊奇的看了她一眼，说道，“你对日本黑道的营生 了解得挺多的嘛0你真的才八岁?你爸妈平时都跟你灌输了什么奇葩知识啊岛牙子对他做了个鬼脸，“要你管 !坏蛋大叔就是个大坏蛋!”林原无奈的耸肩，不想再和这个小民孩心智的“御姐" 扯淡了。

    他缓缓的闭上了眼睛,似乎昏睡了过去。

    然而黑暗的意识空间里,林原飞面无表情的站在那里。在他的身前，有三张椅子 ，最中间的椅子空空如也，曾经在上面坐若身体原主人的残魂碎片,但是如今却消失无踪了。

    而左边， 坐若个抱着洋娃娃的美丽小女孩, 是阿蕾莎的模样。右边,是歪者脑袋坐在椅子上打呼噜的弗莱迪。似乎是精神世界里太无聊了，这个恶开始靠睡觉打发无聊的时间。感应到林原飞的出现，弗莱迪睁开了眼睛,有些讶异林原飞却没有搭理这个厉鬼，他径直的走向了左边的那张椅子，来到了小女孩的面前。

    此时的座椅上，可爱的小女孩抱着洋娃娃 ，精致得像是一个天使。

    但是她的眼神空洞，表倩木然，像是没有灵魂的木偶躯壳样,仅仅只是一个玩偶。林原飞看着眼前的小女孩，想了想，伸手捏住了小女孩的下巴，然后把小女孩的脸抬了起来。

    他宛如一个调戏幼女的恋童鹿样，用充满审视的眼神.上下打量若眼前的幼女。

    一旁的弗莱迪吹了个口哨。

    “哟~-小武土你终于觉醒了吗?终于意识到自己是个萝新控的事实了?”

    林原飞瞥了它一眼，“这家伙最近有没有什么异常 ?”林原飞说道，我总觉得 ， 寂静岭的那个恶魔没那么容易死掉。弗莱迪坐在那里，不知道从哪儿弄出来了一个电锯 ，然后在一阵电锯声中把自 己的左脚给锯了下来。

    鲜血的飞溅中，他又锯下自己的左手，然后把左手安在了左脚的位置，左脚安在了左手上。

    然后用这种无比奇葩的造型看向了林原飞，百无聊赖的说道。

    “什么异常?没什么异常啊。

    弗莱迪看了椅子上的小女孩眼,说道，“跟以前一 样，呆呆木木的，-点意思都没有。这种不会尖叫不会害怕不会逃跑的孩子最无聊了, 小武土你什么时候找几个可爱点的孩子来陪我玩啊?’

    “在这个黑漆漆的鬼地方.好无聊啊。

    弗莱迪抱怨若，说道，“当初你弄死山村贞子的时候 ,应该把她也吃下去的。这样我们三个就能在意识空间里斗地主了。林原飞脸黑线，“斗你大爷的地主..

    对于弗莱迪这家伙的恶趣味，林原飞已经不想吐槽了。不过既然这家伙这么说,至少证明这段时间意识空间里的阿蕾莎依旧一切如常。

    林原飞心中的某种担优情绪，减缓了许多。

    他摇了摇头，直接退出去了。

    当他睁开眼睛的时候.旁边的毒岛牙子已经睡着了。

    开车的山鸡看到林原飞醒来，低声问道，“老大 ，我们真的要去浣熊市吗?"

    嗯,去浣熊市附近逛逛，”林原飞看着窗外的天色，说道，“先去浣熙市附近吧，那里有个寂静岭，你知不知道?虽然依日废弃了很多年了，但是过去逛逛也不错。

    山鸡摇头表示不知，林原飞<则叹了口气。

    “没事儿，你继续走，到浣熊市附近了我会给你指路的。

    多多少少,林原飞i还是记得怎么去寂静岭的。

    而且出来前，他也带上了地图。现在还没有各种导航软件，自驾出行的确比较麻烦。

    但是有地图的话，问题并不大。而对于林原飞来说，这一次出行其实有另一种不同的意义。并非单纯的带毒岛牙子旧地重游。

    车窗外的景象在飞速倒退，林原飞默默的看着身后千叶的方向,长长的叹息了一声，喃喃的低语道。

    “这个世...还真是残酷啊..

第773章 你可真是个小机灵

    夏日炎炎的午后，灼热的空气笼罩着这个世界。闷热的世界，让人感觉连一点气都不透，似乎快要窒息了一般。

    干净的沥青路面也被文烤得发软，踩上去都能感觉到鞋底发烫。沥青路的路边，孤零零的立看一间便利店。

    日本乡村的便利店似乎都很喜欢孤零零的建在这种路边，而不是建在居民区的小村里。

    似乎对于便利店而言，建在路边招揽路人的生意会比建在村里更好。林原和山鸡背靠若便利店的玻璃,手里拿若雪糕, 像是无所事事的两个无业青年似的站在那里吃冰棍。

    文里, 是前往浣熊市的其中一条道路。

    由于浣熊市核爆的原因，浣熊市附近的几条主干道都陂交通管制了，进出很不方便。不过山鸡问到了一条没多少 人知道的小路，可以从小路进去。而这里,就是去小路的必经之路。

    不过在经过这里时.他们暂时停了下来。灼热的太阳.炙烤着大地。刺耳的蝉鸣响个不停，听得林原飞脑壳疼。

    他斜了身后的便利店-眼， 毒岛讶子刚好拎着袋子走出来。

    手里拿若根雪糕。林原飞摇了摇头，“吃这么多 雪糕，不怕吃坏肚子吗?"

    岛讶子轻轻的哼了-声，说道，“我的肚子又不是 玻璃做的，哪有那么脆弱啊。

    “你要买的东西都买好了吧?我们该走了。”

    说若,林原飞向着不远处的汽车走去。

    山鸡也连忙跑去开车了。

    毒岛讶子则拎着装满零食的塑料袋,悠哉哉的跟了上去,完全看不到紧迫感。

    上车后,她说道。

    “我这可是为你们着想呢，”毒岛讶子说道，“你们说的那个浣熊市既然被核爆了 ，那么肯定没有商店了。

    “到时候荒郊野岭的，连个吃饭的地方都没有，所以得提前把食物和饮水备好。

    岛讶子举起手里的塑料袋,说道，“喏 ，这里都是好吃的食物，到时候可以用来填饱肚子。 你们这群粗心的男人，要是没有我提醒，会想到这一 点吗?”

    “嗨嗨嗨，”林原飞敷行的连连点头,说道，“你小心点别吃坏肚子就行了 ， 买这么多雪糕.. 到那边肚子疼可没人能帮你啊。

    毒岛牙子对林原飞做了个电脸.说道，“知道啦 !欧吉桑真是哕嗦啊。我不会吃太多的啦。毒岛牙子很淡定的说道，“我平时能吃多少我心里有数的， 放心好了。林原飞看着她，无语的摇了摇头。

    总觉得这是一个FLAG由于是没有多少人知道的乡村小路,所以道路理所当然的并不是很好。

    很快,他们驶出了沥青路面，进入了一 条秒土路。

    道路开始颇籁起来。

    毒岛讶子连吃了六根冰棍后才住口。说实话，林原飞还真不知道那个看起来温柔成熟的性感御姐竟然是个贪吃鬼。

    不过仔细想想，似乎也没什么毛病。而不摄取到足够的营养，怎么可能长出这么大的胸嘛。林原飞的视线，下意识的在毒岛牙子的胸口停留了下。

    在汽车的颠簸之中,毒岛牙子胸前的那对丰硕果实在上下抖动着,波涛涌汹， 无比的引人注目。

    然而下一秒，毒岛讶子露出了厌恶的表情。她双手紧紧的抱若胸缩了起来，嫌车的瞪者林原飞,说道。

    “....坏蛋大叔竟然还是个大色狼?真是看不出来啊。

    毒岛讶子脸弃的表情，“这么盯着一 个淑女的胸看 .你的眼珠子都快掉出来了啊。林原飞翻了个白眼，“你哪只眼睛看到我盯若你的胸看了 ?小人之心度君子之腹。我要是对你有性趣,早就

    说到这里的林原飞,下意识的卡壳了。

    而毒岛牙子则狐疑的看着他，问道，“早就什么 ?坏蛋大叔你打算说什么?"

    ...林原飞无语的操了操眉心.说道，“早就个屁啊早就 ，小女孩不要问这么多问题，跟个弱智似的。你是+万个为什么吗?'林原飞试图把话题拉开。

    然而毒岛讶子却根本没上当。

    虽然现在的她只是一个八岁的“幼女” ， 但是很显然这个八岁的幼女并不好糊弄。她狐疑的盯着林原飞，上下打量若，说道，“坏蛋大叔该不会... 我以前的男朋友吧?”

    正在喝水的林原飞差点没喷。

    他接连咳嗽了好几下,这才无语的看向了身边的毒岛讶子，说道，“什么乱七八糟的问题 ,你丫脑子里在想什么呢?”

    毒岛讶子却哼了一声,说道，“我从一 开始就觉得不对劲了。

    “虽然我偶尔也会被爸爸妈妈拜托给亲戚照顾,但是坏蛋大叔跟我家非非故,而且还是黑道这种危险的职业,为什么爸爸妈妈会那么信

    “而且在来之前,爸爸妈还一直在夸你,说你这个好那个好.是我以前非常重要的朋友,让我定要听你的话不要胡闹。

    “这怎么想都限奇怪吧!”

    毒岛牙子双手抱胸，气鼓鼓的说道，“我虽然只有八岁的记忆了 .但是身体却已经是实实在的成熟女性了。

    把这么漂亮性感的女儿交给一个黑道 ,还让女儿听黑道的...他们就不怕那个黑道把他们的女儿拐走、 拿去做某些恶心的事情吗?”

    “那时候我就在想,为什么爸爸妈妈这么信任你这么相信你不会对我做什么过分的事情呢?"

    “还是说，你就算对我做了什么过分的事情也没问题?"

    毒岛讶子轻哼道，"如果是这样的话， 那就只有一 种可能以前你这家伙就对我做过某些过分的事情 ，对不对?”

第774章 旧地

    毒岛讶子的质问,让车内的气氛冷了一-下。

    开车的山鸡默默的开着车，句话诸不敢说。

    而林原6无语的看着眼前的毒岛讶子.有些无语的笑了起来。

    “你可真是个小机灵啊.

    他说道，“我对你做了什么过分的事情 ?我能对你做什么过分的事情啊..

    岛牙子脸一红，“当然... 当然是那种事情啦!别以为我小就不知道了,男人和女人会故的那种事我也是知道的!"开车的山鸡脸都憋红了。憋笑憋的。

    林原则哭笑不得的同时，又有些无语。

    他看若身前的毒岛讶子，K长的叹了口气。

    “不愧是毒岛学姐呢 ....哪怕是八岁.都这么彪悍，你还真是彻头彻尾的内食系生物啊。

    “没啥，说你多想了而已,”林原飞柔了操毒岛讶子的头发，然后在对方抓狂一 般的反抗中 ，长长的叹息了一声，说道。

    “我这个人啊，说起来虽然丢人，但实际上到现在为止都还是处男。

    “所以我啊.其实并没有对你做过任何你想的那些事。

    “这点，我可以用我的生命来担保。

    林原飞右手握拳贴任心脏，笑着说道，“而且， 如果我们以前真的是那种 关系，那我和你父母为什么要隐瞒呢?

    岛牙子哼道，“说不定是我爸妈不同意我们呢 ?他们对于黑道可不是特别喜欢，绝对无法接受一个 黑社会女婿的。

    “那他们岂不是更不会让你和我继续接触?”林原飞笑若说道，“总而言之， 你多心了。 岛大小姐，我林某人和你真的不是那种关系啊，你想多了。”

    这时,山鸡也插嘴了。

    “没错没错，毒岛小姐 ，我山鸡用性命担保，我们老大以前的确不是你男朋友。”岛讶子困感的看了山眼，“这家伏说什么呢 .我怎么听不懂?林原飞看若山鸡尴尬的表情,笑着摇头，“不用管他 .那家伙日语不好.听不懂正常。

    “总之，你要相信我们的确不是那种关系、我也没有对你做过某些你不喜欢的事就是了。

    毒岛讶子狐疑的看着他，又看了看刚刚被打击到的山鸡.沉吟了半响后，这才轻哼道。

    “那就信你一次好....

    她双手抱着胸，似乎想要做出高姿态的原谅者模样。然而这个动作，无可避免的把她的胸挤得更加触目惊心了。林原飞下意识的瞄了一

    “哇!大色狼!还说你不是色狼，这次被我彻底逮到了吧?"

    毒岛牙子指着林原说道，“你刚刚的的确确在偷看我的胸了 !我亲眼看到的!"

    林原无语的苦笑了一声，闭上了双眼。

    “那我以后自戳双目好吧?这样就看不到你了。林原飞无语的感叹声.换来了毒岛讶子的轻哼。

    “和你这种好色猥琐的坏蛋大叔在起，要是不好好保护好自己,岂不是便宜全被你占光了?女孩子定要好保护自己!"

    “是是是是是，”林原飞连连点头，“您说得很有道理 ，所以从现在起,为了不引起误会.我决定把眼睛蒙起来,这样就什么都看不见了

    说若,林原飞拿出一条布带系在头 上，刚好遮住 了眼睛。然后他也没有再和毒岛牙子扯皮，而是就这样双手抱肩、闭若眼靠着睡觉了。等待目的地的到达。而车内,随着林原飞6和毒岛牙子的争论停止,再次安静了下来。只有引季轻微的轰鸣声、和汽车过坑时剧烈的抖动声传来。

    就这样,林原飞闭目眼神了一会儿

    就在他快要昏昏欲睡的时候，耳边突然响起了岛讶子不安的声音。毒岛牙子的声音，把林原飞弄醒了。他下意识的坐直了腰杆,看向了毒岛牙子的方向。

    一虽然此时他蒙着眼罩什么都看不清。

    但是毒岛牙子那种不安，却是不用双眼看都能感觉到的。

    林原飞叹了口气,毕竟是个小孩子啊..他摇了摇林原6继续闭目眼神。

    很快,在腾腾拢胧的昏睡之中，不知道过了多久。

    林原感觉身体微微一震，汽车停下来了。

    他睁开眼睛,发现此时的车已经来到了一个三岔路口。通往右侧山林的道路，是条看起来年久失修、 几乎无人通行的老旧水泥路。路面比甚至有许多地方长着野草。而路边的树丛里, -个生锈的破旧巨大路牌上,用日文英文双语写着这样的句话。

    一欢迎来到寂静岭。

    山鸡回头看向了林原飞，“老大， 是这儿吗?”林原飞点了点头，“没错 ，直接开进去就行了。眼前这条道路,勾起了林原飞“久远”之前的记忆。或者说,上个星期的记忆。当时的他,开若车从浣熊市里中杀出来，身后跟着追杀他的两仪式夫妻。

    毒岛讶子当时也坐在他的车内。

    而现在...

    林原飞看了身边的毒岛讶子眼，此时的毒岛讶子依旧靠在车门上呼呼大睡，并没有被惊醒。而林原也没有想要惊醒地的想法。他坐在后座，看若窗外闪过的树林，回想若当时发生的一切。偶尔还能看到树林中有一个被巨物压倒下去的缺口，那时当时追杀他们的黑桐干也踩出来的。而当时就在这条者旧的路上，他正承受若穿越以来.... 或者说从出生以来最大的一次心理打击。

    当时的他心里所想的东西,现在似乎都变得模糊了。

    虽然仅仅只过去了一个星期,但是人类就是这样种健忘的生物。我们或许能够记住很多的(大概] . 但是更多的[细节]却总是会被遇忘。想到这里,林原飞的嘴角微曲，露出丝讥讽的笑容。

第775章 腥红之月

    夕阳，在天际远去。光线开始昏暗的森林里，汽车停靠在了路边。林原和山鸡坐在汽车旁边的路坎上，无奈的看着不远处的森林。林原飞说道。

    人啊,果然不能乱L立FLAG."

    地苦笑了一声, 无奈摇头。

    他一开始就猜到了毒岛讶子冰棍吃多了会坏肚子，只是没想到会这么严重。

    说起来，当时要不是林原飞眼尖、敏锐的发现了身边躺着的毒岛讶子脸憋红的痛苦表情 ,及时让山鸡停车，又好言好语的哄了一通给了毕竟看她走时那急匆匆的模样，很显然不是能够憋得住的那种类型。要是没有及时去解决而是继续拖下去的，估计林原飞无奈的摇了摇头。肉食系的毒岛学姐在八岁的时候,终究也只是一个好面子的小屁孩呢。他和山鸡坐在那里，等待毒岛牙子的回来。然而两人等了好久， 直到太阳彻底落山、天际已经只剩下些许残留的晚霞时，毒岛牙子都还没有出来。

    要不是林原时不时的喊一声还能得到回应 ，林原飞都不疑毒岛牙子因为羞愤过度逃跑了。

    不过再怎么说，也太久了啊

    林原飞看了看天色.又看了看时间,大声喊道.

    “学姐!你再不出来天就要黑了!”

    木原飞觉得毒岛讶子是不好意思出

    “快点出来啊，我们要走了，天黑了森林里有狼啊。林原飞很没有节操的和大多数大人一样，开始吓小孩了。树林里，传来了毒岛讶子不耐烦的声音。

    .知... 知道了!这就来。”然后，林原和山鸡坐在原地等了一会儿， 终于看到树丛阵晃动,扭扭捏捏的毒岛讶子走出来了。看她的模样.似乎真的是因为羞溜所以不好意思出来?

    林原和山鸡对视了一眼。都明智的没有去撩拨这个依日羞得不行的“小姑娘”。两人同时起身，山鸡直接过去开车

    林原飞对毒岛讶子招了招手后,也直接上了车。

    很快, 毒岛牙子推开车门上车了。汽车继续行而且她刻意的坐得离林原飞很远，几乎快要贴到车门上了。她虽然努力的表现出淡定的模羊.但是那忐忑不安、鬼祟祟的模样却是一目了然的。林原飞6稍微有些困惑。这好像不仅仅是害羞的表现...

    更像是有什么秘密不想让人发现的心虚小孩?林原下意识的看了毒岛讶子眼，结果毒岛牙子直接炸了。

    .....看什么看啊?

    毒岛牙子心虚的瞪着林原飞, 反应稍微有些激烈， “你那双眼睛乱看什么呢?”林原飞愣了一下,更加确认有什么事情发生了。但是这树林里能发生啥事呢?以林原6的感力和听力,任何野善或者活物都不可能靠近当时树丛里的毒岛讶子的。他可以肯定,岛讶子直是一 个人躲在树丛后面。

    那么好端端的，毒岛牙子干嘛这个反应?林原6再次看向了毒岛讶子.微微皱眉。

    ....什么味儿?”

    林原飞的鼻子动了动，觉察到了不对劲的地方。

    车内飘来了股淡淡的血腥味。

    他猛地看向了毒岛讶子，一脸紧张， “学姐 ,你受伤了?”

    毒岛讶子的脸顿时红得跟个熟透的红番茄似的.她羞愤无比的瞪若林原飞，下意识的按住了自己的裙子，嚷道而且在她这句话说完的同时,-道淡淡的血线从她的裙摆边缘溢 了出来。他再怎么不女人,但也不少傻子啊。眼前的这个情况分明是

    “月经?”林原飞目瞪口呆的说道,“学姐 ,你来例假了?”"

    毒岛讶子愣了一下，”...假?

    “顺.....你不知道吗?"林原飞有些惊愕。

    这个“八岁”的毒岛学姐表现得这么成熟，她还以为对方早就知道这些生理常识了呢。

    不过现在看起来, 情况好像不对啊。林原飞连忙山鸡停了车，又让毒岛讶子下了车。而毒岛讶子起身后，她屁股下面的那滩血就彻底暴露在空气中了。林原飞和山鸡对视了一眼，山鸡连忙凑过来低声说道。

    “老大， 从我以前包马子时得来的经验，临近例假的时候女生如果吃了太多冰淇淋冻坏了肚子，例假会来得比较猛林原飞看向了此时的毒岛牙子。虽然坐垫上的血并不多.只有-点点。但是站在那里的毒岛牙子却很显然没有发现,她那短裙下露出的大腿间已经开始有血流了下来。

    大概是羞愤过度、紧张过度了，所以没有察觉。

    林原飞干咳了一声，拍了拍山鸡的肩膀,说道。

    “你赶快往回开,找个最近的便利店买点卫生巾过来,我们在这儿等你。

    此时此刻,以毒岛牙子此时羞愤欲死的模样，再让她和林原 飞两人一起同坐辆车回去买卫生巾 ，估计还不如杀了她来得痛快。把毒岛讶子的行李从车拿下来.又把山打发走了以后，林原飞这才吸了口气， 直接在路边的路坎上坐了下来。

    “还好我提前做了准备，给你带了换先的衣服。林原飞看了一旁傻站著的毒岛讶子 眼.说道，“话说你既然啥都董， 为什么偏偏不懂什么叫月经啊?’

第776章 回不去了

    林原飞的询问,让好不容易冷静下来的毒岛牙子羞红了脸。

    “...我当然知道!”

    “那你还这么害羞干嘛?”林原飞有些好奇，” 月经不是很正常的生理现象吗?你这个反应搞得我还以为你什么都不懂呢。

    毒岛牙子红若脸瞪着林原飞，说道，“那你们男生做梦会梦遇， 你是不是也能开开心心的告诉别人、说你昨晚梦遇了啊?"

    ..... 好像有点道理啊。

    林原摸了摸脑袋，说道，“所以你在树林里待了那么久 ，就是因为不好意思出来?"

    岛讶子气鼓鼓的瞪着他.说道，“你能不要再问了吗 ?真正的绅士这个时候都会闭嘴的好吗?'

    林原飞看着她，恶趣味的笑了起来。

    “但我不是绅士啊，”摊了摊手，林原飞脸诚恳的说道，“我可是林原组的三代目、 黑道大佬、坏得浑身流脓的大坏蛋,怎么能够像个士一样做好事呢?那样岂不是人设崩塌了?你说是吧?'林原飞笑得很恶趣味。岛牙子气鼓鼓的看若他,说道，“坏蛋坏蛋坏蛋 !大坏蛋!”

    林原飞哈哈一笑，上下打量了毒岛讶子一

    此时的毒岛牙子很生气的站在那里，腮帮子都气得鼓起来了。不过此时林原飞的视线全者被毒岛牙子的两条腿给吸引了。并不是这两条腿有多长多白多规，而是腿上有腥红的鲜血流下来，已经把毒岛牙子的过漆袜弄湿了。虽然出血量不是很大，但是空气中无可避免的飘来般女性经期才会有的那种怪味。

    种味道， 跟般的血腥味完全不同，更加让人皱眉。林原飞叹息了一声，“话说你这样真 的没问题吗?”毒岛讶子瞪着他，很生气，“我怎么知道 ?我才八岁啊!还有，你这种猥琐大又能不能不要再问女孩子这种羞耻的问题了?简直就是人间0屑啊!"林原耸了耸肩，没有再说话。

    他独自坐在那里，看若天色渐渐变暗，目光渐渐的开始游移。

    他的身前，是一条长坡。长坡的尽头,是一条通往对面石山的桥梁。和这边森林葱有的山林不同.在桥梁另一面的石山上 .几乎看不到植被的踪影。

    光秃秃的石山上,满是崂峋的怪石。

    而桥梁尽头连接的道路，就在半山腰上，在光秃秃的石山间强行开辟出来的。下了这个斜坡.走过桥梁，再走没多远就是寂静岭了。而桥梁的对面,林原管经开着车撞上了路边的防护栏。只是那时表世界里发生的事，在寂静岭已经彻底消失的现在 ，那辆抛锚在桥梁对面的车大概也一起消失了吧?

    当时，就是在那里，他与由乃分道扬镳，与毒岛牙子并肩同行。他们对眼前的寂静岭一无所知 .但是却没有退缩.毅然决然的冲了进去.只为救出由纪。而现在,故地重游.似乎又回到了当初的处境。由乃消失无踪,身边只剩毒岛讶子。但是实际情况,却已经是天展之别了。

    林原KK长的叹了口气.右手无意识的抚摸着腰间的刀柄。

    毒岛讶子狐疑的看着他,问道林原飞征了怔，下意识的摸了摸脸。

    .... 很狰狞吗?”

    他干笑了一声，说道，“肯定你看错了 ，我的表情怎么可能会狰狞啊。

    林原飞站起来，搓了搓脸，说道， “可能是发呆太久表情僵硬了吧?你对我有很深的偏见啊,这都能看出我表情狰狞，简直就是血口喷人林原飞的辩解,并没有让毒岛牙子信服。

    岛讶子脸的好奇， “莫名其炒的开车跑到这个地方 ，然后又坐在这个荒郊野岭的地方盯着一个桥发... 那个桥对面有什么东西吗?不是说你以前来过这里?在这里留下了什么回忆?现在过来追忆的?

    林原飞脸黑线，“你还真是 十万个为什么啊....小屁孩都像你-样这么多问题的吗?看到你这样，我以后都不想声小孩了，否则要被烦毒岛讶子气鼓鼓的瞪着他，说道，“不肯说就算了 ! 坏蛋大叔，把人家带到这里来又不告诉人家过来干什么，真是太不负责任了!"接下来，林原并没有说话。而毒岛讶子也没有搭理他，而是站在旁生闷气。

    随着天色渐渐变黑,山林里彻底陷入了黑暗之中。

    毒岛讶子悄悄的往林原飞这边靠了靠。但好在月亮很快出来了，清冷的月光照亮了山路。岛讶子和林原飞再这里等了许久，才听到了汽车的轰鸣声。山鸡开车回来了。

    毒岛讶子如蒙大赦一般，在山鸡停下车后接过山鸡递来的袋子就往小树丛里钻了。

    林原飞不得不提醒她小心注意。

    “老大，我们接下来还要继续走吗?"山鸡问道。林原飞看若毒岛牙子消失的方向，沉默了数秒，摇了摇头。

    “回去吧

    他叹息了一声，说道， “路上耽搁了这么久，再加上毒岛学姐大姨妈来了,不回去不行了啊。”

    “原本想回来逛逛的，但是现在看起来，似乎已经没有那个必要了。

    “已经没有办法再逃避了。

    “我这个优柔寡断的样子.简直连我自己看了都会生气啊林原看向了寂静岭的方向。

    在那里，月光下，他能看到一个光秃秃的石山。

    看到那条熟悉的半山公路，以及路边那个锈迹政斑的巨大寂静岭路牌,林原飞苦涩的笑了笑。夜风中.散落了林原飞的喃喃低语.

    "真的已经...回不去了。”

第777章 你们在交往吗

    午夜,汽车驶入了别墅的大门。在大多数人已经入睡的凌晨，整个城市显得很安静。汽车的车灯.在这个时候显得稍微有些刺眼。

    但是别墅内的居民们此时大多已经睡若，汽车的驶入并没有惊醒谁。当存在别慧的喷水地旁力后林原

    他的身后,跟若-个睡眼惺忪的毒岛讶子。离开寂静岭后.他们便直接回干叶了。在路上耽搁的时间稍微有些久,现在已经快要凌晨三点了。林原让山鸡回去休息后，便直接走进了别墅。

    开门，安静的别墅内死寂无声。

    并没有惊动女仆们.林原飞直接带着毒岛牙子上楼了。推开了自己的卧室大门。指着卧室里的这张大床，林原飞说道，“今晚你就睡这儿吧。林原飞说完后.关上房门,直接去柜子里搬出了一套被套。然后走向了沙发，看到林原这个举动，毒岛牙子目瞪口呆。

    ...你要和我睡间房?

    林原飞叹了口气，“不然呢 ?你还想再失忆一-次吗?我答应了你父母要保护好你，那自然要把你随时带在身边。

    一边说着 ，林原飞-边在沙发 上铺好了被子,然后脱了鞋直接躺上去了。

    “别纠结了,快睡吧,我要是真想对你做什么.早下手了。林原飞说若,直接闭上眼睛睡觉了。

    “你也早点关灯睡觉吧。

    说完，林原&便没有再理会毒岛讶子。

    但是毒岛讶子很显然也没有立刻睡觉。

    很快,浴室里传来了淅沥沥的水声，是毒岛讶子再洗澡。毕竟是女孩子，虽然已经换过干净的衣物了，但是身上依日残留着血渍，她肯定要洗干净身体才入睡的。林原飞并没有在意,直接团上眼睛睡着了。陪伴他路的桔便仙冬月，静静的躺在他的枕边。

    一旦有任何风吹草动 ，这把刀将会瞬间出鞘..

    但是直到第二天清晨，阳光照进卧室后 ，这把刀都没有出鞘的机会。

    林原操了揉眼睛坐了起来，看到大床上的毒岛牙子睡得很香,不愧是从小就受过严格教育的大小姐，哪伯是睡姿都这么文静。林原飞看了-眼，便直接去刷牙洗脸了。做完这些后，毒岛讶子依旧在呼呼大睡。林原飞也没有叫醒对方，而是随便从书架上拿了一本书阅读了起来。

    他看不懂日文, 但是这里竟然有美少女写真集?

    而且还有好几本。

    这种只需要看图就行的写真集,林原飞还是看得懂的。毕竟美少女的性感身材 ,哪怕不日语也看得懂啊。林原飞把最后一本写真看完后，毒岛牙子这才苏醒。她先是坐起身来.迷迷糊糊的看了卧室里一圈。

    然后，毒岛牙子看到了林原飞手里的写真集。

    他的脸上, 顿时露出了嫌恶的表情。

    “...竟然看这种下流书籍,欧吉桑真是一个彻头彻尾的猥琐痴汉啊。

    林原飞直接合上了书本，懒得和这个只有八岁心智的少女理论了。林原飞看了看时间，“嗯 .现在快接近午饭时间了， 早饭午饭起吃的话,正好可以省一顿饭钱。我等你等得肚子都饿死了。毒岛牙子错愕的看若他，“你一 直坐在这儿等我起床?没去自己吃早饭?”

    “对啊,我说过要贴身保护你的嘛,”林原飞很淡定的说道，“如非必要 .我希望你能直待在我的视野里，这样才能全方位的保护你。

    毒岛讶子怔了怔，“可是你这也..

    “别说废话了.”林原飞淡淡的说道，“快起来刷牙洗脸吧 .我现在去通知厨房做饭。

    说若，林原飞拿起身边的电话,通过别墅的内线电话通知了厨房。

    "OK .厨房说三十分钟内搞定.你快点吧。”林原飞打个呵欠，“别拖太久了。 毕竟你现在才八岁， 应该还没有染上那种出门必须化妆两小时的习惯吧?"

    岛牙子瞪了他眼，说道，"坏蛋大叔肯定没有女朋友吧 ?成天说这种不解风情的话,人家刚刚还稍微被你感动了一下呢。现在看起来你还真是让人一点都喜欢不起来啊。林原飞哈哈直笑，“那样我就最开心了。 ”十分钟后,两人来到了餐厅。很显然，昨晚负责开门的i J卫已经把这个消息通知下去了。林原和毒岛牙子再餐厅落座后,毒岛牙子看若音外的蓝色小湖，还有那些用心培育的花草,露出了惊讶的表情。

    “哇!这个餐厅很不错嘛!坏蛋大叔,你们黑社会还真懂得享受啊。”

    岛讶子脸赞叹。林原飞耸了耸肩,没有说话。林原回过头时，看到了微笑的由纪。对于林原飞两人的回归.由纪也没有表示惊讶.很显然也知道了这个消息。她叹息了一声，说道，“林原君 声不吭的就回来了，我还是今天早上起床后才知道的呢。”

    木原飞笑了笑，说道，“回来得太晚.怕吵到你们。

    看若由纪并没有落座.林原飞有些困惑，“由纪你不坐下来 起吃饭吗? "由纪微笑着摇头，“早餐我已经吃过了哦 ,我之所以过来,是因为我要给林原君准备食物啊。由纪微笑若说道，“不过我其实已经提前做好了 .只需要让厨房稍微加热下、 然后等会，儿我再去处理一下就好 .不会太久的。”由纪的体贴，让林原飞6微微-笑，并没有说什么。而一旁的毒岛牙子好奇的看着这一男女，问道，"坏蛋大叔 ，你们两位是在.交马?”

    林原飞怔了怔,没想到毒岛讶子会突然问出这样的问题

    然而他还没有来得及开口, 窗外就响起了一个小女孩冷酷的声音。

    “当然不是 !大哥哥的女朋友只能是我!”下一秒，一个银发的小女孩出现在了餐厅外。

第778章 曾经的同伴

    清晨的阳光下,银发的小女孩出现得无比突兀。当她出现的瞬间，包括林原和由纪在内的所有人全都露出了惊愕的表情。林原飞更是难以置信。以他的感知力，竟然没有觉察到餐厅外的这个小女孩?

    然后仔细观察后,他意识到了什么。

    “幻影?

    林原飞看若眼前的银发萝莉，微微皱起了眉头。眼前的这个银发的小女孩,就是他在京都遇到过的、名为伊莉雅的德国小萝莉。

    而方，是身体原主人曾经的同伴。当时一起出现的,还有卫官切嗣,以及一个叫沙德尔的黑人。如今时隔三天,对方为何突然出现?林原飞皱眉问道。

    “伊莉雅?你来这里做什么?”

    听到林原飞叫她的名字，小女孩露出了开心的笑容。

    “大哥哥你终于想起来了吗?你恢复记忆了?”

    林原飞看若她，摇了摇头,林原飞依旧没有“恢复记忆”，这对她的打击有点大。但是很快，她还是摆脱了内心的失落，露出了勉强的笑容。

    那还真是让人失望啊。

    地经轻的说道， “明明是那么可靠的大哥哥, 却忘记了那么多重要的事情， 到了现在都还没恢复记忆。

    “早知道,当初去浣熊市的时候伊莉雅就该陪大哥起去的

    “那个八木下平清,真的很讨...把大哥哥害成了现在这个样子。”

    “什么都不记得了。伊莉雅脸上的表情，很悲伤 ，“如果大哥哥没有失忆、 继续跟我们在一起的话 ，切嗣大叔和沙德尔先生也不会死吧?”

    听到这句话, 林原的瞳孔微微紧缩。

    “卫官切嗣和沙德... 死了 ?”

    他露出了难以置信的表情，“什么时候的事情 ?为什么?”见到林原6震惊的表情，伊莉雅微微摇了摇头，苦涩的笑了。

    “现在询问这些还有意义吗. ....大哥哥，我们的行迹暴露了，我们的计划也失败了。

    “你以前说过，以我们四人的实力，是不可能正面对抗土御门岁三和他身后势力的。

    “现在果然如你说的那样,我们的行迹刚暴露，切嗣大权和沙德尔先生就死了。”

    她看着林原飞,笑得无比的悲伤，“我们这四人组 ,最后只剩下我一个人了呢。'

    “之前在京都的时候,我就一直储在想,什么时候大哥哥你才能回来呢?”

    "可是你就算现在回来了，切嗣大权和沙德尔先生也死掉了啊。

    “他们是不可能复活的。

    “事情已经到了这一步，我们已经没有别的路可走了。”

    “对于我而言，唯一能做的 ,大概就是为我们所有人完成大家共同的那个目标吧。

    “虽然我大概是故不到的，但是当初把我从爱因兹贝伦家带出来给与了我新生的人,是大哥哥与切嗣大叔、沙德尔先生他们。

    “是你们给予了我生命的意义、

    “哪怕就算死掉了也无法完成.但也一定要去做的。小女孩怔怔的看着林原飞，闪烁着光的眼睛里,有着太多的着恋和不舍。她悲伤的笑着，泪水缓缓的流了出来。

    “如果大哥哥想起了什么的话，就来找我吧。”

    “我在海滨公园等你。

    “这一次，已经没有再拖延的可能了。

    “对方已经开始了最后的计划.而我们，也只有最后的机会了。”

    “这次再不能彻底的阻山对方的话,我们所珍现的这个世界，大概就会彻底大变样.吧.伊莉雅笑者、泪花在阳光下酒落，“我相信真正的大哥哥会过来的 ，伊莉雅在这里等你哦。

    说者,伊莉雅的身影便无声无息的消失了。就像是出现时的悄无声息,消失也没有感觉到任何的气息。这幻影的离去，让餐厅里悄然无声。林原飞、毒岛讶子、由纪,全都征征的看若这一切的发生 ，没有说话。林原飞的目光，有些复杂。

    由纪, -脸的惊愕。

    倒是毒岛讶子幅看八卦的表情， 好奇又惊诧的看着这一 切、看看林原飞的表情，又看看伊莉雅消失的地方，像是看到了无比新奇的事物而林原沉默了数秒后,深深的吸了口气,站了起来。

    “不用给我准备早餐了。林原飞拿起了手边的桔便仙冬月，说道，“由纪你和学姐吃吧 ，晚点我会让山鸡把学姐送回她父母身边。”

    “我估计要出一 趟.门..林原的话刚说完,他的手就被由纪握住了。林原飞沉默若，转过头，看到的是由纪无比惊慌的表情。

    两人双目对视着,由纪露出了焦急的表情。

    “林原君,你真的要去吗?你要去找她?”

    ....林原飞沉默了数秒，看若由纪的眼睛，点了点头。语气很坚定。

    很简短的个答复,但却毫无疑问的表达了林原飞的决心。由纪更加惊慌了。

    “可是你没有听她说吗?你们的敌人不是别人、是日本的首相、土御门岁三啊!"

    “土御门族的力量，林原君你应该有切身体会的吧?

    “而且就连她自己都说了，正面对抗.你们不可能是对手的。

    “你现在过去的话，完全就是送死啊!

    由纪一 脸的焦躁和惊慌。林原飞说道，“她说得那么严重， 我不去把情况了解清楚的话，是不可能放心的。

第779章 喜欢的人

    林原飞的低语，让由纪疯狂的摇头。

    “不行不可以!绝对不行!”

    由纪说道，“林原君的性格我很了解 ,你嘴上说着不肯多管闲事.但是一旦遇到不好的事 .你是一定不会置之不理的!"

    “那个女孩把情况说得这么严重,林原飞你如果真的不想搭理的话.根本就不会去见她。”

    “你现在过去,分明就是想要过去帮她!”由纪的话,让林原顾了顿。他看着眼前的少女,眼神木然表情没有任何的变化。

    他只是平静的说道，“相信我 ，我真的只是过去看看。听她说完故事后,我就会回来,不会跟她-起走的。

    “她自己都说了，以他们的实力是斗不过土御门岁三的。

    “现在就连重要的两个同件都已经死了， 只剩下她和我的话，哪怕我是原来的林原飞.估计也不可能是士御门岁三的对手的。

    ”虽然不知道他们在搞什么阴谋诡计，但是这一一次跟我没有关系。 既然他们没有来招惹我,那么我自然也不会去傻傻的招惹他们。”

    “我身边有很多我珍视的人，甚至还有一个黑帮要我操心。

    “在这种时候,冒着失去切的危险去得罪全日本最有权势的男人，我还没有愚蠢到那种程度啊。林原飞说若，轻轻的挣了挣，“所... 放开我吧，由纪。我这次一定不会多管闲事的。”然而林原飞6这无比诚恳的解释，却让由纪拼命的摇头。

    “林原君你在说谎!”

    “要是区区一个土御门岁 三就能叩到你的话，你就不会一直在做那些危险的事情了 !

    “在浣熊市，在鸟见岛，在寂静岭，在.....你所做的所有事情，哪件不是九死一 生的危险事情啊!”

    “你要是懂得惧怕的话，你会一身的伤吗 ?你根本不会啊!

    “所以你说你怕了什么的，根本就是哄小孩子的鬼话 !"

    “林原君你这个大骗子

    一向温柔的由纪， 第一 次在林原飞6面前如此激动。林原飞摇了摇头，“过去的时候 ,由纪你总是默默的支持着我,无论我做任何的决定，你都不会反对。”

    “哪怕我要去做很危险的事，你也只会在背后默默的帮助我支持我,为么.次...

    “只有这次，我无论如何都要阻止你!'

    由纪大声的打断了林原飞.无比认真的说道，“如果阻拦自 己喜欢的人去送死也算任性的话.那我就任性好了!”

    “唯有这一次!唯有这一次我要 [不懂事] ! 唯有这一次我要 [胡闹]

    “无论如何,我都不会让林原君你离开的!绝对不会让你去送死的!”

    “只有这一次!只有这一一次我不会乖乖听话!"

    由纪的眼中，闪烁若认真的光芒。餐厅里，暂时的鸦雀无声 ,没有任何人能怀疑由纪此时的坚定。林原沉默着，看着如此认真的由纪，沉默了半响。

    然后,他摇了摇头。

    “既然这样的话.

    缓慢、但坚定的把手从由纪的双手紧握中抽了出来，完全不顾忌女孩那已经急得快要哭出来的表情。林原飞平静的说道，... 那我也任性一次好了。”他说道，“这一 次，无论如何我都要去见伊莉雅。无论如何,我都要去倾听她说的故事。

    “我想要知道曾经的林原 到底经历了什么、到底在为了什么而奋战,又到底在阻止什十么邪恶的阴谋。

    “我再也无法忍受这种一无所知的生活了 ， 我想要知道真相，我要直面一切

    “至于我会不会和她一起走、 会不会和她起去对付土御门岁三，那取决于我听到的故事是什么故事。

    “如果我觉得没必要管的话，那我会回来

    “如果我觉得不能置之不理的话,那我必定会和她一起去京都。

    “人活在世上，总要面对很多的事情的。很多的事情也不是逃避就能解决的。

    “所以这一次,无论你说什么我者不会听的。

    林原站在那里， 很平静的说道， “我一 定会去见伊莉雅。

    “至于别

    “我应该很快会回来。

    “当然，如果我回不来的..

    林原飞说到这里时，顿了顿。

    他看着眼前已经哭成了泪人的由纪，又看了看不远处偷偷看戏的毒岛牙子。

    他伸出手,摸了摸由纪的头发，说到，我的遇产 .全部陆你保管好了。

    ..如果我还有遇产的话。

    林原飞说完，直接转身离去。林原沉默若，回过头,看向了身后的少女。

    此时的由纪,一边擦脸 上的泪水，-边露出了林原飞从未见过的、倔强的表情。

    她带着哭腔的声音中，似乎包含了太多的委屈。

    “那你至少也要吃完饭再走啊 !

    由纪带着哭腔的声音，听起来无比的心碎 ，“连家里的饭都不吃就跑出去 .你到底想要做什么啊!”

    林原飞,沉默了。而一旁看戏的毒岛牙子更是瞪大了眼睛,露出了惊讶的表情.发现事情开始往有趣的方向发展了。然而面对这几乎和告别无疑的场景,林原飞沉默了数秒。笑了笑.

    “好。”

    他说道，“ 那就吃完饭再走吧。林原回到了原来的位置坐下，看向了由纪,-脸的温柔。

    “最喜欢吃由纪做的饭了。

第780章 我的勇气

    由纪准备的早餐，很快便端上来了。就如她说的那样,已经提前准备好的她，只需要进厨房去加热下、再进行最后的调味,很快就能出锅了。

    温暧的阳光,透过透明的落地玻璃窗照进餐厅。

    爱暖的，给人-种很温暖的感觉。

    毒岛讶子全程围观若这一切的发生 ,像是看到了一场精彩的大戏- 样，-脸的开心。

    而坐在她对面的林原飞,则静静的等待着自己的早餐端上来。由纪并没有让他久等，甚至都没有故意拖延时间耽搁。

    当由纪把热腾腾的早餐端上来时，就连毒岛讶子都露出了欣喜的表情。毒岛讶子赞叹道。的确,由纪此时端上来的这盘菜，完全可以称得上是色香味俱全。被炸得金黄酥脆的外皮色泽漂亮，上面还缓的官着热气。

    而随着荣盘端上来后,-股淡淡的肉香混合着面粉的香味扑面而来。

    这并不是什么特别复杂的大菜,仅仅只是一-小碟馅饼，再搭配上-杯热牛奶，可以说是最简单的早餐了。

    然而没有人会拒绝这样的早餐,因为太香了。由纪强颜饮笑着，看起来无他直接拿起筷子.开始品尝由纪亲自下厨做的这些馅饼。馅饼并不大，很小。也因此显得很可爱。

    林原飞默默的吃者、咀噼着，不时的喝一口牛奶。

    他吃得并不快。

    哪怕他马上就要去见伊莉雅了，但是他的动作依旧慢条斯理的、没有任何的紧迫感。6

    由纪一直乖雨的站在他身边 ，默默的看若林原飞吃饭的样子。

    那目光中似乎,想要永远的记住林原飞.此时的模样。而旁的毒岛牙子,也得到了一盘馅饼。看起来和林原飞的一模样.她吃了两口后，露出了惊叹的表情。

    “哇!这是鸡肉吧? 很嫩、很好吃呢。

    由纪勉强的笑了笑,却没有过多的介绍。

    她只是看着林原飞，所有的目光全都倾注在了林原的身上。

    那柔弱悲伤的模祥,就像是一个目送丈夫去 上战场的妻子,眼神中满是心碎。时间，一点一滴的流逝。林原飞吃完了最后的一块馅饼后 ，他放下了筷子。

    然后，看响了由纪。

    “差不多了，”林原飞用纸巾擦了擦嘴,说道，“我该走了。 ”林原飞看了毒岛讶子一眼。此时的毒岛讶子，正吃得很开心的样子。林原飞没有说什么,直接站起身来，拿起了桔梗仙冬月，说道。

    “由纪，我们在这里道别吧。

    他看若身前的少女，轻声说着,缓缓的伸出右手，抚摸着由纪的侧脸。这亲密的动作,如今却水到渠成般,没有丝亳的突兀。林原飞目光迷离的看着由纪.轻声说道。

    “你是我在危难困境中最强有力的精神支柱，是你的温柔、你的可爱你的支持，才让我能够坚持走到今天这一步。”

    “如果没有你的话,或许我早就已经死了。”

    “不管怎么说谢谢你。

    林原顿了顿, 微笑若说道， ....我喜欢你。

    这句话说出来的同时，林原飞身后的毒岛讶子已经趴在桌子上呼呼大睡了。似乎昨晚没睡好、他只是微笑者、深情的，看着眼前这 个又是悲伤又是感动、已经泪眼朦胧的少女。动作轻柔的抚摸着她的脸。

    “以及,不要感到奇怪。”

    林原飞微笑若说道，“不要奇怪我为什么没有和学姐一 样昏倒,因为你给的食物，我根本没有吃进肚子里。

    ..... !"由纪的身体，僵住了。

    然而林原却似乎对由纪的反应毫无察觉一样，他依日温柔的抚摸着她的侧脸，只是视线渐渐的飘移了。

    似乎看向了远方。

    嘴角，勾起一丝苦涩的微笑。

    “当看到由乃对你言听计从.当看到你哪怕只是轻声轻语都能让由乃感到畏惧的时候,我就已经有某些奇怪的联想了。”

    “但是那时候的我还是太软弱了啊。

    “我缺少足够的勇法追寻真相，我觉得当时那样就很好了。

    “由乃插科打诨，由纪你则以姐姐的威严压制这个总是胡闹的妹妹，而我则和你们一 起去面对那些可怕的怪物。

    “和你样,我也是一个孤儿

    “从很小的时候开始，我就直是个人了。”

    “我的身边，没有朋友,没有亲人,甚至没有一个像由乃那样关心我的姐姐或者妹妹。”

    “我一 直都是一个人，所以我更加明白孤独是怎样的煎熬。

    “来到这个世界后,虽然缠上了层出不穷的恶电和危险，遭遇了- 次又- 次险死还生的生死危局.但其实我一直没有想要回到原来的世界

    “因为在这个世界, 我虽然身处危局、步步杀机,但是却有了最值得珍视的同伴陪在身边。

    “你。由乃，学姐，诚哥，....你们的陪伴，让我不再是一个人，让我有了值得珍惜的宝贵好友。

    “我在这个世界虽然险死还生，但是我并不孤独.我有你们。

    “哪怕我某天突然强命， 你们也会记住我。会有人记住这个世界上曾经有个一个叫林原的人，而不是随着死而被人们彻底遇忘。

    “所以我直很珍惜你们，很重视你们，不愿意去破坏这美好的友谊。

    但是现在.我好像已经不能再继续当缩头乌龟了。

    林原飞的左手,轻轻的按在了剑柄上。

    一直软弱逃避的我，也该鼓起勇气法追寻真相了啊.

第781章 感受痛苦（四更求刀片月票）

    阳光照耀的餐厅里，安静得似乎根针落在地上都能听到声响。刚吃完饭的毒岛讶子就这样趴在桌子上呼呼大睡，似乎昨晚没睡好、非常困倦的样子。而在她的不远处，林原飞温柔的抚摸着由纪的侧脸，两人站得很近。

    由纪的眼神,略微有些躲闪。

    “.... 林原君,你在说些什么...

    由纪笑得很勉强，“干嘛突然莫名其妙的说这 些话啊。

    “到了这个时候，还想要继续伪装下去吗?"

    “由纪, 诚哥和由乃现在还活者的吧?

    林原飞的这个问题，让由纪的身体僵硬了。

    她略微有些惊恐的看若林原飞,像是喘不过气来一样,脸上的五官因痛苦而微微扭曲。

    ....

    她捂若自己的心口，摇摇缓缓的后退了两步,一脸的难以置信 ，“林原君你... 为什么要问我这个问题. ..林原飞却看着她这个模样，摇了摇头。

    “因为诚哥的失踪案，是你做的。由乃的失踪，也是你做的。

    ”面对这样的事实, 我不问你、还能去问谁啊..林原飞的叹息，让由纪笑得无比的勉强。

    “为什么会怀疑我啊...林原君，”由纪- 脸的痛苦，“为什么会盯上我啊 !"

    .....林原飞看若她，沉默了数秒。

    然后,他轻轻的拍了拍自己的胸口。然后,似乎有了呕吐反应一样,林原飞弯下腰开始呕吐。

    .......

    剧烈的呕吐声中，林原的口中，不断的吐出一些黑色的泥团。这些小块小块的黑泥团，全都是林原飞吃进腹中的食物。他利用体内的恶魔力量在食道和胃袋内部形成了隔离膜，将所有吃进肚子里的东西包裹了起来。

    如今全部吐出来后，林原飞擦了擦嘴角.站直了身体。

    他看着对面的由纪,笑得很悲伤。

    “其实一 开始的时候，我真的没有想过会是你。

    ”因为我虽然很早就才想到你可能会有我所不知道的一面.但是由纪你给我的感觉太美好、太温柔了, 美好得简直就像是一场美丽的梦境， 让人根本舍不得去弄碎。

    “由乃一开始不见的时候，我以为她真的是躲起来了。”

    “但是等我从千叶回来后，我意识到事情并没有我想的那么简单。”

    林原飞看了不远处昏迷的毒岛讶子 眼，说道， 学姐患病了， 患上了癌症，还是之前亳无察觉、突然诊断出来的那种。

    “当我知道学姐的病是人为的后，我第一个想到的凶手的确是由乃。

    “但是很快,我意识到了这其中的漏洞。

    林原飞看向了身前的由纪，说道，“在我去 千叶的那段时间里.你和言叶直都跟学姐在一起，以由乃的性格，如果她有机会接触到学姐井对学姐下恶咒的话，那么她肯定也有机会装击你并带走你。

    “按照你之前的讲述，你并不是由乃的对手。所以由乃只要有心算无心的袭击，她强行带走你的概率非常大。

    “但是她却没有。

    "这个视自己姐姐为生命中全部的病娇少女,在能够接触姐姐的情况下却没有袭击你,而是去招惹一个无关的外人。”姐的一根头发。

    “对于她而言，姐姐才是最重要的。如果不能拥有姐姐，那么做任何的报复都毫无意义。

    “她若是有机会行动，那么第一个针对的目标就一 定会是你 ，而不是一个无关的外人毒岛学姐 ，更不可能做那种用伤害毒岛学姐来让我感

    “因为在她的心中，我不过是一个最好消失的混蛋罢了。 她根本不在乎我的想法、更不会怨恨我也不会生出想要报复我的心理。

    “这样个纯粹的、满脑子都只有姐姐的由乃，才是真正的由乃。

    看着由纪脸上的表情渐渐平静了，林原飞悲哀的笑了笑,说道。

    “然而那时的我，虽然意识到了不对劲，但却没有仔细深入的去细想。

    “因为凶手如果不是由乃的话，那么还能是谁呢 ?'

    那个犯罪动机去伤害学姐、想要把她从我身边支走的人会是谁呢?

    “这其实是很容易就能想明白的事啊。

    林原飞笑得很悲凉，“但是那时候的我 ，却没有、也不敢深入的去想。

    “所以,当诚哥告诉我他无意中发现了'由乃’ 的藏身之所后，我心中的第一个感想并不是欣喜，而是恐惧。

    “那一次，我感觉自己离真相是如此之近。

    “但是我又害怕真相。

    “如果真相真的是我想都不敢去想的那样,那么我现在所拥有的一切、我们一路走来的所有美好记忆,我们两人间的感情...这些东西，

    “所以，当我按照诚哥给的地址去找由乃’ 时，我并没有带你一起,而是让你留下来照顾毒岛学姐。

    “其实对我来说,我更希望让织姬留下来保护毒岛学姐的，那样要更稳妥些。

    “但是我选择了你,你知道为什么吗?"

    看着由纪那难以置信的表情，林原 飞苦涩的摇了摇头，说道

    “我在给你机会啊

    “如果你不是幕后的凶手，那你留下和织姬留下都不会有太大的问题。

    “但如果你是幕后的凶手的话.把你单独留下、让你离开我们的视线,那样你就有机会去转移并打扫现场了。

    “然而我一时的软弱，似乎并没有挽回什么。

    “反而因为我的软弱,让诚哥遇害了。”

    林原飞的拳头,攥紧了。

    “当千惠跑来找我告诉我诚哥的事情时.你知道我内心的痛苦和悔恨吗?

第782章 人类的勇气是赞歌（五更求刀片月票）

    “当听到诚哥遭遇你的时候，我的内心充满了焦急和悔恨。

    “我完全没有想到诚哥会做出那样的举动。

    “一向软弱怕事的他，竟然会鼓起勇气去做那样危险的事情.仅仅只是为了帮我直出真相。

    “那一刻，我的内心被悔恨所填满。”

    “因为那时的我，基本已经确定了。”

    林原飞看着身前的少女，说道， 在我和织姬赶到你藏由乃的那间居民住宅时，在我发现地下室里的东西被紧急转移走后，我就明白了。

    “为什么由乃’ 早不转移晚不转移，偏偏在我和织姬出发后才紧急转移呢?是没有时机?还是才收到消息呢?这其实是很容易就想到的啊。”

    “我一时的软弱,不敢去面对事情的真相.所以刻意的给了你一个隐秘真相的机会。

    “然而我没有想到你转移的动作那么慢，让我们一眼就看出了你刚走没多久。

    “我的软弱，反而让我更加清楚的看到的真相的残酷。

    林原飞发出了悲哀的笑声，那留在地 上的新鲜血液，其实是由乃偷 俞干的吧?”

    “我相信由纪你不会做得如此漏洞百出的.所以唯一的可能.就是由乃趁你忙若转移一切的时候偷偷留 下来的。

    “但是看到那些血的时候，我就知道了，人越是害怕什么、真相反而就越是什么。

    “我的软弱，才让诚哥遭遇了危机、才让诚哥他遇害的。

    “那时的我,就-直在想，如果诚哥死掉了, 我该怎样才能恕清自己犯下的罪孽呢?’

    “如果诚哥的尸体被找到了.那么我是不是要向你直接摊牌呢?

    “但是我的内心仍旧残留着一线希望。

    “因为我并没有直接看到凶手的真容，目前也没有任何的证据足以证明你就是造成这一切的人。

    一切的所谓真相, 都是我自己的推测臆想，或许事情并不是我想的那样、你真的是无幸的呢?”"

    “我的心里在这里呐喊着。

    “于是,我就豫,我纠结，我还在悔恨和痛苦的自责炼狱中饱受折磨，我不知该如何去抉择。”

    “偏偏在这时，你又继续行动了。

    林原飞-脸心痛的表情，怔征的看着由纪,轻声说道，“这一次 ，你直接把毒岛学姐的记忆抹去了，让她变成了八岁智商的孩童。

    ”虽然并没有杀掉她，但是这样的残忍行径，也仅仅比直接杀掉她好点点。”

    “当我看到失忆的学姐时,我明白了。

    “我再继续纵容下去、再继续逃避下去的话，那么事情早晚有一天会彻底走向无可挽回的境地。

    ”虽然现在的情况也已经很糟糕了，但最起码现在还有一 丝挽救的可能啊。

    “我的软弱,我的纵容，导致了这一切的发生。

    “那么，我就要亲自去改变这一切、亲自去面对这个我一直不敢去触碰的真相。

    “然后让一切回归正轨。”林原飞看着沉默的由纪，笑得无比悲凉。

    “我去了寂静岭， 重新走 了-遍我们从完熊市逃出来时走到那条路。

    在那里， 我想到了很多。我想起了我们那时从浣照市逃出来的场景。

    “那时的我，被两仪式追杀,心中充满了惊愕恐惧与痛苦。

    “然而那时的我并不迷茫,因为由纪还在我身边，你们都在我身边。

    “你们没有伤害我,你们没有背叛我，你们依日在努力的帮我。

    “所以那时的我,内心并没有迷茫。

    “我相信你虽然隐瞒了我，但是肯定有你的原因和理由， 我理解。我只需要等待你之后告诉我真相就行，那样我们就能和以前一样继续在起。”

    “但是这一次,不样了。

    “因为和现在我内心的痛苦比起来,那时的我所遭受的一切简直就是毛毛雨啊。林原嘲讽的笑了笑,不知道是在嘲讽此时的自己还是在嘲讽当时的自己。

    也笑若、笑着，握剑的手在痛苦的颤料。

    “我要怎么样才能和你说明一 切呢?”

    “我想了一天一夜，都没有想出来。

    “我依旧没有找到机会 .依旧没能鼓足勇气.始终在优柔寡断的折唐中煎嶙拧

    “还好上天似乎也觉察到了我的痛苦,怜悯了我的苦难，在这种时候派来了伊莉雅。

    “她的突然出现,给了我个机会。”

    一个试探你的机会。”

    “现在，我要说的话经说完了。一直都是我一 个人在说话，由纪你不说点什么吗?'

    .....餐厅里的由纪表情僵硬的看着他。沉默了半响后,由纪轻轻的开口了。

    林原君..

    她轻声说道，“对不起。要伤害过你啊!由纪握住了林原飞的手,喃喃说道，”所以求求你、 真的不要离开我好吗?"由纪的眼中， 满是哀求，“你的身体已经无法承受 更高强度的战斗了，要是跟那个小女孩去京都的话，你随时都会耗尽最后的生命的啊。林原飞温柔的抚摸着由纪的脸,低头看若眼前这个近在咫尺的女孩。他的眼中，满是心碎的哀伤。

    “但是我不去不行啊。

    “而..林原的手，轻轻的落在了由纪白皙的脖颈上。然后，五指用力,少女的身体被举了起来脸上露出了痛苦的表情。

    她的耳边,响起了林原的喃喃低语。

    “把我的学姐和诚哥还给我啊!

第783章 把学姐和诚哥还给我（六更）

    安静的餐厅里，由纪的身体被林原飞举了起来。粗壮的五根手指上，因常年握剑而满是老茧，显得很粗糙。如今这五根手指紧紧的掐着少女的脖子.手指上粗糙的老茧和少女白皙光滑的皮肤形成了鲜明的对比,让这一幕多 了某些惊悚凌虐的意味

    然而半空中的由纪却没有挣扎，她虽然脸上露出了痛苦的表情，但是却乖乖的、没有挣扎。

    耳边响起的,是林原飞那令人灵魂战栗的阴冷低语。

    “把我的学姐和诚哥还给我啊!”

    由纪脸色的五官已经因痛苦而挤在了一起。

    但是听到这句话后,她依旧勉强的睁开了一-只眼睛,看若眼前的林原飞。

    由纪笑得很勉强。

    “林原君，我得..我们之间或许有什么误会。

    “我虽然想要阻止你去京都,但是我并不是伤害学姐和伊.... ."

    麦!

    声巨响，林原飞抓着手中的女孩直接往身旁的餐桌上砸。

    轰隆的巨响中,玻璃的餐桌猛地震颤了一下.上面出现了裂纹。

    少女半跪在餐桌前,额头溢出了腥红的鲜血。

    她的表情，微微有些呆滞。眼神，也有些空洞茫然。似乎没想到自己会遭遇这样的对待，又似乎被砸晕了。

    然而这一下， 仅仅只是一个开始。林原飞并没有停。他用手指死死的抓着少女的脖子,粗暴而疯狂的按在她的脑袋住餐桌上砸。

    一声一声、又一声,每一声都似乎比之前更用力了。

    少女的脸t，很快被砸得满睑鲜血。

    她的表情，显得很痛苦。

    然而那个抓着她的人却没有松开，甚至没有放手 ，依旧抓着她的脑袋往餐桌上砸。那争宁凶恶的模样.宛如地狱中爬出来的恶鬼。

    然而那一声又-声的巨响，却显得那样有条不紊，似乎在弹奏曲美妙的音符。

    终于， 随着最后一声巨响，玻璃的餐桌直接破碎了。

    轰然炸响的玻璃餐桌,化作了飞:溅的玻璃碎片掉落地。而林原飞则伸手拉住了少女的头发，没有让对方的脸扎进地上的玻璃查里。

    他冷酷而粗鲁的扯着少女的头发，强制性的把由纪的脸拉址的直面他的目光。

    此时的由纪,满险鲜血，看起来无比凄惨。

    而抓若她的林原飞轻轻用力，将少女那破麻袋般的身体扯 了起来，拉到了自己的身边。林原飞的嘴唇，在由纪的耳边轻轻蠕动着，发出了阴冷的低语。

    “把学姐和诚...还给我。他再次重复了这句话。由纪的目光颤了颤。

    她看着身前的林原飞,沉默了半响。

    然后，那张满是血的脸挤出了虚弱而勉强的笑容。

    “我的真的没有

    轰一

    一声巨响 ,林原飞直接把少女的身体重重的按在了墙壁上,打断了对方的辩解。

    满脸是血的由纪身体痛苦的抽动了一-下。但林原飞那按着她的那只胳膊却坚硬得像是铁铸的样.她的些许反抗根本无法争脱。

    锋利的断刀.缓缓的出鞘了。作为曾经的名刀，哪怕断裂了，但依日有着可怕的锋利度和杀伤力。林原飞冷酷的看着墙上的少女.将断刀的刀刃轻轻的贴在了对方的手指上。

    “把学姐和诚哥还给我。林原飞的语气，很平静.听不出任何的愤怒情绪。

    然而那冰冷的刀刃,已经贴在了少女右手的食指上。冰冷的寒芒，似乎让餐厅里的温度都下降了好几度。

    被按在墙壁上的少女虚弱的睁开了眼睛，说道。

    “.没..呃啊!”少女的口中，发出了痛苦的悲鸣。因为锋利的刀刃，轻轻的顺着指甲缝切入了她的食指当中。

    腥红的鲜血，从少女的食指上流了下来，滴答商答的滴落在地面之上。林原飞的动作，很慢，很小心，似乎害怕动作稍微大-点就会切断由纪的手指。

    然而这种缓慢的切割.却带来了更为恐怖的痛苦。墙壁上的由纪身体开始颤抖.她的体表甚至开始冒出了虚汗。那是人身体受到伤害时的生理反应，然而由纪依旧没有开口。

    她甚至彻底闭上了嘴，连哀嚎声都憋在了喉咙中，只能从她痛苦颤料的身体看出此时的她并没有她表现得这么淡定。林原见她没有反应，也没有继续问。他依旧站在那里，面无表情的举

    平静、冷漠、从容的，林原的刀刃再次顺着中指的指甲缝缓缓的切开了少女右手的中指。滴落的腥红鲜血,滴答滴答的更多了。

    原本阳光明媚、温暖无比的餐厅，此时却莫名的给人一种寒意。但可惜这一幕并没有人看到。

    林原飞平静而镇定的把由纪右手的五根手指全部切开了， 他才轻轻甩了甩刀刃上的血.看向了女孩那满是血污的脸。林原飞说道。

    “把学姐和诚哥还给我。林原飞的语气，依日很平静，不不躁,没有任何的感情波动。而一直闭若眼睛忍受一切痛苦的女孩勉强的睁开了眼睛。

    她看着眼前的男人、看若林原飞那冷漠的目光，被鲜血染红的脸上挤出一个微笑。

    “林原君

    由纪完好的左手，颤抖着抓住J林原飞的手腕。

    她的眼中，满是哀求，“我真的没有伤害你....

    “嗯，我知道,” 林原飞很平静的点了点头,说道，“哪怕到了现在，你也想要拖延时间。你觉得如果你多拖延我一 会儿，伊莉雅就会离开、 我就不会去京都吗?"

    “所以哪怕被折磨、被凌虐，你也依旧不肯开口?”林原飞看着眼前的女孩,眼中闪过一丝温柔，“你还真是让人喜欢呢。由纪的睫毛，微微-颤。

    她似乎燃起了希望。

    “林原君，我... .我真的很喜欢你，我不想失去你。

    由纪一 脸哀求的说道，“求求你，这一 次不要走。仅仅只有这一 -次、 仅仅只有这一-次，求求你不要走啊。由纪的哀求,让林原飞沉默了一下。他轻声说道。

    “我也很喜欢你啊.林原K手中的刀刃.缓缓的贴在少女锁骨的皮肤上。

    餐厅内,响起了林原飞的低语。

    “所以把你的皮剥下来收藏的话.由纪你应该不会介意吧?"

第784章 我绝不骗你

    ..所以把你的皮剥下来收藏的话，由纪你应该不会介意吧?”林原飞的声音。低沉而平静。

    然而那耳边响起的喃喃低语,却带着令人战栗的恐惧。

    宛如恶电的低嚎。与他近在咫尺的少女怔了怔。然后,她努力的瞪大了眼睛,-脸激动的抓住 了林原飞的手。口中,发出了喜悦的低呼。

    由纪一脸的惊喜.宛如被天降的好运眷恋了一般.她无比激动的抓住了林原飞的手腕。由纪紧张的确认了一遍。

    ”林原的眼皮抖了抖，没有说话。

    突然发现，自己的拷打策略似乎出了问题。

    眼前的少女完全不在乎身体上的痛苦和精神上的折磨。

    .... 或者说，林原飞几乎没有办法再精神上折磨到她。意识到这一点后，林原飞沉默了。半响后，他放下了手中的刀，意味不明的笑了笑。

    “不愧是我妻由乃的姐啊.

    林原6收刀归鞘，脸上露出了苦涩的微笑，“你还真 是让我彻底没有办法了. 由纪。'林原飞看若由纪,说道，“你把诚哥还给我 ，把学姐的记忆恢复,我就不去找伊莉雅、也不去找土御门岁三,如何?”由纪怔征的看着他，有些失望，.... 你不剥我的皮收藏了吗?”

    ...林原飞捏了捏眉心， 说道， “我打算把你整个人都收藏起来，这样如何。”

    林原飞面无表情的说道，“你把诚哥还给我 ,把学姐的记忆恢复。作为交换，我和你离开日本，去别的国家定居。

    “我不会再追究你做过的这些事,也不会再招看别的女人。”字

    “从此以后，你属于我个人,而我也将完全专展于你。我们不分彼此，生死相守，永不背弃，如何?"林原的提议，让由纪沉默了下来。她不安的看若林原6的眼睛.说道，“林原.... 愿意原谅我了吗?"

    “嗯，原谅了.”林原飞脸木然的说道，“事情到了现在这一 步，我除了原谅你还有别的选项吗?”

    “这样你就应该满意了吧?林原的脸上,带有些许的讥讽。由纪不安的看着他，怯怯的说道，“可是 .... 林原君你反悔了怎么办啊?"

    林原飞眼皮跳了跳，“我不会反悔。他很认真、很严肃的说道，“如果我反悔 .就让我天打雷勇不得好死。林原飞的赌咒发誓，让由纪更加不安了。她怯怯的看着林原飞，低声说道，“可是我 .... 我害怕....万林原君反悔的话，我真的

    刀剑贯入体内的声音中，由纪的身体猛地颤。她难以置信的低下头.看到半截断刀插入了她的小腹，鲜血正在缓缓的向外溢出。林原k握剑的手在狂抖,整个人的情绪都础于一种即将爆发的歇斯底里状态。

    他的眼神,无比恐怖。咬着牙,发出了阴冷的低吼。

    不要挑战我的耐心!”

    林原K沙哑若嗓子说道，“做到这一 步,是我最大的退步了。你再挑三拣四,我怕我真的控制不住把你直接砍了。林原飞血红若眼珠，低声说道，“我们认识了这么久 .我是什么性格.由纪你由纪怔征的看若林原飞这宛如疯庵一般的模样， 怯怯的说道，“知... 知道。”

    “大点!”林原猛地把刀拔了出来，然后用力的插了进去。

    个伤口的鲜血喷溅中，第道伤口出现在了少女的身上。林原的表情,W斯底里的疯狂.宛如地狱中爬出来的恶电。

    “你声音这么小，谁特么听得见啊! ! !”由纪惊恐的闭上了眼睛,大声的喊道，"知道 !由纪知道!由纪知道林原君不会反悔的!”

    这一下，林原飞的表情才稍微缓和了一

    他收回了刀,任由腥红的鲜血溅了她-声,然后说道。

    “你是半恶魔.恢复力不会比我弱,就不送你去医院了。林原飞-脸冷漠的说道，“你把诚哥的位置告诉我 ，然后帮学姐恢复记忆,我们这就离开日本吧。这里的事，我已经不想再掺和下去了。

    说若.林原松开了手中的少女。

    而由纪没有第一时间捂自己的伤口， 直接拖若受伤的躯体走向了一旁的学姐 ,将完好的左手放在了学姐的头上。

    “学姐的记忆其实还在的，我只是暂时封锁了她十岁以后的记忆。所以只要解开封锁,她就能恢复正常了。”

    “嗯，你继续，”林原甩了甩刀刃上的鲜血，脸色冷漠的说道，“还有诚哥的位置呢 ?现在诚哥被你藏在哪儿了?应该完好无损吧?”由纪连连点头，“嗯嗯 ,伊藤同学没有受伤的，我没有伤害他。”

    紧接着.由纪把藏伊藤诚的地址告诉了林原飞。

    看若正在为学姐解开记忆的由纪，- 脸木然，“这样不就皆大欢喜了吗 ?"

    “你喜欢我,正好我也喜欢你，我们两个人互相纠缠在起不去招惹其他人，这是对所有人来说都是最好的结局。

    “反正没有谁真的受到伤害，切都还可以挽救。

    “不过我还有几个问题想问问你，希望由纪你不要撒谎骗我。林原飞坐在那里，很平静的说道 ，“两个人在 起最重要的就是坦诚 ,所以我希望你以后不要再有任何事情隐瞒我,能够完全对我坦诚.正在为学姐解封记忆的由纪连连点头。

    “嗯嗯，由纪知道。

    好，那么我们问第一个问题。”林原飞竖起根手指，冷冷的说道，“前天夜里 学姐遇袭时，你是怎么做到待在别墅里的同时袭击学姐的?你会分身术?还是说.由已经自愿成为了你的帮手?

第785章 我的血肉

    “还是说...由乃已经自愿成为了你的帮手?”

    林原所问出来的问题，是他最关心、也是最困惑的。

    他很奇怪，为什么由纪能够同时做两件事。

    难道恶庵之女还有分身术?

    被林原飞那灼热的视线盯着,由纪的身体颤了颤。

    然后，她抬起头，挤出一个勉强的微笑。

    “不是由乃.

    她说着， 迟疑了下。

    然而感受若周遭立刻冷下来的空气,由纪连忙招供了。

    “是分身!分身!"林原飞的眼睛米了起来，“什么分身 ?怎么做到的?'

    ..由纪犹豫了一下，这才低下头.怯怯的说道， “这个分....

    说若，她的身后缓缓的冒出了一条不是很长的尾巴。

    遍布鳞片的外表,中心线上长着长长的、尖锐的骨刺，看起来无比的恐怖争宁。

    然而当这样的尾巴出现在少女身后时、和少女成为一体， 却莫名的多 了一种惊心动魄的魅力。

    同时.由纪的额头冒出了一对小巧的尖角。她的背上，就这样站在林原飞身前的,是个形象 气质大变、半人半恶魔的少女。

    而由纪低着头不敢去看林原飞的表情，低声说道。

    ”这....这是离开寂静岭后渐渐觉醒的半恶瘾身体 .我可以把恶魔的那面从身体里分离出来，变成可操控的分身。

    说若，由纪深深的吸了一口气。

    然后,她的眼神逐渐空洞。几乎是肉眼可见的，一个和她穿着同样衣服、长着同样面孔的少女从无到有的在她身边出现了。

    就像是凭空出现一般,哪怕是林原飞都没有察觉到任何奇怪的气息。

    就这样.站在林原飞面前的就变成两个由纪了。

    其中一个低若头、 正在为毒岛讶子恢复记忆，而另一个虽然有活人的气息 ,身上也没有那些恶魔的尾巴翅膀之类的挂件,完全是一个纯粹的人类少女。

    但是这个分身的眼神空洞.目光呆滞，只是静静的站在那里一动不动。

    这种感觉,和那天晚上林原飞从仓库里找到的“昏迷” 的由纪一模样。

    看到这个分身林原 明白了。

    那天晚上，由纪留下了分身做后手，而本体则前往港区寻找毒岛讶子。

    这是由纪过去从未展现过的能力，根本没有任何人能够想象得到。

    而现在听她说起来，是新觉醒的?离开寂静岭以后?林原飞看若由纪,沉默了数秒。

    然后，眼睛米了起来。

    “由纪,你的尾巴林原6注意到，由纪的尾巴像是被利器切断了一样，足足少了一半左右。这在恶魔身上看起来,有些古怪。而听到这个问题的瞬间，由纪的身体-颤。

    似乎被问到了心虚的地方。

    “.....由纪似乎想要说些什么。然而林原飞面无表情的坐了下来，“想清楚再说 ，不要说我不给你机会。撒谎这种事情.我已经受够了。”

    ... .”这句话,似乎击中了由纪的灵魂。

    她沉默的低下头，呐呐的说道 ，”尾... 是被切下来做成菜了。说完这句话的由纪低着头,几乎快要把头埋在胸前了。林原飞的脸抽了抽,意识到了什么。

    “我这几天吃的肉.

    嗯... ."由纪低低的说道， “我的血肉， 可以缓解林原君体内恶魔之力的腐蚀。如果林原君把我整个人都吃掉的话.肯定能够恢复健康林原无言以对。

    这发展,怎么越来越重口味了啊.

    这时，林原飞的手机响起了。

    是新田打来的。林原飞看了由纪一眼，接通了电话。

    然后,得知了新田那边的消息。根据由纪提供的地址，新田他们找到了某个地下室里藏若的诚哥和由乃。被发现时，诚哥倒是没受伤，依旧活跏乱跳的。然而由乃却被斩断了手脚、关在了笼子里。新田他们找到时,由乃的手脚都长出了一小截,但是并没有恢复。

    而地板上，似乎有血迹残留。

    面对这个发现,林原松了口气。最起码，诚哥的安全没有问题了。他让诚哥接通了电话，和情绪激动的诚哥聊了几句后，就让新田接电话了。

    “笼子里面的我妻由乃先不要放出来。林原飞想了想,说道，“你们赶快离开 ，不要离她太近，小心被袭击。就把她放在那里好了。”这是林原飞觉得最稳妥的办法。

    由乃这个女疯子万-发帆了，新田这群普通人可招惹不起啊。所以在打电话让新田他们过去时，林原飞特地嘱咐了要让他们带若枪防身、并且无论由乃说什么，都不要靠近这个危险的女人。

    现在看起来,新田他们很听话。不然由乃真发狂起来,哪怕是奄奄息的由乃 ，也足以杀掉新田他们了。挂断了新田的电话后.林原飞看向了由纪。

    此时的由纪,已经收回了双手和分身，正静静的站在那里，像是一个等待者师训话的小孩子 ，双手紧张的捏着裙角。

    看到由纪这样，林原飞笑了笑。

    说道，“弄好了 ?”

    “让学姐醒一醒吧。

    “好的。两人的交流,很简短。很快，昏迷的学姐被唤醒了。

    当她睁开眼睛看到餐厅里的林原飞和由纪后,愣了两秒，似乎脑海有些混乱。

    但是很快.她的记忆恢复了。

    顾不得其他，她连忙惊慌的喊了出来。

    "林原君.

    “嗯，我知道，”林原飞很平静的说道，“学姐你既然已经恢复了记忆.就先回去吧。林原飞看若-脸错愕的毒岛讶子， 笑得很平和 ，“我已经让人通知你父母了 ，他们现在就在庄园外面等你，你直接跟他们走吧。稍后，我会找你说明一切的。岛讶子怔了怔。这时,她终于意识到了餐厅中气氛的不对劲。林原飞坐在沙发上,微笑若宛如在送别。而她的身边，由纪怯怯的低若头，但垂在身边的双手却紧紧的捏住了裙角。空气中的气氛，似乎有些紧张

第786章 梦醒了

    毒岛牙子很快走了。她意识到了餐厅里气氛的不对劲，再加 上林原飞的要求，所以她并没有停留，而是直接离开。

    在别墅庄园外，她的父母的确在等者她。

    当她和父母上了车后，父母直接带她前往了飞机场，准备直接出国。但是她却没有多问什么。因为当她恢复记忆苏醒后，很快就明白了什么。所以她乖的远离了，没有拖林原的后腿。

    而就在毒岛牙子离开后，安静的餐厅里，一直低若头的由纪终于鼓起勇 气抬起了头。

    她直视着林原飞的双眼。虽然少女的眼神依旧闪烁畏惧,但是她却没有退缩。两人双目对视的同时,林原飞的脸上依旧挂着那种虚伪的假笑。由纪鼓起勇气说道，... 林原君..少女的双手，微微有些画料。但是相较于心中的畏惧.她更想知道结局。

    “我已经把所有的事情都做了，那么接下来

    “嗯，我知道的，”林原飞看着由纪，微微-笑，“我也该兑现诺言、 和你一起离开了。 ”因为，林原飞那眼神中的笑意，让她感到有些发慌。

    咽了咽口水,由纪说道，“那.... 那我们现在就走吗?”林原摇了摇头，“可以现在走 ，但是没必要。我这么说,由纪你懂吗?”林原飞微笑若说道，“对于我们来说 ，诚哥和学姐的安全回归，仅仅只是一个开始。

    “揭开我身边所急藏的一切，只是我们的重新开始。

    “从我穿越到这个世界那一刻开始、 直到今天早上之前，我认识的由纪都不是真正的由纪 ，只是一个虚 假的、被创造出来的形象。

    “从今天早上开始,我才真正认识了由纪，真正看清了身边最重要的人。

    “而人类的力量是有极限的。”

    “在我过去的时间里,我越是努力、越是拼死奋战，就越是明白人类的力量是有极限的。

    “人越是青怕失去什么，就越容易失去什么。

    “这是我从穿越后的短暂人生中学到的唯一件事 ..

    林原飞笑得很温和。然而看到这个嘴角含笑的林原飞，由纪莫名的有些恐惧，.... 林原君 ，你到底想说什么?”

    ... 林原飞抬起头，直视着眼前的少女，微微-笑，“我要真面我内心的恐惧。他缓缓的站了起来,手按在了刀柄上。

    “曾经的我,惧害怕失去某件很重要的东西害怕失去某个很重要的人。”

    “所以很多时候,我下意识的选择了忽视一些线索。

    “但是今天，，我该面对真实了。

    “我身边的由纪,并不是我曾经认识的由纪。

    ....或者说，由纪的其中-面。

    “而我,想要看到你更多的一面想要了解你更多。

    “而且.

    林原飞缓缓的抽出了刀刃，说道，“如果过去我所知道的由纪只是一 个虚假的谎言的话， 那我过去两个多星期的努力奋斗又有什么意义呢

    “贞子、伽椰子、弗莱迪、生化危机、鸟见岛的邪教.... 这 些怪物异形恶鬼.哪怕没有我,由纪你也能轻易解决。

    “我所有的努力、所有的成就，不过是你在暗中勾画出来的一场虚假表演。

    “你宛如幕后的棋手一般,用心的为我编织表演的舞台,并在最危机的时刻不动声色的救下我让我可以继续表演。

    “我活在场虚假的游戏里，活在你所编织的梦境之中。

    “你说你爱着我、关心若我、重视若我，但我又何尝不是爱着你 关心若你、重视若你呢?”

    “只可惜, 我爱的、仅仅只是你虚构出来的一个人格罢了

    “我所衷爱着的那个由纪,在这个世界上根本不存在.

    “我爱上了一个虚假的、认为捏造的幻影。林原飞笑得很温柔，“仔细想想 ,那可真是一个再美好不过的梦境了啊。”

    “温柔可爱的由纪、懂事贤惠的由纪、落落大方的由纪、让人发自心底想要怜惜的由纪... 有这样温柔可爱的女孩陪伴在我的身边,我过的两周，过得很幸福啊。

    “可惜,梦是要醒的。”林原飞微笑着,举起了刀，“梦里有多美好 ，梦醒后的现实就有多残酷。

    “但不管怎样,我很感谢你，我妻同学。

    “是你，给了我最美好的人生回忆，让我见到了最喜欢的一个女孩。”

    “哪阳她是虚假的,哪怕我和她的回忆也是虚假的。

    “但是不管怎么说， 它曾经存在过、不是吗

    林原飞微笑着，后退了半步，身体微微下压,剑刃也压在了身侧。

    摆出了最冷洌的出剑姿势。林原飞低声说道，“是时候 ，面对世界的真实了。”

    “这一场美好到极致的幻梦.就由我来亲手摧毁吧。安静无人的餐厅里，冰冷的剑意在缭绕。

    哪怕站在这里，都能感觉到空气中那种森然刺骨的杀意。

    由纪惊慌无比的看着这一切，大声说道。

    “林原君 ! ....你要做什么?你刚才明明答应我的啊!然而阳光下，男人低若头，嘴角含笑。

    “答应的事情也可以反悔啊 ，谁规定说过的话定要遵守的?”

    “在起这么久了，你是第一次见到我出尔反尔吗?

    林原飞看着由纪， 笑得很温柔， 我刚才说的那些话，都是骗你的啊....傻丫头。”

    冷洌的剑光，在阳光下爆发。微笑着的林原飞,化作了光中最璀璨的一道剑芒， 要慑四方。

    飞天御剑流!天翔龙闪!

第787章 接近的真相

    当飞机起飞的时候，毒岛牙子坐在床边、透过透明的玻璃俯瞰着千叶的城市。天空中.不知何时又飘起了小雪。她微微有些愕然。

    现在应该是夏天吧?为什么会六月飘雪?

    上一次六月飘雪, 是山村贞子在地下开启了某种大型的术法仪式导致的天气突变。

    而.....千叶的大地 上,有谁在展开大型仪式吗?

    晨应该是晴天才对。

    更何况炎炎夏日突然大雪纷飞,再也没有比这更更令人好奇的事情了。喧闹的飞机上,只有坐在窗边的毒岛牙子紧皱眉头不发语。她意识到了不对劲的地方,连忙趴在窗户上向下俯瞰。

    从她的视角，干叶的城市宛如小孩的模型般平铺在大地之上。

    r幢一幢的高楼大厦, 从这个高度看起来像是玩具般精致细小。

    然而毒岛牙子的视线,全都集中在了某个高人区。

    在那里，城市的街道井然有序，房屋低矮、院墙划出的范围非常之大，是真真正正的市区庄园。

    而在其中的一个生网里，在她最关心的那个生国中，她看到了爆炸，但是她听不到声音、看不到具体的情况。只是恍惚间，似乎有一道人影在烟雾中急速闪过..远坂家宅邸。

    当爆炸发生的时候，远坂凛的双手从钢琴上放下，有些困惑的看向了爆炸声传来的方向。

    那里，离她不远。

    甚至就在她附近。她有些困惑的起身，然后，她远远的看到了街道对面的林原组庄园中,似乎发生了某种可怕的事。巨大的爆炸，在庄园内出现。爆炸引起的地面画动，甚至传到了这里。那种巨大的震颤,宛如地震降临。

    他的眼中，有着些许的错愕与惊讶。

    想过去看看，但是父亲与尼德霍格先生离开前告诫过她、让她无论发生什么都不要离开家。

    当时父亲的表情很认真，他肯定要去做某件很重要的事。

    所以远坂凛思索了数秒后,打消了过去看看的念头。而这时,林原组庄园的爆炸也停止了只有冰凉的雪花,飘飘洒西的落下，点缀了这个夏日时节的干叶。林原飞站在废墟之中.面无表情的举着刀、看着身前的少女。他手中的断刀.冷酷无情的刺穿了少女的肩头,将她钉在了断墙E.这里,是餐厅的废墟。战斗落幕的同时，大半个别墅者被摧毁了。尘沙与碎石的飞溅.让原本奢华典雅的别墅看起来像是被空袭轰炸过了-样，有些惨不忍睹。

    一地的残垣断壁间，名为由纪的少女被钉在了墙壁上,像是被铁芊刺穿后挂起来的猎物,捂着自己的肩头、一脸痛苦的表情。

    林原飞看巷她，轻轻的叹息了一声。并不是她来得忙,而是战斗结束得太快了。正在别墅里的她只听到一声惊天动地的巨响，紧接着整个大地都剧烈震颤了一下。然后.大半个别墅就被轰塌了。当她赶到现场时，看到的就是这样的一幕场景了。头发灰白的林原飞-脸木然的站在废墟中间 ，面无表情的将名为我妻由纪的少女钉在了墙壁上。

    腥红的鲜血，从少女肩头的伤口流了出来,滴答滴答的落在废墟的尘土里。

    空气中，飘荡着淡淡的灰尘味。

    漫天飘落的飞雪中，林原飞瞥了身后赶来的言叶眼,说道。林原飞说着，收刀归鞘。刀刃抽出来的顾间,被钉在请壁上的少女下意识的跌落下来。

    然而林原E伸手抓住了她，没有让她倒下。

    紧接着，在柱言叶目瞪口呆、难以置信的注视中, 林原k双手微微用力。

    嘣咔嚓

    几声清脆的声响,由纪的双手双脚全部被林原飞扭断了。

    那废墟中的少女忍不住发出了痛苦的悲鸣。

    然后在言叶眼珠子都快瞪出来的注视中，林原飞像是扔破麻袋样把手中的少女丢 了出去、轻飘飘的丢到了言叶的手中。

    “至于其他的事情 ,你已经是一个成熟的剑客了， 可以自己独当一 面了. 这边交给你处理,为师很放心。林原飞说完，也不去管言叶这个一脸情逼、- 头雾水的徒弟， 直接从废墟中消失了。半小时后,千叶市海滨公园。冰冷的风雪，在这个城市中肆虐若。

    明明应该是炎炎夏日，如今却是提前进入了隆冬。

    但好在上周就出现过类似的事,所以千叶市的居民并没有太过惊讶。

    只是天气变阴沉后，公园内散步的人变少了。林原飞来到了海边的长堤上,看着前那个坐在堤坝上的小女孩，径直的走了过去。林原来到了少女的身后，看若身前这个银发的小女孩.说道，“按照约定 .你该告诉我切的真相了。”海边的风雪中，伊莉雅回过头看向了林原飞.她的脸上，有着些许的欣喜、些许的释然。

    最后，化作了如释重负的叹息。

    “大哥哥你果然还是来了

    小女孩露出一个勉强的笑容，“不愧是大哥哥呢,哪怕失去了记忆，也还是会做出这样的选择。

    她看若林原飞，说道，“原本来这里 接大哥哥的应该还有切嗣大叔和沙德尔才树,但是现在只剩下我了。

    小女孩台起手接住一片飘落的雪花 ，轻声说道，“千叶的地脉已经开启了 , 我们没有多余的时间去缅怀过去了。

    “现在，就让我将一切告诉你吧，大哥...

第788章 带你回家

    伊莉雅讲述的故事其实很简单，并不复杂。

    其中的很多地方林原K早就已经根据蛛丝马迹推算到了。

    这是一个力图拯救世界的男人召 集同伴、在暗中破坏邪窿大魔王计划的故事，很俗套。只是俗套的故事，因为林原飞的出现而导致计划出现了意外。

    在伊莉雅的讲述中.林原飞大概明白了一切的前因后果。身体的原主人在跟随师父习剑的过程中，无意中在高上山目睹了一场圣杯战争的落幕。和冬木市那个被污染的圣杯不同，高上山的圣怀并没有被污染，这场战争原本应该能够完美落幕的。之所以说“原本”，是因为这 场所谓的圣杯战争被组织者破坏了。这个世界并没有冬木市，也就没有常人所知晓的圣杯战争。

    冬木圣杯的御三家都各自走了其他的道路。而在这条世界线开启第一-次圣杯战争的，就是一位来自西方的魔术师一尼德霍格。并非林原飞见过的那位,而是另一位来自尼德霍格家族的天才磨术师。

    对方来自北欧的名门望族.据传家族有黑龙的血脉，天生强大。相较于大多数魔术师蔑视普通人、瞧不起科学不同，这位天才魔术师对凡人的科技非常感兴趣。他曾经研读过许多科技著作，甚至在英国的剑桥大学、美国的斯坦福大学、瑞土的苏黎世联邦理工学院等世界顶级大学进修过。

    一以普通人的身份。他越是了解科技的魅力，越是明白魔术与科技的区别和者之间的巨大鸿沟，以及科技发展之后将会到来的严重后果。

    在型月的世界，神秘是在逐步的消退的。神代结束后.幻兽种们销声匿迹，强大的魔法几乎不存于世。虽然有五大魔法使这样的存在站在世界的顶点，但是从整体来看，在时代发展的浪潮中，魔术师这个群体毫无疑问的是在被逐渐遇弃的。

    只是故步自封的魔术师群体并没有发现这一点,或者说哪怕发现了他们也根本不会去相信。

    然而就跟所有传奇故事-样，每个故事里都要有一一个先知来看穿迷雾和危险、为整个族群指引未来的希望。

    那位创造了高山圣杯系统、一打造 了这个世界上第次圣杯战争的北欧天才魔术师尼德霍格，就是这样的角色。

    他了解了凡人的科技,意识到了普通人科技发展对魔术师群体的威胁。

    但是他也清楚,哪怕他将一切告知给所有魔术师听 ,大多数魔术师都会对此嗤之以鼻、根本不屑一顾,认为凡人的科技不过是一些小玩具永远及不上魔术的根源来得高深。

    所以.他并没有向所有的魔术师群体宣告普通人类的威胁，而是以自己的方法去试图改变这一切。

    他一手打造了高士山的圣怀战争系统,并且邀请了当世有名的魔术师前住参战。

    然后在战争的最后,以裁判的身份亲自下场、击败了最后的御主,夺得了圣杯战争的胜利。

    他获得了一个魔力充盈的神器、- 个可以用来许愿的万能许愿机。他想要用这个圣杯来完成他的愿望一即封锁人类科技的增长。

    让人类的科技倒退，时代就能逐渐回到魔术师占据优势的中世纪。只可惜仅仅凭借高士山的地脉积撼下来的魔力并不足以让圣杯达成这样的奇迹，许愿失败后造 成的森林大火引来了当时在附近的“林原飞面这位天才魔术师的邀请,原本应该同为超凡者一方的身体原主人却出手了 ，直接击毙了许愿失败、体内魔力枯竭、战力大损的天才魔术师尼德霍格， 终结了高上山的圣杯战争。

    但是“先知”的死亡并不代表切的结束。

    那位来自北欧的天才魔术师还有一位胞弟，他的这位胞弟或许在魔术天分上没有兄长优秀。但是兄长已经指名了方向、铺好了道路后.这位善于人际交往的尼德霍格先生却做得比兄长还要优秀。

    他与日本当世最神秘莫测的阴阳师家族交好。在兄长失败身陨后，这位弟弟虽然没有找出杀死兄长的凶手,但是他却毫无疑问的继承了兄长的遇志。

    他与土御门一族起网罗 了一些志同道合的魔术师及其家族 ,以日本这个国家为蓝图试图去构筑-个更庞大的圣杯系统。

    通过积搂到足够扭曲世界本源的魔力来退化人类的科技,让魔术师能够在科技退化的新时代占据优势。

    他们在日本的几个大型地脉上展开仪式，不断的积攒魔力、最后想要将所有魔力合在起炼成最强的圣怀。

    浣熊市的八木下平清、京都的两仪家、 三联市的苍琦家、群马的间桐家.. .，这 些惨遭灭i ]的魔术师，便是 参与进这个庞大计划的重要成员

    因为敌人势力庞大、关系盘根错节，且日本更是对方的大本营，而己方却只有四个人，正面冲突无异于以卵击石。

    因此在过去，身体原主人他们都很小心的避免暴蘑。但是从身子原主人与大部队分开、独自前往浣熊市诛杀浣熊市灵脉的掌管者八木下平清开始，局势就脱离了他们的控制。林原飞的“失忆"和迟迟未归，打断了伊莉雅他们的计划。如今更是连存在都曝光在土御门一族面前了，面对土御门派出来追剿的从者，卫宫切嗣和沙德尔全部战死，只剩下伊莉雅独自逃了出来。站在海边，听完了小女孩的轻柔讲述后，林原飞半响无言。

    故事的真相，并没有太过出人意料。然而听完故事、了解了事情的真相后，他终于明白身体原主人的师父为何那样愤怒了。以身体原主人独自个人的实力 ，去与日本最强 的那些魔术师世家敌对...哪怕是当世剑豪，这样的行为也无异于作死啊。

    林原飞摇了摇头，没有说话。

    他看着身前的小女孩，正准备说些什么。

    然而恍惚间.他突然回过头、似乎感觉到了什么。

    远处、公园的石子小道上,- 个粉红色头发的少女正在缓缓走来。漆黑的恶U蝠翼、轻轻的垂答。

    小巧的特角，莫名的显得可爱。

    那宛如COSPL AY-样的形象 ,如今堂而皇之的出现在公园里，瞬间让林原K.

    如临大敌!林原飞全身肌肉紧绷、双眼死死的盯着对方， 有些难以置信，“你怎么来了 ?”漫天的飞雪中，恶魔的少女微微一笑，露出了尖尖的小虎牙。

    “我来带林原君回家啊.

第789章 自私的由纪

    冰冷的风雪，笼罩若这个世界。空气中飘来的寒意,让林原飞的皮肤上浮起了一层鸡皮疙瘤。他站在那里，看若眼前这个突然的恶魔少女 ，眼中有着些许的错聘。虽然他知道拧断手脚不可能阻止对方，但是没有想到由纪追上来得如此之快。

    看起来，哪怕学会了半吊子的飞天御剑流，桂言叶也不是由纪的对手啊。

    林原6叹息了一声,说道，“你来带我回家 ?带我回哪个家?如果是由纪你的话，应该知道我已经没有家了。”

    或者说，作为孤儿的林原飞从一开始就没有家。

    一直都是个人。

    风雪中，由纪微微一笑，“有林原君的地方， 就是家啊。”说着，她对措身后招了招手，眼前的由乃虽然手脚健全,而且换上了干净的衣服。但是她身体的一些地方还有干 涸的血迹残留。甚至就连她身上的这套衣裙都是明显的不合身，也不知道是从哪儿抢来的。而相较于她这不合身的衣裙，由乃的表情和神态更让林原飞充满困惑在他映象中的由乃是一个冷酷、 狠辣的病娇少女。

    但是眼前的这个女孩却对他没有表现出任何的敌意和愤怒，只是有些不安躲在由纪的身后，虽然谈不上羞怯胆小，但是也跟以往的我由3搭不边。

    看到由乃这个模样，林原飞6愣了几秒，意识到了什么。

    .... 你把由乃的记忆洗掉了?”

    林原飞有些难以置信的问道。由纪看若林原飞，微笑着说道，“林原君 ，这样的话，由乃以后就不会和你为敌了。”

    ..林原飞的眼皮跳了跳，下意识的按住了刀柄， “那还真是感谢你啊..感谢你帮我解决了一个大麻烦。林原飞的眼中吗，没有丝毫笑意。甚至越发的戒备了。然而面对林原飞这生硬冰冷的反应,由纪并没有感到难过。

    她只是牵着由乃的手站在那里，自顾自的微笑着说道。

    “其实有时候我也知道自己不对劲哦，毕竞天天和大家在 起上学,接触的都是普通的人类。

    “大多数的人， 是不会有那样的爸爸妈妈的。也不会被寂静岭的噩梦纠缠，更不会因为考试分数低而被关在地下室挨饿。

    “从很小很小的时候开始，我就一 直觉得自己是一 个生活在阴影中的怪物了。”

    “我讨厌人类， 讨厌身边的一切， 甚至讨厌活着。

    “我乖巧漂亮的外表，只是为了掩盖内心的腐烂恶臭。”

    ”名为我妻由纪的女孩，就是这样一个让人讨厌的怪物呢。”由纪笑者,露出了尖尖的小虎牙，真名的有些可爱。然而她口中的话语,却让人敬而远之。

    “虽然林原君已经看到了真正的我，但实际上啊，你并没有真正的了解我哦。

    “在很久很久之前开始,我啊,就-赫在嫉妒身边的所有人了。

    “我嫉妒他们能够活得那么开心快乐，嫉妒他们能够过得那么放松悠闲。

    “我有时候甚至想要把身边的所有人都杀掉,把他们的笑脸全部斯烂,让他们在血泊中痛苦哀嚎，然后在悔恨和恐惧中结束自己的生命。

    “但是我却没有那么做，现在想想，还真是可悲呢。

    “要是我在遇到林原君以前就那样做了由纪微笑着，摸了摸自己那只剩下一半的尾巴。

    然后说道，“而我之所以一 直没有杀人，-直控制着自己内心毁灭切的冲动，到底是因为什么呢?林原君肯定在好奇这个吧?”

    “是害怕死亡?是不敢打破现状?其实都不是哦。”

    “我啊，只是直都在抱有一点点小小的、 可笑的幻想而己。

    “我幻想自己是童话故事里的公主，会有一个英俊帅气的王子来还教我，帮我从苦海中拉出来，给与我幸福安定的生活。

    “虽然我知道那样的幻想很幼稚，根本不可能会有英俊帅气的王子来还救我,但是我还是不可控制的去这样幻想了。”

    “因为如果没有这最后的点点希望支撑的话。 我大概早就已经精神崩溃、彻底坏掉了吧?

    由纪微笑着说道，“所以林原君出现后。我很快就把所有的希望奇托在林原君你的身上了。”

    "虽然林原君不是很帅，但最起码很有男子气概啊,而且性格也让人家很喜欢呢。”由纪歪了头，看若林原飞,笑得有些悄皮，“可惜由纪不知道了 ,因为对于林原君来说，这样个明沉、讨厌的由纪根本不是可以付

    “但是我也说过了，由纪是很自私的呢。”

    风雪中,少女微笑着用捂住了眼睛,说道，“所以 ，由纪又要给林原君出难题了。”

    “如果这么让人讨厌的由纪忘记了一切,变成只有小孩智商的孩童的话,林原君能够忍心去下由纪不管吗?”

    “嘀赌真是让人期待呢。

    “如果小时候的由纪遇到的人不是爸爸妈妈，而是林原君的话，由纪和由乃会不会过得很开心呢?喃噎.真是让人期待啊。

    由纪捂着眼睛，笑若， 笑若， 那捂住眼睛的手却遮不住微笑的脸庞上滴落下来的泪水。

    这时的她，肯定很希望自己能够有一张能够遮住脸庞的“笑脸”吧。

第790章 我很开心哦

    由纪的微笑低语，却掩饰不了那缓缓滴落的泪水。

    林原飞看若这样的由纪，沉默了数秒。

    然后摇了摇头。

    “你还真是迷之自信啊，由纪同学,你就这么肯定我会收留失忆后的你?由纪笑出声来，“因为林原君就是那样烂好 人的家伙啊,如果是这样的我,林原君或许真的能够狠下心抛弃我。

    “但如果是失去了所有记忆、单纯得如同一张白纸的我的话 ，林原君肯定不会置之不理的吧?"

    “我不但自私.还很奸诈呢.早就看穿林原君的个性了, 所以我肯定林原君会收留我、照顾我.并且为了不让我成长成现在这个模样.而会努力的矫正我的人生信条，让我成为一个真真正正的温柔大和抚子呢。”

    “我很有信心哦。的确,如果由纪和由乃真的被洗掉了所有记忆，那么林原飞的确很难丢下她们不管。

    是....

    “我怎么知道你的记忆是不是真的彻底洗掉了啊。林原飞-脸淡然的说道， “学姐的记忆你都有办法恢复 ，说不定你只是为了讨好我而暂时封印记忆、以后会悄悄自己找回记忆。

    “我才不信你这样的家伙会真的把自 己的人生完全赌在我身上。

    林原轻描淡写的质疑.让由纪笑出声来。

    风雪中，她梧着眼睛，声音听起来笑得很开心。

    “不这么做，难道真的要我和林原君杀个你死我活吗?然后把林原君关起来、囚禁起来?靠这样的手段独占林原君?”

    “这样的想法虽然诱人，但是一个残疾的、 不完整的林原君，并不是我喜欢的林原君啊。

    “如果我要靠打断林原君的脊梁、摧毁林原君的心智、让林原君变成没有主见的木偶这样的手段才能占有林原君的话,那样占据的不过是名为[林原君]的躯壳罢了。

    “这样的林原君既不帅气、也不阳光,根本让人喜欢不起来啊。

    “我要拥有的，是那个光彩照人、 宛如正午烈阳般驱散切黑暗的勇敢的林原君啊1"

    “所以我虽然看似有好多选择，但其实真正的选择就只剩下这一个了。”

    由纪低低的笑若，说道， “我也是被逼无奈呢,毕竟其他的路都是绝路，只剩下这唯一的一条生路了。

    “并非我要把一切都赌在林原君身上，而是我只能把一切都赌在林原君身上啊。

    “要是在这里失去了林原君，那么我还不如死掉好了。

    “而如果能够清洗掉自己的所有记忆就能得到林原君的关爱和照顾的话，那样哪怕我忘记了一切，也会觉得幸福呢。

    “反正我对林原君的感情是独一无二的。

    “我相信，在这个世界上能够让我喜欢上的男人只有林原君一个人了。”

    “我哪怕失去了记忆、忘记了一切，但要不了多久也能重新喜欢上林原君。”

    “对这一点，我很有自信哦。

    由纪抹了抹眼睛,然后放下手,露出了俏皮的笑容。

    “反正我和林原君的感情也只有三个星期而已,遇忘了这份感情，我却能够用未来几十年的时间去和林原君培养一份新的感情 .怎么想我

    “遇忘掉日的感情虽然可惜,但是新的感情很快就能培养起来。

    “林原君这样的男人,完美击中了我内心的好部分啊。

    “只要能够继续在起,要不了多久我就能再次爱上林原君了，我是这样坚信的。由纪微笑者，看向了林原飞。

    她背后的恶魔翅膀缓缓展开，漆黑的恶魔之力在空气中迷茫。

    由纪举起了右手，微笑着说道。

    “林原君，我和由乃的未来,就珥乇你了哦。

    由纪说者,将手按安向了脑袋。然而在最后的那刻,林原飞开口了。

    “等一下，”林原飞很平静的打断了由纪，说道，“我得重申一 件事情。”

    林原飞很平静的说道，“就算我会 照顾失忆的你，也不代表我会喜欢你.更不代表我会接受你。哪怕失忆后的你重新喜欢上了我，我也

    “没关系哦。由纪微笑着打断了林原的话。

    然后她俏皮的笑了起来，‘新的记忆 ,代表着新的人生,以及一个全新的由纪。

    “当然，为了保险起见.我在洗卓记忆的同时，会在灵魂里留下一个[- 定要喜欢上林原君]的暗音示。

    “嗯，由乃的脑海里也有类似的暗示哦。

    由纪笑嗜的眨了眨眼睛，笑得很意味深长，“如果林 原君喜欢，姐妹双收也是很经松的。

    “甚至如果林原君愿意，可以把由纪培养成可以和其他女孩分享林原君的大和抚子呢。”

    “以后的由纪会成长成什么样.就全韩林原君喜欢了。

    “林原君喜欢由纪是什么样子，那么由纪就会变成什么样子。”

    “以前的由纪没能在生命中最关键的时候遇到林原君，于是长歪了， 变成了让人讨厌的坏蛋、内心五陋的坏女人，但是没关系。

    “从今以后,新生的由纪获得了-一次重新再来的机会。

    “这- -次我的身边,没有凶恶的爸爸妈妈，没有寂静岭的邪恶呼唤,没有日夜折磨着由纪的绝望恐惧。不得了的林原君。

    “有这样的林原君陪着,由纪会很幸福呢。

    嘴角.露出温柔的微笑。

    “这一次,我要当一个真真正正的、让林原君发自内心喜欢的可爱女孩，-个没有任何坏心眼的小姑娘，-个被世界温柔对待着、同时也会温柔对待这个世界的幸福少女。

    “...很开心哦。

第791章 恶魔之女

    由纪微笑着的温柔低语,却让人心碎。林原飞站在那里，怔征的看着少女的右手放在了自己的脑袋上。

    那一刻，他的内心宛如被狂风暴雨搅乱的池塘,完全无法平静下来。

    直到这一刻,林原飞才发现自己没有想象中的那么绝情。哪阳内心已经告诉自己-万遍一绝对不能原谅她。

    可是当由纪微笑若将手按在脑袋上的时候，林原飞的内心却无可避免的升起了强烈的悔意。

    他想要阻止由纪的行为,想要让由纪停下来。

    然而内心却又有一个声音在疯狂的警告他一- 如果你阻止了她， 你又要用什么样的态度 去面对她?你真的能够接受这样个把你从头骗到尾的由纪吗?

    林原飞的脸，木然的冷漠。然而他的手.却无意识的攥紧了刀柄.陷入了难以言喻的天人交战之中。沉默的对峙，只持续了数秒。

    然后.直不说话的伊莉雅就开口了。

    “你为什么不帮我们去解决了麻烦再洗掉记忆呢?"

    “现在我和大哥哥面对强大的敌人, 正缺少重要的战力帮助，个没有失忆的你 ，应该会比失忆后的你还要有用吧 ?伊莉雅的质询.让由纪微微一笑。

    她没有去看伊莉雅，而是看着林原飞，微笑着说道。

    “可惜啊,名为林原君的男人是一 个哪怕撞得头破血流、也永远不会向现实低头的男人呢。

    “以他的性格啊.肯定是宁愿自己因为力量不够强而战死.也绝对不会接受我的帮助的。”

    “能说出让我不要洗掉记忆来帮助你们这样的话,证明小妹妹你根本就不了解林原君啊。由纪微微一笑.笑容中没有多少的嘲讽,但是却让伊莉雅的脸色有些难看。伊莉雅下意识的看向了身边的林原飞.想要询问什么。然而林原却冷着张脸，看不看她-眼。

    林原和由纪两人的眼中，只有对方。双目对视的两人，似乎整个世界里只剩下双方的存在了。由纪轻声笑了出来。

    “反正现在的我是色对无法接受和其他女人分享林原君的，而且我还犯了那么多的错，已经让林原君失望透顶了。”

    “如果现实是一个糟糕的游戏的话.那么我这应该算是删号重练了吧?”

    “不过无所谓啦,我的人生除了和林原君在起的三个星期之外 .其他的十几年记忆中有的只有苦难和绝望。

    “这样一个糟糕适顶的回忆,就算是丢去掉也没什么可惜的。

    木原君,人家都已经为了你做到这一 步了，你以后可要好好的对待由纪哦~~

    少女俏皮的眨了眨眼睛,微笑若说道，“不要怀疑 ,奸诈狡猾的由纪就是故意要让你心怀愧疚、然后用一辈子的时间来照顾人家啊。

    “怎么样?我是不是很狡猾啊?喃噎睛由纪笑若,笑者。

    漆黑的恶魔之力在氤氲,很快覆盖了她的面部。全程.林原飞句话都没说。他发现自己似乎什么都说不出来.更无法去阻止什么。

    他的内心无法接受一个虚伪骗人的由纪 ，更无法接受想要杀害学姐和诚哥的由纪。而更令他无法接受的,是看到由纪这样的举动后，他除了想要阻止之外，内心竟然有一个很小的声音在告诉他一这似乎 是最好的解决办

    他无法接受一个坏掉的由纪 .但是又无法彻底割舍内心对由纪的感情。

    所以如果是一 个失忆的、单纯得宛如白纸一 般的由纪，他大概就能放下所有的芥带重新去接纳她了吧?

    自私自利的混蛋啊。风雪中，林原飞自嘲的笑了笑。

    他的笑容,有些苦涩， “到了最后，还是输给你了啊， 由纪。

    “你这个奸诈狡猾的小坏蛋，就像你说的，你都做到这一步了， 我还怎么可能放下你不管啊。

    “果然，从头到尾我都是被你玩弄在服学之间的那个。

    “你这家伙，还真不愧是恶魔的女儿.玩弄人心的手段真是高超啊。

    林原飞看着面孔被恶魔之力笼罩，已经声不吭的由纪 ,眼神复杂，你太厉害了,由纪。林原飞苦涩的笑着，长长的叹息了一 声，紧绷的身体渐渐的放松下来。他和伊莉雅站在那里，全程目睹了由纪洗掉自己记忆的全部过程。

    直到数分钟后，当笼罩在由纪面部的漆黑恶魔之力散去的时候 ，代表着记忆的清先已经结束了。

    那个站在风雪中的恶魔少女身体微一颤,然后就这样闭着眼睛向后倒去。

    下一秒，狂风在风雪中掀起。林原的身影无声无息的胯过+几米的距离，轻轻的扶住了向后倒去的由纪。

    这突如其来的“闪现”, 吓了一直待在由纪身边没有说话的由乃- -跳。少女的口中，发出了-声惧怕的惊呼。她下意识的后退了一步,有些慌张，.....

    由乃咽了咽口水,问道，...你就是姐姐说的林原君吗?”

    “我.... ....由乃惊惧的看若他，不安的低下了头,宛如一个被遇弃的孤儿一 样，低声说道，.... 你真的会收留我和姐姐吗? ”

    这样一个柔弱胆怯的由乃,是林原从未见过的。

    而这样的由乃,大概才是被养父母收养前、在孤儿院里的那个由乃吧?

    “不收留你们,难道让你们在大街上饿死吗?于是，少女松了口气，像是放下了心头的大石头般。她小心的把一封信掏了出来， 递给了林原飞.

    “那这份信可以交给你了。由乃低声说道，“姐姐说 ,如果你愿意收留我们的话，那么这份信可以交给你看了。

第792章 喜欢你

    由纪写给我的信?风雪中,扶着昏迷的由纪，林原飞有些错愕的看若眼前递来的这份信。

    这是由乃递给他的，说是如果他愿意收留她们姐妹的话，就可以看的信。

    很显然,这是由纪写给他的。

    他想了想,接过了这份信.但是没有立刻拆开。此时昏睡在他怀里的由纪渐渐褪去了恶魔的蝠翼、额头的犄角，还有身后的断尾，彻底恢复了普通人类少女的模样。

    林原飞则看向了不远处的伊莉雅，说道，我们先离开这里吧 ，找个安全的地方再说。

    今天发生的事情太多了，而他接受到的信息又过于庞大，他必须要认真的梳理-遍。

    而且土御门一族是幕后大BOSS的话,那么行事就得小心了。

    虽然土御门岁三暂时没有对他动手，但是那家伙都已经派出英灵去追杀伊莉雅他们了, 那么腾出手来针对林原飞也只是时间上的问题。

    林原飞可不信土御门岁三会把他置之不理。

    带若昏迷的由纪，还有一脸不开心的伊莉雅 ，以及胆法不安的由乃,林原离开了公园。此时外面大雪纷飞.街道上已经积起了厚厚的一层雪， 街道 上基本看不到多少车辆和行人了。

    林原飞迅速的离开了公园后，穿过风雪 ，很快来到了距离滨海公园很近的一个建筑。

    -言叶母亲的别墅。

    虽然别墅大门紧闭着,里面也没人,但是林原飞也没有客气，直接带着由乃和伊莉雅进去了。至于大门的钥匙，在门口的花盆里找到了。这是言叶告诉他的、备用钥匙的存放处,现在倒是派上了用场。

    打开门，林原飞带着由乃和伊莉雅走进了大厅。和外面的满天飞雪不同，这个无人的别墅哪怕没人在,中央空调都是二 +四小时打开的。

    里面很暖和,和门外的寒风凛列形成了鲜明对比。

    已经冻得瑟瑟发抖的由乃紧张的站在玄关处，不安的看着眼前的豪华别墅,低声问道。

    .... 我真的可以进来吗?”

    看起来,这个记忆停留在孤儿院时期的少女对眼前的境遇有些害怕，似乎害怕自己走进去踩脏了地板。林原飞这个闯入者倒是毫不客气的脱鞋进去了。

    “没事儿，这是我徒弟家，不用客套，直接进来就行了。林原飞扛若昏迷的由纪进了大厅，把她放在客厅的沙发上后，又找了-块毛毯来给由纪盖上。然后他看向了身后的由乃。

    此时的由乃虽然鼓起勇气走进来了,但是站在那里手足无措的，似乎屋 子里的东西看起来太过值钱，以至于她什么都不敢去碰。甚至就连沙发都不敢坐。林原飞看到她这个模样，有些无奈的说道。

    “不要这么拘谨啊，随便找个位置坐下来吧。”

    看到由乃这么胆怯谨慎的样子,林原飞微微有些心疼。这样的由乃，大概是也和小时候的由纪差不多吧?同样的孤儿，同样的无依无靠，同样的胆小。

    --让林原飞想起 了小时候的他。摇了摇头,把这些纷乱的思绪从脑海中甩了出去，林原

    此时的伊莉雅,正小心的在屋子里巡视着， 时不时的在某个角落用手指在空气中划出魔术符文。

    看到林原飞看她，伊莉雅解释道。

    “我在检直有没有敌人，顺便设一些警戒.这样有人潜入我也能立刻知道。

    林原飞点了点头没有说什么 ，任由伊莉雅去做。他也没有再去和由乃说话，而是坐在沙发上，打开了由纪写给他的那封信。现在暂时安全了，那么就该看看这份信了。

    虽然林原飞看不懂日文，但是信上的文字也不是日文，而是地地道道的中文。虽然有些用词显得有些别扭,但依旧是一封能够轻易看懂的中文信件。

    林原飞下意识的看了由纪一眼，不知道她是什么时候学会中文的。而信件上的内容.看得林原飞渐渐的怔住了。

    青嗜，看到这份信的时候，林原君已经决定原谅人家了吗?

    果然跟我想的一样呢,林原君是一个心地善 良的烂好人,不可能抛下我和由乃不管的。

    不过这样的林原君我一点都不讨厌就是了。

    因为我知道,林原君之所以会原谅我，并不是因为你心软,而是因为我是由纪。

    如果是其他人的话，林原君肯定永远不会原谅的。

    但是是我的话，林原君肯定拿我没办法的、是吧?嗜嗜嗜嗜.. 这样想，稍微有些小开心呢。而之所以写这份信嘛,其实是有这样那样的原因啦。

    我还有一些话要跟林原君说 .但是却无法当面说.只能靠这份信了。

    当然，主要还是由纪想要让林原君更加喜欢我.所以才会写下这份信。

    我可是很有自信的, 如果林原君看完了这份信，那么你内心对由纪的所有不满会全部消失,而且还会更爱由纪、更喜欢由纪。

    这封信，可是我精心准备的杀手锏呢，能够完美的击中林原君内心的好球部份，让你彻底离不开我。所以林原君如果没有考虑清楚的话，最好不要看这份信呢。这是来自你可爱和巧又懂事的由纪背最最最最最认真的建议哦。

    如果林原君你看完这份信内的所有内容的话,肯定会彻底沦陷的。所以没有做好准备的话，可不要随便去看哦。

    由纪这么可爱,林原君要是真的喜欢上了可是很麻烦的。

    第一页的文字，写到这里就完结了。剩下的内容，应该在后续的页面上。

    别墅大厅里，林原飞k怔怔的看着手中的纸张、看若上面娟秀的少女字迹，沉默了半响。

    然后, 他深深的吸了一口气，翻到了第二页。

    然后，看到了第二页上面的内容。

    喜欢你。

    第二页的白纸上，只在纸张最中间用简单的笔画勾勒出了这样的三个字。在单薄苍白的白纸映衬下，这三个娟秀的字迹显得如此的刺眼。林原飞l征了怔，下意识的翻到了第三页。

    喜欢你。

    第三页的白纸上，也只写下了这样简单的三个字。林原飞突然若魔了一般 ，连忙翻动了后面的第四页、第五页、第六页这封信如此之厚,足足有十几页之多。他不断的向后翻,不断的向后翻，然而出现在视野里的永远都只有三个字。

    喜欢你。喜欢你。喜欢你。喜欢你。

    喜欢你。喜欢你。喜欢你后面的所有白纸上.全都只写着这样的三个字。简单而朴索,没有任何多余的辨白。由纪给林原飞留下的,就只是这样一句简单的告白。

    一句简单到不能再简单的..

    喜欢你。

第793章 第二封信

    安静的别墅大厅内,死寂无声。伊莉雅已经离开了一楼,前生楼三楼去设置魔术了。空荡荡的大厅内，只有林原飞t征怔的坐在那里，捏着手中这厚厚的一 沓信纸默默无言。

    的身边，名为由纪的女孩静静的躺在沙发上， 宛如睡梦人一般无声的沉睡中。

    那婴儿一般情懂无知的睡颜,让人忍不住想要怜惜她、保护她。而林原的对面,由乃局促而不安的坐在沙发上.很显然还没有习惯这个别墅的奢华。她一半屁股坐在沙发上、-半屁股悬空,坐最小的面积，这样就能第一时间立刻站起来道歉。这种出生现儿院的幼童对自我保护的谨慎，林原飞再熟悉不过了。毕竟以前的他也差不多。和有爸爸妈妈照顾的孩子们不同，失去了父母的孤儿们失去的不止是监护人，还有内心的主心骨、以及年最坚强的靠山。

    有父母的孩童们犯了错被欺负了，他们都可以向父母撒娇求救，会有爸爸妈妈来帮他们解决问题。他们知道，不管发生什么事都会有父站在他的身后。但是孤儿们犯了错、被欺负了，孤儿院的叔叔阿姨们虽然人很好，但是他们要照顾的是整个孤儿院的小孩。 他们不是超人.不可能把所有的孩童照顾得无微不至。孤儿们的自卑和自尊，也不允许他们去麻烦那些好心照顾他们的叔叔阿姨。所以大多数的孤儿，，都是群性格别扭、充满了自我保护欲的小民孩。

    具现到现实,就是这种对一切都小心雾置的谨小慎微了。

    林原飞叹息了一声，也没有对由乃说什么。他看了身边如幼童般睡颜的由纪一眼.苦笑着摇了摇头。他看了一眼，接通了电话。电话另一头， 传来言叶惊慌的声音。

    "师匠!由纪小姐她..

    “已经跑了，对吗?”林原飞很平静的打断了弟子的话，说道，“你没受什么伤吧?

    电话另一 头的言叶有些懵，但还是回答了林原飞的问题。

    没，我只是被由纪小姐打晕了，没有受伤。

    “那就好,你先代我处理别墅那边的事情吧，搞出那么大的动静,肯定会有人过来的。林原飞又交代了几句话后，就把电话挂断了。言叶没有受伤这一点.并没有出乎林原飞的预料。因为由纪没有任何立场和动机去伤害言叶。

    或者说,已经下定决心要洗掉自己记忆的由纪,是最不可能伤害言叶的那个人了。

    下手机，林原再次看向了身边昏睡着的由纪。那如天使般纯真无他甚至有些希望此时的由纪突然坐起来、然后嬉笑若对他露出调皮的笑容，说道一其实人家根本没有洗去记忆 ，都是骗你的啦!只是那样的想法，也仅仅只是想法罢了。林原飞叹息了一声.放下了手中那厚厚的一背信纸。

    “由纪啊由纪,你还真是一个不折不扣的小恶魔。”

    “我完全被你玩弄在学心了啊

    林原飞笑得有些苦涩。然后，他看向

    “由纪还有什么话需要你转告我的吗?又或者还有什么林原飞的询问，让由乃微微 怔，“你 ...你怎么知道 ?林原飞叹了口气，“从我看完这封信开始 ，你就直在偷偷的看我的反应了。 我又不是眼眙，怎么可能看不见啊。”由乃这才乖乖的掏出了另一封信，递给了林原飞。

    林原6接过信后，挑了挑眉毛，“这是最后 封了?'

    由乃连忙点头。林原这才撕开信封,取出了里面的信纸。但是信纸上的内容，却要充实许多。依日是用词有些别扭的中文,林原飞仔细的看了起来。

    喃暗,看到这份信的时候，林原君是不是已经后悔没有阻止人家洗淖自己的记忆呢?现在的林原君，肯定超怀念由纪、超喜欢由纪、超舍不得由纪吧?

    但是后悔是没有用的呀

    林原君，你可是说过世界上没有后悔药吃的。因为名为林原飞的男人, 就是这样一个无血无泪、 铁石心肠的钢铁直男啦.他做过的事情可从来不会去后悔呢。所以林原君接下来肯定会心照顾我和由乃、好好照顾我们一辈子的 ，对吧?

    人家可是很有自信的，像我这么可爱漂亮的小恶魔 ,没理由林原君会不喜欢(笑)。不过有件很重要的事情,还是要告诉林原君。

    虽然林原君吃掉了人家的半条尾巴，但是你体内的恶魔之力对你来说依旧是很大的负担。

    就算林原君把人家剩下的半条尾巴吃掉,也最多只能增加十年左右的寿命。比如和由纪做一些羞羞的事情 ,通过不断的把恶魔之力转移到由纪体内,这样既能增强由纪的力量.又能解决林原君的困扰。但是这个过程太漫长了.差不多需要十年的时间才能完成呢。而现在的林原君.肯定没有那么多时间去耗吧?

    以你的性格，肯定会和伊莉雅小姐-起去对付土御门岁三先生的。

    林原君一旦进入苦战, 就必然会饮鸩止渴的使用体内的恶魔之力、进步消耗掉自己所剩不多的寿命。

    如果是之前的林原君，绝对会这样做的，甚至故意耗光自己的生命。那样的林原君,看起来超吓人，充满了自我毁灭的冲动,由纪甚至

    但是现在的林原君应该不会这样去做了吧?你可是有了两个拖油瓶要好好照顾辈子呢。如果你随便就死掉的话,无依无靠的由纪和由乃就要饿死了.甚至被坏人拐走去做坏事也很有可能。所以为了能够活下来照顾好由纪，林原君定要好好的努力活下去、不要轻易的死掉啊。

    嗯，第一页的空白好像不够写了呢。

    ....那么解决问题的办法，就在第二页哦。林原君现

    ...看到这句话的瞬间,林原飞的手抖了抖，突然有了一 种不样的预感。这第二页,不会又是什么坑吧..

第794章 不要被榨干了哦

    安静的大厅里。林原飞怔怔的捏着信纸，看若上面那句” 那么解决问题的办法就在第二页哦..手微微抖了一下。他感觉自己像是惊弓之鸟一样,突然有些不敢看第页了。

    这第二页上面不会又有什么坑吧.林原下意识的看了身边躺着的由纪-眼

    由纪睡得很安详,像是一个情懂无知的幼童般睡得很安静 ,让人忍不住想要去怜惜她。

    如果不是亲自体验了一番 ，根本没有人会相信这样一个看似可爱无幸乖巧的女孩会是那最起码半小时前的林原飞,心中对由纪的只有恨意、还有那种失望透顶的绝望.以及浓烈的破坏欲望。但是现在，仅仅只过去了半小时,由纪只是轻描淡写的做了一点事、 给他看了一封信 ,林原飞就对由纪再也恨不起来了。不但恨不起来,甚至还息隐有些后..这种哪怕知道了一切也恨不起来的感觉,真的超级无力啊。

    林原有些无言的摇了摇头。

    这一刻，他真的相信由纪的的确确是恶魔的女儿了。

    这种玩弄人心的本事，寻常人类能够做到吗 ?是福不是祸,是祸躲不过。就算第二页隐瘤了什么惊天动地的“情感炸弹”，能够再次把林原 炸得七荤八素的,那又如何呢?他林原飞什么时候....

    喃晴，翻开第二页之前，林原君是不是犹豫了很久呢?是不是在纠结要不要看呢?林原君就这么害怕喜欢上人家啊?

    暗嗜.. 林原君真是个胆小鬼呢。

    ..看到这些话，林原6的脸皮抽了抽。

    他没有说话,但是突然感觉眼前的这封信像是有了生命-样。

    然感觉由纪没有失忆，此时就站在他面前对他笑嗜嗜的对他说出嘲笑的话语。

    的嘴角，勾起一丝无奈的弧度。

    “真是败给你了啊.林原飞长长的叹了口气,继续看下面的内容。

    不过人家可爱乖巧又迷人林原君喜欢 上人家是再正常不过的事情啦。

    像由纪这么可爱漂亮的女孩子，怎么会有人不喜欢呢?

    这是天性啊林原君.天性啊!人类是不能和本能做斗争的。为什么非要和自己的天性对抗呢?乖乖的喜欢上由纪不好吗?

    嘛，虽然由纪还有很多很多的话要和林原君说，但是渺小的信纸是永远无法承载由纪庞大的情感的。

    那么无关紧要的废话差不多也该结束了.接下来由纪要说正事了。林原君记得要好好照顾失忆后的由纪哦。如果连林原君都不关心由纪、不喜欢由纪，那由纪就什么都没有了，超可怜的呢。嗯，这件事也是正事哦。对了.还有一件事，虽然失忆后的由纪只有小时候的记忆.行为举山和小孩子差不多。但是由纪的身体依日是成熟女孩的身体，如果林原君喜欢的话，由纪不介意林原君做点羞羞的事情的。毕竟林原君一直都是一 个人 ，而且最近这三个星期都直忙着对付各种怪物厉鬼.忙得连打手冲的时间都没有了，肯定憋了好久、很难受总是憋着对身体也不好呢,而且打手冲也对身体不好。所以必要的时候, -定要使用由纪哦。由纪对自己的身体还是很有自信的。嗯嗯,这件事也是正事。毕竞化解林原君体内恶魔之力的办法之一，就是要多和人家做那种事情啦。..作为女孩子说这种话，是不是显得很放荡呢?林原君喜欢放荡的女孩吗?可惜人家只对林原君个人放荡呢。

    嗯嗯，那么接下来是第三件事了。

    就像之前说过的,就算林原君把由纪剩下的半条尾巴吃掉,也最多只能增加十年左右的寿命。

    而以林原君这次面对的敌人来看，敌人很强大、-般的手段可是对付不了的。陷入苦战之中的林原君释放恶魔之力的话，那么一定控制自己使用恶魔之力的时间，对寿命的损耗不能超过七年。

    , 只要寿命的损耗不超过七年，那么战后的林原君就能靠和由纪做羞羞的事情、互相中和彼此体内的恶魔之力而逐渐恢复正常。记住，如果损害的寿命差不多达到了七年，那么接下来的时间，最起码接下来在三年内，林原君每天都要和由纪做一次了呢。这个频率是不是有些可怕啊哨唱。所以要是不想被榨干的话,林原君定要小心控制自己使用恶魔之 力的时间哦。当然，还有个劳永逸的办法。织姬小姐不是说过了吗?北海道有个叫唐懿夫的中国人，说不定有办法解决林原君体内的恶魔之力。林原君为什么不去北海道找他呢

    现在的林原君，应该没有别的牵和阻挠了吧?

    土御门岁三的阴谋计划肯定没有那么快完成的，林原君有足够的时间去寻找那位唐懿夫先生。当然，如果实在找不到那位唐懿夫先生，又或者他对林原君的问题毫无办法，那么林原君就只剩下最后一条路一把由纪的尾巴全部吃掉味道很不错哦一对了.最后给林原君一个非常非常非常有用的建议吧。如果林原君不知道唐懿夫先生在哪儿的话，就把由纪带在身边吧。

    恶魔的女儿，可是有很强大的幸运的。

    带着由纪在身边的话，林原君肯定能够很快找到那位唐懿夫先生的。越到后面,字迹就越潦草。很显然，此时写字的由纪有些焦急了。不过很正常，这封信是在林原君离开别墅去找伊莉雅时写的。

    那时的由纪，不但要解决言叶的监视, 还有立刻赶到林原组救出由乃，又要写下这几封信，还要立刻赶去海滨公园找林原君。

    时间如此紧急,忙乱也是很正常的。

    阅读完信件的林原抬起头.看向了一旁昏睡中的由纪。长长的叹息了一声。

    “真是拿你没办法啊.

    “喂?山鸡吗?有件事得拜托你帮一下忙。”

第795章 Lancer又死了，太没人性了

    今天的千叶,热闹而喧器。从早上开始下的大香，让这个夏季中的城市登上了日本各大新闻台的新闻。

    石随后，国家首相竟然亲自来了干叶.这就更让人感到惊讶了。难道连首相也被千叶这反季节的大雪吸引了吗?城市的街头,人们在热切的讨论着这场突如其来的风香。许多新闻台中，磊宾们也本正经的论述者为什么会有六月飞雪这种不符合常识的事情发生。整个千叶市人们都陷入了一 种莫名的五欢氛围当中。

    明明不是节假日.但是也有许多其他城市来观光的游客跑到千叶来体验这里的大雪。而在城市的中心，远坂家大楼的底部。

    距离地表近百米的地下大空洞内,作为这场大雪的引发者，尼德霍格和远坂时臣正默默的关注着眼前这巨大魔法阵的运转。原本黑暗空旷的大空洞,如今彻底被璀璨的光芒照亮。

    那悬浮在天空中的巨大庵法阵，-个接一个的互相勾连在起，形成了一个巨大的、闭合的能量转换环.将地脉中的魔力不断的汲取、压

    这个魔法阵的展开，正是千叶六月飞雪的主要原因。远坂时臣微微低头致意,而尼德霍格则怔了怔、有些惊讶。他似乎发现了什么。

    La...死了?”土御门岁三点了点头,说道，“在追捕的过程中 ，被击杀了。不过他也带走了对面两条人命,算是物尽其用了。

    “现在那群人活着的只剩下林原和那个叫伊莉雅的小女孩了，暂时翻不起什么浪花。

    听完土御门岁三的讲述，尼德霍格微微有些讶异。

    “竟然连从者L ancer都能击杀. . ..那几个家伙的实力比我预想的还要厉害啊。

    “以凡人之躯做到这种事,怪不得会被封印指定。

    土御门岁三则直接看向了眼前这个巨大的魔法阵，说道，“你们这么快就开启 了这个，把阵仗搞得这么大,不怕林原飞狗急跳墙吗?”

    尼德霍格微笑着摇头。

    “现在的林原君，大概没空头疼我们了。

    “他的身边,还有更麻烦的事情等着他去头疼啊。

    “或者说,以他现在的心情和状态，如果跑来阻挠我们反而更好。-个充满了 自我毁灭欲望、- 心求死的人，是最容易死掉的。

    “他如果死掉的话 ，我们正好少了一个麻质的敌人。尼德霍格的讲述，让土御门岁三沉默了半响。然后，他说道，“既然如此 ，那么安全起见,我让人去盯着林原组那边。

    土御门岁三轻描淡写的说道，“那个名叫伊莉雅 冯爱因兹贝伦的小女孩逃走后.肯定会想办法找林原飞求救。

    “只要盯着他，或许可以一网打尽

    “当然,如果他们有什么举动的话，那样我们也能提前察觉到。”土御门岁三最后看了一眼半空中那庞大的魔法阵规模， 说道，“已经到了这一 步了，若是前功尽弃，那就满盘皆输了。”

    尼德霍格微微一笑，放心 ，这里交给我和远坂先生很安全的。

    “嗯，”土御门岁三点了点头,离开了黑暗的地下世界。

    数小时后，千叶郊外的海边。

    停靠在了海岸附近。

    这里，是远离城市的荒野。空荡的海岸线上,看不到任何建筑。

    山鸡指着海上飘着的那艘小渔船，说道，就是那艘船了 ， 老大,我现在送你们上去。林原飞点了点头,牵者女孩的手向沙滩走去。在沙滩上，摆放若一个充气的气垫船。山鸡走过去后，把气垫船推进了海里，林原飞和由纪踩着浪花、坐进了这个小气垫船里。山则站在海潮中，用力的推着气垫船往海里冲。

    很快,海水没到了他的腰间，气垫船也进入了海中。山鸡抓若气垫船站在海里，有些喘气的说道 ，“老大 ,那船上的都是中国人,不过我跟他们也不是很熟,你干万不能暴露自己是日本人的

    “我跟他们说，是一个老乡 要去北海道,拜托他们帮忙。

    ”他们也不知道你的身份,所以不存在出卖你的可能。

    “反正老大你普通话说得好.冒充中国人完全没问题,你记得让由纪小姐别说话就行了。”

    林原飞点了点头，拍了拍山鸡的肩膀，说道。

    “谢了.山鸡，这次的事谁都不要告诉。组里面的人问起我来,你就说不知道没见过，回来我开你当干部。在山鸡的目送中,林原飞和由纪划着气垫船靠近了那艘停靠在近海的小渔船。

    那艘渔船,是拜山鸡找来的、在日本混黑的中国人控制的。

    上世纪九十年代,中国曾经有过大规模偷渡去日本的偷渡潮。

    很多沿海的,比如福建、东北之类的村民会偷渡到日本。这些偷渡客抵达日本后.会在东京等大城市的贫民区居住下来。托日本那混乱的户籍制度的福.基本没有警察会去抓捕他们。

    这些偷渡客往往通过同乡、亲友的关系组成大大小小的小帮派、小团队，在东京街头靠捡垃圾、或者为黑社会做事混饭吃。再加上他们又没有户籍,完全是偷渡的黑户，哪怕被杀死了也没人管，因此算是日本黑道食物链的最底层。林原飞曾经看过一部以这些愉渡客的生活为题材的电影《新宿事件》， 所以知道日本的大城市有这些的一群涉黑团体的存在。

    他们游离在日本主流社会之外，做若最肮脏黑暗的工作,哪怕连日本的黑道都对其不屑顾。所以林原君就让山鸡通过以前在香港的门路.找到了一个在东京闯生活的中国人小帮派，让对方送自己去北海道。

    这样,才是最隐秘稳妥的路线。

    如果动用林原组的力量，那么无论林原飞再怎么隐秘，估计都会暴露在土御门岁三的眼里，对于日本顶级世家的力量，林原飞还是深有体会的。

第796章 铁头与顾家明

    当林原飞划若气垫船靠近那艘小渔船的时候，上面的人也注意到了他。

    当然,他们也注意到了海岸边的山鸡。

    不过-切都已经谈好了，所以这些人并没有什么多余的反应。其中一个比较魁梧的中年男人站在船边，向若林原飞丢出了一捆绳子。林原接住了这捆绳子，通过拉力操控着气垫船轻轻的靠到了小渔船的边缘。

    虽然说是小渔船，但实际上体型已经不小了, 甲板距离地面有两三米高。

    这种高度林原飞6能够轻易跳上去.但是考虑到这次出行要低调，他就像一 个普通人一 样抓着绳梯爬了上去。背上背着由纪。此时的由纪，正用好奇的眼神打量若身边的一切。

    因为林原飞的叮嘱，所以此时她没有说话，扮演若林原飞“不会说话的哑巴妹妹”的角色。林原飞肯着由纪上了甲板后，之前丢绳子的那个中年男人向他靠过来。其他人虽然没有跟若靠过来.但却在不远处打量若林原和由纪两人。

    “你好,”魁梧的中年男人开口时，有点东北口音，“你就是山鸡说的林兄弟吧 ?"

    林原点了点头,用普通话说道， “我是林震南, 大哥就是这次负责送我去北海道的德叔吗?”

    中年男人摇了摇头，“德叔没来 ，他委托我送你去北海道而已。

    “最近警察盯他们盯得比较严，所以就青我帮忙了。”

    “我以前虽然也和德叔他们一起闯生活，但是已经洗手好几年了，没有案底，身份也很干净。”

    “这次的事我来做的话，会更安全。”

    ...林原飞的嘴角抽了抽,但还是和对方握手了， “林震南,这是我妹妹,林小雅，不过她小时候发高烧烧坏了脑袋, 所以不会说话.而且有点呆。所以有时候可能听不懂你们说什么，请不要见怪。林原飞的介绍，让船上的所有人都看向了由纪。而此时的由纪.正用那种孩子般懵懂好奇的眼神观察着四周。那种幼童般的行为举止，是常人模仿不出来的。所以在场的这些人眼神都娈了， 看向由纪时目光变得柔和了许多。

    毕竟这么可爱的一个美少女,却有这么一个悲惨的身世,正常人都会感到惋惜和同情。林原飞则通过观察.确认眼前的这群人的确不是涉黑的。这些家伙的眼神很干净，没有涉黑人员那种戾气和凶狠,哪怕看到由纪这么可爱的妹子也没有任何轻佻好色的表现，应该只是普通的工人而想到眼前这个领头人“铁头" 这个名字.林原飞的嘴角抽了抽。这个世界真是大杂烩啊。不过山都见过了，《新宿事件》里的铁头出现也没啥惊讶的。而且仔细看一看,这个叫铁头的家伙鼻子挺大的嘛..在林原飞和铁头交谈的同时.铁头的那些手下已经把林原飞的那艘气垫船捞上来了， 藏进了船舱里毁灭证据。而铁头则带若林原和由纪走进了船舱里，给他们介绍了安排的客房。

    这个房间,看起来应该是临时打扫出来的。虽然打扫得很干净，而是也喷了香水 ,但还是有一服淡淡的鱼腥味无法驱散。铁头介绍道，“这是给两位安排的住处 ，两位可以在里面休息。

    “如果不出意外的话,我们应该能在明天早上九点之前氏达北海道。

    ”当然，我们也并不介意两位出来西晒太阳。好心的为林原飞介绍了-下渔船的大致情况后,铁头就离开了。散发着淡淡鱼腥味的房间里.就只剩下由纪和林原飞两人了。

    透过玻璃的圆形窗户，可以看到外面通动的海水。林原飞笑了笑,点头，“可以说话了。 ”

    他把门锁上后，又检查了一下这个房间。

    出于安全起见.确认了这个房间里没有任何监听设施后，林原飞这才看向了床上的女孩。

    此时的由纪坐在床边,无聊的踢若小腿，轻轻的哼道。

    “林原君,要在海上待一天呢,好无聊啊--~~”

    最后一个音节，由纪拖得很长,像是一个撒娇的小女孩。

    林原飞在屋子里唯一的一 张椅子上坐下后， 笑了笑，说道，“那你想要什么呢 ?'由纪眼珠子转了转,说道，“林 原君给我讲故事好不好?如果有故事听的话,那么由纪就能乖乖听话了。这个要求.并不过分。所以林原飞耸了耸肩，说道，“好吧 ，那就给你说个故事好了。”

    他想了想,说道，“在很久很久以前 ，有一个白雪公主..

    “白雪公主都听过好多遍啦!林原君换个新颖一 点的嘛，” 由纪双手合十 ,一脸恳求 ，“不要再说这种老套的童话故事 了嘛，人家在孤儿院的时候,朵都听起来茧了。”

    ...呃...那我想想.不说童话故事的话..由纪开心的拍起手来，“好啊好啊 ，不是由纪听过的童话故事就行。林原飞笑了起来，“放心吧 ，这个故事再这个世界上你绝对是第一个听到的人,我保证。”

    在由纪期待的眼神中，林原飞缓缓的开始讲述一个杀手的故事。

    “有一个叫做顾家明的男孩啊，他上辈子是一 个杀手。 后来因为一些原因，他穿越到了小时候。

    “那时候,他还是一个险 些被杀手组织拐走的小男孩,住在一个叫江海的大城市....

    船舱里，很安静。

    没有人来打扰他们的故事.而林原的讲述，很有条理。这似乎是每个穿越者穿越后都必备的天赋.曾经看过的小说都附分毫不差的记起来。

    不然的话，《隐杀》这部小说已经是好多年前看过的了， 要是没有这个穿越BUFF，他估计只能记起一些关键的部分。

    但是现在， 他却能讲得很细致、很认真、很有条理。

    而他对面的由纪,也瞪大了眼睛,双手托若下巴坐在床上，听得入迷了..

第797章 简介的海底怪兽？

    林原飞的故事,讲了许久。

    《隐杀》这本小说的趣味性非常强，而且不烧脑，剧情简单逻辑明了， 哪怕是小孩子也能听得懂。

    最起码由纪听得津津有味的。除了中间铁头派人把晚饭送来时停了一会儿， 哪怕是在吃饭的时候，林原飞都得一边吃饭一 边给由纪讲故事。这是已经听入迷的由纪强烈要求的。

    不过讲若讲者,林原K突然卡住了。虽然原著对这一段故事的描述很清水 ,完全就是一笔带过 ，哪怕不讲也影响。

    但是这起事件却是整个故事的核心.因为后续两位女孩和顾家明同吃同住的故事才是核心精髓啊。

    然而对者由纪讲这样的故事.看着对面那个双手托腮、一脸纯真的少女 ，林原飞嘴角抽了抽,突然想给自己两巴掌。特么的网络小说那么多，讲哪本不好偏偏讲《隐杀》。

    林原飞咳嗽了一声.说道林原飞试图把话题岔开,换另一个故事上去。然而由纪却不买账。

    她瞪大了眼睛,问道。由纪掰着手指说道，“裴罗嘉的杀手、 家明和灵静长到后的故事、那个叫月池薰的日本女孩.. .还有好多好多地方没有讲呢.林原君为什么不继续讲呢?由纪一脸的不解困惑。林原飞则嘴角抽搐难道我要告诉你接 下来顾家明把两个小美女双飞了吗?他看着眼前的由纪，无言以对。

    此时的由纪,就跟一个追更追到一 半、情绪正激动，结果翻到最后-页突然发现没有下文的读者似的。当年的他,除了因为生计所迫,选择写作这一行的原因更多是因为被太多的太监作者折磨得欲仙欲死。所以决定自己亲自去写自己喜欢的故事.

    ....他想起了自己那因为穿越而强行太监掉的小说。

    长长的叹息了一声后,林原飞说道。林原飞竖起-根手指, - 本正经的说道。

    “首先,我再次重申遍，本故事纯属虚构，剧中人物故事同现实毫无关联。如有番同，纯属见鬼。”

    以及，故事只是故事，和现实没有任何关联， -定要分清现实和故事的区别。

    “最后，这本书不是我写的，我只是一个故事的转述者 ，故事的内容、作者的观点与我本人没有任何关系。

    一本正经的约法三章后 ,林原飞才硬若头皮的开始继续说急杀的故事。

    然而出乎他预料的是，由纪听完了家明、灵静、怀沙三人的第一次“事故” 后,竟然没有任何过激的反应。

    她只是瞪大了眼睛，然后继续双手托晒坐在那里 ，听得无比入迷,完全只关心故事之后的发展,却对-男女这样的事情没有任何的激烈!

    ”林原飞想了想，发现自己好像想多了。

    同样的故事,成年人会看出很多肮脏的东西, 但是小孩子们却永远只会关注最有趣最闪光的地方。这就是孩童和成年人的区别啊。

    看起来由纪根本没在意顾家明一男二女的幸福生活又多离经叛道.

    林原松了口气，继续讲述顾家明的故事。

    讲述顾家明、叶灵静、柳怀沙三人在高中同吃同住、一男二 女的幸福生活。而时间，也在点滴的流逝。

    外面的天色，早已漆黑无比。船体的摇晃弧度都大了许多。但是船舱里依日安静，林原继续讲述者顾家明的故事。

    然而随着时间的推移,就在床上的由纪已经忍不住开始打呵欠时,敲i ]声响起了。林原K竖起手指在唇边，做了 个噤声的手势,然后起身开门。

    门外站着的是铁头。

    此时外面的风浪有些大,门关若还好,刚打开，- 服猛烈的海风便迎面扑来。林原飞眯若眼睛.看若眼前的铁头。此时这个大鼻子的朴实中年男人面露焦躁，似乎遇到了麻烦事。

    说，“林先生，根据我们得到的线报，今晚后半夜会有台风经过我们原定的航线，我建议我们先靠岸， 等台风过去之后再出发。“林原飞看若外面的狂风大浪，有些错愕。

    “你们出发之前者没有直过天气吗?"铁头苦笑了一声，说道，“那个台风原本应该是往中国的 上海去的。结果在进入中国近海后突然转变风向，直接朝者日本这边来了。

    “我也是刚刚才收到通知的， 我们原定要走的那条航线现在很危险。哪怕台风暂时到不了，但是风浪太大,现在出海非常危险， 这艘船太铁头的讲述,让林原飞眯起了眼睛，那靠岸等的话 .要等多久?”

    “最少要两天,久的话可能要三天甚至四天。

    ....没有别的办法了吗?”林原飞说道，“我等不了那么久 ，有没有别的办法?绕路之类的?”

    ... ....铁头咬了咬牙,说道，“有一 条路可以走,但是很危险。他看若林原飞，说道，我们可以临时改变航道 ，从完熊市周围的海域经过。但是那里很危险，核爆后那片海域暂时还没有船只敢靠近，也不知道核弹爆破的辐射还在不在。而且传闻核爆后唤醒了浣熊市海底沉睡的吃人怪物。

    “现在那片海域，可是船只的禁区啊。

第798章 你只是倒霉而已

    铁头的话语，让林原飞沉默了数秒。

    神特么的浣熊市海底沉睡的怪兽... 浣熊市都波核爆了、连都不剩了. 还不放过我?不是说新手村离开了以后就不会再回去了吗?现在这是什么情况?深海的呼唤?出生地的召唤?林原飞感觉有些蛋疼。他都懒得去问铁头这个传说到底是不是真的了。

    根据恐怖片的定律，这种模棱两可、大多数人不当一回事儿的怪兽传说十有八九都是真的。而不信邪的主角非要闯过去时,百分百的会遇到那个传说中的怪兽，然后展开场血腥恐怖刺激的剧情。但是林原K已经过得够刺激了.所以并不想去趟这趟浑水。

    他想了想,按照伊莉雅的说法，千叶市的仪式并不是最后一次。所以林原毫不犹象的说道，“那我们靠岸等吧 ，找个港口休息，等台风过去 了再出发。铁头迟疑了一下，又看了林原飞眼，说道，“林兄弟 .有件事我得提醒你下

    "虽然我们找个港口临时靠岸倒是没啥问题.不过最近直得有点严，我们靠岸肯定会被搜直一 遍。 如果你不方便的话我建议最好还是不要随便靠岸的好。

    ...林原的嘴角抽了抽,问道，“那还有别的办法不? ”

    林原飞就是为了隐藏行踪才找这群中国偷渡客送他的，要是被日本警方直到了他的身份,岂不是做了无用功?铁头则笑了笑，说道，“还有一 个办法，那就是我们现在回千叶、原路返回，这样就不用担心了。林原飞有些无语，“原路返回 . ..也不是不行!”

    他越想越觉得牙疼一感情这一 趟白跑了?就出海给由纪将了一下午+-晚上的故事，其他啥都没干?这也太蛋疼了吧。但是形势比人强,林原只想过平静的生活，并不想再去招恶什么怪兽妖物了。所以他对铁头说道，那我们返航吧 ,约定的钱我也会给你的.现在直接回干叶就好。铁头摇头，“我最多只能收一 半.没有将林兄弟送到北海道.我怎么可能收你全部的钱啊

    头说若，转身去通知返航了。林原飞关门，回到舱室内。

    由纪倒是一点都不关心返航的问题,而是一脸期待的说道。此时的由纪，大概只关心顾家明的故事后续发展是什么了。

    林原飞耸了耸肩.也没有跟这个“小孩子”解释情况，反正她也不关心，继续刚才的故事往下讲。

    然而这一次没过多久,故事再次被打断了。大门被敲响。林原飞起身开门后，门外的是有些尴尬的铁头。

    “那个...林兄弟，我们可能无法返航了。

    木原飞-脸悟逼，“嗯?为什么?”

    “好像是因为日本首相在F叶的原因，千叶附近的海域全部威严了，我们要是回去的话，肯定会被盘查。

    或者说,现在我们只要靠近边，都会被排查。不知道出了什么事，今天开始整个日本的所有交通出行工具都在搞严直,飞机轮船新干

    “要不是我们走得早,说不定出海前就被海上保安厅的巡海船截住了.铁头的讲述.让林原飞有些无语。

    “也就是说,我现在进不能进、退不能退，只能从浣熊市走了?”铁头干笑了一声，说道，“如果林兄弟不怕海警的话，直接靠岸也问题不大。海风中。林原飞-脸惆怅的站在那里，感受若猛烈的海风吹拂若他的身体。

    他长长的叹了口气，一脸纠结 ，“这特么 ....简直是世界的恶意啊!我只是不想刷本而已.这难道很奇怪吗?为什么一定要这么搞我啊!

    林原飞-脸纠结，“算了 ，从浣熊市走吧.大家小心点,别遇到怪兽就行了。"om 林原K脸上的表情，生动的诠释了什么叫做万念俱灰。而铁头看到他这个反应，无奈的干笑了一声，试着安慰他。

    “林兄弟不用担心，我们到时候远离核爆区域.应该不会被辐射影响。

    “至于海底怪兽之类的东西,肯定是以讹传讹的.日本人就爱制造这些乱七/糟的怪兽传说.这个世界上哪有什么怪兽嘛,我们肯定不会遇到的。铁头安慰若林原飞。

    大概在他看来，林原飞这个偷渡客也实在是太倒霉了。林原则迦坏目醋潘,说道，“铁头大哥 ,你这话简直就是标准的FLAG啊.你该不会有一个还没有结婚的爱人吧? ”

    铁头脸惊讶 ，“诶? 你怎么知道?我的确快结婚了， 等我跑完这一趟，我就回唔唔唔

    后面的话,被林原飞用手强行捂住了。在铁头错愕的目光中，林原飞无奈的放开了手，说道，“不要立这 么标准的FLAG啊!”要死别拖上我好吗?

    把一脸情逼的铁头糊弄走后，林原飞关门，回头看向了身后的由纪。此时的由纪依旧和刚才一样,-脸纯真和期待的看着他 ,等待他讲故事。林原飞无奈的回到了座位上,揉了揉眉心，感觉全世界都特么在针对我IPG.

    难不成这个世界上还真的存在世界恶意这种东西?就算是世界意志,也应该是针对土御门岁三、而不是针对他的吧?

    土御门岁三那群家伙靠什么封锁人类科技、开历史倒车,简直罪大恶极。

    要是阿赖耶识真的打算动手，也应该是针对土御门岁三才树。至于他这种准备去讨伐魔王的勇者、正义之土、世界拯救者，应该要给他打开方便之门。结果现在各种针对他什么鬼?

    难不成他才是邪恶大魔王、土御门岁三才是勇者?扯淡啊!

第799章 核平后的浣熊市

    后半夜的海上，死一般的冷清。

    呼啸的海风,撕扯者甲板上人的身体。虽然同样是空旷的海面，但是那种荒寂得宛如世界末日一般的气息已经扑面而来了。

    林原站在甲板上，怀里抱着桔梗仙冬月， 静静的看着前方黑暗的海域，一言不发。出于安全起见，他并没有待在船舱里睡觉，而是来到甲板上帮忙警戒了。如果是在陆地上,林原飞还有一定的自信可以应对大多数的危机。

    但是这里是海上。除了脚下的甲板之外，视野之内，没有任何可以落脚的地方。林原飞又不会水上行走之术.要是真遇到海底怪兽，估计会很麻烦。最起码林原飞如果掉进了水里，那么出剑速度和动作都会大幅度的减缓。要是敌人再强力点，估计就真的要出大问题了。

    所以林原6没有休息，而是站在外面望风。

    最起码，以他的感知能力,如果附近有什么怪物出现了，那么他绝对能第一时间觉察到异常。如果指望外面这群普通人的水手去发现怪兽，那相当于自杀。

    不过后半夜了之后，甲板上就没有什么人再活动了。大多数的水手都已经去船舱里睡觉休息了，只有两个值夜班的水手还在驾驶室里待着，负责监管渔船的前行方向。出于稳妥起见,铁头也没有去睡觉。

    他认真的检查了渔船上的所有设施，确认没有什么地方有问题后，这才坐下来休息。

    看到林原飞他待在甲板上没有去睡后，铁头走了过来。

    “林兄弟还不睡吗?”铁头笑若说道，“这里交给我就行了 ，有什么事我会第一时间通知你的。

    虽然在他看来,就算真出了什么事,林原飞-个从未出国海的普通人也派不 上什么用处。林原飞耸了耸肩，说道，“没事儿， 我睡不若，出来吹吹海风。

    说若,林原飞看了远处一眼。

    此时的海上，被淡淡的月光照亮了。云层散开后,皎洁的月光将海上镀上了一层淡淡的银光。原本漆黑一片的世界,可以腭腾胧胧的看到-些远处的浮光掠影。林原注意到的，是远处一片黑黝黝的巨大影。那个巨大的黑影， 应该是一个小岛 .矗立在黑暗中悄无声息， 莫名的显得阴森。

    注意到林原的视线后，铁头说道。铁头笑若说道，“放心吧林兄弟 .我出海这么多年,还从来没有见过所谓的海底怪兽。

    “退一万步来讲,就算浣熊市这里真的出现了什么海底怪兽，也肯定早就被各国政府抓去解刨了。对于铁头的安慰，林原飞笑了笑,没有说话。

    黑暗的海域中,鸟见岛的巨大阴影无声无息的矗立在天际,似乎与整个黑暗的世界融为了一体。

    而在右侧的方向.则是漫长的陆地海岸线。

    那里虽然看不清，但应该就是浣熊市的城市残骸了。

    当初在浣熊市引爆的核弹，其破坏区域刚好把整个浣熊市覆盖进去。也就只有城市外围的一些郊区建 筑没有被彻底摧毁了。铁头则说道，“传说前不久的核弹并没有彻底杀死所有的丧尸 ,在浣熊市城区边缘的一些荒野中,有残存的丧尸在游荡呢。’

    “只不过日本政府没有去管理,仅仅只是派人把这个区域封锁起来了而己。

    ”电知道这些丧尸和病毒会不会继续流窜出去啊..铁头的感慨，让林原飞侧目，” 日本政府不派人去清理这些残余的丧尸吗?以丧尸的战斗力,应该很容易清理吧?”铁头则耸了耸肩，说道，“丧尸虽然不可怕 ，

    “到目前为止，罪魁祸首的保护伞公司因为已经破产的原因,无法追责。

    “所以到目前为止,外界对浣熊市核爆区域及周边区域的环境了解，仅仅只能依靠卫星图来观察。

    “不过前几天山口组的一群老年人组员自发的组织起来 ，进入核爆区域去探索核爆后的生态情况、顺便青理可以能存在的丧尸。

    看到林原飞那错愕的目光，铁头讥讽的笑了笑 ，说道，“不过根据我们知道的消息 ，找不到人去送死的日本政府好像把主意打到我们这些中国偷渡客的身上了。

    “林兄弟你也知道，日本有很多你我这样的人。没有日本国籍，却长期居住在日本。

    “虽然这几年中国来的偷渡客已经越来越少了 ，但是我们这些早就来的老家伙却还在。

    “日本政府这段时间开始大力搜查外国偷渡客，并且官方还放出消息说，如果有外国偷渡客愿意主动站出来帮政府探索清理浣熊市核爆区戈那么就会授予这个偷渡客日本国籍， 事后给他安排正经工作和居所，帮他融入日本社会。

    “小日本鬼子.算盘倒是打得很响啊.”

    “可惜这群家伙这么搞.不怕被其他国家笑死吗?”铁头摇了摇头,说道，“我爷爷当年参加过抗日 ，他说当年的日本兵悍不畏死，战斗力又猛,对一 的单排我们根本斗不过日本人。”

    “而且日本兵根本不怕死，被俘虏了就会拉手雷自爆，简直不要命。

    “结果现在才过多少年啊，日本人就变成这种贪生怕死的德性了，真是铁头摇头感叹着日本人的变化,林原飞却敏锐的从中察觉到了以前从未接收到的信息。

    -浣熊市核爆之后，病毒还没有消失?那片区域,到现在还是无人区?日本政府根本没有派人去清理?而群自发进入无人群的老头却全部神秘失踪了?

    林原看向了鸟见岛的方向，皱起了眉头。

    鸟见岛地下的那群异形，该不会跑出来了吧?

第800章 风停了

    作为从浣熊市逃出来的生还者,亲自经历过了那场生化危机,还在丧尸丛中拼死杀出。林原6对T病毒和丧尸的了解可以说比大多数人要多得多。

    按照当初浣熊市的情况来看，除了保护伞公司自主研发的那几个生物兵器之外,被T病毒感染的普通人只会变成软弱无力的丧尸。虽然尸群数量多的时候很可怕，但是落单的一两个丧尸根本不构成威胁。可是那群自发进入病毒区的山口组老头却全部神秘失踪了?而且根本没人知道他们是怎么失踪的?

    这种深入病毒区去探索的行为，应该会随身配备监察仪器供外界研究了解病毒区内环境构造吧?最起码也该配个定位系统或者对讲机呼救吧?然而那群老头却这么轻而易举的消失了，什么消息都没有流传出来?这让林原飞有些奇怪。

    虽然也有日本政府没有把重要信息对外公布的可能。

    但是如果真的有所发现了， 那么日本政府应该会立刻派人进去才对。最起码作为日本首相的土御门岁三可是阴阳师，要是他们发现情况真的恶化了、或者病毒区内出现了某种恐怖的吃人怪物。那么出于安全考虑，必然会派人去处理掉这个隐患。

    比如派下的某个阴阳师去杀掉怪物。他们真的什么消息都没有得到，那群老头是真的神秘失除了。在这种摸不清状况的战争迷雾中，他们不敢贸然的派自己人去送死。

    于是就想要威逼利诱国内这群外国偷渡客进去探明情况。

    如果是这样的话.那么让那群老头神秘失踪的东西肯定不是丧尸。丧尸没有那种能力。让那群老头神秘失踪的,必然是某种更为强大的东西。可以一瞬间把这群老头与外界的联系中断，让他们连求教都发布出来。

    .....一群里伏在丛林里的异形 ?林原飞想了想，排除了这个可能。他前几天才刚去过浣熊市附近呢，还站在寂静岭那边的山上远远的眺望了浣熊市那边的情况。

    如果真的有异形出来了， 以异形的群体习性.必定会对外迅速扩广张。那么寂静岭附近的山脉都算不得安全了。可是林原飞上次去的时候，什么异常都没有感觉到 ,更没有被异形袭击。也就是说，浣熊市存在的某种危险是异形的可能性很低。

    长长的出了一口气，林原飞有些无语的摇了摇头。但哪怕只是一个普通 人的智商，他都附推测出浣熊市附近真的存在某种危险。而自己现在正在靠近这个不知名的危险

    这种被什么东西盯上的感觉，真是让人讨厌啊。

    林原飞长长的吸息了一声，随口问道。

    “对了，铁头大哥，那边那个鸟见岛好像出过邪教徒?核爆后，岛上的人都去哪儿了。”林原当初在鸟见岛上虽然杀得血流成河,但是砍死的人和鸟见岛居民的总数比起来就太少了。

    他和由纪牙子她们逃出来的时候,还受到了鸟见岛居民的“盛大欢送"呢。

    可是核爆之后也没听到那个岛上的后续事件了，总不可能整座岛的人都死光了吧?

    “我也看过那个新闻，听说那个岛 上全是一群邪教徒。

    ”虽然日本人总是拜一些乱七八糟的毛神，不过那个岛上的居民不但拜邪神，甚至还有杀活人献祭邪神这种事情,被揭发出来后还是造成很大轰动的。

    ”虽然事情应该就这样平静下来了.不过核爆后却出现了一件事 ，让这个岛变得有些诡异恐怖了。”铁头看了远处海域中那个巨大的黑影-眼， 说道，“核爆发生后 ，整个鸟见岛上的居民全都神秘失踪了。”

    “整个岛一 夜之间变成了一座空岛，甚至就连那座岛附近的海域。都没有任何生物了。

    铁头指着眼前的黑暗海面,说道，“林兄弟你没发现自从进入了这片海域后， 就- 直很安静了吗?"

    “晚上或许感觉不到啥，但是白天经过的时候那是 真的恐怖啊。

    “不要说人了，连海鸥、鱼之类的任何生物都看不到。”

    "按理来说,海边的海鸟应该会很多。鸟见岛上的乌鸦更是成群结队的，结果核爆后，这些生物全都失除了。

    “因为鸟见岛并不是核爆区域的原因,日本政府还派人上去查探过了。

    “别说人了, 连乌鸦、猫狗、蛇之类的动物都没了，整个岛变成了一 个死岛 ，连一具动物尸体都没有留 下，简直像是所有人和动物全都人间蒸发了一样。

    铁头-脸纠结的说道，“从那以后 ,这片区域就算是禁海了，根本没人敢从这边经过一除 了偷渡走私的。

    “而海底怪物的传说，也是我从一个走私船主那里听来的。

    “他说他前几天经过鸟见岛附近的海域时.远远的看到了黑暗的海面下有一个巨大的、 发光的物体在移动。

    “他吓得赶快转变航向跑了.这才没撞上那头怪物。

    “不过那家伙平常就爱吹牛,所以这件事没人当真就是了。

    铁头的讲述,让林原飞沉默了半响。

    然后，他偏了偏头， 竖起了一根手指。

    “你有没有发现什么?”林原的表情，有些阴沉。

    头愣了一下，也觉察到了什么。

    他连忙用舌头舔了一下手指，然后把手指竖了起来。

    数秒后,铁头脸错愕的看向了林原飞,有些难以置信，“... 停了?”在原本应该海风呼啸的黑暗海面上，在几分钟前还王风撕扯得人都有些站不稳的海上 ,风竟然停了。

    黑冷清的夜晚，真的像是死了一样的安静。

    借大的一个海域中，除了渔船发动机那沉闷的声响外，再也听不到任何多余的声音。

    似乎,他们无意中闯入了一个没有声音的死域..

第801章 迷雾

    黑暗的海域中，死寂无声。空旷的世界里，甚至连风声都消失了。在这个彻底无声的世界里，林原和铁头彼此对视着，都看到了对方眼中的错愕。

    铁头脸情逼， “没风? 怎么可能!为什么海上会没风?这里又不是赤道!

    ...赤道? !"听倒这个词,林原心头跳.连忙看向了远处鸟见岛的方向。

    好在鸟见岛还在那里,并没有消失,他们也并不是空间转移到了赤道无风带，依日还处于浣熊市的海域内。根据江湖传说，蘑菇钦定型月世界的人类要不了几百年就能依靠冲出地球、殖民外太空。然而人类的科技越发展，对地球(盖亚)的损伤就越大。当人类发展到可以冲突外太空的时候，地球的魔术灭绝、 大源枯竭、盖亚彻底死亡。然后死亡前的盖亚，召唤了其他星球的U0来阻止人类。这些U0与人类的战斗，就是传说中的钢之大地。

    不过对于盖业而言，它早就意识到人类对它的伤害。

    但是却迟迟没有做出行动去阻止。

    这样的行为， 大概类似于一个被子女啃老的老妈 ，哪怕知道子女在不断的啃食她的身体，但是也狠不下心去死子女?反正对于盖亚(世界意志)而言，但是人类的科技是在不断发展的，它无法阻止这个过程。但如果在这个进程中，有人类中的某人站出来想要锁死人类的科技、让科技倒退回旧时代去，它肯定也是乐见其成的。所以搞到最后，土御门岁三才是站在盖亚那一边的世界宠儿?他林原飞是站在世界意志对面的反派?林原有些无语。

    果然，这个世界不存在5合啊。

    又是台风，又是海岸封锁，就是为了逼他往浣熊市这里走。

    这背后.果然猫腻啊。

    不过考虑到盖亚那里还有英灵段这个东西存在,对方只是搞了点暗箱操作，没有直接派出金皮卡、秦始皇、王哈桑、孔明、觉者、所罗门怪不得土御门岁三那家伙搞这么大的阴谋明显对人类有坏处，但作为人类集体意识的阿赖耶却跟死了一样无动于衷 ，感情背后还有一个盖亚在扯皮啊。林原飞K长的叹息了一声，觉得这次真的不能善了。铁头却咬了咬牙,说道，“我现在就去掉头 !

    很显然,铁头也意识到了不妥，打算离开这片海域。

    然而他这句话刚说完，海上就起雾了。

    朦朦胧陇的白雾，很快在海面上弥漫开来。

    不过半分钟的时间，林原飞他们就连五十米外的东西都看不清了。而且这雾还在不断变浓。林原飞幽幽的看了他一眼,说道，“你要是真掉头了 ，估计会更邪门这是要逼他去直面副本啊!白色的迷雾，在渐渐的浓郁.很快林原飞他们连十米外的东西都看不清了。

    渔船的前进速度也不得不停下来，以免触礁。

    在迷雾中缓慢前进的渔船.看不见天地、看不见海岸、看个到岛屿，周遭的切都是白蒙蒙的雾气。

    那种感觉,就像是一 头扎进了云层中的飞机，周围全是云雾。

    铁头站在船头,紧张的眺望若前方的海面,警惕若可能到的东西。而林原则靠在围栏上，看若身边腾陇的不过真正的寂静岭已经消失了，留存在浣熊市这里的，也不知道是什么东西。a]林原飞的手,按在了刀柄上。他已经很久没有和灵体类的怪物厮杀了。

    而且木刀损毁后，他也失去了杀伤灵体类怪物的能力。

    如果浣熊市这里的副本是怪兽的话还好说，如果是灵体类的怪物，那就估计有些悬了.

    船,依日在缓缓的前进。

    铁头已经把船舱里睡觉的水手们全部喊了起来,叫大家一起上甲板帮忙警戒。这迷雾来得如此那门,哪怕是不信邪的铁头都意识到了不对劲的地方，惨白的迷雾之中，他们能听到的只有渔船发动机刺耳的声音，以及彼此沉重的呼吸声。某种压抑的不安,迷茫在所有人的心头。虽然不知道要发生什么，但是在场的所有人都嗔名的有了同一种预感某种恐怖的东西在附近徘徊 !所以他们根本不敢发出任何够余的声音，生怕自己的声音会把那头怪物引来。林原飞看了看在场的众人，想了想，准备去把由纪唤醒。

    这里的情况如此诡异，最好还是不要让由纪一个人呆在船舱里。

    虽然很久没有刷恐怖片副本了，但是恐怖片里落单必死的定律林原飞还是记住的。

    然而就在他准备离开甲板的同时,水手中间突然传来了惊恐的叫声。甲板上的所有人全都下意识的看向了船底。然后，他们看到了。在漆黑的海水下、在尔漫的淡淡白雾中，一张又- 张散发着淡淡荧光的脸，正在海面下直勾勾的盯着他们。或者说，那是个又一个的人。这些人全都仰面躺在海水里，身体被海水彻底覆盖，像是蛋火虫一样全身都在散发着淡淡的荧光。

    他们有男有女,有老有少,所有人都面无表情的仰若脸、看若天空、看若甲板上的人

    那直勾勾的视线，宛如一具具的尸体，密密麻麻，-具接具，排列得像是沙丁鱼的罐头。

    毫无准备的，水手们看到了这些水下"尸体" 的瞬间，全都惊恐的尖叫出声。哪怕是林原飞这种没有后退的，在看到水下这群尸体的瞬间也忍不住心里咯噔了一声，有些毛骨悚然。林原飞低低的骂了一声，感觉后背有些发凉。没有任何活人能够在水下仰躺着，这水下密密麻麻的人脸,似乎是一个又一个的冤魂。然而这些免魂却又没有对他们发动袭击，只是用那种木然、冷漠的眼神注见着他们，似乎在注视具具的行尸走肉。

    种眼神，让林原很不舒服。

    这群家伙为什么全都在水下飘着?而且为何用这种诡异的眼神盯着上面?

    它们是在看船上的人?缓缓的,他抬起了头。

第802章 歌声

    朦胧的迷雾中，看不清远处的景象。站在甲板边缘的林原飞，身体僵硬的按住了剑柄。

    缓缓的、无声的.抬起了头.看向了头顶。在他头顶的天空中，依日是白茫茫的一片迷雾 ,什么都看不见,什么也没有。林原再次看向了脚下的海面。

    海面下,那些木然冷漠的冤魂依旧冷冷的看若他们。随着渔船缓的前进，他们脚下的冤魂也换了一张又- 张的脸。

    但是那密密麻麻的数量，依旧没有更改。

    似乎他们在一群数 量庞大的冤魂尸体上驶过。

    “是鬼!这些家伙是水鬼!绝对是水鬼!他们来找我们索命了!"那个惊慌乱叫的水手慌不择路的想要往船舱里跑，却被铁头一把抓住、 用力的按在了围栏上。

    铁头大声怒吼道，“不要叫唤 !你没看到它们没有动吗?仔细盯着!既然它们没有招意我们,那么我们也没必要招惹它们!听到了没有?要慌!不要怕!就算是水鬼真的来索命了，难道你们还真的乖乖把命让出来不成?"他的这些话，让惊慌的人群渐渐的镇定了下来。的确，这海面下的觅魂虽然恐怖而参人，空气中的寒意也令人浑身起鸡皮疙瘩。

    但是这些冤魂并没有对他们动手啊!

    更何况,就算水鬼来索命,也不可能而乖的投降认命吧?在场的这些水手，都是风吹日晒、 风里来雨里去的，虽然未必算得狠人，但也绝对谈不软弱。铁头的话语,给他们定了定心神,全都冷静了下来。水手们全者占在甲板边缘,-手抓着武器、一 手抓若围栏 .死死的盯着海面下的那些冕魂,如果冤魂有什么异动就第一时间反抗。而默默围观若这一切的林原 飞对铁头多看了一眼。

    这家伙虽然有些头铁，但的确比寻常人多- 份冷静和细心 ，不怪能够成为这些家伙的老大。而跟在场的这些水手不同，林原飞不但注意着脚下这群冤魂的东西,更时不时的抬头看眼天空。或者说，他更多的注意力都集中在头顶。那群冤魂全都直勾勾的盯者天空的方向，给他种很不舒服的感觉 ,就像是他们的头顶有什么巨大的怪物盘踞着、随时准备扑下来把在场所有人撕碎样。林原飞讨厌这种担心受怕的感觉。如果因为不耐烦和烦躁就大吼大叫、在陌生的危险环境中发出刺耳的声音.那才是真正的自寻死路。迷雾中，渔船依日在缓缓的前行者。渔船下的海水里，那一 个又-个的幽魂依旧呆带的泡在水中，面无表情的仰头看者天空。

    莫名的寒意，笼罩了这个世界。他又发现了另一个不对劲的地方。现在是后半夜，夜空中虽然有月亮，但是整体来说依旧是黑夜。然而这惨白的迷雾笼罩中，整个世界却是白茫茫的一切,这很不正常.

    就算是起雾了， 可是黑夜的雾是不可能像这样白茫茫的，因为雾并不会发光。无法照亮黑暗。

    又或者. .外面天亮了?林原飞6默默的推测着可能的结果,等待着后续的变化。他知道,这个地方不可能只有一堆飘在海里的冤魂，肯定还有别的东西。

    而渔船那发动机刺耳的声响,在这个安静死寂无风的世界里，就是最醒目的诱饵 ，呼唤若迷雾中的所有怪物向这里靠拢。

    然而渔船继续前进,怪物却始终没有出现。

    速度已经很慢的原因，他们并没有前进多远。在这个迷雾里,指南失去了方向,指针在疯狂的向四周乱转。

    而所有人的手机都失去了信号,他们与外界失去了联系。整个渔船，成为了海上迷雾中的一个孤岛.没有任何人能够察觉到他们的存在。; 6 20丝丝冰冷的寒意,笼罩了这个世界。恍惚间,有水手发出了低呼。

    ....下雪了!”

    这个低呼.让更多人注意到了天空中的异常。

    他们抬起头，发现在白茫茫的天空中，竟然开始飘落白色的碎雪。

    这雪很小,飘散的也仅只是细碎的雪沫。然而随着雪降下来的.还有宛如冬天降临一般的寒意。渔船上的水手们都来自东京，那里还是正常的六月夏日炎热天气，所以大家穿得都限单薄。如今雪花降下、气温降低后,所有人都开始发抖了。

    他们陆续跑进了船舱里，试图给自己加衣服。然而雪越下越多，气温也越来越低 ,仅仅只是船上携带的夏天衣服根本无法御寒。在这个时候,所有人都看向了林原飞。他是船上唯一个没有去加衣服的人。站在漫天飞雪之中，穿若单薄短袖的林原飞面色冷漠，浑身肌肉虬结，宛如雕望般站在那里、感受不到任何的寒冷。

    那强健的体质,看得在场的水手们纷纷表示羡慕。在低温下，人的话会变少，活动也会变少，大家都默默无言，只是惊惧不安的观察着四周。到了如今，所有人都知道这次真的撞邪了。就算是头铁无比的铁头,都默默的握住了胸口的玉观音，似乎在低声祈求神灵的庇佑。

    渐渐的，渔船更深入了。

    白雾中,缓缓的飘来了一个悠远、 悦耳的歌声。宛如传说中迷惑水手的塞王,那歌声是那样的优美惋转动听,任何歌星都永远无法媲美，简直不是人间能够出现的美丽音色。所有人都绷紧了身体.惊恐的看向了歌声传来的方向。

    在那里，迷雾之中， 有-道人影缓缓的出现了。

    她的日语歌声中，在幽幽的呼唤者一个男人的名字。

    “林原飞?"渔船上的水手们全都愣了一下，不知道这是谁。

第803章 不会海战林原飞

    白茫茫的迷雾之中，视野内的一切都显得那么模糊。

    在那迷雾深处缓缓出现的人影，轻轻的哼唱着悦耳动听的歌谣。

    然而那歌谣的每一句，都在呼唤着同样的一个名字。

    林原飞。在场的所有水手虽然都是中国人，但在日本讨生活这么久，多多少少都会一点日语。

    毕竟日语入门容易精通难，但对于这些水手来说，他们也仅仅只需要懂一点普通的日 常用语就足够了。所以听到歌谣的瞬间,所有人都听懂了那歌谣的意思。

    那是在呼唤一个男人的名字。

    甲板上的所有水手彼此对视着，全都有些惊慌。

    眼前这恍如希腊神话传说中女妖塞王出场的场景，让这些从未接触过超自然事件的普通人感到了恐惧。

    因为在他们的注视中.那道人影在迷雾中缓缓的滑行若.与他们的距离越来越近。

    终于，当双方的距离足够接近的时候,站在船头的铁头等人已经能够勉强看清对方的模样了。

    那一刻，在场所有水手的眼珠全都因惊恐而瞪大。

    因为那从迷雾中缓缓出现的人影并没有乘船，而是直接站在海面上。晃动的海水宛如有生命一般，在缓缓的托举着她向前移动。

    那优雅而宁静的模样,宛如一尊踏水而行的美丽女神。

    然而对方全身苍白。

    无论是皮肤、还是头发、亦或是身上的衣服，全都是惨白的色泽,宛如一个没有上色的石膏像。

    当对方注意到渔船、否过头看向这边是，船上的水手们看到了对方的双眼。

    阴森的漆黑.

    那是一双完全漆黑的眼睛，没有任何眼白， 在惨白的脸孔上显得如今恐怖，就彷如地狱中爬出的厉鬼。

    那种迎面扑来的阴森寒意,让所有看到她双眼的水手全都惊恐的叫了出来。而那道惨白人影的歌声，也在此时停歌了。对方站在那里，停了 下来，没有继续在海面上滑行，而是用那双漆黑诡异的眼睛盯者船上的所有人。

    无风的世界，再次陷入了那种压抑的死寂。

    甲板上的所有水手全都死死的盯着对方，惊恐的咽了咽口水，不敢惊扰这个来历不明的东西。而在这种莫名诡异的对峙之中，渔船却仍在缓缓的向前移动着。

    那站在侧边海面上的白色人影，与渔船渐渐错开。双方缓缓交错的同时,彼此都能更清楚的大量对方。

    终于，白色的人影看到了那站在渔船中部的林原飞。双方目光对视的瞬间，惨白的脸上突然露出了微笑的弧度。

    那血红色的口,缓缓的裂开了。笑得很兴奋。“..... 寒风，突然搅乱了迷雾。

    人影的笑声.

    她死死的盯着甲板上的林原飞,兴奋的狂笑了起来。

    当最后一个字符吐出来的瞬间 ，无声无风的世界彻底暴动了。渔船在猛烈的晃动,水手们惊恐的叫声中,-只又一 只苍白的手臂从海水中探了出来、 死死的抓住了渔船的船身。

    那些-直静静躺在海水中的冤魂们动了。

    那密密麻麻的恐怖画面,宛如一只只密果的蛆在船体表面蠕动。铁头怒吼了起来，“不要让它们爬上来!"所有水手都军舞若手中的武器，试图将那些向船上爬的冤魂打下去。所有人都知道,如果让这些冤魂爬上来,那绝对会发生最恐怖的事情。而那个站在海面上的惨白身影却只是静静的看若这一切的发生 ，那裂开的血红色口腔里.恐怖的獠牙微微显露了出来。越来越多的怨魂附着在了船体上，渔船船身开始剧烈晃动。

    然而就在第一只怨魂即将爬上甲板的瞬间，一 直站在人群中的林原飞动了。

    他的身影向前，-步迈出。林原的身体冲了出去。

    整个世界.在他的视野中开始变慢。恐怖的冲击波，以林原飞;冲出的方向为中点、向四周蔓延.渔船上的水手们还没有反应过来发生了什么事，就听到了一声惊天动地的巨响。

    轰隆!! !

    巨大的声响，宛如深水炸弹在海面下炸响。

    林原飞的身体速度快到了连空气都感觉到了黏稠的程度,感觉像是水中游泳。在他的下方.是那个惨白的人影。

    对方正仰着头、裂开血红色的口腔，笑呵呵的看着他。双方目光交错的瞬间，林原飞手中的刀悍然劈出。巨大的冲击波，直接将海面炸开了，海浪冲天而起十米高。无数的海水向四周炸开，林原飞的脚落在海面上的瞬间，巨大的冲击波直接将海水震开了。

    他则借着这巨大的反震力直接向前冲出，追着那道惨白的人影冲了过去。

    轰轰轰轰-

    -连串惊天动地的恐怖声响几乎连成了一片。林原在海面上狂奔者。

    他落足的地方，海面爆开、水花飞溅数米高，巨大的冲击波向若四面八方扩散。渔船上水手们的视野里，他们只看到那道惨白人影立足的地方突然发生了剧烈的大爆炸。然后就是一连串的恐怖爆炸,沿若渔船四周的海域疯狂炸响。

    几乎是同一时间发生的。他们根本不知道发生了什么,更不知道到底爆炸了多少次。他们只能看到渔船周围的海面全部向天空升起,形成了一个近十米高的巨大圆形水幕。而那在冲击波中剧烈颤动的小渔船,就是这个圆形水幕的中点。

    当水幕降下、海水落下的同时，引起的巨大海浪让渔船开始剧烈颇要。所有人都惊恐的抓住了身边所有能够抓住的东西，生怕被甩出去。漫天的雨水，侵袭了这个晃动中的渔船。

    那是被震散开来的海水，宛如雨幕般在海面上飞溅。死死抓若围栏的铁头一脚踩滑，差点被甩 飞了出去。然而就在那一瞬间，-只强有力的手死死的抓住了他.把他拉了回来。

    铁头回身道谢的瞬间，

    ...诶?林兄弟?”看若身边这个同样抓着围栏的林原飞，铁头目瞪口呆，“你什么时候跑到我 身边的?”

    他分明记得，那道惨白人影出现的时候，林原飞明明还在船体中间的地方!林原飞看了他一眼.说道，“刚刚。”

    说完,他松开了铁头,看向了前方。在那里,迷雾似乎稀薄了许多。而那道惨白的人影，轻笑着、缓缓的消失在了迷雾之中。只有那悦耳轻柔的笑声，宛如妖物一般在轻柔的撩动着在场所有男人的心弦。

    嗜...

    “林原君,人家在前面等你哦~

第804章 鬼影

    白茫茫的迷雾之中，那个浑身惨白的古怪女人无声无息的消失在迷雾深处。而在她消失的同时,那些原本在不断往渔船攀爬的忽瑰也全都无声无息的退回了海水里，又像之前那样静静的躺在海面下, -动不动的打着众人头顶的天空。

    而这片海域的海水,还在不断的涌动着，连带着渔船都在剧烈颠簸。

    虽然这颇策的幅度在逐渐减少，但是水手们暂时都不敢松开手里抓若的东西，全都跟惊弓之鸟一般死死的挂在渔船 上。铁头的身边,林原飞刚皱眉目送若那个惨白女人消失的方向，一言不发。在刚才那短短两秒钟不到的时间，他踏着海水疯狂的追杀着那个女人，沿若渔船四周追杀了一圈。所到之处,脚下的海水被巨大的冲击波震飞上天并向四面八方进溅。虽然在铁头这些普通人看来。那仅仅只是两秒不到的短时间。

    然而林原脚已经与对方交手了不下二十次。

    可是以林原飞如此狂暴的出力,接连十次的交手竟然都呒法伤到对方。

    每一次桔便仙冬月劈落，都像是落在了柔软的海绵上-般虚不受力。他无法更进步的砍伤对方 .却也不会收到对方传来的反震力。对方依日在海面奔走着，完全视林原飞的攻击如无物。

    一当然， 这仅仅只是对方表现出来的表象。如果林原飞的攻击真的没有任何效果的话，那么对方就不会一真在躲避奔走、 最后甚至直接离开了。只能说在这短的二十几下攻击中，林原飞的攻击暂时无法伤害到对方。

    但对方必然也感觉到了某种威胁，所以才会暂时退去。

    这一次的退去,代表着对方下一次的进攻必定会更猛烈。他们既然已经闯入了这里，还引来了对方的注意，那么就注定不可能善了。

    的诡异女人看起来似乎认识林原飞.更诡异的是，林原竟然觉得对方很眼熟,似乎曾经在什么地方见到过。这一点，让他有些沉默。这里,是浣熊市附近的海域。而在这里出现的人,不但认识他，他也依稀间好像对对方有印象。

    难道那个浑身惨白的女人是林原飞在浣熊市认识的熟人?

    可是林原飞怎么想，都想不出一个所以然来。他在浣熊市待的时间并不长,短9的几天时间里都在东奔西走慌制逃命。除了刚开始的时候去过学校见过那些同学，后面就-直游走于各种怪物和怨灵中间。

    在这种情况下，能够让林原飞又印象的熟人少之又少而且基本者陂林原6带着离开了浣熊市,不可能留在这里。那么对方到底是谁呢?

    某个曾经出现过、但是他没有注意过的路人?

    毕竟身体原主人作为转校生，在春木高中好像还是有点名气的。林原6的思考.并没有一个结果。在他思考的同时，海面的波涛渐渐平缓了下来，渔船也不再颠鞭了。水手们纷纷松开了手里抓着的东西.松了口气。因为刚才天上降下了-阵海水，所有人的身体都被弄湿了。再加上现在气温很低。天空飘雪的原因，为了不被冻着，大家开始进入船舱换衣服。

    边走，水手们纷纷讨论看刚才的一切。

    对于这些水手来说.刚才发生的一切简直颇覆了他们过往人生的所有认知。这个世界上不但有免魂存在,甚至还在这个迷雾的世界中有那种女妖一般的诡异怪物存在。林原飞则直接推开房走进了船舱里。在给他安排的单独小房问里，由纪正委屈巴的缩在墙角、捂着脑袋。看到林原飞进来。由纪可怜巴巴的说道，“林原君 ，我的脑袋刚才被撞到了。她松开手，让林原飞看到了她被撞起个包的额头

    由纪委屈无比的说道，“由纪明明在好好睡觉 ，结果不知道怎么回事这个船就开始猛烈颠，人家还没睡醒呢，就直接从床上被甩飞了出摔得好痛啊由纪这委屈巴的模样，看得林原有些无言。区区-一个颠颠就把你搞成这样了?你的超能力呢?无奈的走过去把由纪搀扶起来,林原飞说道，“在没人看到的时候 ,你可以使用自己的能力保护自己啊。

    “而且就算有人看若，在遇到危险的时候你也应该用能力保护自己的。

    林原看着由纪，很认真的说道，“你自 己的生命安全才是最重要的。我之前虽然说过不要在人前使用超能力，但是保护好自己才是首要任....记住了吗?”由纪点了点头,表示明白了。不过混乱之中，刚才也没有哪个水手注意到这一点就是了。也正是为了不引起大家的注意，林原飞才会随大流的回到自己的房间，做出要换衣服的样子。实际只是来看看由纪有没有在刚才的混乱儿中受到伤害、或者遇到什么怪物。

    但是现在看起来，切都正常 ，什么都没有发生。

    林原飞稍微松了口气。

    .然2而这口气还没有松完 ,林原飞就怔住了。

    房间中,突然多了一股冰冷的寒意。由纪更是指着他身后喊了出来。

    “林原君!那里有人!”林原飞猛地转身，看向了身后。然后,在他身后的房间角落中、阴影里，道阴侧侧的人影站在那里 ，无声的注见着他们。

    看到林原飞看向她，对方的嘴角微微上扬.扯出个古怪的微笑。

    “好久不见...林原。沙哑低沉的声音，像是指甲在黑板上别脂样,真名的刺耳。林原飞脚征征的看着对方的面孔，有些茫然。

    “你是...网田老师?”出现在林原飞的诡异影.有着一张苍老的、中年大妈的脸。那是林原在春木高中时认识的、班主任的脸。

    然而这个曾经有些暴脾气、但是却关心若学生的老师，如今却显得如此诡异。

    如此恐怖

    她看着林原飞和由纪,嘴角裂开,-直裂到了耳根后 ，露出了那满是血污的牙齿。

    冈田老师笑得很开心，“真是太好了。 林原,你终于记得要回来上课了。”

第805章 冈田老师

    看到冈田老师的瞬间，林原飞整个人都愣住了。他难以置信的看若眼前的中年教师,怀疑自己看错了。

    这位名叫冈田的老师,是他在春木高中时的担任老师，也就是日本的班主任。

    当时林原飞因为翘课的原因还被对方喊去办公室训过话，也从冈田老师口中得知了宫本丽有关的情报。在林原和对方短暂的接触中.林原飞知道这是一个脾气有些 暴躁、但是对学生很好的老师。而浣熊市的生化危机爆发后，对方就从林原的视野中消失了，林原飞原以为冈田老师成功逃出去了，现在看来，对方果然还是没有在那场灾难中幸免啊

    不过这样正常

    毕竟林原事后超到春木高中的时候,那里已经是遍地丧尸了。作为春木高中教师的冈田老师，遇到危险肯定不会第一时间丢下学生逃跑。这样来的话，第一时间惨死的估计就算她了。如今看到这张熟悉的面孔.林原飞有些无言。阴暗的角落中,冈田老师站在那里，阴侧恻的笑着、 咧开嘴露出了口腔里的血污。

    很显然,她已经不是活人了。甚至未必称得上是活物。那阴森的气息没有影子的身影.仅仅只是一个漂浮 在房间中的冤魂。林原6看若她，没有惊慌。他说道，“冈田老师 ，你怎么在这里?"冈田老师咧开嘴,笑得很开心，“我们一 直都在这里啊，我来叫你回去上课。你总是旷课、总是旷课，让我很担心啊。

    “我看得出来，你之前似乎被什么麻烦缠身了。但是你又不肯告诉我，老师也很无奈啊。

    “为什么这么久都不回来上课呢?大家都在讨论林原去哪儿了，班级的大家都很想念你呢。”

    冈田老师的话语，让林原飞征了怔。

    “班级的大...他下意识的看向了窗外的迷雾，“难道班 上的大家都在这里吗?"6冈田老师点了点头，“没错啊 .大家都在这里所有人都在等你呢。她说若.看向了林原飞身后的由纪，“这位是G班的我妻由纪同学吧 ?冈田老师的脸上,露出了和蔼的微笑，“你也和林原- 起回来了啊 ?”由纪-脸茫然的看着她，又看了看林原飞，怯怯的缩回了林原飞的背后，低声问道。

    林原君这位欧巴桑是谁啊 .林原飞叹了口气，说道，“我以前的老师。他说着,向冈田老师走出了一步，说道，“老师 ，这里到底是什么地方?为什么你们会在这里?你们死了以后全都咬成了冤魂吗?难道整个浣熊市的居民都在这儿?”冈田老师有些不开心，“什么叫我们死了以后 ?林原，你真是没有礼貌啊 ，竟然咒自己的老师死掉，我明明.

    说到一半的她.突然愣住了。因为林原飞面无表情的丢了一个水杯过来,躲闪不及的冈田老师眼睁睁的看着那个水杯穿过了她的身体。那一刻,冈田老师整个人都僵住了。她难以置信的用双手摸著自2被水杯穿过的地方，有些惊慌。

    “怎么回事?为什么这个水杯...林原,这是你的恶作剧魔术吗?”

    她慌张的看向了林原K。冈田老师慌张的摆手，“什么死 了....我怎么可能死了啊... 我好端端的为什么 会死掉啊.林原飞君若她,轻声说道，“浣熊市、 生化危机、丧尸、怪物...这 些东西,老师您还记得吗?"林原的话说完后，冈田老师似乎想起了什么，如遭雷击般僵立在那里 ，脸的难以置信。

    ....我

    她慌张的看着自己的双手，看着眼前的林原飞，看若眼前的船舱。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !冈田老师的口中，发出了悲痛绝望的尖叫声。

    然后在由纪惊恐的注视中，这个阴侧恻的人影直接变成了恐怖的厉鬼。

    尖锐的獠牙,从她的口中长了出来。那青面獠牙披头散发的恐怖模样，分明就是日本神话传说中的恶鬼。它的双手.也变成了尖锐的利爪。

    漂浮在半空的身影，散发出刺骨的寒意。

    痛苦愤怒的盯着林原飞，冈田老师怒吼道。

    “林原!你为什么总是要逃课啊!快跟我回去上课!厉鬼愤怒的尖啸声中,冈田老师直接向着林原飞飞扑过来。那森森的影，恐怖绝伦。

    阴冷的寒意，迎面扑来。

    宛如恐怖片里的厉鬼降临现实的场景，吓得由纪惊恐的尖叫出声。寒光闪耀的同时，刀锋真接穿越了厉鬼的身影。

    然后,对方亳发无伤的冲到了林原身前，直接伸出尖锐的鬼爪招住了林原的喉咙。冰寒的气息，立刻沿着双方接触的地方爬向林原飞的全身。

    然而下一刻,林原飞浑身震.浓厚的血气直接将厉鬼震飞了出去。冈田老师化成的厉鬼愤怒尖叫了起来。

    “林原!快跟我回去上课啊!”

    下一秒，一个古怪的笑声在船舱里响起了。

    “跟你回去上课?上课多无聊啊老东西,我们来打麻将好了!"

    这个声音响起的瞬间，弗莱迪那满是伤疤的丑陋身影直接从林原飞的身后飘了起来。

    “终于把我放出来了!终于轮到弗莱迪权叔登场了!小武士,砍死你的这个老师你不介意吧?”林原飞收刀归鞘，说道，“留个活口 .这样才能问出情报。这个地方太诡异了，我们得赶快摸清楚状况才行。弗莱迪咧开嘴，嘿嘿低笑道，“没问题 !留个活口!"

    说完，直接朝着前方的厉鬼冲了出去。无比的兴奋

    “我绝对会给你留活口的!哈哈哈哈哈哈!'

第806章 浣熊市

    弗莱迪的虚影，直接朝着角落里的冈田老师冲了出去。面对这个浑身重度烧伤的恐怖恶鬼.青面源牙的冈田老师发出了愤怒的刺耳尖啸声。

    它疯狂的扑了出去，宛如要同归于尽一般，直接伸出锋利的鬼爪抓向弗莱迪。

    然而弗莱迪的动作却比它更快。

    穿着破烂条纹毛衣的弗莱迪直接一拳轰出 ,重重的将冈田老师轰飞了出去。悬浮在半空中,弗莱迪疯狂的用拳头痛击者角落中的冈田老师,几乎构对方的鬼影打得不成形状了。最后用力的一脚，弗莱迪把冈田老师踹飞了出去，双手抱肩票浮在半空中，表情冷峻的冷哼道。

    “你之所以会败北,原因很简单，

    “一 你，看怒我了!

    林原飞有些无语的走了过来，径直的跨过了弗莱迪，“别装逼 了， 给我留意一下四周的情况，看看屋子里还有没有恶鬼。林原飞说若，直接来到了冈田老师的鬼影身旁。此时的冈田老师被弗莱迪-顿疯狂痛扁.已经被揍得不成形状了，浑身都像是水纹一般的抖动着.似乎随时都阿能消散。虽然弗莱迪在林原6面前很弱势.然而这个杀人如麻的榆树街鬼王在大多数恶鬼面前诸可以说得上是大佬了。寻常的恶电根本不是它的对手。仅仅只是一通殴打，就险些把冈田老师直接打散了。

    林原蹲在冈田老师的鬼影旁边，问道。

    “冈田老师，你还记得死后发生的事情吗?为什么你会变成厉鬼、为什么你会出现在这里啊?"林原的询问，让身影几近消散的冈田者师抬起头来。它怔征的看着眼前的林原飞,那恢复了昔通人类面孔的苍白脸上,露出了难以置信的表情。

    ....林原?”

    它惊恐的瞪大了眼睛，“你也死了吗 ?'

    ... 呃，我还没有死，冈田老师,”林原飞说道，“您可以跟我说说这里到底是什么情况吗?”

    看起来，冈田老师似乎已经恢复清醒了。林原飞赶忙询问重要的问题，“这 个迷雾到底是怎么回事?有什么东西在这里吗?冈田老师却只是怔证的看着他，露出了悲哀的笑容。

    “你没有死啊.

    林原, 你没有死, 老师真是太高兴了。

    “我们班上这么多人，终于有人是活者的了。”

    “老师很..高兴啊..冈田老师虚弱的笑容中,它的身影渐渐消散了。最后化作了渐渐消散的光点林原飞愣了一下，猛地看向了身后。

    “弗莱迪!

    船舱里，响起了林原飞恼怒的声音，“我不是让你留活口了吗 ?"

    哩”的一声，弗莱迪飞到了由纪身后，大声叫屈。弗莱迪大声喊道，“是它自 己恢复清醒后自我超度了, 跟我有毛关系啊?小武士，冤有头债有主啊!"林原飞有些困惑，”自我超度 ?”

    “就是你们日本人说的成佛 .哦,忘了你Y是中国人了。

    莱迪说道，“反正就是厉鬼洗争了怨气后，就被超度

    “你这个老师和一 般的厉鬼不一样，她根本没有厉鬼应有的怨恨，只不过是被某种东西影响了心智、混乱了思维,被做成了厉鬼- 样的东西强行束缚在活人的世界。

    所以才像厉鬼一 样存在者。

    “现在恢复清程后,它就没有继续留存在世间的动力了,真接被自我超度成佛了。

    “你以为厉鬼是谁都能当的啊?怨气不够重、仇怨不够深,寻常人死了之后就是直接自我超度了，根本没有力量留存在人间。

    “像我这种不但留在了人间,还猛得匹的厉鬼之王,那更是万里挑一了、你懂吗?

    弗莱迪一脸自豪的夸耀道。

    林原飞-头黑线，“那我特么是不是还要夸奖你啊 ... FUCK !林原飞站了起来，说道，“这个鬼地方这里诡异 ,结果连个知情的都没有吗?如果按照弗莱迪的逻辑,这个区域出现的恶鬼都没有死亡后的记忆、完全是意识混乱的状态，那么他哪怕再找到别的恶鬼也问不出什么信

    最后林原把弗莱迪收回了，看响了由纪。

    “我们出去吧，” 林原飞说道，“大家都待在甲板 上，我们一直躲在船舱里太不合群了。”

    而且在甲板上的话， 林原飞更容易看清接下来发生的事情。

    告诫了由纪不要在人前说话后,林原飞就牵若由纪的手、推开船舱的门出去了。然后，当他推开船舱大门的瞬间,林原飞愣往有些困惑的抬起头，看若天空中挂著的那轮烈日， 林原飞- 脸悟逼。

    “刚刚不是大雾弥漫吗?怎么现在突然出太阳了?

    也看向了甲板。

    然而甲板上空荡荡的，-个人影都看不到。

    而在甲板外面,林原飞竟然看到了城市的建筑。

    来到了甲板边缘，看清了渔船两边的情景。渔船的两边.是低矮的居民楼。这里似乎是一个居住区的样子。

    更远一点的地方，有城市应有的高楼。

    视野所及之处,看不见任何的海水。他们所在的这艘船，就像是凭空出现在街头 样,显得无比的突兀。林原飞看向了四周,皱了皱眉。他根本没有感觉到任何异常，渔船竟然就直接出现在了这个城市街头。空间传送?可是这玩意儿应该不是吧

    林原看向了城市的中心

    在那里,有一个巨大的建筑无比醒目。在刺眼的烈日下 ,保护伞公司的OGO在那幢大楼上无比醒目。这里...浣熊市!

第807章 禽兽不如

    巨大的渔船横亘在空旷的街道中央,显得无比的突兀。这艘在海上看起来并不是很大的渔船，如今突兀的矗立在城市的街头，在周遭房屋的映时下竟然显得有些庞大。灼热的烈日，高在天空中，炙烤若大地上的一切。远处的城市中心,保护伞公司巨大的LOGO在阳光下熠熠生辉。看到这一幕，林原飞沉默了。

    他回身四顾, 却发现君大的一艘渔船上空无一 人。空荡荡的世界里，安静得听不到一 点别的声音。林原6皱眉思考若，带着由纪在渔船上走了一圈，依日没有发现任何人影。

    那十几个水手包括铁头在内.全都宛如人间蒸发了一般完全消失了 ，没有在渔船上留下任何痕迹。

    没有血迹,没有战斗过的痕迹.林原飞之前在船舱里甚至什么都没有听到,这群水手就神秘失除了。安静的城市中，死寂无声。

    到了此时，就连由纪都意识到情况的不对劲了。

    她有些胆法的缩到了林原飞身后，紧张的打量若四周，轻声说道。

    “林原君，这里好像没有人、好安静啊林原飞点了点头，“没错， 这个城市里似乎没什么人。

    以林原的听力，方圆两公里内的汽车声都该听得清楚。然而在这个原本还算繁华的浣熊市里，他竟然听不到任何多余的声音。没有汽车声,没有人声,甚至连动物的声音都没有。

    比如在这个季节最多的蝉鸣都没有，这显得无比的诡异。林原想了想,带着由纪来到了渔船的边缘。

    他低头俯瞰若下方的街道。

    甲板距离地面的高度足足有六七米，但是这个高度对他来说并不构成障碍。

    只是眼前这诡异的情况,让他有些捉摸不定。

    “你有感觉到什么吗?由纪?”林原飞问道。

    论对邪恶生物的感知能力，作为恶魔之女的由纪绝对比林原飞更强。

    虽然此时的由纪失去了记忆、是一个“幼年版”. 但她幼小的是心灵， 而非身体。

    她本身衣旧是那个随着寂静岭奔溃而被解放出来、并且在越来越强的恶魔女儿。面对这种诡异的情况,林原飞唯有期望由纪能够发现什么了。

    旦可惜, 由纪并没有发现什么异常。

    她皱眉环顾四周一D后.摇了摇头。

    “什么都没有感觉到....不过我有一种感觉，那就是我们不能离开这艘渔船，不然会出大问题的。

    林原飞看了看眼前这腰空荡荡的渔船,皱了皱眉。

    “不能离开渔船?"

    “好,那我们就不离开渔船，”林原飞了眼前这腥渔船眼， 说道， “我们坐在这里等。”

    话是这么说，但是林原飞终归不可能站在原地等死。

    他带着由纪把整艘渔船搜了一圈，试图找到一些水手们失际的蛛丝马迹。然而搜遍了整条船，没有任何发现。当林原和由纪在甲板上坐下来休息时,天上的太阳已经向方坠落了。

    这个世界的时间流逝似乎比想象中的还要快。两人坐在甲板的边缘,看着漫天的繁星,由纪打了个呵欠。

    “好困啊林原君,”由纪睡眼惺忪的说道，“我可以睡觉吗 ?”

    林原飞笑者点了点头， “你睡吧。闯入浣熊市附近海域的时候，已经是深夜了。然而那时的由纪都还没有睡觉，如今强行撑了好几个小时,少女终于撑不住了， 枕着林原飞的肩膀沉沉的睡去。

    林原则静静的坐在那里，感受着身边近在迟尺的少女体香，K长的出了一口气。

    他的口中,轻声呼唤着恶鬼的名字。

    下一秒，一头浑身中毒烧伤、戴着礼帼、穿着破烂条纹毛衣的恶鬼出现在他的面前。

    只不过这个弗莱迪长若一对黑色的恶魔翅膀 ，而且个头很小，宛如个手动

    它嘿嘿笑若说道，“小武士 ,终于到了该品尝禁果的时候了。你看看你身边的由纪,是这样的可口、这样的美丽，她现在枕若你的肩膀睡觉对你完全不设防，难道你一点的动心都没有吗?”

    “赶快动手吧!趁着她假装自己睡熟的时候，对她下手，她会彻底成为你的形状、与你合二为-的。你们就算天造地设的一对，不要犹豫,快上啊!”恶魔一样的弗莱迪无比的兴奋。然而下一秒，-个长者洁白天使羽翼头顶有一 个金色光圈的小弗莱迪出现了。

    它穿着洁白的长袍，如果不是那重度烧伤的丑陋躯体,整个跟天使一样。

    “你不能那样做!小武士!这样做是不对的!"

    天使弗莱迪义正言辞的说道，“真正的爱 .不是贪图一时的享乐。由纪如此的信任你、将自己姐妹的一生都付给了你，你就应该把她们子好照顾好!"

    “你怎么能够贪图一时的享乐、在这里就夺取她的童贞呢?你不觉得这样很过分吗?"天使弗莱迪痛心疾首，“你应该把她们姐妹 起放在温暖舒适的大床 上，给予她们同等的关爱和性爱!”

    “由纪把她们姐妹两人同时托讨给你,你怎么能够只宠爱由纪人、却忽视了由乃呢?”"

    “你必须要姐妹两人都共同呵护啊!”天使义正言辞的说者，然而恶魔弗莱迪再次爬了回来。它大声嚷嚷道，“不要听它胡说 !小武土.你回去再宠爱由乃也来得及的! 现在由纪躺在你身边，你如果不下手，那就是禽兽不如!天予又，反受其咎!早用早CD啊!"

    ..你...林原飞看着眼前这两个恶鬼，一脸黑线 ，“都什么时候 了还元，信不信者子弄死你啊。

第808章 两个沙雕

    漫天繁星下，林原飞-脸黑线的看着眼前这两头形态各异的恶鬼。

    下一秒，在他不善的目光中,两头手办般大小的恶鬼全都“嘭”的声消失了。

    最后出现在月光下的，就是正常的弗莱迪了。

    顶若林原飞那阴沉的目光,弗莱迪嘿嘿笑了起来。

    “我这不是看气氛太沉闷了，所以开个玩笑暖暧场嘛....小武上你这家伙一点幽默都没有，这样很容易失去老婆的芳心、然后戴上绿帽子的啊。林原飞冷笑了起来，你特么再废话一 句，我先让你戴顶红帽子一用你的血染红的 !”弗莱迪瞬间远退三米，一脸的嫌弃 ，“哇 !弗莱迪叔叔好心好意的开玩笑安慰你.你竟然想杀我.... 人心真是险恶啊。小武土,你这么恩将仇报会有报应的.林原挑了挑眉毛。弗莱迪站在甲板边缘眺望着夜幕下的这个城市，用手在额头搭凉棚眺望了一圈后，回头耸了耸肩 ，说道。

    “抱歉，这就触及到我的知识言区了， 我不知道这是什么情况。

    “不过嘛，弗莱迪叔叔可以给你-个建议。

    看若林原飞，弗莱迪嘿嘿笑道，“根据我的经验 ,眼前这个鬼地方应该不是幻境,且应该和厉鬼有关系。

    “之前出场的那个厉鬼是你的老师吧?在浣熊市的?”

    “整个浣熊市一发核弹下去 ,死了几十万人。

    “如果因为某些原因，这几十万人都变成了厉鬼.. .或者哪怕只有十分之一变成了 厉鬼，那也算是很恐怖的事情了。

    “小武土，你觉得面对数十万的厉鬼大军，区区-个飞天御剑流传人的你，能1VS几十万吗?"林原飞6挑了挑眉毛，“你想说什么 ?"

    弗莱迪双手抱胸，单脚立起 ，摆出一个无比夸张的造型。

    ”有没有兴趣不做人了啊?”弗莱迪大声说道，“小武土， 人类是存在极限的。你越是努力,就越应该明白这一点。

    “单纯的人类.是绝对无法对付几十万的厉鬼....除非超越人类!”

    林原飞-脸冷漠，“你到底想说什么 ?弗莱迪!”

    弗莱迪一脸兴奋， “我不做... 不对 ，是你不做人了!林原!"林原飞依旧一脸冷漠，那我该怎么个不做人法 ?直接原地自杀、自己变成厉鬼?”

    弗莱迪摇头，“你又没有怨气 ，死了也不会变成厉鬼的。而且你这么猛，不需要自杀就有办法对付厉鬼。

    它咳嗽了一声，说道，“接下来弗莱迪叔叔要说的 ，是一个惊天动地、 有伤天和的盗盗天机秘法。只要小武土你雨乖按我说的做.绝对能够人挡杀人、鬼挡杀鬼!"林原6问道，“什么办法 ?”

    “你现在按K键打开技能书，点击学习 [龟派气功]， 然后一发元气弹下去 ，用你强大的界王拳直接把整个浣熊市蒸发掉，那么什么牛鬼蛇神就都没了。

    .... K你妈的界王拳啊!”林原飞无语的说道，“你能不能正经点?”弗莱迪摇头感叹了起来，“喷啧啧啧 .. 开口就问候我妈.小武士，你看起来很暴躁啊。你看看你这机句话啊?就问候了我者妈这么多, 你这么没索质，不怕这部电影因为你的原因被封了吗?”林原飞愣了愣，“什么电影?"们肯定是一 部大成本大制作的大电影，上院线马上就能王砍五十亿，人民日报点名表扬的那种。

    “要是因为你这家伙嘴臭被封了，那你可就是千古罪人了。弗莱迪的话.让林原飞无言以对。

    “我只能说一

    “好吧好吧.既然你都这么急了，那我就直接说吧。

    弗莱迪耸了耸肩，说道，“对付厉鬼 ，是有办法的。

    “过去你对付厉鬼的办法都在粗糙了,哪怕破坏力再强大，也很难伤到没有实体的灵体类怪物。

    “但只要你学握了诀窍,这点就很简单了。

    弗莱迪咳嗽了一声,说道，“话题再次回到一 开始的那句.人类是有极限的.除非超越人类...你以为我这是在跟你开玩笑吗?错 !弗莱迪叔叔在告诉你一个至高真理啊!"弗莱迪说道，“单纯的人类再怎么 强大，也终归是存在能力短板的。

    “比如你，别看你刀在手就拽得跟五八万似的，然而论对恶灵厉鬼的杀伤，你十个林原飞都及不上织姬一个人。

    “阴阳师有魔术对付恶鬼，魔术师有魔力捕杀恶鬼，中国的道士有道术桃木剑铜钱剑击杀恶鬼,但是你什么都没有。

    “你既没有魔力,也没有道具，就凭你这五大三粗的身体，你该怎么对付恶鬼呢?”

    “虽说童子尿也是有用的，但是首先不提你这具身体到底是不是童子身，就算是，你也不可能每次遇到厉鬼的时候都能刚好撒尿啊。林原听得稍微有些兴趣了.挑了挑眉毛，“所以?

    “所以，你需要新的能力!”弗莱迪无比严肃的说道，”- 个可以加强你能力、弥补你短板的新能力, 不但能让你变得更强，还能让你变更全面!

    “什么能力?”

    “答应这件事结束后马上放我走,并且不找我麻烦就告诉你。

    “好!我答应你，”林原飞毫不犹豫的答应了，” 此事结束后我马上放你走， 并且绝对不找你麻烦。

    弗莱迪愣了一下，“答应得这么干脆 ?"

    废话，我又没打算真的兑现诺言， 当然干脆啦,” 林原飞-脸淡然的说道。

    弗莱迪无语，

    “所以那个能力到底是什么能力?”林原飞问道。

    “不知道，滚!”

第809章 尼玛的，为什么

    这个世界的时间流逝,的确比林原飞想象中的还要快。

    他感觉才呆了没多久，天很快就亮了。由纪已经靠若他的肩膀昏睡，很显然并没有睡醒。林原飞则坐在原地依日没有任何反应。

    一夜过去 ,渔船依日是原来的模羊，依日停留在原来的地方，没有任何导变。

    而这个安静的城市，也依日空寂无人。在这种明显有异常的地方,其实不要乱地乱动才是最明智的选择。如果有怪物把你引诱进来，那么它肯定有它自己的目的。

    你擅自行动，说不定反而会一头撞进它的陷阱里。

    你待在原地不动，反而让对方无可奈何了。只不过大多数人都按耐不住自己的好奇心、以及对末知的恐惧,迫切的想要去直清周围的情况。

    这样便给了怪物可乘之机。好歹也刷了这么多副本,林原多多少还是有点经验的。那句话说得好，久病成良医嘛。什么山村贞子、川又伽椰子、弗莱迪、 鸟见岛邪教徒、浣熊市生化危机、寂静岭恶魔、千叶地下邪佛..

    我特么这半个月到底经历了什么啊?'林原飞突然脸纠葛.

    想若想着.突然生无可恋。果然人不能闲下来啊。

    -闲下来，就开始胡思乱想。

    一胡思乱想,就下意识的想到了这些乱七八糟的东西,然后就无比蛋疼。

    “弗莱迪!”

    林原飞突然大叫一声，把弗莱迪唤了出来。弗莱迪-脸懵逼的躺在甲板上 ，“啊 ?小武土你发神经了吗?林原飞话不说,-顿疯狂的拳击 ，直接把弗莱迪揍得鼻青脸肿。

    一虽然他缺乏伤害灵体的手段，但是弗莱迪却不一样。双方的联系,让林原飞可以轻易揍这家伙一顿。当然，代价是自己也会感受到相同的痛苦就是了。

    可身上虽然痛，但心里爽啊!

    看着甲板上的弗莱迪被一顿胖揍揍得七荤八素、一脸悟逼的呆滞模样 ，林原飞这才心满意足的拍了拍手，站了起来。

    舒坦!”他长长的伸了个懒腰,回头看了由纪一眼。

    接弗莱迪的时候，由纪被这响动给惊醒了。但是迷迷糊糊的女孩只是茫然呆滞的看了一眼 .根本没有意识到发生了什么,就直接闭上眼睛继续睡了。而弗莱迪此时也从甲板上飘了起来，-脸警惕的飘远了、并瞪若林原飞，说了一句名言。

    林原飞脸慷慨正义的说道，“赎却你的罪孽吧 !打你的并非我的拳头,而是我的心。

    弗莱迪-脸情逼，“什么乱七八糟的 ... 你脑子是不是瓦特了?还是说你丫其实有幽闭恐惧症?在这种空寂无人的空间里会感到害怕、被逼成神经病了?”

    林原哼哼道，“揍你还需要理由吗 ?你这种邪魔外道人人得而诛之，我揍你一顿、是替那些被你杀害的孩童复仇!”然而就在这时,第三个的声音突然在甲板上响起了。

    一个女人的声音，带着些许的嘲笑意味。

    “你们两个还在这里浪费时间吗?真是无趣的男人啊,除了内讧就什么都不会了。真是让人失望。

    弗莱迪虎躯-.再.

    “你震你妈啊!”林原飞脸黑线的说道，“不就是阿蕾莎出来了吗 ?你这么怂干嘛?”

    此时出现在他们面前的,是个粉红色头发的小女孩。她就坐在渔船边缘的栏杆上，悠哉悠哉的荡着两条洁白小腿，轻蔑的看若林原飞和弗莱迪。林原则回瞪着她，说道，“你果然 直在装傻?其实你是有自我意识的?"

    小女孩用手指扯了扯自己的嘴角,手动扯出了-个微笑。然后说道，“跟你有关系吗 ?

    “你这不废话吗?”林原飞说道，“怎么说我也算是 房东好吧?你们住在我身体里却从来不交房租，现在多问两向你还不耐烦了不成 ?”

    林原和弗莱迪同时都做出了战斗的准备,

    毕竞寂静岭战,阿蕾莎给这一人一电的压力太大了。好不容易解决了对方，没想到现在对方直接跳出来，这就有点恐怖了。

    感情丫一直躲在林原 的意识空间里装傻?

    弗莱迪庆幸的拍了拍胸口，“还好老子 直都没有和这小屁孩有直接接触 ， 现在看起来,弗莱迪叔叔的直觉果然是对的。这个小屁孩真是林原飞诧异的斜了他一眼，”所以你一 直挑衅对方，是在试探她是不是真的没有意识 ?哇!弗哥,你果然很怂啊。在怂这一方面，你果然从来不会让人失望。

    弗莱迪回喷了一句，“小武 上你也不湟多让啊，在让人失望的这一点上，你从来没有让人失望过。身边那么多美少女,全被你玩得分崩离F，大好的后宫直接没了,你干脆切腹自尽好了。这种战绩不配当穿越者!'

    一旁的小女孩冷漠的看着他们 ，说道，“你们的废话可以先停 下吗?我没兴趣听你们说相声。

    林原飞脸震惊，“什么 ?你竟然知道相声?"

    弗莱迫同样脸震惊，“你该不会也是穿越者吧 ?还是说你也偷到了小武上的记忆?"

    .... 你们两个是傻[哔]吗?”小女孩眉毛抖了抖，看起来在强忍内心杀人的冲动，“你们都在关注什么乱七八糟的东西?

    “哦,对对对，说的也是， ”林原拍了拍脑袋，说道，“现在重 点是你怎么跳出来了。

    林原飞看向了对方，问道，“你出来干嘛?难道这个地方真的很危险?你来提醒我们赶快跑路?"小女孩脸漠然的冷哼了一声，说道，“差不多。

第810章 死生之间

    看到眼前这个浑身适着邪恶诡异的小女孩,无论是林原飞和弗莱迪都充满了戒备。

    林原飞瞪着她，说道

    弗莱迪躲在林原飞身后,大声嚷嚷道，“对啊对啊 ，你这个死变态有那么好心吗?'小女孩脸冷漠的看着他们，“你们到底想不想听 ?不想听我走了。林原和弗莱迪对视了一眼,然后林原飞干咳了一声。

    “既然你诚心诚意的请教了弗莱迪，“我们就大发慈悲的听你说林原飞，..你特么别无时无刻的乱接便好吗?”

    “说的也是，现在不是开玩笑的时候，”弗莱迪很正经的说道，小屁孩 ，你说吧，你发现了什么?”林原飞狐疑的盯若她，“可是 此地如此诡异高深，你真的知道作何解释吗?”小女孩冷哼了一声，“我当然知道作何解释 ,我.哼!”小女孩重重的哼了一声,直接消失了。

    “你们两个混蛋自己玩吧。

    空气中，就剩下小女孩的声音在甲板上飘荡。

    林原飞瞪了弗莱迪-眼，都特么让你不要乱接梗了 , 看，把阿蕾莎气走了。接下来该咋办?"

    弗莱迪话不说，全身抖，直接变成了一个小电视。电视屏幕上，出现了弗莱迪的脸。

    “对村小女孩而已，这还不简单吗?"

    说完，弗莱迪消失了.林原飞迟疑了一下,也把意识沉入了精神世界里。

    然后，在黑暗的意识空间中.他看到了诡异的一幕.面无表情的小女孩坐在椅子上、抱着洋娃娃。而在这个黑暗的世界里县浮着无数大大小小的电视机,这些电视机的屏幕上全都在播放若同一部电影。

    《地球最后的夜晚》.

    而且声音还贼大，震耳欲聋的那种。密密麻麻电视屏幕上，那一幕又-幕相同的画面，看得人眼睛疼。林原飞-脸无语一弗莱迪 ，你特么做个人吧。

    果然,椅子上的小女孩受不了了。

    她用力-挥，整个黑暗空间的所有电视机全部爆炸了。同时爆炸的，还有她那愤怒的声线。

    “够了!

    她愤怒的看若林原飞，说道，“你们两个神经病真的没有一 点礼义廉耻吗?"

    弗莱迪的身影从黑暗中跳了起来，无比的诧异。

    "诶?难道你有吗?”弗莱迪说道，“我没记错的话 ，你可是阿蕾莎吧?创造了寂静岭的邪恶存在，恐怖无敌的大魔王，折磨了一整个小真的人二十年的恶毒存在。现在你竟然跟我们谈礼义廉耻?小武士，你说这个小姑娘是不是脑袋坏掉了啊?哈哈哈哈她顿了顿，说道，“我是由纪的母亲 ，寂静岭真正的恶d。

    林原飞目瞪口呆，“卧槽? !你怎么会在这里?"

    小女孩普了他眼，轻哼了一 声，嘴角勾起一个愉悦的弧度，似乎很满意林原的反应。

    “在岛田家你把我杀掉后，我就趁机进入你的身体了,-直待在里面看若你的所作所为哦乖儿子。

    林原飞脸黑线，“我什么时候成你儿子了 ?"

    小女孩双手托者下巴，很开心的说道，你都跟由纪生死相许了 ，难道我不是你的丈母娘吗?你喊我一声妈不过分吧?"弗莱迪再次跳了出来，我反对这门婚事 !小女孩冷漠的瞥了它一眼，“人家林原和我女儿在 起，两个人男才女貌天造地设的一对，轮得到你这妖魔电怪来反对?”

    弗莱迪说道，“现在是 二十世纪.反对包办婚姻.反对童养媳。小武土现在还没结婚呢,鹿死谁手尚未可知..我支持毒岛讶子 !学姐天下第一- !”小女孩轻楚的哼道，“你算什么东西 .林原，让这个聒噪的家伙滚蛋，不然我就不告诉你这里到底是什么地方了。不要怪我没有提前警过你,这里可是很危险的，你要是再拖延下去，说不定真的走不了了。

    林原6冷哼了一声，“你以为我是 那种出卖朋友的人吗?"

    弗莱迪腰扦挺直了，“就是 !小武士可是..

    “不过说起来,弗莱迪好像也算不上是我的朋友啊，”林原飞补充道，“这样吧， 弗哥,你先消失段时间 .等此间事了我再喊你出来。

    “老子就知道。说完,弗莱迪就消失了。黑暗的意识空间里，只剩下林原飞和小女孩。小女孩看了四周的黑暗一眼，说道，“我们出去说吧 ，免得角落里偷听的狗听到了。说完,她就消失在了椅子上。林原飞无奈的叹息了一声,意识回到了现实世界。

    空荡荡的甲板上,他看若眼前这个坐在栏杆上的小女孩,问道。

    “现在您老人家可以说了吧?小女孩此时脸上的表情，变得无比严肃起来。

    林原，你还记得你在浣熊市的时候杀过的人吗?”

    . 你真的是正义使者吗?”小女孩破噎了一下。林原飞傩了摊手.说道，“人在江湖、 身不由己啊，不是我想要杀他们，是他们自己往我的刀上撞，我也很无奈啊。”

    “而且正义使者是什么鬼?我什么时候成正义使者了?”林原表示懵逼。小女孩错愕的看着他，“所以你在寂静岭拼 了性命去救由纪，真的只是因为喜欢由纪?她上下打量了林原飞好几眼，摇了摇头，“我发现我之前对你似乎有些误解啊..

    林原飞-脸迦唬“这和你要说的正事有什么关系吗 ?这个鬼地方到底是怎么回事?你先解释一下好吗?"

    “....好吧，”小女孩清咳了一声， 说道， “这里，乃是怨灵盘踞之地、死与生的界限、黑暗之间。

第811章 十死无生

    “这里，乃是怨灵盘踞之地、死与生的界限、黑暗之间。

    小女孩说完后，林原飞等了一会儿， 然而对方依旧没有说话。

    他有些情逼，“这就完了?”

    “完了。”

    “那什么叫死与生的界限、黑暗之间呢?”你特么说这个谁懂啊?不解释一下吗?

    “哦,你说这个啊，”小女孩说道，“很简单啊 ，听都听得出来指的是生与死的界限、沉浸在黑暗中的异域空间，这么简单的词语表达，你难道听不懂?"小女孩的眼中，满是促狭。林原飞表示心累一怎么这 些恶魔怨灵-个比一个逗比智障啊?虽然你长得很萌，但是卖萌可耻你知道吗?别以为老子不知道你是个不知道几百岁、甚至可能上千岁的老妖婆啊。林原飞长长的叹息了一声，说道，“所以这个地方有什么危险呢 ?我到现在为止，还什么都没有看见啊。小女孩发出了一声嗤笑，”那只是因为你没有离开这 个渔船，如果你离开这个渔船，你就知道这里有多恐怖了。林原飞瞪着她，“离开渔船会很危险 ?难不成这个渔船还能保护我不成?”

    差不多，”小女孩轻描淡写的说道， “这个渔船是你们连接虚幻与现实的重要桥梁，你们虽然被拉入了死生之间.但是你们并不是死者仍旧是活人,所以与俗世任有纠缠。

    “而这个渔船,就是连接死生之间和现实世界的桥梁。你如果离开了渔船，那就是彻底堕入死生之间，到时候整个死生之间的恐怖都会向你展开。林原飞听得一脸悟逼 ，“卧槽 .这么危险?那你为啥不早点出来提醒我?还好我机智、没有出去乱跑啊，不然岂不是凉了?”小女孩经蔑的哼了一声，我为什么要提前警告你 ?你死了对我更有好处啊。

    那你现在又出来警告我干嘛?”林原飞-口老槽卡在喉咙里吐不出去。小女孩则漫不经心的摇荡着小腿，说道，“因为现在情况有变 .如果之前你踏入死生之间，

    “可是你在这里耽搁了太久.这个地方的怨念似乎已经改变了计划、打算换个方式弄死你。如果等到对方动手的话，那么你会连灵魂都陂彻底夺走，那样我可不喜欢啊。小女孩说者，斜了林原飞眼，说道，“话说你真的不记得 你在浣熊市杀的人吗?这个地方的主人肯定跟你有什么过节，那种怨恨全部都盯若你来的， 你在浣熊市有得罪过谁啊?”林原飞挠了挠头，说道，“好像没有谁吧

    “那么线索在这里就断了，”小女孩说道，如果不知道对方是谁 ，就有些不好处理了。林原飞有些头疼，“那我们有什么办法离开这里吗 ?打不过难不成还跑不过不成?”

    小女孩惊讶的看了林原飞一眼,说道死对方呢

    林原飞-脸无语，“你以为我是卫宫士郎吗..

    说到卫宫士郎，林原飞就想起了这个世界的言峰士郎。

    话说那家伙都好久没有出场了， 该不会真的带妹妹私奔了吧?

    小女孩则看林原飞这精神恍惚的样子.叹了口气.说道。

    “离开的办法倒是有，不过需要付出代价。

    “什么样的代价?”林原飞问道。小女孩看着他,露出一个诡异的微笑，“被拖入死生之间 ,那么只需要向死生之间献祭一个灵魂 .就能得到解脱。但是你身边只有由纪哦你要献祭由纪吗?”林原飞摸若下巴想了想,眼珠子转，“恶灵的灵魂行不行 ?"

    弗莱迪的虚影直接跳”了出来，无比气愤，“小武 上你特么想干嘛?过河拆桥卸磨杀驴吗?”

    林原飞干咳了一声，“弗哥你别激动 ，我这不是随便问问吗?我又没说要献祭你，你这么激动干嘛?咱俩关系这么铁，我怎么可能献祭你可，你说是吧?"小女孩则笑嗜噎的看者这一人- 恶灵，说道，” 虽然恶灵的灵魂也可以,但是这家伙和你- -身同体、 彼此纠缠,献祭它就是献祭你，你打算牺性自己来救由纪吗?”林原飞咳嗽了-声，- 脸的义正言辞，“我不是说了吗 ?弗哥是我的好兄弟、铁哥们儿，我怎么可能献祭它!你们对我有很大的误解啊。小女孩嗤笑了一声，懒得理这个家伙。她继续说道，“不过情况到达 了如今的程度， 也不是没有办法解决。

    “此地的主人发现你不肯出来，目前正在调动整个死生之间的力量打算把你强行拖入黑暗。而根据常识，BOSS在准备大招的期间是无法移动的。

    “你可以借着这个千载难逢的机会跳出去找到对方.然后和它进行一场光明磊落的对决、直接弄死它。

    “只要杀掉死生之间的主人，那么这个虚幻的世界自然会崩溃，你和由纪自然也就能回到现实世界了。”

    小女孩给出了最简单直接的攻略。林原飞则摸了摸下巴，问道，“我如果冲出去和那个家伙打的话 .大概胜率多少?"

    “差不过百分之三十吧,”小女孩轻描淡写的说道。林原飞臣了眨眼睛，“诶? 这么高的吗?"小女孩冷笑了一声，我说的是你拼命战斗的情况下由纪的存活几率 !至于你，十死无生。’林原飞-脸无语，.... 你特么在逗我。这好端的就遇到骷髅级BOSS了?还是必死的任务?神经病吧?我就是想去北海道而已，招谁惹谁了?这个世界对我也太苛刻了吧!"弗莱迪嘿喁怪笑了起来，“怕什么啊小武士 ,死亡只是开始，死掉之后会更有趣啊。林原翻了个白眼，懒得搭理这个家伙。

    他看向了一旁的小女孩 .罕见的露出了严肃的表情，“真的没有救 命的办法了吗?我不信真的没有办法。

第812章 忠肝义胆林原飞

    林原飞的询问，让小女孩露出了微笑。

    “有啊， 很简单，你现在立刻冲出去把此地的主人砍死，那样你就可以离开死生之间了。

    小女孩的建议,让林原飞有些狐疑。

    “你不是说这个地方很危险吗?我打得过此地的主人?”

    小女孩笑得更灿烂了，“当然.. 打不过啦.你区区一 个凡人，怎么可能敌得过数十万人怨念的集合体?"

    “但是我既然出现了，那么就肯定有别的办法。”

    小女孩上下打量着林原飞， 笑得很古怪，.... 需要付出一点小小的代价。

    “你们恶魔不是喜欢和人签订契约、骗走对方的灵魂吗?”"林原飞问道.

    女孩摇头， “我拿一 个凡人灵魂干嘛啊....你被传说故事骗了。这世界上传说那么多，如果每个传说都是真的，那世界岂不是很混乱

    “那你要什么?”林原问道。

    小女孩惊异的瞪大了眼睛，“为什么- 定是我要什么?我免费帮你不行吗?”

    林原飞狐疑的看着她，“你认真的 ?”

    “当然。’

    “那么我要打赢这个地方的主人, 需要付出什么代价?”

    “你会有一个看起来很凶恶的恶魔本体 ，悠久的寿命，强健的躯体.更为强大的力量。但是作为交换，你会被人类这个族群所抛弃,无法

    个正常人类那样体验生老病死, 无法融入社会，永远都只能游离在社会的边缘。

    “你会被人群群体中那群所谓的除魔者追杀，永无安生的宁日。”

    尔的血液，会炽热得宛如岩浆, 可以灼烧万物。

    “你口中喷出的气息，会蕴含世间最恶毒的毒气，让-切靠近的生物死亡。

    你的体液， 会变成致命的剧毒, 将切接触的东西商蚀。

    “你踏足过的土地万物枯萎、 百草凋零,变成死亡 的赤地。

    “最可怕的，是你的灵魂。”

    “你会厌恶世间的一切美好，只会喜悦t

    “如何?知道了这些，你还愿意变成恶魔吗?”小女孩笑得无比的诡异恐怖。

    林原则看着她,挠了挠头，“为啥你说的这 些东西我在你身上者股看到?”

    “因为我已经舍弃了恶魔的躯体，”小女孩轻描淡写的说道，你现在看到的， 是我的灵魂。 至于我的躯体，已经在岛田家灰飞烟灭了。

    林原飞摸了摸下巴，“对了 ，你刚刚说过献祭-个灵魂就可以出去对吧?我该怎么献祭呢?"

    小女孩笑了起来，“很简单啊 ，你把那

    ...... !”小女孩脸上的表情猛地一僵。

    一直游离在甲板 上的弗莱迪却瞬间动了。漆黑的烟雾,以他和林原6双脚所接触的地方为中心开始向四周蔓延。几乎是短的瞬间.漆黑的烟雾便要延到了整个渔船。浣熊市的背景，瞬间变了。

    漆黑的烟雾扭动着，最后将切重塑为另一个模样.

    腥咸的海风.阴面扑来巨大的海盗船,行驶在碧蓝的大海之上。浑身皮肤重度烧伤的林原飞则站在另一边,-头暗红色的头发，身穿日本武土服，脚踩木屐 ，腰挎长刀，脸上多了一个莫名其妙的十字刀疤。小女孩则面色阴沉的看若眼前的这一切， 说道，“又是梦境的力量吗 ?你们两个还真是喜欢故技重施啊。”

    弗莱迪咳嗽了一声，说道，“谁让这个世界并不是现实世界呢 ?只要是虚幻的世界，弗莱迪叔叔都阿以直接改写!这就是我的替身能力一-S.HI小女孩脸冷漠的看着他们，没有说话。

    此时的弗莱迪与林原飞-前一后的站在甲板的两端,将小女孩包围在中间。

    不祥的杀意，在空气中飘散。小女孩撇了撇嘴.说道，“真是一 个不能大意的...... 林原飞 ,你就这么恨我入骨、非要弄死我吗?”

    “不是我要弄死你,而是形势比人强啊。你既然是由纪的母亲，那么肯定不忍心看着由纪死在这个死生之间吧?作为弗莱迪竖起大拇指，"GOOD JOB !小武土说得不错!现在就是你献身的时候了，由纪的老妈!现在一个是你女儿 ，-个是你未来女婿,你难道要弄死他们的其中一 个吗?所以除了你, 再也没有谁可以站出来了啊!小女孩笑了。

    “你们两个还真是..臭味相投啊。”

    “既然如此, 那你们就自己去打吧。老娘好心来提醒你们，竟然把主意打到我身上了?林原飞, 你真是一 个赤胆忠心的好男人!”

    小女孩的笑声中.她无声无息的消失了。

    消失在这个梦境的世界里。

    弗莱迪有些情逼，“卧槽 ?这就跑了?怎么做到的?”按照常理，在这个梦境里的生物根本不可能随意挣脱逃

    虚空中,响起了小女孩不屑的冷笑声。

    “我就在林原的精神世界里,这个依靠他的精神力量塑造的梦境对我来说,不过是另一个可以随意出入的后花园罢了。 想靠这种东西困住林原飞和弗莱迪对视了一眼，弗莱迪耸肩。

    “哇哦...弗莱迪做去了梦境的力量,-临的无奉 ,“小武士 ,我们好像玩大了啊。”

    梦境的力量微去后，四周的景象再次变成了浣熊市的街道。

    然而此时的浣熊市被一层惨白的迷雾笼罩着。

    阴惨惨的寒风阴面吹来。

    雾深处,似乎有什么恐怖的东西正在苏醒。整个浣熊市，都在低低的回响着对方恐怖的低语。林原飞-脸迦唬“这特么的. ..就开怪了?还让不让人活了啊!'

第813章 好大的章鱼烧

    惨白的迷雾，笼罩了整个浣熊市。

    阴恻恻的阴风，呼啸着吹过整个世界，搅乱了所有的迷雾。而在那迷雾的中心,似乎有某种恐怖的东西正在苏醒。可怕的冰冷气息，在这个世界要延。而那刺耳阴沉的低低呼唤，宛如催魂曲一般，听得人头皮发麻。

    每一声的呼唤，都在低低的呼唤着同一个名字.....林

    那声音中饱含的怨毒仇恨.让人心里发憷。弗莱迪看了林原飞-眼，说道，“小武士 ，你该不会在浣熊市有什么没出场的旧情人吧?这对你的怨恨不是一般的大啊 !"

    “还是说，你把谁始乱终弃了?”弗莱迪的推测，让林原飞脸黑线，“始乱终弃你大爷 !我特么一穿越过来就被你这个混蛋缠上了， 我有没有旧情人你不知道?就算有，那也是这具身体原主人的!”弗莱迪咽了咽口水，“说得好像有点道理啊... 不过如果真的是原来的林原飞的旧情人，你说她知道你不是真正的林原飞后，会不会放你条生路呢?还是说会更激动的要把你这个鸠占鹊巢的小贼穿越者弄死替情人报仇?”林原飞-脸阴沉的看若它.说道，“都这 个时候了你还开.笑....该把你所谓的主意拿出来 了吧?你之前不是说过的吗?那个什么盗天机法?"

    弗莱迪瞪着他,说道，“你还记得这个 ?不过既然你还记得这玩意儿,那么你也该记得弗莱迪叔叔说过的一不知道、 滚!"林原飞冷笑了起来，“到时候怪物出现了 . 我先把你丢出去喂它。有你当诱饵，我说不定可以趁机弄死它?”弗莱迪气得直瞪眼睛，“你吓我 ?你特么竟然吓我?小武土,你觉得弗莱迪叔叔这么穷凶极恶的鬼王，会被你几句区区的鬼话叮到吗?哼没错,我还真的被吓到了。弗莱迪很无奈的说道，“遇到你这 个死没良心的恶棍，弗莱迪叔叔真是倒了八辈子的大血霉了。

    好吧，既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你好了。”

    “所谓的办法其实很简单，既然你作为活人伤害不了厉鬼,那么你就变成厉鬼啊!

    “当然,你肯定是不愿意死的。所以有另一条路，那就是通过特殊的办法让你的灵魂变质、可以赋予你类似厉鬼的力量。

    “比如弗莱迪叔叔把力量借给你什么的。弗莱迪如是说道，“不过作为交换 ，每次使用我的力量,你都得给我支付报酬..如何?很公平的等价交换吧?”林原飞斜了它一眼，“那么报酬是什么 ?我使用一次你的力量，需要支付什么报酬?"

    “帮弗莱迪叔叔虐杀一个小萝莉 ?"“不行。

    “那么虐杀正太?”

    “滚!犯罪的事情都不行。弗莱迪有些无奈，“你个年轻 人怎么这么死脑筋呢?不被发现不就不是犯罪了吗?”

    “说不行就是不行

    “那好吧， ”弗莱迪只能退让，“你去东欧买两个金 发小萝莉给我玩如何?你自己买的东西总不算犯罪了吧?”

    林原飞-脸黑线， “你以为是九十年代苏联刚解体的时候啊?现在哪还有东欧小萝莉给你买?”

    “再过几年不就有了吗?”弗莱迪嘿嘿怪笑道，“根据你的记忆 ，再过几年乌克兰被那群沙雕政客玩坏后，你就可以去买小萝莉了。林原飞翻了个白眼，“请你控制 下自己的变态欲望好吗?我说了， 任何犯罪的事情我都不会去做的!包括买卖人口!”

    "OKOK ,好吧,既然小武土你非要装好人的话,那么弗莱迪叔叔只能勉为其难的配合你了。”弗莱迪说道，“以后你每用一 次我的能力,就.... emm.... 就去孤儿院送送爱心怎么样?虽然吃不到，但是让弗莱迪权叔看看那些可爱的小家伙们，弗莱迪叔叔也能很开心啊。”林原飞翻了个白眼，“再换- 个， 这个太麻烦了...要不我给你烧点纸人纸马得了,这个简单又经济实惠。弗莱迪狐疑的看着他，“烧纸人纸马 ?那是你们中国人的习俗好吧?我一个美国鬼还能收到不成 ?"林原飞摸着下巴怪笑了起来，“试一 试不就知道了?”此时,那呼唤林原飞的声音越来越近。

    渔船外的迷雾已经不是简单的翻涌了，而是像沸腾的开水样疯狂搅动着。

    阴森恐怖的刺骨狂风呼啸着侵袭若所有人的身体，一直 昏睡的由纪也被冻得惊醒了，发出了惊叫声。

    “林原君.这是怎么回事啊?"

    由纪的眼中充满了惊恐。她惊慌的站了起来，看着四周这宛如开水烧开样疯狂搅动的迷雾，还是那迷雾深处不断接近的诡异呼声.吓了一跳。

    林原则咳嗽了一声.说道，“没事儿，稍微出了点意外，不用担

    轰!

    -声巨响，整个渔船猛烈的震动了一下。由纪差点扑倒在地，林原飞的话也被打断了。林原飞连忙走过去扶由纪的同时，渔船又是剧烈的震动了一-下 ，似乎有什么东西在撞击渔船。

    林原搀扶着由纪,喃喃道。

    ”撞渔船?我怎么既视感这么强呢.. 难道是传说中的渔船爱好者克苏鲁?林原飞搀扶着由纪来到甲板边缘,两人低下头，看到了那个正在猛烈撞击渔船的东西。

    巨大的触手、丑陋的外形、庞大且油腻腻的体表....这特么是条章鱼 ?

    林原飞-脸迦唬“真的是克总 ?

    伽罗，你家克总又离家出走了!

    而由纪则惊讶的瞪大了眼睛，看着眼前这只巨大的章鱼,-脸的难以置信。

    “...好大的章烧!”

    林原飞无语的看了她一眼，心说心智变幼稚了，连智商也变低了吗?

    看到这么大的怪物应该是尖叫才对吧?

    难不成是奥特曼看多了根本没把怪兽当回事儿?

    ..这么搞，很为日本下一代的未来感到担忧啊。

第814章 曾经的熟人

    涌动的迷雾,在四周翻滚。巨大的章鱼,不断的撞击着鱼船的船体。

    迷雾的深处,某种恐怖渗人的呼唤越来越近。林原飞终于确认了，由纪之前的天然呆不是装出来的。她的确真的有些天然呆啊!

    虽然呆若呆着就变天然黑了

    还是病娇色的那种。脚下这只大章鱼来得如此诡异突兀,明显来者不善。林原打算观察-下对...观察下怎么死对方。

    既然来者不普.那就不用跟它客气了。林原飞的手按在了刀柄上，习惯性的寻找着下手的位置。

    船再次剧烈抖动了起来。然后那只巨大的章鱼似乎也觉察到了甲板边缘的林原飞,数条巨大的触手直接飞舞若向林原飞缠来。每条触手都有人类大腿粗细，上面长满了吸盘，看起来无比的恶心。只不过这些巨大触手看起来很恐怖，但对于林原飞来说却缺少了威慑力刀光内，那三条触手直接在半空中分解了.化成了七零八落的碎内掉落。迷雾中,传来了章鱼痛苦的嚎叫声。林原飞还是第一次听到章鱼叫一不是 说章鱼不会叫吗?看若脚下这只痛苦嚎叫的章鱼.林原飞摇了摇头。

    果然是异类生物啊。他又看了两眼，发现那只章鱼竟然不维续撞渔船了，也没有继续攻击林原飞。那密密麻麻的巨大眼珠死死的盯着林原飞,然后章鱼缓缓的收回触手、缩回了迷雾之中。林原飞有些奇怪，“这么容易就怂了 ?"

    下一秒，他发现迷雾涌动得更剧烈了。

    条足足有两人合抱那么粗的巨大触手从迷雾中探了出来，直接缠住了渔船的船体。林原飞头看着眼前这只从迷雾中爬出来的、宛如一幢大楼股高的巨大章鱼 .嘴角抽了抽。感情之前出现的还只是个孩子?现在来的是家长?

    看若这只明显很愤怒、并且来者不善的大章鱼，林原飞叹了口气.打算和对方说道理。

    “是你儿子先撞我们渔船的，而且还想攻击我 ,可不是我先下手的。你儿子这明显是没有遭受过社会的毒打，正好我来帮你教训一下它，林原飞的诚恳劝说也不知道章鱼有没有听懂。他只是看到这只巨大章鱼直接挥舞着那巨大的触手向渔船纠缠而来,似乎并没有打算善了。

    由纪瞪大了眼睛，“超兽 !林原君,这一定是超兽!

    "要是超兽我还真不敢惹呢，

    奥特曼里的那群超兽可是能够肉体横渡星空宇宙、纸面实力碾压人类科技的恐怖存在，甚至还能和爆 星级战斗力的奥特曼打个有来有回。眼前这只大章鱼要真是超兽,林原飞话不说转身就跑。但现在嘛

    3仰若头，看若那不断接近的巨大触手，说道， 看起来你并不感谢我替你教训了你儿子啊... . 既然这样，那我就顺便教训一下你吧。”声音落下，林原飞用力-蹬.整个人直接拔地而起。锐利的刀光在半空中闪烁,宛如黎明中怒放的花朵。

    一瞬间 .所有飞来的巨大触手直接解体了。

    剑气纵横、寒风飞舞，那只巨大章鱼痛苦的嚎叫着、连连后退着。

    林原飞却没有放对方走。然后刀光闪烁,无数恶心的粘液在迷雾中喷涌，巨大的章鱼脑袋上出现了一个长达十几米的巨大缺口 ，几乎将它劈成了两半。在章鱼痛苦的惨叫声中，林原飞轻描淡写的落回了渔船上，甩了甩刀刃上的恶心粘液。

    总道， "都说了，熊孩子和熊爸妈不要在外面儿跑, 大过年的什么牛鬼神蛇都有. 总会撞见鬼的。

    那只巨大章鱼痛苦嚎叫着，庞大的身体重重的倒塌在了迷雾之中。

    然而迷雾中却突然响起了一个女人低低的笑声。

    “那么林原君就是那个鬼吗?”

    .... !"听到这个声音的瞬间,林原寒毛直竖。

    他猛地看向了身边的由纪, 却见由纪也一脸惊愕。

    “林原君,我怎么觉得这个声音在哪儿听过?"由纪惊愕的问道。而听到他们的对话,那个声音的主人似乎更开心了。

    “....想不起来吗?林原君真是健忘呢,这么快就把人家忘了，真是让人伤心。

    那个声音在四周缭绕者，似乎声音的主人在围绕着渔船飞i速移动，显得莫名阴森。他用力-劈，狂暴的力道直接撕碎空气，掀起了狂风。然而这狂风也无法奈何四周的迷雾,无法吹散周遭白茫茫的雾气。甚至还引来了对方的轻笑。

    “这里的雾可不是一般的雾哦.. 林原君,你的剑风再猛，也是吹不开的。那个声音嬉笑道，“我是谁林原君还不知道吗 ?我们曾经那....林原君你不记得了吗?”由纪瞪大了眼睛，"曾经? 那么开心?”

    林原飞脸黑线，“... 我想起来了。”

    迷雾中的女人笑得很开心。

    “终于想起来了吗?林原君真是健忘呢

    嬉笑声中，迷雾渐渐散开。

    一道惨白的诡异人影从迷雾中飘了出来 ,轻飘飘的飘在半空中，用一种很诡异的眼神打量若渔船的林原飞他们。

    对方咧开嘴， 露出了满是血污的恐怖口腔，说道， “果然比起这个陌生的面孔，还是声音更容易让林原君想起.来...

    林原飞脸木然的看若她，说道，“是... 比起你这个完全陌生的鬼脸,还是你的声音更好辨认一些。”

    “西园寺世界!”

第815章 根

    迷雾涌动的世界中，随着林原飞喊出了那个名字，似乎整个世界都安静了。

    阴寒的冷风，呼啸看刮过，给人带来某种夏日不应有的寒意。那个飘在半空中、浑身惨白的人影看着林原飞,那双完全漆黑的恐怖眼眸中似乎看不到丝毫的情绪。然而那裂开的血色嘴唇，却显得如此的恐怖静宁。

    “终于想起来了吗?林原君,你真是容易失忆呢。曾经名为西园寺世界、如今却仅仅只是一个恐怖厉鬼的女人看着林原 飞，笑得无比阴森。

    “可惜诚不在这里,不然他肯定能够第一时间认出我来的。林原飞面无表情的看着它.说道，“你还对诚哥念不忘吗 ?可惜你们已经阴阳两隔了。对此,厉鬼并没有任何过激的反应。它只是飘在那里,看若林原飞,看着林原飞身边的女孩，那双漆黑如墨的诡异眼珠中，闪烁着奇怪的光。她咧开嘴，笑得很开心。

    “总有一天，你们都会回来了。林原你会回来的，诚也会回来的，大家会在这里重新团聚，所以我一都不担心哦。‘

    ”虽然我很思念诚.也很思念你们,但是未来我们在起的时间会很漫长,不在乎多等这么一会儿哦。

    西园寺世界的讲述，让林原飞皱起了眉头。

    “我会回来?什么意思?”林原飞问道，“我会回哪儿?”西园寺世界看若他，说道，” 当然是浣熊市啦。

    说若，它的手指轻轻指，周遭的白色迷雾瞬间散去。

    一瞬间 .所有的迷雾全都向视野之外飞速退去，迅速的离开了林原飞的视界。

    似乎有一股无形的力量将这些白色迷雾收回了一般， 恍惚间.林原飞甚至看到了一些恐怖而危异的巨大影子随着 那些白色的迷雾远离了。

    似乎在那些惨白的迷雾当中的确存在着很恐怖的东西。不过现在这些东都和白色的迷雾一起远离了。

    随着迷雾的散去，浣熊市的街景再次出现在林原的眼前。他们所在的渔船突兀的矗立在城市街道中央.宛如天外来客般无比古怪。而那个浑身惨白的诡异身影漂浮在半空中，随着阳光照亮-切，似乎连它身上的阴森气息也减少了。

    它飘在那里，看若林原飞 .说道

    “这里是我们的家园，也是我们的奇托，更是我们永远也无法离开的[根]。

    “我们都归展于这里，在这里出生， 在这里长眠.也将与这里永远的相伴。‘

    “林原，诚,你们都是浣熊市的一员。虽然你们现在脱离了集体.但是早晚有一

    在你们死后。

    厉鬼的嘴角，勾起一丝诡异的弧度，“而且对于林原你来说 ，这一天似乎越来越近 了. ..我们已经看到了，你那如风中烛火般即将消逝的命。”

    “死亡的阴影将你完全遮蔽.你的前路看不到一丝一亳的光亮。

    “你的呼吸，越来越冰冷。

    “你的灵魂，与肉体的结合不再稳定,时不时的会跳脱出去，这也是你为什么会来到这里的原因。

    厉鬼上下打量若林原飞,笑若说道，“林原 ,你命不久矣了啊。林原飞6挑了挑眉毛，“哦 ?你连我还能活多久都能看得出来吗?变成鬼了还会算命了?”西园寺世界的鬼魂连连摇头。

    “只有将死之人,才会感受到浣熊市的呼唤。

    “你并没有死，但却离死不远了，所以靠近浣熊市的时候才会被它拉进来。它误以为你是要回家的一员。”

    “要不然这借大的一条渔船上，为什么只有你们两位来到这里了呢?"西园寺的鬼魂说道，“因为你们才是浣熊市的居民 ，只有你们才有资格来到这里。

    “你们是我们中的一员.我们早晚会再次团聚的。只是现在稍微出了一 点意外罢了。西园寺世界的鬼魂笑起来时，那惨白如纸的面孔看起来无比恐怖渗人，“但落叶早晚会归根的 ，你们无论离开多久，浣熊市也永远是你们1 [根]，你们早晚会回来的。

    “所有离开浣熊市的人都会回来的,这是你们的宿命。西园寺世界的话，让林原飞沉默了数秒。

    然后他看了身边的由纪一眼，说道，“那么由纪也命不久矣了 ?”林原飞知道自己这具身体的寿命快要耗尽了， 所以西园寺世界的话他并不是很怀疑。

    可是由纪按理来说应该会活很久啊,为什么会和他一超进来呢 ?

    寸此，西园寺世界裂开嘴，缓缓的吐出了一口惨白的雾气。它低低的笑着，窃窃的笑着， 笑得如同阴影中的恶鬼，无比阴森。

    “你们都快死了.它直勾勾的盯若甲板上的两人，窃笑若说道，“死 的阴影，同时笼罩在你们身上。

    “我不知道你们将要遭遇什么，但是你们都拥有一个同样的命运 ，你们似乎会在不久的将来亲眼目睹的死亡的到来、亲自品尝死亡的甘美

    西园寺世界的话，让林原沉默了。

    如果说未来会有什么事情会让他和由纪同时死去的话,似乎只有接下来他要去做的、与土御门岁三有关的事了。

    他会和由纪死在上御门岁三的手中吗.

    林原飞面无表情的看者眼前的厉鬼，说道，“我凭什么要相信你说的这 些话都是真的?万-你这是危言耸听呢?”西园寺世界用力一撕.

    手里捏着那张修白的人皮，它抬起头，漆黑的眼珠中开始向外冒出腥红的鲜血。

    那宛如厉鬼般怨恨的注视中，那双流血的眼睛死死的盯着林原飞，然而它却笑得无比开心、无比疯狂。

    “我没有让你信我啊,我只是提前告诉你，我们都在这里等着你!”

    “那一天越来越近了,我们都在等着你、等着你回来。”

    “林原,我们都在等着你啊!”

让大家久等了

过年这段时间，断更时间稍微有点长。

    主要是一本书越写到后期，就越容易审美疲劳，状态也就越差。

    从三个月以前，我的状态其实就已经开始下滑了，很难再保持那种全身心投入的写作状态，也无法再保持足够的更新量。

    正好趁着这段时间过年，花时间出去走了走、到处逛了逛，算是收敛心神找回状态吧。

    今天终于回来了，明天开始，恢复正常的更新。

    嗯，我指的是正常的更新。

    

第816章 要干吗

    “我没有让你信我啊,我只是提前告诉你，我们都在这里等着你!"

    “那天越来越近了，我们都在等着你、等若你回来。

    林原，我们都在等若你啊!"他站在那里,看着眼前这个悬浮在半空中的鬼魂, -时无言。反倒是由纪瞪大眼睛说道，“我才不会死 !林原君也不会死!"

    她抓若林原飞的衣袖，似乎依靠这样的动作获得了勇气，然后对着眼前这个外形丑恶的厉鬼大声喊道。由纪这毫无底气的大叫,让厉鬼大笑了起来。

    “可是我已经死了啊!”

    它似乎很开心,笑得那黑色的牙齿都露了出来，“我已经死得连渣都不剩了 ，就和这浣熊市的所有其他居民一样，我们全贬无葬身之地

    而你们,原本应该跟我们在一 起的。但是现在却司延残喘于世，这真是让人不平衡啊

    “我们死得如此妻惨 ，你们却抛弃了我们、在人世间活得如此开心，这真是让人愤葱啊!”

    “不过幸运的是你们马上也要回来了。”厉鬼大笑着.身影渐渐的消失了。而就在厉鬼消失的同一刻,白色的迷雾突然从四面八方汹涌了出来。

    那些迷雾来得是如此突兀如此猛烈，根本让人无法做出任何的反应。

    几乎是瞬间,白色的迷雾便填满了整个世界、堵塞了林原飞他们的所有视野。

    一片白茫茫的苍白过后,林原飞感觉到了某种剧烈的失重感，似乎正在坐电梯。

    但是下一秒，这种失重感消失了。

    他们回到了船舱里。涌动的海水拍击若船体的声音传来，林原飞他们再次回到了渔船的船舱里。玻璃的舷窗外,是翻涌的海水。

    船舱外面的甲板上传来了水手们的惊呼。

    “哇!雾散了!”林原飞和由纪对视了一眼，直接走出去拉开了舱门。冰冷的月光再次酒在他的身上，那群熟悉的水手重新回到他的眼前。

    在渔船的甲板上,水手们开心的大叫着，欢呼着重回星空之下。

    而原本笼罩着整个世界的白色迷雾，如今已经全部肖失。

    他们再次回到了月光下、回到了浣熊市外面的海域之上水手们对林原飞的出现亳无惊讶，所有的一切还保持着原本的面貌。

    看起来除了当事人的林原和由纪之外，这艘渔船上的所有人都不知道林原飞见到了什么。

    ....木然的看若水手们欢呼的这一幕,林原飞深深的吸了一口气,关上舱门、重新退回了船舱里。

    在他身后.是惊讶困惑的看若他的由纪。

    “林原君，这是怎么回事啊?”由纪对眼前的这一幕依旧懵懂无知。

    或者说,失去了记忆的她根本认不出西园寺世界,自然也无法联想到眼前这一切的真相。在甲板上那些水手的欢呼声中，他很平静的看若由纪， 说道

    “我们应该是被完熊市的那群怨灵们拉到了另一个空间了 ， 但是这些水手并不是浣熊市的居民，所以他们仍旧留在外面。”

    “现在那群怨灵把我们丢出来了，自然也就没有继续纠缠这些水手了，所以散去了迷雾、让渔船回归了正常的世界。

    “而那些怨灵把我们拉进去的目的.似乎也仅只是对我们发出一声警告而已。

    “嗯,说是警告或许不准确，应该是嘲笑。

    “它们似乎预见到了我们的死亡，所以过来对我们进行嘲笑。

    “毕竟对于那群怨灵来说,我们似乎是某种[抛弃了他们的反面角色。”林原飞长长的叹息若,说道，“不用担心 ，由纪,那群怨灵应该不会对我们下手的。

    “如果它们要动手,早就已经动了.不会等到现在的。”书谷

    将由纪不安的情绪安抚好后.林原飞起身离开了船舱。而且之前他们见到的东西实在太过于震撼人心了.哪怕他们并没有跟着一起进 入浣熊市,但是在迷雾中见到的那群海底冤魂、以及在海面上踏浪而来的西园寺世界的冤魂,都足以让他们吹嘘一辈子了。所有人都在兴奋的讨论若一切，讨论那些沉睡在海面下的冤魂到底是怎么回事，讨论若 那个浑身惨白的恐怖布影迹又象征着什么。确认了这艘渔船依日正常、没有任何不干净的东西跟随而来后，他才再次回到了船舱之中。船舱里的由纪已经睡者了。

    今晚发生的事情,对于她而言实在太过恐怖。

    如今刚刚放松下来，就立刻入眠了。林原飞则面无表情的在角落里坐下后,缓缓的闭上了双眼。

    ....

    无尽的黑暗.

    黑暗的意识空间中，无声的矗立着三张椅子。左面的椅子上,坐着一个浑身重度烧伤的恐怖厉鬼。右边的椅子上，坐若个穿若紫色裙子的诡异小女孩。

    而中间的椅子上，空空如也,什么也没有。

    林原飞坐在黑暗中,看若眼前这三张椅子,沉默不言。

    但是椅子上的厉鬼发现了他的存在,弗莱迪歪过头看向他,说道。

    “小武士,你在想什么?"

    林原飞的双眼死死的盯着那个穿者紫色裙子的诡异小女孩，-动不动。

    看到这一幕，弗莱迪笑了起来。

    “要干吗?”

第817章 丈母娘都不放过

    弗莱迪的笑声中，包含了太多凶戾猥亵的东西。

    对于这个喜欢玩弄孩童的恶棍来说，残忍虐杀孩童、摧毁他们的肉体和精神，似乎是一件无比享受的事。不过林原飞脚对弗莱迪的建议毫无反应。

    他只是坐在黑暗中，面无表情的看着眼前这个穿着紫色裙子的诡异小女孩,一言不发。有很多话.他并没有跟由纪说。

    其实浣照市的那群怨灵并不是没有对他们下手，只是它们的陷阱失效了而已。但林原出于安全考量，当时并没有鲁莽进入那个城市，所以那群厉鬼的陷阱失效了。

    最后才是西园寺世界的怨瑰跑出来向林原飞发出嘲笑般的预言。

    浣熊市惨死的这些冤魂并不是不想立刻害死林原飞，而是它们的尝试失败了。而它们发出的警告.如一根尖锐的鱼刺般横亘在林原飞的心头。这群怨灵并不知道林原要做什么，更不知道林原在这个方向的目的。

    但是它们发出的警告,却似乎与林原飞接下来要做的事贴合在了一起。

    它们预言林原的死亡，而林原飞接下来马上就要和土御门岁三进行最后的决战了。如果仅仅只是如此，林原飞并不会太在意。经历了这么多的事情，他已经不再是刚穿越时的那个林原飞了。

    所谓死亡的威胁，其实早已不被他放在心上。但是那个预言中却提到了由纪的死亡如果由纪因他而死，这是一个让林原 飞无法接受的事情。

    他看着眼前这个穿着紫色裙子的诡异小女孩.问道。

    “那些灵兑的预言有可信度吗?”林原的询问,让椅子上的小女孩治起头。她咧开嘴,露出一个恐怖的诡异笑容。

    “你很在意这个预言吗?”恶魔低笑者发问，“林原 ,你在意自己的死亡?还是在意由纪的死亡呢?”

    “当然有关系，”恶魔说道 ，“由纪是我亲自产下的女儿 ,而你则是我女儿看中的男人。你们对于我来说都是很重要的东西呢，所以当然跟我有关系啦。

    旁的弗莱迪不爽的说道，“跟你有个屁的关系 !你女儿看中的男人就是你女儿的了?那老子还看中你了, 你是不是就变成弗莱迪叔叔的小女孩猛地回头,冷冷的看了它-眼，“你再多说一 句废话，我就把你的嘴巴缝起来你信不信?”

    弗莱迪竖起中指，用中指上的尖锐利爪直接把自己的嘴角撕裂到了耳根。然后在鲜血的喷溅中，它那血盆大口恐怖的一张合若恶狠的说道，“来缝啊 !你这个小碧池!弗莱迪权叔把你的小骚[哔]都斯开下来然后煮成汤喂你喝你信不信?"林原6看若这两个鬼物互相发狠威胁对方,摇了摇头。

    “弗哥你先冷静下，让我先和这家伙聊聊。林原飞这样说若，中止了两个厉鬼的争斗。他看着那个诡异无比的小女孩，说道，“所以那群免魂的预言到底有没有可信度 ?”

    小女孩撇了撇嘴，看向了他 ，说道，“就算有可信度 又如何?你难道就会放弃你现在要做的事儿、带着我女儿远走高飞了?"林原飞看若它，说道，“最起码可以有个心理准备。听到这句话，小女孩发出一声不屑的嗤笑。

    说道， 那这个预言是真是假又有什么用?你还不如关心下怎么做才能更好的活下去。

    小女孩看了身边的弗莱迪一眼，不怀好意的说道，"我可以教你- 个方法，把这个恶心的恋童癖吃掉，在解决个麻烦的同时还能加强你林原飞笑了笑,不置可否，“说来听听?’

    “很简单.你只要像当初吃呵蕾莎的黑障面那样把这家伙吃了， 就可以极大的增强你的战斗力了。”

    “不过吃了它，你基本就必死了，因为你们之间存在某种致命的灵魂链接。

    “不过这招可以留在最后关头拼命用。小女孩笑得很开心。

    林原飞则看着她，同样笑了起来，那你也能 起吃了吗?”小孩嗤笑了一声，“连丈母娘者想下手吗 ?真是一个恶心的男人啊.

    她转过头,没有直接回答这个问题。而是看着中间这张空荡荡的椅子，说道，“你知道这张椅子 上为什么是空的吗?”

    林原飞看了那张椅子眼，说道，那是这具 身体原主人残魂的位置，但残魂在之前的战斗中已经被消耗殆尽了，只余下这张空椅子小女孩转过头,似笑非笑的看着他，"身体原主人 ?你觉得这具身体还有别的灵魂吗?或者说..你觉得自己真的是外来客 ?"这个问题,让林原飞的眉头皱了起来。

    “什么意思?"林原飞意识到了什么。小女孩看向了一旁的弗莱迪 ，笑着说道，“你或许可以问问这个和你一 -直打交道的厉鬼 ?它不是入侵过你的记忆吗?或许它知道些什么?

    林原飞看向了弗莱迪。林原想了想.的确是这个道理啊。如果弗莱迪真的知道什么，这个嘴碎的话痨不可能憋这么久的。

    他再次看向了眼前的小女孩。

    却见小女孩翘起了二郎腿,悠哉悠哉的说道。

    “告诉你也不难,但是你得付出代价。

    小女孩笑得宛如一个小恶扈。

    试探出弗莱迪不知道真相后.这个恶魔直接开始坐地起价了。

    “你现在去把由纪搞到怀孕，我就可以把真相告诉你。小女孩的要求，让林原飞皱眉。

    “什么乱七八惜的。

    “就是!什么乱七八糟的?”弗莱迪在一旁帮腔 ，“你以为怀孕是打靶啊 ?哪有那么快就中标?

第818章 比钱更珍贵的东西

    弗莱迪的帮腔,让林原飞有些无奈。

    一这家伙都什么逻辑啊。

    重点在能不能中标上面?

    他看着眼前的小女孩，说道，“我为什么要这么做 ?"

    “因为我想要你这么做啊，”小女孩老神在在的说道，“这是我提出的唯一 条件， 你要么反抗 .要么享受,没有别的选择。

    页了顿，小女孩又补充了一句， ”当然，你没有资格反抗， 所以只能享受了。林原飞无语的看着她,说道，“那你至少得告诉我这么做了有什么后果吧 ?你为什么突然要我做这种事?有何居心?”小女孩老气横k的瞪了他眼,说道，“当然是想抱外孙了 ，这么简单的道理你难道还不懂吗?"弗莱迪嘴笑了一声，“是想变成外孙吧 ?你这个死变态老妖婆,打算借体重生?”

    小女孩气得直瞪眼，“你不说话没 人把你当哑巴!你这个死恋童癖!"林原飞看若这争吵的两个家伙，有些头疼。

    “所以你真的打算借由纪的孩子重生?”林原飞问道。小女孩瞥了他一眼.-脸的理所当然， “是又如何? 你这个死没良心的混蛋把老娘的肉身都给毁了，我不得找个办法重生啊?难不成你要让你丈母娘跟你在起辈子?林原飞无语摇头，“这个要求我无法答应 .你换-一个吧。小女孩瞪着他，说道，“你真的不管应 ?”

    “不答应。”

    “哼!男人，你这是在玩火!"小女孩恶狠狠的说道，“既然如此, 就不要怪我不客气了!”小女孩生气的看著他.说道，“等会 儿你到北海道后，随便戈个女人上了，只要你上了她，我保证她立刻能够怀孕，到时候我借体重生，-切就皆大欢喜了。

    “反正日本这么多风俗街拜金女,你堂堂一个黑道老大 ,还怕找不到炮友吗?”

    小女孩的话,让弗莱迪啧啧称奇。

    “哇丈母娘逼女婿去女票，真是干古奇闻啊。

    林原飞无语的看者小女孩.说道，“你把我当生产机器啊 ?你觉得我是那种随便的人吗?"

    小女孩满不在乎，“你爱做不做 ，反正你除非辈子不和女人 上床，否则我早晚会有机会的。”林原飞无语的翻了个白眼,退出了意识世界。

    他发现，和意识世界的这两个家伙几乎没有聊的必要。

    一个是嘴碎的恋童癖神经病 ,另个则是满脑子 奇怪思想的恶d。他一个正常人类夹在中间,实在无法跟它们有共同语言。闭上眼睛，林原飞就这样坐在角落里慢慢的睡着了。黑夜下，渔船在漆黑的海面上晃动颠酸若，渐渐的驶离了浣熊市的海域。

    劫后余生的水手们也渐渐平静了下来。不再如一开始那样兴奋。大多数水手都陆休息睡觉了.只有留下来守夜值班的人还在岗位上。

    渔船上,彻底的安静了下来,只有发动机的声音不断的响起。在这种古怪的安静之中.林原飞入睡了。

    他的意识，沉入了黑暗之中。但又似乎什么都没有见到、什么都没有听到。直到清晨

    林原飞缓缓的睁开眼睛,发现阳光已经透过玻璃的舷窗刺进了阴凉的船舱内。跟随着船体在轻微晃动着的小床上，由纪四肢长伸的呼呼大睡者，一半的被子都被 她踢开了。这很不安稳的睡姿,在晨光中看起来其名的可爱。

    宛如一个悟懂的幼童。

    林原飞走过去，用纸巾帮她擦了擦嘴角的口水,就起身离开了。

    今天的天气很好，整片海洋都是那种美丽的天蓝色。

    船长铁头走过来和他打了个招呼，告诉他再过两个小时就可以靠岸了。

    听到这个消息,林原飞长的出了一口气。这条海路虽然走得有些心惊胆战，但是最起码没有死人，所有人都安全的抵达目的地了。最后当他们到达目的地附近海域的时候,渔船并没有靠岸,而是停在距离海岸还有一段距离的海面上 ,放下了一艘皮划艇。

    林原和由纪则坐若这艘皮划艇向岸边划去。

    远远的，看若铁头他们的渔船向来时的方向驶去，由纪说道。

    “这些叔叔看起来很热情...虽然我听不懂他们说的话。林原飞笑了笑,说道，“那是因为我们付了很高的酬金啊.

    由纪歪了歪头，说道，那林原君对由纪这么好 ，是不是因为由纪付给了你很高的酬金呢?’

    林原6哈哈笑了起来，用力揉乱L了女孩的头发，“是啊是啊 ,由纪可是付了很丰厚的酬金的，我可不敢不热情。听到这句话，由纪瞪大了眼睛。

    “诶?真的吗?由纪真的付了很高的酬金?”

    林原飞连连点头， “那当然，由纪给我的酬金，那可是这个世界上谁都开不起的高价啊。独-无的呢。由纪惊讶得连头发都吭记去弄了.呆呆的坐在那里,一脸的难以置信 ，那是多少钱啊?”林原飞微微一笑，“那是比钱更珍 贵的东西。

    “什么啊?”

    情，”林原飞微笑着说道，“还有由纪的一生。

    .... :什么嘛!"女孩有些羞怯的低下了头,声音低得宛如蚊鸣，“林原君是 个大坏蛋!”

    林原则哈哈大笑,看着由纪这娇羞的模洋,笑得无比的开心。

    然而很快,他就笑不出来了。当这艘皮划艇停靠在海边，林原飞踩若海水拖着皮划艇走上沙滩的时候,在礁石背后的阴影中,缓缓的走出了一道熟悉的身影。娇小的身影,浅青色的和服，还有那一如既往的冷漠目光。

    当名为织姬的女孩出现在林原眼前的瞬间，他整个人都愣住了。

    .织... 织姬? !”林原飞的眼珠都差点瞪出来了，“你怎么在这里 ?"

第819章 织姬

    呼啸的海风,吹打着海岸边的一切。汹涌的海浪,咆哮着拍击岸边的礁石，然后在礁石上碎成了漫天溅的白色水花。

    林原拖若充气的皮划艇、赤脚踩在松软的沙滩上。前，是原本应该荒京无人的海滩。然而在这个原本应该荒凉无人的海滩上，在一个礁石的阴影中 ，缓缓的走出了一个女孩的身影。

    他无比熟悉的身影。看到织姬的瞬间，林原飞下意识的后退了-步，警惕的看向了四周。但是其他的礁石后面并没有土御门一族的伏兵，空旷的海滩上，只有名为织姬的女孩静静的站在那里，挡在了林原飞的身前。

    看着对方那一如既往的冷漠眼神，林原飞试探性的问道。织姬站在那里.眼神在林原飞身上停留了一秒.然后便移到了林原飞的身后。在林原身后的皮划艇上.名为由纪的女孩正 坐在皮划艇里、躲在林原身后，好奇的打量着她。

    那懵懂无幸的眼神，宛如一 个什么都不懂的幼童,看起来可爱而单纯。而女孩的手.似乎是因为怕生的原因而经轻的抓若林原的衣袖。

    那小鸟依人一般的画面，让织姬发出了一声不屑的经哼。

    “竟然是这种金蝉脱壳的招数吗...我妻由纪，你还真是奸诈狡猾啊。

    由纪-脸简逼的看着她，往林原飞的身后缩了缩。由纪有些不安的悄声问道，“她认识我们吗 ?由纪的声音很小，似乎害怕对面的女孩听到。

    不过双方相隔+多米,再加上海边呼啸的海风，这个距离几乎不可能听到了。

    然而织姬却轻蔑的说道，“不但认识 ,关系还很密切呢....很显然,织姬听得很清楚。她看看眼前的这一男女,说道，“我是林原的末婚妻 ... 嗯,前未婚妻。

    她这样说道，“只差 点，我们就要成婚了。你说我认不认识你们?”

    听到这句话,由纪惊讶的瞪大了眼睛,似乎第一次认识林原飞 样..上下打量了林原飞-圈.

    “哇!林原君，这位姐姐说她是你的未婚妻?

    前的，”林原飞很查男的说道，“现在不是了。不过对于林原这个渣男无比的回答，织姬却毫无反应。

    她依日冷漠的站在那里，很平静的说道， “现在的确不是了。 虽然这家伙摸遍了我的全身，用舌头舔过了我的所有肌肤,把该做的和不该织姬的这句话.让由纪-脸震惊。

    啊? !”她惊恐的看向了林原飞。

    林原飞-脸黑线，“我特么怎么不知道有过这种剧情 ?难道是另-条世界线的里番?你别乱开玩笑好不好?会叩到小朋友的!"织姬看着由纪那一脸震惊的模样，以及林原飞这狗急跳墙样的慌张.这才心满意足的哼了一声。嘴角露出一丝微笑。

    “你见过有G罩杯的小朋友吗?”织姬意有所指的说道。

    林原飞无语的看若她，“说了这么多 ，你该不会就是专]跑来跟我开玩笑的吧?这里除了你还有别的土御门]家族的人吗?"织姬看着他,反问道，“你希望有别的人跟我一 起过来吗?”林原飞(团嘴了。

    织姬则继续说道，“看起来林原你对我的意见很大啊. ....虽然你把我始乱终弃了，让我丢尽了脸面，但我在你心目中难道是那种为了复仇不折手段的女人吗?你觉得我会因为恨你、而带人来杀你吗?"这特么完全是一道送 命题啊，谁敢回答?

    倒是由纪-脸好奇的问道，“什么始乱终弃啊 .... 你和林原君以前到底发生了什么?”

    已经失忆的由纪自然也记不得眼前的女人是谁了。

    “这个问题,你要问你身边的林原。'林原6连忙辩解，“取消婚约的可不是我 ,是你们家族自己的决定,你可别把屎盆子扣到我头上啊!'

    织姬斜了他一眼，“所以你其实并不想取消婚约咯 ?如果我伯父不取消婚约，你会愿意接受婚约 ?"林原6再次闭嘴，- 句话都不敢说。这特么准说谁死啊。织姬则看着林原飞这团嘴不言的怂样，轻蔑的哼了一声。

    “果然不敢回嘴了吗?林原，你还真是一个彻头彻尾的大怂蛋啊。林原飞眼神游移,假装四处看风景。

    由纪却不服气的站了起来，说道 ，“你凭什么说林原君是大怂蛋 ?林原君可是我见过的最勇敢、最厉害的人!"

    说若,她还拉了拉林原飞的衣袖，说道， “林原君 ，快告诉这个女人,你根本不是怂蛋。我们林原君最厉害了!"

    那不服输的气势，颇有一种我哥敢吃屎 !我哥也敢一的气概。

    然而海风中,林原只是尴地的咳嗽了一声.低声说道。

    “由纪.咱不跟她般见识。而这句话,很显然也被织姬听到了。

    元远的, 这个站在海滩上的女孩笑了起来。

    她笑得是如此开心，如此的不顾形象，林原飞还是第一次见到这个高傲的大小姐笑得如此的上气不接下气。那心满意足的大笑声,似乎听到了最滑稍的笑话一般。织姬笑得直颤，"林原 ,你...哈哈....你还真是一个小丑啊..哈哈哈哈”

    那开怀大笑的模样.看得林原飞-脸无语。

    而由纪则一脸悟逼,完全不理解这句话有什么好笑的。半响,织姬笑够了，她才缓缓的抬起头,看向了林原飞。脸上的笑容收敛后，再次恢复了那张冷漠的木然。

    看着眼前的一男女，织姬面无表情的说道。

    “玩笑的话说完了，接下来我们来算算旧账吧。她看着林原飞, -脸冷漠的问道，“林原 ，既然现在已经真相大白了，那么之前的事你怎么说?"

亲戚家小孩吵了一天，今天请假

下午亲戚家把小孩送来了。

    刚满一岁，连话都不会说的小屁孩……

    又是哭又是闹的，我都快被折腾得崩溃了，一个字没写，刚把这个小祖宗送走。

    今天请假一天，大家早点睡

    难受……

    …………

    ………………

    ……………………

    ………………

第820章 前未婚妻与童养媳间惨烈的修罗场

    织姬的话，让林原飞- 脸的心虚。同时心里咯噔了一声一终于来了吗 ?

    生活的残忍终于要对他这个可怜无辜的小猫咪下手了吗?

    虽然看到织姬的瞬间，他就已经有了不样的预感了。但是没想到织姬还真的来找他兴师问罪了?面对眼前这个冷面高傲的大小姐，林原飞咳嗽了一声，试图转移话题。

    那啥..织姬你怎么来北海道了啊?你现在不是应该在京都马?

    毫无笑意的冷笑道，“我的确应该在京都啊. .. .可你这家伙都来北海道了， 我为什么不能来呢?

    “另外，不要想若转移话题。

    “说吧,之前的事你到底打算怎么说?'

    织姬冷的看若林原飞，不给林原任何逃避的机会。毕竟他林原飞也是要脸的文明人,在理屈词穷的时候狡辩这种事他暂时还干不出来。

    最起码在织姬面前干不出来。

    所以林原飞眼神游移的看了半天风景，呃了半天却无法给出一个答复。戒备的瞪着前方沙滩的女人.由纪躲在林原飞身后嚷道.

    “你这个女人,凭什么来责问林原君?你凭什么来当我和林原君的路?你者已经是林原君的[前]未婚妻了，凭什么对他的事情指手画脚?你是他的老婆吗?"

    说完,由纪大声的自问自答。

    “你不是!哼!"重重的哼了一声,似乎在加强自己的气势,由纪继续说道，“对一 个和已经自己没有关系的[前]未婚夫指手画脚，你没看到林原君一点不想理你吗?

    "林原君已经不想理你了,这么明显的态度都表现出来了.你难道还不该无乖的离开、不要让大家都难堪吗?"

    “别忘了，你只是林原君的[前]未婚妻! [前]的!你们现在已经没有任何关系了↓记住这一点， 知道吗?”

    “不是大街上随便一个男人你储有资格上去指手画脚的，你这个女人,好歹要点脸啊!

    由纪通连珠炮似的嘴炮，说得林原飞-愣愣的。不知道为什么,由纪好像对[前]未婚妻这个词很在意,-直在反复提。不过由纪的这些责问，杀伤力实在是有些大。

    别说寻常女孩了，估计就算是织姬听了这些话也.

    林原飞看了-脸冷笑的织姬一眼,把后面的想法塞回了肚子里。因为织姬毫不生气的冷笑着开口了。

    ....瞧你这义正言辞的样子，不知道的还以为你是林原的老妈子呢。怎么?由纪小姑娘，我和林原的事情跟你有关系吗?你在这里哔哩哔哩的说了一大堆.凭什么啊?你又是哪来的资格管我和他之间的事啊?听到这些话，林原飞目瞪口呆。

    一-卧槽 ，织姬竟然学会用语气助词了?而由纪听完了织姬的话问后不但没有词穷，反而理直气壮、 昂首廷胸的骄傲说道。

    “我是林原君的童养媳啊!这辈子要和林原君在起呢.我凭什么不能管他的事情?"

    旁的林原飞眼珠子都差点掉下来了。

    “啊?章养媳?我怎么不知道?”林原飞怀疑自己穿越到了另一条世界线。而由纪则理直气壮的说道，“难道不是吗 ?林原君可是要照顾我和由乃一辈子的，我们者被你照顾子了，当然都要做你的妻子啦.难道林原君不打算要我们吗?"

    说完,也不等林原飞回答，由纪就自顾自的看向了织姬，说道。

    “听到了没有,老女人.我们可是有两个人!我和我妹妹由乃,我们都是林原君的.你才一个人,你怎么跟我们抢?’看由纪那得意洋洋的小模样,林原6有些无语、有些想笑。

    这难道是数字游戏比大小吗 ?两人就比-个人强?

    远处.传来了织姬的声音，“你以为是数字游戏比大小吗 ?两个就比一个强?'

    这是巧合?还是说. .. 织姬这丫头真的会读心术?由纪却理直气壮的说道，” 当然!大就是好，多就是强。我们有两个人,你却只有一个人。”

    “我们可以轮番照顾林原君.你却总有七天的大姨妈，你怎么跟我们比?”

    “就连姿势和玩法，我们毗你丰高得多!”

    由纪的话.听得林原飞侧目连连。

    这臭丫头真的失忆了 ?怎么黄段子一个接个的往外倒啊?

    还是说由纪小时候就已经这么“博学”了林原飞无语的站在那里，操了揉眉心。那一刻，他突然理解《紫禁之巅》里那个女主的心情了。

    此时此刻,他多想大喊一声

    但事实上.就算他说了，这两个拌嘴拌得正嗨的女孩估计也不会理他。所以林原飞思来想去，最终用了最简单粗暴的一招一闪人。二话不说，林原转身把由纪扛了起来,然后拔腿就往外跑。以他的速度，几乎是瞬间就冲到了几十米外。

    然而就在林原冲出沙滩的瞬间，他前方的空气中突然浮现了一层细密的光网。林原飞整个人都量了上去，像是撞进了泥潭一般,动作瞬间变得迟缓下来。

    一当然， 说是迟缓，但也比常人狂奔还要快。

    只是就在林原飞慢下来的同时，早有准备的织姬就已经飘了过来。

    一边飘， -边冷笑道.

    “跑?你往哪儿跑?你知道你要找的人在什么地方吗?"听到这句话,林原飞的身体-僵,直接停了下来。

    有些无言、有些无语的回头看向了身后，林原问道，“你知道?"

    织姬微微一笑，“那个人在北海道的消息可是我透露给你的 .如果我不知道，那还有谁知道呢?"林原飞无语，“感情你 早就挖好了坑是吗..

第821章 那岂不是便宜你了

    对于林原飞的质问,织姬毫无反应。她站在那里，停了下来,依日保持着一个很林原相对较远的距离。

    远的,她说道。

    “作为中国人,你没听过-句话吗?”

    '奉先,缚虎焉能不紧，”织姬轻描淡写的说了一 句《三国演义》里曹老板的台词。

    毕竟说这句话的曹老板转头就把吕布给砍了。

    所以你现在打算把我给砍了?”林原飞戒备的看着织姬,如是问道。

    长嘴哈哈笑了起来。然而怎么看，织姬的这个笑都显得太假了。她笑了一会儿，才收敛了笑容,脸冷漠的说道 ，“那岂不是便宜你了 ?”

    ...林原飞觉得后背发凉。

    在这个世界上能够让林原飞忌惮的人不多了，眼前的大小姐算一个。偏偏从刚刚出场开始,-直到现在 ，织姬的行为都显得太过古怪了。这特么根本不是林原以前认识的土御门大小姐啊! 要不是她-如既往的“读心”， 林原都快怀疑眼前占着的是织姬的双跑胎妹妹了。

    狐疑而戒备的看着眼前的织姬，林原飞问道，“我又怎么得罪你了 ?"

    织姬冷冷-笑，“你怎么得罪我了、 你自己心里没数吗?林原飞试图讲道理，“讲道理 ，织姬.我好.没....呃呃了半天，林原发现自己好像还真的是理亏的那一方。

    这对话根本接不下去了啊卧槽

    林原飞心里-万个草泥马奔腾。都圣当初年轻犯的错。不过林原飞毕竟脸皮厚,他眼珠子转,再次岔开话题。而且还是织姬无法无视的那种重要话题。

    “那啥,织姬，既然你到了这里,那么很显然也知道我和你们土御门一族之间的敌对关系了吧?”

    “你伯父要弄死我， 而我则要弄死他。

    ”作为土御门一 族大小姐的你,不远万里的跑到这里来替我.是你大伯派你来的吗?"林原飞-开口，就是一个诛心的话题。虽然有些卑都,但这也的确是林原飞现在最想知道的一件事情。而面对林原的质问，织姬冷漠的哼了一下，很显然看穿了林原飞的险恶用心。她木然的说道，“如果是家族派我来的 ，那么在这里等着你的就不是我而是我伯父在内的家族众高手了。”

    织姬的话, 虽然没有出乎林原飞的预料。

    但是他心中还有疑惑。

    “没有家族的帮助，那你是 怎么知道我在这儿的?”林原飞问道。对此，织姬轻描淡写的说道。

    很简单，因为我知道你肯定要来北海道，所以早就关注过你身边的情况了。

    “在伯父下令盯紧你的时候，我就知道你不可能动用林原组的力量去北海道.

    ”那么作为一个毫无根基的异界人,你身边又有谁能靠自己的私人力量帮助你、且不会被日本本土力量注意到呢?”

    “刚好你身边的那个山鸡,似乎跟新宿的那群中国愉渡客关系不错...我这么说 ，你懂吧?”林原飞鼓起了学，“厉害厉害 ，不愧是织姬,厉害啊。你要是生在战国,最起码也能混个女中诸哥的称号了。织姬一脸冷漠的看着他，“少说废话 !既然你开门见山，那我也直接问你了。

    “林原飞,你真的打算和整个日本的阴阳师家族作对?真的打算豁出性命去阻止我伯父?你不怕死吗?"织姬突如其来的质问,让林原飞挠了挠头。

    .“... 这个怎么说呢?”林原飞说道，“要是我说是， 你会不会马 上跟我翻脸?”听到这句话，织姬笑了。

    这一次，是真真正正、发自内心的笑，而不是之前那种虚假的假笑。她站在那里.笑得很开心。林原飞则-脸悟逼，“啊 ?什么情况?我有回答你什么吗?"他下意识的看了身边的由纪-眼。

    却见由纪也同样一脸懵逼,很显然根本没有理解织姬的反应。

    织姬则平静的向林原飞走来。

    “你会担心跟我翻脸的可能存在.就证明你多多少少还是有点良心的.没有彻底漠视我的感受。

    “既然如此，给你带路也没有什么不可。”

    姬说若,已经来到了林原飞身前数米外。她瞥了林原飞-眼,说道，“来吧 ，我带你去找你要找的人。经过林原飞身边的时候，织姬意味深长的说道 ，“不过你最好提前做好准备 ,那个地方最近好像来了一个你的熟人，听到这句话，林原飞有些奇怪。

    “哈?我的熟人?谁啊?”然而织姬却径直的向海滩外面走去，没有理会林原飞了.

    只留下林原飞个人一头雾水。

    “怎么说?”林原飞问道。由纪则摸着下巴,-本正经的说道 ，“按照故事里的操作 ，说不定她会把我们引倒一个金碧辉煌的房间里.设下丰盛的酒要款待我们。然后在宴会开到一 半的时候, 摔怀为号.立刻冲出五百刀斧手把我们乱刀砍死。林原飞有些想笑，“日本也流行五百刀斧手吗 ?

    “那就是把我们带到一 个神秘的空间 .带我们起吃崛玩乐。 我们感觉才过了几天,但是等到我们离开的时候,才发现人间都过去几十年?，我们也会立刻变成老头和老太太,这样就没有人阻止她们土御门的阴谋了，”由纪继续推测。林原飞直翻白眼，“浦岛太郎... 放心吧 ,由纪,织姬应该不会坑我们的。”

    “就像她说的那样,她要真的想坑我们,刚才出现的就不是她、而是她们土御门家族的五百刀斧手了。”

    “所以不用担心，我们跟上去吧，织姬应该还是信得过的。

    “嗯，应该吧..

第822章 你喜欢我吗

    带着半信半疑的由纪,林原飞跟着织姬离开了沙滩。而在沙滩外的公路上，停者辆外表看起来很朴素的汽车。大众辉腾。织姬对身后的林原飞说道。

    “特殊情况，为了不暴露行踪,我们得低调行事，所以弄了这辆车.将就-下吧。

    释完,织姬就坐进了驾驶座。她身后的林原飞-脸无语。

    百多万的车被你说的像路边的破皮卡 样。让由纪坐到后座，林原则坐在副驾驶。随着汽车的启动，窗外的海岸线开始向他们身后倒退。由纪一直用种充满不信任的目光瞪着开车的织姬，但织姬却很显然没有搭理她。

    大概对于现在的织姬来说，只有孩童智商的由纪还没资格当她同台竞技的对手?林原6坐在副驾驶胡思乱想若。

    他比较好奇织姬说的熟人是谁。按理来说，他在日本没啥熟人。

    虽然这个可爱无辜的学生会长已经好久没有出场了，但是林原飞对她的映象还是很深的。

    毕竟逃出浣熊市的人就那么多.林原没映象的那些基本者既在浣熊市了。这样仔细一想,还真是惨啊..林原飞下意识的看了身后的海岸线眼。他又想起浣熊市的那堆怨灵了。

    说起来， 浣熊市死了几十万人就造就了这种恐怖的空间。

    那么人类史上那么多的大屠杀岂不是更猛?古时候的比如秦国白起坑杀的那一堆，近代的也有什么凡尔登绞肉机啥的想了想,林原飞说道.

    “上次在岛田家遇到的那个恶魔,你还记得吧?”

    “记得，怎么了?”

    “它没死。

    去。”

    .反应这么冷淡的吗?”林原飞有些伤心，“那家伙现在奇生在我体内了，好像和阿蕾莎的黑暗面融合在一起. 这怎么搞?”

    一下.织姬终于有反应了

    偏过头. 困惑的看巷林原飞, 问道，“阿蕾莎的黑暗面?”

    “.... 你不知道吗?'十分钟后,听完故事的织姬意味深长的看了林原飞-眼，“这就是我妻由纪对你要死要活的原因 ?林原，看不出来嘛,你原来是在用生命

    “咳刻...这.个...这个不是重点，”林原飞干笑若说道，“如果织姬你遇到同样的事情 ,我也会做出相同选择的。”

    到这句话，织姬的嘴角微曲，笑得有些意味深长。

    “哦?如果是我你也会做同样的选择吗?呵...林原,你的小嘴还真是越来越油嘴滑舌了啊。怎么?你还真的打算享齐人之福不成?我都是你的翅膀林原飞差点没被口水呛死。

    “噗咳咳...这个... 这个从何说起啊。织姬深深的看了他一眼，问道，“那么如果我遇到相同的事 ,你肯定回来救我,对吧

    “嗯嗯，” 林原飞连点头。

    于是织姬问道，“那你来救我的时候， 是以朋友的身份来救我、 还是以爱人的身份来救我呢?"

    “怎么不说话了呢?林原飞?"织姬的嘴角勾起了微妙少的弧度，“这个问题很难回答吗?’

    林原飞迦晃薇鹊目醋潘，说道，“你什么时候变成直球大师了?

    而后座的由纪此时终于忍不住了，她气鼓鼓的瞪着织姬,说道，“你这个女人果然不怀好意 !竟然当着我的面抢林原君,你当我是死的面对两人的激烈反应，始作俑者的织姬却一脸淡定。她很平静的开着车 ,很平静的说道，织姬直接无视了后座的由纪，自顾自的说道，“怎么 ?林原,我的这个问题很难回答吗?你还没有回答我.假如我遇到了危机、你到底是以什么样的身份来救我呢?”林原飞迦坏目醋潘，想了想,说道，“以朋友的身份来教你 ,毕竟我们是最好的朋友了。林原飞毫不留情的发了张朋友卡。然而面对林原飞丢过来的朋友卡,织姬却脸平静，并没有任何过激的反应。

    她只是瞥了林原飞-眼.手指无意识的摸了摸方向盘。

    然后说道。

    “什么样的朋友呢?"织姬继续问道，“伊藤诚那样的算你朋友 ，我妻由纪这样的也算你的朋友。我发现你对朋友的界定好像很模糊嘛.以我到底算什么样的朋友呢?”

    林原飞试图岔开话题。不过这一-次，织姬倒是没有坚持。她只是微微一笑，说道，“我都瞒若家族悄悄跑来找你、帮你找人了 ，问下不是很正常吗?”

    “毕竟我现在的行为，算是家族的叛徒了。虽然就算是家族内也不是所有人都赞同伯父的意见,最起码我父母这个派系的人就不支持他。

    “可他终究是土御]的家主，大多数时候可以直接捆绑整个家族。大家就算不赞成他，也无法反对他。

    “结果我却在这种关键的时刻悄悄帮助家族最大的敌人,作为一个家族的叛徒,我多多少少也要给自己找点正当理由吧?'

    比如跟男人跑了什么的。

    织姬轻描淡写的说道，“可如果到头来只是我 头热，那个男人其实根本对我没感觉.全程都是我个人自作多情 ,那我岂不是成了一个

    织姬看若前方的道路，眼神无比的认真，“林原， 你喜欢我吗 ?"

第823章 暴风雨

    “所以林.....你喜欢我吗 ?'

    织姬这句轻描淡写的询问,却像深水中爆炸的大伊万-样,直接让局面爆炸了。坐在副驾驶的林原飞目瞪口呆，直接被吓到了。他根本没有想到织姬会突然冒出这样的一句话。这已经不是直球了。这是彗星撞地球啊!

    一脸情逼的坐在那里 ,看若驾驶座-脸淡定的织姬，林原飞怀疑自己听错了。

    “啊?你刚才说什么?"林原飞下意识的确认了一遍。而这一次，织姬依旧平静的看着前方、说道，“我喜欢你 ，林原，你喜欢我吗?"这一次，好像更直接了..林原错愕的看者织姬，又看了看后座的由纪。犹豫纠结了半响，他说道，“其实我...

    然而话刚开口，就被后座的由纪打断了。

    "林原君!"由纪激动的打断了他,然后在林原飞困惑的目光中,由纪一脸警惕的瞪着织姬的侧脸，说道，“你不觉得这个老女人反应很奇怪吗?"..哪里奇怪?”林原飞不太清楚由纪指的是什么。

    由纪则戒备而警惕的盯着织姬的侧脸，说道

    ”虽然我已经忘记了这个女人的事，但是我最起码知道一点，如果这个女人想要逼问你，她过去有的是时间和机会。”

    “为什么她以前不跟你说这些话，非要在这种时候突兀的说出来呢?"

    “就算这中间发生了什么，让她现在的想法起了变化。但是她完全可以找个单独的机会和你一个人说啊，为什么非要当着我的面问这个问

    “她不怕我的存在干扰她吗?"

    由纪紧紧的盯着织姬的反应，像是织姬会马上变成恶鬼-样。

    那种警惕的戒备， 绝对不是寻常的玩笑。

    她认真无比的说道。

    “所....林原君，你接下来的回答，最好慎重的回答她。 不要想着糊弄过去，或者逃避.现在已经不是逃避的时候了。

    “我的直觉告诉我，如果你接下来的回答答错了,说不定会发生非常可怕的事..由纪的智惕和戒备，让林原飞有些懵逼。他看若后座这个宛如觉察到危险而炸毛的猫咪样的由纪,勉强的笑了笑，“不至于吧.由纪却依旧死死的盯者织姬的侧脸,视线不敢移开。她低声说道，“我虽然失去 了记忆，但是潜意识里还是留下了一些警告。

    “除了要照顾好由乃、以及不能失去林原君你之外,我还有一个精神暗示。

    “那就是不要随意招惹眼前的女人由纪紧张的盯若织姬，说道，“之前的 [我]甚至给我留了留言警告，到了紧要关头，绝对不能和眼前的这个土御门织姬硬碰硬。宁愿向他妥协都行,绝对不能真正的和她敌对。

    “我相信[我]的判断，眼前的这个老女人绝对是食物链最顶端的内食动物，绝对不是可以随便招君糊弄的那种。

    “现在，她已经向你和我露出了....我甚至怀疑我们的这辆车里 安装好了炸弹,-旦你的回答不合她的心意 ,她就带着你起同归于!”

    由纪的推论，让林原飞-脸迦弧

    他连忙看向了织姬， 却见开车的织姬依旧平静无比，对身后由纪的推论毫无反应。注意到林原飞看她， 织姬微微一笑，说道，“怎么 可能会有炸弹?得不到的就要....我看起来像 那种凶残可怕的女人吗?”织姬说得很轻描淡写。

    然而她越是这么说,林原飞反而更加心虚了。

    特么该不会真的被由纪蔚了吧?他们屁股下现在就有炸弹?

    一旦他给的答案织姬不满意，大家就要一起上西天?这一下，林原飞不敢随便乱糊弄了。

    他坐在那里，看者织姬的侧脸，犹豫了半响，试探性的问道。

    “这个问题一定要现在回答吗?"

    织姬嘴角微曲，笑容明媚动人，

    ...那么我..

    “不用想了!林原君喜欢你!”林原飞还没说完，后座的由纪就已经紧张兮兮的大声喊了出来。

    她一把抓住了副驾驶座的林原飞的手，然后举了起来，瞪大眼睛看着林原飞，说道，“林原君 ，你心里肯定也喜欢织姬小姐的对不对?”

    “啊?那...林原飞被由纪突如其来的反应弄情逼了。

    小姑奶奶，你这怎么看起来比我还急啊?由纪却根本没有想要真正文林原飞答案的意思。林原刚开口，她就迫不及待的看向了织姬，说道，“看吧 ，士御门小姐，林原君喜欢你。

    “哈?”林原飞觉得事情好像脱离控制了。

    而听到由纪的话,织姬终于督了由纪一眼,似笑非笑的说道，“你就这么武断的替林原 飞做决定了?你不是也喜欢他吗?你不怕我跟你抢织姬讶异的看向了林原飞，“你还真的打算姐妹双收 ?”林原飞连忙否认，“没有 !我根本没有那么说过!全程是她自己说的。织姬笑吟吟的看若他，“那么由纪说的话都不作数咯 ?”

    “包括你喜欢我的那句?"

    ....”

    “行了，不用说了。’

    笑眯眯的织姬突然恢复了冷漠。

    那变脸来得如此之快，以至于林原飞根本没有反应过来。原本还笑眯眯的织姬如今却冷漠的坐在那里，变成了林原飞刚见到她时的高冷模样。

    她看若前方,脸漠然的说道。

    “车里面没有炸弹,你无论回答什么都不会发生什么事。我只是随口问一句而已.既然你不想说那就不说好了。”

    “什么时候你想清楚了， 再跟我说就好了。

    “别被我妻由纪吓得跟惊弓之鸟一样。

    “我又不是女疯子，也没有想要强迫威胁你的意思，你要说就说,不想说就不说，没人逼你。”

    织姬的冷漠回答,让林原飞迟疑了一下,觉得自已还是得说清楚，“那.... 织姬..

    然而织姬却冷冷的打断了他。

    “行了!这件事就先这样吧,以后的事以后再说。

    说完.织姬就闭嘴了。

    车内的气氛,瞬间变得尴尬了起来。林原飞坐在那里, -脸头疼。而后座的由纪小心英翼的看了织姬一眼，这才悄悄的拍了拍胸口,像是劫后余生一般悄悄的松了一 口气。人烟稀少的海岸边缘.颜色古朴的大众辉腾迅速的远去。

    他们的身后，天空中风起云涌。

    似乎，暴风雨即将来临

第824章 你抖什么

    阴暗的天空中,巨大的闪电划过天际。荒寂无人的大地上，汽车缓缓的停在了山坡上。出现在他们视野里的，是下方的一 片阔平原。北海道是日本最接近大自然的地方。而最接近大自然，便意味若缺少现代科技的污染。同时也意味着荒凉

    看起来沃野千里的巨大平原上，却仅仅只有一个面积很小的小镇。织姬看若下面的小镇，说道，“你要找的人就在这里。

    说完，织姬歪过头看了林原飞-眼，“在去见他之前 ,没有什么要准备的吗?"织姬的目光，在林原飞抱者的桔梗仙冬月上扫而过。林原同样偏过头,好奇的看着她。

    “去见那个唐懿夫要做什么准备吗?那家伙有什么怪癖?”

    ....没有，”和林原飞对视三秒后,织姬才展颜一笑,说道，“我们出发吧。

    说完，汽车缓缓的向着山下的小镇驶去.同样的一片阴暗天空中，在小镇边缘的一个日式小院里，三个人围坐在屋檐下。

    打牌。

    “为什么明明是中国的扑克牌玩法.你们两个中国人却总是输呢?

    说这句话的,是一个金发碧眼的御姐。

    哪怕是盘腿坐若.都能感觉到她的身高远超常人。

    而在她对面的两个男人，其中没戴若眼镜的男人笑了笑，没有说话。

    而另一个戴若眼镜的男人则死死盯着手里的牌、-脸苦色。

    “没道理....没道理啊 !”戴者眼镜的男人纠结无比的说道，“为什么我运气这么好的人 ，现在却每次都这么倒霉. .毛妹还能吸走别人的运气吗?"

    金发的御姐挑了挑眉，“姓唐的， 你再说 句[毛妹] , 我就把你的脑袋上的头发给全拔了信不信。

    戴若眼镜的男人瞬间闭嘴了。

    明明是在日本的领士,然而这三人的对话却全都是中文。

    虽然金发御姐的中文带者很浓的口音，但最起码交流不成障碍。

    她斜了戴眼镜的男人一眼，说道，“磨叽了这么久 .还没决定出哪张牌吗?"

    眼镜男下意识的看向了身边的同伴。

    同伴却耸了耸肩，说道，“别看我 ，我也没辙。

    于是眼镜男一咬牙.直接甩出了最大的一张牌。"A!"

    到这一切的金发御姐微微一笑，放下了手里的最后一张牌。

    一-大王。

    到这一幕，眼镜男的表情更纠结了。

    “我特么再也不和毛

    悔不该当初一样，他痛心疾首的说着。

    而金发御姐则微笑者伸出手来，“赌主哦~~”眼镜男一脸死灰，“我.... 真的。我单知道俄罗斯女人不好惹，却没有想到她们连打牌都这么猛... 我真傻,真的。

    然而就在这时，汽车的引擎声传来。

    辆看似很朴索的大众车驶进了小院。

    看到这辆车,眼镜男愣了一下。

    他下意识的看向了身边的同伴，丁仪 ,找你的?”被称作是丁仪的男人看了车牌一眼，摇头，“应该不是。

    而金发御姐在透过挡风玻璃看到副驾驶座上的男人后,笑了。

    “找我的。

    金发御姐站了起来，这样说道。

    而汽车内,后座的由纪有些惊讶，“林原君 ?你怎么了?你的身体在发抖诶

    “啊?有吗?”林原飞愣了一下，才反应过来。

    -卧槽?身体还真的在发抖?这是什么情况?这身体在斗什么啊?林原6有些情逼。而这时.那位身材高大的金发御姐已经走到了副驾驶的车门外。

    她一脚踹在了车门上，以一种无比嚣张的劈叉姿势站在那里，低头看着车内的男人。

    笑得很开心。..... 这不是我们的正义使者吗?什么风把你老人家刮到北海道来了啊?"林原飞目瞪口呆的看着眼前的金发御姐，脸色有些苍白。..师...师父?” 你特么不是死了吗?而且这具身体-直在抖什么啊?

    难不成是看到身体原主人的师父、太激动了?林原有些震惊、有些情逼的看着眼前的金发御姐，问道，“你怎么在这里 ?"金发御姐露齿一笑,轻轻的抓住了林原飞的衣领。然后..用力一拽!

    车内的林原飞还没有反应过来,就直接被一股巨力从副驾驶里拖了出来。

    那绑在他身上的安全带连阻碍-秒都没做到，直接崩断。

    天旋地转一般的感觉结束后 ，林原飞被金发御姐按在了小院的草地上。

    御姐的手，抓向了林原飞的腰间。

    “.... 还带着为师的刀嘛。你这个欺师灭祖的小混蛋，师父的刀好不好用啊?金发御姐笑吟吟的拿起了桔梗仙冬月的刀柄,然后轻轻一拉。

    声轻响，“断” 刀出鞘。那断得只剩一半的刀刃在此刻, 显得如此耀眼。

    金发御姐脸上的笑容僵住了。

    ,瞬间缩到了角落里。眼镜男唐懿夫低声说道，“我接 下来是不是要报警?”丁仪瞪了他一眼，“你一 个偷渡客报警找死吗?"

    唐懿夫点了点头，“说得也是.... 我们干脆跑路吧。”

    “跑什么?”

    “我怕血溅到我身上一旁两个 男人的窃窃低语，让林原飞的表情更加纠结了。这两个活宝从哪儿跑出来的?而且还用普通话对话这时，车门打开，车上的织姬和由纪陆续下车了。不过看到林原飞被按在草地上，织姬一脸淡定、 -句话都没有说。由纪虽然想说什么，但是听到林原飞喊的“师父”后,她的表情就有些不安了。

    那模样，颇有小媳妇儿第一次见婆婆的惶恐而被师父用脚踩在地上的林原飞干笑了一声.看若师父举着断刀的画面，满头冷汗的说道。

    .... 师父，你听我解释。举着断刀的金发御姐低下头,笑得无比诡异，“哦 ?解释?你打算怎么解释啊?说出来,让师听听...

    那一瞬间，林原飞似乎见到了地狱..

第825章 两个老婆

    林原飞根本没有想到会在这里见到身体原主人的师父。而且还是活到乱跳的那种。

    特么...按照身体原主人的记忆残片推断,师父不是应该死了吗?这特么到底是怎么一回事儿啊?林原飞一脸纠结的看着眼前这个站在他身边、用一条修长健美的大腿踩在他胸口上的金发御姐，身体-直在斗啊抖。不知道怎么回事儿，见到师父的瞬间，这具身体就一直在斗个不停。这反应也太特么奇怪了吧?

    见到师父,不应该是喜极而泣吗?

    林原飞脸色苍白的想要辩白，“其实这 把刀断裂的原因是

    刷一

    寒光-闪，断裂的刀刃擦着林原飞的脸颊飞过、重重的插在了泥士里。林原飞瞬间闭嘴了。这个师父的脾气好像有些火爆啊.而看到林原飞闭嘴了. 师父冷哼了一声。

    “怎么?不说话了?你不是要解释吗?你解释啊。解释一个给师父听听。林原飞的脸上挤出一丝干笑，“不解释了 ，全听师父发落。听到这句话，金发御姐发出一声嗤笑。

    她收回那只踩在林原飞胸口的脚，说道，“你好像很有底气、 觉得我不会真的弄死你啊...说若，师父瞥了身后的两个女孩。脸上的笑容变得灿烂了起来，“所以为师的要求你达到了 ?"

    “啊?”林原飞愣了一下，“什么要求?” 身体原主人的记忆闪回里没有提到这件事啊!师父却踹了他一脚,说道，“还特么给老娘装蒜 .虽然不知道你这小混蛋是怎么知道为师下落的,但既然你按照约定、把两个千娇百媚的老婆带过来了，也算是一 片孝心了。

    说完，师父直接向着由纪和织姬走过去。脸上的笑容像是看到新媳妇儿门的老妈似的。

    “你们都是林原的妻子吗?"师父笑吟吟的问道。由纪愣了一下，-脸懵逼，“啊?”她连忙看向了林原飞。织姬也怔了怔，下意识的看了林原飞-眼。此时的林原飞刚从草地里爬了起来.看到织姬和由纪同时看向他.他连忙拼命的摇头

    由纪和织姬看到他这个浑身发抖、拼命摇头似乎怕得不行的反应，沉默了一下。织姬率先点头，“嗯,我是。由纪也连忙跟着点头，“我也是我也是。

    一旁的唐懿夫推 J 推眼镜，说道，“两个老婆.... 年轻真好啊。

    丁仪咳嗽了起来，“咳.... 这让我想到了罗辑那个家伙。”

    金发御姐却猛地回头，瞪了这两人一眼，“没看到我在和徒弟媳妇儿讨论家事吗 ?关你们两个老家伙什么事?给我闭嘴!"两个男人瞬间噤声了。

    眼镜男唐懿夫脸的晦气,用手指在地板上写道一被七八十岁 的老太婆喊老家伙，我看起来有那么老吗?

    丁仪笑了起来你只是比较丑而已。不过两个男人的交流,暂时没人关注。由纪和织姬站在眼前这个身材高大的金发御姐身前,以她们两人的身高，全都不到御姐的脖子。

    这种身高之间的巨大差距.让她们看起来像两个小孩子一样。而御姐则弯下腰，像抚摸小孩子脑袋样的温柔抚摸着两个女孩的头， 笑得很和蔼。

    “让你们两个和姓林的这个臭小子在起,委屈了。

    织姬眼睛微微一眯，“姑林. ..师父，你说林原飞姓[林] ?不是[林原]听到这句话，御姐愣了愣。

    “你们不知道?"这个似乎有些出乎她的预料。她回过头.看向了身后的林原飞,皱起了眉头，“你没跟她们说吗 ?"...说什么?”

    “说你姓[林]的事儿，”师父这样说道。

    林原飞-脸懵逼，“啊?我姓 [林] ?”

    师父无言林原飞干笑了起来，‘那个.... 其实我失忆了。

    一旁的唐懿夫和丁 仪同时鼓起学来。唐懿夫欢呼道，“哦豁 !出现了! 传说中的失忆梗!”

    丁仪连连点头，“再凑个白血病和车祸梗就差不多齐活了。师父瞪了这两人一眼，“不说话没人把你们当哑巴 !"唐黎夫脸委屈，“我这不是帮你们活跃一 些现场气氛吗 ?”

    丁仪继续点头，“没错没错 ,这在物理学.叫..

    轰!

    -声巨响 ，金发御姐一刀劈出去。

    间.狂暴的剑气直接擦着两人的头顶飞6过。然后，在大门轰然炸裂的同时，唐懿夫脸严肃的站起来了，向后院走去。

    “我突然想起我衣服还没有收。

    丁仪连忙跟了上去，“同去同去。”

    看着两个男人灰溜溜的跑了，师父这才冷哼了一 声。

    然后,看向了林原飞。

    “说吧,怎么回事儿?你身上到底发生了什么?”师父在屋福下大马金刀的坐了下来, -幅南问犯人的模样。

    林原和由纪织姬对视了一眼，林原飞说道。“呃林原飞把由纪把自己弄失忆的事情大致说了一遍。不过隐瞒了自己是穿越者的事情。师父听完后，点了点头。

    “原来是这样啊.

    说若，她看了由纪一 眼， 有些好奇，“不过你们既然是这样认识的，后来又怎么在起了呢?”。“呃... .这个说来就话长了，我们下次再抽个时间说吧。

    “没事儿，我就喜欢听故事，你现在说吧，为师听着呢，”师父很淡定的说道。

    林原飞有些无奈，“师父 !你徒弟命不久矣了啊!

    “而且我更想知道我失忆以前的事情,这很重要啊!"林原飞无比诚恳的说道。

    师父听完却愣了愣，“啊? 你要死了?真的吗?”

    “真的，师父您可以叫那位唐都夫先生出来看看，”织姬说道。

    师父眼珠子转了转.嘿嘿笑了起来，“我的蠢徒弟终于要死了吗 ?嘿嘿嘿.. 看来真的是天道好轮回啊。这个逆徒终于遭到报应了吗?"她很高兴的敲了敲地板,大声喊道，“老唐 !快出来!我徒弟叫你!”那开心的模样，完全感受不到一丝悲伤..

第826章 陈年旧事

    在师父的喊声中，眼镜男唐懿夫脸狐疑的走出来了。

    他看着门口的这一男三女 ，特别是目光在林原飞深深停留了半响后，说道

    “小子，找我干嘛?”

    “其实是这样的,唐懿夫先生，我体内有某种数量过于庞大的邪恶力量林原飞把自身的病情大致说了一遍。

    而唐懿夫则好奇的盯着他，你好端端的怎么会染 上这种东西?"

    说若.这家伙伸手在口袋里摸了摸，然后摸出-个八卦镜。将八卦镜对若林原飞，唐懿夫低声念了一句咒文。

    下一秒，八卦镜中射出道光,直接把林原飞笼罩在了光芒里。

    当光芒笼罩了林原飞全身的那-刻，肉眼可见的，林原飞的体表有无数诡异的黑色物质开始沸腾。那些黑色的物质不断的涌动、沸腾若.像是一张又 -张痛苦嚎哭的脸,密密麻麻的看起来无比恶心。

    看到这一幕， 师父的表情严肃了起来。她看向了一旁的唐懿夫。

    “老唐,这是什么情况?'

    他无语的看了金发御姐一眼,说道，“你徒弟好像活吃了一 个恶... .而且还是最难搞的那一 类。 寻常人像他这么搞,早就当场暴毙了，也就你们飞天御剑流的人肉体够强、扛得住。”

    “不过这也需要那个恶魔愿意配合被吃、不揭蛋行，不然这些恶魔之力稍微异动或者反抗-下，你徒弟就要当场爆炸了。

    完，唐懿夫给出了一个比喻， “现在你徒弟就像是一 个人肉炸弹样，随时都阿能爆炸。而且爆炸威力还不低.最起码把他炸个魂飞魄散不成问题。林原飞愣了一下，“有这么危险 ?”

    唐懿夫收回了八卦镜,说道，“废话 !活吃了恶魔还能活翻乱跳的人,你是我见过的第一个。”

    “话说那个恶魔到底跟你啥关系?被你吃了这么久也不反...你小子到底经历了什么 ?”林原飞犹豫了起来。

    师父倒是开口说道，“有什么话直说吧 .老唐这家伙信得过。

    .“....好...师父的保证，让林原飞打消了顾虑。

    他把寂静岭的事情大致说了一遍。

    说完后,唐懿夫立刻瞪大了眼睛。

    “还有这种操作?

    他立刻举起八卦镜对准了由纪,-脸的兴奋 ，“恶魔之女? 这个世界上还有这种生物吗?"

    当八卦镜的光芒照在由纪身上时，由纪的额头上出现了一对尖尖的小角,背后出现了一对翅膀 ，身后那断了一截的尾 巴在缓缓的摆动着。

    看到这一幕，唐懿夫又愣住了。

    “诶?怎么尾巴只有一半?”林原飞有些无语，“你怎么知道 ?唐懿夫翻了个白眼，“听完你们的故事、 了解了你们之间的更缘， 要是连这 点东西都隋不出来，我这辈子的道术就算白学了。

    若，唐懿夫又看了眼前的一男两女眼，思考了一 会儿后。

    他突然说道。

    “等等!唐懿夫狐疑的瞪着林原飞身边的女孩，说道，“小丫头 .我感觉你很眼熟啊..我们是不是在哪儿见过?”

    织姬一 脸漠然的看着他， 说道，“远见号游轮是我的船。唐懿夫脸警惕。

    林原飞有些情温，“什么远见号 ?"

    织姬轻苗淡写的说道，‘"这家伙偷渡来日本 ,坐的是我的游轮。那艘游轮就叫远见号，不然你以为我为什么能知道这家伙在北海道?只是唐懿夫脸的不信任，“你为什么不揭穿我 ?”

    “因为我以为你来日本，是为了见我小姑。看在小姑的面子上.我才没有把这件事情说出去，”织姬冷漠的说道。

    这一次林原没有开口. 倒是师父笑嗜嗜的开口了。

    “我好像听到了一个大八封... 老唐 ,你和我徒弟媳妇儿的小姑是怎么回事啊?唐懿夫却完全笑不出来,反而脸晦暗。

    “她小姑当年因我而死.... 就死在北海道.

    也不用别人追问,唐配夫就把情况直接说出来了。

    ”当年我来日本旅游.顺便想看看日本的妖怪长什么样。在北海道遇到了一个女孩，很漂亮、很可爱，我们一见如故.相约结伴同行。”

    “她是日本阴阳师大家族的小姐,精通阴阳术。我们之间发生了很多事情，不过就跟所有烂俗小说的故事发展样，最后她的家族发现了我的存在，并且强烈反对我们在起。

    “但她却是一个个性倔强的女孩 .最后宁愿自尽、也不愿意和她的兄长回家.

    “她死后被葬在北海道，而我则被驱逐出境,永远也无法回日本,所以我才需要偷渡。唐懿夫的故事很简洁,不过他说完后又特意补充了一句。

    “当年逼死她的兄长,就是现在的日本首相。

    “土御门岁三?”唐懿夫的身后.传来了丁仪的声音，“所以你这次来日本 .算是新仇旧恨一起报咯?”

    “是啊... 唐懿夫长的叹息了一声，”所以这位土御门小姑娘， 你暂时不能离开这里了。唐懿夫的声音落下.小院内的天空就变色了。

    巨大的金色八卦出现在小院的上空,一个又- 个的金 色符文形成了长长的金色锁链，这些金色锁链悬在小院外，似乎组成了一个巨大的罩

    “在我们的计划执行之前.你就在这里乖的待着吧。当然.看在你小姑的面子上.我不会伤害你的。

    唐翻夫经描淡写的这样说道。

    然而他身边的金发御姐却缓缓的站了起来。

    ”嘿...唐，你打算对我徒弟媳妇儿做什么?”师父的眼神不善。唐款夫没有说话，丁仪倒是开口了。

    “这位小姑娘不知道老唐的计划，但是土御门岁三未必想不到。保险起见，不能让土御门一族知道我们在这里。

    站在旁边的林原飞看得一脸懵逼 ，“所以你们到底想要干嘛 ?暗杀士御门岁三?”

    唐懿夫瞥了他一眼，说道，“是拯救世界 !'

第827章 两个鬼

    唐懿夫的话.让林原飞有些悟逼。

    “啊?拯救世界?你们也是正义的伙伴?”

    唐懿夫愣了一下，“也?

    旁的金发御姐这时干咳了一声，说道。

    "其实土御门一 族搞的阴谋.是我徒弟先发现的。

    “嗯，没错,他比你们还要早发现几年。

    师父的话说完后，唐懿夫看向林原飞的眼神立刻变了。

    “就是你把两仪家、 苍琦家、间桐家灭门的?”师父也看向了林原飞,很显然也在好奇这个事情。

    感情你们真的什么都不知道吗?林原飞干笑了一声,说道，“好像是我失忆之前干的唐懿夫耸了耸肩，“干得不错 ，虽然没啥卵用。

    说完，他抓住了林原的胳膊，宛如把脉一 般沉吟了数秒。

    然后说道。

    “你体内的恶魔之力很好解决啊，你自己就有解决办法 ，你干嘛还要来找我?”林原6有些情逼，“什么解决办法 ?不会又要吃尾巴吧?"

    “不是不是，”唐懿夫松开林原的手腕,说道，“不需要那么粗暴。

    他看了由纪一 眼后，说道， “你老婆不就是恶魔之女吗?你每天记得和她那啥那啥那啥，就能渐渐中和体内的恶魔之力了。这样不但能解林原飞有些悟逼，“除 了这个就没有别的办法了吗?有没有快点的捷径啊?唐懿夫斜了他一眼，有啊 ,你把你老婆做成菜吃了就行了。这是最简单快捷的捷径。

    ....你认真的吗?”林原飞有些无奈，“可是唐先生 ，我想要尽快解决体内的恶魔之力、然后去对付土御门岁三。”唐懿夫听得直摇头，“小伙子还真把自 己当成正义的伙伴了啊?你觉得没了你世界就会停转动吗?或者说，就你-个人还想对付土御门

    ..你以为那家伙真的只有一个人啊?”

    “就连我跟你师父这种高手高于高高手都要小心准备.你觉得你一个愣头小青年直接莽上去就能赢了?你其实是去送人头的吧?”

    完, 唐懿夫还看了金发御姐- 眼， “维拉, 你这个徒弟脑袋缺根弦吗?"

    耐外人的嘲笑,师父却没有生气，反而哼了一声。

    “智商正常的徒弟会欺师灭祖吗?连老娘的话都不听,我当初就该把他两刀给剁了。

    一直沉默不语的织姬这时开口了。

    “其实林原还有一件事需要麻烦唐先生。”

    在其他人困惑的目光中，织姬平静的说道，“寂静岭的那头恶魔 丕急藏在林原的体内、占据了林原精神层面的某个区域。

    “如果放任这头恶魔不管,不知道它会做出什么样的事情。不知道唐先生可不可以帮忙?织姬的话，让唐教夫有些好奇。

    “这小子体内有恶魔?他从腰间挂著的百宝事理取出一个朱红色的手套，戴上。然后唐懿夫拳轰了出去。

    麦!

    一声巨响，林原飞的胸口直接被拳头击中。林原飞有些悟逼。这家伙不是学道术的吗?怎么出拳速度这么快啊?魔武双修?

    不过奇怪的是这么猛的一拳打在他的胸口上 ,林原却什么反应都没有，身体连后退都没有后退半步。

    像是什么都没有发生过一样。他有些情逼的站在那里。

    反倒是他身后传来了两个熟悉的声音。

    卧槽.... 谁特么揍我?”这是弗莱迪的。

    哟.... 疼死了。”这个娇滴滴的声音, 是由纪者妈的。林原扭过头，惊讶的看到他身后有两道人影倒在小院里。

    分别是浑身重度烧伤、穿着条纹毛衣的弗莱迪，以及穿着紫色长裙的“阿蕾莎”

    此时这两个厉鬼都躺在小院里,像是被从林原飞体内强制性的打出来样。

    看到这两个鬼的出现,林原飞又低头看了看胸口的这个拳头。唐懿夫这时才慢条斯理的收回了拳头，说道。

    “两个鬼?”

    他看了林原飞眼，“你体内怎么有两个 ?哪个是恶魔?”小院的草坪上, -身紫裙的小女孩跳了起来，-脸淡定的拍了拍身上不存在的灰尘，说道。

    “老娘就是恶魔. .... 怎么?有意见吗?"

    它上下打量者唐懿夫,视线在唐教夫腰间那个纹着八卦的百宝上停留了几秒，嗤笑了一 声，原来是个臭道...小子 ，你是茅山还是唐懿夫摸了摸下巴，“这恶魔还挺器张 ..丁仪,你不是一直想要研究恶魔吗?正好， 这里就有一头现成的， 抓给你玩你要不要啊?"唐懿夫身后的丁仪摇头，” 虽然我不懂术法,但我也看得出来，这恶魔已经没有身躯了,只有灵魂，我拿回去怎么研究?"

    屋榍下的师父看了林原飞-眼， 笑着说道，“傻徒弟 ，你好像过得很充实嘛....招惹了这么多乱七八糟的东西，那个条纹毛衣的厉鬼又是林原飞干笑了一声，没敢回答师父的问题。不知道为什么,他总觉得这个看起来慈眉善目、笑语盈盈的师父下一秒就会拔刀把他砍了似的。所以林原根本不敢直视师父的眼睛.甚至不敢和师父搭话。他看向了唐懿夫,连忙转移话题。

    “唐先生,这两个恶鬼有办法解决吗?”唐懿夫看了一眼,摇头，“那个条纹毛衣的家伙有些麻顺 ,不过这恶魔倒是好解决。

    他似笑非笑的说道，“你只要找个女人做点能够让她受孕的事儿 ,这个恶魔就能借体重生了。到时候你就拜6这家伙的骚扰了。

    ”刚好，你老婆之一的这位是 半人半恶魔，用她的子宫来借体重生的话.对你老婆也是有很大好处的。

第828章 齐人之福

    唐懿夫提出的馊主意,让林原飞有些无奈。

    “你为什么总要把主意打在由纪身上啊.

    说若，他伸手在百宝理又掏了掏，掏出个乳白色的玉梳子，然后把梳子递给了一旁的织姬。

    “小姑娘,用这个梳子梳一下头发,”唐懿夫这样说道。

    织姬接过梳子后，沉默了数秒.然后才按照对方的要求做了。

    当她用玉梳子梳了一下头发、 把梳子还给唐懿夫的时候，唐懿夫有些惊愕。

    “诶?

    他看若手里的梳子,有些惊讶，“这不对劲啊，唐懿夫的表情严肃了起来，“小丫头 ，你腹部是不是受过伤?"

    “嗯，”织姬轻描淡写的点了点头,说道，“子宫破裂 ，虽然用阴阳术修复了表面的创口，但却无法完全复原。

    林原听完后愣了下来，"这是什么意思 ?

    “意思就是你这个老婆不孕不育了!”唐懿夫没好气的瞪了林原飞-眼，说道，“这么重要的事情， 你难道不知道 ?"

    织姬摇头，“我没有告诉他 ，所以他不知道。

    唐懿夫直摇头，“所以说年轻人都是沙雕 ,这么重要的事情瞒着不说... 不过算了，你们的家事关我屁事。

    唐懿夫收起了梳子.说道，“不过这样一 来,我倒是有个新点子。

    “你这个老婆既然不孕不育，那么你今晚就可以和她圆房了。

    “我先摆个降魔大阵,晚上你们就在大阵里睡觉。

    “到时候恶魔想要借体重生、却无法找到合适的苗床，力量会被削弱很多。

    “依靠降魔阵的力量就能把这个恶魔拽出来了。

    “一个没有肉身的恶魔，虽然麻烦 ，但还是很容易解决的。

    说完，唐懿夫瞪了恶魔-眼，说道，“老妖婆，今晚等死吧你!然而穿着紫裙的小女孩却亳不畏惧，反而冷笑道。

    “小道土,你太天真了吧?你觉得你的计划很完美吗?"

    “那么你有没有想到一件事情.那就是我附身在林原这小子身上这么久，他身边跟着这么千娇百媚的两个 [妻子] . 为什么我直没有机会借体重生呢?'唐懿夫猛地看向了林原飞，“小子 ,你难道练的是童子功?还是说你阳痿?”

    师父的眼睛眯了起来。

    “或许是我的这个傻徒弟在给我们开玩笑呢 ?"师父笑眯眯的站了起来,说道，“说不定这两位漂亮的小女生根本不是我的徒弟媳妇儿? 只是我这个傻徒弟请来演戏的?"

    林原飞-头的冷

    一旁看戏的丁仪有些奇怪 ，“你徒弟为什么要找人来演戏这个问题，同时也是林原心中最想知道答案的问题了。

    而这一次,师父直接回答了。

    “我这个徒弟当初不肯听劝, 非要下山去找士御的麻烦。我劝又不听，打也不管用,最后没办法,随他去了。

    “我帮他立了个亭碑,就当这个徒弟死了算了。

    “从他离开的那天起,我就当没有这个徒弟，就当徒弟死了。以后要是再见到他，就直接砍死他,不会饶他两次。

    “但是他能够找到两个足够漂亮的老婆、左拥右抱的回来见我，且他找的老婆能够让我很满意，我就原谅他。

    “只是没想到这小子竟然敢骗我. ...小林子，你胆子是越来越大了啊。师父笑吟吟的拔出了刀，“竟然敢骗为师 ，你这是天堂有路不肯走，地狱无门偏来投啊。林原飞听得一脸情逼一这 是什么奇葩要求?

    旁的丁仪也问道，“你这 是什么奇怪的要求啊..为什么会提出这种要求?”

    “很简单,这小子之所以非要去作死，就是因为他无牵无挂。

    “如果给他找点牵的话,他以后做事应该就是就会冷静许多了。

    “考虑到一个媳妇儿当牵挂可能份量末必够，所以我要求他必须找两个。”

    “这两头,又漂亮又抢手的女孩谁愿意和别人分享同一个男人啊?如果不是真爱,谁愿意委曲求全啊?"

    “作为男人,如果能够找到这样的两个女孩就真的是八辈子修来的福分了，还不小心珍惜?”

    “我就不信他有这样的两个老婆后，还能限心去做那种作死的事儿。师父轻描淡写的几句话，听得丁仪一脸黑线 ，“什么奇葩逻辑唐懿夫脸羡慕，“为什么我没有这种师父

    而师父的目光则回到了林原的身上，轻描淡写的说道。林原飞下意识的摸了摸类腰....靠!桔梗仙冬月被师父拿去了啊!

    现在的林原飞，身无铁。

    考虑到双方本来的实力差距,现在林原6还没有武器，这个小院还被唐黎夫用某种阵法军了起来.林原飞突然觉得，自己这次北海道之旅完全是自投罗网!然而就在这时，织姬突然拦在了师父的面前。

    她很认真的看若师父.说道，”师父 ,你们都误会了。

    姬说道， “我们和林原最近这段时间都疲于奔命，根本没有事件去做那种事情。这并不代表我们是来演戏骗您的，也不代表我们之间的感情是假的。

    ”虽然现在做那种事有些不合时宜，但为了证明我们之间的感情，也为了证明我们没有骗您，同时也是为了驱魔，我们今晚就可以在这里房。”织姬一脸认真的仰若头,看着高她-个半头的金发御姐,无比的认真。

    一旁的唐懿夫低声问道，“这小丫头说得这么认... .但是你信吗?师父却看着眼前的小姑娘,笑了。

    “我也不信。收起了刀，师父看向了林原飞,眼神玩味，“不过你们或许可以用实际行动证明给我看 ?

第829章 无头女尸

    日式的宅院中,唐懿夫推开拉i ]走了出来。他咳嗽了一声，说道，“布置完成了。 ”

    说完，他把张写满符文的布帛丢给了织姬，说道。

    “今晚把这块布缠在手腕E，然后做你们该做的事,明早就能把恶魔赶出来了。”

    旁的金发御姐笑眯眯的拍了拍唐懿夫的肩膀，“真的吗 ?老唐，我可是很信任你的啊，你可别出篓子。”唐积夫翻了个白眼，“出要子你还能形说完，这家伙就溜了。

    “看什么看啊,别人的家事你别管。丁仪被唐懿夫拖着离开了。同时被唐懿夫拽走的.还有个浑身重度烧伤、穿若条纹毛衣的弗莱迪。被驱魔师拖着跑的弗莱迪有些懵逼。

    “诶?为什么要带上我?

    金发御姐笑眯眯的看了它一眼，“怎么 ?你想和恶魔一起被弄死吗 ?”于是,唐蔡夫拖着弗荣迪、带若丁仪离开了。三人直接离开了这个小院,跑到了隔壁的小院里。这个日式的庭院说大不大，但也谈不上小。唐懿夫和丁仪来到这个小院子后，就松开了弗莱迪。这两人都回头看了一眼身后，似乎远离了瘟神-样松了口气。

    丁仪说道，“老唐 ，你这么搞没问题吗?我感觉我们像拉皮条的啊..

    唐懿夫翻了个白眼，“要不你去阻止维拉 ?那个女疯子可是真的能动手砍人的。

    “而且那个叫啉原 飞的家伙其实两个都想要,两个女孩好像也是差不多的意思，他们现在则好缺 个助攻 .切，真是可恨的人生赢家啊

    “果然娃林的都是主角。唐懿夫脸不爽的碎碎念道。丁仪笑眯眯的看着他,说道，“你不也有小师妹吗 ?想当主角?很简单...我现在告诉她你在哪儿?”

    唐懿夫脸色发青，“别别.. 那个姑奶奶我可惹不起，老丁你可别乱啊。

    丁仪哈哈笑了起来，"要不我把罗辑的联系方式留给你 ?在处理女性关系上面，我觉得你很需要他的指导啊.

    而旁的弗莱迪看了看眼前这个小院，有些奇怪。唐翻夫看了它一眼，说道，“难道你认识小吗?”

    “小川? 川又伽椰子?”弗莱迪有些惊讶.“她没死吗 ?'唐懿夫无语，“什么乱七八.... 川上伽椰子又是谁 ?”说完,唐配夫对者里面喊道，“小川 ,晚饭弄好了没啊?我们饿了。”

    紧接着，屋子的木门被推开，-个人影走了出来。

    弗莱迪瞪大了眼睛，“啊?无头女妒 ?

    此时出现在它眼前的,就是一个没有脑袋的无头女尸。

    只是这个女尸除了没有脑袋之外，和普通女孩没什么区别。穿若JK制服.肌肤白皙.身材修长.如果有头肯定是一个超级大美女。但可惜，她没有。唐懿夫则径直的向屋里走去,说道，“你特么不是恶鬼吗 ?见到一具会动的无头女尸有必要这么惊讶吗?”弗莱迪咳嗽了一声，“我这不是配合你 -下吗?”唐懿夫切了-声,径直的走进了屋子。

    丁仪则笑眯眯的跟了上去。

    弗莱迪站在小院里想了想.回头看了一眼来时的方向。

    在那里，林原飞已经带着两个女孩走进屋子里了。那个屋子就在今晚，那里大概就会发生一场激烈的战斗 ，水花四溅的那种。

    想到这儿,弗莱迪就忍不住长长的叹息了一声。

    “有异性，没人性。”

    虽然它不用吃饭,但是隔壁那个屋子里旺盛的驱魔力量让它很不爽,让它进去它都不会去。

    特别是门口坐着的那位金发御姐,哪怕不靠近都能感受到-种猛烈的煞气。

    就是对方手里只拿若一把无法伤及 灵体的断刀,但弗莱迪感觉自己靠过去绝对会被剁碎了喂鸟。所以还是不要发现这里是一个日式的罱颐追考 ，只是在房间中央摆着一.... 火锅 ?此时的唐翻夫和丁仪,已经围着桌子坐了下来.热切的举起筷子开始夹菜。而那个无头女尸也落座了，和唐懿夫他们一样举起了筷子。只是她并没有头,所以并没有夹荣给自己吃

    而是把菜夹起来后、递给了手边的一个黑色笼子里.

    那个笼子里似乎有什么东西在吃菜，但被黑色的布包住了 ，看不清内部的景象。弗莱迪狐疑的盯着这一切,远远的看若那具无头妒,没有靠近。饭桌上的唐懿夫则夸奖道，“小川的手艺越来越好 了啊...可惜我没有儿子 ,不然非要让你当我儿媳妇儿不可。”那个黑色的笼子里传来一个女人的闷哼声。

    “吃你的饭吧!蠢货儿，谁要当你儿媳妇啊?我已经有喜欢的人了, 我早晚会嫁给他、和他远走高飞的!”唐懿夫连连点头，“是是是 ，你的心上人是个盖世英雄， 早晚有一 天会 驾若七色彩云来婴你对吧?我耳朵都听起老茧了。你还不如早点把他的地址告诉我,我们带你去找。

    笼子里的声音说道，‘我也想去找..但是那个碧池 直隐瞒若 ，我根本无法知道他具体的位置...啊!气死我了!"女人的声音喊叫的同时，那具无头的女尸也很愤怒的握紧了拳头，似乎两者之间有某种特殊的链接样。它看着眼前的这具无头女妒，以及那个黑布笼罩的笼子，有些惊愕。饭桌上的两个男人都愣了一-下。

    “你认识小川?”唐懿夫问道。

    而听到弗莱迪的声音后.无头女尸猛地用手扯下了罩住笼子的黑布.露出了笼子里的东西。

    颗人头。

    颗女人的人头。

    此时这颗人头震惊的看着弗莱迪，一脸的惊喜， “弗莱迪 ?你在这里?”

    她连忙看向了隔壁的院子，又是喜悦又是害怕，“那隔壁院子里的人岂不就是.

    “没错,就是林原飞.'

第830章 世界上最遥远的距离

    弗莱迪的话，让屋子里沉默了数秒。火锅旁的唐黎夫和丁仪对视了一眼，全都有些情逼。

    而那个笼子里的人头沉默了数秒后，眼神立刻变了。

    “我要去找他!"她无比激同时，笼子旁边的无头女尸站了起来。女妒伸手想要去拎笼子，却被-旁的唐懿夫赶忙阻止了。

    ”停停停停....你这是什么反应?”

    唐懿夫把抢过了那个装着人头的鸟笼 ，说道，“咱能不能先冷静 下、 把情况理清楚?"唐酪夫和丁仪都看若眼前的无头妒.以及笼子里的人头。至于门口的弗莱迪,完全被他们无视了。丁仪则推测道，“小川天天说的心上人 ,难道就是林原飞?林原身边也有一个小川?”笼子里的人头低哼了一声，说道，“我早晚要把那个碧池给活吃了 !”

    唐懿夫放下了笼子，“OK， 明白

    他看了隔壁一眼， 说道，“还真..啊.. 没想到小川天天说的心上人就是林原飞... .切.这个小子越来越让人讨厌了。丁仪笑着摇头，

    一旁的弗菜迪则咳嗽了一 -声，说道 ，“那... 两位帅大叔 ，可以给我解释下现在的情况吗?为什么你们这里也有一个富江啊?而且造型还这么诡异唐懿夫看了他一眼，说道，“这不是一 目了然的事情吗?既然你认识小川,那应该差不多猜到了吧?”

    “当初我刚来北海道的时候，无意中遇到了一个落单的女子高中生。但是我第一眼就发现了这个女生的异常 ，她身上有一种诡异的魔力，可以蛀惑他人的心智， 就连老夫嗟点中招了。

    “后来我仔细了解后发现,这个小姑娘竟然是种全新的异类，似乎身体出现了某种超自然的变异，可以不断的分裂成新的个体。

    “再考点到她的魅感能力，如果放出去肯定危害甚重，作为一个正义之士 ，我怎么可能置之不理?"

    “所以我想办法消除了她的那种诡异魔力，让她恢复了常人的躯体。不过代价是身首分离。”

    此后，依靠她的记忆共享，我陆续把她的其他分裂个体全部抓住了，并用她们的方式将其余的个体消除，只留下了小川。”

    “不过根据小川所说. 在这个世界上还剩下两个她，但是那两个小川已经有办法在记忆共享时添加模糊的信息，以至于我们迟迟无法定位

    “没想到今天竟然遇到了小川念念不忘的心上人...喷... 林原 飞6这小子,一个学武之 人按理来说应该血气旺盛、诸邪辟易才树,怎么身边招惹了这么多乱七八糟的东西呢?”唐熬夫连摇头,表示不解。

    而旁的无头女尸等不下去了。

    她伸出手想要去抢自己的脑袋，而笼子里的人头则不耐烦的说道。弗莱迪咳嗽了一声，说道 ，“你家亲爱的林原 飞现在就在隔壁享受齐人之福呢，我劝你最好不要过去打扰他。 万-他看到你这个无头女妒的诡异模郸到阳痿了.留下一 辈子阴影咋办?”弗莱迪不说这话还好,它-说完，高江就更激动了。

    鸟笼里的人头猛地看向了唐懿夫，双眼因愤怒而瞪圆。唐懿夫干笑了一声，说道，“没事儿， 只是驱魔而已。你那个心上人身上有个恶魔，我帮他驱魔 ，你别听这个条纹毛衣老鬼瞎说,什么齐人之福?没有的事儿!”然而高江根本不买他的帐。

    笼子里的人头直接飞了起来,- -口咬在 了唐懿夫那抓者笼子的手上。

    屋子里，传来了唐懿夫的痛呼声。

    一旁的丁仪看了一 眼 ,不动声色的把火锅里的最后一片湖羊肉夹到了碗里，才慢条斯理的说道。

    “没事儿，现在的医学已经很发达了。手指断了也能接回去，老唐你不用担心。"or唐懿夫瞪了好友一眼，说道，“你特么不会过来帮忙啊 ?

    就在这时，隔睡的院子里突然传来了一 声痛苦的娇吟。

    .好疼啊林原君，那声音远远的传了过来。很显然,是由纪的声音。听到这个暖味无比的痛苦娇喘,笼子里的人头呆了呆。

    后,她缓缓的松开嘴、无力的跌回了笼子里。

    脸的绝望。

    “已经开始了吗..唐懿夫连忙收回了手，赶快吹了吹自己那已经被咬出血的手指，-脸晦气。

    “我特么遇到姓林的臭小子,简直是我这辈子最倒霉的事了!”

    而弗莱迪看着鸟笼里那个一脸绝望悲伤、 仿佛被当面绿了却什么都做不到、只能在隔睡吹-曲凤求凰帮心 上人助兴的富江脑袋,有些好奇

    “唐驱魔师先生，这个富江好像和我认识的富江不太一样啊.然就算她有求于我， 你以为她一 开始的那种性格会乖乖给我们做饭啊?”弗莱迪沉思道，“可是高江这女人本来的性格也不是这样的...

    “人总是会变的嘛,”-旁的丁仪吃完了碗里的肉 ,笑着推了推眼镜，说道，“小一开始虽然的确很不懂事，但是的确在成长了 ,已经不是以前那个胡闹任性的小姑娘了。

    说若，丁仪看了唐配夫那流血的手指-眼,又摇了摇头。

    “不过很多时候.还是本性难移就是.了...鸟笼里的人头猛地跳了起来.生气的说道。

    “我要去见亲爱的!我必须要见他!他不能肯着我做这种事!

    丁仪则叹了口气，说道， “傻孩子，就算要见也不可能是现在啊

    了隔壁一眼。丁仪说道，“那里有一 个女煞神呢 ...你过去打扰她徒弟，你死定了啊。说完,丁仪伸手把鸟笼提了起来,让人头的眼睛对准了那个方向。

    很显然,人头也认识那个金发的御姐。

    她看到金发御姐后,就怔住了。数秒后,屋子里传来了女孩的哭声。

    ”呜啊啊啊啊....两个臭老头、 两个死老头，我天天给你们做饭,你们却忙都帮不了我...你们没用啊 !呜呜呜鸣.

第831章 秦浩

    清晨，下了一场小雨。

    唐懿夫坐在屋蛳拢看着外面的风雨飘摇，长长的出了一口气。

    “真是怀念啊.. .

    一旁的丁仪看了他一 眼，问道，“你又想到什么了 ?”

    “我想到了年轻的时候,我也曾差点享受过床第之乐啊...那时候的我，真是又愚蠢又幸福啊，”唐懿夫脸怀念的感叹若，似乎在追忆

    丁仪则笑了笑，“又想起 土御门家的那位姑娘了?”唐懿夫头，“如果她还活着的话 ，已经是大娘了吧?不过说到御门家的小姑...

    唐懿夫看了隔壁院子一 眼, 说到， “他们者听腾 晚上了,还没消停吗?”

    丁仪很好奇，“你怎么知道他们折腾 晚上了?”唐懿夫叹了口气，举起了自己的左手。

    此时唐懿夫的左手上戴着个红绳,那根红绳正在轻轻的震动着。

    唐懿夫说道，"这根红绳在震 ，说明我摆下驱魔法阵的那张床也在震...林原飞这小子真的是个牲口啊，震了一晚上、我手都快震麻了,丁仪有些无语，“为什么你的红绳 会跟着震?

    “因为那个驱魔法阵需要我远超的给与真气支援啊!你以为我想戴若啊?震了一晚上,我的手真的被震麻了啊!"

    唐懿夫脸有闷的说道，“要不是维拉守在那里， 我特么真想过去踹门、让那个小子消停一 下了,体力好了不起啊?"在烟雨膀胧之中，金发的御姐依日抱着剑、无声的靠若大]坐在那间屋子的门外。丁仪笑着说道，“我们这里 虽然听不到响动，但是维拉靠得那么近，听了一晚上的声音，你说她现在在想什么?"

    唐懿夫翻了个白眼，“- 个七老八十的老太婆想什么很重要吗?无非是抱怨自己当初年轻的时候,为什么师父没有这么对自己吧?这个恋哩-破空声传来，-根树枝擦着唐懿夫的鼻子飞6过，重重的插进了他身后的柱子里。

    唐懿夫瞬间闭嘴了。

    他像是什么都没有发生过一样的，抬头看了看天空。

    .“...了这么大的雨,你说秦浩那家伙会不会找不到路啊?"

    丁仪憋若笑,配合者唐懿夫转移话题，“放心 ，秦浩那小子虽然愣了一点.但是方向感不错，应该不会迷路的。

    “希望他不要迷路吧， ”唐懿夫叹息着,说道，“今天是最好的时机 ，要是秦浩那小子迷路，这次行动我们就不能带上他了。唐懿夫的话刚说完,远远的就在远处的雨幕中缓缓的走来个高大的身影。丁仪笑了起来，“看， 这不是如约而至了吗?我就说了，八极i的人代代都是耿直守约的。

    唐懿夫头,说道，“代都是暴 力狂才是真的。

    很快,那道高大的人影穿过雨幕，来到了屋信下.

    他站在雨幕中，静静的看若屋信下的两个人。这是一个身材高大的壮汉，其身高哪怕比起林原的金发御姐师父都不追多让了。

    更何r他那一身爆炸性的肌肉，让他充满了压迫力。

    暴雨中,这个男人静静的站在小院里，任由雨水淋遍了全身。

    他的手中.没有打伞。来两人身前后,男人直接抱拳行礼。

    “两位者先生好!师父托我向两位问好秦浩-脸严肃的点头，“师父说她这辈 子守寡了。”丁仪笑了起来，“守寡也得结了婚才有资格... 你师父还没结婚呢，守谁的寡?"

    秦浩板一眼的说道，“师父说 ，我此行凶险万分，随时都可能死。如果我死了. 她就得守寡.因为她没有丈夫,-辈子就认识我这一 个唐懿夫摸了摸下巴，“老丁 ，我怎么感觉那个胸女人是在骂我们不是男人啊

    丁仪心有戚戚焉，“她大概是到素浩会被你开玩笑 .所以提前帮徒弟骂你吧?我算是被误伤。

    唐懿夫呸了一声，然后抬头看了秦浩眼，“外面下这么大的雨 ，你小子为什么不打伞啊?"

    秦浩认真的说道，我出门前， 师父说了，真正的高手是不会被雨淋到的。”9620-唐懿夫又看了秦浩眼，竖起了大拇指。

    “牛逼!

    漫天的雨水冲刷下，站在雨幕中的秦浩却滴水不沾。所有的雨水落在他体表时,都被一层无形的力量隔开了。名叫秦洁的高大年轻人，的确没有被雨淋到。

    丁仪看到这一幕， 睁大了眼睛 ，“这就是真气外放吗 ..秦浩,你什么时候突破的?"

    秦浩一本正经的说道，“在来的路 上突破的。

    唐懿夫有些好奇，“你不是 坐船来的吗?难道你来的时候遇到风暴了?"

    秦浩摇头，“我没能坐到船。

    “那你小子是怎么过来的?”唐懿夫问道。

    “我为了赶间,没有等待救援.直接沿若海底走过来了。”

    “等会儿?你说你沿着海底走过来的?”唐懿夫错愕的看若他，问道，“你从太平洋游到北海道 ?"

    秦浩摇头，“不是 ,我是走路过来的

    唐懿夫有些情逼，“那你靠什么呼吸 ?

    “体内的先天真气。”

    “你不怕海底的水压?”

    “压力可以帮助我锻炼,所以我才突破了。”唐懿夫看向了一旁的丁仪 ,说道，“老丁啊 ,你不是最喜欢研究物理学了吗?赶快把这小子拖去解刨了吧.我感觉你再不弄死他，你们的祖师爷牛顿就要被气得从棺材里跳出来了。

    丁仪苦笑着摇头，” 自从认识你这个家伙以后.能气死牛顿的事情还少吗?我总算理解后期的牛顿为什么开始痴迷神学了。有你们这群异类存在, 怪不得牛顿者了以后会开始相信全能生物的存在，估计没少遇到你们这种家伙。

第832章 百合花开

    “好了，既然秦浩来了，那么我们走吧。唐懿夫看了远处的金发御姐一眼，耸了耸肩，“维拉会自己跟 上来的。”

    说完，唐懿夫直接起身。

    顺手拿走了身边的雨伞后.他撑若伞走进了雨幕中。

    “走吧，秦日天同志，我们去还救世界。’

    “唐师傅,我叫秦浩。”

    “都一样都一样。

    两人很快消失在了雨幕中。而不远处的金发御姐看了这边一眼,也站了起来。她同样学着伞、挎着刀，缓缓的跟了上去。屋子里的弗莱迪看到这一幕,有些奇怪。

    “你不跟着去吗?”弗莱迪问道。

    丁仪笑着摇头，“我一 个手无缴鸡之力的物理学家.让我算公式还行。让我去打架. ..抱歉.那不是我的专业范围。而就在师父离开的同时.她身后的那间屋子里，林原飞缓缓的抬起头.看向了屋外。安静的小屋中，飘荡着服淡淡的香味。松软的大床上,静静的沉睡着两个女孩。

    纪和织姬只不过由纪的睡姿实在是有些糟糕，跟个树懒似的整个人都抱在织姬身上。哪怕不用掀开被子，林原飞都能猜想到被子下面两人抱在起的景象。林原飞叹息了一声，没有说话。他伸手抓住了床边的一个玻璃球。

    在那个玻璃球里，有一 个小小的人影飞来飞去，不断的撞击玻璃求试图出来。人影长着恶魔的翅膀和尾巴,脑袋上也有尖角.看起来就像是传说中的魅魔.但比魅d漂亮可爱得多。注意到林原飞在看她，这个小恶魔有些愤怒的朝若林原 飞的方向撞来，但是很快被一层无形的玻璃挡住了。她表情愤怒的说若什么，张牙舞爪,可惜林原听不到。

    文个恶魔.就是由纪的老妈了。

    按照唐懿夫的要求,昨晚林原在这张大床上跟织姬一番酣战 ，最终才靠者大床周围布下的驱魔法阵把这个恶魔强行扯了出来、封进了这

    至于织姬，昨晚过于疲惫,到现在还没睡醒。她身边的由纪虽然作为半恶魔.体力要充沛很多.但是和林原飞这种非人类的强大体魄相比，终归还是承受不住。

    天亮没多久,由纪也撑不住、昏睡过去了。

    最后，只剩下林原飞坐在这里,看着手里的水晶球发呆。他并不觉得自己是个伟光正的好男人，但林原飞可以保证自己从来没有想过要开后宫。

    当然，这并不是他不好色,仅仅是嫌麻烦。穿越前的林原6谦麻顺到甚至不愿意去找女朋友的程度。

    寸他来说，打游戏看小说码字，比谈恋爱什么的有趣多了。女人虽然可以解决生理问题，但是随之而来的各种麻烦事简直让人头大。就连女朋友他都不想找，你让他开后宫 ?只是有时候,人在面临事情的时候没有选择。

    虽然林原飞觉得自己已经有了由纪了，真的不能再招看耽误织姬。可是织姬都为了他背叛了家族,甚至还因为他的原因受了伤、这辈子都失去了生育能力。作为一个女孩,她几乎把自己所有能给的都给林原飞了。林原想不出自已为什么还要拒绝。

    当然，由纪并不在意多-个人,这也是林原飞能够下定决心的原因之一

    虽然林原飞从来没有体验过、也不知道以后该怎么处理这种一男二女的关系。他看若身边昏睡的两个女孩,温柔的摸了摸她们的脸庞,帮她们理了-下头发。不过帮由纪理头发的时候，似乎林原的手把由纪的脸弄得有些痒。

    昏睡中的由纪扭了扭头，躲开了林原 的手,然后哼哼着用脸去耽了留织姬的脸。o 20

    两个抱在一起沉睡的美丽少女 ，这一幕和谐得就像是一 幕优美的画卷。他收回手.站了起来。穿衣服。

    当他拿着水晶球走出大门]的时候,看到师父已经离开了。

    但是林原飞没有在意，他知道师父刚离开没多久。拿若水晶球走到了隔壁院子，林原飞看到人一鬼正坐在屋檐下喝茶。那个人是丁仪.鬼则是一身条纹毛衣的弗莱迪。

    看到这真名和谐的一幕，林原飞有些无语。

    “..弗哥，你在干嘛?你可是堂堂榆树街鬼王啊!这么平和的坐在这里，你打算养老了吗?"弗莱迪吹了一 口气茶杯中的茶，轻轻的抿了一口 ，然后淡淡的说道，“没错 ,我已经厌倦了杀戮了。从今天起.我要修身养性,跟着这位丁仪教授学习物理。林原飞狐疑的看了丁仪一眼，又看了看弗莱迪一就你这家伙还想研究物理 ?你怕是被物理研究啊。

    突然,他意识到了什么,猛地跑到了弗莱迪身后。

    果然，在弗莱迪身后贴着一张纸符..

    扰你了。林原飞有些好奇，“可是这个家伙和我一 体双生、 灵魂链接 ，按理来说应该不能离我太远吧?丁仪微笑着说道，“没事 ,弗莱迪先生已经愿意主动切断那个链接了。以后他就跟我去实验室、当我的助手了，正好我研究的球状闪电需它这样的人不愧是老奸巨猾，弗莱迪这家伙中招了都没意识到自己被坑了，这两个糟老头子真是坏透了。说若，林原飞又问道，“不过丁仪教授您不跟着一 起走吗 ?”

    林原飞指的是去找土御门岁三。

    丁仪则笑若摇头，“我只是一 个研究物理学的， 懂什么战斗啊.. 我来这里,只是帮老唐他们推算一下土御门岁 三的计划能不能成功而已除此之外.我就是看戏的。”林原飞有些好奇，“您来推算 ?您不是研究物理学的吗?土御门岁三用魔力扭曲世界,难道也涉及到了您的领域?

第833章 科学的本质

    面对林原飞的询问,丁仪点了点头。

    他看了林原飞-眼，问道，“你觉得如果想要封锁人类的科技， 需要用什么办法才能做到呢 ?"... 对若圣杯许愿?"

    丁仪笑着摇头，“所谓的圣怀并不是万能的 ，最起码老唐告诉我.魔术界所谓的圣杯.仅仅只是一个魔力的集合体。 你对者圣杯许愿，其实是消耗圣杯的魔力去做某件事。

    “但是魔力是有限的

    “比如你许愿让自己拥有豪车豪宅、或者许愿让某个城市毁灭，这些小愿望基本是可以实现的。

    “但如果你许愿要炸掉太阳、或者灭掉整个银河系，那区区一个圣杯的魔力是根本无法做到的。

    “封锁人类的科技，也是一样。”

    “这种过于宏观、过于庞大的愿望，圣杯无法实现-

    “退一万步来讲，哪怕它能做到，并且也抹掉了人类的所有知识存档。但是只要人类这个族群还能延续下去，早晚有一天，会出现新的伽略、新的牛顿、新的爱因斯坦，人类的科学依日会继续发展。

    “圣怀的力量再厉害庞大,它可以封锁人类一时，总不可能封锁人类永远吧?

    “所以,想要封锁人类科技，需要另辟蹊径。

    丁仪看了天空中飘酒的雨水-眼，似乎想到了什么,脸上的笑容有些怀念。

    “而这个途径，只有真正了解科学、了解物理的人才能找到。”

    “而那个名叫尼德霍格的人，就是通过了解科技，才找到了这条路子。

    “你可能不信，那位尼德霍格不但是魔术界的古老家族、强大魔术师，同时也是哈佛大学的应用物理学博士,我曾经在次科学研讨会上

    “同时在两个不同的领者站在了顶尖位置,这样的天纵奇才,真是令人惊叹。丁仪看了林原飞-眼,笑得有些无奈，“可惜被你杀了。林原飞干笑了-声，知道丁仪指的是高上山那个被他沙雕的外国佬。

    虽然他一点不记得了。而丁仪追忆感叹了一下后.继续说道，“林先生 ，你觉得科学的本质是什么呢?”

    “...知识?”

    丁仪摇头，“也对 ，也不对。”

    他说道，“科学的本质 ，其实就是基础物理学。而物理学的基础，则是数学..扯远了。

    “总之，基础物理学才是现今科学体系的重要基石。你所见到的一切科学理论、- -切科学产物，全都是基于当前时代的基础物理学体系。

    “某种意义上来说，所谓的魔术和魔力，也能用物理学去解释。只是主流的科学界暂时还没有发现这一领域。”

    “而人类的科技想要发展，必须要基础物理学得到突破。只有基础物理学不断向前突破，这个地基才够结实、才能够支撑整个科学体系向前发展。

    “换而言之, 如果基础物理学停滞不前，那么人类的科技永远都无法继续向前。

    ”举个例子来说，现在人类的航天器和各种机械运转都依托于燃料。

    “但是燃料的航天是有其极限的。

    “不研究出新的动力系统，依靠燃料动力，我们永远也无法飞出太阳系,甚至连探索太阳系内部的其他星球都限勉强。

    “地球上的资源有限， 我们人类是不断消耗地球过去几十亿年储存的石油资源，才能拥有现在催璨的科学。

    “如果在找到新的资源补给之前,我们人类就已经把地球上的所有燃油资源全部消耗完了, 你知道那意味着什么吗?"

    丁仪的笑容，有些古怪。

    林原飞干笑了起来，”所有的汽车 飞机都变成废铁?"

    丁仪摇头，“你想得太简单了 ，燃油资源的存在,不仅仅是给汽车飞机提供动力驱动。

    "石油,可以分解成不同的工业品，同时还是当前工业体系的重要基石。

    “一 旦燃油资源耗尽，地球上的工业系统几乎都要停摆，大家只能回去烧煤炭...但是煤炭也有消耗完的时候,或许到时候只能烧木柴了

    “就跟几百年前一样。

    “而想要寻找到新的资源补充、突破广阔的宇宙空间的桎桔，我们必须要舍弃当前的燃料推进器，研发新的推进器。

    “也就是主流理论的核聚变发动机。

    “但是以人类目前的科技水平，想要摸到核聚变发动机的边缘，只怕再给二十年都难。

    丁仪苦涩的笑着，说道，“人类的基础物理学 ，其实已经几十年都没有进步了。

    ”虽然现在看似科技飞速发展，各种电子元件越做越好。但实际上,我们使用的依日是几十年前的那一套基础物理学，我们只是在几十年前打下的地基上不断添加楼层。

    “如果基础物理学没有更进步的突破，人类的科技大概永远都要停滞在这个时代了。

    丁仪看着林原飞悟逼的表情,继续说道，“但是想要突破基础物理学 ，很困难。

    “人类需要建造大型粒子对撞机,通过加速不同粒子的碰撞，研究它们的特性，才能去对现在的基础物理学体系进行突破。

    “可是这种实验很困难,人类对微观世界的粒子依旧缺乏了解。而建造大型粒子对撞机所需要的高昂经费, 等闲的大国都负担不起。

    “这就是我们人类现在所面临的科学困境。

    “实际上,哪白土御门岁三和尼德霍格不去揭乱,人类都未必能够摸到未来前进的方向。

    “更何况他们还打算去锁死人类最后发展的希望了.

    “如果他们真的成功，那么人类就真的没有任何指望了。

    “甚至整个地球的族群,在未来的几十亿年里，都没有突破星球的希望,只能困守在一个资源枯竭的星球、 当土著。

第834章 唐懿夫的改装船

    “甚至整个地球的族群，在未来的几十亿年里，都没有突破星球的希望,只能困守在个资源枯竭的星球、 当土著。

    丁仪的这句话说完，林原飞有些悟逼。

    “啊?有那么严重吗?”

    丁仪看了他一眼,说道，“就是那么严重。

    “现在人类的科学体系,是依靠燃由系统发展起来的。

    “石油、煤炭、天然气.... 这些东西 ,可是地球存储了几十亿年才在自然的演变中逐渐产生的。

    “一旦耗尽.最起码在未来以[亿]为单位的岁胆.地球上都无法产生足够充足的燃油资源。

    “要是真的锁死了人类的科技、让人类困死在地球上，那么在未来的漫长岁月胆, 整个地球的族群都没有任何突破星球的希望。

    “不止是人类，人类灭亡之后的文明族群再怎么样发展，也最多只能够到第-次工业革命之前的科学水准。

    “但是等到几十亿年后,说不定地球都已经不存在了。

    “可能被某颗小行星撞击毁灭、可能死于太阳氦闪、又或者被不知道多少光年外的某次超新星爆发波及.宇宙中的危险太多了，谁也无丁仪笑着说道，“而尼德霍格的办法 ，就是依靠足够的魔力， 去凭空创造-部分虚构的粒子在地球范围内游移。这样就会干扰大型粒子对童机的每次实验，让本就很难突破的基础物理学再也无法突破。

    这是一个很恶毒的办法, 但是很有用，只有对基础物理学有足够研究的人才能制定出详细的计划。

    “说句不客气的，尼德霍格这样的人，比魔术界那群自视甚高的文言更让人害怕。

    “最起码在我看来,如果找对反向,魔术的发展会比科学更加平滑。应用基础物理学如果进入了无法突破的瓶颈，或许可以依朝转向魔力方向的研究而寻求新的突破方向。

    “沉迷于血统和个人伟力的腐术师们，没有资格承载整个人类历史的前进方向。

    丁仪的解释,让林原飞脸缙逼.

    “虽然听得不是很懂,但是最起码明白了一件事情。 果然是不怕流氓会打架,就怕流氓有文化啊...这个尼德霍格，真是焉坏。

    说若，林原飞站了起来，准备离开.

    丁仪看若他离去,有些好奇，“你真的要去趟这趟浑水?”说完,林原就回到了之前的那个小院。

    虽然打算去帮忙,但是临行前多少也该向屋子里的两位女孩道个别。林原飞进来时,织姬的肩膀颤了颤。

    但是她的声音，依日平静织姬背对若林原飞,静静的梳着头发。

    林原飞坐在床边，看若床上依旧呼呼大睡的由纪，沉默了数秒。

    “嗯,打算去看看。人多力量大嘛。

    织姬梳头发的动作顿了顿，然后说道，“汽车后备箱里有把刀 ， 给你准备的。这次就不要拒绝了。说完,织姬便爱缓起身，走进了浴室。

    谷室里, 响起了水声。他帮睡相糟糕的由纪盖好被子后，起身说道， “我很快就回来。

    这句话，是对若浴室里的织姬说的。

    说完，林原直接转身离开。道别的话虽然有很多，但是临到头了，却发现说什么都不是很适合。

    在织姬这种女孩面前,有时候仅仅只是普通的一句对话，她就能理解、并支持你的决断。这样的道别，反而比女孩子哭闹着求你不要走反而更让人感到愧疚。

    十分钟后，镇外的海边。

    一艘小型快艇停靠再海边， 唐懿夫指若这艘快艇说道 ，“好了 ，这就是我们的交通工具了。

    他身边的秦浩瞪大了眼睛，“唐师...

    切. .所以说你小子没见识，这可是我改装过的船，可以跑得更快、 更远。

    秦浩有些惊讶，“这个快艇可以加更多的油 ?油箱很大吗?”

    “错!这个快艇没有油箱，自然也不需要耗油。唐懿夫脸笑容的拍了拍秦浩的胳膊，说道，“这 可是我花大工夫改造的手摇式快艇... 坐过公园里的那种踏板小船没?我这个是它的威力加强版!只要力气足够大、摇得足够快，这艘船绝对能够乘风破浪!一日千里!”

    唐懿夫笑嗜嗜的说道，“你体力这么好 ，能从海底走到北海道，给我们的快艇充当发动机应该不成问题吧?"

    一旁的金发御姐皱了皱眉， “什么馒主.... 要是秦浩不来 ,你怎么驱动这艘船?”唐都夫千咳了一声,说道，”, 你要是一 个手滑把我砍了,我们就真的是出师未捷身先死了啊。”

    金发御姐冷笑了一声，收回了刀。

第835章 约定

    金发御姐收回断刀后,唐懿夫连忙躲到了秦浩身后，说道。

    “秦浩同学 ，接下来老夫的安全就靠你了。这个疯婆子不讲理的， 万-她把我砍死了，我们这次计划就前功尽弃了。”

    秦浩看了眼前这位金发御姐一眼，有些犹豫。

    那....唐师傅，我可能不是比古师父的对手。

    “啊?你不是已经突破了吗?”

    “可是比古师父实力仍在我之上....而且她有刀，我就带了拳头过来。因为飞机安检的原因，没有带八极大枪。赤手空拳的和她打，劣势唐懿夫叹息了一声，说道，“既然如此...喂!姓林的小子,我们在这儿呢!”唐懿夫对若远处某个方向不断挥手。

    听到他的这句话，金发御姐猛地回头。

    果然，林原飞正从远处缓缓走来。手理拿若一把武土刀。

    唐懿夫远远的看了一会儿 ，有些奇怪，“这小子哪来的刀 ?"

    金发御姐则沉默了数秒,说道，“应该是 土御门织姬给他的。

    “你怎么知道?"

    “那是天下五剑之一的三日月宗近,日本国宝级名刀，已有近千年的历史。被历代幕府将军收藏,在日本的地位很高。

    “冲田总司知道吧?传说冲田总司有一把菊-文字则宗。但事实上就算是冲田总司这样的顶尖剑豪,也没有资格拥有菊-文字则宗。

    “纵观日本，除了土御门家，大概也只有岛田家有能力将这把刀私藏了。”

    “织姬这小丫头竟然把这个贵重的武器都偷出来了....她不怕土御门岁三发狂吗?"

    金发御姐的感叹,让唐黎夫嘿直笑。

    “看来你这个徒弟媳妇儿准备的嫁妆很厚重啊。

    说完,唐懿夫扫了拍秦浩，“怎么样 ?日天同学,是不是很羡慕?”

    秦浩脸困惑，“羡慕?我是练拳的，为什么要羡慕啊...我又不会用日本刀。”22 6 3 9此时林原飞已经来到了他们身前。师父很不耐烦的问道，“你跟 上来做什么?

    ...大家一起走啊，”林原飞说道，“多- 个人多-份力量嘛。师父-脸冷漠的看着他，“我看你不但失忆了 ，连脑子都坏掉了。你以为我为什么要去?你以为八极门为什么只有秦浩过来?你觉得唐懿夫没有徒弟吗?为什么他徒弟不跟着一 起来?”

    “都是为了传承啊蠢货!就算我们战死，至少传承的火种还在，那么死的就仅仅只是我们。

    “无论结局将人类历史倒向何处，你们都能在新世界里活下去...你难道想要我们飞天御 剑流断在你手里吗?”

    “更何况，你刚和那两个女孩确定了关系。结果新婚第一天,你就跑去战场比找死,你有考虑过你那两位家属的意见吗?"

    。"作为一个男人,你能不能不要这么不负责任?能不能不要做事只顾自己爽、多为其他人考虑一下?”

    “你觉得你很厉害吗?你觉得如果我们三个上了都要死的局面,多你一个就能改变?

    “如果我们三个过去死不了.我们自己就能解决,那你过去做什么?看热闹吗?

    “不要把自己看得太了不起了，傻徒弟，地球不是没了你就不转的 ，懂吗?"

    师父-顿不留情的痛骂，骂得林原飞脸管逼。

    一旁的唐教夫干咳了一 声，走过来拍了拍林原的肩膀。

    “好了好了，小伙子，你快回去吧。这次的行动老夫已经做好了完全的准备， 死不了人的，你就不要让你师父还有你那些美人担心了。

    林原飞试图说些什么，但是唐懿夫立刻又堵住了他的话。

    “我知道你想说什么，人多力量大嘛。不过你师父说得对，传承才是最重要的，你肩负着飞天御剑流的未来,不能拿自己和整个流派的未

    “我们这些老家伙死了就死了， 但最起码能够留下传承，那么一切就足够了。

    “你别看秦浩这小子年纪轻轻的，但实际他还有一个不弱于他的小师妹，不然我也不好意思找他师父要人。

    “而且对于我们来说，这次去阻止 上御门岁三，仅仅是不想让人类的未来波个自私自利的家伙毁灭、 不想让子孙后代困守母星。

    “但如果我们失败了,那也没关系。

    “在科技退步、魔术占据强大地位的世界里，我们这类人依日是高高在上的.我们的子孙后人也能活得很滋润，我们就是新世纪的婆罗门

    “所以对于我们来说,这次的行动不管是胜是败,我们都殳啥损失。

    “退一万步来说,如果打不过,我们还可以跑嘛。你觉得我们三个人的实力连跑都跑不掉吗?那你也太瞧不起你师父和老夫的实力了。”

    “嗯,当然,还有这个秦日天同学。他的实力也是不容小觑的。

    唐懿夫的一番话,把林原飞的所有借口全都墙死了。

    他沉默了数秒，然后看向了背对若他的师父。

    说道，”师父... 我有几个问题想要问你?"

    “什么?

    “你之前说,你为我建了一个..... 可是织姬告诉我 ，土御门家族的人去看过了，那个坟墓的墓碑上写的是[亡师比古清十郎之墓]师父，这到底是怎么回事?”师父回过头，看了他一眼。

    一脸冷漠，“这个问题很重要吗 ?”

    “那好.你好好在这里等着，等为师回来了 . 就告诉你一切，”师父轻描淡写的说道，径直的离去了。

    她走到海边，直接飞跃了海面、落在了不远处的快艇上。

    看到这一幕，唐懿夫笑着拍了拍林原飞的肩膀，“听你师父的话 .乖乖在这里等着吧，我们很快回来。

    说完,他抓住了秦浩的胳膊， “日天同学,麻烦你带我一程。

    秦浩有些好奇，“唐师傅你不是有踏水符吗 ?”

    唐懿夫翻了个白眼，“马 上就要打架了，你要让我浪费体力吗?"

    声音落下，秦浩也带若他飞跃了海面、 落在了远处的快艇上.最后,海边就只剩下林原飞-个人站在那里。目送若快艇离去的方向,林原有些茫然。

    ... 还有些不安。他总觉得，有什么地方不太对劲。

第836章 他当然不喜欢你

    当林原飞回来的时候，弗莱迪和丁仪正坐在屋檐下打牌。看到林原回来，丁仪也没有任何惊讶。

    他笑着点了点头，“回来了啊。然后丁仪对若屋子里喊了一声，“小川， 你心上人回来了。刚送别了师父，心情还有些郁结的林原飞愣了一下。小川?这又是什么人?易小川吗.

    他有些情逼的看向了眼前的屋子,只听见一阵急促的脚步声,紧接着一个女人的身体从屋 子里快步跑了出来。没错，是女人的身体。因为她没有脑袋，但是无头的身体却曲线婀娜，穿着青春规丽的JK制服。如果忽视那个无头的脖子的话，无论是正面还是背影，都可以打100分了。

    但是她却偏偏没有脑袋。

    看到一具无头女妒从屋子里冲了出来，林原飞吓了-跳。

    “卧槽.... 丁教授，你们还养僵尸吗?"林原飞这惊恐后退的反应，让那具兴冲冲的跑出来的无头女尸僵了僵。

    后，她终于意识到了什么，连忙又回到了屋子里。

    急促的脚步声中，她离开了又回来。

    但是再出现时，怀里却抱着一个鸟笼。

    笼子里的，是一颗人头。林原很熟悉这颗人头。

    看到对方的瞬间,他下意识的想要低头。

    “卧槽?高江?你怎么在这里?”

    旁的弗莱迪哼哼了一声，“这是富江的另一 个分身，被J仪和姓唐的家伙抓住的,并且用中国的术法压制了她体内的诡异力量。现在的也,和普通的高中女生没啥区别。弗莱迪的话，让林原飞有些惊讶。的确，刚才他并没有在这个高江的身上感觉到那种致命的魅惑力量。试探性的抬起头，直视眼前的富江 ，林原飞发现对方身上真的没有那种要命的魅力了。

    虽然看起来很漂亮，虽然很美，但是已经不会让人看一眼就心跳加速了。

    ，虽然这个抱着脑袋的造型怎么看都有些吓人就是了。林原飞仔细看了看笼子里的人头.又看了看抱着人头的无头身体.觉得有些无言。完全不知道说什么好。而高江见林原飞平静下来后，再也控制不住内心的激动,兴奋的扑了过来。

    “亲爱的..无头女尸伸出一只手想要抱林原飞。林原飞吓得连忙躲开了

    “冷静点啊!高江,你能不能冷静点”林原飞一脸黑线的说道，“理笼子里的人头脸悲伤，“亲爱的你不喜欢我吗 ?"

    句冷冰冰的话语,突然响起。在场的所有人都愣了一下,顺着声音看过去。

    只见穿若青色和服的织姬静静的站在那里，- 脸冷漠的看着这具无头女尸。而织姬的手中，牵着由纪的手。

    和织姬的冷漠比起来,由纪就显得可爱多了。她好奇的打量着这具无头女妒，注意力都在那个笼子上面了，大概在好奇为什么身首分离了还能活下来。而笼子里的高江看到了这两人不速之客，顿时露出了愤怒的表情。

    “我和亲爱的说话，关你们什么事?"

    织姬一脸冷漠的看若她，说道，“林原是我男人 ,你说呢?你这个想要勾搭别人男人的狐狸精。

    织姬这句话，似乎对高江产生了暴击。

    笼子里的人头表情一滞，然后想起了什么似的，-脸绝望。

    “呜哇!两个死老头!两个臭老头! ....人家都生米煮成熟饭了，你们还不帮我，呜呜呜呜.

    看到富江又开始嚎啕大哭了，正在打牌的丁仪摇了摇头。

    “别哭了，小川,老唐已经走了。你就算哭破天他也听不到的。

    而在无头女尸哭嚎伤心的同时，织姬经牵若由纪来到了林原飞身前。两个女孩都看着林原飞，有些好奇。

    “你怎么回来了?”

    “对啊对啊,林原君，你怎么回来了?”

    看若身前两张困惑的小脸，林原飞沉默了数秒.然后才挤出一个笑容。

    “没什么,师父说她们不需要我。我仔细想了想，也的确是这样。

    “多我一 个不多，少我个不少。”

    “再说了.我连记忆都没有恢复，实力弱得不行 ,去了也是帮倒忙，还不如在这里等他们的好消息。林原飞这样笑若.揉了揉由纪的头发，“好了 ， 我现在不走了。由纪,你想不想去附近逛逛啊?我带你们去散散步，看看北海道的风景。

    “那我们现在走吧,”林原飞微笑若，率先向外面走去。由纪连忙松开织姬的手,跑过去挽住了林原飞,脸的开心。而织姬则默默的看着林原飞离去的背影，看若他的笑脸，缓缓的皱起了眉头

    腥咸的海风,迎面扑来。

    随若秦浩的用力摇动，这艘手摇驱动的快艇以一个令人难以置信的速度向远方飙射。

    海风吹来,那个站在快艇上的金发御姐却似乎完全不受影响，甚至连头发都没有被吹乱。

    反倒是一旁的唐懿夫完全缩在避风的角落里 ,躲避着迎面吹来的狂风。

    他看了眼身边的金发御姐 ，咕噜咕５耐嘴里灌了一 -口酒。然后说道，“你这徒弟真是不错啊。唐懿夫笑嗜嗜的说道。

    金发御姐看了他一眼，没有搭话。

    自找没趣的唐懿夫耸了耸肩,然后看向了船尾充当发动机的秦浩。

    “喂!小耗子，你要不要来口啊?”唐懿夫笑着举起了手中的酒瓶。

    秦浩头，“不行的 ，唐师傅,我还没满18，师父不让我饮酒。

    唐懿夫哈哈笑J起来

    秦浩摇头，“不能喝就是不能喝 ，师父的话是不能违背的。

    ...唐懿夫翻个白眼， “你小子马上就要死了，还不懂得享受。要是等会儿我们死了,你这辈子却连酒储没有喝过-口，多可怜

    正在摇船的秦浩再次摇头，认真的说道。

    “不会的,唐师傅。'

    他看着唐款夫，无比认真的说道，“我绝对不会让您死的。

第837章 谁还不是个正义使者

    海风，吹打着小岛上的一切。视野之内，是安静的碧海蓝天。

    这里，是京都附近的一片海域。

    而这片海域中,有一个小小的岛屿。

    但是小岛比什么都没有生长。

    没有草，没有树，有的只有白色的沙砾。

    平日里，这个小岛都无人靠近，没有人会闲着无聊来这种地方。涨潮时甚至会被海水淹没。

    但是今天.这个小岛迎来了客人。

    两个。他们用奇异的颜料在小岛的白色沙士上勾勒图案, 画出了一个巨大的魔法阵。

    当魔法阵画完的时候.土御门岁三从袋子里取出了六个瓶子。每个瓶子里，都盛满了天蓝这些液体，是实质化后的魔力。

    每瓶，都需要一个强大地脉才能勉强提炼出来。

    他们的计划展开了那么久，耗费了那么多的代价，也才提炼出了现在的六瓶。

    但是已经足够了。

    土御门岁三将六个瓶子陆续放在了小岛的中央。

    在这里，他们用魔术构筑了一个祭坛。

    祭坛上，刻满了密密麻的符文。

    最后，当一切准备结束的时候，土御门岁三退出了这个祭坛。

    将祭坛中央的位置，让给了那位来自北欧的魔术师、尼德霍格。这个魔术工房，是尼德霍格的兄长研究出来的，也只有他们兄弟知道该如何驱动。而土御门岁三的工作.是在仪式展开的期间.保护尼德霍格不被打扰。这样想着，他看了看四周的海面。海域上，- 切都很安静。土御门岁三没有动用任何力量封锁海面。如果他愿意，他甚至可以调用自卫队的军舰把附近的海域封锁。或者派消家族内的精英战力来守护这里。但是他没有。在个小岛上，只有他和尼德霍格。

    当然, 还有他们驱使的那几位从者。

    虽然战死了几位，但剩下的也足够守护这里了。

    如果连从者加上他都无法阻止敌人，那么派遣军队和族内精英来这里也起不到任何作用。

    毕竟他能调动的只是日本海上自卫队，而不是驻日美军。

    而且这种魔术的战斗，是不能让普通人看到的..土御门岁三回过头，又看了尼德霍格一眼。

    此时，祭坛中央的尼德霍格已经开始了。神秘而悠长的咒语，随着尼德霍格的念诵、在海风中低低的响起。

    那六瓶盛满魔力的瓶子,开始颤动。它们将作为这张仪式的电池，为整个仪式提供魔力。

    祭坛上的那些符文，-个接一个的亮起来了。

    随若仪式的开启，原本晴朗的天空，渐渐阴沉。

    一股奇异的力量 .以祭坛为中心向四周扩散。并且越扩散越远、速度越来越快。

    ....海天一 线的地平线尽头，有一艘白色的快艇迅速逼近了。那艘快艇的速度，快得不符合常理。

    土御门岁三眼睛微眯,看若快艇越来越近、越来越近。

    终于.距离已经近到双方彼此都能看清对方的程度了。

    双方彼此对视着，土御门岁三皱眉。

    “比古师父?还有唐懿夫?怎么会是你们?”

    金发御姐冷哼了一声，没有说话。唐懿夫则干咳着，说道，“为什么不能是我们 ?这年头,谁还不是个正义使者.... 怎么?就准你暗中揭鬼,不准我们拯救世界啊?”

    土御门岁三沉默着，视线在这两人身上划过，最后落在了船上最后 一人身上。

    “这位是..土御门岁三看若那个铁塔般的壮汉,感受到了某种压力。

    狂风中，名为秦浩的少年双手抱拳,-脸严肃。

    “八极门秦浩!此次前来，既分高下，也决生死!"土御门岁三摇头，“八极门也来凑热闹吗， ....练水柔还真是喜欢多管闲事。每一道人影，者用有常人无法启及的强大魔力。站在这些从者的中间，土御门岁三轻声说道。

    “徒弟都派出来了.她就不怕八极门绝后吗

    唐懿夫呸了一声,直接跳了出来，“绝后的是你 !士御门岁三!今天老子非要干你个全家福贵!天雷正法!”

    轰隆-

    一声巨响 .巨大的闪电划过天际林原独自一人坐在海边的礁石上，看着越来越阴沉的天空，沉默不语。

    他已经在这里坐了很久了。距离师父他们离开，已经过去了很久。下午的时候，好不容易放睛的天空突然又变阴。

    漆黑的乌云涌动若，似乎有什么恐怖的恶魔要从云层中冒出来。

    奔驰的闪电,不时的划过天际。在这种暴风雨即将到来的景象中.许多人已经躲回家中了。林原飞身后的小镇街道上，空荡荡的几乎看不到人。在这种荒凉冷清得宛如末日废士的背景中,林原脚静静的坐在海边,右手无意识的抚摸着手中的刀。

    他知道，仪式已经开始了。因为某种阴沉压抑的力量，笼罩了整个日本境内的范围。甚至就连北海道这里都被波及了。寻常人或许觉察不到那种力量，只会觉得心情莫名的不安.但是林原飞明白，那是仪式已经开启的预兆。

    而仪式既然开启，师父他们应该也快和土御门岁三碰面了吧?

    他们..有赢的希望吗?林原飞沉默若，一言不发。对于那个名叫土御门岁三的男人，林原飞了解得不多。仅有的几次碰面,也只能感觉到这个男人深不可测。而他的手中，甚至还役使着几位从者..

    面对如此超规格的战斗力，师父和唐懿夫他们真的能赢吗?林原飞不敢肯定。

    但是他知道.现在的他除了等待，已经没有别的选择了。

    他只能独自一人坐在这里，等待若这场关系到人类 命运最终结果的战斗落幕。那时，他才能知道希望到底落在了哪方。

    现中, 林原飞长长的叹息了一声，用力的呼出了一口气。

    “师父啊林原飞看着远方的天空，苦淀的低笑着 ，“你一 定要活着回来啊。

第838章 林原飞就是林原飞

    狂风，呼啸着席卷了这片大地。荒寂无人的野外，只有林原飞独自坐在海边。

    巨大的闪电，不时划过天际，震耳欲聋的轰鸣声，宛如世界末日降临。在这样的狂风之中，-道人影缓缓的来到了林原飞的身后。那脚步踩在地面上的声音虽然小，但是林原飞依旧听到了。

    他回过头林原有些困惑

    “织姬?你怎么来了?"现在织姬应该陪着由纪去镇上买一些生活用品吧?

    毕竟他们打算在这里多住几天,女孩子们都需要购买自己的生活用品。

    然而织姬却没有回答林原的问题。她径直的走过来,在林原飞的身边坐下了。

    巨大的礁石上,并肩坐着的一男-女，莫名的有些像古者的油画。

    狂风，吹乱了织姬的头发。

    她同样看着远方的天空，说道。

    “由纪担心你，所以让我过来看看。

    林原飞有些好奇，那由纪呢 ?"

    “她在游戏厅里打电玩，暂时不会过来。

    织姬的回答，让林原飞无言。果然是小孩子吗虽然看起来已经很大了，但果然真的是小孩子的思维逻辑啊。

    林原飞无奈的笑了笑，说道，“她一 个人在电玩室，不会被人欺负吧?"织姬摇头，“你还是担心别人会不会被她欺负吧

    “如果有人敢招考她的...别忘了 ，她可是恶魔的女儿。你应该为别人担心才对。”6

    emm....好吧，”林原飞想了想，的确是这个道理。以前的由纪善于隐藏自己，所以表面上看起来很像个乖孩子。但是现在的由纪可没有想织姬则看若林原沉默了样子， 想了想，说道

    “你很担心比古师父吗?"林原飞沉默了数秒，点头，“差不多吧... 虽然我不记得了 . 但是我看到她的时候，心中却有一种莫名的不舍。

    “明明我作为一个外来者,和她应该没有什么感情，我也没有任何身体 原主人的记忆。但是看到她离开.我却感到很不安。

    “这或许是这具身体原主人的情感在影响着我吧林原飞这样说道。

    织姬却摇头，“但是从比古师父对你的称呼来看 ，你或许并不是刚到这个世界的穿越者。

    “在她的口中，你不姓[林原]， 而是姓[林] .... 这个姓氏，和你穿越前的姓氏明明一模样。”

    “或许，你很早以前就来到这个世界了。只是在浣熊市那里丢失了记忆。”

    “你不觉得你的情况和被抹掉记忆后的由纪很像...

    织姬的话，让林原飞沉默。

    他摇头，“可能性不大 .... .这或许仅仅只是一个巧合。 我如果很早就穿越过来了，那么我不可能不知道浅 上藤乃他们的故事，更不可能为了做什么正义使者和师父闹僵.我的性格不是那种。”

    “这具身体以前的人格，毫无疑问是另-种人格,与我完全不同。林原的话说完后，织姬问道

    “或许有这样一种.可.能....

    她看若林原飞.说道，“你很早以前就穿越到了这个世界。 但是穿越后的你失去了记忆，被林原组收养，后来机缘巧合之下遇到了比古师父,被收为徒弟。

    ”虽然你失忆了，但实际上,在另-个世界的记忆并没有消失、只是潜藏在了你的内心深处。

    “当你在浣熊市遭遇了八木下平清时，你与他战斗后灵魂受到了创伤.紧接着又被由纪抹去了这一生的所有记忆。

    “但是也因此,你觉醒了在上一个世界生活时

    “所以你才会误以为自己是刚穿越过来的,但实际上你早就来到这个世界很多年了。

    “证据就是比古师父和那位浅上藤乃都

    “刚来到这个世界的你虽然失忆了，但是仍能记起一些东西，知道自己的名字。

    “不然你穿越到了另一 个完全陌生的世界，结果在这个完全陌生的世界里，有一 个长相和你-模-样,名字和你-模-样的人... 你觉得这种巧合存在吗?"织姬的推论,让林原飞不知所措。

    虽然他也怀疑过这个可能,但是

    “织姬说的没错.情况就是这样。

    狂风中,海边突然响起了另一个女性的声音，打断了林原飞的沉思。他错愕而惊喜的站起来,看向了那里。

    在不远处的海滩上，静静的站在一个人影。修长高排的身高，在任何国家都阿以称得上是鹤立鸡群。

    金色的长发，高高的扎起。

    英姿飒爽的金发御姐，此时就那样站在海滩上.静静的看着林原飞。

    说道。

    “我遇见你的时候，你告诉过我，你可能来自另一个世界。但是你对自己的过去几乎已经全部遇忘.只记得自己的名字.还有一些细碎的西。”

    “你的确是很早以前就来到这个世界的人,而不是鸠占鹊巢的夺魂者。

    “这具身体本来就是你的身体，你从一 开始,就是我的徒弟。

    "林原飞就是你,你就是林原飞.'

    “从来都没有第二 二个穿越者，你- 直都是 我的徒弟。师父的话，让林原飞脸震惊。

    又充满了喜悦。

    “师父!”他又惊又喜的跑了过去，“你们成功了 ?"然而林原飞的身体，穿过了师父的身影。海滩上的林原飞僵住了。冰冷的狂风吹来,撕扯着林原飞的身体。林原意识到了什么。

    他僵硬而缓慢的转过头，看到了身后的师父站在海滩上，然而狂风却无法吹乱她的头发和衣摆。

    似乎，她完全独立于另一个世界一样。

    ....虚无的灵魂

    看着林原那震惊而呆带的表情，师父却很平静。

    “不要伤心，傻徒弟，其实这是很早就发生的事了。”师父缓缓的拉开了衣领,露出了下面的恐怖伤口。

    一道巨大的伤痕 ,几乎将师父的身体一分为二。她站在那里，看若林原飞，平静的说道。

    “你不是问我那个坟墓到底是谁的吗?'

    “现在师父告诉你了。

    她微笑若说道，“那个坟墓的确的是我的。

第839章 师父

    “那个坟墓的确的是我的。师父的话,宛如晴天霹秀一般劈中了林原飞。

    他整个人都呆在了那里。

    他呆呆的看着师父穿好了衣服，有些茫然 ，“杀死师父的..

    嗯，是你，”师父微笑若说道，“你的确很优秀,没有让师父失望。你的天翔龙闪,已经可以出师了。

    “所以在这个世界上，以后有资格叫[比古清十郎]这个名字的，只有你了。

    海风中，金发的御姐微笑着， 说道， “你可要好好的把我们的流派传承下去哦。

    “可是师父，,你...你...你为.么...林原飞看着眼前的灵魂，- 脸的无措。

    师父则平静的说道，“你是想问我为什么死 了那么久，还能活过来吗?她低头看若林原飞，笑得有些无奈。

    “因为你这个傻徒弟真的很让人放心

    “你要去拯救世界，师父并不反对。但是你不能去做没有把握的事啊。

    “你真的觉得以一-己之力能够对抗整个魔术界吗?这个世界上的水,远比你想的深。

    “土御门岁三,也不是那么容易对付的。”

    “通过他的道法，我可以重新回到这个世界、代替你去战斗。”

    ”虽然代价有些高昂,但是老唐他也不愿看到人类的未来被魔术师的自私埋葬。

    “哪怕那个未来里面，可能没有我们这一类人存在..师父的身影

    那渐渐变淡的身影，已经变得半透明。

    这一刻的她 .真的像是虚无然而她依旧站在那里，看若林原飞 ，微笑着说道。

    可惜, 我们最终还是失败了。

    “但是没事，我们还有你还有你们。你们才是未来才是新时代的火种。

    “就算现在基础物理学被他们干扰锁死，但是早晚有一天，人类会发现其他的道路、走向新的未来。”

    “我们飞天御剑流，代代都不曾放弃过人类。

    w以.....你要代替为师在那个新时代里好好的活下去啊，傻徒弟。

    “还有你身边的那两个女孩子.她们都是很好的人。”

    “她们对你这么好，你可不能辜负她们。

    狂风中，师父的身影微笑着、缓缓变淡。

    那恬淡的温柔笑容,似乎镌刻在历史古卷中的优雅丽人。-A-笑,都让.....撕心裂肺。林原飞的手，紧紧的握着。红肿的双眼，死死的盯着眼前的虚影,眼睁睁的看者师父的身影消散。

    明明没有任何记忆，没有没有任何感情，但是那一 刻,他却感受到了撕心裂肺一般的痛苦。

    巨大的香霆,划过天际。恐怖的轰鸣声.震动这片天空。

    然而那狂风中怒吼的男人,声音听起来却是如此的痛苦。

    宛如杜鹃啼血

    “师父! ! !”

    雨，冲刷者唐懿夫的身体。靠若扭曲的土墙坐在沙砾中的他，似乎用尽了最后一丝气力- 般、颓然的放下了手指。而那在他指尖缭绕的点点荧光,终于消散。这代表着那个女人的最后一点灵魂离开世间。

    看到这一切，他惨然一笑，重重的低下了头。

    鲜血，止不住的从他身体各处的伤口中向外溢出，已经将他身下的白色沙砾完全染成了刺目的腥红。

    然而这个贫嘴的道人, 这一次再也开不了玩笑了。

    他静静的坐在那里，如败军之将一般颓然的低着头， 嘴角、眼角、鼻腔、..... 脑袋上的所有孔洞，都在向外溢血。甚至就连嗓音,都变成了沙哑的无力。

    “维拉啊维拉

    看者指尖那最后的一点荧光消散,他颓然的说道，你这个不祥的老女人 ，我最终还是陪你-起死了啊。

    “果然毛妹都是不祥的....他缓曼而艰难的抬起头,看到的,是一个宽阔的背影。

    在他的身前,还站立者的唯一身影 ，正在为他阻挡着所有的攻击。

    那个一个体格健壮的壮汉.铁塔般高大的身影.充满了压迫力。

    然而谁能想到，这个看起来凶神恶煞的壮汉，其实还不满18岁呢?

    看若前方的少年背影，唐懿夫缓缓的摇头，声音沙哑的说道。

    “快走吧，傻子，我们输了。巨大的剑气，从远处进射而来。

    咆哮的雷霆，几乎遮蔽了视野中的一-切

    然而这个站在大爆炸中央、将所有冲击波全部更抗的壮汉哪怕浑身是血，却仍咬紧了牙关，怒吼道。

    “怎么可能在这里退缩!唐师父!我送你离开，然后再回来手撕了她们!”前方，那个傲立在虚空中的白衣少女摇了摇头。

    她的脚下,踩若一朵巨大的青莲。周身，缭绕着无数的剑影。

    她宛如执行天罚的神灵一般，居高临下的俯视着眼前的壮汉,说道。

    “好大的...小子，你们三个人都不是对手，就凭你一 个人还想对付我们吗?听你身后那个老头的话，现在跑或许还来得及。”

    不远处,坐在祭坛边缘的土御门岁三周身缭绕着阴沉的魔力，正在缓缓的治疗着这个受伤的男子。而他,也仅仅只是冷漠的看着敌人这垂死的挣扎，一言不发。两名从者，应对眼前的状况足够了。

    他需要将更多的注意力放在正在展开的仪式上。

    他们最后剩下三名从者，然而理论上来说最强的Rider死于刚才的战斗。现在只剩下力量稍弱的berserker和caster了.但是足够了.

    土御门岁三缓缓的闭上了双眼。

    而不远处的秦浩，咆哮着对前方的两名从者发出了怒吼。

    “八极门的人,宁可站若死!绝不跪着生!”

    “唐师父!你不会死在这里!我也绝不会死在这里!我们都不会死!"

    “我们要守护人类的未来!”

    巨大的雷霆、涌动的剑气，再次淹没而来。

    然而这一次的少年却径直的冲着了出去，迎若那前方的两名从者发出了至强的攻击。暴风雨中.那冲锋的狂暴身影,宛如蛮荒年代冲出来的狂暴凶兽。凝固在了此刻的画卷之中!

    “八极拳!猛虎硬爬山!”

第840章 谢谢你

    天空中，似乎下起了小雨。

    开始，只是一点点 一滴滴。

    渐渐的，雨越来越大.越来越密。

    大地的人们还没有回过神来,这个世界就已经被暴而笼罩了。

    冰冷的雨水,疯狂的冲刷着这个世界的一切。

    那站在海滩上的男人.征征的站在市幕中.看若师父消失的方向，怔征无言。

    他的眼睛,已经流干了泪水。

    他的身体，在暴雨中冲刷着. -动不动。

    他身前不远处的织姬静静的站在那里，看着他 ,同样任由暴而冲刷着自己的身体。

    两个被淋得浑身湿透的人.站在空荡的海滩上，久久无言。

    到...

    “你们在这里站着淋雨，不怕感冒吗?”

    丁仪教受的声音,在不远处传来。

    林原飞转过头去，看到市幕中有人举着伞正在走来。

    那是丁仪教授.以及他身后跟着的厉鬼弗莱迪。

    看到丁仪教授，

    “教授.... 师父她们似乎失败了。”

    对此，丁仪的反应比林原想象中的还要平静。

    “嗯，失败了。

    “好了， 不用说了， .丁J仪福着头，缓缓的说道 ，逝者已矣 .生者当自强.你们跟我走吧，我带你们离开日本。

    “时间内，就不要回来了，以免被土街门岁三报复。”

    丁仪教授的平静反应,让林原有些难以接受。

    “我们.. ..我们就这么离开?"

    丁仪教授回过头，看了他眼，“或许你想去改变什么 ?

    林原飞沉默了数秒.说道，...师父他们不可能没有任何战绩。 或

    “所以你要去吗?”丁仪看着林原飞,表情很平静，“你要考虑清楚。”

    “...林原飞迟疑了下来。

    他看向了织姬。

    暴雨中，织姬只是静静的看着他.点了点头，"我希望你去。

    织姬的这句话,出乎了林原的意料。

    他有些难以置信，“织...

    织姬却平静的看着他,说道，“如果你这次不去， 你会辈子都放不下。

    “与其将来后悔.不如现在去做。我认识的林原飞，不都是的拖累? "

    织姬的话.让林原飞瞪大了眼睛。

    他呆呆的看若这个暴雨中的少女，沉默了半响。

    然后，苦潞的笑了起来。

    “谢谢你,织姬。

    "这一次，是我对不起你对不起由纪，

    “但是.

    林原飞缓缓的握紧了拳头，低声说道，“我定要去!

    暴雨中，

    他的眼中有的，只有坚定。

    之前的颓然，-扫而空。

    暴雨中，教授摇了摇头，“不用跟我说，我又不是你老婆。

    说完，丁仪举着雨伞，径直离去。

    而丁仪身后的弗莱迪耸了耸肩.也跟着离开了。

    却被林原飞拽了回来。

    弗莱迪有些懵逼，“诶 ?小武土，你特么拽我做什么?”

    林原飞脸笑容，

    弗莱迪开始拼命挣扎，“不舍得你大爷 !快放开我!老子要跟着丁仪教授学物理!

    它对着丁仪离去的背景喊道，“救授 !快来带我走啊!我要眼你学物理!”

    然而丁仪哈哈笑若离开了.彻底消失在雨幕中。

    没有措理弗莱迪。

    林原飞则嘿嘿笑着，直接把弗莱迪拖回了意识空间里。

    然后,他看向了织姬。

    眼神变得柔和。

    “我走了。

    “我很快回来。

    暴雨中,林原飞接过了三日月宗近。

    看着手中的这把日本国宝级名刀.他沉默了数秒。

    和林原飞那强健的体魄相比,少女的身躯似乎娇弱得一折就断。

    两人静静的抱在起.织姬轻轻的将脸贴在了林原的胸膛，缓缓的闭上了眼睛。

    “早去早回

    织姬轻柔的话语.温柔得似乎风猛烈-点都会被碾碎。

    “这一生能遇见你.是我最大的幸运。

    “谢谢你,织姬。”

    “谢谢你.

    暴雨，冲刷着这个冰冷的世界。

    浑身是血的犹又.怒吼若撕碎了涌动的雷意。

    在他的前方,是那最后的两名从者。

    一名脚踏青莲、 周身绕剑的少女。

    然而就是这名看似娇弱的女孩，却给他种更强大的压迫感。

    那巨大的雷霆之锤,每次挥动,都带着千钧巨力。

    双方的每次交锋,都似乎要将这方圆不到公里的小岛完全震碎般.恐怖的冲击波向若四面八方扩散。

    无尽的雷霾与剑气闪烁中,秦浩怒吼若、咆哮

    “八极拳!立地通天炮!”

    狂暴的杜汉，宛如凶兽般撕碎了雷霆。

    他的双手,哪伯有真气的加护也早已被雷要电成了漆黑的模羊。

    但是也却像是感受不到伤痛般，怒吼着冲向了前方的婚纱少女。

    那粗壮的拳头，奋力的挥舞着、撕碎了一切。

    直接拉近了双方彼此的距离。

    他知道， 距离越近，面对这个从者便越危险。

    但是狂暴的气势掩盖了一切.他怒吼着、宛如疯扈般,冲向了婚纱少女。com

    巨大的拳头，撕碎了一切的雷霆。

    狂暴的意志,无惧所有痛苦。

    一切的疯狂 ,最后全都汇聚成了-声恐怖的怒吼。

    “死!

    巨大的拳头,震碎了所有的雷霆。

    -声巨响

    已经不是单纯的骨骼断裂的声音了。

    那刻，似乎是某种金展合金被整个击碎的声音。

    婚纱的少女，重重的飞了出去，宛如-

    掀起了巨大的浪潮。

    然而那完成这一切的壮汉 ，却未能创造更进步的战绩。

    因为当他将少女轰的刹那,数道剑气自天外而来,无声的将他贯穿。

    鲜血，喷涌而出。

    壮汉的身体，被钉在了海岛的沙砾上。

    远处,脚踏青莲站在虚空中的少女冷哼了一声.

    “当我死了吗?'

    鲜血的喷涌中， 这个壮汉闷哼的 声,说道，青莲剑... 你到底是谁?”

    少女手指轻挥.又是数道剑闪烁着飞来。

    剑光闪烁而来,森然剑气淹没切。

    然而那钉死在大地上之上、原本应该无法争扎的壮汉却怒吼着，用力-震.

    狂暴的冲击波,向着四周扩散。

    他身上插着的所有光剑全都被震飞了出去。

    迎若那女杀而来的剩余剑气，秦浩冲天而起。

    杀意狂暴.

第841章 我来杀你了！

    阴沉的天空中,雷香闪烁。

    狂风涌动的海面上，C在E象组织提前顶测出。

    很多人刚出海， 就被谊军色这的面志耳者，

    空无物的海面上，国有道身影急速内过

    然而在那明沉的国在身后拖出了一 条长的尾迹。

    那快到难以宣信的速安下

    巨大的恶画规费，实庭的降临

    咆孝的黑粮魔气，的了正底的模样，

    林原易

    莱迪一脸的纠葛。

    你特么不要命了?

    而日我政赌，今天死的绝对不会是我!”

    “我不但要活下去

    我的人生才刚开始，绝不可能在此刻终结!

    今天要死的只有个人，那就是土部门岁三!”

    巨大的雷霆,在海岛之上爆发。

    ....吧.

    无尽的雷霆,随着宝具的发动降临世间，

    沸腾的魔力，几乎要部无远的避开了这片雷霆。

    甚至甚至就连那脚踏青建不及船风。

    只有那被数柄巨大光剑打在大地7的规线。

    当他回头的瞬间，无尽的黄了起来，.检木然

    这个从者几乎便废弃了。

    .. 破除眼前的最后障碍了，

    从者，归根结底就星线

    只要起到了应有的作用，那经在文动的御主眼，不同的闷哼了一声。

    远处，即真建出的主的公漠。

    但是她没有出中”

    我同了通天的剑气

    天理在持技不断的闪烁后渐新开始消敞。

    但县雷霞中央的那个男人,注完死亡。

    就算是同为英灵的她，

    这样想着,少女看了不远处的同件一

    这个宝具的释放.似乎对她本身负荷极大。

    一旦释放， 几乎就失去了全部的战斗力，

    吉车上的少女了一口气收回了漫天的创气

    她脚下的需霆，终于消散了许多，

    然而就在所有人都以为一切都风平山山

    “怎么可能....怎么可能.的能.

    那王暴的雷重中，响起了一个男人地民了全力从嗓子里挤出来的痛苦斯几。

    带有难以言喻的恐怖威势。

    “唐师使的努力.. 比古师文

    刺耳的香电轰鸣,竟然无法掩意电国的的站在那里、握紧双拳，

    他却死死的咬着牙关，个动就人

    狂暴怒吼

    中经易靠近的雷查电场里，

    那无尽的面理中文的得了许多。

    他的速

    1月千府百孔早该倒下的身体，去

    吉色的真气.在视野之类涌动。

    一厨间 ，他便拉近了两者间的距禺、

    远处的青莲之上，少女脸惊得。

    所有人都没有料到这一昂.

    然而，已经晚了。

    -巨明 ，世界它格在少年出学的间。

    再然...

    “呜哇!”

    然后，在半空中轰然炸裂!

    无数的光子四处乱飞，在

    再次浮现。

    明大地之上的少年已经冲天而起。

    在她名回西”

    年国的积风吉中，秦浩冲向了半空中的少女，

    那的的5板竟然能在学劲完全泄出之后、 再次回转真气

    天空与大地。

    , 怒吼着撕裂了一切。

    “猛虎硬吧

    浩怒吼着、咆

    然后，结束了。

    @噗噗噗噗-

    无数鲜血的喷斯声中，虚空中的出的刺渭。

    这些毒刺，将半空中的少年穿利成

    少年愤怒的表情,凝固在了全身喷血的动部

    时间,似乎停止。相西远远的拉开与对方的距离。

    面色苍白的青莲少女佛口的石,. 7。

    但是那个被钱死在半空中的少年中平空中的秦 若便军身愤血着向大地之上到落，

    重重的落在了沙砾之中。一个的放下双手、 做去了所有的术法。

    而烟生散尽的同时,造成这一

    青莲少女也在看他。

    但他并没有说什么。

    未然的看著天空，似乎已经失去了所有的生机。

    他的重女如道这个险些创造了奇迹的少年并没有死。

    他波具强健的体魄中 ,仍游移着线生机，

    但是她必须亲手终结这最后的故入

    对准了沙砾中的素洁。

    “如果能够在英灵殿遇见你 ，我

    后面的话,少女没有说出来。

    剑气纵横!

    从者那超脱于世的力量，在暴风十国路的庭气自远方铺天盖地而来。

    然而就在无救剑气即将落在秦洁身上8

    沸腾的凶放之气，海没了视野中生

    一闪而过!

    紫色的长发，在王风中月

    大的风暴

    那王风中，的领回首间，杀气四溢。

    “土德门岁三!”

    “我来杀你了!

第842章 九头龙闪

    PS上一章发布出错，章节内容发成842章的了。如果大家发现章节重复了，可以在 书架删掉本书后再重新下载(不需要花钱重新订国)，这样就能看到正常章节。甚至就连天地间的暴风雨者在此刻变小了。似乎这世间的一切都在为恶魔的出现而过步。

    虚空中,脚踏青莲的少女看着眼前这突然出现的恶魔身影，-脸的震惊。

    祭坛边缘,刚刚才转过身的土御门岁三猛地回头，罕见的露出了惊容。

    御门岁三一 直以来的镇定,此刻终于出现了些许的破绽。因为那暴风雨下的恶魔，实在太过诡异恐怖了。高达三米的身躯，邪巴狂暴。巨大的蝠翼伸展开来，几乎遮蔽了-切。紫色的长发、爬满了魔纹的恶魔之爪，甚至就连那强健的蹄足... 如果不是那面孔依旧是林原飞的面孔，他几乎认不出眼前这头恶魔的身

    虚空中，弥漫着邪恶的魔气。那人世间不该有的恐怖邪煞之气，里面含了太多的恐怖与绝望，似乎想要将此地彻底侵蚀、沦为恶魔的乐园。

    看着眼前的这头恶魔，土御门岁三缓缓的说道。真是活该下地狱啊。 你要让整个人类的未来给你们这群早该扫进故纸堆的魔术师陪葬吗?"土御门岁三冷漠的看若他，说道，“人， 是生而就有阶级的。”

    “人，不能背叛自己的阶级。

    “像我们这类人，生来就不属于普通人的世界。”

    “如果人类科技继续发展，那么我们这一族群的生活空间就将被继续挤压、 早晚会彻底消亡。

    “没错，如果人类的科学技术很璀璨，如果任由其维续发展，人类或许会拥有更璀璨的未来。

    “但是那跟我们魔术师有什么关系?”

    “人类越发展, 魔术师就越凄凉。

    “普通人的生活空间越广阔，我们的生活空间就越狭窄。

    “在这种境地下.正常思维的魔术师都该站出来守护自己的这一族群 ,而不是像你们这样吃里扒外。

    “明明是超凡群体的一员却要为一 群在不断挤压同类生存空间的普通人奔走拼命。”

    “你，唐配夫，比古清十郎,还有那个秦浩.你们有一个是个，全都是我们这一族群内好坏不分、背叛阶级和群体的奸细!”

    “从整个魔术师的族群来看,你们才是最恶的反派!你们才是应该打倒的叛徒!"

    土御门岁三的冷哼，让林原飞不屑。

    “抱着古老的荣光、沉浸在过去的岁月,但是在整个人类的大势之前,你们不过是车轮下即将被砸死的蚂蚁罢了。

    “如若你们真的高人一等,那你们为何要恐惧普通人?"

    “你们若真的强大，那你们在人类创造的新世界里亦能照样强大 !

    “如果你们会被人类的未来里葬,那你们又哪来的资格宣称自己高人一等?”

    “跟不上时代潮流的家伙,注定要被时代抛弃!”他冷漠的站在那里，一如既往的高高在上。

    “古往今来 ,无数次的暴民叛乱，扰乱这个世间的安宁。

    “但是如你这样的暴民，哪怕能够占据 时的大势 ，也不过是一时得志的猴子罢了， 要不了多久就将坠入尘埃、 回到你们该在的位置。

    “国家的未来、人类的未来,能够站在顶峰的，永远只有我们这样的人

    “你既然要守护一群毫不相干的凡人、 阻挡我的大势,那就在这里灰飞烟灭吧。庞大的魔力,在土御门岁三的身后涌动。

    一个又一个的巨大符文，在这个岛屿的大地上被激活。

    腾的魔力，甚至扭曲了空间。

    他举起右手,冷冷的指向了暴风雨中的秦浩，说道，香童子 !杀了他!”浑身苍白的雪童子，自虚空之中缓缓浮现。然而这一次的香童子 .却比寻常更为庞大。土御门岁三脚踏整个仪式大阵.以六个地脉的魔力为支援，让这个式神变得无比巨大。

    同样,它的力量也得到了极大的加强。暴风雨中,这个低头俯瞰大地的巨大式神宛如神话传说中的泰坦巨人。它那庞大的躯体,几乎遮蔽了天地。巨大的雪走刀横扫过来时，庞大的刀锋宛如山脉起舞。径直的砸向了下方的林原飞。

    隆一

    惊天动地的巨响声中,恶魔的身影躲开了这恐怖击。而土御门岁三冷哼一声，用力一踩。只听见轰隆的响声接连不断,他脚下的大地开始不断抬升。那整个祭坛竟然直接从岛屿之上缓缓的升起、脱离了整个岩层。

    沙砾、尘土、碎石,在天空中酒落。巨大的祭坛不断的向天空中升起，越升越高。

    暴风雨中,林原飞仰头看若土御门岁三站在祭坛边缘越飞越高，冷哼了一声。他背后的蝠翼猛地一震,整个人都从原地消失。

    漆黑的魔气在风雨中暴动，狂暴的魔影化作一道黑色的闪电，劈向了半空中的祭坛。6

    “九头龙闪!”

    黑色的魔气,在虚空中翻涌.与劈出的剑气混合在一起,化作九条狂暴的剑气向了天空。九道黑色的剑气，携带着肩蚀一 切、 斩碎切恶毒可怕气势 ，淹没了视野中的一切!

第843章 冰封王座

    PS:新书《女友全都是厉鬼》上传，呼叫大家支援。今天则一口气更完本书剩下的所有章节,在最终的完结前爆发-波!

    万字更新!

    请大家拭目以待!虚空中，被无数魔力汇聚的祭坛缓缓的升上天空。

    巨大的香童子遮蔽天地，挥舞若手中的巨大雪走刀试图阻挡林原飞看到这一幕，土御门岁三冷哼了一声。他举起了右手。

    “杀了他! caster!

    土御门岁三的手上,第二道暗红色的刻印缓消失。远处的天空中，脚踩青莲沉默了许久的少女这才不情愿的哼了一声。然后,翻开了手中的一本书。

    “青冥浩荡不见底，日月照耀金银台!”

    声音落下，她身边的那些剑气，全都被渲染上了妖异的金光。但是少女并没有停下。她再次翻动手中的书页，低声颂唱。

    “三山半落青天外，二水中分白鹭洲!”

    她身边的那些剑气，开始暴动、重组，迅速变成了两把无比庞大的巨剑。少女这才并指成剑，瞬间，那两柄庞大到吓人的巨大剑气化作极光、瞬间划破长空。

    冰冷森然的剑意，在虚空中涌动。半空中的林原飞奋力一震翅膀.瞬间远适千米。但是他依日被这一闪而过的剑气擦到的。腥红的鲜血,在半空中喷涌。明明只是远远的擦了-下,但是他的肩膀便几乎被整个切断了，连身体看起来都有些歪歪扭扭的。

    虚空中,林原飞深深的吸了一口气，看了远处的青莲少女-眼。到了此时，他才意识到这个女孩的可怕。怪不得以师父他们三人的实力,也落得战败的下场。这最后剩下的一名从者.在波师父他们消耗了那么多魔力的情况下，竟然还能释放出如此威力的剑气

    林原飞收起了对女孩的漠视，表情变得凝重起来。但同时面对一个巨大化的雪童子 ，还有一个被 令咒强化过的强大从者.林原飞深深的吸了一口气，说道。

    “弗哥, 该你帮忙了。意识空间里,弗莱迪猛地-惊，“嗯 ?要我帮忙?这种级别的战斗.你要我出来当炮灰吗?”

    漆黑的魔气，在林原飞周身涌动。他悬浮在半空中，被雪童子和青莲少女夹在中间，狰宁冷笑道。

    ”当然不是让你当炮灰!而是要帮你发挥天赋啊!

    “我体内的恶魔之力这么多，正好可以给你当电池!接受我的力量吧!让我们摧毁眼前的这个混蛋!'

    “呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!恶魔痛苦凄厉的惨叫声中,无尽的黑色魔气从他体内溢出。

    那亳无节制的释放恶魔之力，几乎超过了这具肉体能够承载的极限。

    林原飞那具恶魔的身体,肉眼可见的开始出现裂纹了。

    一声，又一声。彷如布匹撕裂一般,林原的体表皮肤上出现了无数的裂纹。

    这些裂纹越崩越大，最后漆黑的恶魔之力混合若腥红的鲜血喷涌而出。

    同时出现的,还有个无比庞大的恶电虚影。纵然无法比上-旁的雪童子，但是那十多米的高度，也堪称庞然大物。暴风雨中，这个恶鬼虚影出来的瞬间，它便兴奋的张开了双手。

    “哈哈哈哈...哈哈哈哈..我感觉到了!我感觉到了!我感觉到了!

    像是吸了毒般,这个穿着条纹毛衣的丑陋恶鬼发出了兴奋的狂笑声。

    "力量!在我体内流动!”

    下一秒，黑色的魔气猛地爆发。

    漆黑的浪潮, - 瞬间淹没了这方世界。

    巨大的雪童子、浮空的祭坛、青莲上的少..所有的切，全都被黑雾淹没了。所有的世界里.陷入了短暂的漆黑。然而这漆黑仅仅只是一闪而逝。

    当下一刻到来之时,黑暗腿去,光明降临。

    所有人都站在一个风季呼啸的冰原大地之 上,而那原本被雪童子和青莲少女包夹在中间的恶魔身影,却已经整个消失,完全看不到了。但是祭坛上的土御门岁三却瞬间锁定了某个方向，眉头紧皱。在那里，在一个黑暗笼罩的巨大冰雪山脉前,矗立若个巨大的堡垒。

    而那个完全由苍白金属打造的冰冷堡垒顶端，矗立者一 个完全由寒 冰封锁的王座。

    他的身上，穿若夸张而邪恶的板甲。原本狭长的三日月宗近，也变成了巨大的双手大剑。

    但是恶扈动不动。因为他坐在那里，被寒冰封锁若,似乎与王座连为了一体。但是另一个恐怖的魔影，却从冰封的王座之上缓缓的浮现了。越来越大,最后变得与雪童子不相上下。

    漆黑的魔力.从冰封王座上不断涌出、链接了这个恶鬼的虚影

    良显然,在这个虚构的梦境世界里,林原飞选择了将自己作为电池、全力帮助体内的恶鬼作战!因为只有那头恶鬼,才能真正发挥出梦境世界的力量!看到这一幕，土御门岁三冷哼了一声。

    “雕虫小技!”

    他对雪童子和青莲少女下了命令， “杀了他们!”那长达数百米的巨大雪走刀.挥舞时几乎遮天藏日、狂暴呼啸!而另一边的青莲少女飞速翻动着手中的书页，虽然没有香童子那恐怖的威势，但是她每句诗句念出,她周围的剑气便更恐怖分。

    “长风万里送秋雁,对此可以酣高楼!"

    “吴宫花草埋幽径.晋代衣冠成古丘!”少女的诗句念出,她周身恶毒那些剑气全都开始分裂。几乎是一瞬间，少女的身后天空中便密密麻麻的全都是巨大的剑气。

    他高举右手，冷冷的指向了前方的冰封王座。

    高声道。

    “行路难?多歧路!今安在?长风破浪会有时，直桂云帆济沧海!”无数的巨大剑芒,全都闪烁若飞6向那堡之上的冰封王座。巨大的香子，也在央步狂奔着冲向了那里。

    它的脚, 没一步迈出者欣起一阵剧烈的大地震。在这种群山福动、大地进裂的可怕场景中,面耐两名敌人的攻击，那矗立在冰封王座之 上的恶鬼虚影大笑着。它的身体,正在变形。漆黑的龙翼,在它身后展开。庞大的龙尾，在它身后摆动。几乎是瞬间的功夫.这个恶鬼的虚影就变成了一头通体漆黑的青铜巨龙。它匍匐在那里、盘踞在冰冠堡垒之上，青铜装甲的体表上有滚烫的岩浆流下来。

    “.... 就是力量的化身!”

    巨龙的怒观，声需大地。这北方的冰冷雪原之上,那漫天飘落的雪花竟然被它发出的音波全部票散了。恐怖的气势,几乎遮蔽了这片世界。面对那无数飞来的巨大剑气，已经变得更为庞大的黑色巨龙怒吼若、挥舞着自己的爪子。

    仅-击，就将大部分的剑气击碎。剩余的那些剑气落在它身上时，却被它体表的那些青铜盔甲挡住，只留下了深浅不一的缺口。然而这样的缺口，对于头巨龙而言根本无关痛痒。它仰起头，怒吼若,对若下方冲来的巨大雪子猛地张开血盆大口。

    “死吧!子!”

    赤红色的龙炎,喷涌而出。身高几乎已经有冰冠堡垒一般高的巨大雪 童子舞雪走刀，天空中刮起了暴风雪。那把大刀所经之处，空气冻结、火焰凝固,在身前凭空创造了一个冰封的力场。

    黑色巨龙喷出来的火焰穿过那个力场时受到了巨大的削弱，当这些火焰落在雪章子身上时竟然已经熄灭了。而虚空中的青莲少女.已经再次重整旗鼓。她直接将手中的诗书仍在了头顶。那本诗集在虚空中放射出了耀眼的金光。

    少女则死死盯若冰封王座上盘踞的巨龙，不断的高声念诵者不同的诗句。

    “十步杀一人!千里不留行!"

    “古来圣贤皆寂,轻舟已过万重山!”

    “两岸猿声啼不住.忽闻岸上踏歌声!”

    “天生我才必有用，不及汪伦送我情!'远远的,那头盘踞在冰封王座上的巨龙哪怕只是远远的看到这里的景象,就明白青莲少女正在准备强大的杀招。

    于是,它奋力的扑向了下方的雪童子.

    一头黑色的巨龙，一 个高大无比的庞大巨人 ，两人常人眼中的庞然大物翻滚撕扯在了一起。愤怒的龙吟声、雪童子沉闷的闷哼声 ，全都混在了一起大地之上，天翻地覆。

    -座又一座的小山被他们夷平 , -个又-个的溪谷被他们睬裂。

    黑色巨龙愤怒的咆哮，响彻这个世界。

    “吾乃死亡之翼!天命灭世者、万物终结者!”

    即是...大灾变!”

第844章 你们这是自寻死路

    冰冷的风季，迎面扑来。

    土御门岁三-脸冷漠的站在祭坛边缘,漠视着战斗的发生。在这个冰雪的世界里，一切都哪么逼真。

    但是土御门岁三知道,这是某种类似幻术的力量。

    而力量的来源，是那头恶鬼 ,以及王座之上冰封的那头恶魔。远远的，土御门岁三眺望着远方的那个冰封王座。

    在那上面，一个身穿铠甲的身影被冰封者、一 动不动。正是这个恶庵的力量支援，才能让那头古怪的厉鬼发挥出如此强大的力量。

    但是很显然,他在当做电池的时候，似乎不能动。最起码,现在不能动。而他们脚下的战斗,已经趋近于白热化了。

    巨大的黑龙和庞大的雪童子翻滚在一起,双方疯狂的攻击者对方。

    雪童子的鲜血、巨龙体内喷溅的岩浆，将这个原本白色的冰雪世界染成了诡异的色彩。

    而脚踏青莲的少女吃立在虚空之中， 不断的挥西着不同性质的剑气绞杀着下方的黑色巨龙。哪怕有恶魔之力的支援，那头黑色巨龙也已经明显的落入颓势了。

    这里，终究不是完全由它掌控的梦境世界。

    而是一 个被林原飞用恶魔之力腐蚀现实而强行创造出的幻境空间。或许黑色巨龙还能继续支撑下去.但是上御门岁三已经明白，-决胜负的时候到了。

    他平静的抽出一张白色的符纸 ，轻轻抖，这张符纸便飞上了天空、在半空中分裂成了密密麻麻的白色符纸。这些白色的符纸围绕若他旋转着， 等待若他的驱遣。

    土御门岁三回头看了身后的祭坛一眼。

    祭坛中央,仪式已经进行到了关键的时刻。

    浓有倒已经实质化的魔力，几乎将名叫尼德霍格的男人死死的按在了祭坛之上。C 2 6 但是这个来自北欧魔术名门的天才魔术师却没有屈服。他奋力的反抗着、努力的压制着这些魔力的暴动。

    这是一道重要的关隘。

    一旦突破 ,那么接下来他们的仪式就算成功了。

    但是如果失败，或许整个仪式也将失败。

    土御门岁三沉默若，看向了远处的天空。

    冰封的王座上,名为林原飞的恶魔依旧静静的坐在王座之上、任由寒冰封锁他的身体。

    哪怕黑色的巨龙已经快要落败了，但是林原飞却没有任何急躁。

    这家....是想要拖下去吗?土御门岁三铍眉. 很快，他意识到了敌人的计划。

    在这个黑暗的冰雪世界， -切都颇倒无序。看似与现实世界一模样，但实际上虚假的东西终归是虚假。在这样的世界里继续驱动仪式的话.难度增加了无数倍。

    如果继续下去,那么难度本来就很高的仪式或许就直接失败了。

    意识到了这一-点后，土御门岁三轻轻的叹了口气。

    他再次看向了冰封王座上的恶魔。

    他知道林原飞为什么不动。因为他不敢动、也动不了。

    人类的身体是无法长时间承受如此庞大的恶魔之力的。

    他如此疯狂的催动体内的恶魔之力,早已超出了他的身体承载能力。

    或许此时的林原飞只要稍微动两下，就会身体爆亡吧?真是.

    拼命啊，”土御门岁三轻声叹息者。

    他的双手结印， 开始发动阴阳术。

    随着土御门岁三的结印，他身边悬浮者的那些白色空白符纸开始急足的抖动。然后一张-张的符纸上，被凭空染上了新的文字。

    那些符纸最后全都飞上了天空，最后,朝若冰封王座之上的男人绞杀而去。

    土御门岁三的眼神,很冰冷。

    大地之上,被雪童子用巨大雪走刀钉在冰原间的黑色巨龙看到这一幕.开始疯狂的挣扎了起来。

    。你们这是自寻死路!

    黑色的巨龙发出了惊怒焦急的怒吼，“你们这是自寻死路 !"

    然而没有人理他。

    香童子和青莲上的少女更加努力的压制这头疯狂挣扎、想要救人的黑色巨龙，让它根本无法脱逃。而黑色的巨龙,在愤怒的挣扎中,只能眼睁睁的看着一束巨大而璀璨的光划破天空、无声的落在了冰封的王座之上。

    一声巨响 ，这个世界安静了。

    漆黑的魔气，开始缓缓的消散。连接着巨龙与王座的那条恶魔之力组成的链接,断了。这个冰雪的世界，像是褪色的画作般迅速消失。所有人都再次回到了现实世界。阴暗的天空中，暴风雨席卷了这里。

    那被香童子用刀刃钉死在大地之上的巨龙消散了，只留下一个虚弱的恶鬼躺在沙砾中。

    然而那羸弱渺小的身体,和它身边那庞大无比的大刀相比.弱小得宛若蚂蚁。

    土御门岁三收回了手，缓缓的说道。

    “不要怪我，林原，...鲜血喷溅的声音，在上御门岁三的身后响起。

    他猛地回头，却看到了 那仪式中心的尼德霍格被剑光笼罩的画面。明明只是一瞬间的交错 ,但是那剑光爆发的瞬间，尼德霍格的身躯就已经化作四分五裂的血花迸溅了，

    无数的残肢断臂和碎肉飞溅中,浑身是血的林原飞惨笑着、半跪在祭坛中央.

    “我没有怪你啊，土御门大叔。

    他狞笑着说道，“并且也希望你的同伴也不要怪我 !”

    他的身前, 名为尼德重格的魔术师在四分五裂。

    飞天御剑流的剑光爆发的瞬间， 这个毫无防备的魔术师就这样解体了，化作了漫天飞溅的鲜血碎肉。

    土御门岁三沉默的看着这一幕,无言半响。

    然后，他摇了摇头。

    “限阱...不过这 个陷阱真的很真实。你怎么做到的?"

    林原飞6冷笑若、 指若远处的天空，“你看那个方向。

    土御门岁三皱眉，回头。

    然后,他露出了错愕的表情。

    在远处的天空中，有一个恶魔的身体在不断下坠。虽然那个恶魔的身躯已经四分五裂、不成人形了，但依日勉强能够辨认出是林原飞的模样。

    土御门岁三有些惊愕，“分身 ?”林原飞闷哼着摇头，“分个屁的身 !那就是我的身体。

    他急促的喘息着，缓缓的说道。

    “你大概不知道我的复原能力有多强... .T病毒加 上恶魔之力，我哪怕把脑袋砍下来 ，脑袋也能迅速重新长出一个新的身体。

    当然,这招对林原的损害非常之大就是了。

    但是他在关键时刻,将具无头的身体丢在了冰封王座上吸引土御门岁三的注意力。自己砍下的脑袋则躲在阴影的角落中.依靠强大的自愈能力长出了新的身体。最后,在凭借着幻境消失时的那一刻混乱，将仪式的驱动者尼德霍格击必杀 !

    而随着魔术师的死亡,祭坛中心那些本就快要压制不住的魔力开始暴动了。

    土御门岁三木然的看若这一幕，说道，“最终天命在你那 方吗.林原飞猛地-招手，把虚无力的弗莱迪从地面比拉回了精神空间。

    然后，他深深的吸了一口气, 看着眼前的土御门岁三, 说道

    “屁的天命!

    "人的成功虽然要考虑历史的进程,但自我的拼搏更重要!土御门岁三!这次是我赢了!”

    土御门岁三冷漠的看着他,说道，“是啊 ,你赢了。

    “但是那又如何?”

    土御门岁三漠然的看若祭坛中央那疯狂暴动的魔力，说道

    “知道我为什么没有想办法调遣军队封锁这附近的海域吗?

    “因为仪式一旦结.... 无论成功还是失败，这里都会爆炸。

第845章 猛虎

    土御门岁三的话,让林原飞的表情微微一僵。

    此时的他,已经恢复了人类的躯体、脱离了恶魔的模样。

    只是这具新生的身体上遍布鲜血和伤口.很显然刚才的胜利并不是他说的那样轻描淡写。

    而他，的确感觉到了身后那越来越不稳定的狂暴魔力。那是来自日本最好的六个地脉积攒的魔力，每条地脉都比冬 木市的灵脉要更强。这六个浓有的魔力源头,在加上他们脚下的这条灵脉,-共七条灵脉积搂的力量 旦爆炸。那恐怖的威力.大概连十个冬木市都附夷平。林原飞看若土御门岁三,缓缓的说道。

    “你们这群家伙，还真是希望玩这种大场面啊.

    土御门岁三看若他，平静的说道，“还有什么遗言吗 ?说吧，这是最后的时机了。

    林原飞周身魔气汹涌，他愤怒的咆哮着、瞬间自原地消失。

    “说你大爷!

    刀刃狭长的三日月宗近，瞬间斩向了前方的土御门岁三。

    “老子先砍了你!再离开这个地方!林原的怒吼声中,他的刀已经落在了土御门岁三身前。

    然而虚空中出现了一道无形的屏障。

    下一秒，一个浑身惨白的式神从士御门岁三的体内钻了出来。

    雪童子。

    这个已经恢复了正常体型的雪童子拦在了林原飞面前,说道，

    雪童子的表情，很认真。林原飞闷哼一声，刀刃回转，在原地拉出了一条冰冷的弧线。

    锐利的剑光,笼罩了式神。

    “你说杀不了就杀不了?老子连你-起杀!林原的怒吼声中，剑光在原地爆发。

    但是那剑光包衰中的雪童子却不断的回击着， 挡下了所有劈向土御门岁三的剑光。金色的火花，甚至在刀刃相击时进溅。

    士御门岁三只需要站在那里,一动不动 .就自然有他的式神为他抵挡所有攻击。而远处的青莲少女妃经翻开了书顿,低声说道。

    “凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流....锐利的剑气，瞄准了这里。

    然而林原脚没有丝毫后退。

    他的双眼,死死的盯着雪童子身后的土御门岁三。

    手种的刀刃,奋力劈出。

    飞天御剑流!天翔龙闪!当人类与式神再次交错的瞬间，林原飞终于劈出了这最强的一招。

    狂暴的剑光，彷如要撕裂这个世界一般、 直接斩向了前方的式神。

    远处，那凛列的剑气密密麻麻的飞来了。

    但是来不及了。

    在这里，林原飞这快到了极致的剑光完全超出了香童子的预料、超出了它的反应范围。因为这一剑不是朝着它去的 !

    当双方交错的那一刻，林原飞竟然中门大开、完全不顾及自己的将所有破绽全部暴露给了敌人。

    一切的杀招，全都指向了后方的土御门岁三!

    分明是要以一命换-命

    如此刚烈的打法.超乎了雪童子的预料。他根本来不及回防，只能眼睁睁的看着林原飞的那一剑劈向了土御门岁三!鲜血的飞溅中.表情呆滞的少女茫然了。

    当那剑光即将留在土御门岁三身上的刹那，土御门岁三手背上的最后一道暗红色刻印消失了。

    于是,借着令咒之力，远在干米之外的青莲少女凭空消失。

    出现在了林原和土御门岁三中间。冰冷的剑光，毫不留情的将她斩为了两段。喷溅的腥红鲜血中，少女的目光有些呆滞。她怔怔的看若眼前这个劈死自己的男人,又看了看身后表情冷漠的御主,嘴角勾起了一丝苦涩的微笑。

    “这么.... 倒霉的吗?"

    然后,身体化作光点缓缓消散的少女留下了一声无奈的悲叹。

    “如果这一-次..

    “是以saber的职阶降临

    一声闷响 ，少女的身体化作了漫天炸裂的光点，彻底消散。

    而雪童子那亳无阻挡的雪走刀. 重重的刺入了林原飞的身体。

    强健的体魄,也无法阻挡兵刃的锋利。

    刀刃入体的闷响中,林原飞的身体猛地一震。

    然后，他那没有执刀的左手猛地抓住了香走刀的刀刃， 强制性的将这把刀留在了自己的体内。

    腥红的鲜血，从伤口疯狂的向外溢出。林原飞却僵硬的站在那里,死死的抓着刀刃,任由这把冰冷的雪走刀冻结了他的左手和半边身体。他的双眼，却死死的盯着一旁的雪童子 .咧开嘴，露出了一个狰狞的笑容。

    “来都来了,就别走了....

    那粗糙的胳膊上.爆发出了难以想象的巨力。

    雪童子试图拔回武器，却根本无法感动林原飞的双手。而林原飞的剑,却死死的指着前方的土御门岁三，剑意冰寒。

    他的气机，已经全部锁定在了土御门岁三身上。

    漆黑的恶魔之力.顺若林原飞的刀尖飞出去、化作锁链死死的缠绕若土御门岁三。

    试图依靠这恶魔之力绞杀阴阳师。

    然而阴阳师站在那里，周身缭绕着一层淡淡的金光 ,所有的恶魔之力都被这层金光组成的屏障挡住了。林原仅仅只能困住上御门岁三，却无法将其杀死。

    金光屏障之中,土御门岁三看着林原飞6这身体渐渐开始结冰的惨状,摇了摇头。

    “非要拼个你死我活吗?林原,这样下去，最先被耗死的是你才对。”

    他周身的那一层金光屏障虽然被恶魔之力绞杀挤压得越来越薄，但是可以预见到，半边身体已经结冰的林原飞绝对会死得比他早。

    然而林原飞却死死的盯着他，忍受着身体几乎被撕裂冻结的痛苦，低吼道。

    “老子不会死!老子绝对不会死!我答应过别人的.我绝对不会死!"

    土御门岁三冷漠的看若他，“但是你已经动不了了.黑暗的天空下,世界似乎沉默了一瞬.

    林原飞的目光，冷酷而狠厉的看若他，没有说话。

    但是就在这时,一个虚弱的声音缓缓的响起了。

    至少... 我还能动..这个突如其来的声音林原飞错愕的看过去，看到的是一道颤赚巍的身影像是要死了一 样、 半跪在祭坛边缘。

    “秦浩?”林原飞一脸的震惊。

    甚至就连土御门岁三都皮紧了眉头，，“不可能 !受了那么重的伤，再顽强的人都已经不可能动了....你的血管、内脏全都被我刺穿了，怎么可能还能动?"风雨中，浑身是血的秦浩脸色苍白的站在那里， 嘿嘿低笑若。

    “人类的板限.... 就是用来超越的啊..

    他缓缓的握紧了双拳，低声说道。

    “林兄弟，拜托你了，紧紧的抓住这家伙。’

    青色的真气.在素浩的周身缓缓的浮起。

    “这是我最后的真气了.秦浩惨然笑着， 缓缓的闭上了双眼。恐怖的拳劲,在这片天空下爆发。

    “八极拳!猛虎硬爬山!”

第846章 你怎么不笑了（四更）

    光线阴沉的天空下,暴风雨侵袭着这里。

    那悬浮在半空中的祭坛上，青色的真气 -放一.缩.... 旋即,恐怖的拳劲毫不保留的倾斜在土御门岁三身上。

    那-刻，本就在恶魔之力腐蚀绞杀下摇摇欲坠的金色屏障再也支撑不住、轰然破碎了。

    漫天飘散的金光之中，秦洁的铁学重重的砸在了土御门岁三的身上。

    一直优雅而高傲的阴阳师在鲜血的喷溅中 ，被打飞了出去。他的胸膛，完全的凹陷了下去。脸的五官都在压力下向外规血。

    土御门岁三的表情.是难以置信的震惊

    还有,被身体疼痛支配的痛苦。

    “呃啊啊

    阴阳师凄厉的惨叫声中,三分之二的身体已经被冻结的林原飞深深的吸了一口气 ,猛地收回手中的刀。他身边的雪会子毫无抵抗的被斩首了。

    式神的脑袋飞了出去。

    而失去了主人的力量加持,锋利的雪走刀被林原飞用力的拔了出来扔到了一边。鲜血从林原K腰间的伤口不断向外喷溅，像是破掉的水龙头一般血流不停。大半个身体都是冰块的他闷哼了一声，身体一晃差点摔倒。但是他杵着剑站稳了。

    然后，冷冷的看向了前方的土御门岁三。

    在那里，胸膛整个凹陷下去的阴阳师正痛苦的抽搐着。鲜血，缓的从他的七窍中留出来。但是他并没有死。就像他说的那样，强弩之末的秦浩还活着、 就已经是一个令人震惊的事情了。虽然并尽了全力,但是素浩的铁拳终归不复之前的强大。

    虽然击破了土御门岁三的防御屏障.却无法将其-学灭杀。

    风雨中，这个悬空的祭坛安静了半响。

    然后，土御门岁三挣扎若爬了起来。他看到了倒在地上的秦浩.看到了站在远处、却已经连一步都迈步出来的林原飞.此时的林原飞.漆黑的魔力正在体内暴动。而身上的伤口,正在飞i速复原。然而林原却肉眼可见的变得苍老了。

    他的头发,越来越灰白，甚至已经开始掉发。

    他的眼角,皱纹逐渐变得明显。

    那写满了疲惫和倦息的脸上，苍老得像是四五十岁了一般。看到林原飞这个模样，土御门岁三闷哼了一声。说道，“宁愿耗尽寿命也要跟我同归于尽吗 ...林原,你真是个彻头彻尾的疯子。

    风中，林原飞看着他、微微一笑。

    “不杀了你，我师父九泉之下难以瞑目啊..

    然而两个互相敌对的人,此时都再也伤害不了对方。他们只能这样远远的看若彼此，连移动手指都显得如此勉强。林原飞体内的恶魔之力在暴动,随措可能撕碎他的身体。而土御门岁三却没有林原那种非人类的自愈能力，肋骨几乎全部碎了，甚至可能连者被刺穿了。这样严重的伤势，如果不是依靠着阴阳术续命，土御门岁三早就当场死亡了。

    他们唯一 能做的，似乎只有用双眼死死的盯着对方。

    而他们脚下的祭坛,开始晃动了起来。

    稳定的庞大魔力，终于到了即将爆炸的边缘。感受着空气中那越来越不稳定的魔力,土御门岁三绝望的闭上了眼睛,缓缓的说道。

    “看起来...我的计划真的彻底失败了。 ”如果他能在魔力暴动之前击败所有的敌人,那他或许还能凭借自身的实力压制此地的魔力暴动、让仪式重归正轨。

    是此刻，他已经无法做到那样的事了。

    甚至就连那动手指这样一个轻微的动作 ，都能时拉到浑身的痛苦神经，让他感受大钻心剜骨一般的剧痛。数秒后,土御门岁三在风雨中缓缓的闭上了眼睛。

    “时也,命也他的手指,颤斗若拿出了最后的一张符纸。然后，将这张金色的符纸在身下展开。

    下一秒，这张金色的符纸迎面变大,很快变成了一个松软的毯子。

    在林原k难以置信的眼神中，这个魔毯托者上面无法动弹的土御门岁三离开了。虽然6行的速度并不快,但是也的确在缓曼的离开。

    双方的目光在半空中交错,土御门岁三缓缓的说道。

    “你赢了,林原。”

    “但是，你就留在这里和你的胜利-起里葬吧..

    说完，土御门岁三便爱缓的闭上了双眼, 不再浪费体力.任由魔力将自己托着飞晌岸边。

    暴风雨中,这个磨毯飞得并不快。

    但是已经足够了。那里剩下的，都是群精疲力竭、再也无法战斗的莽夫。这场战斗归根到底,没有赢家。他输了未来，那群人丢了命..

    “呵..土御门岁三自嘲的闭上了双眼

    当他到了距离祭坛海里之外的距离时，他的身后，传来了惊天动地的恐怖大爆炸。无尽的光和热,在那个方向升起,仿佛-轮新生的太阳。

    巨大的冲击波,向若四面八方扩散。但是魔毯却将土御门岁三紧紧包裹着、没有让那些爆炸的余波伤到这个本就已经奄奄一息的男人。他没有回头去看那个方向,因为他知道那群入已经死定了。他只是默默的聚起最后的力量.为自己的身体进行若缓慢的治疗。

    终于，不知道飞了多久，他看到了海岸。远处，有一片海难。似乎.那个海滩上正在举勒某种盛典。海滩上的人密密麻麻的.其中的某个区域甚至还搭起了巨大的舞台，无数穿着泳装的男男女女围在那个舞台前欠呼。在这个喧闹欢快得像是过年的海难上，土御门岁三操控着魔毯缓缓的飞了过去.然后缓缓的落在了人群之中。

    奇怪的是, 没有人发现他，也没有人注意到这条从天而降的魔毯。

    直到土御门岁三收起了魔毯,捂着胸口、颤巍巍的穿梭在人群之中时,才有人注意到了这个重伤的中年人。

    。..你是首相这个声音.吸引了周围人的注意。

    紧接着，所有人都主意到了这个浑身是血、捂着胸口站在人群中的重伤病号。

    惊讶的叫声，个接个的响起。

    “是首相!"

    “他的保镖呢?他为什么会在这里?"

    “天啊!他的伤好严重。

    人群惊讶的目光中，土御门岁三虚弱的笑者。

    对付民众,他很有经验。

    他很礼貌的微笑着.然后向那位最开始发现他的女孩伸出手，说道。

    “孩子 ，可以帮我很一下警吗?我被人装击了。”那个女孩呆了呆,然后连忙点头，“好的好的 !她又是兴奋又是害怕.似乎没有想到首相会翔自己做事.拿手机的时候手都在斗。但是她很快就把电话打过去了。

    虽然警察接到电话后，并没有相信她。

    “纳尼?首相在你那里?还被人袭击受了重伤?刑什么玩笑!今天不是愚人节!

    电话立刻就被挂断了。然而土御门岁三并没有怪她。他只是微笑者点了点头，鼓励了一下这个女孩。

    然后，看向了在场这些纷纷半着手机拍他的人。

    “大家可以帮我报一下警吗 ?如果大家都在报警的话，我想警察肯定会信的。

    因为计划之外的变故，他未能抵达之前安排的撤退点。不然的话,他现在应该有最专业的医生、最优秀的护卫保护着他。但是现在只能依靠这群普通人了。土御门岁三的目光,在人群中游移着。不知为何,他总有一种不安的感觉。

    明明那群莽夫应该已经全部死了, 但是他心中却莫名的缭绕着一股压力。

    ....死亡的威胁正在靠近他。土御门岁三语若胸口,缓缓的向后退着。

    人们发现了他的伤势,连忙把他扶在了一个椅子上坐下 ,等待救援。而这时,在附近搭建舞台、举勒盛典的那个组织也知道了日本首相在这里的事情。在-些穿若西装革履的人往这边快步跑来时，另群打I着摄影机的记者们也激动的跑了过来。

    首相孤身一人出现在海滩盛典上?而且还受了很严重的伤?身边没带保镖?

    这简直就是能够立刻霸占头条的新闻啊!

    所有的记者都迫不及待的向着土御门岁三所在的方向靠近。人群中掀起的喧闹和嘈杂声中,土御门岁三捂着胸口，感觉心跳越来越快。06他缓缓的打量着四周这些喧闹兴奋的人群，试图找出那让他越来越不安的源头。然而他的目光扫过.人群中没有任何异常。

    周围的那些人激动的围在他身边.想要靠近过来、又似乎怕弄伤他，不断的跟他说一些古怪的问题。

    不远处,- 群打者摄影机...记者? ?跑得最快的那个记者，土御门岁三甚至已经能够看到对方脸上的职业化微笑了。不对.... 有哪里不.对... 定有什么地方不对 !土御门岁三突然扶若扶手、艰难的站了起来。他有些慌张的看向了四周一定有什么地方不对 !

    然而就在他站起来的那一刻，-个低沉的笑声在他身边响起了。

    “怎么?我们的首相大人要跑了吗?这个声音响起的刹那,土御门岁三身体-僵刀刃贯体的声音中，柄锋利的长刀 ，从土御门岁三的胸口穿刺了出来。

    也的身体，僵在了那里。

    原本围在这附近的喧闹人群，全都像是被捏住了喉咙的鸭子般,所有人都惊恐的瞪大了眼睛、声了。

    那一刻，原本喧闹吵杂的海滩像是被人按下了暂停健，所有人都瞬间失声。

    “笑.... 你怎么不笑了?你刚才不是笑得挺开心的吗?'粗大而强健的手学，从后面死死的抓住了土御门岁三的脑袋。林原微笑若,在无数人的围观之下,将三日月宗近从士御岁三的胸前缓缓的抽出。

    鲜血喷溅。

    那一幕，从今以后的岁月.永远都记在了人类的历史上。那是自第一次世界大战以来， 第一 个被人用冷兵器 当众处刑的强国首相。

    土御门岁三。

第847章 照亮世界的火焰（五更）

    鲜血,在人群中喷溅出来的那-刻,接二连三的刺耳尖叫声就在人群中掀起了。那群原本被吓得表情呆滞、大脑空白的人们看到林原飞捏着土御门岁三的脑袋，把插进了他胸口的刀再次拔出来时，全都惊恐尖叫着跑那喷的鲜血中，就连那些原本想要靠过来的记者们都呆滞了。他们虽然是来拍大新闻的，但是却没有想到会是这样的大新闻。在那因人们惶恐逃离而掀起的飞沙中，林原飞捏着土御门岁三的脑袋，让他的脑袋爱缓的对准了不远处的那群记者、以及摄像头。

    林原飞那满是鲜血的脸上.笑得无比开心。

    “看啊，那些都是记者，他们的镜头后面.是全球六十亿的普通人。

    “在此时此刻,面对这些你一直鄙夷漠现的普通人, 你没有什么想要说的吗?"林原飞的微笑.看得不远处的那些记者头皮发麻。

    但是好几个记者却强忍着恐惧、颤抖着身体举着摄影机对准了那里。

    他们知道,接下来要发生的事,将震动整个世界。而林原飞的手中,土御门岁三痛苦的抽搐了一下。

    然后，他沙哑着嗓子低声说道。

    “你杀了我...你也活不了!”

    “当众袭杀一 国首相 ，你会成为全世界的通缉犯的!林原飞却迎着镜头,微笑若说道，那就让他们通缉吧。

    冰冷的刀锋，缓缓的举起。在无数人惊恐的围观下、在群记者那无声运转的摄像头下 ，林原飞微笑若，手中的刀刃猛然落下。

    “爷不在乎!”

    噗_一刀锋落下的同时，人头咕噜噜的滚落了。林原飞手中的无头尸身中，宛如喷泉一般的喷出了 腥红的鲜血。那杂乱-边的沙滩 ,顷刻间就被染红了。林原6松开手中的无头尸体，想了想，又举起刀刃连劈数下。他脚边的尸体被他斩得四肢分离.就连脑袋者被劈如此血腥恐怖的杀人场景，吓得周围一群女孩子尖叫连连。

    人群退得更远了。

    当林原飞看向那群记者时,所有的记者都下意识的后退了两步、-脸惊恐。

    扛若摄影机的摄影师甚至做好了丢下机器逃命的准备。

    但是很显然,林原时对他们并没有兴趣。他甩了甩刀刃上的血，就径直的向公路的方向走去了。

    像是什么都没有发生过一样。

    沿途所有的人纷纷惊恐的退开,给他在人潮拥挤的沙滩上让出了一宽+几米的广阔大道。

    林原飞则穿过这条大道,消失在了人群之中。

    半小时后，这里发生的事情通过网络、媒体，迅速的传播到了全世界的每个角落。

    所有人都被这个可怕的消息震惊了。这样的事情，是比当年肯尼迪被当众枪杀还要震撼的新闻。

    毕竟那只是远距离枪杀。而这一一次，杀人凶手却是在大庭广众、无数人的围观之下用冷兵器将一国首相当街砍头斩首、分尸。那血腥恐怖的镜头,甚至无法上主流的新闻。大多数新闻节目只能放出土御门岁三被砍头前的短暂画面。但饶是如此,也已经足以震撼整个世界。

    日本包括东京电视台在内的所有电视台全都紧急转播了这则新闻，许许多多的评论家站出来就此事纷纷发表看法。日本的网络上，肆意传播若土御门岁三被斩首砍头的血腥视频。

    虽然因为当时情况片混乱的原因 ，人们看不清林原 飞那满是鲜血的苍老面容。但是所有人都知道，出大事了。这则新闻,在日本陷入了-种难以言喻的狂热传播之中。无论是学生、上班族 ，还是家庭主妇，所有人都在向身边的所有人传递若这样的一条信息。而在日本之外的其他国家，各大主流媒体在半个小时之内也纷纷拿到了第一手资料。

    一个小时之内，绝大多数国家主流新闻频道都插播了这条新闻。而随着时间的推移,更多的现场视频被上传到了网络上。

    无数人都在这一天被惊动 ，然后深刻的怀疑这个世界是不是发生了什么巨大的变故。

    堂堂-国首相竟然在自己的领土上、在人群之中被人当众处刑?

    那可不是非洲中东的战乱国家,那可是日本啊!03年的日本,还不是后世那个被世界三大顶级强国揉扁搓圆的受气包。此时的日本,在绝大多数人的印象中依日是强大的象征。

    可是现在就在日本的国士上、日本首相被人砍杀分尸?如此爆炸性的新闻.火遍了全球。

    但紧随而来的,是全日本范围内的戒严。

    日本自卫队、警视厅..所有的暴力机关全部出动了。他们疯了一样的抓捕那个当众砍杀 了首相的凶手。

    然而出乎所有人意料的，这个杀人的凶手在杀人后并没有逃离。自卫队很快就找到了他。

    当人们找到他的时候，那个满头白发、面容苍老的男人正坐在间海边咖啡厅里喝咖啡。咖啡厅的老板,惶恐而不安的蜷缩在吧台后面,很显然已经认出了这个恐怖的罪犯、但却连逃离的勇气都没有。而那个刚做下了惊动整个世界的惊天惨案的苍老男人，却只是静静的坐在天台的边缘,吹若海风，静静的喝着咖啡。这个咖啡厅,建在悬崖绝雏旁边，天台甚至向外延伸了出去，脚下就是大海,是绝佳的眺望景点。

    但是现在这里却被包围了。

    天空中，直升机盘旋若。远处的海面上,有十几艘军舰封锁了这片海域。而日本最精锐的军人，堵住了阳台唯一的出口。再加上附近的狙击手，至少 上百把枪对准了阳台边缘的那个男人。

    双方僵持了数秒，男人没有理会军队的所有喊话。

    最终，政府派出了一个谈判专家。

    然而这个双腿发软的谈判专家刚走出人群、准备过来，阳台上的男人便微微一笑。

    他转过头，看若咖啡厅里的那些军人，声音透过军队的通讯系统传达到了上级的指挥中心。

    “其实我在这里...埋了炸弹。

    那一刻，时间似乎凝固了。然后.所有的人迅速撤出了这个咖啡屋。

    然后，蓝色的晴空之下， -架战机自远方飞来。投下的导弹，拖若长长的尾焰划过长空，直接击中了那个咖啡厅的阳台。

    一声恐怖的巨响 ，整个阳台上的所有东西全都在烈火中化作面粉。

    永远消散。

    那是

    一团照亮世界的火焰。


第848章  大结局

    清晨的光芒，落在少女的床前。

    她迷迷糊糊的睁开双眼，沉默的呆滞了两秒。仰起头。
    
    少女看到了墙链上挂着的一张照片.

    而就在少女仰头的同时，照片里的男人也微笑着、静静的看着她。

    双方就这样对视了数秒，名为佐藤亚纪子的少女这才揉了揉眼睛、坐了起来。“早上好啊，恐怖分子。”少女这样打着招呼。
    墙链上贴着的男人照片，是一个看起来可能已经有四五十岁的老人。

    他的头发灰白而凌乱，他的眼角和嘴角满是皱纹，脸上的皮肤也显得很粗糙苍老。照片中的他坐在海边的悬空咖啡桌前，微笑若看向镜头。这张照片，是最近在全世界流传很广的一张图片。
    因为照片里这个微笑的男人, 是震动了全世界的恐怖分子、灭杀日本首相的罪魁祸首.911事件刚过去两年，就出现另一个新的男人超越了他。

    一个在大庭广众、无数人的围观之下.在摄像头的纪录之下,冷酷而残忍的将日本的首相当众斩首的男人。这可比什么操控飞机撞击世贸大厦来得刺激多了。这个男人，很快成为了新的恐怖分子之王。他的名气，在短短的一个月内传遍了全世界。而他的照片，也在全世界范围内传播，

    虽然大部分人都只是看过就忘.但是总有少部分人对其抱有兴趣。名为佐藤亚纪子的学生会长.就是其中之一。

    她手中的这张照片，据传是日本自卫队内流传出来的，是男人临死前的景象。

    照片中男人坐在悬崖之上，背景是天空和大海，还有布置得干净典雅的悬崖咖啡厅。

    那优美得像是约会场景的画面,还有那面对镜头温柔微笑的男人，让人绝对无法将他与恐怖分子联系在起。rIDV而少女之所以收藏了这张照片，并且将其带在身边，并不是因为崇拜恐怖分子。她仅仅只是怀念某个曾经的同学。

    那个将她从浣熊市的危难中拯救出来、让她没有死在丧失群中的男人，不但是她的恩人，在某种程度上已经算是她的朋友了。但是自从浣熊市事件过去后，双方就再也没有联系了。rIDv佐藤亚纪子也没有再听说过对方的消息。

    她联系了许多从浣熊市逃出来的人，询问过政府，却都没有林原飞这个名字的登记。某种不安的猜想，- -直在她的内心徘徊。但是她却一直不肯相信。

    林原那么厉害的人，怎么可能会死在群丧尸的手里 ?最后，在那场震惊了全球的事件之中，她看到了这张照片。那一刻，她有些呆滞。

    虽然照片中的人看起来苍老了许多、看起来憔悴了许多，甚至就连头发都变成了灰白。但是佐萨亚纪子却一眼就认出了这个男人。没错，这就是林原飞。她无比的坚信这一点.

    对方的身材、长相，甚至就连给人的那种感觉，和那种漫不经心我行我素的气质，全都与林原飞一模一样。如果是过去，佐养亚纪子根本不会认为这两者会是同个人。

    但是经历过浣熊市的丧尸危机后、经历了那些厉鬼的事情后，她明白，这个世界并不是那么单纯。她不知道双方分别的这短短两周里到底发生了什么。

    但是亳无疑问,曾经健壮而荣警、我行我素又心地善良的那个男人，已经彻底的大变样了。他不再年轻，他不再强壮。

    虽然身躯依旧高大,体格依旧粗壮，但是和曾经那个活雕乱跳的林原飞比起来,照片和新闻视频里的那个男人显得是那样的憔悴和虚弱。

    她的父亲在东京上班，灾难发生的那天,母亲刚好在隔壁城市探亲，幸运的避过了这一劫。少女的家庭几乎没有受到什么损害，仍旧是完整的家庭，可以说是上天的眷顾了。

    她在灾难后直接转到了东京的学校。

    虽然在新的环境新的班级里，少女适应得有些艰难。但是她依日努力而顽强的坚持下去了。人活着,都是很累的嘛。少女并不自怨自艾。

    但是父母却希望子女过得更开心一点。

    所以这一次趁若暑假，母亲让佐藤亚纪子前往北海道、却姐姐的中华餐馆里帮忙。实际上是希望她来北海道散心。

    只是到了这里后，亚纪子才发现姐姐的中华餐馆似乎并不如想象中的热闹。
    
    据说是因为原本的中国厨师签证到期、回国了，餐馆失去了主厨,菜的口味完全比不上之前，生意开始衰败。结果就在这个紧要的关头，就在姐姐她家对面的街道上，竟然又新开了-一家中华餐馆。据说老板还是地地道道的中国人。

    这个事情，让姐姐感觉到了巨大的压力。

    今天大早，姐姐就去提前做准备了。

    但是她交代了,希望今天亚纪子能够去店里帮忙。

    因为那个新开业的中华餐馆似乎会请很漂亮的女孩子来庆祝开业、帮助招揽人气。“所以这套衣服赶快换上，亚纪你穿上这套衣服啊，绝对比什么女人都漂亮!”rIDV完全没人的餐馆里,姐姐一脸激动的拿着一套束身的旗袍，递给了亚纪子。

    “我妹妹年轻又漂亮，还是纯真的JK，不知道比外面那些女人漂亮多少倍!哼!那个中国人找再多女人也比不上我妹妹根指头!”相比于亚纪子的无奈，姐姐反倒是脸的开心。她似乎很有信心。

    她似乎很有信心。rIDV对此.亚纪子有些无奈。但也只能而乖听话。

    很快，她换好了新衣服，回到了大厅。在姐姐的面前.少女转了个圈。rIDv"这样可以吗?”少女不确定的问道。

    姐姐则一脸激动，口水都快流出来了，“哇 !亚纪好漂壳!"然后姐姐就直接扑了过来，抱着少女又蹭又亲的。这亲热的模样，让少女有些无奈。rIDv

    “姐姐，你....你这到底满足自己的店好，还是想要招揽生意啊?”姐姐这才擦了擦口水，松开了亚纪子。干笑着说道，“亚纪太可爱了嘛..

    而穿着中华旗袍的少女无奈的摇了摇头，她说道，“我现在需要出去揽客 了吗?“

    姐姐连忙摇头，“不不不不 ，杀手锏那可得等到最后才能用啊。我们先等对面请的那些女人开始出场了，我们再出去。到时候凭借我们姐妹两人的魅力，把那些雇来的女人打得丢盗卸甲、只能狼狈逃窜，这样才是最有效的!”

    姐姐一脸的激动，似乎已经预见到了胜利的画面。亚纪子却狐疑的看着她，“我们?” 

    “对啊，我们，”姐姐嘿嘿笑道，” 虽然姐姐已经嫁人了，但是你不知道人妻控很多的吗?到时候咱们姐妹花出现，什么样的女人都得靠边站!

    说着，姐姐小心真翼的拿出了一个耳机，说道。

    “在那之前，我们先用这个听下对面的情况。"亚纪子看着这个耳机,有些惊愕，“姐姐， ....

    她看了看这个耳机，又看了看路对面不远处的那个中华餐馆，-脸的黑线，“你在那个餐馆里安装窃听器了 ?”

    姐姐嘿嘿笑，“商业手段嘛...没事儿的，就悄悄听下，看看他们打算怎么对付我们。”亚纪子有些无言，“你这是犯罪啊... 

    姐姐却连忙抓住了她的手，“嘿踝... 来了!来人了!那个中华餐馆来人了!现在还没正式开业，走进去的肯定是他们的人....我去，好像有点漂亮啊。这样的美女从哪儿找来的啊?”

    姐姐看起来，似乎有些被打击到了。

    而亚纪子则转过头，有些好奇的看向了街对面，想要看看姐姐说的美女长什么样。f IDV然后她看到了一个似曾相识的人影。

    优雅的微笑、高排的身姿、火爆的身材，紫色的长发在身后垂管。

    这是一个宛如大和抚子般气质的女人，但却又给人一种无比妩媚妖娆的感觉。那.......“毒岛学姐?”

    佐亚纪子的表情，有些呆滞。

    她完全没有想到在浣熊市分开后，在失去了消息与联系这么久后，她们竟然还能在此刻以这种方式见面。而那个挽着毒岛讶子的手、和她并肩同行的女孩，似乎看起来也很眼熟。

    亚纪子皱眉看了一会儿，直到目送若两人进入餐馆大门后，终于想起那个女孩是谁了。桂言叶
    
    亚纪子的眼睛因惊愕而瞪大,几乎怀疑自己看错了。她们为什么会在这里? 

    而亚纪子的惊讶，她身边的姐姐却没有注意，因为又发生了另一件让姐姐更惊讶的事。

    “哇哇哇!又来了一个大美女?怎么这样啊?这个中国人到底是从哪儿找来的这么多美女啊?可恶!这让我这个黄脸婆怎么比得过啊!"趴在玻璃上的姐姐瞪大了眼睛，一脸的气愤，似乎整个人都被比下去了一样。而亚纪子也因为姐姐的话.从沉思中回过神来。她看向了街对面，看到了姐姐说的那个美女。

    的确，很漂亮。

    甚至漂亮得有些吓人。

    对方孤身一人走来，穿着一身时尚高档的服装，甚至就连手中的包包都是高级货。一颦一笑间，都有某种让人心醉沉迷的感觉。

    姐姐趴在玻璃上，-脸的沮丧，“这是极品女人啊，对男人杀伤力+max....这怎么比..这怎么比啊...然而她身边的亚纪子却浑身僵硬、一检惊恐。

    因为她认出了这个-身高档名牌的女孩的身份。 

    高江....川上富江!

    那个可以无限分裂、魅惑男人的怪物!她为什么会出现在这里?亚纪子一脸的惊恐。

    但是很快，亚纪子发现了奇怪的地方，

    这个曾经有着恐怖魔力的少女从街道上走过，虽然回头率几乎百分之百，所有男人都在偷偷的打量她。但是那些男人的行为却尚在正常的范围内，并没有她印象中的那种疯狂如魔。而且仔细看看，这个富江也似乎发生了变化。

    她的身上，再也没有那种看眼都会令人沉迷的恐怖魔力了。虽然依旧美得令人窒息，但却属于正常的范围之内。她没有那种恐怖的魅惑力?

    难道这只是一个和富江长得很像的人?亚纪子有些呆滞。

    今天发生的事情，似乎有些出乎她的意料了。

    而就在富江走进中华餐馆没多久。又是新的人物出现了。

    但是这一次来的却不是女人，而是几个男人。

    一个高达一米几宛如铁塔般的肌肉壮汉，似乎受了很重的伤，仍旧拄着拐杖、一条胳膊也被掉在胸前。他的身边.是两个已经有些年纪的老男人了。

    这三个男人一边走着，一边交谈着什么，其中那个受了伤、缠着绷带的老男人发不时的露出猥琐的笑容。三人一边交谈着, 一边走进了中华餐馆。似乎,他们也认识这个中餐店的老板。这时，姐姐终于意识到了什么地方不对劲。“诶?我的耳机怎么没有声音啊?”

    姐姐拍了拍手里的耳机，却发现根本听不到任何声音。她有些困惑。
    
    就在这时，远处突然有人缓缓的走来了。来到了她们的餐馆门前。

    那是一个穿着淡紫色和服的少女。

    年岁不大,但却有一种莫名的高贵优雅，就连走路的动作，都那么赏心悦目，宛如舞蹈。她走进了这间餐馆,看到了趴在玻璃上的姐妹。

    双方对视了刹那，姐姐连忙站了起来，露出了热情的笑容。

    “请问您需要什么?'

    和服少女却只是平静的看了她一一眼。

    那美丽的眼眸中没有任何的感情，但却似乎有着某种令人毛骨悚然的冰冷杀意在空气中弥漫。她看若姐姐，平静的说道。

    “你的耳机不用拍打了，不会有声音的。"此言出，姐姐脸上的笑容瞬间僵住了.

    和服少女则打量了这个餐馆一-眼，视线最后才回到了姐姐的身上。

    “我是对面那间中华餐馆的老板娘之一，这次只是过来交好的交流一 下。" rTDv“顺便告诉两位一"

    “如果以后我在店内发现奇怪的东西，那么....和服少女顿了顿,没有继续说下去。但是空气似乎变得更寒冷了。rIDv

    不知为何，明明对方什么都没有做，但仅仅只是站在她的面前,亚纪子就有种手足无措的不安感觉。似乎，自己的性命完全被拿捏住了一般。她有些敬畏的看了这个和服少女一眼。

    而姐姐似乎也意识到自己踢到铁板了，拼命的摇头。rTDV“嗯嗯嗯嗯!我们保证以后不会有小动作了!”和服少女的表情这才缓和了一些。

    她点了点头，又看了眼前的姐妹二人一眼,想了想，说道。

    “等会儿我们新店开业，会有活动，两位也可以过去看看。”

    “我丈夫的厨艺很不错的。”

    和服少女说完，便转身离开了。

    似乎，也仅仅只是随口的客套，并没有太多的诚意。

    而亚纪子则目送着对方离去的背影，微微有些困惑。因为她突然意识到刚才和服少女话语中的古怪了。

    老板娘之一 ?

    这年头老板娘难道还能有很多个吗?亚纪子头雾水。 

    而身边，姐姐则瘫在了沙发椅上，用力的抚摸着自己的胸口，不断的喘气。

    “呼  吓死我了吓死我了... 这个小姑娘好吓人，我感觉我快死了...亚纪，你不怕吗?"“啊?”沉思中的亚纪子回过神来，有些茫然，“怕什么 ?"

    姐姐沉默了数秒，无语的摇了摇头，“算了算了 ，什么都没有。”rTDV说完，姐姐便瘫在沙发上开始犯愁了，

    很显然，她已经意识到了双方实力间的巨大差距。
    
    不说那些女孩个个都是万里挑一的超级大美女，就是这个表情冷淡的和服少女就已经足以吓得她不敢乱来了。这种气质不俗的贵族女孩到底是从哪儿来的啊?她们小镇上原来有这么厉害的女孩吗??TDV姐姐一一脸纠结的思考若.亚纪子却趴在玻璃上.继续观察着街对面的中华餐馆。她有一种莫名的直觉，继续看下去，或许能够发现更多的东西。但是接下来的段时间里，都没有人再继续走进那间中华餐馆了。大受打击的姐姐已经进入厨房了，似乎在打电话找丈夫撒娇。rTDV亚纪子则继续观察着那间中华餐馆,以及道路两边的行人，很快，又有了新发现。

    好几个身穿黑西装、戴着黑墨镜，看起来像是极道组织的男人从街道另一头走来。

    这些气势汹汹的家伙明明只有几个人，却几乎堵住了整条路，看起来凶神恶煞的. rIDy在亚纪子错愕的注视中，这几个西装男全都走进了那个中华餐馆里。....以这个中华餐馆的者板是个极道吗?

    亚纪子的表情有些呆滞。

    又过了一会儿，就在这些极道人员走进餐馆没多久，街道尽头又出现了让亚纪子惊愕无比的人。“伊滕同学?”

    看着那个搂者一个不认识女孩笑情嗜的走来的少年，亚纪子几乎怀疑自己看错了。

    这个少年虽然没有穿着春木高中的校服，但是毫无疑问是伊藤诚!他绝对不可能认错!毕竟这个家伙在班上可是无比显眼的存在，而且还和林原-起卷入了那种事件之中

    他竟然还没死?

    亚纪子呆滞的看若伊藤诚搂着那个女孩走进了中华餐馆。-脸茫然。为什么连伊藤同学也会出现在这里啊?心中，似乎多了某种期待。

    亚纪子死死的盯若街道的另一端。似乎在等待着某人的出现。但是下一个出场的人，她却不认识。

    那是一个穿着一身黑色长袍、看起来像是神父的年轻人。一头火红的头发，眯眯眼的微笑看起来像是狐狸样。他身边跟着一个银发的少女。

    注意到这对陌生的组合,少女犹豫了数秒.推开大门走了出去。

    她来到了门外，手里拿若姐姐餐馆的传单，似乎是招揽顾客的样子。而街对面，那对奇怪的组合刚好经过。

    隔着一条并不宽的街道,少女听到了那两人的对话。

    “士郎---欧尼酱--~人家想要承太郎的限量版手办嘛~求求你，就帮帮人家嘛~-~人家真的好想好想要嘛. .. .“那欧尼酱也想要，卡莲能帮欧尼酱也买一个吗?”米眯眼的少年微笑着说道。看起来，双方似乎已经纠缠了一会儿了。

    见目的实在无法达成，原本赖在哥哥身上的少女时态度大转变。

    她生气的甩开了哥哥的手，哼道，“抠门鬼士郎 ，小气鬼土郎!等会儿我让林原哥哥帮我买.他那么大方，还拯救过世界，才不会像某些人一样小与呢....

    眯眯眼的少年则微笑着摇头，“你的大英雄在忙着和他的幼妻努力续命呢 ，没空搭理你。”后面的话，亚纪子无法听清，因为这兄妹两人走开了。但是这短暂的对话中，她似乎听到了某种重要的信息。

    “林原...?“喃喃的复述着这个名字佐藤亚纪子的脸 上分不清是喜悦还是困惑。

    她只是呆呆的站在那里,茫然了许久。 

    直到一个似曾相识的声音，在远处响起，少女这才从恍惚间清醒过来。那个声音在远处，与人交谈。带着笑意。

    “山鸡，你变师了.... 

    听到这个声音，正拿若传单站在路边发呆的亚纪子如遭雷击。她猛地抬起头，看向了声音传来的方向。

    只见在街对面的那间中华餐馆门口，有两个穿黑西装的人站在那里.

    而面对这两个黑西装的，是一个头发半灰半白、 身材体格健壮的男人，rIDV那个男人背对着佐养亚纪子，两个粉红色头发的女孩一左一右的挽着他。似乎是他的女儿，又似乎都是他的妹妹。清晨的阳光下，他的笑声听起来很开心。

    “跑那远来北海道给我捧场，你有心了。”

    "来，由纪，织姬，给山鸡哥看茶。”

    男人的笑声中，之前出现过的和服少女走了出来。

    而另一个挽着男人的粉红色头发的女孩,也点了点头。看到这个女孩侧脸的那一刻，亚纪子明白了。她的心中，再也没有怀疑。

    难以抑制的情绪，在她的内心涌动。隔若一条街道，她激动的喊了出来。“林原!”

    这个声音,似乎喊得太大声了。

    不但那间中华餐馆门口的所有人都看过来了，就连远处那些路过的无关路人也全都看向了这边、露出了错愕的表情。然而名为佐藤亚纪子的少女却没有理会这失礼的行为。

    她紧紧的抱着怀里的宣传单.紧张的看着街对面的那个男人的背影。宛如即将等待审判的囚徒。

    而听到她的声音后，晨光的映照下，男人缓缓的转过身来。

    金色的晨曦，让他那半灰半白的头发镀上了一-层淡淡的光晕，看起来似乎年轻了许多。

    他隔着一条并不算长的街，看到了不远处街边的那个少女。双方目光交错的那一刻，名为林原飞的男人怔了怔、似乎有些惊讶。但是下一刻，他对若名为佐萨亚纪子的少女微笑着、点了点头。“好巧啊。”

    “学生会长。”“没想到你也在这里。”那一刻，时间似乎定格了。晨光明媚，万里无云。

    名为佐藤亚纪子的少女露出了欣喜的笑容。

    她知道，长久以来弥漫在内心的愁绪阴云，在这一天全都消散了。她的生命，进入了新篇章。

    .....

    END全剧终


完本感言（免费）

    写到这里，这本书也终于写完了。

    一口气更新两万字，将最后的结局奉送给大家。

    如何呢？

    我并不保证每个读者都能满意，但是在我个人而言，这是我最满意的一个结局了。

    故事，并没有结束。

    因为林原飞他们的故事，还会继续向前。

    只是我们无法看到了而已。

    因为那已经是另一个世界的故事了。

    我们可以追忆、可以畅想，可以推测着他身边的那些女孩会做出什么事，推想他会做出什么样的反对。

    然后相视一笑。

    这，或许就是小说的魅力吧？

    而对于本书和我来说，这样的一个完本，意义重大。

    从2018年3月1日上传发布第一章开始，到现在2019年三月3月3日完本，不多不多，刚好十二月的时间，一年。

    期间，经历了许许多多的事情。

    不止这本书，我也经历了许多的事情。

    一年的时间，对于一个似乎已经快要不再年轻的年轻人来说，已经可以改变很多事情了。

    但我想，无论我怎样变，内心始终是一个死板而固执的作者吧。

    对于写作，我从来不觉得自己有天赋。

    但我从很早就开始对这方面感兴趣了。

    只可惜没什么指点。

    13年入行，在网文圈这个行业摸爬滚打的了五年，从最开始的一窍不通，到现在的轻松编排剧情，我想我终于找到了生命的意义了。

    当然，我并不是想说什么写作赋予了我什么什么，也不是想说生命该做什么什么。

    仅仅只是对于我这样一个缺乏趣味的老男人来说，写作似乎已经成为了我唯一的生活乐趣了。

    我不是很喜欢社交应酬。

    以前在大学的时候，尝试过活成父母喜欢的模样，尝试去当一个阳光开朗的现充。

    我做了很多的事，体验了很多东西，努力的做好手中的一切。

    但可惜，在长久的社交应酬中，我越来越发现自己抗拒并厌恶着这种觥筹交错的应酬。

    我越是想要改变自己，就越是扭曲，也越痛苦。

    最终，我意识到，大概只有写作这种生活适合我。

    没有无聊的人指手画脚，不需要浪费自己的时间去应酬一群可能不会再见面的人。

    从那以后，我越是写作，越发现自己喜欢孤独的感觉。

    或许并不是喜欢孤独。

    而是喜欢孤身一人待在安静的世界里，轻轻的敲击着键盘、任由一个个字符和故事再自己的手中编织成梦。

    我喜欢那种沉浸在一个故事中的感觉。

    对于我来说，似乎只有那种完全沉浸、完全忘我的状态，才能让我的生命变得光亮。

    我不是出生就能站在终点的幸运儿，我只是普罗大众中的一员，是“二八定律”中的“八”。

    我这样的人，正常的人生轨迹应该是找一个稳定的工作，在社会和生活的双重压力下，努力的挤出笑脸、去应对所有人。

    然后在浑浑噩噩的数十年后，不知道自己做了什么，回首过去发现自己毫无建树。

    甚至可能连墓地都买不起……

    我是如此的普通，我亦是如此的平凡。

    我甚至还无趣。

    我对绝大多数娱乐缺乏兴趣，现充们能够玩得很开心的各种游戏、旅行、棋牌，让我兴趣缺缺。

    网友们沉迷狂嗨的网游手游，对我来说仅仅只能维持一时的新鲜感。

    作为一个宅男，我似乎应该沉迷游戏、买一大堆的游戏来玩。

    但是可惜的是，我发现就连玩游戏对我来说都是如此的奢侈。

    再有趣的游戏，我也仅仅只能玩一段时间，等到新鲜感过后，就会觉得无聊、乏味、枯燥，然后放弃。

    巫师三我玩了两小时，就再也没有打开过了。

    刺客信条玩了一个半小时，同样的待遇。

    就连热度很火的那些网络游戏，诸如吃鸡、英雄联盟，也仅仅只能让我保持一段时间的兴趣。

    甚至就连看动画片，对我来说都显得太乏味了。

    我是一个既懒、又缺乏乐趣的老男人。

    对于我来说，生活中唯一的点缀，大概只有小说了。

    每天早上醒来，按时刷牙洗脸、吃完早餐后，做的第一件事情就是打开电脑。

    我很喜欢码字的感觉，特别是当剧情发展到激动人心的高 潮时，我的整个身体和精神都会亢奋起来。

    但也仅仅只是如此了。

    单调乏味的老男人每天早上打开电脑，有时候常常盯着写作软件的空白界面发一天的呆，却仅仅只能写出寥寥数字。

    对我来说，无论是状态很好、能码了很多字的时候，还是状态很糟、一个字都写不出来的时候，其实结果都是一样的――我除了坐在写作软件前，什么都没做。

    没能出去锻炼身体，没能呼朋唤友大喝一顿，甚至没能看哪怕一集有趣的电影动画。

    有时候，真的很羡慕那些可以玩游戏玩很久的朋友。

    但是就算如此，我也并不讨厌这种孤独寂寞的感觉。

    因为只有在这样的孤独之中，我才能全身心的沉浸在故事的世界里，才能不断的去思考故事的发展方向、进而写出最合适的剧情。

    过去的五年里，我几乎没有写过一本完整结尾的书。

    其中既有我个人能力不足的原因，也有很多现实的因素。

    我这样的人，一旦现实生活中出现变故、影响了写作的节奏，往往会在很长一段时间内不知道该怎么继续写。

    在那种脑袋空空的状态下写作，一不留神真的就写歪了、写崩了。

    然后剧情爆炸，想要圆回来，却又爆炸得更厉害。

    最后彻底破罐破摔，在难以言喻的纠结和挣扎后，凄凄惨惨的给了一个烂尾的结局。

    这种感觉，让我很讨厌。

    所以，我很喜欢过去这一年里的孤独。

    因为我再也不用烦心那些无关紧要的事情了，我可以把更多的时间放在写作之上。

    我可以把自己关在房间里一整天，完全不和家人说一句话，当一整天的哑巴，只因为和家人说话可能会打断我持续的思路。

    我享受这样的孤独，也喜欢这样的孤独。

    因为正是这孤独的一年，让我能够全身心的投入到写作之中，让我的思维不用思考太多与写作无关的事情。

    我有很多的时间去思考接下来的剧情要怎么写才好看、要怎么写才震撼人心。

    所以才有了林原飞在寂静岭的怒吼、才有了由纪在公园中的微笑、才有了由纪最后留下的信件……林原飞的故事，是我最喜欢的一个故事。

    并不仅仅是因为它的成绩很好，而是因为这里面有很多的东西、有很多的剧情震撼到了我的灵魂。

    我喜欢那些剧情，喜欢这里面的人物。

    由纪，织姬，林原飞，师匠……这些人物，我感觉他们在我笔下变得鲜活了。

    而这个故事，也因为他们的鲜活而变得精彩起来。

    我很荣幸，能够将一部完整的故事展开在所有人的面前。

    这一次，我终于没有烂尾。

    我将一个故事从开始、到结尾，完完整整的写完了。

    这样的完整故事，让我很开心，

    谢谢它让我们相遇。

    谢谢大家。

    ……

    …………

    对了，最后是惯例性的给自己充一下电。

    新书《女友全都是厉鬼》，等待大家的到来。

    希望我们能够在新书相遇。

    晚安。

番外 浅上藤乃

    PS：接下来，会有一些免费更新的番外，不收钱的那种。

    算是感谢大家一路以来的支持吧，谢谢大家。

    …………

    ………………

    晨间的阳光，温温柔柔的落在海面上，形成了细碎的金色鳞片。

    和熙的海风吹来，名为浅上藤乃的女孩轻轻的闭上眼睛，从胸腔中呼出了一口气。

    感受到了放松的惬意。

    站在江之岛最高处的观景台上，眺望着一望无垠的大海，就算是浅上藤乃那空洞的眼睛里，也似乎出现了些许光芒。

    作为镰仓的重要旅游景点，江之岛的游客一直都很多。

    只是大多数游客，都要中午后才渐渐到达。

    晨间的江之岛，依旧安静而祥和。

    后山的这个观景台附近，更是只有稀稀拉拉的几个游客。

    在这种静谧的氛围中，一个身材健壮的男人缓缓的出现在石阶尽头。

    他的腰间，挂着一把狭长的日本刀。

    但是身上却穿着很普通的常服，像是秋叶原街头时常出现的那种动漫宅男。

    但是估计大多数宅男都不可能有他的这种体格就是了。

    站在路口看了一圈，男人径直的向浅上藤乃走来了。

    脚步声在身后响起，浅上藤乃却没有回头。

    她静静的看着远方的海岸线，说道，“林君还真是风采依旧啊……”

    这声感叹中，似乎包含了太多复杂的情绪。

    没有回头，但是女孩却似乎已经看到了身后男人的模样了。

    海风中，男人走到了她的身边，在观景台提供的木制长椅上坐了下来。

    以一种很悠闲、甚至可以说是轻佻的坐姿坐着，看向了眼前的女孩。

    林原飞微微一笑，“藤乃大小姐见笑了，我已经是千疮百孔的老男人了，你却一如既往的青春靓丽……年轻真好啊。”

    林原飞的感叹，让浅上藤乃歪了歪头。

    她的嘴角，勾起了一丝弧度。

    “是啊……仔细想想，林君其实已经四十岁左右了。这么一想，真的是老牛吃嫩草呢。”

    浅上藤乃歪过头，看着林原飞，“林君身边的三个女孩，似乎都没有超过18岁的吧？”

    林原飞竖起了两根手指，“是两个……只有两个，我再怎么禽兽，也不可能真的对由乃下手的。”

    浅上藤乃深深的看了他一眼，“是吗……那林君真是一个彻头彻尾的纯情好男人呢。”

    林原飞无奈的笑了笑，“可惜我所知道的那个林君，可是一个彻头彻尾的混蛋啊。”

    他看向了眼前的女孩，“话说你叫我过来这里，是有什么重要的事情吗？”

    浅上藤乃摇头，“并没有什么大事，只是昨天在镰仓的时候，远远的看到了林君和那三个女孩幸福和谐的样子，有些感慨。”

    “想不到我随便放假旅行一下，都能遇到林君……日本真小啊。”

    “不过说起来，林君你不是在北海道开了一家中华料理店吗？为什么会出现在镰仓啊？又来拯救世界了？”

    浅上藤乃好奇的问道。

    林原飞有些无奈，“什么叫又来拯救世界啊……别说得我跟个野生的正义使者似的。”

    “上次对付土御门岁三，只是私人恩怨罢了，并不是想拯救世界那么高大上。”

    “至于中华料理店，开了一段时间就倒闭了。日本人根本吃不惯真正的中国口味，他们更喜欢吃日本人改良过的那种中华料理，比如完全不辣反而有些甜的麻婆豆腐啥的，简直真实得一。”

    林原飞很失望的说道，“而且上次我新店开业你竟然没来庆祝，真是让我伤心啊。藤乃，我们过去不是团队吗？”

    浅上藤乃微微一笑，“我们的团队不是解散了吗？现在大家都是社会人了，要为了生活各自努力啊。幼稚园的工作那么辛苦，我哪有时间请假去北海道给你庆祝啊。”

    “再说了，你身边那么多美丽的女孩，就算缺了我一个，也无伤大雅……对吧？”

    林原飞摇了摇头，“每一个人都是独一无二的，没有谁能代替。譬如藤乃你，没有谁能比你还要重要了。”

    浅上藤乃看着他，却只是微笑，没有接过这个话茬。

    于是林原飞只能耸肩，自顾自的说话，“真的没什么想说的吗……如果有什么需要的话，不用跟我客气的。”

    “托我家那位贵族大小姐的福，作为一个吃软饭的，我在日本还是稍微有点势力的。”

    “而且我还认识岛田家的人，多多少少还是有点人脉的，很多问题都能勉强处理……你有什么苦恼吗？”

    浅上藤乃摇头。

    清晨的凉风中，少女说道。

    “林君还是一如既往的自我意识过剩啊……为什么我就不能是单纯的找你叙旧呢？”

    “太过于看重自己的重要性，这也是林君的软肋之一啊。”

    藤乃静静的站在那里，梳理了一下耳边的头发。

    “不过……”

    少女的目光，从林原飞身上移开了。

    看向了远方。

    “林君还记得沙德尔先生和切嗣先生吗？”

    “……”林原飞的动作，微微一顿。

    他沉默了数秒，缓缓的向后仰着、整个人都瘫在了长椅上。

    “嗯，记得，”仰着头的林原君，让人看不清他的脸。

    只是他的声音，仍旧在回答着浅上藤乃的问题，“他们死在了土御门岁三驱遣的从者手中……所以我才说我杀土御门岁三，是私人恩怨呐。”

    林原飞的声音，低沉了许多。

    浅上藤乃则背对着他，轻轻的说道。

    “那么林君还记得我们几人把伊莉雅从爱因兹贝伦城堡带出来时，林君是怎么跟伊莉雅说的吗？”

    “…………”

    “今后的此生，我们来当你的家人――这句话，当时真的很让人感动呢。”

    藤乃回过头，露出了笑容。

    晨光下，这个眼神空洞的少女笑得是如此温暖。

    似乎在这一刻，她与同年龄的女孩们没有任何区别了。

    林原飞怔怔的看着她，沉默无言。

    双方彼此的对视中，藤乃脸上的笑容，渐渐的定格了。

    定格在微笑的那一刻。

    “……所以，”藤乃依旧微笑着，笑得如此温柔，“伊莉雅呢？林君，现在的伊莉雅，应该是孤身一人的流浪着吧？”

  