 ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【不可思议の世界】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
【不可思议の世界】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【不可思议の世界】342967465
更多小说尽在【M78星云】756365104
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
点击链接加入群聊【M78星云】756365104：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=lUKFHFs4
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【内容简介】
【日更9000+】
本书又名：《没有人比我更懂修仙》、《我的女师尊很多》、《只要女师尊不行吗？》、《仙女抚我顶，结发成我妻》
【合理修仙系统】：只要宿主的修仙行为，被宿主师尊判定为合理，系统即可扭曲因果更改现实，让宿主的修仙行为合理化。
“炼丹？不是随手抓把杂草就可以炼吗？”
“阵法？这不是乱丢几颗石子就能摆吗？”
“炼器？随便敲两下这不就是神器了吗？”
“....…”
“不会吧？不会吧？不会真有人觉得我这样修仙不合理吧？”
“大师尊，我这修仙进度合理吗？”
刚刚手撕雷劫，强行踏入大乘期的叶凌望着自己白发红眸，可怜弱小又无助的元婴期师尊问道。
【沙雕文，勿较真】
【群号：906950078】

第001章.我这师尊合理吗？
　　云峰之巅，别有洞天，破旧道场，仙人居所。
　　“小女子不才，还请官人多多请假……啊！”
　　看着眼前因为咬到舌头，正在可怜巴巴呼着气的少女，叶凌感觉一阵凌乱――这位仙人绝对有问题！
　　少女有着一双清澈至极的酒红色眸子，此时已经泛起了泪光，看来这一下咬得不轻，是很久没吃肉了吗？
　　如雪般洁白的发丝挽成端丽的朝凤髻，由镶嵌着奇珍天机石的玄天宝钗固定，柔顺的白发顺流直下，如同是珍贵的绸缎一般蕴着神光。
　　肌肤白皙透亮富有光泽，姣好端丽的面容虽然因为这蠢呼呼的神情毫无威严，但这幅可爱的模样却轻易就能勾起了男性最为原始的欲望冲动。
　　由冰域天蚕丝编制的清心白裙，包裹住她那娇小却傲人的身体，这幅凹凸有致的身材，加上少女如今的蠢样，让人根本看不出她其实是一名元婴期的大能。
　　况且――
　　拜托，我是来拜师的，你尊重一下我好吗？你这台词明显不对啊！
　　虽然女大三千我也能接受，但是你这不靠谱的模样，我怎么放心被你包养？
　　这可是危机四伏的修仙界，不是恋爱养成游戏！
　　系统我修仙少，你不要骗我，这丢脸的玩意竟然是元婴期的大能？
　　叶凌是跟随着系统的新手指引来到这里的，少女名叫白依依，按照系统所示，乃是成就元婴期的一方大能。
　　可是，他才刚刚通报姓名，表明自己的来意，也既是拜师之事，白依依就立马面色通红的说了上面的那句话，这让他有一种遇到仙人跳的感觉。
　　不过有一说一，眼前的白依依白发红眸冲点十足，正好匹配并激活了叶凌的XP系统，加之他刚刚来到这个世界一穷二白，也不怕被骗什么。
　　贫穷，使我无所畏惧！
　　唯一让叶凌有些头疼的是，一想到未来他很可能要照顾这个蠢萌师尊，他就不免有些力不从心。
　　他在被系统带到这个世界后，系统就给他灌输了一些这个世界的基础常识。
　　在这个世界，杀人夺宝那是家常便饭，就他这个蠢师尊，还不得被人卖了还帮人数钱？
　　就在叶凌开始担忧的时候，他的眼前出现了一行小字。
　　【检测到宿主完成拜师，合理修仙系统正式激活】
　　合理修仙？
　　修仙还分合不合理？
　　【新手礼包以发放，还请宿主查收】
　　【系统商场已开放】
　　接着又是两行小字，让叶凌有了一点底气――虽然拜了一个看上去蠢呼呼的师尊，但是有着系统这个金手指，那么问题应该不大。
　　“抱歉！抱歉！”
　　就在叶凌那边愣神看系统信息的时候，白依依似乎终于反应过来自己话中的不妥，她连忙说道：“我说错啦！应该是……应该是……”
　　白依依从长袖中掏出了一卷白布，上面似乎写着什么。
　　“我本是青楼女……呸！这个也不对！你等等……”
　　看着白依依手足无措，叶凌暗自叹了口气，主动向白依依躬身说道：“师尊在上，请受徒儿一拜！”
　　不管怎么说，他想要在这个世界活下去，一要靠系统，二要靠系统，三还是特么的要靠系统。
　　虽然不知道这丢人玩意是不是系统家闺女，但既然是靠着对方获得的系统，这点尊重他还是要给的。
　　不过想让他给这样的丢人玩意行跪拜大礼，那么他还做不到，除非对方和他一起行这天地大礼。
　　“师、师……尊！？”
　　白依依听到这个词，像是受到了极强的刺激一般，面红耳赤，双腿夹紧，一双泛着雾气的酒红色眸子，紧紧的盯着叶凌俊朗的面孔，整个人犹如踏到了海潮的最高点一般。
　　“再、再再再……再叫一遍！”
　　大概是因为今生第一次听到这个称呼，白依依再次向叶凌要求道。
　　“师尊。”
　　心中虽然十分无奈，但是见到白依依那副蠢萌可爱的模样，叶凌也只能开口喊道。
　　然而，这一声“师尊”似乎触发到了白依依的什么机关，只见她双手叉腰，微微仰起头点了点头，用十分神气的语气说道：“嗯嗯，乖徒儿、乖徒儿。”
　　“……”
　　说你胖你还喘上啦！
　　看着这个给点颜色就准备开染坊的师尊，有些无奈的叶凌在思考要不要过两天，向系统申请换个师尊。
　　不过就在这时，一柄泛着神光的飞剑浮在了他的身前。
　　“这是小无相剑，是你师尊初次参加门派大会时夺魁的奖励。”
　　白依依眯起眼仰着俏脸，上面写满了骄傲，就差说一句：“快来夸我！快来夸我！”
　　这门派大会怕不是只有你一个人哦！
　　叶凌一边接过飞剑，一边在心中吐槽。
　　以他对白依依目前的印象，完全想象不出白依依能夺魁――修为高还可以说是天赋强气运足，但是像这样的门派大会，选出来的自然是天才中的天才、精英中的精英，也就是所谓的人上人，他怎么想都不觉得自己的这位便宜师尊有这样的资格。
　　不过在吐槽过后，他立马被手中的飞剑给震住了！
　　【剑名：小无相剑（上品灵器）】
　　【描述：小而无相，无迹可寻，隐于虚空，动若雷霆】
　　【能力：高于宿主两个境界者，才可察觉此剑】
　　后面的描述叶凌没有细看，因为光是灵器上品就足以牵动他的心神。
　　根据系统给他灌输的基础知识，他知道兵器法宝被分为五个等级。
　　人间利器、超凡宝器、奇珍灵器、天地法器、万物道器。
　　再往上就是仙器，但那玩意就是个传说，甚至法器和道器，也只有大门大派才会有，还是压箱底的宝贝，寻常修士穷极一生也不可能见到，甚至有些元婴期的大能还在使用宝器。
　　至于灵器，市面偶尔会有流出，但也是有价无市――金丹期的大佬如果能拥有一件，那就像是叶凌前世带上了劳力士一般，是人上人的象征！
　　更何况，现在的叶凌连修炼都还没开始，只是刚刚拜师，这上来就获得了一件上品灵器，那以后修炼起来还不得起飞啊？
　　要知道这上品灵器可是只差一步就是法器的宝贝，换做是在中等偏下的门派，这都能当镇派之宝了！
　　乖乖，我是走大运了啊！
　　此时叶凌再看白依依，感觉她的身上蕴起了一团神光。
　　虽然这师尊看上去不靠谱，但是这碗软饭我吃定了！
　　“多谢师尊！”
　　叶凌朝着白依依一拜，这一次却比前一次要虔诚了不少。
　　灵器不灵器的不重要，我主要是尊师重道！


第002章.六艺
　　在收下叶凌这名弟子后，白依依如同是一只高傲的小狮子一般，昂首阔步的着叶凌“巡视”着这座破旧的道观，同时讲述着自己门派的历史。
　　天门，一个由十年前飞升而去的九天仙子所建立的山门。
　　这门派的名字虽然霸气，但真算起门派品阶，却只是一个不入流的门派――因为就算加上新弟子叶凌，这个门派也只有八人，而三品门派的标准则是十人，就算九天仙子还没有飞升，离这个标准也还差一人。
　　不过门派的开山鼻祖毕竟已经飞升入了仙界的大佬，天门说是隐世门派也不为过，因此就算九天仙子已经飞升十年，也依旧没有哪个门派敢来霸占天峰。
　　天峰，盈州第一峰，直通天脉，洞天福地榜排名第二十七名。
　　也就是当年九天仙子舔狗无数，不然就算是女修第一人的她，也不可能在天峰开宗立派――当然，这是叶凌猜测的，具体的原因他并不清楚。
　　但是这么好的地方，叶凌不相信有大门派会不要！
　　叶凌一边听着白依依口中的门派历史，一边打量着这破旧的道观，心中升起一股悲哀。
　　这么好的门派，却落在了他这个不靠谱的师尊手里，真是傻人有傻福啊！
　　不过不要紧，我叶凌来了，一定会把你建立成盈州第一门派！
　　现在说什么修仙界第一门派还太远，叶凌还没有这么好高骛远，他只是给自己订了一个小目标而已。
　　同时在这个过程中，叶凌也分心两用，把自己的系统看了一遍。
　　【合理修仙系统】：只要宿主的修仙行为，被宿主师尊判定为合理，系统即可扭曲因果更改现实，让宿主的修仙行为合理化。
　　看完了系统的介绍，叶凌总算明白系统为什么要让他拜入白依依的门下――换做是别人，他还真不好忽悠。
　　但如果是白依依做他的师尊，他就拥有十足的自信。
　　虽然系统的具体表现他还不清楚，但问题不大，反正忽悠就是了。
　　接着，他打开了系统送的新手礼包――
　　【储物戒指（劣等）】
　　【大小：十立方米】
　　【注：可升级】
　　行走之间，叶凌的手上突然多出了一枚戒指，他原本抱在手中的小无相剑，以及他背在身后，装着系统为他准备的身份证明的行礼，被系统一并收入到了戒指里。
　　在这个过程中，走在前面的白依依似乎没有察觉到任何异象，就像是叶凌从一开始就带着那枚戒指一般。
　　“乖徒儿，前面就是我们的居室。”
　　白依依人逢喜事精神爽，可爱的小脸眉飞色舞，与这孤寂破旧的道观格格不入。
　　她带着叶凌走进了一间小院，左手叉着腰，右手指着正中的一间，说道：“那里就是为师的房间，以后你有事就来找为师！”
　　整个小院并不大，一共有着十间小屋，其中七间泛着神光，被清洁法阵打理得井井有条，而最为边缘的三间，却与院外的道观一般破旧。
　　接着，还不等叶凌进行询问，白依依指着最边缘，靠近门边的一间小屋说道：“乖徒儿，以后你就住这间吧。”
　　“师尊，我的那些师叔们呢？”
　　望着白依依指的那间，房顶还塌了一块，叶凌不由微微皱起了眉头。
　　他在想，自己的师尊不靠谱，但他的那些师叔们，看在同门的面子上，好歹会帮帮忙。
　　再不济，他这堂堂的天门弟子，也不该住进这样的破屋里吧？
　　“她们吗？”
　　白依依板着指头数了起来，念叨道：“老二去帮天机派准备年末考核，老三在万炉宗打铁，老四倒是也该从仙符门回来了，老五应该在去群妖岭寻找食材的路上，老六跑到恶灵海猎杀海兽的内丹炼丹，老七则是被大夏国皇室请去更新皇宫里的御守大阵。”
　　白依依的这话如果放到了外面，估计会被人笑死，就算她摆出自己元婴期的修为，但结果依旧不会有所改变，顶多从明面上的嘲笑，变为暗地里的讥讽。
　　叶凌虽然刚刚来到这个世界，对门派和地名不太了解，但有一说一，他也感觉有些离谱。
　　天机派、万炉宗、仙符门，这三个名字一听就很高大上，他们总不能也和天门一样，是什么不入流的门派吧？
　　这么好的名字，如果没有人抢先使用，叶凌是不信的。
　　然后什么恶灵海、群妖岭的，一看就是游戏地图上红得发黑的极危地区，高级玩家都要谨慎进入。
　　但是在白依依的口中，那里就像是新手村外面的区域，随便乱鲨！
　　至于大夏国，叶凌通过系统知道，他现在所在的盈州，就是大夏国的领土。
　　在这大夏国之上门派林立，这皇宫里的法阵，怎么想都轮不到天门的弟子去更新吧？
　　皇室的供奉们，已经满足不了皇室的需要了吗？
　　更为关键的是，叶凌就算白依依说的全是真相，但是根据系统所说，修仙有六艺。
　　卜卦、炼器、画符、灵食、炼丹、阵法。
　　这六项技能是一名修仙者的辅修，每一项都是要耗费修仙者无数的精力与海量的资源，因此大部分门派都只会选择六艺中的一项让弟子去修习。
　　真要像天门这样六艺都学的，能得到的结果就只有一个――样样不精！
　　看着自己这个好忽悠的师尊，叶凌估摸着是自己的这些师叔们受不了她了，才编了个谎话下山去了。
　　唉……让我怎么说你好呢？师尊。
　　在心中摇了摇头，叶凌用一种怜悯的目光说道：“没事，我会陪着师尊的。”
　　“？？？”
　　虽然不清楚叶凌为什么突然关心起了自己，但是白依依对此十分受用，她仰着头，老气横秋的说道：“没事，等你四师叔回来，门派就热闹了。”
　　说完，她牵起叶凌的手，向自己的小屋走去。
　　“在你四师叔回来之前，你就先和为师住吧。”
　　“？？？”
　　“不过你要打地铺哦！”
　　在叶凌愣神之迹，他就被白依依拉入进一个香风铺面的房间里。
　　师尊，看来你还是爱我的嘛！


第003章.可爱的师尊
　　走进白依依的闺房，满屋都是充满少女味的粉红色装饰，在房间角落的大床上，还摆着一熊一兔两个毛茸茸的大玩偶。
　　你给我说这是元婴期大能的房间？
　　这完全就是少女的闺房啊！
　　不过在兴奋了一阵后，叶凌就很快从兴奋中冷静了下来，他用狐疑的眼神看向白依依，轻声说道：“师尊，不用这么麻烦，其实那间旧屋，只要师尊略施小术修复即可。我在山下时，时常听说仙人们有着通天的本来，想来修补一间破屋也不是什么难事吧？”
　　能住进白依依的闺房，这自然是值得开心的事情，但是叶凌更想知道这其中的原因。
　　破旧的道观，可以说是隐世风格，若是太过富丽堂皇，反而无法隐居。
　　但是这一路上没人打扫的尘埃，以及内院中这七间运转着阵法的干净小屋，似乎都在给他提示――自己的这个师尊，在生活方面就是个废物。
　　也就是修仙世界的修士可以不用吃饭，不然她一定会被饿死的吧？
　　看着眼前的白依依，面色从一开始的没听懂变成了逐渐慌张，直到最后的眼神闪躲，叶凌感觉自己已经看到了真相。
　　“那个、那个……”
　　白依依手足无措的翻阅起了长袖中的白布，只是白布中似乎并没有记载，或者是她没有翻阅到，总之她在原地忙活了半天，却依旧没有找到正确的回应之语。
　　停止翻找的她，如同是担惊受怕的小鹿一般，偷偷望了叶凌一眼，支支吾吾的说道：“那、那那那那……只是小道而已，为师不屑、不屑学之。”
　　说完，她就极其不好意思的转过身，满脸通红的不敢去看向叶凌。
　　叶凌睁大双眼，倒不是因为白依依这幅可爱的模样，而是白依依竟然能够说出这种鬼话，这倒是有些超出了他的预料。
　　不过有一说一，这孩子真可爱！想……
　　“原来是这样吗？”
　　作为奖励，叶凌也没有继续追问。
　　况且白依依元婴期的实力应该不假，万一她恼羞成怒，叶凌还真不确定自己能不能接下对方恼怒的一掌。
　　所以，现在提升实力才是最为关键的要事。
　　等我修为比你高了，看我不一天到晚的调戏你！
　　怀揣着对未来的美梦，叶凌朝着白依依恭敬的鞠躬请教道：“请师尊教我仙法！”
　　俗话说，达者为师。
　　虽然白依依一副不靠谱的模样，但是她的实力是经过系统检验的，叶凌向她请教学习，心中没有丝毫负担。
　　况且，他穿越前也见过，甚至他本身就认识一些学霸、学神。
　　这些人在特定的方向是天才中的天才，但是到了生活方面，或者是为人处世就会显得极其稚嫩。
　　他的这位师尊，应该就是属于这一类人吧？
　　“就、就到这一步了吗？”
　　听到叶凌没有深究的白依依，面色刚刚平复了一点就听到了叶凌的请求，下一刻她的神色立马又再次红润了起来。
　　不过这次她却不是因为害羞，而是兴奋！
　　只见她呼吸变得急促，双腿不自觉的加紧，一双酒红色的美丽眸子，紧张兮兮的注视着叶凌，朱唇轻启的问道：“我们的进展……是不是有些太快了？”
　　“太快？”
　　如果不是已经看穿白依依的本质，叶凌还以为对方在开车，或者怀疑自己是不是说了什么不该说的话。
　　不过，还不等叶凌自查完毕，白依依就开口说道：“我、我是说……”
　　兴奋的她，在紧张的抿了抿唇后，才继续说道：“乖徒儿，你上山也累了吧？不先休息一下吗？”
　　然后，她不等叶凌开口，又补充道：“不过如果乖徒儿你急着学习，为师现在就可以教你！”
　　她一边说着，一边小碎步的跑到了位于闺房中间的小桌旁，在坐下后，就快速拍着另一边的长凳，如同是一只摇尾乞怜的萨摩耶一般。
　　你这不是超想教我吗？
　　叶凌在心中暗笑，快步走到白依依的身边，只是他还没有来得及开口，眼前就弹出了一行小字――
　　【触发系列任务】
　　【系列任务：这样修炼合理吗？（一）】
　　【任务要求：建立一套合理的修炼方式，并获得宿主师尊认可】
　　【任务奖励：提升宿主到炼气期三段】
　　【注：此任务为系列任务，当宿主完成全部系列任务，可获得神秘大奖】
　　叶凌快速阅览完任务内容，然后再看白依依的时候，心中已经有了计划。
　　如果是别人的话，他还怕自己忽悠不了，但如果是白依依的话，那还不是有嘴就行？
　　“师尊，还请现在就教我。”
　　坐到白依依的身边，叶凌发现一个问题，他是在俯视着白依依，用这个角度，会觉得自家的这个师尊特别的娇小……但是也很伟岸。
　　倒不是他想去在意，而是那玩意已经被白依依毫无防备的放在了桌上，这就算是他想不在意，那也骗不了自己的心。
　　而且由于角度的问题――这裂缝好白！
　　叶凌连忙摇了摇头，从这诡异的描述中清醒过来，他看向白依依可爱的小脸，生怕对方因为自己的唐突之举而生气。
　　不过此时的白依依，似乎正沉浸在自己能够教学的喜悦中，只见她仰着头，望着这个比自己高出一个头的徒弟，开口说道：“既然乖徒儿这么好学，那么为师就先给你说一下我们修士的基础常识吧。”
　　事实上，叶凌通过系统，已经对这个世界修士的基础常识有了认知，因此他在确认白依依没有因为自己的注视而生气后，就肆无忌惮的欣赏起了自己师尊的绝世容颜。
　　至于白依依兴奋的讲述，他没有细听，毕竟内容和系统高度相似，因此他只是听着白依依清脆动人的声音养耳而已。
　　由于他的目光一直放在白依依的身上，因此白依依不仅没有发现他在走神，还认为他在专心听讲，这极度满足了白依依身为老师的成就感。
　　不过，有这样可爱的老师，又有哪个学生会去“走神”呢？


第004章.资质愚钝？
　　“修士境界分为层――练气、筑基、金丹、元婴、分神、渡劫、大乘。”
　　见爱徒看得津津有味，白依依说得更来劲了。
　　“俗话说，元婴易修，天劫难渡。”
　　“乖徒儿，你在渡劫期前，一定要多行善事，这样等到将来雷劫之时，才可以安然度过。”
　　“据说古时的修士，有人能靠功德金莲直接硬渡雷劫，这点你一定要谨记。”
　　渐渐的，话题偏向了系统没有提过的话题，叶凌也从心猿意马中清醒了过来，只是他所在意的，却不是什么雷劫或是功德金莲。
　　毕竟白依依这个师尊都才元婴期，他一个没有修炼的家伙，谈什么渡劫期的陆地神仙？
　　根据系统所传输给他的信息表明，这个世界能够达到元婴期的存在就已经是一方大能，分神期更是凤毛麟角。
　　渡劫期几乎只存在于顶级门派与隐世门派，至于只差一步就成仙的大乘期，大部分都在逍遥天地间――或许路上的一个乞丐，或者是深山遇见的老爷爷，都有可能是踏入大乘期的半仙。
　　但这些还真不是叶凌能去考虑的，他现在只想赶紧修行，然后在天门中闭关。
　　等他什么时候修炼有成，再考虑下山的事情也不迟――十里坡剑神出山，这不香吗？
　　因此，他真正在意的，其实是白依依的口气。
　　白依依这副“元婴易修”的语气，如果放到外界，不知道有多少人想打她。
　　这就像是一个某个学霸突然跑到你面前，给你说：“XXX不是有手就行的吗？”
　　这就真是找打！
　　就算你有九天仙子这样已经成仙的师尊，但你自己不也才是个元婴期吗？
　　想到这，叶凌礼貌的打断道：“师尊，这些事情我在寻仙之时已经做足了功课。”
　　不过白依依毕竟是可爱的女孩子，叶凌也不会做得太过分，他只是想让白依依快点进入正题。
　　“原、原来是这样吗？”
　　被突然打断的白依依，露出如同是被欺负的小兽神情，瞬间就击穿了叶凌的心理防线。
　　他抿了抿唇，话锋一转道：“不过我应该也有疏漏，还请师尊指教。”
　　没办法，遇到这样可爱的少女，他也只能缴械投降。
　　“诶！”
　　白依依连忙露出惊喜的神色，又开始孜孜不倦的说起了大话――在叶凌的认知中。
　　“乖徒儿，为师资质愚钝，修炼十数载，才成就元婴之境。”
　　十几年元婴期？
　　你就吹吧！
　　你以为你是凤傲天吗？
　　还资质愚钝？
　　你都资质愚钝，那么那些修炼数百年还没有到达金丹之境的修士，还不得找块豆腐撞死？
　　叶凌面色不变，但是心中却在疯狂吐槽。
　　他这个根正苗红的穿越者都还没有开始装逼，自己这个土著师尊竟然就开始装起来了，真不愧是系统给他选择的师尊，够味！
　　“乖徒儿你别怕，我观你资质上乘，用不了多久应该就能赶上为师的境界。”
　　白依依怕让叶凌觉得修炼时间久了，连忙把嫩白柔软的小手搭在叶凌的手上，安抚诓骗道：“当年为师炼气期花了三个月，你应该一个月就够了。”
　　好不容易找到的乖徒儿，她可不想就这么放跑了！
　　“？？？”
　　只是这话到了叶凌耳里，却是例外一直解释的方向――
　　这是在给我下达修炼时限？
　　虽然系统给他说过，他的资质上乘，但是在他的记忆中，就算是小说中的主角想要渡过炼气期，怎么都要几个月――最长的那个可是修炼了三千年！
　　不过叶凌也不慌，毕竟他身负系统，从奖励起步就是练气三段来看，他就算是身处小说，那也是爽文小说，只要努努力，一个月应该足够了。
　　因此，他索性顺势问道：“师尊，所以应该如何修炼呢？”
　　见叶凌竟然会提问了，白依依更是开心，她努力想装出一副波澜不惊的模样，但是她那双酒红色的美丽眸子里，却停不住的闪烁起了兴奋的目光。
　　“所谓练气，既是将天地之间的灵气炼化，为己所用。”
　　白依依将小手转移到叶凌的胸口，嘴上说道：“乖徒儿，说不如做，你用心感受。”
　　猛然，一股庞大的天地灵气在白依依的引动之下，极其轻柔的缓缓涌入到叶凌的胸口之中。
　　只是――
　　“？？？”
　　叶凌歪着头，神情疑惑的问道：“师尊，就是这暖暖的感觉吗？”
　　他并没有什么灵气在自己身体中游走的感觉，除了感觉到白依依小手的温暖外，他没有其它任何的感觉。
　　“……”
　　然而另一边，白依依却沉默了，她的表情从一开始的兴奋，逐渐变得焦急，最后沦为阴沉。
　　喂喂喂！！！
　　我这是得了什么绝症吗？
　　看到白依依这幅模样，叶凌反而慌了。
　　要知道，虽然他才认识白依依一会，但还没有见到过白依依露出如此可怕的神情。
　　“师尊……我这是？”
　　他咽了咽口水，轻声问道。
　　“乖徒儿……”
　　白依依的声音变得艰涩起来，她用带着母爱的目光，对叶凌说道：“没事的，总会有办法的，为师绝对不会抛弃你的。”
　　“师尊，我到底怎么了？”
　　叶凌的神情复杂了起来，之前还是他想抛弃白依依，怎么这么会的功夫形势就逆转了？
　　“空灵之体，天生修炼灵体的绝佳体质。”
　　见叶凌露出疑惑的神色，白依依进一步解释道：“乖徒儿，你的灵魂极其强大，已经将你的身体完全占满，因此，哪怕你的天赋极好，却也无法将灵气吸纳入你的身体之中。”
　　“炼气炼气，连气都无法纳入，你又如何能修炼？”
　　“不过等你死后，你的灵魂没有了肉体的拘束，就可以修行灵体类的功法，倒时候绝对能一日千里。”
　　“所以，现在唯一的办法就是……”
　　“等一下！”
　　抢在白依依说完之前，叶凌连忙打断道。


第005章.原来还可以这样？
　　“等一下！”
　　抢在白依依说完之前，叶凌连忙打断道。
　　再让白依依说下去，他感觉白依依就要动手了。
　　而且他也清楚，所谓的空灵之体是怎么回事――不就是系统吗？
　　也就是说，他现在的身体已经被系统所占满，想要修炼，除了系统奖励外，只能另想它法。
　　大概是因为情况紧急的原因，叶凌突然灵光乍现，开口说道：“师尊，我的灵魂既然如此强大，那为什么我不能强制天地灵气为我所用呢？”
　　“强制……”
　　白依依微微皱起眉头，小手托住自己如同是白莲花瓣的尖下巴，露出思索的神色。
　　见状，叶凌在心中暗自松了一口气。
　　实际上，他很清楚自己的这个想法就是异想天开。
　　因为强制灵气的前提，是你要认识灵气，如果连灵气是什么都不清楚，那么何谈控制灵气？
　　修炼的第一步之所以是引灵气入体，就是要让修士用身体去感受灵气是什么。
　　这种东西光靠说是没有人能理解的，就像是没有办法给盲人描述彩虹的颜色一般。
　　叶凌的这句话，相当于跳过了认知的步奏――这一步，最少对于普通人来说是不可能完成的奇迹，也只有那种天生就能感知到灵气的天才才能完成。
　　这若是让普通的修士听见叶凌的想法，头都要笑掉，因为这家伙实在是太不懂了。
　　对于普通的修士来说，第一步的引气入体，短则三五天，长则十天半个月。
　　资质愚钝的存在，就算引气半年，那也是再正常不过的事情。
　　并且前提还是这人要有修仙的资质，若是没有修仙的资质，就算让他引气一万年，那他也只是一介凡人而已，绝无认知到灵气的可能性。
　　当然，这些道理叶凌其实也清楚，他现在只是缓兵之计。
　　只是――
　　“可行。”
　　思索了片刻，白依依先是面色认真的点了点头，接着她像是反应过来一般，神色紧张的说道：“为、为师也是这样想的……”
　　话虽如此，但是她的目光闪躲，根本不敢看向叶凌。
　　“……”
　　叶凌一时间不知道该说什么好，不过就在这时，他的眼前弹出一行小字――
　　【任务完成】
　　【任务奖励：练气期三段（可在宿主需要时领取）】
　　【触发系列任务】
　　【系列任务：这样修炼合理吗？（二）】
　　【任务要求：建立三种快速的合理修炼方式，并获得宿主师尊认可】
　　【任务奖励：提升宿主到筑基期】
　　【注：此任务为系列任务，当宿主完成全部系列任务，可获得神秘大奖】
　　？？？
　　原来这样也行吗？
　　叶凌为之一愣，毕竟这原本只是他的缓兵之计而已，老实说他还真没有想过靠这样的修炼方式，能够完成系统所布置的任务。
　　不过使用精神力强制拘束天地灵气，的确算得上是一种修炼方式，所以算是完成了系统的任务，这倒也无可厚非。
　　只是这系统的伟业，完全超出了叶凌的预计，因为――他现在已经能感知到周围灵气的存在。
　　这就是扭曲现实吗？
　　被系统弥补体系漏洞的叶凌，不由在心中发出感慨。
　　“为师真是这么想的！”
　　见叶凌半天不说话，白依依就像是炸毛的小猫一样，可爱的撅着嘴说道：“为师本意就是想让你锤炼精神，然后再加强肉体。”
　　“这样虽然修炼速度会慢很多，但是乖徒儿你一旦练成，你也比普通的修士更强。”
　　“最为关键的是，你的修炼没有短板，不管是灵魂还是肉体，都可以称得上是无懈可击。”
　　似乎是说到了修炼方面的事情，白依依的小模样意外的认真，而且说出的话也有几分道理。
　　不过叶凌完全不买账，他面色冰冷的直接问道：“师尊的意思，不是想让我解放肉体吗？”
　　解放肉体是好听的说法，实际上就是想让他去死！
　　“啊？”
　　只是白依依这边却愣住了，小嘴如同鱼儿一般，张了张嘴，喃喃道：“原来还可以这样？”
　　“？？？”
　　啊这……你是没有想到吗？
　　叶凌对于白依依的不靠谱，再次提升了一个新的认知。
　　“不行！”
　　只是白依依很快就摇了摇头，自言自语的说道：“我好不容易忽悠到新弟子，怎么能让他转修灵体呢？”
　　说完后，她像是如梦方醒一般，朝叶凌挥着嫩白的小手说道：“不，不是忽悠！我、为师只是说……”
　　“不用说了。”
　　叶凌将手十分不敬的搭在白依依的肩上，语气复杂的说道：“不容易啊。”
　　只是他的这声不容易，却不是对白依依说的，而是天门！
　　有着白依依这样的弟子接手，天门没倒闭算它底子好。
　　也就是他的系统不需要废物，不然有了白依依这样的卧龙凤雏，他何愁成不了最强？
　　真是可惜。
　　“也没什么啦……”
　　白依依以为叶凌是在心疼她的不容易，这句话把她彻底感动到了，美丽的酒红色眸子里蕴起了雾气，眼角流下了不争气的泪水。
　　自从她的师妹们出门办事后，她就已经寂寞的在天门守候了三个月！
　　这可是三个月啊！
　　她的师尊都没有离开过她这么长的时间――飞升之后不算，这是强制性的外界因素所致。
　　更何况，她早就想当师尊啦！
　　师尊是我白依依哒！
　　之前九天仙子说什么，她们这些弟子就要做什么，光是这点就让她羡慕不已，她早就想过把当师尊的瘾。
　　只是她的师尊，九天仙子在飞升之前给她下令，让她在分神期之前不得下山。
　　并且就算到了分神期，她下山也需要和她的几个师妹一起，生怕这孩子被人骗了。
　　因此，如果不是叶凌，她根本没有机会当师尊，因此才是像现在这般激动。
　　“不至于！不至于！”
　　叶凌没有想过自己的一句话就让白依依湿了，他连忙一边手足无措的为白依依擦拭眼泪，一边有些好笑的说道：“师尊，我们继续说修炼的事情吧。”
　　他并不擅长哄女孩子，因此只能转移话题。


第006章.灵气
　　不会哄女孩子是一方面，更重要的是，叶凌想要搞清楚系统的判断机制。
　　师尊所认定的合理，到底指的是她认为可行后，认可的合理。
　　还是说，只要得到师尊的认可，那么系统就可以扭曲现实合理化。
　　这两者的区别很大，如果是前者的话，难度有点高，必须找到像白依依这样脑袋缺点什么的师尊。
　　若是后者，那就简单了，叶凌下山随便雇个人认作师尊，然后让对方直接认可自己的修炼妄想就可以了。
　　虽然肯定会被认作是神经病，但是一旦自己真练成了，那打脸效果是啪啪的。
　　所以，叶凌觉得在这个问题上，他有必要深究一下。
　　他抢在白依依开口前，有针对性的问道：“师尊，你觉得我现在应该怎么开始修炼呢？”
　　依靠着系统，叶凌现在已经能够感知到灵气，并且只要他想，他就能强制灵气进入到他的身体――他刚才所说的妄想，现在已经完全转变成了现实。
　　不过他想看看，白依依打算怎么教他，因此，这些事情他并没有说出。
　　“乖徒儿，你先磨练精神吧。”
　　白依依翻手之间，一本线装书出现在她的手中，她一边递给叶凌，一边说道：“你的灵魂虽强，但是却没有进行过修炼，此乃《玉灵诀》，是你师祖年轻时收集到的一本灵体类的功法。”
　　“由于你还是人身，因此无法修炼，但是里面有着锤炼精神的法子，你可以学Xi一二。”
　　“待你能操控精神力后，你就可以抓去灵气淬体。”
　　有一说一，在谈论修炼的时候，白依依还真像这么回事。
　　说话十分有条理，而且没有故作高深，说的东西就算是换做普通人也能听懂。
　　如果平常这孩子也能这么说话，一定能够大受欢迎――可惜了啊。
　　修士的淬体一脉，靠的就是天地灵气，不然再如何锻炼，也只是凡间的武夫。
　　叶凌想要进行淬体的前提，的确是需要先能够吸取灵气，但实际上，现在的他已经在系统的帮助下，能够进行淬体的一步。
　　因此，他没有接过《玉灵诀》，反而是对白依依问道：“师尊，能否描述一下灵气是什么？”
　　他真正的目的就是想知道，白依依到底是没有在意这个漏洞，还是有什么法子可以规避这个漏洞。
　　当然，他觉得前者的可能性更大，但这里毕竟是天门，前代门主乃是飞升的仙人，万一真有什么法子可以解决这个漏洞呢？
　　毕竟很多事情，对于外界来说没有办法，但是到了隐世门派这里，却很可能只是一件小事。
　　更何况叶凌目前所知，也只是系统给他灌输的一点知识，以及他穿越前所看的小说，因此很多东西他还真的需要请教白依依。
　　只是让他没有想到的是，面对他的问题，白依依却露出的疑惑的神情。
　　“嗯？”
　　白依依可爱的小脸上露出不解的神色，她对叶凌反问道：“乖徒儿，灵气就是灵气，你感觉不到吗？”
　　“？？？”
　　面对白依依的疑惑，叶凌反而更加疑惑了，他努力保持镇定，轻笑道：“师尊说笑了，这灵气无形无色，散在这天地之间，寻常人怎么寻得？”
　　“真的吗？”
　　白依依朝叶凌张开白嫩的小手，手掌上什么都没有出现，但是她却对叶凌问道：“这不就是灵气吗？”
　　“……”
　　叶凌不知道该说什么好，主要是他现在的确能够感受到灵气，白依依的小手上，的确凝聚着一股灵气。
　　他只能顾左右而言他的说道：“师尊，山下人可不知道灵气是什么。”
　　“竟然还有这种人吗？”
　　白依依猛然睁大双眼，可爱的小脸露出不可置信的神色。
　　见到她这么模样，叶凌在心中暗自确信了一件事，她并没有在骗人。
　　不过，她也的确不像是会骗人的样子――她不被人骗就算好的了。
　　“师尊，你一生下来就能看到灵气吗？”
　　只是本着求真务实的理念，叶凌还是用狐疑的眼神向白依依问道。
　　“难道这样有什么不对吗？”
　　白依依咬起嘴唇，一副担忧的模样。
　　“不，这是师尊天才的证明。”
　　叶凌脸上面无表情，但是心中露出一抹苦笑。
　　有没有搞错？
　　我这个穿越者不应该才是主角吗？
　　怎么上来就遇到一个天才师尊？
　　像白依依这种没有自觉的天才，穿越前的叶凌见到过很多，她们总是觉得自己平凡，实际上她们只是没有去看看下面的人是什么样的，因此才认为自己是“平凡”的存在。
　　不过叶凌也不气馁，毕竟他现在有着金手指，未来肯定不比这些天才差。
　　甚至――
　　这些天才不就是拿来给我打脸的吗？
　　想到这，叶凌的心情好了不少，他观向白依依的手掌说道：“师尊，莫非你手中的是灵气？”
　　实际上，如果叶凌没有系统，就算整个空间都是灵气，他依旧不知道灵气是什么，甚至会因为没有空气而窒息。
　　“正是。”
　　白依依先回答了叶凌的问题，然后才用惴惴不安的神色回道：“为师哪里算得上什么天才？为师的师妹们，修为虽然不及为师，打架也打不过为师，但是她们真的很厉害！”
　　？？？
　　你真的是在夸她们吗？
　　修为和打架都比这些师叔强，你还想怎么样？
　　叶凌望着一脸真诚的白依依，心中五味陈杂。
　　不行，不能再让你装下去了！
　　叶凌俊朗的脸上露出和善的笑容，说道：“原来这就是灵气吗？多谢师尊指教。”
　　说完，他脑海中的精神力出动，将白依依手掌上凝聚的灵气裹走，直接强抢进身体之中。
　　“嗯？”
　　白依依睁大美丽的酒红色眸子，用看向奇珍的眼神，注视着叶凌。
　　“师尊，你能不能为我多凝聚一点灵气啊？”
　　见到震惊的白依依，叶凌不由有些飘飘然，但他的内心还很清醒。
　　现在，他需要让系统奖励发挥作用，因此，他需要在白依依面前表演一下什么才叫天才！


第007章.三天三夜散
　　灵气对于白依依来说，就如同普通人身边的雾气一般――能够看见却无法触碰。
　　大概是因为和灵气太熟的缘故，她在修仙入门之时，最大的难题就是引气入体。
　　在她的观感之中，灵气无处不在，她的身体之中也存在的着灵气，因此她无法领会九天仙子所描述的引气入体。
　　她根本不知道应该如何去引导灵气，在自己的体内循环，最后归入丹田。
　　这就像和异性朋友太熟后，反而不太好下手――需要一个角色转变的过程。
　　因此，白依依三个月的练气期，两个半月都是在引起入体的阶段。
　　不过，当她找到窍门后，修为立马直线上升，毕竟练气期说到底就是一个积累能量的过程，并没有太过高深的学问，看的就是天资和努力，真正需要思考的其实是筑基期。
　　事实上，白依依都想好了应该怎么传授叶凌引气入体，她说叶凌能够一个月渡过练气期，也真不是嘴上说说。
　　在她看来，叶凌只要掌握了诀窍，积累能量的过程不就是有手就行？
　　说到底，主要是她之后的师妹们，没有一个在引气入体阶段停滞过，不然她也不用眼巴巴的去教授叶凌。
　　因此，从结果上看，她心中诞生了一股强烈的挫败感。
　　只见她可爱的小脸上虽然努力在露出笑容，但是嘴里却小声嘟囔道：“果然我的资质是最差的……”
　　另一边，叶凌没有听清，除了是白依依声音过小的原因，更加关键的是，他的眼前又弹出一抹小字――
　　【白依依对宿主产生挫败感+142】
　　？？？
　　这个数值是什么意思？
　　叶凌的脑中不由出现一连串的问号，不过很快他突然想起，在系统正式激活的时候，还出现了一个商场系统。
　　他在脑海中念头一动，眼前立马弹出了一个商城，在最前方的横幅上，竟然还写着折扣优惠。
　　《九天十地唯我独尊大法》88%！
　　《万古剑道》78%！
　　《三天三夜散》98%！
　　……
　　上面不仅有秘笈，而且似乎还有什么奇怪的东西，只是当叶凌细看价格，发现最低的都是五位数起步的存在，他这142的存款，连一瓶伤药都买不起，更不要说什么《三天三夜散》了。
　　不对！我买那玩意做什么？
　　叶凌很快从系统商场中清醒过来，转念看向白依依。
　　还好此时的白依依也陷入在挫败之中，并没有发现叶凌的不对劲。
　　“师尊，可否为我多凝聚一点灵气？”
　　叶凌再次轻声问道。
　　话虽如此，但是他本身也在强征周围的灵气，只是效果十分有限。
　　这是因为系统是系统，他所能使用的精神力，实际上只有他自己本身的，如果不是系统扭曲了现实，让他获得了直接抓取灵气的能力，他连周围的灵气都吸收不到。
　　因此，他才需要白依依为他提供更多的灵气。
　　“哦、哦。”
　　白依依如梦方醒，有些不好意思的看了眼叶凌后，念动之间，整个天峰之巅的灵气都被她以极其粗暴的方式给抓取了过来。
　　？？？
　　然而叶凌这边直接傻眼了，他知道元婴期的大能很厉害，但是他没有想过能够这么猛――这周遭的空气都被灵气给代替，他快呼吸不过来了。
　　还好他很快就从震惊中清醒过来，连忙对白依依说道：“师、师尊，不用这么多……我快、我快不能呼吸了……”
　　不要说白依依这样元婴期的修士，就算只是练气期一段的修士，也能做到闭气，但叶凌此时还没有修为，没有空气他可真的会死。
　　“啊！”
　　看到叶凌俊朗的脸上有些青紫，白依依连忙散去了周围多得都快化作液体的灵气。
　　她慌忙为叶凌扶着背，说道：“是为师急了。”
　　“……”
　　事实上，叶凌很想说一句“你这是打算让我肉身解放吧？”，不过看在白依依那张慌乱的小脸上，还是按住了这个想法。
　　只是――
　　“为师没有想过乖徒儿你会这么弱，是为师考虑不周。”
　　白依依面色真诚，随后还补充道：“乖徒儿，这次为师慢慢来。”
　　我……
　　一时间，叶凌心中的情绪复杂无比，也就是他不能吸收自己的情绪，不然他感觉自己已经能够在商场兑换物品了。
　　缓了缓，他咬着牙说道：“师尊，你将灵气凝聚在你的手中就好。”
　　这丫头话虽然说得没错，但是也太伤人了。
　　看来九天仙子不仅是担心这丫头下山被人骗了，更主要的是怕结仇无数。
　　就白依依这“大话”加上气人的技术，哪怕是九天仙子还在天门也顶不住吧？
　　“嗯嗯。”
　　白依依乖巧的点了点，看上去反而她更像是徒弟的那一边。
　　这一次她小心了不少，缓缓将周遭的灵气集聚在手中，灵气在她嫩白的手中，竟然有着凝聚成液态的迹象。
　　可惜叶凌并不明白这一幕的含义，毕竟系统只是告知他最为基础的知识，但是比较冷门，或者是进阶的知识，就要他自己认识了。
　　因此白依依的这一手，只能说是媚眼抛给瞎子看了。
　　事实上，叶凌不知道的是，九天仙子真正不让白依依下山的原因，就是白依依与灵气亲密得过分的体质。
　　别说是元婴期，就算是大乘期的修士，也不可能将周围的灵气凝聚成液态，这需要修士有着和灵气足够高的亲和度才行，可不是谁都能做到的。
　　而当灵气从气态转化成液态，就相当于凭空制造出了灵液，再近一步就是灵丹了，而且还是没有丹毒的灵丹。
　　白依依的经济价值，堪称世间少有，绝对是各大门派眼中的香饽饽。
　　如果白依依本身聪明一点，嘴巴也不这么气人，九天仙子或许还能让她下山放放风。
　　可是就白依依现在这副模样，没有让她大乘期再下山，这真是九天仙子慢慢的爱了。
　　不过这些叶凌都不清楚，他只知道眼前的灵气量，足够他突破到练气期三段了。
　　真不愧是元婴期，挥手之间就能汇聚到这么大量的灵气。


第008章.满到溢出
　　叶凌吐出一口浊气，将脑海中的杂念抛开。
　　接着，精神力如同触手一般缓缓伸出，然后就像是一张布一般，将白依依手掌上的灵气包裹住。
　　但是他还是高估了自己的精神力，不管他如何用力，灵气始终都是纹丝不动。
　　“乖徒儿，你这么弱，还是慢慢来吧。”
　　白依依酒红色的眸子中，透着鼓励的光芒，她看向叶凌说道：“一口吃不成个胖子，就算你天赋再好，变强也需要一个过程。”
　　刚刚将杂念抛开的叶凌瞬间破防，心中不由升起了一些不该有的想法，不过在他看到白依依那双真诚的鼓励眼神后，又只能深吸一口气，将心中阴暗的想法再次压回心底。
　　三十年河东，三十年河西，到时候有你好果汁吃的！
　　在心中下定决心后，叶凌的嘴角勉强勾起一丝笑容，说道：“是我冒失了，多谢师尊指教。”
　　白依依显得十分开心，伸出另外一只手，放在叶凌的头上轻轻的抚摸了几下，嘴里还念叨着：“徒儿真乖。”
　　恍惚间，叶凌有着回到幼稚园的感觉。
　　舒服是蛮舒服的，也没有被冒犯的感觉，毕竟白依依别看一副少女的模样，在叶凌心中，这肯定是个几百岁的老太婆。
　　因此，心中的抵触并不强烈，但是身为男人的自尊心，却让他感觉到了羞耻。
　　他没有废话，开始缓慢的吸收着白依依手上的灵气。
　　练气期说到底就是一个积蓄能量的过程，修士最终的目的，就是将灵气收纳进丹田。
　　但是这个过程中，灵气会在修士的周身游走，一方面是加强修士的体质，另一方面则是驯服灵气。
　　但是到了叶凌这里，他的精神力可以直接制住灵气，将灵气送入丹田只是一件易如反掌的小事，至于增添体质，后面有着白依依的锻体课程，他自觉不差这点加强。
　　修士分为两类，一种是道修，精通法术，但是一旦没了法力，那就和待宰羔羊无异，就算是江湖上的武夫，都能将其击败。
　　另一类，则是体修，他们并非不会法术，但学的法术大多都是增益一道的法术，他们通过自身如同法宝一般坚硬的肉体，击溃敌人。
　　强大的体修，光靠肉体的力量就能毁天灭地，这可不是盘腿修炼就可以达到的。
　　白依依既然想让叶凌加强肉体强度，就算不是真走体修一道，但她给叶凌准备的课程，也绝对不是普通道修可以相信的。
　　因此，叶凌觉得自己跳过灵气周身游走的步奏没有什么不妥，但是他却没有考虑过白依依的感受。
　　不仅能够引气入体，还能一步到位进入丹田？
　　呜呜呜！
　　酸了！恰柠檬！
　　回想自己当年找丹田找了半天，白依依心中就浮现出一抹苦涩。
　　修士直到筑基期才能够内视自身，因此，当时的她是引导灵气走遍了全身，最后才找到了丹田所在――路痴得可怕！
　　这能怪我吗？
　　明明是师尊给的功法太过晦涩了！
　　还叫什么《丘丘猴都能看懂的修仙手册》？
　　这分明是在为难我白依依！
　　我资质果然很差……
　　丘丘猴是天峰中段的一种灵兽，天生通人性，如果有人肯教，学会文字不是难事――九天仙子曾经传授过丘丘猴一些基础的修炼知识，因此丘丘猴算是天门最外围的看守。
　　在白依依看来，连丘丘猴能看懂的修仙手册，她却看不懂，这只能说明她的资质很糟糕。
　　特别是在她看到叶凌什么功法都没有看，轻易就能将她手中的灵气吸入丹田，更是让她自惭形秽。
　　我这么菜的师尊，到底能不能教会乖徒儿啊？
　　不由的，白依依打起了退堂鼓。
　　她的确想当师尊，但是却不想误人子弟。
　　不过――
　　也不能把他放跑了，这么天才的弟子，等师妹们回来，介绍给她们应该不错……肥水不流外人田嘛！
　　白依依对叶凌的观感可以说是一级好，长得又帅，人又有礼貌，还十分的尊师重道。
　　因此，她是绝对不会让叶凌离开的，现在她只希望自己的师妹们能早点回来。
　　“多谢师尊。”
　　就在白依依愣神之际，叶凌成功将灵气吸收入了体内，老实说，他现在感觉自己的丹田有些涨涨的。
　　不过这也是正常情况，他直接吞了练气三段的灵气，丹田没有被涨破算他天资好的。
　　练气期是积蓄力量的过程，但也是扩大丹田的过程，直接这么涨满，并非是明智之举。
　　不过问题也不大，能量到了一定程度，自然而然的就会突破境界，这就如同是生命的本能一般――不然那些吃了天材地宝，或是神丹妙药的主角们，为啥可以直接晋级？
　　白依依给叶凌提供的灵气，已经能达到灵液的级别，只要叶凌能够吸取，直接让他晋级都没有问题，而且还没有任何毒副作用。
　　因此――
　　“师尊，我――”
　　叶凌的话刚说到一般，他就感觉自己的体内一震，接着，他那被白依依所提供的灵气胀满的丹田，瞬间有了一种“嘭”的炸开感。
　　还不等他反应过来，白依依就十分开心的拉着他的手说道：“不愧是我的乖徒儿，竟然靠着天赋就修炼到了练气期一段。”
　　叶凌想说话，却发现自己一时间开不了口，因为――
　　“嘭！”
　　他的身体又传来了第二道声响。
　　这晋级也太快了吧？
　　叶凌都没有来得及领取系统的奖励，光靠着白依依提供的灵气，就直接来到了练气期二段。
　　不过留在他体内的灵气也终于趋近于平静，当然，这份灵气依旧很满，只是离突破的临界值还有一定的距离。
　　“练、练气期……二段！？”
　　白依依那双美丽的酒红色眸子瞬间睁大，她在能够引气入体后，只花了一天的世界就晋级到了练气期一段――主要是找丹田找了大半天。
　　但是她晋级练气期二段的时候，却已经是三天后了。
　　虽然她没有一个师尊为她凝聚灵气，但是她也有着聚灵阵，效果与她相比差不了多少。
　　乖乖，捡到大宝贝了！
　　白依依看向叶凌的眼神，完全变了。


第009章.师尊，我的修炼进度不合理吗？
　　人分三六九等，天才更分三六九等。
　　甚至有时候天才与天才的差距，比人和狗都还要大。
　　在白依依的心中，自己的师妹们都是绝世的天才，但是与叶凌相比，却又差上了一筹，最少她没有见到自己的师妹们，能够如同吃饭喝水一般轻松晋级。
　　不管是谁都会遇到瓶颈，只是这瓶颈有大有小，但没有人能够免俗。
　　就算只是练气期，也不能一蹴而就的连跳两级，最少白依依没有见到过。
　　与此同时，叶凌那边也收到了系统传来的信息。
　　【白依依对宿主产生挫败感+85】
　　大概是因为已经挫败过一次，这次的收获并不高。
　　叶凌有些明白系统机制，于是心念一动，立即领取了系统奖励。
　　猛然间，一股灵气突兀的出现在了他的丹田之中，原本离突破临界点还差一点距离的灵气，在这股灵气的加入后，瞬间让叶凌再次感受到晋级的爽感。
　　【白依依对宿主产生强烈挫败感+315】
　　“！！！”
　　白依依已经睁圆的酒红色的双眸，用一副不敢置信的神情看着叶凌，嘴里颤抖的说道：“练、练练练练气期三段……”
　　叶凌的表现完全超出了白依依的预料，她如同是看怪物一般的看着叶凌。
　　就一个瞬间晋升三段，这简直不敢相信，哪怕把这个消息告诉给外界，也没有一个修士会相信。
　　这已经不是天才不天才的问题了，堪称妖孽！
　　在修士们已知的手段中，唯有丹药或是奇珍才能做到，但是叶凌仅仅靠着吸取灵气，就直接晋升到练气期三段，这足以证明他本身的修仙天赋。
　　白依依的眼光并没有错，除了没有察觉到系统的存在外，叶凌的确是块难得的极品璞玉，只需稍加打磨，就能露出内里的迷人光彩。
　　不过实际上只有叶凌清楚，如果不是有系统在，他可达不成这样的壮举。
　　老实说，他本来是想“含”着灵气，然后直接领取系统奖励，这样就不会有丹田被灵气撑爆的风险。
　　只是这灵气纯度太高，都不用他炼化，就自然而然的化作了他的真气，如同是吃到了天材地宝的效果，还没有任何毒副作用。
　　当然，这也就白依依能够做到，换了别人来，混杂着众多杂质的灵气，是必须炼化后才能化作真气，存储在丹田之中。
　　因此这样的奇迹，也只有他们两人可以完成。
　　“乖徒儿，你、你是怎么做到的？”
　　白依依酒红色的眸子，闪烁着如同星辰一般的璀璨光华，不过她现在虽然嘴上含着叶凌“乖徒儿”，但是她的行为却像是在膜拜着学霸一般。
　　不过就叶凌这个速度，她估计要不了半个月，就能突破练气期――她并不知道系统的存在。
　　“呼……”
　　身体沉浸在突破爽感之中的叶凌，不由发出一阵shen吟。
　　单是第一次突破时，他就感觉自己的身体发生了翻天覆地的改变，之后的两次，直接凑成了个连三，让他爽得无法呼吸。
　　因此他在缓了缓后，才意识到白依依正一脸崇拜的看着他。
　　【白依依对宿主产生崇拜感+43】
　　崇拜也能加点数？
　　略微思忖了一下，叶凌感觉自己好像找到了致富的秘诀，他一脸淡然的试探性问道：“师尊，我的修炼进度不合理吗？”
　　“……”
　　面对一脸淡然的叶凌，白依依也意识到自己有些太过激动。
　　不行，如果我太过激动，乖徒儿肯定会认为天门也不过如此，一定会下山的！
　　想到这，白依依连忙压下心中的激动，强制自己冷静下来，缓缓说道：“合、合理……你师叔她们……也是这个速度。”
　　是个鬼哦！
　　全修仙界，只要不是靠吃天材地宝的，都没有叶凌这个速度。
　　白依依就算神经再大条，修仙界的基础常识还是知道的。
　　不过同样的，她也一直知晓这个世间一直有天才，因此叶凌虽然在她眼前来了个三连跳，但是她发自本心能够认可这样速度。
　　毕竟，六艺她什么都学不会，但是她的那些师妹们，看一眼就学会了――人与人的差距，有时候就是比人和狗的差距还大！
　　【任务进度（1/3）】
　　与此同时，叶凌那边也出现了一行小字，他的修炼速度得到了白依依的认可。
　　“不过，为师是怕你修炼得过快，所以你还是向为师说一下，你是怎么做到的，以免留下隐患。”
　　白依依又继续开口说道，一方面她的确有着她话中的担忧，同时也有向叶凌取经的意味在里面。
　　“吸收灵气，然后灵气汇入丹田，修炼不就是这么简单吗？”
　　之前的试探成功，叶凌打算再接再厉，争取再完成一部分任务。
　　可惜的是，白依依却摇了摇头，说道：“练气期虽然简单，但是也并非你说的那般轻松，最为主要的是破除瓶颈，但是为师刚才观你的模样，似乎没有瓶颈。”
　　瓶颈或多或少都有，因此才有突破一说。
　　“瓶颈吗？”
　　叶凌微微皱起英气的眉头，装出一副思索的模样。
　　刚才想要简化修仙步骤的想法没有成功，但是他也不气馁，毕竟白依依再好忽悠，也没有到他说什么就是什么的地步，这点挫败还在他的预料之中。
　　而且既然无法简化修炼的步奏，那么就把瓶颈给消除好了。
　　“师尊，我在山下时，曾经学习过一个解决难题的办法。”
　　叶凌将手托住下巴，一边注视着白依依的表情，一边说道：“我在遇到难题之时，会先将难题拆分成一个个简单的步奏，接着再逐一击破。”
　　生怕白依依无法理解，他又打了个比方补充道：“就像是修仙，为什么练气期有十段，但是之后的境界却只有初期、中期、后期三段？我想这应该就是先贤们为了方便后人们入门，所以才将练气期划分为十段。”
　　看到白依依露出逐渐理解的神情，叶凌又抛出了一个问题。
　　“所以，为什么不能将练气期分为百段呢？”


第010章.太虚录
　　“所以，为什么不能将练气期分为百段呢？”
　　此话乍听之下，还有些道理。
　　如果让地摊秘笈撰写者们听到的话，可能会知乎内行，甚至引叶凌为知己。
　　但若是放在学院派，这番胡话除了多添一些笑料和谈资外，没有任何意义。
　　境界如何划分，是由每个境界的特征来规划的。
　　练气期虽然被划分为十段，但主要目的是扩张丹田的容量，以及积蓄力量。
　　其分段的特征，就是修士丹田的容量大小。
　　但是等到了筑基期之后，每个境界本身就有着如同深渊沟壑般的差距，这上中下期之间，也同样有着不小的差距。
　　因此对于普通的修士来说，完全没有再细分的必要。
　　可是，对于白依依来说，这段话却犹如醍醐灌顶一般，瞬间让她陷入顿悟的状态。
　　叶凌见白依依的面色从思索转变成无悲无喜的状态，不由下意识的噤声。
　　他虽然没有见过人顿悟，但是白依依这种突如其来的转变，就算是傻子也明白这个时候不能出声。
　　不过白依依也没有让叶凌等太久，大约过去五分钟的时间，白依依就带着释然的神情，点头说道：“的确，若是把大问题分解成若干的小问题，的确有助于突破瓶颈。”
　　叶凌不知道是不是自己的错觉，此时的白依依，身上带着一股子道韵，明明只是在普通说话，但是一字一句中却充满着力量，让他感觉莫名的舒服。
　　【任务进度（2/3）】
　　实际上，这种办法也只对天才才有作用。
　　对于普通人来说，别说把难题分解成若干个小问题，就连意识到难题的本身都是无比艰难的任务。
　　但是既然得到了白依依的认可，叶凌立马感觉就不同了，原本他觉得无比晦涩难懂的问题，竟然在他脑海中能分解成一个个相对简单的问题。
　　虽然这些问题他可能还是无法解决，可是在系统的帮助下，这个问题竟然又被分解成更小的问题，直到他能够轻易解决。
　　爱死你啦，师尊！
　　叶凌对白依依的评价又提升一级，有这样好忽悠的师尊在手，问鼎天下去做一条无忧无虑的咸鱼，那还不是手到擒来的事情？
　　“这也要多谢师尊引我进修行之路，不然我也不过是一介凡人。”
　　叶凌站起身，无比诚心的向白依依鞠了一躬。
　　他虽然还做不到滴水之恩涌泉相报，但是受人恩惠，他却绝对要还。
　　不管其中有什么缘故，但是白依依既然引他入了修行之路，就受得起他这一拜。
　　叶凌把白依依当成香饽饽，白依依同样将叶凌视作宝藏男孩。
　　先不说叶凌这无比恐怖的天赋，就说叶凌的尊师重道，就让白依依欣赏无比。
　　天峰不是没有人上来拜师过，但是没一个人把她当回事的，全部都去看她的师妹们――明明我才是掌门！
　　嗷呜！！！
　　可是叶凌呢？
　　有礼有节、气度不凡，明明是天才中的天才，却始终谦逊有礼。
　　她引叶凌入门明明是她作为师尊的本分，却受到了叶凌诚意十足的拜礼，这简直就是她梦寐以求的徒儿。
　　不过她资质太差，叶凌越是展现出自己的天资，她越是要将师尊的位子让给自己的师妹们，她不能因为自己的一己私欲，就埋葬眼前的天才。
　　而且以叶凌的天赋，她相信就算是自己的那群眼光刁钻的师妹们，也肯定能看上，到时候她只用稍微撮合一下，最不济也能保证一个师伯的位置。
　　以她对叶凌的认识，叶凌肯定会依旧对她保持尊重，那么她的目的也就达到了。
　　因此，她起身扶起叶凌，朱唇轻启道：“乖徒儿，你客气了，传授技艺不过是为师的本分，你努力修炼即可。”
　　说着，她玉手上出现了一本线装书。
　　“这是本门的入门秘笈，你虽然光是吸收天地灵气就可晋级，但是有功法的话，自然是事半功倍。”
　　见叶凌收下秘笈，她继续补充道：“至于锻体，明日为师会引你入门。”
　　他们交谈的这会，屋外已经日渐西斜，天边只剩下最后一抹红光，大地即将陷入到黑暗之中。
　　“嗯，多谢师尊。”
　　叶凌对于这个安排没有任何不适，他交流一会的功夫就提升到了练气期三段，这个进度已经足够他满意的了。
　　不对，如果这个进度让外界的修士知道，恐怕都得嫉妒死。
　　就算天赋再异禀，从引气入体到练气期三段，那也是需要一周的时间。
　　也就是叶凌这个怪胎，在系统扭曲了现实之后，才能直接使用自己的精神力去抓去灵气。
　　不然就算是仙君转世，也做不到像叶凌这样的壮举。
　　“本门的功法名为《太虚录》，乃是为师师尊九天仙子，悟道千年编撰而出，其特点就是每个人修行都会不同的体悟。”
　　接着，白依依又为叶凌介绍起了功法。
　　“不同的体悟？”
　　叶凌来了兴趣，不由开口问道：“这是指能够修出不同的道路吗？”
　　“正是。”
　　白依依朝叶凌投去十分赞赏的目光，她这新收的徒儿，还真就没有让她失望过。
　　她开口解释道：“太虚，道也。”
　　“万物从道生又归于道，故而太虚之路，路路可通。”
　　“因此，修习《太虚录》，只要走自己的路即可。”
　　白依依的解释通俗易懂，而且神情异常的正经，若不是叶凌还记得她之前可爱的幼稚神情，可能还真被她给蒙骗了。
　　老实说，若是一板一眼的功法，叶凌可能敷衍一下过去了，毕竟有了系统的叶凌，想要修炼什么功法都是小事。
　　但这能够修出不同道路的功法，却让他十分在意。
　　这功法不就正契合我的系统吗？
　　现在叶凌修为还低，还看不出他和正常修士的差距。
　　可是以他系统的能力，走出异类路线是迟早的事情。
　　因此，有了这个功法作为掩护，未来就算他作出再出格的修炼方式，也能被人认可。
　　觉得我修炼不合理？
　　问过我那飞升仙界的师祖了吗？
　　我上面有人。


第011章.我逐渐理解了一切
　　深夜。
　　屋外还是一片黯淡，叶凌却迷迷糊糊的醒了过来。
　　他是被饿醒的，毕竟就算开始修仙了，但是他还没有做到辟谷之境。
　　不过以他练气期三段的实力，还不至于被饿死。
　　昨天在白依依给他传授了功法后，就开始喋喋不休的将其了她师妹们的……神话？
　　叶凌已经不知道该如何描述白依依的“大话”了，在白依依的口中，他的师叔们各个都是绝世猛人，什么移山填海、斩妖除魔的都不在话下。
　　然后他一问这些师叔们的修为，却只得到了金丹期的答案。
　　有一说一，不是他歧视金丹期。
　　最少对于现在的他来说，金丹期是他高不可攀的境界。
　　但是在系统给他的描述中，这个世界虽然不能说金丹多如狗，元婴满地走，但是金丹期真不是多么稀奇的境界。
　　在这广袤无垠的大地上，金丹期只能说是能够到处旅游的程度，还没有到如入无人之境的地步。
　　因此，叶凌对于白依依的话，持怀疑的态度――不是他相信了白依依的话。
　　而是他在想，到底是白依依在和他吹牛，还是他的那些师叔们在忽悠自己这个傻傻的师尊。
　　他感觉是后者，毕竟白依依连慌都撒不利索，应该不会编这些离谱的故事。
　　但是他也不怪这些师叔们，不如说，他还有些感谢这些师叔们。
　　如果不是她们的胡编乱造，他也遇不到这个他说什么就信什么的师尊。
　　总之，白依依昨天给他说了一晚上的故事，导致他无法说出吃饭的问题。
　　当然，饿自然是饿不死，但是这种空腹感，却让他十分抓狂。
　　烤串、生蚝、小龙虾、大腰子……
　　莫名的，他回想起穿越前的夜间美食，嘴角不争气的留下了泪水。
　　修仙哪里都好，就是没有夜市摊。
　　不过按照白依依所说，修仙之中有六艺，六艺之中有灵食，也就是食补一道。
　　这一道就是专门搞吃的，虽然吃的东西大多比较奇怪，但是味道却是一绝。
　　等他修行灵食一道的五师叔回来，他一定要想办法，让他的这位师叔为他还原穿越前的美食。
　　就在叶凌胡思乱想的时候，耳边传来了一道迷迷糊糊的可爱声音。
　　“下、下雨了？”
　　随着这声问句，叶凌才感觉到自己身上的束缚感，他睁开眼借着微弱的光线，能够看到一张绝世的可爱容颜，正靠在他的肩上。
　　他嘴角流下的晶莹液体，正好流淌在少女的吹弹可破的肌肤上。
　　白依依！
　　这丫头怎么跑我这里来了？
　　白依依的房间并不大，她睡在自己的床上，叶凌则是睡在房间的中央，打的地铺。
　　对于这样的安排，他没有任何意见，闻着少女的体香，总比住在屋外那破旧得快要倒塌的危房中要好。
　　可是，他是真的没有想过，自己一睁眼，会被白依依给抱住。
　　白依依的身体很轻，轻得就像是一块云朵一般，似乎他轻轻一吹就会飞走。
　　因此，他不由全是僵硬的，连呼吸都不敢喘一下。
　　幸好，白依依似乎没有苏醒过来的迹象，在叶凌的身上蹭了蹭后，就又恢复到了平缓的呼吸声。
　　“呼……”
　　直到这时，叶凌才敢将憋了多时的浊气吐出。
　　他不清楚他把白依依叫醒会有什么反应，因此只能默默忍受白依依身体的柔软。
　　算了，只要我比她晚醒，应该就不会出事。
　　抱着这个想法，叶凌闭上了双眼，努力想让自己重新陷入沉睡之中，这个时候他也管不了什么饥饿了，他光看白依依就饱了。
　　可是他越是想睡，却反而越是进入不了状态。
　　并且，由于他闭上双眼的原因，导致自己的五感有了强烈的提升，原本没有什么感觉的他，能够感觉到自己的身体正被一块柔软无比的云朵给包裹。
　　不仅如此，一阵阵如同雏菊一般的香味，萦绕在他的鼻腔中久久不能散去，这可比夜市摊上的香味迷人多了。
　　叶凌穿越前是一名孤儿，他见识过光明，也穿越过黑暗。
　　但由于自身的原因，他却始终没有答应过任何一位少女在一起的请求。
　　简单的来说，他就是母胎单身。
　　倒不是他有多自卑，而是他希望自己能够先达到生活的标准，再去思考虚无缥缈的爱情。
　　比起常人，他需要付出更多的努力，才能获得生活的权利。
　　若只是生存，那与野兽无异。
　　正是抱着这种想法，叶凌在穿越到了这个世界后，一直以生活为前提。
　　即便白依依是如此的可爱，他也没有丝毫动心的感觉。
　　要不是系统的确需要这样的师尊，以及白依依上来就送了他一把小无相剑，他可能真就下山了――就白依依这不靠谱的模样，真的很难给他安全感。
　　可是，随着他真的感受到白依依温热的体温，要说心中没有触动，那自然是不可能的，他又不是木头。
　　他的脑海中，慢慢浮现出，白依依刚才靠在他肩上的景象。
　　雪白的长发散落在被褥上，少了发簪的白依依，让她本就不多的威严直接扫地。
　　透亮散发着光泽的肌肤，被透明的体液所玷污，小嘴嘟囔着梦中的呓语，那双红润的朱唇，看上去就像是诱人的禁果，让人忍不住想要去摘下。
　　幸好叶凌意志坚定，没有鬼迷心窍。
　　同时他也努力逼迫自己思考，到底是为什么会出现眼前的一幕。
　　在他开始思考的同时，将难题拆分成若干个小问题的能力也瞬间发动。
　　首先，作为元婴期的白依依为什么会睡觉？
　　讲道理，修士晚上不修仙，睡个屁的觉？
　　更何况是元婴期的大能。
　　想到这，叶凌的思路豁然开阔了起来。
　　不对劲！
　　这丫头是在试探我！
　　转念之间，叶凌感觉自己逐渐理解了一切。


第012章.你相信引力吗？
　　有一说一，堂堂一介元婴期修真大能，睡觉竟然会没有半点防备？
　　叶凌是不信的。
　　在这个尔虞我诈的世界里，真把白依依当做是天真无邪的少女，那就是在把自己的命不当回事。
　　当然，虽然以他这个菜鸡来说，就算白依依任由他打个一百年，他也不可能伤到白依依分毫，但白依依也很可能被他轻薄。
　　因此，白依依此举，明显就是在试探他的心性。
　　俗话说，知人知面不知心。
　　白依依虽然认可了他的修仙天赋，但是修仙天赋和人品可不挂钩，白依依以此举来检验他的人品，这完全说得通。
　　逐渐理解一切的叶凌，暗叹自己足够谨慎，差一点他就一头扎进了温柔乡中，着了白依依的道了。
　　想不到外表看上去不靠谱的白依依，竟然能使出美人计，也就幸好他本身对白依依没有太多的想法，不然后果不堪设想。
　　山下的女人是老虎，老和尚诚不欺我！
　　轻薄一个元婴期的大能，叶凌自认自己就算是有着系统也吃不消，被赶下山都是白依依心情好――更大的可能，他会被白依依直接给拍死。
　　别看白依依的肉体轻柔似天上的云朵，但是里面所蕴含的能量，却让冷静下来的叶凌感到胆战心惊。
　　如果说他体内的真气只是缓缓流淌的小溪，那么白依依体内就是一眼望不到头的大海。
　　并且最关键的是，这大海还特么全都是真元。
　　真元是真气的进阶版本，在质量上碾压真气。
　　用货币来类比的话，真元就相当于美元，而真气就是日元，两者完全不可同日而语。
　　叶凌与白依依的差距，比叶凌与蝼蚁的差距还要巨大无数倍。
　　元婴期能被说是一方大能，可不是说说而已。
　　色字头上一把刀，我以后一定要谨慎谨慎再谨慎，不能让女妖精给骗去了身子。
　　叶凌深知男孩子出门在外要保护好自己的道理，原本还有些心猿意马的心理，在强烈的求生欲下逐渐平复了下来。
　　经过了这么一番折腾，叶凌也不饿了，但是在思考的过程中也彻底醒了。
　　这会是肯定睡不着了，他只能开始摸索起系统的用法。
　　昨天晚上他光顾着去看白依依可爱的小模样，对系统倒是有些冷落，不过毕竟和白依依面对面，如果他时不时双目无神，肯定会被白依依发现。
　　借着这会的时间，倒是正好用来熟悉系统。
　　幸好，即便是闭着眼，叶凌也可以在脑海中打开系统。
　　他先看了眼右上角，通过白依依情绪所带来的点数――585。
　　点数很少，不过他却十分知足。
　　要知道，也就是面对白依依了，换了个老头子做师尊，他很可能连商场的点数如何获得都不知道。
　　在他的心中，真正的得道高人肯定都是老成持重、道心坚毅之辈，绝对不会因为一点小事就大惊小怪。
　　心念一动，他立马明白了获取点数的机制。
　　首先，该点数叫做情绪点数，只要是因为他而产生的情绪，都可以化作点数。
　　其次，只要是他视线范围之内的存在，都可以吸收情绪点数，不仅仅是白依依。
　　看到这，他不由松了一口气，如果只限于白依依，或者是师尊，那么他感觉这个功能有些鸡肋。
　　但如果连路人都算的话，那么他心中就已经有了定计――
　　不就是装逼吗？这个我熟！
　　等他修炼有成，随便找个大会，然后上去瞎打一通，周围的路人肯定会一齐倒吸一口凉气。
　　至于打不过？
　　问过我家系统没有？
　　倒不是他瞧不起土著，他也相信这个世界有很多的天才，但是和系统这样不讲道理的存在相比，天才就要暗淡得多了。
　　最后，不管是什么情绪，都可以算作是情绪点数，但是不能盯着一个人薅，并且每种情绪在同一天里是有上限的。
　　具体数值系统没有标注，主要这个是因人而异――有些让天生情感强烈，那上限就高，有些人天生情感淡薄，除非是叶凌做了什么了不起的事情，不然连情绪点数都收获不了。
　　叶凌明白，这也算是一种束缚，不然如果可以无限刷的话，只需要绑个人进行折磨，到时候情绪点数还不是随便获得？
　　理解了情绪点数后，叶凌又把念头转向系统商城。
　　商城的物品五花八门，而且一个看上比一个唬人。
　　《沧海诀》、《万象天引》、《扭转虚空》……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是名字，就能引人遐想无数，但是叶凌也注意到了一件事。
　　那就是这些功法如果想获取，都会有一些前置条件。
　　拿《万象天引》举例，如果想要买这本功法，首先要让宿主师尊认可这个世界存在引力。
　　换句话说，如果叶凌想要买这本功法的话，就要去问白依依――
　　“你相信引力吗？”
　　艹（日本语）！
　　这个画面叶凌想想就很生艹，根本不是人能干出来的事情，除非超越人类。
　　总之，系统商场里的道具，除了最基础的消耗品外，都需要完全前置条件，才能消耗情绪点数获得。
　　而最基础的消耗品，无外乎是一些疗伤药或者是补气丹，并且如果想要买到质量更好的丹药，也同样需要完成前置条件。
　　不过如果真按照系统商场里的物品描述，那么就算只是从系统商城里面买出一件物品，也足以让整个修仙界震动――废话，里面的东西，没有一件不是违反修仙界常识的禁忌之物。
　　所以真要说是鸡肋，叶凌也不觉得，毕竟收获和回报成正比，甚至超出了许多。
　　同时，他还发现系统商场可以强化。
　　比如说他从白依依那里得到的小无相剑和《太虚录》，可以通过系统商城进行强化，而这些都是需要情绪点数来完成。
　　可惜的是，他点数太少，这两样他一个都强化不起。
　　唯一让他欣慰的是，他发现自己可以通过强化所消耗的情绪点数，来判断物品的价值。
　　顺便一提，作为功法的《太虚录》，其价值是上品灵器的小无相剑的十倍，和系统商场里的很多功法不相上下。
　　乖乖，捡到大宝贝了！
　　想到白依依的叶凌，心中一片火热。


第013章.坏师尊
　　天峰后崖。
　　“下乘者锻体，中乘者锻心，上乘者锻无畏道基！”
　　大清早，天刚蒙蒙亮之时，白依依就站着天峰的后崖上，声音洪亮的向叶凌传授锻体妙法。
　　只是，她的声音虽然很有精神，但是神色却微微躲闪，完全不敢看向叶凌那边，只能时不时用余光扫视叶凌，在发现叶凌炯炯有神的看向自己后，又连忙侧过身继续提高音量。
　　叶凌看得一头雾水，他有些搞不清白依依为什么会这样，甚至，他连自己是什么时候坐在这里都搞不清楚，只是等他回过神的时候，就开始坐在这里听讲了，颇有种他当年上大学的时候，莫名其妙就在课堂上的感觉。
　　隐约间，他感觉自己似乎忘记了什么极其重要的事情，而且他还感觉自己的后脑勺隐隐作痛。
　　只是每当他想要回想起这件事情的时候，生理上却本能的在劝告他去遗忘。
　　总之，保命要紧！
　　叶凌深邃如黑耀石般的双眸，紧紧挂在白依依的身上，听着白依依说着锻体的要诀。
　　与道修不同，锻体是需要配合动作修炼的，因此，每当白依依那美妙的曲线在他眼前如果冻般颤抖之时，都会引得他肃然起敬。
　　白依依不算性格的话，单说相貌那绝对是完美无缺，身材也是一级棒，唯一能算作缺点的部分就是矮小，但这也是因人而异，有些人就是喜欢这样身材的美少女。
　　更何况在叶凌心中，萝莉老太婆也是极为稀少的属性，他这位元婴期师尊，除了性格外，完美契合他对女性的所有幻想。
　　当然，幻想只是幻想，他现在的第一要务是让自己强大起来。
　　因此课也要认真听，不能像昨天那样，光顾着看师尊养眼。
　　最为关键的是，他对锻体还真不熟。
　　如果不先从白依依这里了解锻体的流程，那么他就无法对症下药，晋升筑基期的任务还差一个，他打算从锻体入手。
　　要是不把锻体给弄清楚，他总不能找白依依要个“100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲、十公里长跑”套餐吧？
　　况且，就算这种训练方法真能锻炼出无敌的体修，但他也不想秃头，所以他想看看，锻体有什么可以忽……优化的步奏。
　　叶凌这边听得起劲，白依依却越发感觉到害羞。
　　要死！要死！要死！！！
　　白依依回想起今日清晨，她竟然会睡在自己乖徒儿的怀里，心中不由出现如同是小猫抓挠般的瘙痒。
　　她从出生到现在，认识的男性一只手都数得过来，而且还全都是长辈。
　　并且她自小就在天峰，除了九天仙子还在的那会，会带她下山外，她就一直待在山上，更是没有认识同龄人的机会。
　　因此，叶凌算是她第一个接触到的同龄男性。
　　九天仙子虽然没有和她科普过男女之事，但是她的二师妹，却经常拿些少女画册给她看。
　　所以她好歹还是明白，男女之间是需要距离的。
　　可是她昨晚竟然跑到自己乖徒儿的床上――我是个坏师尊！
　　完了！完了！
　　这事情要是让外人知道，我的乖徒儿就嫁不出去啦！
　　念及此处，白依依不由小心的，用极为惋惜的眼神看了眼叶凌。
　　唉，我家徒儿这么好，是为师耽误了他。
　　被白依依这么看了眼，叶凌被看得有些莫名其妙，不过他也没有多想，毕竟这会他的注意力都在锻体之上。
　　“师尊，外熬筋骨，内锻道心，即为锻体？”
　　听了半天，叶凌将锻体浓缩为这八个字。
　　“没错。”
　　白依依赞赏的点了点头，并且在心中直呼内行。
　　叶凌的领悟能力，还真没有让她失望过。
　　而且由于被主动问到，她一时间也抛开了心中的顾虑，面色兴奋的对叶凌说道：“但是这里的外熬，却并非是凡间的习武强身，而是以天地为炉，锻造自身躯体。”
　　白依依说得这么玄乎，其实就是靠着天地灵气来锤炼修士的肉身。
　　不过这个过程是极为痛苦的，因为灵气进入修士肉身后，会将修士肉身的杂质挤出，这既是锻体，其中的痛楚也唯有锻体修士才知。
　　并且前期的肉身还是小事，当灵气渗入骨髓后，那种难以言喻的痛苦，才是道修对体修敬而远之的原因。
　　并且，体修虽然在筑基期之前，强过道修，但是之后一直到分神期，在道修面前都是弟弟。
　　毕竟肉身堪比法宝，也顶不住道修的狂轰乱炸。
　　体修一直要坚持到渡劫期，才会重占上风，毕竟相对比道修来说，此时的体修更加能抗住雷劫。
　　可是别说是渡劫期了，对于外面的修士来说，今生修到元婴期，已经圆满了，这个世界的修士可不知道什么“元婴易修，天劫难渡”，元婴期对于普通修士来说已经很鼎了。
　　所以体修在修士中少之又少，真正懂得锻体的人更少，大多数都是道修没天赋，只能苦修锻体，打打筑基期之下的修士。
　　听了这么会的课，叶凌已经对锻体有了一定的了解，因此他开口问道：“师尊，我既然可以直接抓取灵气，那么以灵气冲刷肉身，可行吗？”
　　“不知。”
　　只是让叶凌没有想到的是，白依依干净利落的摇了摇头，然后才开口说道：“乖徒儿，你天资聪颖，为师资质远不如你，你说的法子只能你自己去试，有什么需要帮助的，为师会助你修行。”
　　我需要你的认可啊！
　　你说不知道，我这边不就歇菜了？
　　叶凌没有想到，白依依是如此诚实，做不到的事情就不硬撑。
　　而他既然得不到白依依的认可，那么系统自然也无法发动。
　　无奈之下，他只能说道：“既然连师尊都不清楚，我还是先学师尊之法吧。”
　　不过失败也在他的预料之中，毕竟锻炼这件事还真没有什么捷径可走，他听了半天课，也只找到这个相对便捷的漏洞。
　　但是既然没有漏洞，那么他能做的就只剩下――
　　努力、努力，还特么是努力！
　　PS：由于最近比较严，所以……


第014章.不朽道体
　　其实更加准确的来说，修炼也是没有捷径可言的。
　　既然是历届修士努力的结晶，那么在大方向上，修炼能简化的部分，都已经在修士先辈们的努力之下给省略了。
　　因此理论上来说，修炼是没有捷径的。
　　大家都是吸收灵气、提升境界、磨砺道心，只能说功法和天赋上有所差距，但这个问题因人而异，并且再离谱也离谱不到哪里去。
　　只是――
　　“乖徒儿，为师用力了。”
　　随着白依依清脆的娇声，叶凌只感觉身体一震，接着他就感觉自己失去了对身体的掌控权。
　　但是慢慢的，他的知觉又重新回来了，并且还有那么一丝舒服。
　　“咳、咳咳……”
　　他下意识的伸手接住嘴中咳出来的物体，但很快他就愣住了。
　　和他做好心理准备的红色不同，入眼可见的是黑色的泥，并且不仅是他嘴中咳出了黑泥，就连他的手上，身体上全都是黑泥。
　　就在叶凌愣神之际，耳边传来了白依依羡慕的声音：“真不愧是乖徒儿，竟然如此轻易的就完成了洗精伐髓。”
　　【白依依对宿主产生羡慕感+15】
　　大概是昨天已经受到过足够多的刺激，因此今天的白依依，给叶凌提供的情绪点数并不多。
　　锻体的第一步既是洗精伐髓，也就是将人身体中的杂质剔除出去。
　　但是这个过程却异常痛苦，除非是有大毅力者，不然根本无法坚持住。
　　因此大部分的修士，会选择使用丹药来洗精伐髓，只是这样的效果相比起功法来说，就差得远了。
　　可是叶凌却有些不同，他昨天直接提升到了练气期三段，而且灵气没有在全身游走过，这就导致他的肉体其实还是原本的肉体，也就是所谓的肉体凡胎。
　　像他这样先上车后买票的例子，在修仙界里可以说是少之又少，除非是有什么奇遇，不然修士没有道理都有修为了，身体却还是凡人。
　　实际上，锻体之所以难的点，就在于修士的身体里本就已经有了灵气，而锻体就是在不触动原本灵气的基础上，把肉体里的杂质给剔除出去。
　　这就好比是让一名大力士去做手术，要他精准无比的控制好力度，不能全力输出。
　　毕竟以修士的手段，真想清除一具肉体里的杂质，那手段可以给你数出一百零八种。
　　只是这些手段使用过后，这具肉体的主人还活不活，那修士就不能保证了。
　　总之杂质和人，今天必须没一个。
　　但是叶凌却不一样，他的肉体里灵气含量低，白依依只要给他来一发狠的，直接用真元冲刷一遍他的肉体，即可达到排毒的作用。
　　可若换做是普通的体修，白依依这一下可以把对方直接给整报废，说到底，用真元冲刷身体的行为，就相当于废人根基。
　　只是叶凌的肉体太过废物，反而因为这大量的真元涌入而重获新生。
　　“多……”
　　叶凌刚想张口说谢谢，结果就发现嘴里被什么软乎乎的东西给堵住了喉咙。
　　看来他的身体实在是太过废物，就连内部也有着诸多的杂质。
　　“不用多说，为师清楚。”
　　甚至叶凌是个懂礼貌的乖徒儿，白依依操纵着真元，将叶凌托起。
　　“后崖有座灵泉，你先洗去这满身的污垢，为师再继续教你锻体之法。”
　　白依依一边拖着叶凌往后崖的灵泉走去，一边继续开口说道：“今日为师虽然帮你冲刷了体魄，但是后续的补强却需要你自己，不过以乖徒儿你的资质，应该很快就能够凝练出道体了吧。”
　　道体，也就是体修的终极目标。
　　道修有着天地法相，体修这是不朽道体。
　　前者象征着我融入天地间，后者则是天地为我所用。
　　再具体一点说，道修讲究顺应天地，借天地之力来御敌。
　　而体修则是将天地之间的一切化作自身的养料，一边拿天地化炉锤炼己身，一边吸取万物精华补强自己。
　　一旦凝聚出道体，体修才算是出头了。
　　不过值得一说的是，道修的天地法相，一般是元婴期凝聚，而体修的不朽道体，则要等到渡劫期――这就是体修为什么到了渡劫期能重新压道修一头的原因。
　　所以白依依虽然说得十分激动，但是说不了话的叶凌差点被嘴中的黑泥给噎死。
　　师尊，虽然说修仙无岁月，世上已千年。
　　但是你徒儿想要达到渡劫期，最快也得来个几十年吧？
　　叶凌对自己有着很清醒的认识，修仙的难度一直都是呈指数上升的，别看他昨天就练气期，等完成任务就筑基期。
　　可是他真要以这个速度到了渡劫期，妥妥的被雷劫劈死。
　　修仙可是一条充满荆棘的路，他虽然可以依靠着系统快速提升，但如果不能磨砺道心、熟练道法、锤炼体魄，最终一定会在雷劫之下灰飞烟灭。
　　因此他估摸着自己，就算是有系统，最快也要几十年才可能渡劫期，甚至花上百年也是很正常的事情。
　　可是到了白依依的嘴里，却成了一句很快。
　　其实换算成修仙界的时间，几十年就到渡劫期已经不能说是很快，而直接是光速了。
　　但是叶凌来到这个世界只有短短的一天，他的心理还需要一点时间去适应。
　　况且在他的理解中，白依依口中的很快，估计得有个千年，他还真接受不了。
　　在灵泉边将身体洗净后，叶凌才缓缓沉入在灵泉水中，直到此刻，他才感觉自己活了过来。
　　刚才白依依的那下并不是不痛，而是太痛了以至于他直接丧失了知觉，不过在被如此暴力的洗精伐髓之后，脱胎换骨的身体也的确让他感觉到一阵清爽，最少硬挨这一下并不亏。
　　他没有久留，在感觉身体没有明显的痛感后，从水中站起了身。
　　瞬间，一阵噼里啪啦，如同炒豆子一般的脆响在灵泉中响起。
　　叶凌下意识的握了握拳，感受着这具充满力量的肉体，他不由有些失神。
　　只是就在这时，一个清脆悦耳的娇声在他的身后响起。
　　“为师、为师只是想……”


第015章.让我穿上裤子
　　完蛋啦！
　　这次乖徒儿是彻底嫁不出去了！
　　白依依在脑海中努力思考着对策，然而在这种极度尴尬的情况下，她别说是思考对策了，她就连话都说不清楚。
　　实际上，她想说的是：“为师担心你在灵泉中泡晕了，所以前来查看。”
　　但是由于眼前的状况，她根本说不明白。
　　无比紧张的她，只能双手捂眼，然而她那双酒红色的美丽眸子，却透过指缝，本能的看向灵泉中那具蕴着如玉般光泽的健硕躯体。
　　之前还是散发着腥臭味的黑泥，而现在则是犹如宝玉一般美丽，这一幕不由让她为之失神。
　　其实女性和男性没有什么不同，都会喜欢好看的异性，这与自身是不是俊男美女没有关系――双倍的快乐又有谁会不喜欢呢？
　　哪个男性会不喜欢美丽性感的大姐姐？或是妖娆如小恶魔的学妹？
　　哪个女性会不喜欢高大威猛的大哥哥？或是懵懂如雏鸟般的学弟？
　　在这一层上，大家都是LSP，谁也别说谁。
　　更何况，白依依从未见过同龄男性一丝不挂的躯体。
　　至于年长的？
　　九天仙子先一步就把这种变态给活劈了！
　　因此，叶凌对于白依依的冲击是前所未有的强烈。
　　【白依依对宿主产生极度强烈的复杂情绪+4396】
　　而当白依依达到这种情绪波动的时候，叶凌只会有一个词来形容――
　　懵逼。
　　看到白依依从一开始的指缝，逐渐变成了张开五指，叶凌脸色变得有些无奈。
　　幸好的是灵泉足够深，他就算是站起身，下半身依旧还是处于灵泉之中，因此白依依只是能看到他的上半身。
　　但即便是这样，他也感觉自己吃了大亏。
　　不对，就是吃了大亏！
　　男女平等，男人被非礼就不是非礼吗？
　　要不是看你长得可爱，我现在就下山举报你！
　　“唉……”
　　叶凌微微叹了一口气，开口询问道：“师尊，你是想要在这里教我吗？”
　　现在必须要有人来打破僵局，叶凌估摸着白依依能够像这样站一天，但他可维持不住，因此也只能是他来开口。
　　“诶！？”
　　听到了叶凌的声音，白依依先是如梦方醒一般浑身颤栗了一下，接着只见她满面羞红，竟然点了点头。
　　她如同是鬼差神使一般，声音颤抖的对叶凌说道：“乖徒儿，昨晚你练气期虽成，可是却未运行过功法，为师正好借这个机会，指点你运功路线。”
　　白依依的眼睛是不是瞟向叶凌，在注意到叶凌正一脸无奈的看着她时，又连忙转过头去，但没过一会，又下意识的看了过去。
　　“……”
　　见状，叶凌一时间不知道该说什么好。
　　倒不是他大脑混乱，没有搞清楚情况，而是槽太多了，我一时间无从吐起。
　　莫名的，他有种自己和白依依性别互换的错觉。
　　白依依就像是没有见过女人的雏鸟男老师，而他这是冷艳动人的高岭之花。
　　啧，为什么这么一代入还有点带感？
　　叶凌本能的打了个寒颤，连忙摇了摇头，将这个荒谬的想法甩出脑海。
　　师祖啊，教育也是重中之重，太过封锁反而会引起孩子的好奇心。
　　看到白依依这幅没有见过男人的模样，叶凌也大概理清楚了状况。
　　不过对方毕竟是一名长相可人的美少女，他虽然觉得吃亏，但是也生不起太大的厌恶之感。
　　这就像是一名刚刚出浴的美人，如果是被英俊潇洒的男主角看到，那么就会变成欢喜冤家，但若是换做是一名死肥宅，那美人立马就要报警。
　　气抖冷！
　　死肥宅什么时候能够站起来？
　　“师尊，就算你想指教我运功的路线，但男女有别，师尊你能否让我穿上裤子？”
　　叶凌将心中的胡思乱想压下，声音中透着疲惫的对白依依说道。
　　“哦！哦！”
　　白依依这才像是反应过来一般，转过身去，但是身体完全没有半点离开浴场的意思。
　　？？？
　　你这无赖的模样，像极了我玩LSP游戏时的男主角。
　　叶凌还真没有想过，自己有一天会遇到这种场景。
　　不过这既然是白依依的最大“让步”，那他也只能拿起还有些湿润的裤子穿在身下――被黑泥弄脏了。
　　“师尊，可以开始了吧？”
　　赤裸着上身的叶凌，盘腿坐在灵泉旁的地上。
　　当白依依再次转过头之时，这次她能“正大光明”的去看叶凌了。
　　她发现与之前相比，叶凌又俊朗了不少，一头乌黑的长发被他用皮筋扎起――叶凌穿越前就留着一头长发，所以白依依在见到他时没有任何违和感。
　　原本是较白的肤色，变成了如玉石般的圆润质感，与女性的娇柔不同，叶凌的肌肉棱廓分明，反而呈现出一股阳刚之气。
　　事实上，叶凌最为明显的变化，就是他的气质。
　　如果说之前的他，还只是一名帅小伙，如今的他身上却充斥着一股说不清道不明的道韵，仿佛他与天地正在合二为一。
　　但是他与道修的感觉又不同，他的融入，是天地与他融，而非是他融入天地。
　　举个通俗易懂的例子，那就是他像是画龙点睛的“睛”。
　　有了“睛”，画才有了灵魂，失去了“睛”，画就不值一文。
　　叶凌现在的模样，就像是这片天地间最为闪耀的宝石一般。
　　事实上，叶凌的长相变化不多，完全就是因为他多出了这股气质，才让他看起来是那么的与众不同。
　　“师尊，看够了吗？”
　　看着自己这如同是花痴一般的师尊，叶凌只能再次出声询问。
　　不过老实说他有些奇怪，明明白依依再次摆出一副震惊的模样，但是他却没有收获任何的情绪点数。
　　难道说，4396就是极限了吗？
　　叶凌暗自思忖的时候，白依依也终于回过了神。
　　“咳咳……”
　　微微咳嗽一声，她直径走到了叶凌的身前，同样盘腿坐下。
　　“真不愧是乖徒儿，轻易就达到了道修与体修的平衡。”
　　她的声音略微颤抖，面色红润，完全不敢去直视叶凌。


第016章.性别互换，评论过万
　　修仙界自古以来就涌现出了数之不尽的天才，毕竟只要时间久了，什么事情都是有可能发生的。
　　因此，道体双修的修士当然也是存在的。
　　不过道体毕竟是两条不同的道路，那么如此修行的修士，自然是少之又少。
　　如果不是叶凌的“空灵之体”，白依依也不会让他道体双修，更不会说出什么“为师绝对不会抛弃你的”。
　　因为道体双修的修士，能达到金丹期就享誉修仙界，再往上那是凤毛麟角。
　　修仙界道体双修还能飞升成仙的，至今记录在案的只有三人。
　　玄武大帝。
　　终山老人。
　　逆天魔帝。
　　这三位大佬，每一位放在民间都是神话一般的人物。
　　玄武大帝，北域冰原玄武皇朝的缔造者，靠着皇朝气运才一举飞升，算是三人中相对水一点的存在。
　　终山老人，修仙界第一杀手集团首脑，只要天材地宝给够，没有他杀不掉的存在――按他所说，就算是仙人下凡，他也能去试试。
　　逆天魔帝，掀起修仙界血雨腥风的绝世大能，他凭一己之力，灭掉了修仙界正道联盟百分之九十的门派，若不是中途他飞升入魔界，整个修仙界的正道联盟都要没。
　　这三人都不是同一时代的存在，最近的逆天魔帝，距今也有三千年之久。
　　但他们的存在都标志着，道体双修到达了极致，是足以镇压同时代天才的版本答案。
　　只可惜，道体双修之路道阻且长，绝非是易事。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是天赋就阻拦了百分之九十九的修士，毕竟不管是道修还是体修，都需要足够的天赋，才能够修炼下去。
　　就算你天赋异禀，刚好道修和体修都是天才，但精力却是有限的。
　　再退一万步来说，你天赋强、精力足，一晚上修炼七次都不嫌累，那道体双修还有一个极为苛刻的条件。
　　那就是道修与体修要同步！
　　虽然不是说两者要一丝不差，但是两者必须同时突破大境界。
　　也就是说，你道修如果达到了筑基期，想要凝结金丹之时，体修却还差点火候，那你就必须等到体修也达到了金丹期的程度，才能突破。
　　这看着好像没有什么，但是就算是天才也是有瓶颈的。
　　道体双修的修士相当于要突破普通修士两倍的瓶颈，这可不是说笑的。
　　一旦陷入瓶颈，寿元一到，那人自然是道消身殒，一切皆无。
　　虽说千年金丹万年婴，但这指的是通过诸多办法延长寿命的结果，况且真陷入了无法突破的瓶颈，那寿命也终将会有到头的一天。
　　因此，原本有可能在道修或是体修有建树的修士，很可能因为道体双修而一事无成――这样的例子太多太多。
　　每个时代都有着觉得自己天赋强的修士，妄图去挑战道体双修，结果耗尽寿命道消身殒。
　　不过白依依这边也是没有办法，叶凌的情况只能一边锤炼精神，一边磨砺肉体，不然根本踏不上修仙之路。
　　如果连路都走不进来，那么后面的事情完全没有思考的必要。
　　“师尊，运功的路线我已经全部掌握，多谢师尊。”
　　叶凌朝着白依依恭敬的点头致意，然后装作不经意的站起身，白依依也像是触电一般，连忙收回了小手。
　　虽然说白依依的小手又嫩又滑，而且冰冰凉凉的十分舒服，可是他依旧感觉自己失去了什么珍贵的东西。
　　不对劲，为什么我是被揩油的那一方？
　　叶凌站起身，拿起自己的衣物，率先走出了浴场――他穿越过来的时候，系统不仅给他安排了身份，而且也把他的服装换成了这边世界的款式，不过他只有身上的一套。
　　“……”
　　白依依僵坐在原地，可爱的小脸通红，一双酒红色的眸子露出回味的神色。
　　这、这这这这就是男孩子的身体吗？
　　明明昨天晚上已经抱过了，但是白依依却压抑不住心中的躁动心情。
　　老实说，她不清楚这种感情代表着什么，但是她明白自己的道心不稳，她肯定是哪里出了问题。
　　不过想想也是，白依依从小就待在山上，也没有接触过同龄的男性，突然遇到叶凌这样天才弟子，要说她作为女性的本能不胡思乱想些什么也不自然。
　　假如把白依依和叶凌的性别互换，白依依是一名久坐深山的居士，而叶凌是一名前来拜师的天才少女。
　　那么就算这位深山居士天性纯良，也很容易因为男性的本能而被天才少女所吸引，说到底，也不过是人之常情。
　　圣人云：食色性也。
　　这是不容更改的天道铁律，就算男女互换，结果依旧不会改变。
　　当然，若是叶凌相貌平平，那么白依依自然会安之若素。
　　可是叶凌本身就有着足以被富婆包养的长相，再加上道体双修后的出尘韵味，像白依依这样涉世未深的少女根本就把持不住，下意识的就会心动。
　　当然，这里的心动，并非是说白依依爱上了叶凌，而是人类本能的对美好事物的向往。
　　换个通俗易懂的说法，那就是LSP！
　　其实叶凌这边，要是没有触动也是不可能的，不过他本来就对白依依有着“非分之想”――像这样笨笨的师尊，也只能轮到我来照顾。
　　因此他从浴场中走出后，很快就冷静了下来，毕竟来日方长。
　　等他境界比白依依高了，他有得是时间把现在被揩得油给揩回来。
　　叶凌将湿润的青色长衫穿上，然后按照白依依所教的运功路线，抓取灵气在周身游走，不一会的功夫，他就将衣裤上的水分给蒸发出去。
　　正巧，白依依也在这会从浴场中走出，正好看见叶凌浑身弥漫着雾气，犹如从九天之上下凡的仙人一般。
　　“师尊，还请教我锻体。”
　　一阵微风吹过，掀起了叶凌身后的乌黑长发，他如遗世而独立的仙人一般，十分有礼的向白依依请教道。
　　这一幕深深的刻印在了白依依的心中，让她的小心脏猛然收缩了一下。
　　我家徒儿也太帅了吧！


第017章.元婴期大能就不能是少女了吗？气抖冷！
　　习武之人常说，外练筋骨皮，内练一口气。
　　实际上，锻体一道也是这个道理。
　　只不过修士能够利用天地灵气去修炼，凡俗的武夫，则因为天赋所限，始终无法迈出这超凡的关键一步。
　　“喝！”
　　叶凌按照白依依的教导，在后崖上挥着拳。
　　只是他挥的拳法却不是普通的拳法，而是一套动作姿势极其怪异，发力点也是按照Fan人类习惯设置的修士锻体拳。
　　普通人如果按照拳法的姿势以及发力点去挥拳，轻则脱臼骨折，重则吐血身亡。
　　其实这套拳法就算是修士来打，也会感到极度难受，因为该拳法还需要辅以特殊运功心法才行。
　　据白依依所说，这套拳法是九天仙子寻觅古迹的意外收获，原本是没有名字的，但是该拳法劲道十足，并且极其适合男性使用，因此被九天仙子取名为――
　　《劲夫拳》！
　　后崖之上，叶凌在熟练过一遍劲夫拳后，慢慢按照心法运气，在法力的融入之下，让原本就凶猛无比的拳风更加霸道，一时间后崖上飞沙走石，犹如一场风暴一般。
　　天门之中是有练功场的，但是那里因为常年没有人去的缘故，已经年久失修，完全无法使用。
　　因此相比起来，还是后崖这里更好，因为这里不仅地势开阔，而且灵气也十分充足，最起码比满地碎石断壁的练功场要好。
　　“嗯，不错。”
　　白依依在不远处微微点头，叶凌挥拳的动作干净利落，没有半点的拖泥带水，而且用劲与运气也完美的按照她所传授的去做，完全不像是一名初学者。
　　最可怕的是，不管是现在的动作指导，还是之前的运功路线，她都只教过叶凌一遍。
　　然而就是这一遍，叶凌就已经能熟练掌握，中途没有去问过她哪怕一次。
　　就凭着这份恐怖的学习能力，叶凌已经能站在天才之中的金字塔尖。
　　只不过他的这个能力，其实还要多多感谢白依依的认可，如果没有白依依，他也没有办法获得“分解困难”的这个能力。
　　在常人面前难以理解的功法，或是绕得让人眼花缭乱的运功路线，以及锻体所需要做出的特殊动作，对他来说都没有任何难度。
　　拿数学举例，如果说常人眼里是乘除法，那么在他的眼里，就会自动转换成加减法，难度瞬间下降一个级别。
　　换而言之，只要时间允许，那么就没有他解不开的难题。
　　因此，只是修炼初期的功法，还拦不住开了挂的叶凌。
　　然而在白依依的视角里，她越发觉得叶凌是天才中的天才，眼中闪过崇拜的目光。
　　就像是对她的师妹们一般，她一直抱着羡慕和崇拜的感情。
　　竟在门派中，她除了修炼比较快外，就没有半点所长。
　　干啥啥不行，修炼第一名。
　　这就是白依依在天门的真实写照。
　　如今，叶凌越是天才，她越是只能把叶凌给让出去。
　　如果说，叶凌只是一名普通的天才，那么她还能厚颜去教叶凌。
　　可是，随着叶凌展现出的恐怖天赋，让她也只能选择忍痛割爱，将叶凌让给自己的师妹们。
　　并且昨天她光顾着满足自己的师尊梦，却没有好好打量叶凌。
　　而现在，先不说昨晚把叶凌当作抱枕睡了一夜，光是之前看到了叶凌的上半身，还摸了叶凌的上半身，就让她芳心打乱。
　　之后，她刚刚走出浴场，就看到青衫飘飘、云雾缭绕的叶凌，正向她行礼请教。
　　这一幕更是深深的刻印在她的脑海中，久久不能忘怀――就差刻在DNA里了。
　　现在这会，叶凌挥舞着阵阵拳风，虽然在她眼中依旧是弱不禁风的模样，但是这个学习能力却表明着叶凌的未来可期。
　　并且，如果说之前展现的是叶凌文雅的“静”，那么现在就是他刚猛的“动”。
　　他这一动一静之间，会吸引住白依依的目光也并不奇怪。
　　哪有少女不怀春？
　　只不过是看少女有没有意识到而已。
　　可惜的是，白依依刚刚好是没有意识的那边。
　　从小缺少与男性见面机会的她，没有被自己的师妹们搬弯已经是幸事，哪里能真的明白什么爱慕之情？
　　换做是叶凌从小在山上，也没有见过女人，突然来了个天才少女拜他为师，他要是不动心才怪了――只不过，常年没有接触过女性他，可能连自己已经动心都没有发现。
　　最多，他就会感觉自己更希望去看看自己的天才女弟子，或是与对方分开的时候，会思考对方在做什么。
　　唯一可惜的是，如果把叶凌和白依依互换，那么白依依肯定是宁愿睡危楼级别的小屋，也不会睡进叶凌这位师尊的房间。
　　“师尊，三十、三十六套拳……已经打完。”
　　将最后一式打完后，面色苍白的叶凌拖着沉重的步子，走到了还在胡思乱想的白依依面前，恭敬的向她汇报成果。
　　在体力上叶凌并没有开挂，他现在只是一名普通的练气期三段的修士，因此他能打的极限与白依依推测的差距不大，刚刚好能打《劲夫拳》三十六套。
　　此时，他丹田中的真气已经被消耗一空，体力也濒临极限，能够说出相对完整的话，以及还能站在白依依的面前，完全是靠着心中一股不服输的狠劲撑着。
　　当然，相比起普通的修士来说，能够直接抓取灵气进入身体的他，在恢复方面更加快捷。
　　只是让他有些不解的是，与白依依提供给他的灵气不同，他自己抓取的灵气里面杂质颇多，他毕竟按照《太虚录》的运功路线走一遍后，才能够将灵气归于丹田。
　　不过就算如此，叶凌的恢复速度，也是普通修士的二倍左右。
　　毕竟普通修士只能吸收自己周围的灵气，而叶凌的精神力能延伸多远，他就能抓取附近多少的灵气，两者完全不可同日而语。
　　然而就算如此，在有了淬炼灵气的这个过程后，他对于这个恢复速度还是不满意。
　　他看向眼前的白依依，思考该怎么从白依依的口中，询问出直接凝聚高纯度灵气的秘法。


第018章.她是在考验我！
　　作为师尊，传道授业自然是再正常不过的事情。
　　但是如果没有好的机会就擅自询问秘法，未免显得有些急躁，而且容易给师尊留下好高骛远的印象――走都还没有学会，就想着跑了？
　　当然，面对白依依，叶凌完全没有面对师长的感觉。
　　他对于白依依的恭敬，完全是对于知识的尊敬，而传授他知识的白依依，不过是顺便的。
　　但即便如此，白依依不论如何也是他的师尊，他也不能太过分，张口就去问秘法的事宜，怎么说也要找个好契机。
　　只是让他没有想到的是，这合适的契机，他一找就过去了三天，但是什么机会都没有让他抓到。
　　这三天中白依依就像是变了一个人一般，虽然面对他在修炼上的问题会给出解答，但平时绝对不向他搭话。
　　有几次他看见白依依都张开口了，但最后竟然又咽了回去，这让他确信了自己的推测――
　　她是在考验我！
　　虽然叶凌已经忘记了白依依晚上对他做了什么，但是白天的种种迹象都在表明，他的这个师尊在“诱惑”他。
　　浴场中不出去，运功路线直接上手，种种迹象都在表明，这是白依依对他的考验。
　　只是这些行为，应该是他的师祖，或是他还未见过的师叔们留下的。
　　毕竟按照白依依的性格，以及她实际上的做法，叶凌这边可完全感受不到“诱惑”，更多的是被女流氓给占了便宜。
　　要不是他有着“分解困难”的能力，逐步抽丝剥茧，完全看不到这个“真相”。
　　值得一提的是，“分解困难”只是把困难给分解了，但分解的方向却是按照叶凌的性格来推断。
　　因此，作为孤儿的他相对来说比较敏感，所看到的“真相”也会相对保守。
　　更何况，他本来就对白依依心怀鬼胎，还等着修炼有成后顶撞师尊，完全无法想象白依依这边反而会自投罗网。
　　所以不管是晚上被白依依当做抱枕，还是之后被白依依揩油，他都将其认定为白依依对他的试探。
　　天赋与人品并不绑定，叶凌在艾泽拉斯见识过卑劣却天资卓越的人类，也见识过崇高却憨厚迟钝的兽人，所以白依依会对他有所戒备也再正常不过。
　　并且，这些行动很可能不是白依依的本愿，而是别人对她灌输的结果。
　　比如说白依依长袖中的白布，上面想来就是九天仙子，或者是她师妹们留下的语录。
　　只是很可惜，她明显没有背熟，或者说，她压根就没背，不然也不会在见到叶凌的时候，还要掏出来现看。
　　叶凌十分怀疑，她到底有没有看过白布上的内容――这丫头很可能就是在临时抱佛脚。
　　但不管如何，白依依停止对他的试探，说明他已经通关了。
　　只是由于缺少了闲聊的机会，他也不好在修炼的时候，主动把话题往那个方向扯，因此他的修炼速度暂时有所停滞。
　　不过这三天里，他也并非是一无所获。
　　首先，他从白依依那里得到了兵粮丹，一粒就可以顶一天，虽然口味一般，但是他总算不会饿醒了。
　　其次，依靠着“分解困难”的能力，他还真的把自己练气期给分得清清楚楚。
　　现在的他，目标是将练气期完全给“填满”，等他达到练气期的巅峰，练气期大圆满的时候，那他就是真正的圆满。
　　如果把修炼比作是建楼，那么别的修士可能会在地基的时候出现这样或那样的失误，在未来他们会因为这个疏漏而付出代价。
　　轻则要花更多的精力去渡过这个瓶颈，重则直接原地卡住，终身不得有寸进。
　　千里之堤，溃于蚁穴。
　　很多修士的重点放在了筑基，但叶凌直接着眼于练气，待他修炼上去后，他有着无人能比的坚实道基。
　　到那时，即便他不用“分解困难”的能力，他的眼前也是一片坦途，没有瓶颈能够拦住他的脚步。
　　唯一的缺点就是，他这样修炼所需要的灵气量，会是其他修士的几倍甚至几十倍――境界越高，漏洞的差距也越大，所需要的灵气自然也越多。
　　换而言之，他修炼所需要的时间，会是寻常修士的几倍，因此，他必须想出更有效率的“歪理”并让白依依认可，或者直接从白依依那里学到获取精纯灵气的秘法。
　　至于最后，白依依这几天在睡觉的时候，似乎会把直接绑在床上，叶凌并不清楚这是什么情况，也记不清第一天白依依有没有绑自己，但是他在夜间的时候，会隐隐约约的听到金属摩擦的声音。
　　顺便一提的是，他询问过白依依为什么会睡觉，结果得到的答案是――
　　“六师妹说过，睡眠不足乃是女性的大敌！”
　　白依依的六师妹主修丹药，若是放在现代就是妥妥的老中医。
　　听医生的话，那自然没有什么问题，叶凌只是想吐槽一下――你一个元婴期大能，真的需要睡觉吗？
　　结果他还发现，白依依不仅晚上睡，中午还会小憩一会。
　　总之，白依依这个元婴期大能，充满了不靠谱的味道。
　　而且叶凌还发现，他从未见过白依依修炼，每次他询问这个问题的时候，白依依都会极为拙劣的顾左右而言他。
　　直到他强行询问，才得到了一个气得半死的回答――
　　“为师修炼太快了，再修炼的话，师妹们就跟不上了。”
　　你曾牛啊！
　　由于还没有见过师叔，叶凌无法判断白依依话中的真假，但是随着这几天的相处，他也渐渐习惯了白依依式的“大话”。
　　不过该气还是气，毕竟在没有系统的支持后，他这几天的修炼进度慢了不少，三天才晋级到练气期四段。
　　虽然说以他的进度来说，已经足够让外界的大部分修士酸得不行。
　　可是由俭入奢易，由奢入俭难――一天跳三段的他，怎么会满足三天才升一段呢？
　　只不过就在他布局，想从白依依那里获取秘法的时候，在半山的丘丘猴却陷入到了躁动之中。


第019章.冷清秋
　　丘丘猴，灵兽，通人性，能识字，善使工具。
　　修仙界的非人生物，性格易怒会时不时去攻击人族的被定义位凶兽，性格温和不爱惹事的则被称之为灵兽。
　　一般来说，修仙门派都会在山门前养些灵兽，一是让它们守卫山门，二是起到一定的美观作用。
　　想想一名凡人，历经千辛万苦，终于来到一座修仙门派的面前，看到的满是灵兽仙草，不立马觉得自己此前的辛苦都没有白费？
　　正所谓，人靠衣裳马靠鞍，没有足够华丽的门面，怎么撑得起修仙门派的气派？
　　可是一旦非人生物开始修炼，那么不管它之前是灵兽还是凶兽，都会被定义为妖兽。
　　而妖兽的话，就不能用“它”，而是“他”，并且应该称之为妖族！
　　在极为久远的太古时期，妖族曾经统治过这片大地，只是当恐怖直立猿学会修炼之后，妖族就被人族修士们给扫进了历史的垃圾堆中。
　　如果不是为了可持续发展，就连妖族圣地群妖岭都不会存在。
　　但修仙界其实一直都在警惕着妖族，生怕他们什么时候搞个大新闻，因此即便会圈养着一些灵兽，但是绝对不会允许它们修炼，一旦修炼就会被灭杀，与对待凶兽的态度一样。
　　可是――
　　“师尊！师尊！快告诉我……这里为什么会、会有……这么多的妖族？”
　　一名长相极其俊美的白袍青年，正被身后的一群丘丘猴追得上蹿下跳，他不断呼叫着手上一块极其精美的玉佩，但玉佩却没有丝毫回应。
　　“师尊！师尊！”
　　青年又喊了两声，玉佩却依旧没有任何动静。
　　“呜……”
　　青年咬着牙，发出可爱的憋屈声音。
　　此时，他身上穿着的白袍已经因为周遭的树枝刮破得狼狈不堪，但他完全没有下山的迹象。
　　事实上，丘丘猴也只是在不断逼迫他下山，也没有真正的对他下死手，不然以这漫山遍野足有上万只的丘丘猴，轻易就能绞杀掉他这名初入筑基的修士。
　　面对这样数量的丘丘猴，其实就算是金丹期的修士来此，那也没辙――能不被打出屎来，算他拉得干净。
　　最为关键的是，这些丘丘猴并非是普通的灵兽，而是已经修炼成精的妖族。
　　追逐青年的佼佼者，更是有几名已经达到了成妖期的境界，等同于修士中的筑基期，也就是成熟的妖族之意。
　　该死！天门的人不会是都死在上面了吧？
　　青年秀美的峨眉微微皱起，他一边逃跑，一边望向天峰的山顶思考。
　　不对，上面还有着灵光，难道说他们被困在上面了？
　　唉，这样不入流的小门派就应该早点没了，把这么好的地方让出来。
　　竟然足够让一整个族群的丘丘猴修炼，完全可以支撑我人族修士数万晋级筑基，也不知道这天门的开山祖师，是靠什么拿下这座洞天福地的？
　　明明身后有着几百名丘丘猴追逐，但是青年除了略显狼狈外，俊美的脸上竟然没有半天惧意。
　　算了，人还是要救的，若是等我回去搬救兵，天门的传承估计就真死绝了。
　　念及至此，青年突然停住了脚步，猛然转身面向了追逐他的丘丘猴们。
　　相比起灵觉退化的人族，妖族的灵觉一直很强，因此他们立即感受到了青年身上的恐怖气息。
　　明明眼前的青年只有筑基初期的境界，但是当青年转身摆出一副攻击架势的时候，丘丘猴们都感受到了死亡的气息，包括那几名已经到底成妖期的丘丘猴。
　　“抱歉……”
　　只是在动手之前，青年的脸上却出现了一丝歉意与不忍，但是他依旧咬着牙说道：“人妖两立，要怪就怪你们妖族太弱了吧！”
　　说着，他就准备将他刚才呼喊的精美玉佩祭出。
　　不过就在这时，一道憨厚的娇声响起――
　　“都快给我回窝去！”
　　白依依的声音在天峰之巅响起，接着她又像是慌了神一般，对青年喊道：“特使勿怕，他们是我天门的朋友，不会伤人，不会伤人。”
　　随着白依依的声音响起，上一秒还在漫山遍野撵着青年跑的丘丘猴们，瞬间消失得无影无踪，甚至比追青年之时的速度还要快上三倍。
　　隐约间，青年能够看到丘丘猴们脸上的恐惧之色。
　　就在青年愣神的时候，他突然感觉自己周身的空间在飞速变换，还不等他反应过来，他就被一股巨力拉到了天峰之巅。
　　等他再反应过来之时，眼前就已经出现了一名青年和一名少女。
　　青年长相飘逸，颇有仙人风骨。
　　少女娇俏可爱，像极了门派中的小师妹。
　　然而，那名看上去更加靠谱的青年却站在少女的身后，面色肃穆。
　　“天门掌门白依依，见过特使。”
　　白依依向青年抱拳行礼，可爱的小脸上挂满了讨好的笑容。
　　叶凌站在白依依身后，脸上不由露出了诧异的神色。
　　须知道，元婴期的大能可不是说说而已，他虽然无法看出青年的修为，但是从青年表现出的气势上，与他相差不远。
　　能让一名元婴期的大能主动行礼，这特使到底是什么身份？
　　系统给叶凌灌输的信息有限，他无法推断出青年的身份。
　　“白掌门有礼了。”
　　青年也并非傲慢之人，见白依依朝着他行礼，立马回礼道：“在下冷清秋，多谢白掌门施以援手。”
　　老实说，如果不是他刚才走神，其实他是想主动行礼的，只是他没有想过白依依这边会更快。
　　并且，由于白依依主动出击，他这边反而陷入了被动，甚至连之前做好的准备都付之东流。
　　“不用谢，不用谢。”
　　白依依挥了挥手，将身后的叶凌拉出，然后介绍道：“冷特使，这是我的徒儿叶凌，他可厉害了！”
　　在对冷清秋介绍叶凌之时，她就像是在将自己精美的玩具，拿出去给别人炫耀的孩童一般，脸上满是骄傲之色。


第020章.公事公办
　　叶凌被白依依如此介绍，不由有些尴尬。
　　只是还不等叶凌开口，冷静下来的冷清秋，已经想起了自己此行的任务。
　　“白掌门，闲话我们等下再说。”
　　冷清秋冷下了脸，摆出一副公事公办的样子，说道：“我此行的目的，是为了考察天门是否还有留下的必要。”
　　？？？
　　冷清秋的话让叶凌不由一愣，他原本被打断就有些不爽，冷清秋此时作出这样的架势，更是让他很不开心。
　　他并不知道山下发生了什么，只是听到了丘丘猴的暴动，接着就看见白依依一把将衣衫褴褛的冷清秋“抓”来。
　　从他的视角看，冷清秋应该谁被救的一方，结果现在竟然开始摆起谱了。
　　不过就在他准备开口之际，白依依却一脸正气凌然的说道：“冷特使，我天门到我这虽只是第二代，但是我们天门底蕴深厚，只要给我们时间，我们完全可以为天下苍生输送更多的、更多的……”
　　说到一半，白依依似乎忘词了，然后她连忙拿出长袖中的白布，一边看，一边继续补充道：“更多的优秀修士，与妖族和魔教斗争！”
　　这一番话白依依说得是慷慨激昂，如果手上没有那卷白布的话，就更好了。
　　我说嘛，原来是早有准备。
　　看到白布，叶凌总算松了一口气，他还说在他不知道时候，白依依开窍了。
　　真要是开窍了，以后他可就不好忽悠了。
　　不过叶凌对冷清秋并没有放松，他能清楚的感觉到冷清秋的来者不善。
　　果然，冷清秋脸色依旧没有好转，他直言道：“按照门派法规四百三十二条规定，门派不得圈养妖族，若是作为御兽门派，需要向正道联盟出示妖族资质证明，请问白掌门，山下的数万丘丘猴，是否都有做过登记。”
　　其实不只是御兽门派，专门的炼丹门派或是灵食门派，都会圈养妖族，方便为门派使用。
　　但是那些妖族虽有修为，但却无时无刻不被封印并监视着。
　　然而天峰中段的丘丘猴们，别说封印和监视了，完全就是随心所欲。
　　“这个……这个……”
　　白依依快速翻阅着白布，不一会，她就照着上面的内容念道：“丘丘猴一族乃是我天门的友人，以我天门作担保，丘丘猴一族不会伤害到人族。”
　　“担保？”
　　冷清秋微微皱起了秀气的峨眉，之前他忙于逃跑，一时没有注意过丘丘猴的举动。
　　但是现在等他冷静回想起之前的状况，丘丘猴的确没有伤害他的迹象，只是在不断的驱逐他。
　　至于证据，就是他的衣服虽然遭殃，但是却未曾受伤。
　　但是――
　　“不行。”
　　冷清秋摇了摇头，说道：“白掌门，正道联盟有正道联盟的规矩，况且我观天峰上山的丘丘猴一族有数万之巨，你天门这样门派，又能哪什么做担保？”
　　冷清秋的这句话，已经可以说是非常不客气了。
　　但是白依依明显没有听出来，她翻了翻白布，发现上面没有对应的回复语，于是只好凭着本能说道：“冷特使，我从小就和丘丘猴们是好朋友，放心吧，他们不会离开天峰的。”
　　“白掌门。”
　　见白依依这幅不靠谱的模样，冷清秋的眉头皱得更凶了。
　　“你要知道，这数万的丘丘猴如果集体下山足以让整个盈州死伤无数，就算最后我们正道联盟将其斩杀殆尽，但死去的百姓可无法复活，你们天门真的担得起这个责任？”
　　“冷特使放心，我有……”
　　白依依刚准备开口，冷清秋却十分强硬的打断道：“够了，白掌门，你的修为高深，足够带着能的弟子逃跑，但是山下的百姓们，却没有你这么高的修为。”
　　冷清秋看不透白依依的修为，但是他根据白依依这么不靠谱的模样，估摸着白依依的修为高不到哪里去，因此态度也变得强硬了起来。
　　白依依也不恼，她的玉手上突然出现了一卷文书，对冷清秋说的：“冷特使，这是正道联盟的文书，上面认可丘丘猴一族能够居住在天峰修炼。”
　　“！！！”
　　冷清秋露出不敢相信的表情，快速的接过了文书。
　　他使用正道联盟的秘法检验，发现这卷文书谁真的，上面的内容也与白依依说的无异。
　　半响，他面色凝重的说道：“白掌门，我虽然不知道你们门派谁怎么获得正道联盟的认可，但是我依旧不能认可你们的行为。”
　　“可是，文书上不是已经许可了吗？”
　　碍于冷清秋的特使身份，白依依依旧保持好声好气的态度，但就算是她，也有些受不了冷清秋咄咄逼人的态度。
　　冷清秋的这幅模样，看上去完全就是奔着取缔天门来的！
　　“白掌门，文书的确没有问题，但是――”
　　冷清秋神情突然警惕了起来，他也知道自己接下来的话，可能会招来攻击，因此抓住了怀中的玉佩，接着才继续说道：“但是上面的担保方是天门，如果天门没有了的话，这卷文书就没有了意义。”
　　“而我作为考察天门是否应该留存的特使，我认为应该对天门进行取缔！”
　　冷清秋一边说着，一边已经摆出了防守的架势。
　　作为正道联盟的特使，他很清楚那些被取缔的门派会对特使做出什么，但是他并不畏惧。
　　因为他手中的玉佩，里面有着一名大能的残魂，还存储着渡劫期强者的真元，他可不信这个不入流的门派，能够与这块堪比道器的玉佩抗衡。
　　虽然玉佩中的大能，也就是他的师尊，这会不知道为什么突然无法联系了，但是他相信光是玉佩中存储的真元，也足够他应对当前的场面。
　　不会真有人觉得渡劫期的力量，不够应对一个不入流的门派吧？
　　然而冷清秋预想的情况并没有发生，与他对话的也并非是白依依，而是他差点忘记的叶凌。
　　“冷特使。”
　　叶凌目光冷了下来，但是他也没有来硬的，而是用就事论事的语气说道：“请问你取缔的依据是什么？如果你的理由不能让我觉得合理的话，我可是会去正道联盟投诉你的。”


第021章.就事论事
　　在一旁听了半天，叶凌也算对事情有了一个大概的理解。
　　虽然他不清楚，一个开山祖师能够飞升成仙的门派，是怎么能混成不入流的门派。
　　但是以白依依的能力，真要是把天门给弄关门，他也是相信的。
　　不如说，天门有白依依，何愁不关门？
　　有一说一，天门会怎么样，叶凌一点都不在意。
　　只是三天的时间，完全无法让他对天门有很深的感情。
　　这就像把一个人送进一个学校里三天，除非这所学校里有雷电法王，不然不可能在三天的时间里，就给这人留下什么深刻的印象。
　　因此，相比起天门的存续，让叶凌不能忍受的是，白依依那张急得快要哭泣的俏脸！
　　先不说白依依是他的师尊，就算没有这层关系，那么能欺负白依依的也只有他，这个不知道从哪里冒出来冷清秋，他可不会轻易饶过。
　　正道联盟他知道，是修仙界各大门派联合的产物，除了皇朝以外，他们就是最大的势力。
　　然而就像是他穿越前的联合国，正道联盟拿一品以上的门派毫无办法，但是对一品之下的门派却作威作福。
　　不，也不能这么说，里面还是有心怀正义，干事的存在，只是相比之下还是太少，而且这群人也太过迂腐，因此肯定斗不过正道联盟中那些狡猾的存在。
　　而且这些存在，你说他们是坏人吧，但是他们的确能为天下苍生赴死，但你要说这些人是好人吧，他们对内又疯狂抢夺资源、霸占权势，总之是一群十分复杂的存在。
　　天门里没有藏书阁，但是却有一间书房，里面记录着世间的奇闻异录，叶凌就是靠着这些书籍，对这个世界有了更深的认识，因此，他才了解到了正道联盟的复杂性。
　　不过这和他没有半点关系，他现在只是想教训一下眼前的冷清秋。
　　当然，打他现在应该是打不过对方，但只要对方还在讲正道联盟的规则，他还有信心与对方讲讲“道理”。
　　“取缔的依据吗？”
　　冷清秋没有想到过自己会被质问，大概是面对白依依太过顺风顺水，突然遇到阻碍，大脑出现了一瞬间的迟疑。
　　“如果没有依据的话，我现在就下山去找正道联盟。”
　　趁着这个机会，叶凌没有犹豫，直接威胁道：“正道联盟可不会允许特使滥用职权，到时候别说是你的特使职位，就算是你身后的门派，也要受到惩罚！”
　　当然，叶凌的后半句话就是扯淡，如果他眼前的冷清秋有着很深厚的关系，那么冷清秋滥用职权就滥用职权了，问题一点都不大。
　　毕竟在他看到的事例中，的确有着超品门派的丑闻，但是他不相信，超品门派或者是一品门派的弟子，会跑来天门这样不入流的门派巡视。
　　特使之所以是特使，不仅身份高贵，更关键是能为自己身后的门派带去实打实的利益。
　　换而言之，如果能跑到一个富裕的门派，就没有理由跑到偏僻的门派。
　　叶凌虽然知道天门是隐世门派，但如果正道联盟真知道天门是隐世门派，也就不会派人过来。
　　从这个逻辑推断，冷清秋虽然是特使，但身份不会高到哪里去。
　　不会吧？不会吧？
　　不会真有超品门派的弟子，跑到天门这样不入流的门派里收“保护费”？
　　叶凌前世独立惯了，对于眼前的弯弯绕绕，看得可比白依依清楚多了。
　　“哼！”
　　被叶凌呛了一下，冷清秋不由冷哼一声，才开口说道：“不入流的门派，是不能占据天峰这样的洞天福地，最少要三品……不，考虑到天峰上还有丘丘猴一族，那么按照这里的灵气密度，最少需要二品宗门的标准，天门才能留下。”
　　说话之时，冷清秋面色严肃，一双碧绿色的眸子里满是认真，同时手上也在施展法术，探测着天峰上的灵气密度，完全一副专业人士的模样。
　　“二品？”
　　叶凌微微皱眉，书房里只记载了奇事，却没有丝毫正道联盟规则的说明，因此他不由问道：“二品宗门的标准是什么？还请冷特使赐教。”
　　他见冷清秋还算个文明人，没有直接撕破脸皮，因此也以礼相待。
　　“二品宗门的标准有三。”
　　冷清秋竖起三根手指，一条一条的说道：“首先掌门要达到元婴期，其二则是长老要有金丹期的强者，最后则是弟子达到三千人。”
　　只要是正道联盟认可的宗门，都能得到正道联盟的一些福利，因此正道联盟对于宗门是有详尽的要求。
　　而且为了集中修仙界的力量，对抗妖族和魔教，任何门派如果不在正道联盟进行注册，都会被认为是魔教，并且强行没收该门派的洞天福地。
　　正道联盟的规矩霸道是霸道了一点，但是三千年前的逆天魔帝之所以能随意屠戮正道联盟的力量，就是因为太多名不副实的宗门占据了洞天福地，以及正道联盟的力量不集中，才让逆天魔帝钻了空子。
　　知道这段历史的叶凌，自然能够理解，他思索了片刻说道：“掌门和长老，我们门派是达到了，但是我们门派讲究的是精英政策，因此弟子数量暂时无法达标，不过……”
　　只是叶凌还没有说完，冷清秋就极为惊愕的打断道：“她是元婴？”
　　“……”
　　被冷清秋这突如其来的一问，叶凌有些僵住了。
　　有一说一，要不是系统，他也不信白依依是元婴。
　　不过就在叶凌想开口的时候，冷清秋已经意识到自己的失态，他连忙带着歉意的神情向白依依道歉道：“失礼了，白掌门。”
　　冷清秋这幅有错就认的态度，倒是让叶凌对他的观感好了一点。
　　“没、没事……冷特使。”
　　然而白依依的表情却十分有趣，她可爱的小脸微微鼓起，酒红色的美丽眸子里透出小小的怨气。
　　不过她的这份怨气却不是对冷清秋的，而是没有直接用肯定语气回答的叶凌。


第022章.你这么弱，肯定打不过他！
　　白依依很不服气，她刚才的确急了点，但那是关心则乱，她自认为自己平时还是蛮有师尊范的。
　　然而叶凌的举动，也让她意识到了自己的失态。
　　只是意识到归意识到，但是她天性如此，一时半会只能翻阅师妹们留给她的白布。
　　被白依依幽怨的看了一眼，叶凌装作没看见，见白依依看起了白布，他有继续开口道：“冷特使，如果只是需要弟子数量的话，我天门还是找得来三千名弟子。”
　　能不能修仙是其次，反正不是要人数吗？他到山下雇总雇得到这么多人。
　　就算是需要修士上的人数，他也可以借口是刚刚招来的新弟子，没有达到练气期也是再正常不过的事情。
　　如果是比在规则范围内的对弈，他自认能甩这个世界的人几条街，毕竟穿越前，他能生活的原因，就是他能够合理的利用规则。
　　见冷清秋陷入沉思，他又继续说道：“所以，我认为这条可以通过别的办法来完成，一味的墨守成规，未免也太过迂腐了。”
　　“你说得的确有道理。”
　　冷清秋没有嘴硬，更没有被叶凌呛到就公报私仇，而是略微思索了片刻后，就点头说道：“我认可你的说法，但是我必须向上面汇……”
　　只是冷清秋还没有来得及说完，白依依就十分激动的喊道：“找到了！”
　　“呃……”
　　不过很快，白依依就意识到自己的大惊小怪，她连忙挽了挽雪白的前发，装作没事人一般，一边看着白布一边念道：“冷特使，我记得正道联盟中有着一条规矩，如果宗门中最弱的弟子能够击败特使，那么宗门就能够通过检验。”
　　“的确。”
　　被打断的冷清秋也不恼，他点头确认道：“正道联盟的确是有着这么一则规矩，但那是正道联盟成立之初的规矩，现在时间已经过去多年，我不确认这条规矩还在不在。”
　　正道联盟成立之初，自然以实力为尊，被派出去的特使最弱都是筑基期的修士，因此如果能被一个门派中最弱的弟子击败，那么那个门派的确不需要正道联盟检验。
　　但是到了现在，很多东西都被量化，这条有些不太文明的规矩，慢慢也就没有人使用了。
　　事实上，冷清秋早就背下了正道联盟的法规，他也知道这条规矩任在，但是他观叶凌的修为，与他根本不在一个水平线上，所以才会说出如此模棱两可的言语，就是为了让白依依知难而退。
　　毕竟，他不认为叶凌能够打败他，甚至就算是元婴期的白依依，他自认为靠着玉佩的力量，也能够战胜――元婴期可以以大欺小，那他作弊使用渡劫期的力量，也没啥错吧？
　　只是――
　　“还在的哦。”
　　白依依的玉手之上，突然多出了一块玉简，她一边递向冷清秋，一边说道：“这是最新的正道联盟法规，里面依旧记录着这条规矩，不信的话，冷特使可以一观。”
　　冷清秋没有接过白依依手上的玉简，开口直接说道：“既然白掌门这么说，我自然信得过，只是――”
　　冷清秋看向叶凌，眼神中的以为不言而喻。
　　在冷清秋的提示下，白依依才反应过来，她连忙惊愕的说道：“不对……这不对！”
　　她又翻阅起了白布，然后发现白布上写着一句极其无耻的话――
　　“现在门派中就我最弱，请特使与我一战。”
　　正道联盟的特使一般就是筑基期，去往超品门派的特使或许会高一点，但最多不过金丹。
　　然而白依依呢？
　　元婴期的大能，以她的实力，任何特使都是送菜。
　　但是撰写白布的人，明显没有料到白依依会收下一名徒弟，因此天门现在最弱的弟子是叶凌。
　　叶凌看了看冷清秋，又看了看白依依，俊朗的脸上露出了若有所思的神情。
　　他倒是没有在意最后战斗会落在自己的头上，反正他作为穿越者，早就做好了会有麻烦莫名其妙落在自己头上的心理准备。
　　他真正在意的，其实是他那群还未曾蒙面的师叔们――她们肯定知道什么，所以提前布置了眼前的局。
　　他都不用看白布上的内容，光看白依依的表情，就能明白白布上写着什么。
　　无非就是让白依依出战，然后轻松吊打特使，然而因为有他的出现，白布上的计划算是被破坏了。
　　“师尊，让我来吧。”
　　叶凌也不惧战，虽然冷清秋明显比他强，但是他并不认为自己会没有一战之力。
　　作为穿越者，越级强杀不是基础操作吗？
　　而且，他也没有说现在就打――
　　“冷特使，你看这天色也不早了，而且你的……”
　　叶凌指了指冷清秋破破烂烂的白袍后，才继续说道：“不如等明日我们再来一战？”
　　冷清秋自然不会被叶凌拙劣的激将法激怒，他碧绿色的眸子直视叶凌说道：“叶师弟，对战双方使用的可是真实境界，我可不会压制实力与你一战。”
　　其实就算是压制实力，冷清秋也不惧叶凌，毕竟他本身就无惧同境界的任何人。
　　然而正道联盟的规矩，为的是看出一个门派的下限，所以特使不会压制实力，就是要与该门派的最弱弟子正面一战。
　　魔教，可不会压制实力与你一战！
　　“这我自然明白。”
　　叶凌没有在意，他与冷清秋对视道：“冷特使如果不放心的话，明日一战的地点你来选。”
　　“就这里吧。”
　　自认为有着渡劫期玉佩保底的冷清秋，完全不惧叶凌搞鬼，反正一力降十会。
　　别说是练气期四段的叶凌，就算在绑上一个看上去完全不像是元婴期的白依依，他也丝毫不怕，甚至心中隐隐希望叶凌和白依依乱来。
　　感觉自己已经胜券在握，他朝着白依依和叶凌一拱手，说道：“那么我就先告辞了，明日再会。”
　　说完，他就直径下山，没有丝毫停留的打算。
　　“这、这这这这……”
　　然而冷清秋是走得轻松，白依依却彻底慌了神，她看向叶凌说道：“乖徒儿我们不比了，你这么弱，肯定打不过他！”
　　噗……
　　正准备开口安慰一下白依依的叶凌，瞬间被这句话破防。


第023章.又爱又气
　　俗话说，刀剑无眼。
　　然而作为修士的战斗，强度远非是凡人可以想象，就算他们不使用刀剑，拳脚之威也足以撼天动地。
　　高阶修士的肉搏战，甚至能够排山倒海，其威力不亚于天灾。
　　当然，叶凌和冷清秋的战斗，还达不到这种程度，但是一旦那一方失手，都有可能伤及生命。
　　就算是有白依依这个元婴期的强者坐镇，她也不敢保证一定不会出事。
　　更为关键的是她很清楚，自己的这个弟子虽然天赋超绝，但是叶凌一共就修炼了三天多，除了一套锻体用的拳法外，还没有学习半点术法。
　　再加上练气期打筑基期，她不认为叶凌有半点胜算。
　　看着白依依可爱的小脸上满是关切的神情，原本感觉还有些小受伤的叶凌不由一笑。
　　被人关心的感觉，原来是这样的吗？
　　这是叶凌从未感受过的温暖，他在笑过后，眼神认真的说道：“师尊，你不会认为你的徒儿会输吧？”
　　“乖徒儿，不是为师涨他人士气灭自己威风。”
　　白依依却没有因为叶凌的这一笑而软下来，而是少有的露出认真的表情说道：“冷特使的修为虽是刚入筑基，但是为师观他道心坚毅、气血充沛，绝非是易与之辈。”
　　叶凌没有露出意外的神色，他估计冷清秋只是筑基期的修士。
　　不然如果冷清秋是金丹期强者的话，他在看到白依依的时候肯定会有所收敛，更不会问白依依是不是元婴，毕竟金丹之上就是元婴，大段境界的差距还是挺明显的。
　　至于冷清秋只是刚入筑基，叶凌倒是没有想过，不过这反而引起了他的警惕。
　　事出反常必有妖！
　　一个刚入筑基期的修士，在确认白依依是元婴期后，依旧露出无所谓的神情，这说明他本身见过足够多的元婴期修士。
　　但元婴期修士也不是大白菜，就算是一品宗门，那也是长老或是供奉的级别，像筑基期的修士那也要给予足够的尊敬。
　　而冷清秋的样子，却显得十分无所谓。
　　不会吧？
　　真是什么超品宗门的弟子跑过来……这天门到底藏着什么秘密？
　　见叶凌不说话，白依依以为是自己打击到了叶凌，不由轻轻牵起叶凌的手，安慰道：“乖徒儿，没事的，等你师叔们回来，她们有得是门路，到时候我们再重建天门就是了，不要紧。”
　　被白依依温柔的叫醒，叶凌的心越发温暖。
　　这丫头虽然不靠谱，说话也不好听，但是作为师尊绝对是称职的。
　　并且最让他感觉到暖心的是，在门派与他之间，白依依选择了他。
　　“师尊，我们……”
　　不等叶凌说完，白依依伸手捂住了叶凌的嘴，面色认真的继续说道：“乖徒儿，你只修炼了三天就有如今的成就，现在你最需要的是时间，不要因为一时的意气之争就葬送自己的前途，明白吗？”
　　事实上，如果叶凌没有表现出现在的天赋，白依依还是会犹豫的。
　　但是在看到叶凌惊人的天赋后，她认为叶凌比起天门更加重要，大不了等她飞升后，再去向九天仙子负荆请罪――反正她原来也没少被九天仙子骂。
　　白依依的小手虽然又软又滑，但是叶凌还是强忍着诱惑，抓开白依依的小手，神色无奈的说道：“师尊，我可从来不打无准备的仗。”
　　“嗯？”
　　白依依微微歪着头，露出一脸疑惑的样子。
　　见状，叶凌开口说道：“师尊，你在教我锻体的时候就说过，锻体锻的是一颗无畏之心，如果连直面对手的勇气都没有，徒儿的道心可就碎了。”
　　“但是乖徒儿你这么弱，真的打不过他。”
　　白依依丝毫没顾及叶凌的自尊，面色认真的直言道：“无畏指的是有可能打得过的对手，以及不得打的情况。”
　　“……”
　　叶凌再度被破防，不过他明白白依依是关心他，于是在幽怨的看了眼白依依后继续说道：“现在不就是不得不打的情况吗？而且那家伙，我自认打得过。”
　　“乖徒儿，练气期的话，体修的确优于道修，但是你和他之间差了一个大段，你是没有半点机会的。”
　　白依依没有因为叶凌的忤逆而生气，依旧十分耐心的解释――要换做是别的门派，这种出言顶撞师尊的弟子早就被打了。
　　“师尊，谁说我要拿练气期打他筑基期？”
　　叶凌朝着白依依神秘一笑，说道：“这几天我只是在巩固修为罢了，其实想要突破到筑基，一晚就够。”
　　反正他已经被白依依认定为天才，所以他并不认为进度过快会让白依依起疑，而且那个任务，他也只差最后一个快速修炼的方法。
　　老实说，这几天白依依不主动和他说话，让他一点办法也没有。
　　但是冷清秋的出现，却终于让他找到了契机，他准备借此良机，把白依依提出灵气的办法，以及系统的任务给一齐完成。
　　最为关键的，这三天的时间里，他靠着白依依已经攒足了积分，可以在系统商城换取一种特殊的能力――天机眼・残。
　　天机眼・残：能够预知单一目标一秒后行动，限战斗中使用。
　　条件：让师尊相信宿主能够预知未来。
　　价格：150000点
　　单从这高额的点数看，叶凌并不足以换取，但是天机眼・残却是打折物品，还是唯一折扣达到9%的物品，说是直接白送也不为过。
　　因此，他严重怀疑这是系统防止宿主暴毙的保障，不然怎么会有如此便宜的好东西――可惜的是，系统的打折物品一个月才一换，他只能等到下个月才能弄明白。
　　别看只能预知单一目标，而且还只是预测未来一秒后行动，但对于同级修士的单挑来说，这个提升是无比巨大的。
　　而且一秒的时间看上去转瞬即逝，但是在修士的眼中，眨眼的功夫就足以置人于死地。
　　当然，叶凌现在还差一点积分，不过很快――
　　“只用一晚吗！？”
　　白依依不疑有假，酒红色的美丽眸子睁得老大。
　　这不就来了吗？


第024章.意外收获
　　【白依依对宿主产生强烈惊愕+2200】
　　根据这三天的各种测试，叶凌大致明白了实验体白依依的情绪点数上限――5000左右。
　　但是如果有一天达到满值后，第二天的上限就会下降许多。
　　只可惜实验样本太少，他还没有摸清楚其中的规律，还需要近一步的实验，才能得到确切的数值。
　　不过一天只获取4000+的情绪点数应该是目前最优的解，但是这种东西并不好控制，叶凌现在这一不小心就超标了。
　　值得一提的是，的确只要是因为他产生的情绪，他就可以获取，但是系统其实还有一条隐藏条件――产生情绪的人，必须清楚自己是为什么会产生这种情绪。
　　白依依对叶凌的惊愕，是来源于她理解叶凌话中的含义。
　　但是她并不清楚，她这些天看向叶凌的时候，为什么会心头发紧，或者是感到害羞。
　　这种让她琢磨不透的情绪，才是她这些天不敢主动和叶凌搭话的原因。
　　如果是作为师尊，她还能够对答如流，可是一旦叶凌开始把话题引导到别的事情上，她就会下意识的终结话题。
　　她明白自己不对劲，但是她并不清楚自己哪里不对劲。
　　因此，叶凌目前收取到白依依的情绪中，主要是挫败、惊愕、羡慕、崇拜。
　　“师尊，其实我说我从小就有预知未来的能力，你相信吗？”
　　叶凌没有正面回答白依依的问题，他转而维持着脸上神秘的微笑，一步一步引导白依依踏入陷阱。
　　说实话，他主要是找不到与白依依闲聊的机会，不然这丫头还不是随便骗。
　　“预知未来？”
　　白依依可爱的脸上露出迟疑的神色，她并不傻，只是有点笨拙，因此没有一上来就上当。
　　“为师没有听说过有这样的存在，乖徒儿，你能说一下你预知未来的表现吗？”
　　但是她也没有否定叶凌的话，转而是摆出一副探究真相的模样。
　　“表现不就是我能出现在这里吗？”
　　叶凌早就准备，他收起脸上的笑容，一本正经的说道：“师尊，想要进入山门除了应付丘丘猴外，大门外还有一套迷踪阵。”
　　“可是我还是凡人的时候，不就能走到你的面前，然后向你拜师吗？”
　　“师尊，面对这一切，难道你就一点都不疑惑吗？”
　　其实这些天里，叶凌一直在思考该怎么对他突然出现在山门一事做狡辩，因此对天门外的情况了解颇多。
　　毕竟白依依这个不靠谱的家伙会不在意，但是难保他的师叔们不会在意到这个盲点。
　　“诶！”
　　在叶凌的提醒下，白依依发出可爱的声音，她酒红色的美丽眸子不由又睁圆了起来。
　　“对哦，乖徒儿你是怎么上来的？小七的迷踪阵，就算是我也解不开。”
　　“……”
　　叶凌先是一阵沉默，他这师尊果然没有在意过这件事。
　　不过毕竟他早有准备，也没有沉默太久，就继续开口说道：“这就是预知未来啊！”
　　“其实从我懂事起，我就一直会做一个梦，那就是拜在师尊座下的梦。”
　　见白依依渐渐喜上眉梢，叶凌又继续说道：“因此，在我独立成年之后，就到处寻访名山，终于在这里找到了我梦中的景象，我按照梦中的景象，一步步爬上天峰。”
　　“我躲过丘丘猴，又走过迷踪阵，最后终于得见师尊。”
　　“师尊，我可是做梦都想成为你的徒弟！”
　　叶凌俊朗的脸上满是真诚，虽然眼眸本能的有些闪躲，但除非是精于世故的人精，不然不可能看出他的心虚。
　　“……”
　　在叶凌“真诚”的攻势下，白依依僵在原地，她还真没有想过叶凌会有这么一段经历，她不由下意识的喃喃问道：“那么你……为什么现在才说？”
　　说完后她立马反应过来，连忙补救道：“乖徒儿，为师不是不信你，是……”
　　然而还不等白依依说完，叶凌就一脸苦笑的打断道：“师尊，如果我一上来就说我是因为预知未来过来的，你会信吗？”
　　“诶，为师当然……”
　　“当时如果说了太过唐突，师尊肯定不会相信，只会以为我是魔教的人吧？”
　　叶凌完全不给白依依说话的机会，又继续说道：“我记得三千年前的逆天魔帝，他就是用拜师的名义混进小宗门，然后带领着小宗门一步步成为超品门派，最后在正道联盟的大会上，暴起突袭各大门派的掌门，最终得以问鼎天下。”
　　“我想以师尊的见识，不会不知道这件事吧？”
　　有一说一，叶凌挺佩服逆天魔帝的，这丫除了本身强以外，也特别能隐忍。
　　他花了近千年的时间，把一个三品的小门派培养成超品门派，真的费心费力，不过结果也是喜人的。
　　经过那一役之后，当时的修仙界基本上没有能挡他的人，这也是他能够在修仙界肆意妄为的根本原因。
　　同时这也是现在，即便是不入流门派，也需要在正道联盟登记的原因――正道联盟可受不了再跑出来一个逆天魔帝了。
　　“知、知道……当然知道。”
　　在叶凌的刺激下，白依依当然点头答应，不过她那双酒红色的眸子却完全不敢与叶凌对视，一副十分心虚的模样。
　　她最受不了的就是史书，这些事情她一点都不想看，因此哪里会记得这件事。
　　不过她完全不会怀疑叶凌是魔教之人，毕竟当年逆天魔帝是欺负小宗门无人能看出他的真身才能肆意妄为，但是她和那些臭鱼烂虾可不一样。
　　并且宗门里的法阵也检查过叶凌的灵魂和躯体，早就确认过她的这个徒儿没有被什么奇怪的东西操控，不然她也不会放心的让叶凌住进她的闺房，这点警惕她还是有的。
　　毕竟这些事情，她的师妹们在下山的时候，可是念得她头都快炸了。
　　因此，她能保证叶凌是安全的。
　　所以说――
　　我的徒儿真的能预知未来？
　　望着叶凌那张俊朗的面孔，白依依不由面色一红，并且选择了相信。
　　【宿主获得了“预知未来梦”的设定，并获得购买天机眼・残的权限】
　　


第025章.圆满
　　【宿主获得了“预知未来梦”的设定，并获得购买天机眼・残的权限】
　　注意到“设定”两字，叶凌露出若有所思的神情。
　　系统给他在这个世界安排了一个身份，但是并没有告知他具体的情况，只给了他一份证明自己身份的文书，以及一块玉佩作为身份信物。
　　像他这样一个大活人，肯定不会是凭空被系统变出来的，再加上他身上的衣物一看就是好料子，想来他在这个世界被安排的身份并不差。
　　可惜的是，他现在一点线索也没有，不过等他修炼有成，都不知道是多少年之后的事情，世间的一切尘缘都得断――再不济，大不了祭出失忆大法，到时候装傻充愣就好。
　　白依依见叶凌许久未说话，还露出若有所思的神情，她害怕自己受到怀疑，连忙转移话题道：“乖徒儿，所以这一切你都梦见了吗？”
　　“没有。”
　　叶凌非常光棍，直接摇头。
　　预知梦到这里就好，他再装下去，可能会被白依依反杀。
　　“我的预知梦只到与师尊相遇，拜入师尊的门下。”
　　“那么……”
　　“但是师尊――”
　　叶凌购买下了天机眼・残，睁着眼睛说瞎话道：“我处在战斗状态下，可以看到对手下一秒的动作，同境界虽然不敢说无敌，但是绝对不会输。”
　　现在能力拿到手了，叶凌自然就可以随便忽悠。
　　至于――
　　“乖徒儿你有这个能力，为什么不一开始就说呢？”白依依问道。
　　“相比起这种不值一提的能力，当然是我和师尊的缘分更应该先说明了。”
　　叶凌漆黑深邃的眸子里满是认真，一脸深情的说道：“师尊，在梦中我无数次遇见你，早就被师尊的气质所折服，下定决心一定要成为师尊的徒弟。”
　　有一说一，像是白依依这样可爱的师尊，又有谁不想当她的徒弟？
　　面对叶凌的深情攻势，白依依虽然感觉哪里不对劲，但是在对上叶凌的眸子后立马败退。
　　只见她微微侧过身，玉手有些不好意思的卷起前发，双脚微微夹紧，面色通红的说道：“为师、为师也没有这么好啦~”
　　然而她那已经笑成月弯模样的嘴角，揭露了她其实十分受用的真相。
　　臭美了一会后，她强制自己冷静了下来，对叶凌问道：“不过乖徒儿，你真的能一夜间晋级筑基期吗？不会有什么问题吧？要是伤到了根基，那不值得。”
　　看着白依依如此关心自己，叶凌压抑心中的感动轻笑道：“放心吧师尊，如果不是有十足的把握，我可不会轻易答应对决。”
　　叶凌的练气期可与别人的不一样，他的境界是实打实的，没有一丝水分。
　　对于叶凌来说，“分解困难”真的是一个神技，不仅让他修炼时没有瓶颈，更主要的是让他修炼的境界永远都是圆满之境。
　　别人的境界可能会出现疏漏，但是只要他自己不偷懒，那么他修炼出来的境界就是完美无缺，不会出现一丝疏漏。
　　普通修士之所以会出现疏漏，并非是他们偷懒，而是他们无法将境界划分到最小，因此不论他们功法如何精妙或是他们自己如何天才，实际修炼出来都会在这里或哪里出现缺陷――人不是机器，总会有犯错的时候。
　　功法上的描述，永远只是理想状态下的效果，可是如果是叶凌来修炼，那么功法上说能达到什么效果，他就能达到什么效果，堪称BUG。
　　实际上，修士们也在找寻修炼圆满之境的办法。
　　曾有上古苦修之士，自创重铸之法。
　　就是在修炼了一遍这个境界后，又重新再修一遍，直到自己无法重修后，才会晋级。
　　然而就算是这种近乎是自虐的办法，也不如叶凌一次就修炼圆满的情况，毕竟就算是重铸，也不代表就真的圆满，这还要看个人的天赋。
　　所以相比起同级的修士，叶凌可以说是强得可怕，而且他以后修为越高，与同级修士之间的差距也越大。
　　除非是天赋异禀，或是修炼的功法精妙无比，不然连和他同台竞技的资格都没有。
　　比境界，我同级圆满。
　　比能力，我能预知你下一句话要说什么。
　　叶凌不知道自己有什么好怕的，虽然不敢说必赢，但是将自己立于不败之地还是没有问题的。
　　甚至冷清秋就算使用法宝，叶凌不信自己上品灵器的小无相剑会差到哪里去，总不能给他掏出一个道器来吧？
　　真到那个时候，白依依也会出手。
　　毕竟明天对决比的是个人硬实力，不是法宝这样的随机因素――不然让特使们带上几件灵器，那些没有底蕴的小宗门根本挡不住。
　　因此，看上去叶凌像是随口答应，但实际上他早就将这些因素考虑个遍。
　　不过其实就算不考虑这些，他也决不允许有人在他面前欺负白依依――打不过也要打！
　　他的这个师尊，只能由他来骗，外人想都别想。
　　“盯……”
　　凝视了叶凌半响，白依依才开口说道：“既然乖徒儿你都这么说了，那么为师自然相信你，不过你也一定不要逞强，遇到绝对的强敌，认输才是正确的选择……”
　　话说到一半她突然停了一下，像是回忆什么后，才继续说道：“修仙界活得久的存在，从来不是好勇斗狠之辈，而是那些默默修炼，最终厚积薄发的强者。”
　　“师尊，这是师祖给你说的吧？”
　　叶凌眼神淡漠，幽幽的问道。
　　“诶？啊！啊……是的。”
　　白依依还想挣扎，但是在叶凌“我看透你了”的眼神下，只能无奈承认。
　　不过，她还是坚持道：“但是这话真的很有道理，乖徒儿你一定要谨记！”
　　当然有道理了，就连你这个啥也不记的家伙都能记住，又怎么会没有道理呢？
　　苟住的道理叶凌当然知道，不然他也不会想着等自己修炼有成再下山。
　　只是有些事情他必须去做，这次他一定要给冷清秋留下一个极为深刻的印象。


第026章.飞龙骑脸怎么输？
　　天峰山脚下方圆百里都没有城镇，因此冷清秋只能在山脚找了个山洞休息。
　　他虽然自视甚高，但是却绝不会轻敌――睡在对手的身边，鬼知道会发生什么？
　　人心是永远经不起考验的，他也不会因为手握渡劫期的力量就肆意妄为，认为元婴期不足为惧。
　　当然，如果玉佩中的残魂，他的师尊还能有所回应，他倒是不会害怕，睡在天门也无所谓。
　　可是自从他到了天峰附近之后，他就在也没有得到过自己师尊的回应。
　　“师尊？师尊？”
　　如同例行公事一般，冷清秋又朝着玉佩叫了两声，然而如之前一般，玉佩依旧没有回应他。
　　不过他也不急躁，毕竟他的师尊有时候也会进入修炼状态，一时半会联系不上也是正常现象――虽然，他的师尊还从来没有不和他商量，就陷入修炼状态的情况。
　　但是既然叫不出来，那么他也没有什么太好的办法。
　　“明日，天门会拿出什么样的手段呢？”
　　冷清秋躺在床上，开始思考起了明天的对决――床是放在储物戒中的，因此他还不至于躺在杂草上。
　　叶凌的修为虽低，但是给他留下的印象极深，甚至远超他记忆中任何一个同代的存在。
　　眼神坚毅，有理有节，言语犀利，思路清晰。
　　既没有在话语占据上风的时候死咬着不放，也不会放过他话中的任何一个破绽。
　　明明只有练气期四段的修为，但是给他带来的压力，却远超同阶。
　　“他不怕我？”
　　冷清秋的声音中透着一丝有趣，碧绿色的眸子里，也满是好奇的意味。
　　要知道，练气期与筑基期可以说是天壤之别，官大一级压死人，更何况双方之间差了六级和一个大段。
　　就算有白依依这个元婴期的师尊撑腰，但是他背后可是正道联盟，任何门派都要客气对待的存在――最少明面上是这样的。
　　可是叶凌呢？
　　完全没有半点惧意，还敢与他据理力争，换做是别的不入流门派，早就他说什么，就做什么了，哪里敢回嘴和威胁。
　　不！不要说是不入流的门派，换做是三品门派，甚至是二品门派，都不敢像叶凌那般与他对话。
　　还真是有趣。
　　想到叶凌，冷清秋不由想将他收入麾下。
　　这个给他留下极深印象的男人，不能浪费在这个不入流的宗门里。
　　至于白依依？
　　老实说也算是给他留下了极其深刻的印象。
　　他自认阅人不少，但是他真的没有见过如此丢人的元婴期大能。
　　某种层面上，白依依比叶凌有过之而无不及也。
　　这对奇怪的师徒，真是给他开了眼。
　　所以说他更想知道，天峰之巅上的他们，到底为他准备了什么样的惊喜。
　　至于会不会打不赢？
　　筑基期让练气期双手双脚，练气期都打不过，这就是大境界压制的底气。
　　飞龙骑脸怎么输？
　　而且他还不是一般的筑基期，他身负太古传承，师尊虽为一抹残魂，但是却有通天彻地之能，可不是现在的修士可以比拟。
　　更加关键的是，他本身身世不俗，出生于隐世家族，体质与普通的修士不能一概而论。
　　三岁练气，五岁锻体，十一岁筑基。
　　可惜之后发生了一些事情，不然他的名号绝对响遍整个修仙界，而不是在正道联盟中做一个小小的执事。
　　不过以他现在十八岁的年纪，能做到正道联盟的执事，也已经是人中龙凤――正道联盟的执事，最少都是三品门派的长老。
　　并且，别看他现在只是初入筑基期，但其实他练气期已经重铸了九遍，说是圆润无缺也不为过。
　　在他的师尊的教导下，他相信自己已经同阶无敌，毕竟能够像他这样获得太古传承的修士少之又少。
　　再加上如今的正道联盟，已经因为逆天魔帝的原因断了大量的传承。
　　他，绝对是未来的明日之星！
　　抱着对未来的憧憬，冷清秋渐渐入睡。
　　……
　　天峰，白依依闺房。
　　“乖徒儿，你还不修炼吗？”
　　教导了叶凌一天的锻体，白依依依旧没有看到叶凌有修炼的迹象。
　　原本她是想让叶凌今天别锻体了，就老老实实的修炼就好。
　　毕竟在她看来，就算修炼再快，也不可能一蹴而就，总是需要时间的。
　　“师尊，勿忧。”
　　叶凌摆了摆手，显得十分随意淡然。
　　在锻体了一天后，又泡了会灵泉，现在的他是爽得不行，要是能再有个丫鬟给他捶肩揉背暖被窝就更好了。
　　可惜的是，现在顶多只有他给白依依暖被窝的份。
　　“乖徒儿，师尊知道你天资聪颖，但是吸收灵气也是需要时间的，你总不可能等灵气自己灌入你的体内吧？”
　　隐约间，白依依已经有些开始不信任叶凌了。
　　当然她也明白，这不是叶凌故意在骗她，而是一个温柔的谎言。
　　为了自己和宗门去挑战强敌，这是多么好的一个孩子啊。
　　想到这，白依依更是变得有些急躁。
　　发现白依依的神情出现了明显的变化，叶凌反而觉得稳了。
　　他拖了一个白天，为的就是让白依依急躁起来，不然他的计划就无从施展。
　　虽然他也感觉这样有些对不起白依依，不过这也是为了白依依和宗门，必要的牺牲还是需要的。
　　“师尊，你之前不就是把提纯后的灵气送到我的面前吗？”
　　叶凌用开玩笑的语气，对白依依说道：“如果加上我直接抓取灵气的能力，那是不是就相当于灵气直接灌入到我的体内？”
　　“说起来，那是什么法子？”
　　他用余光注视着白依依的神情，他害怕这是天门的绝密功法。
　　虽然说现在强敌来袭，可是除去白依依的尊严有损外，就的确如白依依说的那样，大不了再重建天门即可。
　　因此，如果他表现得太想要这个功法，反而可能会引起白依依的警惕。
　　能够直接将周围灵气直接提纯的功法，叶凌就算是小说中都没有见到过，因此十分明白它的重要性。


第027章.神通
　　“法子？”
　　然而让叶凌没有料想到的是，白依依露出疑惑的神情，转而问道：“大家不都是这样的吗？”
　　哈？
　　神特么都是这样的？
　　要是都能直接吸取提纯过的灵气，那么修炼的速度、速度……
　　叶凌的脑海中闪过一个闪电，他好像明白了什么。
　　不过本着稳一手的想法，他又问道：“师尊，你一开始修炼的时候就是这样的吗？”
　　“当然。”
　　白依依点了点头，接着又补充道：“为师吸收的灵气，一直都是这个品质，从来就没有变化过。”
　　白依依的眼神十分随意，而且叶凌也不相信她不会骗人。
　　看到叶凌不说话，她有些疑惑的问道：“提纯？乖徒儿，难道说你修炼的灵气，都是充满杂质的灵气？”
　　废话！
　　大家修炼的灵气都是有杂质的，不然哪里需要用到在体内修炼的过程？
　　心中吐槽归吐槽，但是叶凌并没有第一时间开口，而是在心中琢磨着，一个将受益最大化的计划。
　　“乖徒儿……”
　　白依依刚刚出声想问，叶凌却抬起头，说道：“神通，是神通！”
　　“嗯？”
　　白依依可爱的歪着头，神情越发疑惑的看着叶凌，酒红色的眸子里全是一个个小小的问号。
　　“乖徒儿，有关神通的传承不是没有了吗？”
　　白依依虽然在修仙大事件和六艺上算得上是不学无术，可是有关于修炼和战斗方面，却记得十分牢靠。
　　毕竟，她自认为自己也只有这个拿得出手了。
　　因此对于神通，她还算是十分熟悉。
　　所谓神通，指的就是修士在进入每个大境界的时候，配合上特殊的秘法，就会有一定概率觉醒出一种神奇的能力。
　　不过这已经是上古时期的传言，而且有关神通的传承也早就断绝，所以现在的修士都是把神通当做笑话看待。
　　并且就算是在上古时期，拥有神通的存在也极少。
　　说到底，这玩意就是抽奖，是可遇不可求的大机缘，非洲人一辈子都不配拥有神通。
　　所以白依依，从来没有想过自己会获得神通，她只是觉得自己比别人修炼快了一点点。
　　“师尊，是《太虚录》！”
　　叶凌眼神坚定，他僭越的双手搭在白依依的香肩上，十分激动的说道：“《太虚录》的本质就是让我们追寻自己的道，而神通据我的推测，应该是我们与生俱来的天赋，因此《太虚录》会唤醒师尊的神通，并不是什么奇怪的事情。”
　　被叶凌猛然抓住双肩，白依依有些慌张，但是说到修炼有关的事情，她可就不困了。
　　她略微思索了片刻，觉得叶凌说得有道理，但是她总觉得哪里不对，于是开口问道：“乖徒儿，神通并没有定论，而且传承流失已久，你的判断是否太过武断了？”
　　“武断？”
　　叶凌轻笑一声，松开了白依依后，才继续说道：“那么师尊，你又如何解释你的能力呢？”
　　“为师的能力？”
　　白依依可爱的指着自己，有些不知所措。
　　“师尊，我们正常的修士，可无法直接将最为纯净的灵气，直接汇聚过来。”
　　叶凌面露苦笑，说道：“我原以为是什么特殊的法子，但是没有想过，这竟然会是师尊的神通。”
　　“不对吧？”
　　白依依依旧没有被绕进去，她疑惑的问道：“神通不是突破大境界之时，才会有机会获得吗？”
　　“师尊，凡人踏入练气期，难道这不是突破吗？”
　　叶凌的嘴角露出一丝笑容，他可是很清楚白依依练气期花了多久。
　　这些天，白依依为了不让他感觉修炼时间过长，因此一再将自己练气期时花了多久，当做是丑事说出来。
　　然而一个月渡过练气期，还觉得自己慢，白依依这个话要是放出去，不知道有多少个练气期的修士想要打人。
　　最关键的是，白依依半个月在引气入体，而是修炼，实际的修炼时间只有半个月，这已经是足以傲视群雄的成绩。
　　除了拿丹药喂的，不然没有谁敢和她比修炼速度，就算是修炼速度奇快无比的魔修，也自认不如。
　　并且，她修炼出的境界还十分的稳定，虽然比不上叶凌的完美无缺，但也比这世间九成九的修士要牢固，不然之后的境界，她也不会如此轻松的突破。
　　“这个……也算吗？”
　　白依依还是心存疑虑，突然告诉她获得了神通，她的确需要一点时间来适应。
　　“当然了。”
　　叶凌见白依依有了松动的迹象，连忙趁热打铁道：“师尊，你不是一直在想，你为什么花了半个月在引气入体吗？”
　　“嗯……”
　　白依依点了点头，她好像明白了过来。
　　然而叶凌却不给白依依说话的机会，抢过话头说道：“对啊！觉醒神通需要花的时间可不少，其实师尊你不是资质不行，而是都把时间花在觉醒神通上了。”
　　老实说，觉醒神通到底要花多少时间，叶凌也不清楚。
　　这方面的内容书上记载得太少，但是加上后面的那句“师尊你不是资质不行”，那肯定能触及到白依依的软肋。
　　果然――
　　“诶、诶？”
　　白依依睁大双眼，嘴中喃喃自语的说道：“原来、原来我是资质并不差吗？”
　　资质差一直都是她心病。
　　人总是这样，得不到的永远在骚动，被偏爱的却有恃无恐。
　　修炼快的她，羡慕的是师妹对六艺的精通，她从来不觉得修炼快和战斗强有什么值得骄傲的。
　　毕竟她的师妹们，虽然比她弱，但真的弱不到哪里去。
　　而一旦师妹们加上了自身六艺的优势，她完全在她们面前摆不出掌门的架势。
　　不如说，明明她才是掌门，但是师妹们却一直在宠她。
　　可是现在不一样了，她资质其实很强，而且还有神通――芜湖，起飞！！！
　　她眼前的世界，突然变得不一样起来，现在她恨不得自己的师妹们赶紧回来，然后她好向她们炫耀自己的神通。
　　对了，还有我新收的弟子！


第028章.到点了，我也该晋级了
　　就在白依依傻乐呵的同时，叶凌这边也是收获颇丰。
　　【宿主获得了“通过《太虚录》突破大境界，宿主有概率觉醒神通”的设定】
　　【任务完成（3/3）】
　　【任务奖励：筑基期（可在宿主需要时领取）】
　　诶？
　　这也算吗？
　　前一个奖励是在叶凌的预料之中，但是后面的任务完全，其实并不在他的算计之中。
　　原本他还准备通过别的办法来完成任务，结果竟然一气呵成，这是他没有想到的。
　　不过在他冷静下来后，发现这其中也有些道理。
　　神通多种多样，肯定有着能够快速修炼的神通，所以从范围上来说，叶凌完成任务并没有什么不妥。
　　白赚一个神通的概率，这波不亏。
　　而且《太虚录》是可以通过情绪点数强化的，换而言之，只要把《太虚录》强化得足够高级，那么稳定获得神通也不是不可能。
　　当然，就算不是稳定的，只要能够提高概率，那么他也绝对不亏。
　　【触发系列任务】
　　【系列任务：这样修炼合理吗？（三）】
　　【任务要求：只是修炼快并不能使宿主师尊安心，请宿主的六艺达到入门水准】
　　【任务奖励：1000000情绪点数】
　　【注：此任务为系列任务，当宿主完成全部系列任务，可获得神秘大奖】
　　与此同时，还有看不到头的系列任务。
　　这个系列任务叶凌不知道还有太长，不过这次的奖励倒是蛮实用的。
　　一百万的情绪点数，足够他把《太虚录》强化到+5的了。
　　反而如果是继续奖励他境界，他很可能会心境不稳。
　　修士讲究的可不只是身体的修炼，还有精神和道心。
　　精神因为他有系统的存在，可以说是没有破绽，但是道心的话，却需要自己去磨。
　　现在境界低，看不出道心的重要性，但是等他到了高境界，可不是只要灵气储备够了，就能晋级。
　　就算是系统强行让他提升境界，但是如果他自己的道心跟不上，那么十成的力量，他可能使不出一成。
　　甚至他在修炼时，还有可能会走火入魔――小孩开大车，不可取。
　　因此，有些东西只能按部就班，还需要一点运气和悟性。
　　不过既然得到了筑基期的奖励，那么明天和他对决的冷清秋，正是他磨砺自己道心的最佳工具人。
　　顺便一说，在决定和冷清秋对决的时候，他就把自己会的《劲夫拳》给+1了，这也是他天机眼・残会差情绪点数的原因。
　　通过“分解困难”的能力，他可以将《劲夫拳》的强度数据化――加强了50%。
　　这是很可怕的提升，今天的锻体，叶凌主要就是在测试《劲夫拳+1》的强度。
　　白依依因为忧心明天的对决，所以并没有发现，而且在她的眼里，就算是叶凌再强个500%，对她来说也算送菜，因此并没有感知到叶凌的提升。
　　她在傻笑了一会后，又恢复了冷静，急忙对叶凌问道：“乖徒儿，你晋级筑基期，不会是需要这个法子吧？”
　　“怎么可能？”
　　已经稳定晋级筑基期的叶凌根本不慌，他淡然说道：“我只是没想到那是师尊的神通而已。”
　　“哦，不需要就好。”
　　白依依连忙松了一口气，接着她又问道：“所以乖徒儿，你晋级筑基期需要多久呢？”
　　一夜对单身狗来说很漫长，但是在修士的眼里，却是眨眼的功夫。
　　“多久吗？”
　　叶凌看了眼系统的时钟，竖起了三根手指。
　　“三个时辰？”
　　白依依酒红色眸子里，投出惊喜的神色。
　　“不。”
　　叶凌摇了摇头，然后收回了一根手指。
　　“两个时辰？”
　　白依依露出了迟疑的神色，语气变得犹豫了起来。
　　三个时辰她相信，现在离白天大概还有四五个时辰，加上稳固境界的时间，叶凌刚好能与冷清秋一战。
　　可是如果是两个时辰，这么短暂的时间，她根本无法想象叶凌能够完成突破――这完全突破了她的认知。
　　“不是的哦。”
　　叶凌再次摇了摇头，又收起了一根手指。
　　“这……”
　　白依依正准备说话，叶凌却制止了白依依，而是故作深沉的看了眼屋外的美丽夜色，语气淡然的说道：“到点了，我也该晋级了。”
　　叶凌收回了自己的最后一根手指，在系统时间转到零点的同时，他领取了奖励。
　　下一刻，一股股天地灵气，不要命一般的向着叶凌的身体中钻去。
　　练气期五段……六段……八段……巅峰……嘭！
　　随着一声沉重的闷响，叶凌在白依依面前完成了史无前例的大突破。
　　他一路从练气期四段，直接突破到筑基期。
　　这一幕如果让外界的修士看到，足以让他们神志不清，怀疑自己修炼了这么多年，是不是都修炼到了狗身上。
　　然而就算是天才如白依依，也被叶凌的这一手震撼得无以加复。
　　【白依依对宿主产生极度强烈的复杂情绪+2800】
　　白依依的极限，原来就到这了吗？
　　叶凌的做法，相当于连续两天将白依依的情绪点数榨干到极致，想来第三天还会更低。
　　不过他也不会再做这样竭泽而渔的事情，他只是想试试白依依到达极限后的情绪点数。
　　一天5000左右，一天3000左右，肯定比不了每天都是4000上下的情绪点数收益高――毕竟3000一党以后，再过一天肯定会更低。
　　而他之所以卡到现在，也是为了能够把震撼留到第二天，他不确定自己战胜了冷清秋，白依依会不会像现在这样震惊，要是情绪点数不足，那他就亏了。
　　当然，他也没有特意卡时间，主要是这个时间太过合适，让他忍不住去装这个逼。
　　“师尊，我没有骗你吧？”
　　叶凌俊朗的脸上挂着淡然的笑容，就差手上拿起一把折扇，他就是大街上最靓的仔。
　　“没、没有……”
　　白依依已经完全看呆了，眼中只剩下叶凌帅气的模样。
　　这些年来，她终于找到了一个修炼速度跟得上她的存在了！


第029章.你这人不讲武德！
　　天门，练功场。
　　虽然说练功场年久失修，地上满是碎石，但是经过叶凌早上的清扫好，好歹像样了不少。
　　修士之间的战斗，即便只是练气期到筑基期的程度，但也足以开山碎石。
　　因此，防御性的法阵是少不了的，只有阵法才能压制住修士的破坏力。
　　练功场的场地虽破，但是阵法却一直完好无损，白依依放上灵石后，一层层淡淡的绿光笼罩了整个擂台。
　　“双方不许下死手，只要一方失去战斗能力或者是有认输的行为，战斗结束。”
　　白依依站在擂台上，向叶凌和冷清秋宣告规则。
　　她在叶凌达到了筑基期后，彻底安下了心，说话的底气也足了不少。
　　“你们，都明白吧？”
　　“是，师尊。”
　　叶凌朝着白依依一拱手，但是目光都汇聚在冷清秋身上。
　　不对劲，这家伙不对劲。
　　叶凌有些搞不明白，对面的冷清秋为什么今早见到他们后，就一直挎着一张脸，就像是他们师徒欠了他几百万一样，属实让人费解。
　　“嗯。”
　　冷清秋眯起眼，只是朝白依依点了点头。
　　他现在处于极度愤怒的状态。
　　昨晚，他想过无数种可能，但他唯一没有想过的是，天门竟然会出此下策――强行提升修为！
　　他和白依依不同，眼界虽然不敢说多广，但是绝对没有见到过一夜间从练气期四段直升筑基期的事情，甚至听都没有听过。
　　因此在他眼里，他正准备招揽的得意手下，已经因为这个不入流的小门派毁掉了根基。
　　奇迹可不是免费的！
　　想要一夜间跨越这么多级，就算是魔修都做不到。
　　唯一的可能是，叶凌牺牲了自己的未来，就只为了现在能够与他一战。
　　愚蠢！
　　你以为达到了筑基期就有希望吗？
　　筑基期和筑基期也是不能一概而论的。
　　你以为我练气期重铸九次是白费的吗？
　　哼哼！
　　原本还以为你是可堪重用的人才，原来也不过如此。
　　不过就算你修行废了，倒是也能为我管理一下凡间的产业。
　　若是你表现得良好，我也不是不能找一些圣品丹药，为你开了前路。
　　只要你、你……你的拳头为什么朝我越来越近了！？
　　就在冷清秋胡思乱想的片刻，叶凌的劲夫拳已经来到了他的面前。
　　对决已经开始了。
　　原本叶凌还以为冷清秋是有什么底牌，所以才站在那里阴沉着脸。
　　可是随着冷清秋秀美的脸上，逐渐露出兴奋的笑容，再加上他的天机眼也没有预兆出什么不利的局面，他也就试探性的打了个先手。
　　“你以为你打得到我……”
　　叶凌的拳头虽然越来越近，但是冷清秋却十分冷静，他一边说着，一边向右躲闪，并准备反攻。
　　然而他的话还没有说完，嘴中就发出了一声惨叫：“啊！”
　　叶凌的一拳，没有任何悬念的印在了冷清秋的左眼上。
　　不、不可能！
　　冷清秋自信自己的步法是不可能被看破的！
　　玄天九步，乃是他师尊传承给他的太古传承，虽是有九步，却能演化出无数种步法。
　　或进攻，或闪避，或遁走，可谓是样样精通。
　　自从他学会了玄天九步后，还从未被人打到过。
　　巧合！这一定是巧合！
　　叶凌可不知道冷清秋给自己加了这么多戏，对于他来说，先把冷清秋给打趴下，其它的事情在慢慢说。
　　因此――
　　“装！还装不装了？”
　　“竟然敢在天门撒野，也不看看自己几斤几两？”
　　“欺负我家师尊，给你脸了是吧？”
　　“没看到我家师尊都快哭了，还敢挎着张脸吓她！”
　　“对了，我师尊介绍我的时候，你竟然敢打断她，你是不是瞧不起我？”
　　在天机眼的加持下，叶凌就像是在打简单人机一般，将冷清秋当做是沙包在打。
　　而且他拳拳都是朝着冷清秋秀美的俊脸上去打，虽然没有多用力，但是没一会的功夫，冷清秋的小脸就满是青紫。
　　他早就看冷清秋不爽了，一个大男人，长得比女人还好看――就冷清秋这副俏皮囊，不知道有多少男人想要和他击剑。
　　“你、你……”
　　冷清秋直接给打蒙了，想要捏印施法，或是躲开叶凌的攻击，但是叶凌的拳法却招招向着他的薄弱处打来，好不容易汇聚到的真气，随之一散。
　　而且到现在他是确定了，自己的玄天九步在叶凌的面前没有任何作用，对方就像是有如神助一般，能够准确的预测到他的下一步行动。
　　正所谓，一步落后，步步落后。
　　他现在已经是叶凌案板上的鱼肉，只能被叶凌这样压着打。
　　要是说双方一开始拉开距离，他还能够靠着道法与叶凌对抗，但现在他已经进入了叶凌的攻击范围，他现在做什么都是徒劳。
　　因此，他憋了半天，终于强行提着一口气吼道：“你这人……不讲武德！”
　　“武德？”
　　叶凌拳不停，一边打，一边说道：“不讲武德是吧？”
　　“我师尊说开始了半天，你在那里装逼的点个头。”
　　“现在知道武德了？你早干嘛去了？”
　　“被我打得连说话都不会了？”
　　“那么就赶紧认输，别在这里丢人现眼。”
　　叶凌越说越气，手上的力气不由又加重了半分。
　　在他眼里，冷清秋就是个十足的装逼犯，他还以为对方会有什么后手，结果被他打了半天，除了胡乱的试图挥手还击外，就只是特别能挨打。
　　不是他自视甚高，以他第一拳的力道，足够直接打晕普通的筑基期，可是冷清秋只是晃了晃身子。
　　接着，他这又连着打了快五分钟，冷清秋虽然说摇摇欲坠，但是却始终没有倒下的迹象――这家伙，真挨艹！
　　可是你要说冷清秋厉害吧，他在这边留了六成的力，就是防止冷清秋反扑。
　　可是他等了半天，也不见冷清秋有什么像样的回击，反而说出这么可笑的台词。
　　玩不起别玩啊！
　　擂台上，叶凌的拳头如同疾风骤雨般，挥洒在冷清秋的俊脸上。


第030章.他竟然还揉了一下！
　　叶凌就像是打会移动的木桩一般，追着冷清秋在擂台上打了十分钟，刚好够他打完一轮《劲夫拳》。
　　不对劲，这家伙不对劲！
　　然而叶凌越打，越感觉冷清秋有问题。
　　倒不是他发现冷清秋如何挨打，而是他感觉自己的劲夫拳，威力似乎比以往要高。
　　在“分解困难”的能力下，他能够将自己拳头的威力进行量化。
　　因此他能够感知到，自己劲夫拳打在冷清秋的身上，威力会有100%的提升。
　　也就是说，他只用了四成的力，打在冷清秋身上却是他八成的力道。
　　这是怎么回事呢？
　　叶凌百思不得其解。
　　但相比起叶凌，冷清秋这边更是震惊。
　　如果说他一开始是被打蒙了，但随着时间的推移，他不敢相信叶凌能够全力挥拳这么久。
　　更何况叶凌的每一拳，都像是铁锤一般击打在他的脸上，能够给他带来如此痛感的拳头，换算成普通修士的话，怎么说也要筑基期后期才有可能。
　　他不相信叶凌这个一夜间靠着邪门法子筑基的修士，能够持续到现在。
　　原本他是打算等叶凌打累了，再行反击。
　　虽然这些会显得狼狈无比，但是――他现在真的还不了手。
　　他是一名道修，身体只是因为功法的缘故，所以比普通的修士坚韧。
　　但他并不擅长近战，更不会打拳，所以遇到叶凌这种纠缠的打法只能认栽。
　　然而这都打了十分钟，叶凌的气息依旧均匀，没有半点累的迹象，甚至打他还有打上瘾的状态。
　　可恶的男人！
　　我父亲都没有这样打过我！
　　冷清秋咬着牙忍受着叶凌一次又一次的攻击，心中的怨念已经积攒得极深，然而他现在还真没有半点办法。
　　如果让他知道叶凌现在只出了四成力，估计直接投降――倒不是他认为自己打不过叶凌，而是他不想被叶凌追着打一个时辰。
　　叶凌寻思了一会，突然想到了什么，于是先用语言吸引道：“你可真耐打啊。”
　　“哼！”
　　冷清秋一边用手臂硬吃叶凌的一记重拳，一边冷笑道：“别以为你就赢了，你这样的状态维持不了多久吧？等我缓过气了，有你好受的！”
　　他现在也是怒火中烧，只要给他找到机会，就绝对不会给叶凌好果汁吃。
　　“哦？”
　　叶凌却大笑道：“如果我真的打累了，那么直接投降就好，我又不是输不起。”
　　面对叶凌的一语双关，冷清秋不由又羞又怒。
　　“无耻！”
　　冷清秋大喊道，右手本能的向叶凌打去。
　　有破绽！
　　劲道・开天！
　　面对冷清秋的这一记王八拳，叶凌抓住机会，一拳直捣冷清秋的胸部。
　　到底是不是我所猜想的那样呢？
　　叶凌在打向冷清秋胸部的同时，大脑在飞快运转。
　　他刚刚获得《劲夫拳》的时候，并没有多想，毕竟白依依先给他说过名字的由来，所以他还真没有向“劲夫”这个梗去想。
　　而且他也不可能与白依依对练，所以对《劲夫拳》并没有一个直观的理解。
　　可是冷清秋这个尚好的实验素材，却让他看到了一丝希望。
　　所以，是不是呢？
　　怀揣着对真理的渴求，叶凌由拳化爪――
　　软的。
　　阁下还真是缺乏锻炼，竟然……
　　“啪！”
　　还没等叶凌想好说辞，冷清秋几乎是本能的一巴掌呼在叶凌的脸上。
　　他……不，现在应该是她。
　　只见冷清秋后退了几步，双手抱胸――叶凌的拳劲能被她的身体吸收，但是衣服却不能。
　　不仅是她身上穿着的白袍，还有内里的抹胸也一并被叶凌的爪子给击得粉碎，他摸到的是实实在在的肉球。
　　小虽然小了一点，但那是和白依依相比。
　　如果放在女性中，冷清秋完全达到了平均值之上，没有给女性拖后腿。
　　“你、你你你你你你……”
　　冷清秋伸手指着叶凌，脸上满是懵逼的神色，连一句完整的话都说不出来。
　　被打就算了，还被人戳破真身，更关键的是，她竟然还被对方摸到了那么关键的部位。
　　原本她以为自己找就抛弃了自己女性的身份，但是当叶凌那只热乎乎的爪子触及到她的胸部之时，她还是近乎本能的一巴掌扇了过去。
　　“咳、咳咳……”
　　叶凌有些尴尬的摸了摸鼻子，微微侧过身去。
　　他承认自己有赌的成分，而是不管输赢他都是赚的。
　　只是一时间LSP附身，身体按照男性的本能去行动。
　　有一说一，冷清秋的长相虽然俊美，但是给人的感觉却是男性的沉着冷静。
　　因此，他在注意到冷清秋会特别在意胸部位置的防御时没有多想，只以为那是正常的防御思路。
　　毕竟胸部也是人的要害，会多注重防御那里，并没有什么奇怪的地方。
　　可是，当他的劲夫拳威力不对劲的时候，他就有些意识到问题的不对劲。
　　从实验结果来说――
　　《劲夫拳》对女性果然有着特殊的加成，诶嘿！
　　“抱、抱歉……”
　　然而耍宝是无法挽回局面的，叶凌最终要为自己LSP的行为道歉。
　　“……”
　　得到叶凌的道歉，冷清秋却抿着唇不说话。
　　她那双碧绿色的美丽眸子，紧紧的盯着叶凌看，似乎想要将叶凌给看透。
　　“我是真的不知道冷特使的真身，如果有所麻烦，还望海涵。”
　　叶凌揣着明白装糊涂，这件事无论如何都不能认。
　　“哼！”
　　冷清秋咬着牙，对叶凌质问道：“那么你为什么化拳为掌？”
　　“我这不是怕打伤冷特使吗？”
　　叶凌摸着后脑子，努力装出一副憨厚的神色。
　　“大家都不容易，冷特使也是吃公家饭，大家只是各自立场不同，没有必要打生打死。”
　　“……”
　　冷清秋被叶凌的话给噎住了。
　　叶凌的话有道理，但是她作为女性的本能却告诉她，叶凌明显是在知道他真身的情况下才会化拳为掌。
　　最关键的是――
　　他竟然还揉了一下！
　　如果不是这样，她也不会打叶凌一巴掌。
　　想到着，她是越想越气，身上的气势渐渐拔高了起来。
　　对了，这战斗不是还没有结束吗？
　　冷清秋看向叶凌的目光，彻底冷了下来。
　　必须要给这个可恶的男人一个终身难忘的教训！


第031章.虚空剑指
　　擂台下的白依依已经完全愣住了，她没有想过擂台上的剧情会出现如此的反转。
　　冷特使，竟然会是女孩子？
　　她除了叶凌外，还没有接触过同龄的男性，因此她除了觉得冷清秋在某些小动作的时候，会感觉有些熟悉外，并没有深思过。
　　更何况，冷清秋的目的是来考察天门，那么作为掌门的她，根本就没有心思去在意这些小细节。
　　因此，当她看到叶凌对冷清秋进行袭胸后，就彻底看傻了眼。
　　我滴个乖乖！
　　乖徒儿，这种事情为师就帮不了你了。
　　不过想归想，她还是默默掐起了法诀，准备随时救人。
　　擂台上，叶凌下意识的咽了咽口水。
　　作为冷清秋的针对对象，他能够感觉到自己的气机被对方锁定，只要自己敢动一步，就立马会招来对方的雷霆打击。
　　与之前他的体术不同，冷清秋的法术他虽然看不懂，但是光凭借冷清秋身上的威势，就能看出不俗。
　　明明今天是个阳光明媚的好天气，但是在他看来却是乌云密布，身边狂风阵阵，一副风雨欲来之势。
　　不过真要打他也不怕，经过刚才的交手，他明白只要自己再次与冷清秋进行近距离缠斗，那就是他的胜利。
　　叶凌的对面，冷清秋全神贯注，她的面色阴沉得可怕，仿佛要滴出水来一般。
　　只见她身上的气势逐渐攀升，就像是要凝聚成实体一般。
　　真气在她身体中游走，周围的灵气被她吸收一空，一道道法文凭空出现在她的四周，正逐渐将整个擂台包裹。
　　唯一美中不足的是，她俊美的脸上青一块紫一块，看上去异常的滑稽，减少了她给叶凌带去的压迫感――叶凌下手的地方，全是人头脸上的薄弱部位。
　　同时，她还要拿出一只手遮住胸前，剩下的那只是，才能捏咒掐诀。
　　“冷特使，大家没必要这么你死我活吧？”
　　叶凌眼见冷清秋的法诀快要完成，他连忙讪讪的说道。
　　如果冷清秋是个大男人，他能把对方往死里打。
　　可是冷清秋不仅是女性，而且看上去还是一个大美女――男装的模样都有人想找他击剑，那么女装的话，总不可能索然无味了吧？
　　正所谓，三观跟着五观走。
　　冷清秋虽然得罪了白依依，但是他刚才的那顿打，也算是出了气。
　　因此再打下去，并非是善事，要是能够不战而屈人之兵的话，那就再好不过了。
　　“你死我活？呵！”
　　冷清秋被叶凌的无耻给气笑了，虽然她已经丢掉了自己女性的身份，可是当被袭胸的那一刻，心中要说不泛起涟漪自然是不可能的。
　　当然，这样的涟漪指的是极度愤怒！
　　叶凌先是把她狠打了一顿，又是轻薄于她，现在更是想就这么算了――哪里有这么好的事情？
　　“冷特使，我也证明了自己的实力，我们就当打平如何？”
　　叶凌也明白这事没有这么好了解，不过真让他被冷清秋打一顿，他肯定不愿意――除非是去床上打。
　　再说了，冷清秋也不想想自己的态度，被打一顿不是顺理成章的事情吗？
　　而且男装也是冷清秋的选择，他真错就错在最后的揉了一下。
　　可那是男人的本能反应，碰到柔软的球体，都会下意识的去抓一下，这算不上错误吧？
　　“你回你的正道联盟，我继续在天门修炼，大家井水不犯河水，我师尊也不是嘴大的人，这事情天知地知你知我知师尊知，就到此结束如何？”
　　叶凌想了想，又补充道：“这样吧，我给予你一个承诺，只要是我力所能及，并且不有违道义的事情，我都答应你，如何？”
　　这已经是叶凌最大的让步，说到底，他除了轻薄冷清秋是真的做错了外，没有太过越界一――暴打冷清秋，完全是因为她对白依依不敬，谁让冷清秋竟然敢欺负白依依？
　　因此，他用一个承诺来换取冷清秋的原谅，他自认为已经足够了。
　　毕竟冷清秋在他眼里可不是什么天才，他这边才使出了四成力冷清秋就受不了，要是他全力以赴，冷清秋还不得就地投降？
　　然而面对叶凌的底线，冷清秋却是更加气愤。
　　呸！
　　不过是区区筑基期，靠着体修的优势都没有把她这个道修给打趴下，竟然就敢向她许诺？
　　冷清秋也不多说话，只见她空出来的右手一挥，凭空汇聚出了无数之虚空之剑。
　　虚空剑法・暴雨！
　　虚空剑法，乃是太古时期的绝世剑法，能够将空间抽离出来，化作无形无影的长剑。
　　练气期之时，冷清秋每次重铸可以抽离出一把，但是当她到达了筑基期之后，就能抽离出数百把虚空之剑。
　　半空中，数百把虚空之剑都直指叶凌，只等冷清秋一声令下，就将叶凌刺成刺猬。
　　虚空之剑没有形体，叶凌只能靠着气流感知到虚空之剑的存在――也就是冷清秋还没有达到金丹期，不然她的虚空之剑能够隐于虚空，让对手连发生了什么都不知道，就倒地身亡。
　　“喂！你这就有些过分了。”
　　面对这样架势，叶凌明白自己的灵觉是对的，就不能给冷清秋机会，不然――他打起来老累了。
　　“别死了。”
　　冷清秋一挥手，虚空之剑在气机的牵引之下，如同暴雨一般向叶凌袭去。
　　“铿！铿！铿！铿！铿！”
　　然而让冷清秋没有料到的是，叶凌向着虚空一伸手，一把古朴的长剑出现在他的手中。
　　他并不会剑法，但是有着天机眼的他，却可以知晓虚空之剑会从哪里攻来。
　　如果太多的话，他就抽身闪避，剑少的话，他就直接靠着兵器之锋将其斩断。
　　上品灵器之威，可不是开玩笑的。
　　“上品灵器？”
　　冷清秋咬着牙，她不敢相信这样的法宝竟然会出现在叶凌的手中。
　　这个不入流的门派，还真是给她带去了太多的惊喜。
　　不过，别以为这样就完了！
　　比法宝，她自认也不差。


第032章.我在等系统，你在等什么？
　　对于修士来说，想要触摸到空间的门槛，最少也要有金丹期的修为。
　　不然以练气期和筑基期的真气储备，连影响空间都做不到，更不要想调动空间。
　　因此，冷清秋除了掌握太古传承的《虚空剑法》外，更重要的是因为她拥有太古剑修虚空剑仙的武器――虚空剑匣。
　　此剑匣，不仅能让修士更容易的连接虚空，更能够镇压一切比自己等级低的飞剑。
　　而作为曾经能够剑指虚空的虚空剑仙，他的虚空剑匣自然非同小可，乃是中品法器的绝世神兵。
　　可惜的是，在时间长河的冲刷下，当年能够力压天下剑修的虚空剑仙已经不知所踪，只在剑修中留下一段神话，而他的虚空剑匣也受到重创，如今已经残破不堪。
　　只是即便如此，镇压叶凌上品灵器的小无相剑，还是能够做到。
　　冷清秋右手捏决，大喝一声：“禁！”
　　一柄满是伤痕的华美剑匣出现在冷清秋的身后，沉重的史诗感扑面而来，光是看到这些伤痕，就足以让人幻想出，这柄剑匣到底是经历怎样悲壮惨烈的战斗。
　　不过叶凌可没有时间多做欣赏，他的天机眼虽然看到了这一幕，但是在数百虚空之剑的影响下，他却无法阻止冷清秋，只能眼睁睁的看着手中的小无相剑脱手飞到剑匣之中。
　　可恶！竟然敢当面牛头人我？
　　这是你逼我的！
　　叶凌手上虽然失去了小无相剑，却没有丝毫慌张，反而眼中的凶光大盛。
　　老实说，他一直都是一个男女平等主义者，他不觉得女人比男人弱，也不觉得男人就该让着女人。
　　因此，他就算确定了冷清秋是女人，打起来也没有丝毫心理负担。
　　可是刚才毕竟是他的不对，的确做了下流的事情，这是他没有管好自己的手，他能够说着冠冕堂皇的话去欺骗冷清秋，但是他却骗不了自己。
　　所以，他刚才不是不能靠着小无相剑，直接顶着虚空剑雨杀到冷清秋的面前。
　　他只是对冷清秋抱着愧疚的心情，希望能够把冷清秋的真气给拖没，同时也让冷清秋消消气。
　　但是消气归消气，他还没有大度到让冷清秋真的伤到他，而如今变成这样的局面，他也只能全力以赴。
　　“冷清秋，我为自己刚才所做的事情道歉。”
　　叶凌的小无相剑被冷清秋镇压后，冷清秋并没有再向叶凌发起攻击，因此给了叶凌再次道歉的机会。
　　这次叶凌不像是之前那般打着哈哈，而是面色真诚，并向冷清秋低了一下头。
　　“呵，现在知道怕了？”
　　压着叶凌打了一会，冷清秋也冷静了下来，虽然余怒未消，但是她也不想真的杀了叶凌，不如说，她至始至终都没有对叶凌放出杀气。
　　也正是没有感知到杀气，叶凌才愿意老老实实的对冷清秋认错。
　　但是――
　　“并非是怕了。”
　　叶凌蹲起马步，做出了劲夫拳的起手式。
　　“而是错了就是错了，我还不至于掩饰什么。”
　　“你这是道歉的态度吗？”
　　“是的，不过谁说道歉就要任人鱼肉？”
　　“你！”
　　面对叶凌这滚刀肉的态度，冷清秋不由为之气节，不过她看到叶凌的架势，还是没忍住提醒道：“你还要打？别怪我没提醒你，虚空之剑的锋利程度，可不是你一个筑基期修士的肉体可以承受的，到时候死了可别怪我！”
　　“筑基期修士？”
　　叶凌却被冷清秋逗笑了，他回道：“你不也是筑基期的修士？”
　　大家都是筑基期，大哥别说二哥，谁也差不多。
　　但是我有系统能升级，你有什么？
　　总不会靠什么残魂老爷爷吧？
　　这都什么年代了，不会真的还有人金手指是这个吧？
　　不会吧？不会吧？
　　“哼！筑基期和筑基期可不能一概而论！”
　　冷清秋有自己的骄傲。
　　她的体质是家族耗费无数奇珍诞生出的奇迹。
　　她的功法出自太古的重铸之法。
　　她的剑法来源于太古的绝世剑仙。
　　她的武器乃是绝世剑仙的神兵。
　　这四样随便一样都足以让普通修士原地起飞，她之所以没有直接飞升，不过是因为自身的性别原因，不然――我哪里会在这里被一个筑基期修士嘲笑！
　　“不能一概而论？”
　　叶凌的嘴角勾起一丝笑容，他漆黑的双目平视冷清秋，语气淡然的说道：“确实。”
　　“你、你什么意思？”
　　看到叶凌的模样，冷清秋被气得牙痒痒。
　　“你现在认输，然后让我打一顿，这事情就结束了，不然别怪我无情！”
　　然而即便如此，冷清秋还是愿意给叶凌一次机会。
　　毕竟她真的很看好叶凌，她认为叶凌如果到了她的手下，肯定能飞升成龙。
　　虽然她到现在还没有搞明白，叶凌是凭什么一晚上就提升到筑基期，但是从刚才的战斗可以看出，叶凌的根基牢固，绝非是强行提升出的境界。
　　不过什么原因都好了，她现在只想狠狠的揍叶凌一顿，这个男人实在是太可恶了。
　　“对决是对决，我可不会因为私情就让你，大家有点竞技精神好不好？”
　　叶凌有些意外，他没有想到冷清秋竟然只是想打他一顿，但是冷清秋竟然如此好说话，那么他的语气倒是又回到了之前的油嘴滑舌。
　　“让我？呵！”
　　冷清秋怒极反笑，她算是明白了，眼前的这个男人是不见棺材不落泪。
　　“放心，我的确不会盯着你的要害去，但是――”
　　她一招手，天上众多的虚空之剑竟然慢慢合一。
　　这次她决定使出全力，她要彻底让叶凌服气。
　　“你的屁股可要小心了！”
　　虚空剑法・归一！
　　“谢谢提醒。”
　　叶凌没有在乎冷清秋的威胁，他只是淡然一笑。
　　下一刻，他身上的气势完全消散，整个人如同是普通人一般。
　　“怎么？放弃了吗？”
　　看叶凌一副放弃挣扎的模样，冷清秋这次却没有打算放过叶凌。
　　“我可不会饶过你，去！”
　　只是她话虽这么说，但是归一的虚空之剑，力道又收了不少。
　　然而就在虚空之剑刺向叶凌的瞬间，他那双深邃的眸子渐渐明亮了起来。


第033章.苍天图・圣指
　　天，变了！
　　霎时间，整个空间犹如被冻结了一般。
　　老实说叶凌不清楚自己有多强，他还从来没有全力出手过，也没有什么参照物。
　　说到底，他修仙就修了五天，根本没有一个衡量物。
　　冷清秋的招式看上去虽然很唬人，但是在他眼里却落了下乘。
　　他认为真正的强者，应该是将自己的力量控制到极致，而不是像冷清秋那样，肆意的挥霍真气。
　　因此，他刚才虽然看上去是在散去了威势，但其实是在将所有的力量汇聚到拳头上，他打算一拳定胜负。
　　拳头，硬了！
　　而当他将所有真气和精神力合二为一后，他的世界完全安静了下来。
　　冷清秋站在原地，就像是一座蜡像。
　　盘旋在空中扰动气流的虚空之剑，也因为其本身庞大的力量而扭曲了光线，最终露出了剑身。
　　唯一还能有动作的，就是站在一旁的白依依，在发现叶凌看向自己后，白依依还朝他可爱的挥了挥手。
　　这幅景象是叶凌从未见到过的，就如同他原来在电影中见到的子弹时间一般，不过很快，庞大的力量就如同是失去控制的野兽一般，逐渐不再受他的控制，他必须将这一拳给挥出。
　　劲道・破天！
　　叶凌的这一拳没有敢瞄准冷清秋，这是他的全力一拳，想要收回自然是做不到。
　　但是他也没有打算和虚空之剑硬碰硬，因此，他的目标是――
　　在看到叶凌眼中的神光后，冷清秋的灵觉就意识到了不对劲，但是等她有所反应之时。
　　只见满天遍野皆是叶凌的拳头，拳影如同是一股巨浪一般，向着她扑打过来。
　　她的身前，那把归一的虚空之剑在接触到这股巨浪的瞬间就被拍了个粉碎，接着，映入她眼前的就只有仿佛是无穷无尽的拳头。
　　空间，叶凌选择的目标是空间。
　　既然冷清秋没有想过杀他，他自然也不会对冷清秋下杀手。
　　拳影能降低他这一拳的威力，不至于一个不小心把冷清秋给打死。
　　不过虽然如此，但其实他这每一个拳影中所蕴含的力量，都足以瞬间击到一名筑基初期的普通修士。
　　并且，如果是拳影的话，白依依就算再怎么不靠谱，但她也应该能在漫天拳影接触到冷清秋之前，将冷清秋救下。
　　但如果叶凌将这如同是巨浪一般的拳影，都凝聚为一拳的话，他害怕白依依一个失神来不及救人。
　　唉，你怎么这么弱呢？
　　看到冷清秋的虚空之剑，连挣扎一下的余地都没有，就被自己的拳影给拍碎，叶凌不由失望的摇了摇头。
　　早知道一上来他就使用全力，也不用浪费这么多时间了。
　　下次再遇到这种情况，直接全力击溃对手就好。
　　明白了自己的强大，叶凌转头看向白依依，他收不回自己的力道，但是他相信白依依有能力阻止。
　　只是――
　　仅仅是他扭头的瞬间，他的天机眼就预示到一片白芒，同时他的灵觉也预感到了极度危险的气息。
　　不好！
　　他还没有来得及回头，就感受到一股无与伦比的怪力向他袭来。
　　如果说，他刚才的拳影只是巨浪的话，那么这股庞大的怪力就是海啸！
　　“不！停下！”
　　同时，叶凌的耳边响起了冷清秋的声音。
　　藏在冷清秋怀中的玉佩像是触及到什么机关一般，里面储存的渡劫期之力，一股脑的向外涌出，并在半空中化作一道极为凌厉的杀招向叶凌袭去。
　　只见半空中凝聚出一道玉指，向着叶凌的眉心袭去。
　　苍天图・圣指！
　　一股苍凉的气息席卷整个练功场，渡劫期的力量甚至撕裂了虚空，一道道黑色的纹路围绕在玉指的周围。
　　这些黑纹是真正的空间裂缝，与冷清秋凝聚出的虚空之剑有着本质不同，被任何一道裂缝缠上，都足以要了一名金丹期修士的性命。
　　别说叶凌刚刚打完拳，正是精神力匮乏，丹田中真气一空的空档期，就算他是全盛状态，也完全无法抵御住着一指。
　　完了！完了！
　　大姐，你家的法宝能不能控制好啊？
　　怎么乱放出来打人？
　　然而心中骂归骂，叶凌此时却出奇的冷静。
　　这一招是针对师尊的吧？
　　生死关头，叶凌一瞬间就想明白了前因后果。
　　如此恐怖的招式，肯定不会是针对他这么一个无名小卒，而且看冷清秋的模样，明显是身不由己。
　　因此，唯一的可能就是――
　　他在帮白依依挡枪！
　　不过现在明白了其实也没啥用，毕竟是针对元婴期大能的杀招，他只能期望白依依给力一、一点……
　　他的念头还没有转完，只见白依依在这种如同是子弹时间一样的状态下，一路可爱的小跑到他的身前。
　　接着是一道有些熟悉的白光――
　　等白光闪过，他才看清了发光的真凶，一把刀。
　　款式有些像唐刀，但是又比唐刀短那么一点点，刚好与白依依的身形相合。
　　此刀没有刀鞘，刀身上一面刻画着五爪金龙，另外面则刻画着彩羽凤凰。
　　拿着刀的白依依，努力做出一副凶样，但是她那娇小的身材，以及可爱的小脸，只能给人一种奶凶奶凶的感觉。
　　她将刀对向玉指，嘴中喝道：
　　“Rua！”
　　下一刻，一道仿佛是能够将天地斩断的刀气，迎头斩向了玉指。
　　面对这道足以毁天灭地的刀气，即便是被空间裂缝围绕的玉指也无法抵挡。
　　如果这一幕让外界的修士看到，估计都会惊掉了下巴。
　　玉指上面所蕴含的能量，乃是渡劫期强者全力一击，而且招式还是极品中的极品。
　　反观白依依，她那道看上去恐怖无比的刀气，其实连出手都算不上，只是她的气势罢了。
　　元婴期战胜渡劫期本就是非常不玄幻的事情，更不要说双方出手的力道。
　　然而这一切，叶凌并不清楚，他只知道自己的师尊还是靠谱的。
　　师尊，爱死你了！
　　挡在他身前的白依依，从来没有这么伟岸过。
　　而另外一边，看着手中玉佩分成两半的冷清秋，却陷入了沉思。
　　我做恶梦也没有这么离谱吧？
　　叶凌不知道两者实力的悬殊，但是她却清楚无比。


第034章.莫欺少女穷！
　　这个世界是怎么了？
　　还能不能好了？
　　大热天的，冷清秋感觉手冷脚冷，身体忍不住的颤抖。
　　我果然是在做噩梦吧？
　　还是说，这是什么修仙整人节目？
　　录影石呢？录影石正在哪个角落拍我对吧？
　　现在的冷清秋，宁愿眼前的一切都是事先准备好的整蛊，也不愿意相信自己眼前的一切是真的。
　　甚至――
　　幻术！
　　那个可恶的男人从一开始就对我使用了幻术！
　　不然眼前这有违常理的一切，她完全无法解释。
　　可是自己这双能够看破一切虚妄的真视之眼，和脸上隐隐发痛的伤口，以及丹田中所剩无几的真气都在告诉她，这一切都是真的。
　　莫名的，一股许久未有我委屈感涌上了她的心头。
　　先是被派来这个鸟不拉屎的地方，不仅要住山洞，还要被一群妖族们追着跑。
　　她从小到大，还没有住过那么恶臭的地方。
　　为了避免丘丘猴一族下山为祸天下苍生，她必须将天门除名，结果又被怼了回去。
　　原本以为十拿九稳的对决，却因为自己的一时大意被对方压着打，脸上被揍得青一块紫一块。
　　她在家族里虽然也算是受尽屈辱，但是肉体上还从来没有人敢碰她。
　　然而这个名不见经传的天门弟子，不仅狠狠的揍了她一顿，还打烂她的衣服，揉了她的胸。
　　好不容易靠着剑法，硬压对方一头。
　　结果发现对方其实一直保存着实力，打从一开始就没有认真和她打。
　　屈辱！
　　无比的屈辱！
　　就连她的家族，都没有给她带来过如此巨大的屈辱。
　　可是，技不如人，她的确只能甘拜下风。
　　但是、但是……他们竟然骗人！！！
　　元婴期破渡劫期的全力一击？
　　你当她傻吗？
　　白依依肯定是隐藏了境界，而叶凌这个徒弟，肯定也不只是筑基期。
　　不然一夜筑基？
　　山下凡人写的修仙小说看多了吧！
　　冷清秋越想越气，越想越气，最终――
　　她一个没忍住，以鸭子坐的作势坐到地上，默默哭泣了起来。
　　一开始她还有些矜持，可是一想到自己该丢的脸都丢完，不由嚎啕大哭起来。
　　“乖徒儿，你、你是不是做得过分了点？”
　　擂台的另外一边，白依依像是没事人一般，拉着叶凌窃窃私语，完全看不出她刚刚破了渡劫期强者的全力一击。
　　“过分？师尊，她刚才可是准备杀了我！”
　　叶凌不由皱眉，他可不是圣母，刚才他是真的感觉到生命的威胁。
　　如果不是白依依更鼎，明天的今天，他的坟头草都几丈高了。
　　“那不是法宝失控吗？”
　　白依依一如既往的保持着自己的天真善良。
　　“那也有可能是骗人的吧？”
　　叶凌有些好奇，白依依的世界里是不是就不存在“谎言”这个概念，不然为什么这么好骗？
　　“不像。”
　　白依依摇了摇头，语气笃定的说道：“那明显是触发型的法宝，一旦法宝受到超出主人承受范围的攻击，就会自动触发反击。”
　　“师尊，为什么感觉你这么熟练？”
　　“你三师叔经常做一些奇奇怪怪的法宝给我试验，试验多了，为师也就记住了这种波动。”
　　“呃……每次都是这种程度的攻击？”
　　“不是。”
　　白依依摇了摇头，才说道：“又不是娱仙节，怎么可能在法宝里储存这么弱的招式？”
　　哈？
　　你给我说这种程度的攻击是开玩笑？
　　叶凌一口气差点没被气得脑溢血，刚才的那只玉指，可是让他感觉自己就像是蝼蚁一般。
　　不过他回想起白依依只是靠着气势，就轻易的驱散了那一击，倒也相信了白依依所说的话。
　　在白依依眼里，那道毁天灭地的一指，的确只是开玩笑的程度。
　　“总之。”
　　白依依趁着叶凌愣神之际，不知道什么时候溜到了叶凌身后，推着叶凌的腰，把叶凌硬生生推到了冷清秋的面前。
　　她传音到叶凌的耳边，说道：“把女孩子打哭是错误的，乖徒儿快去道歉。”
　　诶？冷清秋不是被你打哭的吗？
　　叶凌一脸懵逼，他刚才打了这么多下都没有把冷清秋打哭，他感觉冷清秋更应该是被白依依给吓哭的。
　　只是还不等叶凌反驳，白依依又说道：“我刚才看了，这丫头又大又白，长得也漂亮，乖徒儿你还不赶紧下手？”
　　对于白依依来说，如果能给叶凌找到道侣，那她糟蹋了徒弟的罪孽也就少一点。
　　然而这对于叶凌来说――
　　哈？
　　又大又白是什么鬼？
　　我怎么听不懂呢？
　　而且真要说的话，明明你的才……
　　不对！不对！
　　叶凌从来没有想过有一天，自己能够被白依依带入坑里。
　　不过到都冷清秋的面前，他也不好一句话不说，干杵在这里。
　　“那个……”
　　只是还不等叶凌开口，冷清秋就双手抱胸，眼神冰冷的看向叶凌狠狠的说道：“骗子！”
　　然后好像是嫌不解气一般，她又大声补了一句：“大骗子！”
　　面对冷清秋的这无理取闹一般的指控，叶凌显得有些丈二和尚摸不着头脑。
　　你说他骗过白依依，那么没什么问题，但是整个战斗中，他除了隐藏了一点点实力外，就没有骗过冷清秋。
　　所以说，以后的战斗果然应该一拳KO！
　　“乖徒儿，你和冷特使原来认识吗？”
　　然而相比起叶凌，在叶凌身后的白依依却一副吃到大瓜的可爱神情。
　　那双酒红色的眸子睁圆了起来，嘴角微微划出一个弧度，露出一副滑稽的神情。
　　她继续对叶凌传音道：“你老实说，你是不是在凡间的时候向冷特使退婚，然后现在冷特使打上山门来了。”
　　哼哼！乖徒儿。
　　没想到吧？这剧情我在二师妹的少女画册里见过！
　　不过没想到有一天我也能遇到这样的事情，那我一定要撮合他们，不然未来冷特使三十年河东，三十年河西就不好了！
　　“这都什么和什么啊？”
　　叶凌再也受不了无缘无故的指责，而且退婚是什么鬼？
　　他回过头没好气的说道：“师尊，你觉得我和冷特使有婚约合理吗？”


第035章.大乘修士，恐怖如斯！
　　“师尊，你觉得我和冷特使有婚约合理吗？”
　　当这句话脱口而出的时候，叶凌就暗感不对劲，然而等他想要改口的时候，一切却已经都晚了。
　　“合理呀。”
　　白依依眨着大眼睛，毫无心理压力的说出了这句话。
　　【系统判断“退婚”设定有益于刺激宿主刻苦修炼，因此宿主获得了“退婚”的设定】
　　系统的这行小字，犹如一道晴天霹雳一般，直接让叶凌看傻了眼。
　　哈？
　　就一句话，你就让我多了一个退婚后的未婚妻？
　　叶凌突然感觉自己不敢说话了。
　　这不对劲，很不对劲！
　　他缓缓转过头，却发现冷清秋还在那里哭，不过哭声已经小了很多。
　　万幸，他没有看到冷清秋有突然顿悟的迹象，他现在最怕的就是，冷清秋觉醒主角模板，然后直升大乘，将他吊起来打。
　　退婚流，他可是很清楚其中的威力。
　　“白掌门，你多虑了！”
　　冷清秋虽然不知道白依依对叶凌的传音，但是她却十分清楚，自己并没有什么婚约，更没有被人退婚，毕竟她是、她是……
　　恍惚间，她有些记不清原来的事情，想了一会后，她才继续说道：“我尚未出生之时，家里的确给我定了亲，但是后来因为一些事情，这个亲就又解除了。”
　　说到底，还不是因为出生的她是女儿身，如果是男儿身的话，她也不用在这里受尽屈辱。
　　“啊？”
　　白依依可爱的向一边侧身，从叶凌的身后漏了个头出来，十分遗憾的对冷清秋确认道：“竟然不是吗？”
　　“不是。”
　　面对这副模样的白依依，冷清秋下意识的提不起脾气来，只感觉想要把这孩子带回家中肆意的蹂躏。
　　不过，在她看到白依依那对比她有过之而无不及的傲人上围后，她立马想起了眼前可爱的少女，其实是一名光靠着气势就能镇压渡劫期全力一击的绝世强者。
　　大乘期！
　　一定是大乘期，也只有大乘期强者的红尘历练，才会做出如此有违常理的事情。
　　“那还真是可惜呢。”
　　白依依却不知道自己已经被冷清秋认定为了绝世强者，她现在满脑子都是怎么把自己的乖徒儿给推销出去。
　　冷清秋看上去虽然很弱，但是身上好东西不少，施展的功法在她眼中也还算上乘，只不过明显被删减了功法的核心，并没有学会其中的玄妙之处。
　　不过只要冷清秋肯做她的徒媳妇，她也能为了冷清秋逆推出这些功法――要说别的她是干啥啥不行，但要是说到功法，那她可就不困了。
　　因此，她又把叶凌往前推了一小段距离，向冷清秋推销道：“不过冷特使，你看我徒儿气宇轩昂、丰神俊朗，一看就是潜力股，你真的不考虑考虑？”
　　“顺便说一下，我徒儿其实才修炼了一、二……”
　　白依依开始扳着手指头数了起来，数到第五根指头的时候，十分惊喜的说道：“五天哦，我徒儿只用了五天就修炼到了筑基境，你做他道侣绝对不亏！”
　　呸！
　　小骗子！
　　如果说叶凌是大骗子的话，那么白依依在冷清秋的心中就是小骗子。
　　五天筑基？
　　我还三天练气呢！
　　凡间有本书叫《三天练气五天筑基》，骗了无数憧憬修仙的凡人。
　　你以为我不知道吗？
　　还怎么越说越离谱了？
　　你徒儿要是真能五天筑基，我立马把虚空剑匣给吞下去！
　　可笑。
　　不过想归想，冷清秋却不会将心中的话给说出来，她勉强朝白依依笑了笑，接着她看向叶凌那张一脸迟疑的可恶俊朗，咬着牙说道：“白掌门客气了，贵徒前途无量，我天资愚笨，配不上贵徒。”
　　“没事，没事，我们不嫌弃。”
　　白依依却摆着手，一副和蔼长辈的模样。
　　噗！我这是谦辞，谦辞你听不懂吗？
　　冷清秋差点没被白依依的这幅模样给气出内伤来。
　　有一说一，叶凌虽然打了她半天，但这都只是皮肉之苦，她稍微运气就能化解脸上的淤青。
　　可是白依依明明只是和她说了几句话，却把她给气得不行。
　　最气的是，她还真的打不过白依依。
　　真不愧是大乘期的修士，竟恐怖如斯！
　　然而不等冷清秋强忍着心中的闷气开口，叶凌却抢先说道：“师尊，我如今以修炼为重，心中没有半分儿女私情。”
　　“原来是这样吗？”
　　听了叶凌的话，白依依若有所思，有些失落的躲回到了叶凌的身后。
　　而冷清秋不知道为什么，明明叶凌帮她解了围，但是她心中的郁结之气却更甚。
　　并且――
　　这话我怎么这么熟悉呢？
　　不对！这不是我拒绝我男装之前那堆爱慕者的话吗？
　　冷清秋虽然因为女儿身的原因，被家族所排斥甚至是憎恨，但是她凭借着自己出尘的绝世容颜，依旧有着一堆爱慕者。
　　“况且，我都把冷特使打成这样了，大家做做朋友还行，道侣的话，我怕她晚上拿刀杀了我。”
　　你小子还挺有自知之明的嘛。
　　“那么为师封印住她的修为，这样就没事了。”
　　哈？听听，这是人话吗？
　　“这样做我们就不是恶人了吗？”
　　你们不就是恶人吗？
　　“也是哦。”
　　呼……
　　冷清秋听着这对师徒的对话，感觉自己就像是在坐云霄仙车一般紧张刺激，小心脏扑通扑通的，如同是一只小鹿在车来车往的高速公路上跳跃一般，还是只差一点就被撞死的那种。
　　“师尊，你就别捣乱了，我们赶紧把她送下山，再过会天就黑了。”
　　叶凌虽然有些看不懂白依依的操作，不过他现在更想把冷清秋这个祸患给送走。
　　他现在感觉很不对劲，按照前几次的系统之威，冷清秋不应该是现在的这副模样才对。
　　哪怕冷清秋不顿悟觉醒点什么神技，看他的眼神也应当是极度的屈辱和愤怒，而不应该只是咬牙切齿的程度，看他的眼神连点杀气都没有。
　　并且从刚才交流来说，她并没有被人退过婚――总不能是那没出生的亲事吧？
　　因此，现在的一切都显得极不正常。


第036章.报废的护甲
　　老实说，叶凌也可以选择直接杀了冷清秋一了百了。
　　但先不说“退婚”是系统在逼迫他修炼，因果在他这边，与冷清秋无关。
　　就说冷清秋如果死在他的手上，只会让他念头不通达――他虽然不圣母，但也不想杀一个无辜之人。
　　白依依虽然看上去不靠谱，但是说出的话大多都是可信的，特别是这种细枝末节上的事情，以她的脑力，更是余不出半点力来骗人。
　　叶凌可以不相信冷清秋，但绝对相信白依依。
　　因此，他若出手杀了冷清秋，一定会沾染上罪业，等到天劫之时，这一切可都是要还的。
　　并且不止于此，他天劫之前的修炼也会受到极大的阻碍――念头不通若是还强行修炼，最后的结果只会是走火入魔。
　　综合考虑之下，杀冷清秋只会弊大于利。
　　并且冷清秋之前的态度虽然可恶，但还罪不至死，本质上不过是不放心他们天门“镇守”丘丘猴一族。
　　叶凌不清楚丘丘猴一族的体量，但是冷清秋却清楚无比。
　　若天峰上的丘丘猴一族下山，那么整个盈州都会生灵涂炭。
　　当然，这一切叶凌还不清楚，初来乍到的他，只知道妖族的概念，但是还不清楚山腰上那群丘丘猴的实力。
　　不过对于他来说，冷清秋在对决的过程中，全程都没有杀气，那么他也不会赶尽杀绝。
　　他有作为人的傲骨，被别人冒犯了肯定会想着办法找回场子――以牙还牙，加倍奉还！
　　但是，他却没有傻*的傲慢，还不至于被人冒犯一下，就想着赶尽杀绝、杀人全家。
　　不过他那句“做做朋友”也只是客气话，他一点也不想和冷清秋深交。
　　唉，实力这么弱也就算了，还被人骗，一看就是脑袋瓜不好使，这样的女人绝不能娶回家。
　　按照白依依所说，冷清秋明显是被当枪使了。
　　对于白依依可能只是开玩笑的招式，但是叶凌却明显感觉到了无穷无尽的杀机。
　　但就像是一只蚂蚁对大象有杀机一般，白依依只当那一指是朋友之间拍肩的玩笑，所以并没有在意。
　　叶凌明白给白依依说这些也是废的，就她那小脑瓜，运算十以内的加减法都要板着指头数，像这样的阴谋诡计一点也不适合她。
　　因此，叶凌决定等他的师叔们回来，再行商量。
　　他只希望这些师叔们，能靠点谱。
　　现在，他准备先把冷清秋给安全的送走，绝不能给未知的敌人留下把柄。
　　冷清秋不管怎么说，也是正道联盟的特使，身份特殊，若是死在了天门这里，那么就算送给了敌人借口。
　　“对了，师尊。”
　　叶凌指着还双手抱胸的冷清秋，凑到白依依的小巧可爱的耳朵边小声询问道：“门派里，有没有那种快要报废的护身甲啊？”
　　如果冷清秋下山真死了，那么她身上有天门做的护甲，好歹能洗去天门的嫌疑，最不济也能拖延一点时间。
　　“诶！？”
　　被叶凌突然问到，原本心灰意冷，暗感自己乖徒儿怕是嫁不出去的白依依，瞬间又来了精神。
　　她没有在意冷清秋在面前，直接兴奋的对叶凌问道：“乖徒儿，要送定情信物就送好的，为什么要找报废的？”
　　白依依感觉，是不是自己太久没有从二师妹那里更新少女画册，所以现在的套路都变了。
　　“定情个鬼哦！”
　　叶凌咬着牙，强忍一拳捶到白依依头上的冲动，开口解释道：“师尊，一直让冷特使这样光着也不好吧？”
　　不是现在打不过你，不然一定要让你知道什么叫做顶撞师尊、欺师灭祖！
　　“哦哦。”
　　白依依的语气随之低落起来。
　　唉，乖徒儿，你怎么就不开窍呢？
　　道侣也是修仙的重要一环，她们这些仙子可以随便等，但是她的乖徒儿却耗不起。
　　她虽然不知道双修具体要怎么做，但是她知道双修能够极快的提高修行速度。
　　以她乖徒儿现在的天赋就快能追上她了，那要是再加上双修不得直接起飞咯？
　　“不……”
　　冷清秋咬着牙想要拒绝，但是她却突然回想起，自己还真没有准备多余的衣物。
　　此次出行，她就带了两套正道联盟的制服，结果昨天被丘丘猴追杀，今天被叶凌打爆。
　　因此如果不想就这样下山的话，的确要依靠天门的帮助。
　　无奈，她只能低下头，对白依依说道：“还请白掌门赐甲。”
　　哪怕真是报废的护身甲，那也被她现在这样的状态要好，虽然屈辱，但是屈辱着屈辱着，她竟然慢慢有些习惯了。
　　谁让白依依一个“大乘”修士，叶凌那边的修为也不低，她这次只能认栽。
　　“你等等……”
　　白依依酒红色的双眸突然放空，意识投入到了自己的储物戒中，嘴中喃喃的说道：“报废的护甲……报废的护甲……”
　　在白依依一旁的叶凌，不由一巴掌打着额头上。
　　他的确说过要报废的护甲，但是你也别说出来啊。
　　他虽然的确也不想给冷清秋什么好活，只是意思意思就行，但是白依依这一开口，他反而有些尴尬。
　　不过相比起叶凌，鸭子坐的冷清秋更是难堪，只见她面色复杂，搭配上她那被叶凌揍得青一块紫一块的小脸，显得无比的滑稽。
　　我冷清秋，何时遭遇过这种侮辱！
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷！
　　等着吧！
　　今日的屈辱，未来我一定会加倍、加倍……
　　就在冷清秋默念“咒语”的时候，一件散发着仙气的软甲飘在了她的面前。
　　“诶嘿！”
　　白依依找了半天，可爱的对叶凌眨了眨眼，然后说道：“三师妹不怎么喜欢造甲，也没出过残次品，这件软甲是试验甲，被我打了一掌，应该算是残次品吧？”
　　哈？
　　下品灵器，你给我说是残次品？
　　冷清秋彻底傻眼了，她的眼界可不差，一眼就认出了眼前的软甲，乃是一件中品灵器。
　　叶凌同样也被破防了。
　　我让你送报废品，你拿下品灵器出来是想要做聘礼吗？


第037章.十个萝莉九个富
　　叶凌虽然没有眼界，但是他有系统，一眼就看出了眼前软甲的底细。
　　【甲名：挨了一掌的天丝玉甲（下品灵器）】
　　【描述：居家旅行，贴身保暖，出门必备】
　　【能力：有三种款式可供挑选，免疫筑基期以下的攻击，减免金丹期半数伤害，能够硬抗元婴期全力一击（以宿主境界为参照物）】
　　【注：实验性质的软甲，由于中了宿主师尊一掌，处于破损状态】
　　师尊，我知道你是富萝莉，但是你能不能不要这么撒币啊？
　　下品灵器，就算是金丹期修士都不一定能够拥有，你就这样随手送给一个废物筑基期，这还有没有天理？有没有王法？
　　而且，你有这么多法宝，昨天为啥不拿出来给我用用呢？
　　叶凌感觉自己的心在滴血，这件软甲处于破损状态，都能硬抗自己元婴期的一击，那么全盛时期，那得有多强？
　　中品灵器？上品灵器？甚至是……
　　叶凌越想越气，他不清楚差距，但是他看冷清秋那副痴傻的神情就明白了个大概――这丫头估计已经乐疯了吧？
　　另一边，冷清秋的确已经傻眼了，不过却不是叶凌所想的乐疯了。
　　你们是在搞我心态的吧？
　　收回！收回！
　　加倍奉还的话我收回。
　　下品灵器加倍奉还……我还不起！
　　别看冷清秋功法来自太古传承，虚空剑匣又是道器，但是她其实非常穷，这些东西都是她在遗迹里拿命搏出来的。
　　当然，如果她最终能继承冷家，两件下品灵器她自然还得起。
　　但是她并不准备依靠冷家，更不会想着去继承冷家，她要走出一条全新的道路。
　　平白亏了两件下品灵器，这可不是小数目，足够她空耗几年的时间，她可耗不起。
　　而且在众多法宝之中，护身甲是最为稀有的类型。
　　原因无二，就是因为难。
　　护甲需要覆盖全身，牵一发而动全身，因此锻造的时候失败率极高。
　　所以相比起护甲，炼器师自然更喜欢锻造武器或是护身类的小法宝，很少有炼器师愿意花上大量的精力，去锻造一件护甲。
　　一般来说，市面上会出现的护甲类法宝，都是炼器大师的成名之作，是他们为了验证自己多年积累下来的经验而特意铸造出的匠心之作，可谓是价值连城。
　　而且就算修士费劲千辛万苦，终于找到了一个炼器大师愿意为他锻造护身甲，那么锻造所用的材料也是摆在修士面前的难关。
　　好的护甲都需要天材地宝，因此守护天材地宝的凶兽，甚至是妖族，就是修士们怎么也绕不过去的坎。
　　很多时候，修士们是这样和炼器师交流的――
　　“那你去采集材料吧。”
　　“材料被妖族守着，我打不过。”
　　“打不过你不会去造甲吗？”
　　“我这不是在找你造甲吗？”
　　“那你去收集材料吧。”
　　这话虽是修士之间的玩笑之语，可其中也透露出护甲制作的尴尬之处。
　　打得过的，不屑于这种级别的护甲，打不过的，坟头草已经几丈高了。
　　因此任何一件护甲类法宝，即便只是下品宝器都足以开出天价，让修士们倾家荡产抢破头。
　　然而现在摆在冷清秋面前的，却是一件下品灵器的软甲，其中价值不言而喻，叶凌说能做聘礼，这绝非是戏言。
　　而且别说是聘礼了，就算是直接买一个筑基期的女修，都用不了下品灵器。
　　这么说吧。
　　若是叶凌把这件下品灵器穿在身上到二品以下的门派走一圈，有得是美女修士倒贴，甚至门派掌门送闺女都是基础操作，狠一点的送道侣也不是不可能。
　　这件下品灵器的软甲，就像是叶凌穿越前，各大艺术类学院门前停着的豪华超跑，有得是美女跑过去留微信。
　　并且别说是灵器级别的护甲，只要达到灵器级别的法宝，都足以让兄弟之间反目或是小门派集体被屠。
　　可是反观白依依，她找了半天的残次品――就这？
　　但是白依依既然把话说出了口，叶凌也不好再收回，而且他虽然有灵器珍贵的认知，却没有切实的感受。
　　这就像是别人给你说这人多有钱，你没有办法理解，但告诉你这人的资产只比老马差一点，那你立马就明白这人是哪种级别的大佬。
　　缺少参照物的叶凌，眼见木已成舟，只能开口说道：“冷特使，地上凉，你收下护甲走吧。”
　　两人的胜负已经不用多说，冷清秋如果够聪明的话，就不应该再提这件事。
　　“这、这……”
　　冷清秋咬紧嘴唇，一时间捉摸不定。
　　如果真丢给她一件报废的护甲，哪怕最屈辱她也穿着走了，可是这件价值连城的软甲，却让她陷入了迟疑状态。
　　有一件能够保命的护甲，这是每一个修士的终极梦想，就像是凡人们希望自己能够买上一套大院子一般。
　　可正因为护甲的价值太过珍贵，冷清秋却反而不敢收了。
　　见冷清秋面露迟疑，白依依像是想到了什么一般，开口道：“冷特使，刚才是你法宝触发的反击，我是作为裁判挡下的那一击，就算是破坏了你的法宝，我也是不用赔偿的哦。”
　　一码事归一码事，法宝在对决中出现损耗是正常现象，如果打坏了对方的法宝就要赔，那她不知道要赔多少法宝。
　　“呵……”
　　冷清秋勉强笑了下，说道：“白掌门客气了，这点规矩我还是明白。”
　　不过话说到一半，她突然意识到什么，连忙脸色大变。
　　那块玉佩中可是储存着她师尊的残魂！
　　虽然说，她和自己的师尊只是互相利用的关系，但是她也不希望自己的底牌就这样没了。
　　可是当她再看自己手中碎成两半的玉佩之时，发现玉佩已经化作粉末，哪里还有半点灵魂波动？
　　哈？
　　师尊，你怎么就这么没了？
　　就在冷清秋愣在原地的时候，白依依在一旁开口问道：“你这玉佩，怎么还带着自毁的程序？”
　　“嗯？”
　　冷清秋抬起头望向白依依，眼中满是迷茫的神色。


第038章.还有一个特别富
　　白依依对于破坏法宝很有一套。
　　无他，唯手熟尔。
　　斩她三师妹的法宝多，她渐渐也掌握了手感。
　　因此她很清楚，冷清秋的玉佩只是被她斩成两半，却绝对没有直接斩灭――让玉佩变成粉末的，是玉佩自身所设定好的自毁程序。
　　一般来说，能够制作法宝的材料，都是极为稀有的存在，因此除非是财大气粗的大佬，不然就算是损坏的法宝损坏，法宝的主人也不会丢弃，而是选择保留法宝的碎片，以求来日有机会重铸。
　　像是这种自毁程序，只会出现在间谍之中，属于一次性的法宝――在挥霍完法宝中的全部能量后，就自行销毁。
　　甚至有些极端的，能够将因果都销毁得干干净净，就算是卜卦一侧的高手，也只能徒之奈何。
　　冷清秋江湖历练浅，这次可以说是她第一次出远门，但是自毁程序所代表的含义，她自然还是明白的。
　　因此，她的面色从一开始的迷茫，再到惊愕，最后转为愤怒。
　　玉佩是她加入正道联盟时的自选奖励，她还以为自己是中了大奖――虚空剑法和虚空剑匣所在的遗迹，就是玉佩中的“师尊”带着她在正道联盟的附近找到的。
　　当时她以为自己的天选之人，既能得到残魂老爷爷相助，又获得虚空剑仙的绝世传承。
　　但是在自毁程序触发的那一刹那，她明白这一切都只是幌子，正道联盟的高层里，有人安排了这一切，将她当做枪口送到了这里。
　　她不清楚这是来自家里的恶意，还是有别的势力从中作梗，但眼前的地方，绝对不是她这个筑基期的新人能够踏足的领域，甚至就算是金丹期的强者，到这里也要低声下气、小心翼翼――而她来这种地方，就是直接来白给的。
　　不对！
　　他们就是想让我死！
　　如果白依依不是这个性格，叶凌也不扮猪吃虎，在她出言不逊的时候，明年的今日就应该是她的忌日。
　　当时的她自诩手中有着渡劫期的底牌，肯定不会在意白依依这个“元婴期”，也就是白依依好说话，不然她肯定扑街。
　　突然，她看向白依依的眼神，透露着感激。
　　感谢大佬不鲨之恩！
　　但是背后的人到底想干什么呢？
　　讲道理，冷家的人虽然恨她坏了家族的千年大计，但是却还不至于让她去死，好歹花了这么多资源在她身上，用来繁衍更好的血脉也是可以的。
　　因此，让她死的很可能是别的势力。
　　莫非这个势力打算借刀杀人？
　　有一说一，就算是冷家，招惹到一名散修的大乘期强者，也绝对不好受――在冷清秋的眼里，天门的状态和散修没有区别。
　　散修虽然势力弱小，但是正因为没有势力的牵制，才能够肆意妄为。
　　冷家虽然也有大乘期老祖坐镇，但是却不可能面面俱到――除非冷家人在这位大乘期修士飞升前，一步都不踏出冷家的驻地。
　　但是这样做，和断绝了冷家的未来没有区别。
　　冷清秋越想越怕，她虽然恨冷家，但是却不想用这种方式去报复冷家。
　　她自认自己是个正直的人，绝对不会用这种方式去报复冷家，她设想的未来，是冷家哭着喊着求她回去做冷家的家主，因此绝对不希望冷家出事。
　　“看来你也明白是怎么回事了，冷特使。”
　　叶凌虽然无法完全解读出冷清秋害怕神情的含义，但是眼前的少女必定是中了套路，这点他还是看得出来。
　　白依依可能不明白自毁程序的意义，但是他只是一瞬间就悟了。
　　这丫头是被人抛弃了啊。
　　玉佩一旦消失，不管冷清秋是死是活，天门都找不到冷清秋背后的人，而背锅的只能是冷清秋。
　　唉……智商这么低，就老老实实的回家宅着，非要跑出来瞎浪做什么？
　　叶凌喜欢努力的人，却不喜欢努力给人添麻烦的人。
　　在他眼里，冷清秋就是在努力给人添麻烦的存在，因此必须赶紧送走。
　　“下山去吧，我们这边也要忙着收拾一下。”
　　“……”
　　冷清秋自知理亏，也不敢多说话，但是在她心中，叶凌肯定是个强者。
　　就算不到元婴期，也绝对有金丹期的实力，不然怎么可能轻易击败她？
　　她虽然没有和人对练过，但她还只是练气期的时候，可是击杀了一只有着筑基后期实力的遗迹傀儡。
　　而能够击败筑基期的她，叶凌怎么说都应该是金丹期的强者。
　　因此在想清后，她也不敢再和叶凌大声说话，只能“乖巧”的站起身，咬了咬唇后，说道：“白掌门，你这护甲太过珍贵，我只要普通的衣物就好。”
　　“诶？”
　　白依依现在十分疑惑，她自然听不懂叶凌和冷清秋打的哑谜，但是她性格散漫，倒是也没有太过在意。
　　只是冷清秋的话，却让她陷入了迟疑。
　　护身甲有着自动贴合主人身形的功能，还能变化款式。
　　但是凡间的衣物，哪里有这种神效？
　　白依依的身形娇小可人，冷清秋却十分挺拔，一米七身高的冷清秋，完全能够俯视白依依。
　　所以白依依的衣物，绝对无法让冷清秋穿上。
　　而且――
　　“不行！”
　　白依依思索了一瞬，就坚决的摇起了头，说道：“那些衣物都是师尊和师妹们送给我的礼物，我不能送人。”
　　由于她没有怎么下过山的原因，所以衣物都是身边的亲近人送的。
　　或许灵器在别人眼里价值连城，但是对于她来说，这些凡俗的可爱衣物才是无上的珍宝，就算是给她道器也不换。
　　以为冷清秋是嫌弃护身甲是报废品，她连忙说道：“冷特使如果你看不上这件报废的护甲，那么这件如何？或者这件呢？”
　　她没有犹豫，一口气拿出五件散发着仙气的护身甲，每一件都是上品灵器的程度。
　　甚至其中的一件，一件达到了灵器和法器的临界值，只差临门一脚的地步。
　　师尊，我知道你是富萝莉，但是你也不能这么撒币啊？


第039章.就这丫头能骗我？
　　见到此景的叶凌，只感觉气血上涌。
　　我的师尊，我们门派再有钱，那也是我们自己的，你别真当这是在送聘礼啊！
　　叶凌上前一步，直接将天丝玉甲推到已经傻眼的冷清秋怀里，说道：“快下山去吧，冷特使。”
　　“呃……哦，后会有期，白掌门、叶……”
　　在叶凌的提醒下，冷清秋才从白依依的壕气中清醒过来，但是她突然不知道该怎么称呼叶凌。
　　叫前辈的话，叶凌又是白依依的徒弟，直接叫名字的话，她又自觉没这么大的脸，因此不由陷入了迟疑。
　　“叫我师兄吧。”
　　只要是门派就属于正道联盟，各个门派互叫师兄师妹的，倒也没有什么问题。
　　“多谢叶师兄。”
　　这一声叶师兄，冷清秋叫得那叫一个心情复杂，但是这又有什么办法？
　　技不如人，甘拜下风。
　　虽然叶凌“欺骗”了她修为，但是叶凌所使用的境界至始至终都是筑基初期，没有半点逾越。
　　因此，输了就是输了，她还输得起，大不了等她未来修炼有成，再回来找回场子就是了。
　　凡间有句话，君子报仇，十年不晚。
　　修士之间也流传着一句话――
　　打不过你？
　　那就熬死你！
　　总之冷清秋相信，只要活得够久，总会有好事发生。
　　等她拳打冷家，脚踢正道联盟之时，她肯定能在叶凌这里找回场子！
　　现在她所要面对的，就是回到正道联盟，好好找找线索，看看到底是谁算计的自己。
　　等查到了真凶，她一定要让幕后之人付出惨痛的代价！
　　望着冷清秋离去的背影，叶凌松了一口气。
　　有一说一，他就怕白依依一时抽风，非要把冷清秋留下。
　　虽然他不清楚白依依为什么看上了冷清秋，但是他从白依依的眼神中，看到了一丝惭愧。
　　是做了什么对不起我的事情？
　　叶凌敏锐的嗅道了一丝不对劲的气味，但是由于已知信息有限，他还无法推测出真相。
　　而且当他看到白依依那副天真无邪的模样后，又打消了这个念头。
　　肯定是错觉！
　　别开玩笑了，就这丫头能骗我？
　　她要是能骗我，我就、我就娶了冷清秋！
　　“师尊，你先去休息吧，我来收拾残局。”
　　叶凌并没有在意心中的“毒誓”，他现在就想赶紧修炼。
　　虽然冷清秋那边一副风平浪静的模样，但是系统的“退婚”设定绝对不是开玩笑，他若是不努力，日后肯定会被冷清秋吊打。
　　“乖徒儿，那就麻烦你了。”
　　白依依也没有在意，她一挥手，将飘着的几件灵器护甲收回储物戒中，施施然的走了。
　　忙着清理练功场的叶凌，并没有注意到她可爱脸上的失望。
　　唉……看来要麻烦师妹们，为乖徒儿找一个合适的道侣了。
　　她一边向着后院走，一边面色凝重，不知道的还以为她遇到了什么极为难解的事情。
　　直到，一个严肃的声音在她耳边响起。
　　“掌门，我都给你说过多少遍了，走路的时候不要思考问题，做事要专心！”
　　后院拱门的门口处，站着一位身穿梅花旗袍的妙龄少女，只是当她板着脸之时，给人的观感却凭空老了十几岁。
　　若是叶凌在此的话，肯定能够回想起上学时被班主任凝视的恐惧。
　　……
　　正道联盟，一间安静明朗的房间中。
　　其墙上挂着一块牌匾，上面用着黑底金漆写着――浩然正气。
　　牌匾之下，一人正在伏案仔细阅读着玉简中的工作内容。
　　“圣主，目标甲已清除。”
　　突然，一个阴森的声音传入伏案之人的耳中。
　　“哦？”
　　圣主面色不变，只是淡淡的问道：“确认清除？”
　　“动用了渡劫期强者的全力一击，以目标甲的实力，万无一失。”
　　阴森的声音语气不变，而且看上去还蛮有信心。
　　“首尾干净？”圣主又问道。
　　“因果消除，要算账也会被算到冷家的头上。”
　　“其余目标呢？”
　　“教内的强者们，已经埋伏在目标们回山的必经之路上。”
　　“还是没有查出她们出门的目的？”
　　“请教主恕罪，献祭了三名分神期的教员，也没有卜卦的高手能够预测出目标的目的。”
　　“哼！”
　　圣主发出一声闷哼，没有再说话，原本清澈的眸子里，闪过一丝血色的浑浊。
　　不过很快，圣主身上又浮出一道青色的柔光，他又很快冷静了下来。
　　“连金丹期的蝼蚁都卜卦不出来？教内不需要没用的废物。”
　　圣主虽然没有明说，但是卜卦之人的命运却已经注定。
　　“是。”
　　阴森的声音十分平静，没有半点动摇的意思。
　　“原本办事不利的你也应该死，不过看在你任务还未完成，我就给你一个将功补过的机会。”
　　“属下明白。”
　　“去吧，不要再让我失望了。”
　　结束了对话，圣主低着头咬牙切齿的低语道：“九天仙子，你对本教所犯下的罪孽，就由你的徒弟们来偿还！”
　　而他之所以敢这么张狂，是因为这里是正道联盟最为清闲的部门――档案馆。
　　这里顶多几十年才有可能忙一次，而被分配到这里的人员，说是被打入冷宫也不为过。
　　因此谁又会想到，他这个魔修界曾经最顶级门派之一的天魔教教主，会跑到这里来做卧底呢？
　　不过之所以曾经，那自然是因为天魔教没落了。
　　虽然经过近千年的努力，天魔教又有了一些底蕴，但是与千年相比，却还是拉垮了不少，顶多只能算是魔修门派中的一线水准。
　　不过即便只是这样的实力，那也是极其可怕的存在。
　　与正道的一品门派不同，能够达到魔修一线水准的门派，都是一家能顶着十家围剿的佼佼者。
　　然而就是这样有底蕴的魔修门派，却在千年前，惹到了不该惹的人――
　　九天仙子！
　　由于九天仙子的名号中有个“天”字，所以当年盛极一时的天魔教，就扬言要抓她来做教派里的公共炉鼎。
　　在天魔教看来，这不过是他们的“戏言”，属于提升企业品牌形象的正常公关操作，也不会真的实施。
　　然而九天仙子，却认真了！


第040章.艾月璃
　　“师侄，你知道师祖为什么被叫做九天仙子吗？”
　　“不知，还请四师叔明示。”
　　“九天之内上门鲨了你的仙子。”
　　“……”
　　叶凌一时语塞，分不清是眼前女子的戏言，还是真相。
　　说是戏言，但眼前女子的面色又太过古板，完全不像是在说假话，但要说这是真相，那又有些毁他对九天仙子的向往。
　　原来九天仙子还能这样解释？
　　涨见识了！
　　叶凌一边思索，一边打量着眼前的女子。
　　艾月璃，天门排行第四的弟子，叶凌的四师叔。
　　相比起天真活泼的白依依，艾月璃犹如一尊古石一般，与白依依形成了极为鲜明的对比。
　　只见她三千青丝如柔顺的绸缎一般倾泻而下，头顶飘逸的飞仙髻，由奇珍古木雕刻而成的龙血古钗固定，隐隐蕴着仙韵。
　　五官端丽肃穆，时刻板着一张俏脸，但却还是难掩她面容上的美艳之色，反倒为她增添了禁欲系的属性，让人不由跃跃欲试，想要一窥她的笑靥。
　　如同画龙点睛一般，一枚单片眼镜挂在她的脸上，让她多了一抹知性美感。
　　黑白相间的旗袍，由朵朵梅花作为点缀，包裹住她苗条妖娆的躯体。
　　从衣物中显露出的肌肤透白细腻，泛着一股柔光，并且她的身上，还时刻散发出一股类似于油墨的好闻气味。
　　相比起白依依，她更有老师的味道。
　　“师侄，看来你不信？”
　　被叶凌上下打量着，艾月璃面色不变，语气淡然的说道：“那你可以去询问你的师尊，也就是掌门。”
　　“不不，师侄自然愿意相信，只是这真相太过难以置信，所以才不由愣住。”
　　艾月璃给的叶凌的压力很大，是真正能让他意识到师徒之间距离的存在，因此他在缓了缓后，又补充道：“是师侄失礼了。”
　　白依依就算是在给他上课的时候，压力也不会这么大。
　　因此，如果说白依依是普通老师的话，那么眼前的艾月璃就是班主任。
　　“师侄客气了。”
　　艾月璃看了眼门外不断走来走去的人影，说道：“不过该告诉你的，都告诉你了，我们也不要让掌门为难。”
　　听到艾月璃肯放人，叶凌在心中暗自松了一口气。
　　他在清理好练功场后，回来就被艾月璃拉进了书房中。
　　名义是闲聊，但是他明白，这是对他的考察。
　　还好他已经拥有了“预言梦境”这个设定，不然还真的很难应对眼前的艾月璃。
　　艾月璃和大大咧咧的白依依完全不同，她的言语极为精炼，却能够直指问题的核心，让叶凌一直是提着万分警惕在作答。
　　唯一让他意外的是，艾月璃没有询问他家底的意思，不过能不问的话，那自然是最好的。
　　不然，他只能用“今已修仙，凡尘往事皆忘已”来作答。
　　“没事吧？”
　　叶凌打开门，看到白依依一副紧张兮兮的模样，她垫着脚，拍了拍叶凌的肩膀，说道：“四师妹没有为难你吧？”
　　“师尊说笑了，四师叔只是询问了我这几天在天门过得怎样。”
　　叶凌脸上露出爽朗的笑容，他的话也算是真相。
　　不过他明白，其实艾月璃很多问题，都是在旁敲侧击的询问他的出生。
　　时不时还掺杂一点盈州的民俗，还用外界的民俗想要欺骗于他。
　　幸好他在穿越的时候，这些基础常识系统都灌输进了他的脑海中，不然还真可能上了艾月璃的套。
　　“掌门，莫要在弟子面前丢了威严。”
　　叶凌的身后，艾月璃缓步走了过来，语气中满是无奈。
　　“Rua！”
　　白依依却撅起嘴，对艾月璃做了个鬼脸，说道：“师尊说过，我一旦有了徒弟，就代表我长大了！”
　　“现在我想做什么，就做什么，你们再也管不了我了！”
　　“略略略！”
　　说完，她还朝着艾月璃吐了吐舌头，像是把这十几年的郁结之气全部倾泻而出。
　　“……”
　　“……”
　　叶凌和艾月璃同时无语，只不过叶凌是因为白依依的可爱模样为之失神，而艾月璃则是彻底放弃挣扎。
　　算了，算了，随她去吧。
　　莫名的，艾月璃回想起九天仙子在飞升之前，对她们这六位师妹所说的告诫。
　　下山的话，白依依必须达到分神期，想要不听她们这六位师妹的劝诫，则需要收徒弟。
　　原本她们以为做了这么多重的准备，白依依在成熟之前，肯定是收不了徒弟的，可是叶凌的出现，完全打乱了她们的计划。
　　“唉……”
　　艾月璃摇着头，叹了口气，绕开这个话题说道：“我紧赶慢赶，原以为能够赶在对方出手之前回来，不过还是来晚了一步，让师侄受惊了。”
　　既然说不了白依依，那么就说一下正事。
　　“四师叔言重了，不过这个‘对方’是谁？”
　　叶凌也回过神，反正白依依就在这里，这副可爱的模样他有得是时间去看，但是知晓正事的机会却是难得。
　　“不知道。”
　　艾月璃端丽的脸上露出头疼的神色，说道：“师尊纵横修仙界几千年之久，惹下的仇敌无数，就算是以二师姐的卜卦本事，也难以甄别出这次的敌人是谁。”
　　“嗯？”
　　听到敌人二字，白依依露出了惊喜的神色，开口询问道：“有敌人吗？在哪里？看师姐我去灭了他们！”
　　如果是别的事情，那么她不仅没兴趣，就算有兴趣她也做不到，但如果提到打架，那她可就不困了。
　　“不知道。”
　　艾月璃继续摇头，然后面色认真的说道：“要是知道的话，我们早去将敌人消灭了。”
　　“噫？就不能带我去玩玩吗？”
　　白依依很不开心，而且大概是因为师妹回来了的缘故，今天的她，表现得比之前更加……可爱？
　　另一边，叶凌却沉默不语。
　　他仔细观察了艾月璃，发现艾月璃没有在撒谎，脸上更没有半分惧怕的意味。
　　明明九天仙子留下了无数的仇敌，可是看她的样子，她只是到头疼的程度。
　　而且头疼的原因，竟然还只是她不知道敌人在哪里而已。


第041章.玉佩
　　眼见艾月璃如此胸有成竹，叶凌也松了口气。
　　虽然说以他现在的实力，其实也拿不出太好的办法，但是如果能够看到有能顶事的，心中的压力还是会小很多。
　　不得不说，他这位四师叔的回归，的确是件天大的好事，相比起白依依，艾月璃就要靠谱得多。
　　叶凌虽然还没有看过她出手，但是一个人的言行举止，却无一不彰显她的底气。
　　若是一个出门在外都小心翼翼的人，回到家中肯定装不出波澜不惊的镇定。
　　更何况，白依依也是一个很好的参照物。
　　在看到艾月璃回归后，原本就不靠谱的白依依，现在更加不靠谱。
　　原来这么容易收下我的缘故是这个？
　　看向白依依，叶凌有些哭笑不得。
　　白依依一开始见到他拜师的激动，此刻的他也终于明白了过来。
　　“师尊，我有一事不解，还请师尊解答。”
　　不过这些都是小事，叶凌现在感觉有个紧要的事情，需要向白依依问个清楚。
　　“嗯？乖徒儿，什么事？”
　　被叶凌问到，白依依也停止了对艾月璃的死缠烂打，酒红色的双眸看向叶凌。
　　“师尊，你手上有这么多法宝，昨晚为何不借弟子一用？”
　　叶凌面色沉重，对白依依语气坦然的说道：“这么说虽然有些僭越了，但是今日一战乃是为了天门，法宝用后我自会归还，弟子只是怕不幸落败，影响到门派的未来。”
　　白依依手上有宝贝，叶凌是清楚的，但是他没有想到的是，送给冷清秋白依依就如此果断，但是到他这里却显得有些小气。
　　因此，别看他说得坦然，其实总结下来就两字――吃醋！
　　“诶？”
　　白依依自然体会不了这股醋味，但是她敏锐的灵觉还是嗅到了叶凌话中忿忿不平的意味，因此她紧张兮兮的说道：“乖徒儿，昨晚你不是说打得过吗？”
　　这不是白依依想要火上浇油，而是她心思单纯，昨晚叶凌既然说他没有问题，那么她自然不会多想。
　　“……”
　　被白依依噎了一句，叶凌被呛得说不出话来。
　　幸好这时，艾月璃出言道：“师侄，掌门心思纯净无暇，你若是有所求她自会回应，但你若是让她多想，那就是抛媚眼给瞎子看。”
　　叶凌看了看艾月璃认真的面色，又看了看还没有搞清楚情况的白依依，只能点头应道：“多、多谢四师叔赐教。”
　　“乖徒儿，你想要法宝就给为师说，虽然为师手里没有什么好东西，但是等你三师叔回来，为师会让她为你打造。”
　　说完，白依依又嘟起嘴看向艾月璃，不忿的问道：“四师妹，我怎么感觉你在骂我？”
　　师尊请你自信点，四师叔就是在骂你。
　　看到这一幕，叶凌的心情倒是好了许多。
　　“刚才是弟子失礼了。”
　　心态平衡后，叶凌率先向白依依道歉。
　　不知道为什么，自从艾月璃在了后，他发现自己没有办法像平常一般对待白依依。
　　莫非这就是班主任之威吗？
　　真是恐怖如斯！
　　“师尊，我认为我现在真正缺少的是攻击手段，法宝倒是其次，还请师尊赐法。”
　　在与冷清秋一战后，叶凌反思过后发现，自己现在最大的短板，其实是缺少攻击手段。
　　冷清秋是女性，所以《劲夫拳》能够发挥200%的威力，可是一旦面对同性的对手，莫非他真要去与对方击剑？
　　而且他现在手上没有剑诀，小无相剑在他手上就是摆设，之前一战，他完全是靠着天机眼的预测，才能够一次又一次的击中虚空之剑。
　　因此，他觉得自己现在也筑基期了，该学点真本事了。
　　“这事就教给我吧。”
　　然而让叶凌意外的是，白依依还没有开口，艾月璃却抢先说道：“刚才就听闻掌门说师侄天赋好，这几日我正好闲来无事，倒是可以教一些咒法给你，但你能领悟多少，就看你的福缘了。”
　　“唉？”
　　叶凌感觉有些于理不合，不由看向白依依。
　　但是让他没有想到的是――
　　“你答应了？”
　　白依依那双美丽的酒红色眸子，此时正闪烁着兴奋的光芒。
　　“那也要看他的天赋。”
　　艾月璃没有多言，或许是看不惯白依依大惊小怪的模样，施施然的走了。
　　不过走之前，她对叶凌说道：“饭后，你来后崖找我。”
　　“师尊，这是什么意思？”
　　艾月璃走后，叶凌感觉身上沉重的压力随之一卸，话语之中又变得随意了起来。
　　“乖徒儿，你赚发了！”
　　白依依却没有急着解释，而是双目失神，似乎在翻找着什么。
　　叶凌等了一会，突然感觉眼前猛然一亮。
　　只见一枚玉佩，漂浮在他的面前。
　　“乖徒儿，下次你要是有什么想要的，直接告诉为师就好，不用藏着掖着。”
　　白依依眼神闪过一丝不舍，但还是坚定的将玉佩推给了叶凌。
　　“这是为师师尊传给我的护身玉，你一定要爱护好。”
　　这是一块雕刻着云朵纹饰的玉佩，通体光泽透亮，蕴着一团神光，一股轻柔的淡香从玉佩上飘来。
　　【九天玉佩（未知）】
　　【描述：九天仙子的贴身玉佩】
　　【能力①：请神，能够激活玉佩中的九天仙子分身，行毁天灭地之能】
　　【能力②：归家，能够直接回归天门，万千阵法不可阻绝】
　　【能力③：增幅，能够提升所有道法150%的威力】
　　【注：九天仙子之物，或会招来无穷灾厄】
　　叶凌彻底呆住了，这枚玉佩简直就是无敌的代称。
　　他虽然不知晓九天仙子分身的实力，但怎么说也不会比白依依差吧？
　　可是……我真的能拿吗？
　　望着白依依少有的不舍情绪，叶凌突然陷入了迟疑。
　　他感觉自己若是拿了这玉佩，就像是拿走了一个小女孩的全部寄托。
　　唉……看在无穷灾厄的面子上，这枚玉佩还是你自己拿着吧。
　　“师尊，这是师祖送你的护身玉，你还是自己拿好吧。”
　　叶凌挠了挠头，说道：“法宝的事情，等三师叔回来，我再去求她便是。”
　　说完，他伸手坚定无比的将九天玉佩推回给了白依依。


第042章.钦定
　　叶凌不知道是，在他不远处其实有着一张蓄势待发的符咒。
　　不过在叶凌将九天玉佩反推过去后，符咒就自然消散于空中，化为一缕尘埃。
　　还不知道自己在鬼门关走一遭的叶凌，其实还是有些肉疼，毕竟有三个能力的法宝，他还是第一次见到。
　　但是白依依连寻常衣物都不愿意放弃，光是愿意能把这块珍贵无比的玉佩送给他，他也就知足了。
　　此刻，之前的一切不愉快都在他的心中消散，取而代之的是一股暖意。
　　也是，和这丫头较真什么。
　　不过叶凌也学到了，下次要是还有什么对决或是大比，他先找白依依要一堆法宝防身。
　　这丫头是富婆，而且还是超级富婆，身上的好东西肯定不少。
　　“唔……”
　　白依依咬着唇，酒红色的双眸凝视着叶凌，却确认叶凌是认真的后，还是将九天玉佩收回了储物戒中。
　　不过――
　　“那么这件战袍你收、收好……”
　　白依依向前一推，一件硬物撞入叶凌的怀中，并将筑基期的叶凌压倒在地。
　　接着，白依依也不去看倒在地上的叶凌，像是做了什么错事的小兔子一般，一溜烟逃跑了。
　　？？？
　　被硬物压在地上的叶凌，不由陷入懵逼之中。
　　不是，你送战袍就送战袍，跑这么快做什么？
　　而且这是啥战袍啊？
　　怎么这么重？
　　叶凌使出浑身的力，才勉强将战袍推到一边的地上。
　　他隐约察觉到白依依会逃跑的原因，不过直到在看到战袍的介绍后，他的这个猜想才被证实。
　　【天钦战袍(上品灵器，可成长)】
　　【描述：九天钦定，莫敢不从】
　　【能力①：化力，战袍主人所受到的一切伤害，都会被战袍化解百分之五十】
　　【能力②：钦定，可指定一名敌人，下次攻击必中】
　　【注：此甲内含概念级诅咒，使用者不可伤害白依依，不可抛弃白依依，不可辜负白依依】
　　“咕嘟……”
　　叶凌下意识咽了咽口水，他虽然不明白什么是概念级诅咒，但是系统用红得发黑的颜色文字，他还是明白其中的含义。
　　幸好，他没有半点想要伤害白依依的意思，也没有这个实力。
　　而且这么可爱好忽悠的师尊，他又怎么会抛弃或是辜负呢？
　　所以这件战袍，他用起来没有半点负担。
　　最关键的是，这件战袍真的超帅！
　　战袍的左右护肩，刻画着一双龙头印，龙头印惟妙惟肖，甚至让人以为点上睛后就会飞出。
　　袍的部分，则是一席白袍，但是与普通的料子不同，这袍子所使用的材料殊为奇特，看着摸着是软的，但是轻轻敲击却是硬的，一看就很高级。
　　整个战袍蕴着一团神光，透出一股道韵。
　　可惜的是，这个战袍不能变化成钢蛋木，不然叶凌肯定会更喜欢。
　　不过既然有着成长属性，那么说不定未来还有改造的可能性。
　　满意……不对！
　　是非常满意！
　　叶凌现在可以说是爱死白依依了，毕竟像这样可爱的小富婆，又有谁会不喜欢呢？
　　只是当叶凌费尽九牛二虎之后，将战袍穿上后，却发现――
　　【该战袍需要宿主达到金丹期，不然无法发挥神效】
　　？？？
　　我这不是开放世界吗？
　　怎么穿个装备还有等级设定啊？
　　差评！
　　叶凌试图将体内的真气输入进战袍之中，然而战袍就像是一个无底洞一般，不管叶凌向战袍输入多少真气，战袍依旧无动于衷。
　　试了半响，叶凌终于放弃了这个愚蠢的举动。
　　果然神器什么的，不是这么好用的。
　　就像是他手上的小无相剑，其实就算他有剑诀也很难操控，只能把小无相剑当做是凡间的剑器使用，一点也没有展现出飞剑的真实实力。
　　千里之外取敌人首级，这才是飞剑真正的用法！
　　“不过虚空剑匣不是道器吗？那丫头真气量比我强？”
　　叶凌习惯性的抱怨着，他可是记得冷清秋掏出来的道器，毕竟当面牛头人了他的小无相剑。
　　他比冷清秋强这么多，没道理连上品灵器都没有办法驱动吧？
　　不过就在他疑惑万分的时候，一股熟悉又陌生的香味，猛然钻进了他的鼻腔之中。
　　“有人在下厨？”
　　叶凌的脑海中，突然出现了穿着旗袍的艾月璃围着围裙，正在妙手烹饪美食的画面。
　　然而当他将战袍收回储物戒，快步跑到厨房的时候，眼前的一幕却震惊了他。
　　只见空中一枚枚符咒，正在闪烁着光芒，肉类、蔬菜、香料，在符咒的作用下飞快的化作一道道美味的佳肴。
　　叶凌这五天虽然都有兵粮丹吃，但是相比起丹药来说，还是美食来得实在。
　　原本他以为修仙之后就会远离这些五谷杂粮，但是六艺中有着灵食一道，再次唤醒了他的吃货之魂。
　　可惜的是，白依依明显不会做，叶凌虽然会做，但是他却无法下山――巧妇难为无米之炊。
　　但是现在不一样了，艾月璃的归来，也算是给天门来了一波补给。
　　“师侄，我的灵食手艺一般，等五师妹回来，再让她为你做一场入门宴。”
　　不知道是什么时候，艾月璃来到了叶凌的身后。
　　“师叔客气了。”
　　虽然被吓了一跳，但是叶凌在看到艾月璃古板的面容后，心情莫名的又回归了平静。
　　“师侄哪里能劳烦五师叔做饭，到时候我一定帮忙。”
　　“你倒是会说话。”
　　面对叶凌突如其来的抖机灵，艾月璃的嘴角倒是微微动了一下，但也只是一下就又恢复了平静。
　　“长辈赐，不敢辞。”
　　叶凌露出爽朗的笑容，望着厨房里热闹的景象说道：“我虽不才，但是打打下手的事情还是能办到的。”
　　“你下过厨？”
　　艾月璃来了兴趣，毕竟叶凌身上的衣物并不俗，手上还有着一枚储物戒指，怎么看都像是会亲自下厨的人。
　　“尝试过，不过很一般，自然比不上四师叔的妙手。”
　　“夸赞的话，留到饭桌上说吧。”
　　艾月璃似乎心情不错，没有继续问下去，而是说道：“去请掌门过来，该开饭了。”
　　“是。”
　　望着一道道飞向隔壁的佳肴，叶凌的嘴角留下泪水。
　　嘤嘤嘤，这么久终于能吃到一顿热乎饭了。
　　


第043章.南江七仙与郭天尊
　　天边一轮圆月照亮了天峰后崖，艾月璃站在崖边望向远方，不知她在想什么，不过她肃穆的俏脸上，竟然露出了柔和的神色。
　　一股清风吹过掀动她的裙摆，三千青丝也在风儿的带动下摇曳在她的身后，让她的身上多了一股飘逸的仙气。
　　“四师叔，我来了。”
　　叶凌缓步走来，他的确被这幅美景所折服，但却还没有到走不动道的地步。
　　“嗯。”
　　艾月璃转过身，一双金色的双眸凝视着叶凌，像是要将他看透一般。
　　然而面对她的审视，叶凌至始至终都是一脸坦然。
　　片刻之后，艾月璃语气和蔼了起来，问道：“师侄，吃饱了吧？”
　　“四师叔客气了，今天是我上天门吃得最饱的一顿。”
　　不管是实际吃到嘴中的灵食，还是冷清秋那股子下饭操作，都让他饱得不行。
　　“那就好。”
　　艾月璃点着头，施施然的向叶凌走来。
　　“四师叔，你不会再来句――”
　　叶凌用开玩笑的语气，说道：“吃饱了好上路吧？”
　　“当然。”
　　艾月璃面色肃然，一股令万物肃杀的气势向叶凌袭来。
　　面对艾月璃的气势，叶凌不由一愣。
　　这剧情不对劲吧？
　　我只是开玩笑的，四师叔你……
　　见叶凌不回话，艾月璃板着微微歪着头，问道：“不好笑吗？”
　　“哈？”
　　“你刚才不是在对我开玩笑吗？”
　　“呃……是的。”
　　“那么我这不也是在和你开玩笑吗？”
　　艾月璃双手抱胸，一只手架着下巴，似乎在思考自己哪里出错了。
　　你刚才是在开玩笑？
　　我还以为下一秒就要死了呢！
　　叶凌强忍吐槽的冲动，咽了口唾沫说道：“是师侄的幽默感不足，让四师叔费心了。”
　　他明白了，眼前的这个女人，绝对不是适合开玩笑的存在。
　　之前由于双方处于相互试探的阶段，所以他对艾月璃带着一股敬畏之心。
　　可是刚才在饭桌上，他发现艾月璃其实也有平凡的一面，不禁放下了防备。
　　结果闹了这出笑话，还好他足够镇定，不然最少废条裤子。
　　“不过，刚才我的确对你起了杀心。”
　　似乎怕叶凌误会，艾月璃又补充道：“在掌门将那块玉佩推给你的时候。”
　　“……”
　　叶凌不说话，他现在有些摸不着艾月璃的脉了，这个女人东一榔头西一棒的，的确把他搞得有些糊涂。
　　然而艾月璃也没有在意，她继续自顾自的说道：“师尊飞升之前，留下了七块玉佩给我们，既是让我们在思人之时有个寄托之物，也是为了我们的安全考虑。”
　　“天门的护山大阵乃是师尊所布，这天下应该还无人可破，但任何得到玉佩之人，却可依靠玉佩进入天门，你明白这玉佩其中的含义吧？师侄。”
　　艾月璃走到叶凌的面前，明明她相比叶凌还矮了一头，但是她给叶凌的压迫感，却是宛如实质一般，仿佛要将叶凌给压垮。
　　不等叶凌开口，她又继续说道：“所以，如果你刚才要是接过了玉佩，我可能就好好检查一下你的肉体和神魂，还希望师侄能够理解。”
　　理解、理解，我现在相当理解！
　　这玉佩果然有着无穷灾厄，还好我没拿。
　　叶凌现在只想着赶紧双手举高投降。
　　他第一次与艾月璃见面的时候，门外好歹还有一个白依依作为依靠，但是现在白依依似乎彻底撒手不管了，他相当于直面艾月璃的所有压力。
　　而且最恐怖的是，艾月璃所用的语气只是阐述事实，没有半分威胁他的含义，但凭借着艾月璃这张肃穆的俏脸，却让他感觉仿佛有着一座大山压在身上。
　　大意了啊。
　　叶凌现在终于明白，为什么他在过来的时候，白依依会露出不忍的神情，原来这丫头是明白自己师妹是什么性格的啊！
　　“看来你是明白了。”
　　见到叶凌复杂的神色，艾月璃向后退了一步，顷刻之间，叶凌感觉自己呼吸通畅了许多。
　　“四师叔，你的担忧我自是理解。”
　　叶凌勉强缓过气来，他强打着精神说道：“若换作是我，也会担忧，特别是师尊那样的性格，太过容易被骗，四师叔谨慎一点，我觉得也是合理的。”
　　“师侄能够理解就好。”
　　艾月璃转过身，面向山崖边，微风吹起她的秀发，给人一种她即将飞升成仙的错觉。
　　“掌门天性善良，虽有大智，但却无小聪明，实在让人担心得紧。”
　　就她？
　　还有大智？
　　还不等叶凌吐槽，艾月璃又道：“我之所以给你说这些，是希望在传授你符咒一道之时，大家能够抛弃前嫌。”
　　“四师叔说笑了，你能传授我符咒一道，这是我的荣幸，哪里会敢怨恨于你？”
　　“不。”
　　艾月璃转过身，伸手撩动被风儿吹散的秀发，一股与白依依截然不同的美感，毫无掩饰的呈现在叶凌的眼前。
　　“我听闻掌门说你修炼天赋奇佳，若是你在符咒一道也有天赋，那我就收你为徒。”
　　“若我们作为师徒，我不希望我们之间有任何间隙。”
　　“因此，我才会先将事情讲明，以免未来你知晓后心生怨恨。”
　　艾月璃说得坦坦荡荡，一股浩然正气在她的身上升起，将沉迷美色的叶凌给唤醒。
　　“四师叔客气了……”
　　叶凌成功被艾月璃的那一下给撩到，不过他也只是一时失神，很快就调整好了状态。
　　只见他转念之间，心中已经有了计划。
　　“四师叔，不知你在山下，听说过南江七仙的故事吗？”
　　“南江七仙？”
　　艾月璃似乎没有发现叶凌的失态，她露出一副陷入沉思的模样，不过很快就摇着头说道：“不知道，我虽知晓南疆大泽的朱雀皇朝有个叫做南江的地方，但是却没有去过，并不知晓那里的奇闻。”
　　修仙界何其广阔，有不知晓的见闻也是常事，艾月璃只对盈州这里的事情，还算了解。
　　“师侄也是听闻南疆那边过来的说书先生所说。”
　　叶凌开场先把事情给推个干净，然后才说道：“南江有七仙，历经万苦，终于合力教出了一个郭天尊。”
　　他相信以艾月璃的理解能力，就算他不把话说透，艾月璃也能明白过来。
　　然而――
　　“之后呢？”
　　艾月璃眨着美丽的金色双眸，饶有兴致的看向叶凌。


第044章.形而上
　　天边泛起一丝红光，透过远处的群山投射过来，撕破夜色的薄纱，为大地带来光明。
　　“最后，郭天尊与黄圣母辛苦快乐的生活在一起，可喜可贺、可喜可贺。”
　　随着叶凌的鼓掌，《射凤仙神传》终于迎来了完美的大结局。
　　讲了一夜，他也渐渐摸清了艾月璃的面部表情。
　　若是快速眨眼三次，这是代表喜欢，但若是眨眼一次，并伴随着皱眉的前兆，那就是艾月璃不喜的表示。
　　因此，叶凌不仅修改了人物关系，就连故事中黑暗的部分也一句话带过，生怕触怒了艾月璃。
　　“嗯嗯，的确是个不错的故事。”
　　艾月璃快速的眨动着双眼，脸上虽然没有出现明显的笑意，但这已经是她在叶凌面前能表现出的，最开心的神色。
　　不过她在露出品味故事的模样之后，她又开口问道：“所以师侄，你到底想通过这个故事，对我说什么呢？”
　　“呼……”
　　叶凌吐出一口浊气，但是却没有任何气馁的意思，艾月璃的表现，完全在他的意料之中。
　　不如说，若是艾月璃理解了他话中的含义，他还需要对艾月璃进行新的评估。
　　单线程生物，指一些做事就只会专注眼前事物的存在。
　　很不幸，他原以为靠谱的四师叔，就是这样的存在。
　　之前两人的话题是师徒关系，所以艾月璃的任务进程中，还处于让叶凌与她抛弃前嫌的状态。
　　因此一旦叶凌抛出一个新的话题，她就无法将其自动连接上，反而是要等待叶凌的话题结束后，她才能继续之前的话题。
　　这类的人，叶凌在学校里也见识过。
　　他们在自己的专长上，有着常人难以想象的天赋与伟业。
　　但是一旦他们静下来听别人的话题，就很容易被人牵着鼻子走。
　　艾月璃却与这些人又有着细微的不同，她的思维模样与为人处世都是一等一的高，然而似乎因为她的性格，做事就极为专注，因此反而却少了灵活变通。
　　看穿了艾月璃的本质，叶凌不清楚自己是该哭还是该笑。
　　明明应该松一口气，但是联想到白依依，他感觉自己这位四师叔也不怎么靠谱。
　　九天仙子，你的徒弟们，不会都是这里或是哪里有着某种缺陷的存在吧？
　　一时间，叶凌对未来陷入了忐忑之中。
　　若是他的猜想真的正确，那么某种意义上来说，他还真的处于到了一个郭天尊的地步――因为有着七怪在教他！
　　然而就在这时，一股狂风吹过，掀起了艾月璃旗袍的裙摆，原本间隙中若隐若现的，如同玉雕一般的大长白腿，此刻彻底暴露在叶凌的眼前。
　　为天门肝脑涂地，在所不辞！
　　叶凌的心中，默默许下诺言。
　　“师侄？”
　　艾月璃再次出声，语气中透露着有些不快，不过她似乎没有在意叶凌视线的无礼，而是对叶凌的走神训诫道：“师侄，与人交流时要专注，走神可是极为失礼的事情。”
　　“抱歉，抱歉！”
　　叶凌连忙失神中清醒过来，在艾月璃面前不专注，可是会降低好感度的，他连忙补救道：“我只是在想，既然南江七仙能够合力教出一个郭天尊，那么师尊与四师叔，为什么不能同时做我的师尊呢？”
　　说着，他有略带迟疑的语气，补充道：“只是这么说的话，未免有些贪心，所以我才一时失神，还请四师叔见谅。”
　　“与掌门一起吗？”
　　艾月璃也陷入了思考，不过她很快就判断道：“我的话，倒是无所谓，只要你在符咒一道有天赋，我自然愿意传道于你，但是掌门哪里，我说了却不算事，还需要去询问她。”
　　对于这种多人教徒的事情，艾月璃没有经验，但是她却毫不在意。
　　毕竟她的一身本事，早就想传于后人，只可惜世人之中，无一存在她的这番资质，事情就一直拖着。
　　“不过在此之前，我先考验一下你的符咒天赋吧。”
　　“四师叔请问。”
　　突然进入正题，叶凌不由有些忐忑，他为自己铺好后路道：“但是弟子修行时日尚短，若是答错，还望四师叔海涵。”
　　“无碍。”
　　艾月璃一摆衣袖，开口道：“我知晓你修仙天赋卓绝，修炼没几天就到了筑基期，自然没有功夫去了解六艺，因此我只会询问你对符咒一道的印象。”
　　“印象吗？”
　　叶凌的脑海中，立马浮现出茅山道士抓僵尸时画的黄咒。
　　但接着他又打消了这个景象，毕竟那只能说是超凡，却与仙这个层次相聚甚远。
　　“念起摄符，掐诀凝咒。”
　　不知道为什么，叶凌的脑海中，浮现出了厨房中艾月璃的身影。
　　一张张符在空中飞舞，忽明忽灭的将食材们化作灵食。
　　咒术他虽然没有什么了解，但是印象中，这玩意要与手法相配合。
　　“不错。”
　　艾月璃神色不变，眨眼也没有变快，她只是淡淡的说道：“作为没有接触过符咒的人，你对于符咒一道的印象勉强合格吧。”
　　啊这……我还以为你会夸我是绝世天才呢？
　　不过叶凌撇了撇嘴，这种无脑的剧情，他也只是晃神的时候随便想一想。
　　他摆正态度，面色严肃向艾月璃问道：“请四师叔赐教，何为符咒？”
　　见叶凌态度端正，艾月璃也不藏拙，直言道：“所谓符咒，就是一种通过对世界表层的刺激，勾连世界内在的法则与概念的手法罢了。”
　　哈？
　　你们修仙人可真会玩，我才筑基啊，怎么就到法则和概念这个级别了？
　　叶凌彻底愣在原地。
　　见到叶凌露出迷茫的神情，原本还带着一丝期望的艾月璃，只能摇头道：“看来师侄也不是……”
　　不等艾月璃说完，叶凌连忙苦笑打断道：“我只是没有想到，四师叔对符咒的看法，竟然与我想的一致，所以难免有些失态，还望见谅。”
　　“哦？”
　　艾月璃也不言语，她想看看叶凌是不是真的理解她话中的含义。
　　可惜的是，让叶凌自己修炼不会，但是这种形而上的层面，却刚好是他最擅长的领域。
　　不然，我还怎么让你们说合理啊？
　　我的四师尊！


第045章.天才的待遇
　　其实对于符咒玄乎的说法，叶凌有着一套又一套，毕竟他身后有着一整个文明做支撑。
　　但是他怕说得太宽泛、太空、太大，这样反而会引起艾月璃的不满，毕竟艾月璃表现出的感觉，就是绝对的专注。
　　因此，他才没有把话题往“道”这个方向去说。
　　说到底，他只是修仙一道的初学者，筑基期的实力，在修仙界那真的是多如狗。
　　要是上来就是形而上的话题，未免会显得好高骛远，不脚踏实地。
　　但是艾月璃这边张口就是法则和概念，那叶凌这样也不用再藏拙了。
　　“我以为，所谓修仙就是不断壮大自己，以至能够连通到天地大道的一个过程。”
　　见艾月璃虽不言语，但是眨眼的速度明显变快，叶凌知道自己说对了，于是又继续说道：“因此，不管是修炼也好，还是六艺也罢，说到底最终的目的，就是勾连大道，让世界的法则回应我们。”
　　“嗯。”
　　艾月璃点了点头，语气中难得带着惊喜的说道：“真不愧是掌门夸赞的修仙奇才，看事情的眼界，果然不同。”
　　“四师叔谬赞了。”
　　叶凌装作不好意思的挠了挠头，说道：“这样的话题太过假大空，之前我怕说出来反招四师叔笑话，所以才闷在心中，倒是让四师叔误会了。”
　　“的确。”
　　艾月璃再次点头，像是想到了什么一般，说道：“现在的世人，即便到了分神期，却还不懂得勾连天地大道的重要性，非要等到渡劫期再去摸索，真是愚昧。”
　　“四师叔，此言差矣，这天地大道若是人人可悟，那么天下众生岂不是皆可飞升？在山下有句谚语――仙人就是百分之九十九的一心向道，再加上百分之一的修仙天赋。”
　　叶凌顿了顿，看着艾月璃金色的美丽双眸又问道：“四师叔，后面还有一句话，你知道是什么吗？”
　　“不知道。”
　　艾月璃哪里会知晓叶凌穿越前的金句，她摇了摇头，摆出一副洗耳恭听的模样。
　　“但是如果没有这百分之一的修仙天赋，哪怕你有着百分之一百二的一心向道也是徒劳。”
　　这话虽然是叶凌编的，但是他也的确揭示了真理。
　　若是他穿越过来，身上没有系统，更没有修仙天赋，估计他也只能在红尘中翻滚，虽然混得肯定不差，但是也绝Wu修仙来得潇洒。
　　有些东西，光靠努力是没有用的，还需要身份地位或是绝佳的天赋。
　　这是叶凌穿越前就有过的感悟，因此话虽是他编的，但是话中包含的感情，却是他这些年的辛酸。
　　“是我失言了。”
　　艾月璃看上去虽然古板，但是却没有身为师长的死不认账，而是错了就错了，面色认真的说道：“你的这一番话，倒是暗合你师尊曾给我们说过的话。”
　　“随着时间的推移，功法会变得逐渐简单，为的就是让更多的人能够接触修仙，使那些原本没有修仙天赋的人能够接触仙道。”
　　“看来是时代变了，我却还遵循着古训。”
　　艾月璃挽起前发，美丽的脸上露出若有所得的模样。
　　“其实四师叔说得也没错，只是说每个人的天赋不同，能够做到的事情也不同。”
　　不知不觉中，叶凌渐渐掌握了话语主动权。
　　“对于庸人来说，能够修仙既是幸运，自然无法勾连大道，但若天才也学他们那般，就是空耗天赋。”
　　“正话你说了，反话你也说了，你倒是机灵啊。”
　　艾月璃的心情不错，多眨了几下眼，那双美丽金色的眸子明媚了不少。
　　“这皆是我的肺腑之言，还望四师叔明鉴。”
　　叶凌嘴角微微勾起，俊朗的脸上露出如同清风一般的爽朗笑容。
　　“行吧，这算是你过关了。”
　　艾月璃伸出玉手，葱白一般的食指中指一抖，犹如变戏法一般，出现了一张黄纸。
　　她看向叶凌，问道：“你既然对修道已经有了清晰的认识，那么接下来就是看你有没有领悟符咒一道的缘法。”
　　“请四师叔赐教。”
　　叶凌虽然不清楚艾月璃要做什么，但是事情都到这个份上，他自然不会认怂。
　　虽然看着那张黄纸，他有种危险的感觉，可是男人怎么能在一个美丽的女人面前说不行呢？
　　见叶凌做好准备，艾月璃手中的黄纸突然自燃，天旋地转之间，叶凌发现自己进入了一个奇特的空间。
　　“就像你说的那般，修炼既是勾连天地大道，而刚才的符咒，上面勾连着空间的法则，因此在发动后会将你吸入这片空间。”
　　艾月璃的声音从四面八方传来，她对叶凌说道：“这是我为了求道者准备的考验空间，可惜这么多年，还没有人能过我的第一关，师侄，若是你能从中出来，我就收你为徒。”
　　“啊这……四师叔，这和你说得好像不一样吧？”
　　叶凌身处空间之中，入目皆是空白，似乎一切都还没有开始。
　　“什么不一样？”
　　“你不是说，只询问我关于符咒的印象吗？”
　　“师侄，此言差矣。”
　　艾月璃的语气中，少有的带上了一丝俏皮。
　　“天才方行天才之事，若我还用庸才的方式考验你，那不是空耗师侄的天赋了吗？”
　　“……”
　　叶凌被说无语了。
　　我这算是搬起石头砸自己的脚吗？
　　不过叶凌也不是没有一点收获，最少他知晓了他这位看上去古板的四师叔，其实也有少女的一面――记仇！
　　惹不起，惹不起，以后再也不和她们耍嘴皮子了。
　　叶凌暗下决心，最少在他能够打过这些师长之前，他再也不乱说话了。
　　“放心吧，最多就是受伤。”艾月璃平静的声音再次响起。
　　你这是在安慰我吗？
　　果然不能小瞧任何一个漂亮的女人！
　　叶凌定了定神，开口说道：“能被四师叔认定为天才，这是我的荣幸，来吧。”
　　艾月璃没有说话，不过原本空白的空间中，开始出现了一行行无规则漂浮的字符。


第046章.生与死，轮回不止
　　在叶凌面前，浮现出一行大字――
　　请用精神力将字符填满。
　　啥？
　　考我精神力？
　　这事我熟啊！
　　虽然叶凌的空灵之体是因为系统，但是在他能够使用精神力抓捕灵气后，他的精神力已经有了质的提升。
　　如果把普通修士的精神力比作肥宅，那么他的精神力就是运动员，这锻炼过的精神力与没有锻炼过的精神力，其差距是显而易见的。
　　然而即便是以他的精神力，在认真看向那些漂浮在空中的字符时，还是一阵眩晕。
　　不对劲！
　　意识到这字符有问题，叶凌连忙收回了目光。
　　这些字符，光是看过去，就能让人掉SAN值，更不要说是用精神力注满。
　　原来所谓的会受伤，指的是这个吗？
　　叶凌舔了舔有些干涩的嘴唇，明悟了艾月璃此次考验的难度。
　　只是如果考验真的这么布置，那么根本不可能有人能过去――莫非，她真的以为我是空灵之体，就把难度直接拉满？
　　叶凌不知道真正的空灵之体，能否通过艾月璃的考验，但是如果硬来的话，他肯定过不了。
　　别说将周围浮动的字符填满，就算只是其中的一个字符，他都感觉有心无力，这根本就不是他这个境界能干的活。
　　不得不说，此时的他，算是遇到了穿越后，第一个困局。
　　只是，她真的会布置这样过不去的坎，作为考验吗？
　　叶凌双手抱胸，一只手拖着下巴，大脑飞快运转，努力回忆他之前与艾月璃对话的任何一个细节。
　　不像，她绝对不会为了难为人，就做出这样纯考验精神力的关卡。
　　在心中对艾月璃综合评估了一番后，叶凌认为艾月璃不像是一个喜欢使蛮力的人。
　　若只是考验精神力的多少，那么艾月璃直接出手探查就好，完全没有必要做这样的考验。
　　所以眼前的字符，肯定有简单破解的办法！
　　随着思考的深入，叶凌感觉自己渐渐摸到了考验的一丝诀窍。
　　“……而刚才的符咒，上面勾连着空间的法则，因此在发动后会将你吸入这片空间。”
　　突然，艾月璃将他送到这片空间时的解释，不由自主的浮现在他的脑海中。
　　艾月璃是个专注的人，不会说多余的话。
　　因此，她的这句话，其实就是破题的关键！
　　原来是这样啊，谜题解开了！
　　叶凌深邃的双眸明亮了起来，嘴角勾起一丝若有似无的笑容，整个人都显得自信了不少。
　　文字的本身，是有力量的！
　　就像是写在大腿的“正”字，会勾起人的欲望――懂的都懂，不懂的也说不明白。
　　所以空中飘浮的字符，其实都有着各自的力量，它们的背后，勾连着这个世界的法则与概念！
　　明白了其中的原理，叶凌反而闭上了双眼，但是他的精神力如同触手一般，将周围的字符一个个包裹住，试图解析其中的深意。
　　在分解困难的帮助下，他虽然无法彻底理解这些字符的含义，却能感受其中的力量。
　　或是炽热，或是寒冷，或是死寂，或是生机……
　　每一个字符都有着它所代表的力量，这也是叶凌无法用精神力将它们填满的缘故。
　　他不知道更上面的境界，有没有人能把这些含有法则和概念的字符们直接给填满，反正再来几千个他，也不可能搞定，只会被这些字符们榨干。
　　但若是单一的字符，那自然没有希望。
　　可是一旦将这些字符排列组合后，它们自身的法则就会相互抵消或是融合，等字符只剩下一个后，他还是可以努力尝试着满足一下字符――只是这样的话，考验不就是消消乐了吗？
　　因此，他并没有急着抵消和融合字符们，而是优先将字符们进行排列。
　　虽然移动字符的过程有些艰难，但是总比直接注入精神力到字符中简单。
　　首先，他将生机一类初始的字符排列在前面，死寂一类的排在末尾，接着，他又依靠着灵觉，将一个个含有不同含义的字符，依次排列。
　　也就是他有着远超出同境界修士的精神力，不然这样的壮举根本不可能完成。
　　只是即便如此，在将最后一个字符排列进去之时，他也累得摊倒在地。
　　然而，他幻想中的奇迹却没有出现，字符们依旧漂浮在原地，没有任何变化。
　　我的猜测，出错了吗？
　　倒在地上的叶凌，索性直接盘腿坐在地上，右手杵在脸颊上，思考起问题所在。
　　中间的内容出错了？
　　不对，这是唯一的排列可能性，不然一定会有字符融合或是抵消。
　　那么是开头和结尾出错了？
　　也不对，这两个字符就算调换了，也没有本质的区别。
　　所以，唯一破局的办法，就只有将字符抵消融合后，强行灌注一枚字符吗？
　　根据叶凌的计算，如果只剩下一枚字符的话，他的确能够将其注入满。
　　但是他总觉得艾月璃不是一个以力破局的人，他的整个过程看似都在动脑，但是最后一步却依旧靠的是力量，这完全不符合考验的基调。
　　因此，肯定还有什么是他没有注意到的。
　　可是，到底是什么呢？
　　叶凌挠了挠脑袋，感觉就很懵逼。
　　但是这一次，不管他再如何回忆与艾月璃的对话，都没有找到一丝破局的办法。
　　不过在不断回想的过程中，叶凌却越发觉得眼前的字符，他有着强力的即视感。
　　这特么不就是编码吗？
　　在分解困难的帮助下，叶凌没用多久，就回想起即视感的缘故。
　　生机，代表着开始。
　　死寂，代表着结束。
　　如果把这些字符当做是计算机的运行符号，叶凌突然感觉眼前的代码豁然开朗。
　　虽然差别还是很大，但是在理解了其中含义之后，叶凌大致明白了眼前的字符，相当于一个世界的组成步奏。
　　开始与结束是时间，冷与热是温度，剩下的字符，也是一个世界的必要元素。
　　如果是这样的话……
　　叶凌站起身，他彻底明白了过来。
　　“最后一步，原来是这个啊！”
　　在叶凌精神力的移动下，原本是一长串的字符，化为了一个圆。
　　而当死寂与生机连接在一起之时，原本空白的空间，发生了翻天覆地的变化！
　　PS：祝各位单抽出可莉！
　　炼铜术士，冲冲冲！


第047章.艾月璃的心思
　　将时间往回拨动一点。
　　事实上，艾月璃虽然看上去有些轴，但这是她所行走的“道”。
　　能够被九天仙子收为弟子，她即便有所缺陷，但才智这块绝对是冠绝天下，肯定不会向叶凌想的那般单纯。
　　因此，想让她轻易信任叶凌，那是绝对不可能的事情――白依依只有一个！
　　早就在外界见惯了阴谋诡计的她，真要随意就轻信叶凌，那不知道要死个多少遍。
　　修仙界表面和平，但是暗里波涛汹涌、暗礁遍布，一个不慎，即便是她也可能落入他人围攻的陷阱。
　　特别是她在回天门之时，就遭遇到不明人士的阻击，虽然轻易就将其击溃，但是也让她加倍警惕了起来。
　　所以当她回来，看到叶凌这个变数之时，戒备之心已经提升到最高。
　　与她不同，白依依还是太过单纯，也没有接触过外面的世界，会轻信他人是再正常不过的事情。
　　因此，她与叶凌一开始的谈话不过是幌子，只是为了让叶凌放松警惕的刻意为之。
　　毕竟说得再多，不如看叶凌到底做了什么，因此她其实已经做好与叶凌打持久战的准备。
　　结果让她万万没有想到的是，自己家的掌门是真的会整幺蛾子，直接把她们师姐妹保命的九天玉佩给拿了出来。
　　这玩意是她们师姐妹的最后底牌之一，若是让心怀不轨之人掌握，那么天门危已！
　　因此，她不仅想好好教训白依依一顿――主要是打不过，不然最少打顿屁股。
　　最主要的，自然是灭杀掉叶凌这个不稳定因素。
　　老实说，她并不确定叶凌是好人还是坏人，但是好人变成坏人的事情，她看得太多了。
　　这世上又有多少人能抵御外界的威逼利诱？
　　因此，她绝不能把叶凌这个不确定的因素，留在天门之中，这是她身为天门弟子的责任，即便让她在雷劫之时多增添一道罪业，那也再所不惜。
　　然而让她没有想过的是，叶凌竟然只因为那是九天仙子留给白依依的物品，就没有要。
　　她不清楚是因为叶凌不识货，还是别的什么原因，最少叶凌的举动，让她松了一口气。
　　有一说一，能不杀无辜之人，她也不愿意动手。
　　“小四，的确如他所言，孩儿们找到了他上山时的小路。”
　　就在艾月璃思绪飘散之时，一个面相和蔼的老妇人，不知道是什么时候站在了她的面前。
　　“劳烦姥姥了。”
　　艾月璃连忙收敛思绪，朝着老妇人行了一礼。
　　“小四，你还是这么规矩，以后可不好找道侣，男人们可受不了你这幅模样。”
　　老妇人似乎与艾月璃很熟悉，在说完正事后，就开始打趣艾月璃。
　　“姥姥~”
　　若是叶凌在这里，肯定会极其震惊，那个古板的艾月璃，竟然露出了少女的娇嗔。
　　“这样才对嘛。”
　　老妇人笑了笑，又开口说道：“那小子行事规矩，这些天都没有超格的举动，看来应该是小二口中那遁去的一。”
　　“大道五十，天衍四九，这一未免来得太过巧合了吧？”
　　艾月璃微微皱眉，相对来说，她是师姐妹中最理性的一位，因此并不相信奇迹会如此廉价。
　　“那你再行试探吧。”
　　老妇人也不在乎艾月璃的反驳，她和蔼的笑了笑，说道：“唉……可惜我不久就要飞升妖界，没有能力报答仙子之恩，不然肯定继续守护你们。”
　　“姥姥客气了，师尊从未想过让你们报恩。”
　　“你这小妮子说话还是这么直接……”
　　“姥姥，你不用担心你的后辈，天门在一天，他们就在一天。”
　　“我倒是不担心他们。”
　　老妇人面色不变，她只是朝着远山望去，说道：“只是这天就要变了，我打算飞升之前去一躺群妖岭。”
　　“五师妹在那里，还劳烦姥姥照顾一二。”
　　艾月璃明白老妇人话中的含义，想了想又补上了一句，道：“若是情况有变，唤我们过去就是。”
　　群妖岭是妖族的圣地，有着数不清妖族强者，然而艾月璃话中的含义，却是光靠她们天门的力量就可镇压。
　　这话要是让外界的修士知道，怕不是要笑掉大牙。
　　然而这位即将飞升的老妇人，却连忙开口苦笑道：“不用不用，小四你这是想灭了我妖族最后的圣地吗？”
　　老夫人虽然是用开玩笑的语气，但是内容的核心却是不变――她完全不质疑，艾月璃她们是否有镇压妖族圣地的力量。
　　“那希望他们不要做出错误的选择吧。”
　　提到了正事，艾月璃的美丽的脸上不带有丝毫感情。
　　“罢了罢了，我也希望他们不要不识抬举，若是把你们这群小煞星招惹过去，妖族在下界算是真完了。”
　　老妇人面色上的苦涩更重，实际上，她担心的哪里是她的孩儿，她所担心的是，妖族的未来啊。
　　但是反过来说，若是妖族圣地覆灭，未来的修士想要妖族内丹的话，死的不就是她的族人吗？
　　面对天下大势，她不敢保证天门能够一直顶住压力，保全她的族人。
　　所以为了妖族，也更是为了她的族群。
　　唇亡齿寒，群妖岭还不能灭亡！
　　“姥姥去吧，等姥姥归来，姐妹们应该也都回来了。”
　　艾月璃的语气中有着一丝不舍，但是她也知道，修行犹如逆水行舟，不进则退。
　　“好啦，我走了，小四。”
　　老妇人如同来之前一般，走得也毫无动静，就像是她从未来到过这里一般。
　　不过在她离开的地方，还留下了一句话。
　　“那小子我看着不错，不要被别的人抢先了哦。”
　　老妇人最后的这居然，彻底击穿了艾月璃的心防。
　　“什、什么嘛……”
　　艾月璃咬了红润的朱唇，有些不爽的看了眼老妇人离去的空处。
　　老被对方开这样的玩笑，就算是她也不由有些闹怒。
　　更何况，叶凌是她的师侄，甚至可能是弟子，这种事情怎么能开玩笑呢？
　　不过被老妇人提起，她也终于想起了叶凌。
　　让我康康你考验过得怎么、怎么……怎么变成这样了！？


第048章.神迹
　　艾月璃忍不住眨了眨眼睛，以为是自己眼花了。
　　我辣么一个空白空间呢？
　　怎么现在变得鸟语花香、生机盎然了？
　　可是不管她往空间里看几次，眼前的景象都依旧超出她的预料。
　　这小子不对劲，很不对劲！
　　我叫你去给字符充能，以你的精神力，随便充一个不就完了吗？
　　怎么直接给我造了个模拟空间？
　　以艾月璃对符咒的造诣，自然明白叶凌是如何做到的。
　　可是她却不敢相信叶凌竟然有着这样的本事，这完全已经超出了天才的范畴，就算说叶凌是生而知之者也不为过。
　　不是吧？二师姐。
　　你口中的奇迹也太廉价了吧？
　　就算艾月璃再理性，但是现在的她，也不由将叶凌往奇迹的可能性去靠――这一切也只可能是奇迹！
　　大道五十，天衍四九。
　　这是卜卦者的基础常识，意为这天下的预测总会出现意外。
　　学艺不精者，可以拿这句话做开脱。
　　但唯有卜卦大成者，方能明白其中的含义。
　　这世上大道万千，互相之间交错影响，就算卜卦者能够预测到未来，但是也只会得到一个模糊的可能性。
　　因为这世上有些人，天生就有着屏蔽卜卦预测之能。
　　这些人，被统称为气运之子。
　　他们身负气运，任何卜卦者都预测不到他们的走向，正是因为这些不稳定因素，才造就了这大道五十中遁去的其一。
　　很明显，艾月璃并没有在她二师姐那里知道叶凌的存在，不然她也不好对叶凌怀揣敌意，白依依更不会如此惊喜。
　　因此，若叶凌不是有什么人特意送进来的，那他就只能是气运之子。
　　可是，在艾月璃看到叶凌直接把空白空间给晋升为模拟空间后，她就打消了这个念头。
　　这哪里是需要发育的气运之子？
　　他就是气运它爹吧？
　　有一说一，就算艾月璃还是筑基期，也很难将一片空白空间，给晋级为模拟空间。
　　因为想要将空白空间晋级为模拟空间，除了要有能够移动字符的精神力，还需要将每一个字符都进行合理的排序。
　　先不说筑基期有没有这么庞大的精神力，就算天赋异禀有着这么多的精力，但在排列字符的时候，哪怕有半步出错，刚刚晋级的模拟空间也会崩盘。
　　然而再看叶凌的模拟空间，哪里有崩盘的前兆？
　　甚至隐隐有一丝真实空间的意蕴在里面，这说明叶凌对字符的排列极为合理，说是严丝合缝也不为过。
　　若是她当时再多放几个字符进去，那么这片空间直接化为真实空间也不是不可能。
　　叶凌的这份才能太过恐怖，已经完全超出了她最好的预想。
　　原本她的剧本里，应该是在叶凌给一个字符充能完毕后，她就出手将所有字符充能完毕，给叶凌立威。
　　接着，再让叶凌试着排序字符，若是能摸到模拟空间的门槛，那她就收下叶凌为弟子。
　　可是――
　　掌门，你这弟子也太能干了吧？
　　这一瞬间的挫败感，让艾月璃有些理解，为什么白依依会露出不忍的神色。
　　原来是在这里等着我呢？
　　艾月璃有生以来第一次，被他人在符咒一道上的天赋给压制。
　　模拟空间内。
　　【艾月璃对宿主产生强烈挫败感+512】
　　？？？
　　我做了什么吗？
　　淦，不会是我做超了吧？
　　叶凌有些懵逼，又有些明悟，处于一个极度混沌的状态。
　　与此同时，他还发现历史记录里，冷清秋也为他提供了一下情绪点数。
　　只是与白依依相比起来，冷清秋的点收就少得可怜，就算全部压榨完毕，也只有两千左右的情绪点数。
　　不过蚊子再小也是肉，叶凌也就勉为其难的收下了。
　　“四师叔，我通过考验了吗？”
　　不过既然明白了艾月璃心中的挫败，那么叶凌也知道自己这边算是完成了考验。
　　叶凌的声音，成功唤醒了艾月璃。
　　她没有为了面子，再继续考验下去，毕竟当叶凌靠着她的字符，完成当前的伟业之时，叶凌的名字，一定会刻印在符咒一道的巅峰。
　　“过了。”
　　不过艾月璃的语气却已经波澜不惊，毕竟天才她见过太多――虽然她真没有见过叶凌这款。
　　但是叶凌既然有可能是那大道遁去的其一，能做到眼前的奇迹也不是什么稀罕事。
　　【恭喜宿主完成拜师】
　　“四师尊，弟子有礼了。”
　　模拟空间内的叶凌，朝着前方恭敬的一拜。
　　虽然他还没有从艾月璃这里学到什么，但是就连白依依这么不靠谱的家伙，在上课时都能有一股老师的味道，那么艾月璃肯定只会更好。
　　更何况，他能够忽悠的人，现在不是又多了一个吗？
　　“你是怎么做到的？”
　　艾月璃身形一晃，也进入了模拟空间之中，与叶凌平静的对视。
　　“这一切不都是四师尊的指点？”
　　虽然知道艾月璃啥也不明白，不过为了之后的计划，叶凌佯装不知。
　　“嗯？”
　　“进来之前，四师尊不就一直在给我灌输概念和法则吗？”
　　叶凌按照自己之前的思路，有条不紊的将自己的心路历程一一道出。
　　然而他不知道的是，自己眼前一脸平静的艾月璃，此时心中却已经掀起了滔天巨浪。
　　哈？
　　这么多字符，不是让你自己随便选一个贴合的来充能吗？
　　每个修士都有自己相合的概念或是法则，艾月璃的做法，其实是让叶凌去抓周，让叶凌挑选一个合适自己的法则，这样便于充能。
　　我哪里知道你会想着全部都充一遍？
　　那是人干的事？
　　别说是筑基期的修士，就算让一个金丹期的修士过来，想要全部充能完毕，那也要累个半死――这些字符本身就属于艾月璃，而且她也与之相熟，自然轻易就能充能完毕。
　　所以你就将它们排列起来？
　　你可真是个鬼才哦！
　　艾月璃不知道叶凌有着另外一个世界的知识作为储备，因此在她看来，这一切就有如神迹。
　　乖乖，掌门你捡到了一个大宝贝！
　　PS：抽一个带可莉的新号，第一条评论该条间帖的读者可获得。
　　朋友抽着玩的小号，不保证不会被封号。
　　以后我还会不定期送小号，特别是上架以后。
　　或者是初始号，或者是有黄的，还有可能是别的游戏。
　　所以，谁是今天的幸运儿呢？


第049章.那没事了
　　只是艾月璃的心理活动越丰富，面部表情就越是僵硬。
　　直接一点说，就是她木了。
　　瞧瞧，和人沾边的事你一件没干！
　　在艾月璃了解完叶凌的心路历程后，这就是她内心中最想吐槽的一句话。
　　当然，她没有骂叶凌不是人的意思，只是叶凌的成就，完全不是普通人能够达成的壮举。
　　正如她之前所说的那般，现在的普通修士，要到渡劫期后，才会去研究法则和概念。
　　但是在修仙体系确立的一开始，人族所依靠的就是法则和概念，再直白一点说，就是道！
　　唯有确认了自己的道，才算是真正的在修仙。
　　然而如今的修仙体系，为了能够让更多的人修仙，简化了许多的步骤，不仅是境界的划分，就连道这个修仙的核心也被剥离了出去，只为更加简单的修仙。
　　当然，正是因为有这样的修仙之路，才有修仙界如今的繁荣，这么做完全没有错。
　　可是如今的修士，只注重境界的提升，却从来没有思考过自己的道是什么，越是修炼到后面，自然也越是修炼不上去，全靠天资作为支撑。
　　而且在实力方面，有自己道的修士，与没有自己道的修士，也完全是两种存在。
　　用通俗一点的比喻来说，道可以当做是加特林。
　　一边拥有加特林，另外一边赤手空拳。
　　别说是一对一，只要加特林的弹药足够多，那么来多少赤手空拳都不够打的。
　　境界越往上，有自己道的修士越强大，以一敌百都是小意思。
　　可惜的是，现在的修士越来越少会去走出自己的道。
　　曾经的上古时期，人人皆有道，而如今除去真正的上古隐世家族，或是超品宗门组成的圣地外，就只有四大皇朝会留存修道的秘法。
　　道，孤矣。
　　不过，其实就算现在的修士学会修道的秘法，也少有人会去专研。
　　毕竟相比起不知道要耗费多少精力才能参透出的道，还是简简单单的吸收灵气提升境界来得简单。
　　并且有些人天资有限，就是领悟不了道，只能走那条简单的修仙之路，这也是没有办法的事情。
　　可是，就是这个让如今修士头疼无比的道，叶凌却能轻易的感受其中的含义，并将它们排列出来。
　　这份恐怖天资与领悟能力，艾月璃已经不知道该用什么语言去形容。
　　他就是遁去的其一，稳了！
　　哪怕再不敢相信，艾月璃也只能相信，有时候奇迹就是这么廉价。
　　“你做得很好。”
　　艾月璃的语气依旧平淡，但是眨眼的速度明显增加，末了她还补上一句道：“完全超出了我……为师的预料。”
　　在叶凌得到了丘丘猴一族的首领肯定，以及他这份恐怖的天资，艾月璃如今是真的想收叶凌为徒。
　　当然，这里面最重要的是，叶凌没有去拿白依依送的九天玉佩，而且叶凌的那个理由，也让她有些动容。
　　因此，她决定哪怕叶凌背后有着什么势力，她也要想尽一切办法把叶凌拉拢到天门这一边。
　　等师姐、师妹回来，一定要好好和她们商量一下。
　　艾月璃看着叶凌的眼神，已经隐隐有些发光的迹象。
　　叶凌不是瞎子，艾月璃的表现他自然看在眼里，虽然他不清楚自己已经是艾月璃眼中的香饽饽，不过他感觉自己暂时是没有危险了。
　　艾月璃对他说有杀意的时候，其实他还是小小的怕了一下。
　　毕竟这里不是他原来的世界，可没有法制的光辉，杀人夺宝都是常事，更何况是他这个突然在宗门中多出的男人。
　　他可不傻，更不会有一种天门全都是好人的错觉――在修仙界能生存下去的势力，绝对不可能是纯粹的好人，能不变成坏人就已经是万幸。
　　而且有一说一，在这个没有法律约束的世界，若是他与艾月璃的立场互换，在他回到宗门的时候，发现自家的掌门，莫名收了一个男弟子，能不当场动手都是休养好的。
　　关键是，自家的这个掌门不靠谱，就算收下一个内鬼也是很可能的事情。
　　或者说，不是内鬼，谁会去做白依依的弟子？
　　什么？
　　我啊……那没事了。
　　然而叶凌是因为被系统推荐，不然正经人，谁做白依依的弟子？
　　没有系统，就白依依这样不靠谱的模样，叶凌敢认她做师尊？
　　因此，内鬼的可能性是非常高的。
　　就算真有好人身份的可能性，他也完全没有这个时间去验证。
　　若真遇到了内鬼，等他细心调查完，内鬼早就把门派的情报给泄露出去了，到时候就算他杀了内鬼，一切也于事无补――这种事情，就该果断出手！
　　所以，艾月璃没有当场动手，他的心情是复杂的。
　　一方面，他庆幸天门就算不是好人，但也最少不是坏人。
　　他没有沦落到最糟糕的地步，不然他就只能躲在白依依的背后，暂时苟活一阵了。
　　另一方面，他又觉得艾月璃有些妇人之仁，换了他，就算不出手杀人，但最少也会严刑拷打一番。
　　毕竟这关系着门派未来的安全，艾月璃显得有些太过幼稚和仁慈了――当然，这也可能是因为她掌握着绝对的实力，所以才能放任他这个弱者在门派苟活。
　　不过，不管是哪一种可能性，叶凌如果真较真的话，未免有些得了便宜还卖乖的嫌疑。
　　但是，孤儿出生的他，实际上没有一点完全感。
　　穿越前，他除了自己，不会信任任何一个人。
　　穿越后，也就多了一个白依依而已。
　　至于艾月璃能不能获得他的信任，那就要视艾月璃的情况而定了。
　　“四师尊谬赞了。”
　　叶凌客气的一拱手，然后问道：“这不过是微不足道的一点小道而已，我想在四师尊的眼里，可能不值一提吧？”
　　他一边保持着谦逊，另外一边则是趁机试探――
　　他想知道自己到底是超出了多少，竟然能够让他这位一直板着脸的四师尊，震惊到为他提供情绪点数。


第050章.古籍
　　“这是自然。”
　　艾月璃倒也没有客气，她直言道：“对于字符的组合运用，是符咒一道基础中的基础。”
　　不过她也怕打击到叶凌的兴致，连忙又补充道：“不过你连符咒都还没有开始学习，就已经能够感知到字符勾连的道，这已经完全超出了为师的认知。”
　　艾月璃没有说谎话，不管是对字符的组合运用，还有感知字符背后的含义，这都是符咒一道的根基。
　　可是，她没有说的是，这些基础是对于她来说。
　　正常市面上的符咒一道，是从练字开始，然后是死记硬背鬼画符。
　　很多符咒师，其实连自己到底在画什么都不知道，他们只清楚，像这样画，然后再向符纸中灌注真气，就能得到符咒。
　　也就是所谓的，知其然，不知其所以然。
　　就算是现在修仙界中的符咒大师，其实也只是明白字符的含义，却不清楚这个字符为什么能发挥出如此神效。
　　唯一符咒宗师一级的大能，才会去尝试着研究字符背后勾连着的道。
　　然而，这对于艾月璃来说，却是入门符咒一道的基础。
　　这也就是她的收徒考验，为什么常年来没有人能够通过的原因。
　　“请四师尊赐法！”
　　叶凌也不在意，在学习这一块，他能够保持谦卑――唯有时刻学习充电，才可能站到天之上！
　　“拿去。”
　　然而让叶凌抱有万分期待的艾月璃，只是一挥手，手中就多出了一本比城砖还厚的古籍。
　　她一边将古籍递给叶凌，一边开口说道：“这是《字符组合全录》，收集了所有字符的组合可能性，你将它背会，我再教你如何凝聚字符。”
　　？？？
　　四师尊，你不对劲啊！
　　叶凌睁大双眼，一脸不敢相信的看着艾月璃。
　　我以为你比白依依能教，结果你连她都不如吗？
　　就在叶凌吐槽的同时，系统在他眼前也弹出了几行小字――
　　【触发系列任务】
　　【系列任务：这样画符咒合理吗？（一）】
　　【任务要求：建立一套合理的画符咒方式，并获得宿主师尊认可】
　　【任务奖励：宿主直接习得《字符组合全录》】
　　【注：此任务为系列任务，当宿主完成全部系列任务，可获得仙笔一只】
　　看清了系统任务的奖励，叶凌这才接过了古籍。
　　“你是在疑惑，为什么不用玉简记录吗？”
　　艾月璃明显理解岔了，她对叶凌说道：“由于涉及到了道，因此这本古籍的每一页，都相当于一个小世界，你看的时候要小心一点，不要受伤。”
　　啥？看个书还有可能会受伤？
　　叶凌对天门的底蕴，又有了更深的认知。
　　“这是上古之时的绝世强者所著，你师祖侥幸在一个上古遗迹中找到，你莫要随意借给他人观看。”
　　“嗯？”
　　叶凌自然不会把这样的宝贝借给别人看，不过他也听出了艾月璃的言外之意――这本重要的古籍，艾月璃直接交给了他。
　　然而艾月璃还是不知道叶凌在疑惑什么，她再次开口解释道：“到时候伤到别人就不好了。”
　　“哈？”
　　可是面对艾月璃这样的答案，叶凌这边才是真正的疑惑。
　　像是这样的宝贝，不应该收到藏经阁锁起来吗？
　　“四师尊，你只是担心它伤人？”
　　叶凌微微皱眉，他觉得有必要了解清楚艾月璃的意思。
　　“当然。”艾月璃直言道：“像是这样内含道韵的物品，普通修士需要有人引导，才能使用。”
　　说完，她朝叶凌眨了眨眼，夸赞道：“不过你已经能够感知到字符背后的道，那么只要小心一点，肯定不会被这本古籍伤到。”
　　“四师尊，我所疑惑的并非是这个。”
　　不过艾月璃的发言，完全没有解除叶凌的疑惑，因此他这次直接问道：“这本古籍乃是师祖在遗迹中得到的宝贝，像是这样和修炼有关的物品，不应该藏在藏经阁之中吗？”
　　叶凌反对敝帚自珍，更反对闭门造车。
　　可他反对的前提是，自家的东西是敝帚，自家造出来的车不如人家。
　　说他自私也好，但是真让他把好东西贡献给大家，他是绝对不愿意的。
　　因此在他的思维里，打从一开始就没有把这本古籍给别人看的想法。
　　“藏经阁？”
　　听到了叶凌如此直接了当的发问，艾月璃这次反应过来，她面色如常的说道：“不至于，最少这样的东西，还算不上宝贝。”
　　艾月璃没有说的是，现在的她，其实也可以写一本出来，甚至比这本更加详细简洁。
　　不过她打算在把叶凌教出来后，将整个过程融会贯通后，再行著书。
　　“哈？”
　　叶凌有些不敢相信，他感觉艾月璃在骗他。
　　就算他再外行，也明白这本古籍的重要性，毕竟牵连了道的物品，就没有一件是简单的。
　　“你不信吗？”
　　艾月璃脸上虽然没有笑意，但是她那双美丽的金色眸子，难得的明媚起来，朱唇轻启道：“我之前不是给你说过吗？现在的世道，非渡劫期不去研究道，那么又有多少人能够看懂这本书？并理解这本书的珍贵之处呢？”
　　“……”
　　叶凌沉默了，他感觉艾月璃说得有道理。
　　可是，这样的宝物就算用不到，留着珍藏也挺香的嘛。
　　万一后世有后辈参悟了其中的奥妙，那不是血赚？
　　“别想了，你就算是把这本书丢在大街上，也没有人能够看懂。”
　　看到叶凌这幅天真的模样，艾月璃心情更好了，眨眼的频率明显提高，美丽的金色双眸越发明亮。
　　“好吧，是我想多了。”
　　叶凌面露苦笑，他还真不清楚修仙界的状况，倒是有些敝帚自珍了。
　　“这只是符咒一道入门的书籍，你小心保管就是，毕竟这也是你师祖留下来的东西。”
　　艾月璃比白依依成熟得多，还没有到会对这本古籍念念不舍――不如说，就算是她，也有些头疼这本古籍，因此能够远离它那自然是极好的。
　　甚至，她已经开始幻想叶凌被这本古籍折磨得头疼不已的画面。
　　乖徒儿，为师当年也是这么过来的！


第051章.禁忌的爱恋
　　感觉时间差不多了，艾月璃对叶凌说道：“今天就先到这吧，也快到正午了，该为掌门准备午餐。”
　　白依依不会做饭，叶凌也只会一些家常小炒，并不会做灵食，因此做饭的重任，还是在艾月璃的肩上。
　　说话之间，她已经带着叶凌回到了外面的世界。
　　在叶凌的眼前漂浮着一张符咒，若是用精神力去感知，能够“看到”里面的模拟空间。
　　他倒是没有太在意符咒，而是对艾月璃说道：“四师尊，我还有一件事不解。”
　　“嗯？符咒一道，讲究的是循序渐进，你还是先把那本古籍学会再说吧。”
　　艾月璃面无表情的拒绝了，她以为叶凌是想打算询问取巧的办法――她才不会把其中的诀窍告诉叶凌，原来她所吃过的苦，她希望叶凌能全部吃一遍。
　　毕竟有些东西，只有自己亲身吃过，才知道是巧克力还是奥利给。
　　她也不是故意想让叶凌难受，主要是叶凌太过天才，若是一直这么顺风顺水，连一点小挫折都不吃，未来要是遇到什么避不开的劫难，很可能就会一蹶不振。
　　因此，像是这样无伤大雅的小苦头，她还是很希望叶凌吃一点的。
　　而且她们师姐妹，都是这样被九天仙子教育的，所以她并不觉得有什么不妥。
　　叶凌不知道是不是自己的错觉，他感觉艾月璃的这句话中，似乎带上了一丝幸灾乐祸的语气。
　　只是当他看到艾月璃那张板着的俏脸后，就又打消了这种念头。
　　这可是四师尊啊，怎么可能会有这种少女的恶趣味？
　　打消念头的叶凌摇了摇头，对艾月璃开口说道：“四师尊，我想问的并不是符咒方面的问题，而是为什么以我的境界，却还是无法驱动这件战袍呢？”
　　叶凌将天钦战袍从储物戒中拿了出来，他虽然知道这玩意背后的深意，但正因为他理解，所以不可能拿这玩意去找白依依。
　　现在他的唯一能指望的，自然是艾月璃了。
　　然而不出他所料，就算是艾月璃也僵住了。
　　天钦战袍，字面意思上来说，自然是九天仙子钦定认可的人。
　　叶凌就算是再迟钝，也明白其中的含义，更何况白依依那么明显的举动，他就算是傻子也知道里面的意思。
　　不过要说白依依喜欢他，他是不信的――馋他身子还差不多。
　　当然，有一说一，他也馋白依依身子。
　　但是要说他有多喜欢白依依，他自认算不上。
　　他从来不相信一见钟情，那种感情顶多只是馋身子。
　　在他看来，喜欢是一个互相了解的过程，是不管对方的优点缺点都能包容。
　　白依依身上的秘密太多，他还需要一点时间去了解，现在他所喜欢的，不过是白依依的皮囊。
　　同样的，白依依对他的了解也有限，他不相信白依依会真的喜欢上他。
　　白依依之所以拿出这件战袍，在他看来，不过是想修复他们之间的师徒情谊，没有别的多余的想法。
　　“这、这件战袍……是掌门给你的？”
　　艾月璃睁大双眼，美丽的金色眸子里闪烁着诡异的光芒。
　　我的掌门啊，师徒之间的爱恋，可是禁忌的爱、爱恋……
　　等等！
　　突然一道灵光在艾月璃的脑海中炸开，她感觉自己好像明白了什么。
　　原来是因为这个，所以你才要把这样天才的徒弟让给我？
　　艾月璃面色复杂至极，眼波流转之间，下意识的向叶凌看去。
　　相貌……满分。
　　天赋……满分。
　　人品……满――存疑！
　　就是修为差了点，不过以他这飞一般的速度，倒是问题不大。
　　可是、可是……这样的话，你不就和我们差辈分了吗？
　　还不等叶凌开口，艾月璃的脑海中就多出了无数纷繁复杂的念头。
　　“是的，四师尊。”
　　叶凌自然看出艾月璃的神色不对劲，不过这和他无关，他现在只是在想穿上这件帅气的战袍。
　　“可是不知道为什么，我连穿上它都费劲，以我的真气更是连启动它都做不到。”
　　“这是自然。”
　　艾月璃将心中纷繁复杂的念头先收起，她开口解释道：“灵器一级的法宝，还不是筑基期的修士能够使用的，最少也要达到元婴期，才能发挥出灵器真正的威力。”
　　“啊？”
　　叶凌有些傻眼，他皱着眉头又问道：“四师尊，之前上山的冷特使，她在与我对决之时，使用了道器，莫非到了道器之后，反而能够让使用者随意使用了？”
　　“法宝分为两种。”艾月璃解释道：“一种是充能触发型，只要有人为其注入法力，当触发条件满足后，就会自动发动。”
　　“另外一种则是主动型，需要使用者自行灌注法力。”
　　“不过其实还有一种特殊的情况，那就是使用者的功法与法宝配套，那也能越级使用法宝。”
　　艾月璃的解释还是很专业的，并没有因为之前复杂的念头，就将过程简化。
　　“多谢四师尊，我明白了。”
　　叶凌有些明悟了过来，不过还是有些不甘心。
　　“对了，其实当时掌门就算给了你一堆的法宝，但是也你用不上。”
　　艾月璃像是想到了什么，又继续给叶凌解释道：“法宝必须要有足够的真气去使用，以你的实力，能把一件中品宝器发挥出全部的实力就不容易了，但是我们天门，还真没有灵器以下的法宝。”
　　哈？
　　没有灵器以下的法宝？
　　叶凌再次傻眼了，他原本以为白依依是掌门，所以很富有。
　　可是听艾月璃的解释，原来是天门很富――乖乖，我到底是进了一个怎样的宗门啊？
　　不过叶凌不知道是，艾月璃其实也没有说清楚，她口中的法宝，并非是市面上的普通货色，而是用古法锻造出的灵器。
　　与修炼简化一般，为了方便现在的炼器师，如今炼器师锻造出的法宝，威力也与古时的法宝有着天壤之别。
　　无法将道融入其中的法宝，自然不会是好法宝。
　　而要使用到道，所需要的真气，自然不是筑基期的叶凌可以承担的。


第052章.不嫁是小狗！
　　正道联盟，藏经阁。
　　“果然、果然是古法炼器法……”
　　冷清秋翻阅着玉简，然后与从白依依那里得到的天丝玉甲一一进行对比。
　　至于结果并没有让她失望，这件天丝玉甲就是使用了已经快要失传的古法炼器法而成。
　　事实上，在她穿上天丝玉甲的时候，就感觉到了不对劲――这玩意她无法使用！
　　但是她与叶凌不同，毕竟相对来说，出生于大家族的她，眼界是比初来乍到的叶凌要开阔。
　　更何况她本身有着一件残破的道器――虚空剑匣！
　　她刚刚获得虚空剑匣的时候，就是有着这种有力无处使的感觉，因此才没有怀疑白依依是在耍她，故意拿出一件有着灵器气息的展示品。
　　很多贩卖法宝的地方，不可能把真品放到店里，因此会有这种像是模型一样的展示品。
　　展示品的外貌和气息与真品别无二致，只不过完全无法使用。
　　因此展示品的感觉，与真气不够，无法使用法宝的感觉一样。
　　要是冷清秋将这件天丝玉甲拿出去，对于无法使用的修士，很可能只会以为它是一件展示品，而非是真品。
　　可是在冷清秋查阅了大量的资料后，终于确认了这件天丝玉甲是真的，只不过是她还无法使用而已。
　　不过即便无法使用，她发现自己的全力一击，也无法击穿天丝玉甲的防御，甚至就连刮花都做不到。
　　与叶凌的天钦战袍不同，她这个是软甲，就算她只是一名道修，也可以穿在身上防身。
　　“天门，到底是怎样的存在啊？”
　　只是开心了一阵后，冷清秋却又犯愁了。
　　古法炼器法的鉴别方式她都找到了，但是却没有查出一丝有关天门的消息，这个宗门就像是一个黑洞，任何有关的信息都没有。
　　甚至盈州的天峰，在地图上虽然会有标注，但如果不是她接到了这个任务，完全不知道天峰之巅会有一个宗门。
　　难道说……只能回去一趟了？
　　冷清秋咬了咬嘴唇，脸上闪过不甘的神色。
　　正道联盟的藏经阁虽然藏书多，但是与超品宗门，或者是隐世家族来说，却还是不够看，顶多在量上占优罢了。
　　不过与家族中的那些臭脸相比，冷清秋更想让叶凌这个男人知道――
　　她不是好欺负的！
　　当然她也知道，打她很可能打不过叶凌，但是她一定要让叶凌欠她个人情，到时候她就可以对叶凌予取予求，报复心中的一口恶气！
　　在她想来，天门就算是隐世宗门，但是看那个破败的模样，肯定人手不足。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是实力强有什么用？
　　现代修仙界靠的还不是人脉？
　　你一个人强有什么用？
　　难道你一个人还能打过全天下的人？
　　就算是大乘期，也是有极限的！
　　但是大乘期一旦晋级，就会飞升仙界，再强也不可能对修仙界有所打击。
　　所以冷清秋很有自信，只要给她一点时间，肯定能把自己的势力经营起来。
　　她现在还不到二十岁，就有着筑基期的实力，而且还是无比扎实的筑基期，就算是普通的金丹期修士也不是她的对手。
　　因此，她相信自己总有一天能够靠着自己的力量，站在天之上，成为人上人！
　　到时候不管是冷家，还是叶凌这个可恶的男人，总会有求她的时候！
　　不过在迎接美好的未来之前，她还是决定先回家一趟。
　　唯有了解对手，才能制定相应的作战计划。
　　……
　　冷家。
　　刚刚回到家族的冷清秋，就迎接了一波冷家的热烈欢迎。
　　“哟~这不是圣女大人吗？”
　　“终于肯回来了？圣女大人不是不回来了？”
　　“圣女大人？”
　　“是剩女大人！”
　　“诶？发生了什么？我刚回来。”
　　“叶家刚刚来退婚了。”
　　“哈？叶家？哪个叶家？”
　　“还能是哪个叶家啊？自然是当年和剩女大人订下娃娃亲的那个叶家了。”
　　“娃娃亲不是退过了吗？”
　　“那不是因为我们家出生的是剩女大人，自然只能取消婚约了。”
　　“那么……”
　　“可是叶家的卜卦也出错了，出生的是个男娃。”
　　“什么？不是女娃吗？”
　　“叶家出真龙了，这位小公子修仙天赋极好，还天生带着预知梦，所以叶家为了害怕夭折，就一直瞒着消息。”
　　“竟然还有这种事？”
　　“那是，不过最近叶家实在瞒不住消息了，就过来退婚了，说是这位小公子自己跑没影了。”
　　“什么跑没影啊？肯定是看不上我们家的剩女大人。”
　　“……”
　　冷家乃是一个无比庞大的家族，家族驻地犹如一座小城，因此冷清秋刚刚从家族的传送阵下来，就能听到周围的冷嘲热讽。
　　不过随着内容的深入，冷清秋的面色逐渐变得怪异起来。
　　我竟然还被退婚了？
　　冷清秋知道叶家，那是一个与冷家不相上下的家族，世代与冷家的关系融洽。
　　在原本的计划中，冷家和叶家是要相互通婚成立联盟，可是由于她的出生，这一切都被告吹了。
　　可是这和我有什么关系？
　　冷清秋并没有理会这些留言碎语，她朝着家族的藏经阁走去。
　　被退婚就退婚吧，多大的事情？
　　不过……叶家是吧？
　　这个仇我记下了！
　　冷清秋心中的小本本上，又多了叶家。
　　不过她不知道为什么，莫名想到了叶凌。
　　不可能！
　　冷清秋摇了摇头，连忙将这个念头打消。
　　像是叶家这样的大家族，出了真龙肯定不会送到别的宗门，修炼自家的功法不香吗？
　　而且叶凌的修为深不可测，冷清秋根本不相信有人能够二十岁就修炼到叶凌这样的水平――冷家和叶家的孩子，是同时出生的。
　　至于白依依说什么，叶凌是五天修炼到筑基期的，冷清秋是半个标点符号都不会相信。
　　打我和打孙子是的，你告诉我这是五天修炼出来的筑基期？
　　叶凌如果当时真的是筑基期，我就去主动嫁给叶家的那个小公子！
　　不嫁是小狗！
　　冷清秋相当有自信的，走进了冷家的藏经阁。


第053章.成长
　　深夜，月明星稀。
　　站在后崖上，正好可以欣赏到一轮高悬的明月，仿佛伸手就可以摘到。
　　若是此时来上一句月色真美，那画面想来是极好。
　　可惜的是，就是这样的场景下，只有叶凌抱着古籍苦读的模样。
　　到了筑基期，叶凌就算是几天不睡觉都可以，最多会有些头昏脑涨。
　　不过为了能够顺利忽悠艾月璃，这点代价他还是愿意承担。
　　并且相比起穿越前的挑灯夜战，有明月陪伴的夜晚，并不孤独。
　　与此同时，小院中，白依依的闺房。
　　“掌门，你竟然把那件战袍给了他？”
　　艾月璃左思右想，最后还是决定和白依依开诚布公的谈一谈。
　　与白依依不同，她是见过世面的，这天下的好男人，她见到了不少，所以即便叶凌不管哪方面都是上上之选，但是却还不足以触动她。
　　可是白依依不同，她的这位掌门，由于独特的天赋，加之性格，只能常年身居天峰，就没有见过男人。
　　所以她觉得自己有必要，好好给白依依上上课，别让天门出现什么狗血的戏码，成为后世的笑谈。
　　“有、有什么问题吗？”
　　一脸天真的白依依，面色突然变得窘迫起来，她原本还以为艾月璃是要拿什么好玩的东西给她，结果竟然是问这件事，一时间打得她有些措手不及。
　　“问题很大。”
　　艾月璃摆出一副痛心疾首的面容，她语重心长的说道：“掌门，那件法宝的含义，你不会不知道吧？”
　　“当年师尊不是说，天钦战袍要交给我可以信任的男人吗？”
　　白依依索性开始装死，她直言道：“乖徒儿就是我最信任的男人，我把天钦战袍交给他，有什么问题吗？”
　　“盯……”
　　艾月璃也不说话，只是拿着一双金色的眸子，直直的凝视着白依依。
　　一时间，房间中陷入一片寂静。
　　最后，承受不了这种无形压力的白依依，只能举起双手说道：“投降！投降！我投降！”
　　顿了顿，她才继续说道：“我手上不是只有这件法宝适合男人吗？他又不收九天玉佩，我不就只能把天钦战袍给他了。”
　　天门中皆是女性，自然没有男性可以使用的法宝。
　　武器虽然有，但是叶凌已经有了小无相剑，因此白依依也没有考虑过武器。
　　“那也不能将天钦战袍送给他吧？”
　　白依依的理由，艾月璃能够接受，但是白依依的举动，却让她看出了不对劲的苗头。
　　她的掌门，的确有可能喜欢上了叶凌！
　　不然，像是这么遮掩做什么？
　　害羞的白依依虽然可爱，也很少见，但是艾月璃宁愿不要见到。
　　这种宗门中的恋情，最容易出现虐恋的，她可不想天门出现在修仙娱乐报上。
　　师尊，这就是你不放掌门出去的代价啊。
　　艾月璃在心中叹息一声，她明白其中的缘由，说到底不过是白依依没见过男人。
　　“但是乖徒儿想要法宝，我作为师尊的，总不能什么都不给吧？”
　　白依依心情也很复杂，她也不知道自己为什么要送天钦战袍，但是鬼差神使的，她就是把天钦战袍给拿了出来。
　　因此她的这句话，与其说是给艾月璃时候的，更像是对自己说的。
　　并且，她还补充道：“那样的话，未免也太不称职了吧？”
　　“算了……”
　　艾月璃有些头大，但是毕竟是自己师尊的锅，她作为弟子，怎么样都要想办法解决。
　　“既然给了，也就给了。”她的眼神突然亮了起来，她凝视着白依依，说道：“但是掌门，如果……”
　　“我是说如果，你真的喜欢他的话，一定要把这件事告诉我们！”
　　“喜、欢欢欢欢欢？”
　　白依依夹jin双腿，面色变得红润了起来，她抿了抿朱唇后，扭捏的说道：“怎么可能，那可是我的乖徒儿！”
　　“总之，就这样吧。”
　　看到白依依的这幅模样，艾月璃知道这丫头是彻底没救了。
　　不过她也没有阻止的想法，毕竟叶凌那边已经收下了天钦战袍，而且她也知晓天钦战袍的诅咒――叶凌要是敢乱来，那么肯定没有好果汁吃！
　　所以只要不发展成虐恋，她觉得怎样都好。
　　顺便一提，九天仙女怕白依依犯傻，所以并没有告诉她，那件天钦战袍是有诅咒的。
　　心累的艾月璃站起身，说道：“我去看看他的进展吧，那本古籍虽然只是入门级的教材，但还是有些难度。”
　　她虽然想让叶凌吃点苦头，但并不想让叶凌自闭，适当的指点还是必要的，并没有打算真让叶凌靠自己就看懂全书。
　　有一说一，就连当年刚刚接触到这本古籍的她，也差点对符咒从入门变成入土。
　　还好她技高一筹，知道跑去问九天仙子。
　　虽然被九天仙子嫌弃了天赋不够，但是好歹也读了出来。
　　不过可惜她还没有参透出时间符咒的真意，无法做到真正的时光倒流，不然未来的她，一定会穿越时间回到现在，告诉她：“别去！前面是……”
　　看着艾月璃离去的优雅背影，白依依微微有些失神。
　　一直乐天的她，其实很少会有烦恼。
　　但是自从叶凌到来后，她发现自己的烦恼变多了。
　　教叶凌修炼的时候还好，可是一旦结束修炼，她就不敢与叶凌对话，甚至不敢与叶凌对视。
　　其实，她很想问叶凌是来自哪里、她很想问叶凌喜欢什么、她很想问叶凌是怎么看待她的……
　　她很想要了解叶凌的一切，但是每次话到嘴边，她却发现自己开不了口。
　　她在担心，叶凌给出的答案与她想的不同，她在害怕，自己脑海中的美好会荡然无存。
　　她不知道这是不是喜欢，她只是觉得，每次想到叶凌的时候，心脏就会不由自主的收紧。
　　这种感觉，和她对自己师尊以及师妹们的喜欢，完全不一样。
　　白依依站起身，双目无神的凝视着叶凌曾经睡过的，还没有来得及撤下的地铺。
　　鬼差神使的，她将自己的小房间给封印了起来，在确定没有人能够进来后，她趴到了地铺上。
　　这一夜，白依依成长了许多。


第054章.钓鱼执法？
　　天峰，后崖。
　　淡淡的月光洒下，照亮盘坐在蒲团上的叶凌。
　　一席简朴的青衫，配上一本散发着厚重气息的古籍，他整个人就如同是从天下下来的谪仙一般，神圣而不可侵犯。
　　就算是远处的艾月璃也不得不承认，叶凌的相貌放在她的阅历中，也算得上是上乘之选。
　　不过长得好有什么用？
　　我们修仙人讲究的始终是实力！
　　相比起长相来说，艾月璃更看重的是实力。
　　不过以这小子的修仙天赋，有实力也只是时间的问题。
　　那、那么就是人品！
　　这修士若是心肠坏了，就算成仙后也会堕入魔界。
　　可是天钦战袍上的诅咒也没有灵验，这小子的人品好像也不坏，最少没有想害掌门的意思。
　　那么……
　　想了半天，艾月璃越想越感觉叶凌是个合适的人选。
　　不过这种事情还不能这么快下定论――还是等师姐师妹们回来后，大家再做商议吧。
　　将心中的烦恼暂先按下，艾月璃向叶凌走去。
　　“徒儿，参悟得怎么样了？”
　　她没有白依依那般腻歪，还叫不出“乖徒儿”这样的称呼。
　　“四师尊来了啊。”
　　叶凌听闻艾月璃的悦耳声音，连忙从蒲团上站起，手持古籍转过身面向艾月璃。
　　青衫的衣袖在他的动作带动下飞舞，又为他增添了一份仙人的飘逸之气。
　　“嗯。”
　　艾月璃点头示意，一双金色的眸子上下打量着叶凌。
　　原来没有把叶凌往男性的方向去思考，因此她自然注意不到叶凌的俊逸。
　　可是，随着叶凌关系到白依依未来的幸福，她也看待叶凌的眼神自然也发生了变化。
　　如今换个角度去看叶凌，她竟然有种丈母娘看女婿――越看越喜欢的意思在里面。
　　不过这也正常，毕竟就算她以叶凌是“有罪”为前提推定，也依旧找不出叶凌的毛病。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是这一点，就胜过她所见到过的绝大多数男性。
　　叶凌不会读心术，自然不知道艾月璃在想什么，但是他被艾月璃的眼神，看得心里发毛。
　　我是做错了什么吗？
　　不对，她在快速眨眼，这应该是高兴的情绪。
　　可是，她脸上的表情为什么越来越严肃了呢？
　　叶凌有些疑惑，不过面色如常，开口应道：“四师尊，古籍我已经先粗略的看了一遍，至于其中的深意，想来还需要一点时间参悟。”
　　他也没有撒谎，这点时间也只够他把整本古籍囫囵吞枣般的看一遍，还无法建立起有效的记忆体系。
　　不过这倒是不打紧，毕竟只要完成任务，这本古籍内的知识就会自动传输到他的脑海中，因此他也没有特别烦恼，只是抱着了解的态度去看书。
　　“有什么不懂的吗？”
　　艾月璃保持严肃，语气平淡中带着一股常年积累出来的威严。
　　如果说之前还只是班主任的话，现在的她，已经晋升为教导主任了。
　　“暂时没有。”
　　叶凌摇了摇头，他不清楚艾月璃遭遇了什么，但是他决定暂时隐忍。
　　不过如果是教导主任的话，不会教课倒是也正常了。
　　只是叶凌的脑海中，莫名冒出一些与眼前事情无关的吐槽。
　　“不用害怕，为师是来考察你的进度不假，但是你刚刚入门，会有不懂的情况出现也是正常。”
　　然而艾月璃却有些错愕，连忙把语气调整成柔和状态，生怕吓到叶凌。
　　竟然会有没有不懂的地方？
　　你在开什么修仙玩笑？
　　对于叶凌的话，艾月璃根本不信。
　　想当年她刚刚参悟这本古籍的时候，可是啥也看不懂，后来还是在九天仙子的帮助下才算入门，不然还有受伤的风险。
　　不过这与符咒天赋无关，主要是对这本古籍的使用，以及道的理解。
　　叶凌在理解道这方面的天赋，艾月璃丝毫不怀疑，可是对于古籍的使用，她不相信叶凌会如此简易就掌握。
　　所以她才前来，想看看叶凌有没有什么疑惑的地方，她正好可以借机巩固作为师尊的地位。
　　她不是想来证明什么，她只是想告诉叶凌：“就算你是天才，但也不可能什么都会，肯定在哪个方面有着短板。”
　　让弟子意识到自己的不足，正是师尊的职责。
　　因此，她真的不是想看叶凌吃瘪的俊脸，除心中的郁结之气，而是为了叶凌光明的未来！
　　可惜的是，艾月璃并不知道叶凌有着系统。
　　道他还不一定有多深的感悟，但是法宝道具什么的，在系统的帮助下，他用起来毫无压力。
　　再加上他就是抱着了解的心态去看书，自然不会有什么不懂的地方。
　　真要是让他深入去了解字符的组合，肯定会遇到头疼的地方，但只是粗浅的了解，那还不是有手就行？
　　不会吧？不会吧？
　　不会真有人连最简单的字符组合都看不懂吧？
　　因此，在叶凌的角度来说，艾月璃应该是在――钓鱼执法！
　　班主任和教导主任的常用招数正是――
　　“没事，就算这个知识点你真的不会，我也不会怪你的。”
　　通常配合温和的语气，能对学渣造成效果拔群的伤害，击穿学渣的心防。
　　可是一旦学渣表示自己不会――
　　“我上课的时候没有说过啊？连这个都不懂？”
　　“看我做什么？看书！”
　　“看书做什么？看黑板！”
　　“看黑板做什么？看我啊！”
　　一套“看什么”连招，直接把学渣的心态打得炸裂。
　　叶凌作为孤儿，自小学习刻苦，他不是学霸，只是把别人玩游戏的时间，用去看书了而已，因此才能免去这样的遭遇。
　　但是这些事情他也看在眼里，自认不会这么容易上当。
　　因此，他脸上充满着自信，对艾月璃说道：“让四师尊担忧了，这不过是最基础的入门知识，若是连这个都看不懂的话，我也没有资格做天门的门徒了。”
　　这种时候，只要微笑就行了。
　　他知道，越是这种时候，越不能心虚，就是要正面硬刚！
　　若是真被找出了漏洞，就连忙感谢老师帮他找出了学习盲点。
　　这大高帽一戴上，就算老师还想说点什么，也会把话憋回去。
　　可是――
　　艾月璃可不是班主任，更不是教导主任！
　　你竟然说没有不懂的？
　　那我可就要考考你了！
　　PS：明天的两章零点更新，也就是26号的凌晨，并且再送一个有可莉的小号。
　　和上个一样，依旧有概率会被封号，但是根据我今天问的，上一位的幸运读者，他得到的号还没被封。
　　总之，我就是抽着玩的，你们就当讨个彩头，真要被封只能说是你们脸的问题。（笑
　　不过个人建议，当个素材小号玩就好，别忙着充钱，不然被封了，我无法负责。
　　未来上架后，我会计划送那种手工打的号――如果订阅成绩好的话，我有这个钱。
　　但是那种号，依旧有被封的风险。
　　总之，明天看各位的运气咯，愿意来抽奖的，就守到零点看书吧。
　　抽奖规则：第八层发间帖者得，同一账号，中间要间隔一人才算数，刷楼者无效。
　　也就是――AA到第八层无效，但是ABA到第八层，有效。


第055章.体面
　　其实如果叶凌没有说最后的那句话，那么艾月璃心态还好。
　　可是叶凌说什么“最基础的入门知识”、“连这个都看不懂的话就没有资格做天门门徒”，这就让艾月璃有些不爽了。
　　虽然她知道自己的符咒天赋，与开了挂一般的九天仙子无法相比，甚至说是完全没有可比性也不为过。
　　但是这么多年里，她也只见过自己一个能够把符咒玩出花的存在，而叶凌的说法，毫无疑问是打击到了她。
　　虽然只是殃及池鱼，算是被不明AOE打了一套，但是她哪里受过这种气？
　　想她十几岁下山，纵横仙界好几年，到哪里不是被当做天才对待？
　　此时竟然受到了弟子的嘲讽，她肯定咽不下这口气。
　　“徒儿，知之为知之，不知为不知，是知也。”
　　这是艾月璃对叶凌的最后一次提醒，说到底，她也不希望叶凌真的下不来台，大家师徒一场，互相保持体面还是很重要的。
　　有一说一，她虽然时常板着一张严肃脸，但是在师姐妹中，她其实是除了白依依外，心最软的存在。
　　因此，她希望叶凌能够保持住这份体面。
　　然而，这话到了叶凌的耳中，却感觉智珠在握。
　　哼哼，没辙了吧？
　　兑付学渣，这就是老师们最后的底牌。
　　看上去是最后通牒，实则是黔驴技穷的表现，只要撑过这关，前途就是一片光明。
　　反之，若是在这个时候松懈，承认了自己的不足，那就是把自己的把柄交给了对方。
　　因此，叶凌的答案是――
　　“四师尊多虑了，我虽不敢说已经对古籍了若指掌，但是几种常见的组合类型，以及最偏门的几种字符排列，已经了然于胸。”
　　叶凌不慌不忙，俊朗的脸上还带着惠风和畅的笑容，显得是信心十足。
　　一本书最常见和最困难的部分，往往是最好记住的知识点，反而是那些处于中间的内容，更加容易被记混――并且，也是老师们最容易考的部分。
　　所以叶凌提前将这两个区间的内容记熟，方便应付可能出现的考察。
　　最关键的是，叶凌他也不是学渣，因此只要不是艾月璃故意整他，那么他自认自己没有任何漏洞。
　　“原来是这样吗？你还是一如既往的天才呢。”
　　艾月璃看上去是在夸赞，但是她的脸上却毫无表情，俏脸甚至更冷了几分。
　　并且她那双美丽的金色眸子里，不带丝毫感情，就直直的凝视着叶凌深邃的双眸。
　　叶凌的话到她耳边，就是天才的盲目自信。
　　哼哼，这点时间你连这本古籍该怎么用都不会吧？
　　竟然敢说连偏门的字符排列都掌握了，真是不知天高地厚！
　　回想起自己差点从入门到入土的经历，艾月璃根本不相信叶凌能够掌握这么多内容。
　　在她的设想里，当叶凌发现自己连怎么看书都不会，肯定会去找她求教，到时候她只要对叶凌指点一二，肯定能得到叶凌的崇拜。
　　可是叶凌竟然敢这么不识趣，又是放AOE，又是自大自己已经掌握到了偏门的字符，那她可不会放过这么一个敲打叶凌的好机会。
　　既然你不想体面，那为师就帮你体面！
　　“那么徒儿，你是怎么看书的，我倒是对你的学习方式很感兴趣。”
　　不过她也没有正面进攻，她始终坚信自己不是给叶凌找难堪的，只是在打击叶凌的傲慢，因此没有必要撕破脸皮。
　　所以，她选择迂回进攻。
　　向为师展现一下你是怎么看书的吧，如果连正确的看书方式都不会，那么、那么……
　　这里是哪里！？
　　艾月璃晃神的功夫，就发现自己进入了异空间，周围飘满了各式各样的字符组合。
　　其实以她的实力，自然看出了自己是进入了古籍的世界里，但是她却并不想承认这点。
　　要知道这本古籍历经沧桑岁月，早就失去了许多神效――这也是她并不认为这本古籍是宝贝的原因。
　　虽然她告诉叶凌，这本古籍里每一页都是一个小世界，但是这些小世界都到了崩溃的边缘，别说放人进去，光是维持里面字符的运转，都是因为九天仙子找到的时候，修修补补过的，不然这玩意根本无法使用。
　　可是这本古籍才到他的手里一个下午，怎么就又能扩展世界了呢？
　　艾月璃细细感悟，却发现这本古籍的确就是她当初看的那本，立马有些小世界里，还残存着她原来做个的“笔记”痕迹。
　　不对劲，很不对劲！
　　艾月璃看向叶凌也不说话，或者说她也不知道该说什么，但是她相信叶凌会给她一个答案。
　　然而叶凌根本不上套，他直接开口解释道：“四师尊，我在这个空间中，将精神力向四周扩散，自然就能感悟其中的道，这样做没有什么不妥吧？”
　　其实叶凌很清楚艾月璃看他是什么意思，但是这件事他不会承认，更不能承认。
　　因为这本古籍，是他花费点数修补的。
　　在拿到这本古籍后，他的眼前就弹出了一行小字――
　　【检测到《天地符咒录》残本碎片，可修复】
　　《天地符咒录》，叶凌在书房看书的时候看到过，知晓这是一本只存在于神话中的功法，甚至有修仙考古学者认为是个弥天大谎，这个世界上根本不可能有这么强大的符咒向功法。
　　按照书上的描述，当《天地符咒录》修满之时，可以直接以符咒一道成仙。
　　或者说，修炼《天地符咒录》的修士，直接走上了一条外道之路，其真实的实力，完全不能用修士的境界去衡量。
　　明白《天地符咒录》价值的叶凌，完全没有任何犹豫，直接花费了10000点情绪点数，修复了《字符组合全录》。
　　他猜测这种残片修复后，应该是会互相吸引的，等他集合了剩下的几本残片，就算自己不修炼，也可以送给艾月璃当做礼物，想来艾月璃肯定会十分喜欢。
　　但是这件事他完全无法解释，只能装傻充愣当做不知道。
　　PS：补充一下游戏规则，下一章有着专门的作者说作为抽奖平台。
　　其次，你如果一个号可以冲到第七层，然后换号去拿第八层，这个号我也送。
　　真出现这种情况，只能说明我的书太烂了，都没人看。（感谢有你.jpg
　　至于不玩原神的各位，我也没辙，我就是随便送着玩的，你们想要就要，不想要就安心看书即可。
　　未来也会送一点当前热门游戏的初始号，不会一直是原神的。
　　想讨个好彩头的就来玩，不想的话，就看着他们想要的去抢吧。（笑


第056章.骑虎难下
　　叶凌的心理素质极好，做出一副没事人的模样，反看向艾月璃，等待艾月璃的进一步回应。
　　【艾月璃对宿主产生震惊感+7】
　　只是让他没有想到的是，艾月璃虽然对他感到震惊，却也没有太过震惊。
　　不过这也很好解释，在艾月璃的心里，已经把叶凌往气运它爹去考虑了，因此再是什么神奇的事情，发生在叶凌的身上也不足为奇。
　　或许这本古籍上还有什么玄妙，只是她和九天仙子不是有缘人，所以没有触发，这样的事情在修仙界也不是没有出现过。
　　昨天还是一本平平无奇的破旧书简，在被一个穷书生后捡到后，第二天就浮现出选奥秘文，助这个穷书生一举成为惊世大儒！
　　虽然看上去彻底，像是山下杜撰的小说，可是那名成就惊世大儒的书生，艾月璃还真的认识――这书生不知死活的去追求过九天仙子，结果被九天仙子一巴掌糊到山里，差点没闭过气去。
　　现实总是比小说更加光怪陆离，因此叶凌身上出现的这个奇迹，只能让艾月璃小小的震惊一下，却也掀不起多大的风浪。
　　见叶凌不上套，艾月璃只能无奈的开口说道：“没有问题，这的确是最为简单轻松的办法，你做得很不错。”
　　她的语气里，带着一股子莫名的酸味。
　　当年这本书要是好的，我会看不懂？
　　回想起九天仙子嫌弃她时露出的俏脸，艾月璃的心中就一阵苦闷。
　　在这个古籍空间中，修士轻易就能使用精神力去感知古籍中的内容，不用小心翼翼的一页一页进入。
　　而且完整的古籍，本身就有助力他人学习的功能，只是在无数年的争抢中，渐渐变得面目全非。
　　值得一提的是，九天仙子当年不是修复不好，只是她懒得修复――修好这本古籍耗费的精力，足够她亲自给艾月璃写一本了。
　　因此，她直接出言讥讽艾月璃道：“作为我的弟子，你不会连这本书都看不懂吧？”
　　虽然是一个很俗套的激将法，但也成功激起了艾月璃的好胜之心，所以她再也没有去求着九天仙子修复古籍，而且强行顶着古籍的残破将其啃完。
　　某种意义上来说，艾月璃不服输的性子，就是九天仙子无心插柳时培养出来的。
　　当然，到了艾月璃这里，她倒也不是不能修复古籍，可是她不是九天仙子那样的全才，还需要找她三师姐这个炼器师的帮忙。
　　这个过程不仅麻烦，而且她也没有收弟子，自身也用不到这本古籍，所以这事就一直放着了。
　　然而古籍到叶凌的手里，却莫名好了，这着实让她酸了一下――也就一下下！
　　“那就好，我还怕我的学习方法太过低效了呢。”
　　叶凌俊朗的脸上挂着温和的笑容，向艾月璃点头致意后，又伸出精神力，包裹住悬浮在空中的字符组合。
　　不行！
　　实在是太酸了！
　　看到叶凌竟然如此轻易的参悟字符组合的秘密，艾月璃酸得都要咬怀中放着的手绢了。
　　“咳咳……徒儿，你这样的方式虽然高效，但是却失去了一点灵性。”
　　艾月璃一时没忍住，想着给叶凌增加一点难度。
　　不过你毕竟是天才，我稍微给你加点难度，应该难不住你吧？
　　在心中对自己进行了一番狡辩后，艾月璃的阴暗面悄悄占据了上风。
　　“哦？”
　　叶凌深邃的眼眸亮了起来。
　　你这个我可就不困了！
　　叶凌不怕艾月璃和他说修炼的事情，不如说，他等的就是这个。
　　他连忙摆出一脸好学的架势，向艾月璃说道：“还请四师尊指教。”
　　“……”
　　看到如此“天真善良”的叶凌，艾月璃有些不忍，心中光明的一面又回到了上风。
　　可是望着兴奋的叶凌，她不由有些骑虎难下。
　　话是她说的，要是现在说“算了”，肯定会打击到叶凌的学习热情。
　　可是有一说一，叶凌现在的学习方法就是最优解，哪怕是她也找不出更好的办法。
　　算了，还是稍微挫一下他的锐气吧，太过顺风顺水也不是什么好事。
　　想了想，艾月璃用略微犹豫的语气说道：“为师这个法子虽然更好，但是难度也相应会高很多，你若是做不到，也不用太过沮丧，这是正常现象。”
　　不过在之前，她还是先给叶凌打预防针，防止真把叶凌给打击到了。
　　“四师尊。”
　　然而叶凌根本不慌，他拍着胸脯说道：“若是学不会，自然就是我的天赋有限，你放心，我不会因此消沉的。”
　　叶凌很清楚，若不是他有着系统，有着逆转因果、扭曲现实的威能，他现在什么都不是，因此虽然会感到不甘，但也不会感觉多难受。
　　学到了，就是他赚到，学不会，这也是再正常不过的事情。
　　因此，现在的叶凌心态十分好。
　　然而看着这样信心满满的叶凌，艾月璃却慌了。
　　她见过无数的天才，在她面前都说过“学不会也无所谓”，但是对于天才来说，最怕的就是触及到自己的极限。
　　在触碰到自己极限之前，很多天才都以为自己能够战胜挫折。
　　可是，一旦这些天才真的触碰到自己的天花板，意识到自己其实也是一介凡人的时候，那他们就会真的变得平凡。
　　失去了自信的天才，就已经失去了通往未来的可能性。
　　所以叶凌这边越是说无所谓，艾月璃这边就越是担心，以及惭愧。
　　她只是想让叶凌受挫，却不想让他失去自信心。
　　不行，这么好的苗子，决不能让他失去自信！
　　抿了抿唇，艾月璃决定自打耳光，她不能因为自己的错误和面子，让叶凌失去自信心。
　　相比起学习热情，天才的自信心更重要！
　　符咒是一门循序渐进的道法，绝没有刚会走就学会跑的可能性，在叶凌参透这本古籍之前，他是绝对学不会更近一步的内容。
　　因此，艾月璃打算把自己的错误说出来，她用略带歉意的语气开口道：“其实……”
　　“四师尊，你就这么担心我学不会吗？”
　　只是艾月璃的道歉刚开口，就被叶凌打断了。
　　PS：抽奖区！


第057章.好老师与大男孩.avi
　　“四师尊，你就这么担心我学不会吗？”
　　叶凌自然看出艾月璃想要退让，但他这次若是没能抓住机会，那他可能真的就只能硬啃这本古籍了。
　　因此像是这样的好机会，他又怎么能放过？
　　然而艾月璃对他的重视，却完全超出了他的想象。
　　“抱歉。”
　　艾月璃面带歉意，语气诚恳的说道：“刚才的话是为师的戏言，你现在的方法，就是最好的方法。”
　　接着，她不等愣住的叶凌回神，又继续自我谴责道：“是为师不够成熟，竟然因为心中对你天赋的嫉妒，就生出了故意难为你的想法，这次是为师错了，希望你能原谅为师的幼稚。”
　　“……”
　　叶凌愣住了，既因为自己计划无法施展而感觉有些难受，又为艾月璃如此坦诚感觉到暖心――她，甚至没有为自己的错误找半点借口来掩饰。
　　毫无疑问，艾月璃是个好老师。
　　虽然她没有教人的经验，还时常板着脸吓唬人，甚至现在的举动还十分幼稚。
　　但是她对自己的学生，却是无比的诚实。
　　她既没有打肿脸充胖子，硬编一套似是而非的大道理让叶凌接受，也没有试图打个哈哈就希望这件事能够过去，她反而是把这件事摊开揉碎，诚恳的摆在叶凌的面前，并希望叶凌这个学生能够原谅她。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是这一点，就足够让很多育人无数、桃李满园的老师汗颜。
　　连诚实都教不会的老师，绝不是一个好老师！
　　叶凌作为孤儿，其实对于谎言尤为敏感，或者说，他打从一开始就不会信任任何人。
　　而且他的本身，也正是靠着谎言，在孤儿院得到最好的照顾，在学校里不受到同学的欺凌，在社会上站稳脚跟――说来讽刺，谎言正是他从老师身上学到的第一件本事。
　　所以他并不排斥谎言，实际上就算艾月璃试图骗他，编造出一套虚假的修炼体系，他也可以照单全收，甚至借此来完成自己的系统任务。
　　但是艾月璃并没有选择这么做，反而是将自己的错误摆在他的面前，还请求原谅。
　　就如同先前在后崖上，艾月璃能够直言不讳的向他表示，自己曾对他动过杀机一般，没有半点掩饰。
　　不由的，叶凌对艾月璃心生敬意。
　　人不是机器，会对比自己好的人产生负面情绪是再正常不过的事情，他也曾嫉妒自己的同学们为什么会有父母。
　　但是连系统都没有接收到艾月璃的情绪点数来看，这股情绪只是人类正常的心里幽暗罢了，只要将其锁住，并不是什么大问题。
　　然而就是这么不起眼的小情绪，艾月璃却愿意为此道歉，这在叶凌看来简直是不可思议。
　　换做是他，哪怕是强撑着胡编乱造，也绝不会在自己弟子面前落了面子。
　　当然他不知道的是，艾月璃是害怕因为自己的错误，就毁掉了他这个天才。
　　不过这也无伤大雅，他就算知道真相，心中的暖意也不会少太多。
　　越是依赖谎言的人，就越是向往着诚实，最少他换做是自己，是做不到艾月璃这般的诚实。
　　见叶凌半天不说话，只是面无表情的看着自己，艾月璃抿了抿朱唇。
　　当师尊果然不是一件简单的活。
　　不过回想起九天仙子教她们时的随意，艾月璃又有些胸闷，说到底，还是她的天赋不够。
　　如果她的天赋能够压制住叶凌，也不会出现如今这样尴尬的局面。
　　以后要更加努力了！
　　不过她也不是会服输的性子，因此哪怕之后的一段时间内不再被叶凌信任，她也会继续努力，争取在未来做个称职的师尊，重新赢回叶凌的尊敬。
　　咬着牙，她那双美丽的金色眸子直视叶凌，面色认真的开口说道：“为师会在一旁静静陪着你，你有什么不懂的就来问为师，这次为师不会再耍小性子，希望你能够再相信为师一次。”
　　【艾月璃对宿主产生内疚感+77】
　　“四师尊客气了。”
　　叶凌连忙回过神，他脸上带着和煦的笑容，对有些紧张的艾月璃说道：“我刚才是太过感动，不由又在你面前走神了。”
　　接着，他不等艾月璃开口，像个调皮的大男孩一般，眨着半边眼睛的继续说道：“本来，我应该向四师尊道歉的，但是既然四师尊也做错了事，那么我们现在就扯平了。”
　　叶凌的语气不急不缓，如同一阵暖风一般，渗透了艾月璃的心墙，温暖了她的心田。
　　唔！
　　原来这孩子，还有这么可爱的模样！
　　此时的艾月璃，心里犹如是中了一枪一般，叶凌这种邻家大男孩的反差感，正好击穿了她的心理防线。
　　要知道，在她面前出现的男人，无一不是在向她展现自己的成熟。
　　然而再成熟有啥用，真打起来，这些男人合在一起都打不过她，哪里会被她看上？
　　反而是叶凌这种，给她带去了全新的体验――倒不是说想做道侣的那种喜欢，而是那种看到可爱的事物，心中产生保护欲望的喜欢。
　　如果说之前的叶凌，她是看在白依依的面子，以及叶凌的恐怖天赋，想去做叶凌的师尊。
　　那么现在，她是真的有点喜欢上了眼前的大男孩――想打包带回家养着的那种！
　　不过她的心中越是激动，脸上越是面无表情，因此叶凌虽然看出了她眼中的炽热，却没有搞清楚问题出在哪。
　　【艾月璃对宿主产生喜悦情绪+520】
　　？？？
　　我不就是给你个台阶，你至于这么开心吗？
　　叶凌有些一头雾水，不过却也很开心的收下了一波情绪点数，甚至希望艾月璃再来点。
　　“不过四师尊，你还没教呢？怎么就觉得我一定学不会呢？”
　　而且不只是艾月璃的情绪点数，叶凌还惦记着要完成系统的任务――情绪点数和系统任务，他全都要！
　　此时借着艾月璃心中的歉意，情况可谓是一片大好。
　　“万一我天赋强，侥幸学会了呢？”
　　……
　　……


第058章.符咒师的战法
　　“万一我天赋强，侥幸学会了呢？”
　　面对自信的叶凌，艾月璃开口解释道：“为师刚才准备教你的内容，是一些你现在根本就不可能学会的东西。”
　　“不可能学会？”
　　“为师看你修炼得太顺利，于是心生嫉妒，就想教你一些你现有阶段，不可能学会的内容，想要挫挫你的锐气。”
　　“这么说的话，四师尊也是为了我好。”
　　不等艾月璃开口，叶凌面带微笑的抢先说道：“修炼之道不可能一点挫折也没有，现在遇到挫折总比未来遇到挫折的要好。”
　　这么可爱的孩子，我当初竟然对他动了杀心……真是不该！
　　叶凌的暖心之语，让艾月璃很是受用的同时，心中的内疚倍增。
　　【艾月璃对宿主产生内疚感+777】
　　诶？竟然还有意外收获。
　　叶凌本来只是想着先安抚艾月璃，然后再把话题往修炼方面上引，结果像这样的意外之喜，立马引起了他的注意。
　　“四师尊，你也不用太过自责，人有七情六欲，就算是我，也会心生阴暗的想法，而四师尊你能为此对我道歉，这在我看来，你已经是这天底下最好的老师之一了。”
　　反正说好话又不用花钱，叶凌连忙把大高帽往艾月璃的头上戴，而且有一说一，他这个逆徒也没有因为自己有冲师的想法，就朝着白依依和艾月璃道歉。
　　并且对于他本人来说，艾月璃就算不是最好的老师，但也称得上是好老师――能对自己学生道歉的老师，或许能力有所欠缺，但作为老师的态度绝对是端正的。
　　“不、不……我、为师没有你想的那么好。”
　　艾月璃脸上难得的出现了羞愧的神情，那双金色的眸子不敢直视叶凌干净的双眸。
　　不过可能是艾月璃刚才的情绪已经被榨干了，所以叶凌这边并没有收到系统新的提示。
　　啧，这情绪点数果然没有这么容易获得啊。
　　叶凌在心中感慨了一句，但也没有太过较真，毕竟他只是试试，没有他也不亏。
　　不如说，能够看到艾月璃破天荒的羞愧神情，以及获得艾月璃的好感，他就是血赚，反倒是情绪点数变得可有可无。
　　“四师尊谦虚了。”
　　叶凌乘胜追击，他换了个口吻，用开玩笑的语气问道：“所以是什么内容呢？四师尊，你能不能满足一下我的好奇心呢？”
　　见叶凌没有再说要去尝试，艾月璃终于松了一口气。
　　如果只是满足叶凌的好奇心，她是愿意说的。
　　虽然其实她也不打算这么早告诉叶凌，但是事情既然已经到了这个地步，抱着补偿的心理，她也只能开口道：“本来下一阶段的内容，为师是不该这么早提前告诉你的，但是为师既然勾起了你的好奇心，那么为师就要负责。”
　　啧，这话怎么怪怪的？
　　叶凌感觉哪里不对，可是又说不出不对在哪里，只觉得自己似乎被占了便宜。
　　“四师尊但说无妨。”
　　想了想，叶凌又补充道：“山下有句名言――真正的大师，永远怀揣着学徒的心。”
　　“我不会好高骛远，但是会一直保持着旺盛的探索精神。”
　　叶凌之所以喜欢艾月璃的诚实，就是因为他自己做不到，为了完成系统布置给他的任务，他对艾月璃的谎言就没停过。
　　“真正的大师，永远怀揣着学徒的心？这倒是一句很有哲理的话。”
　　艾月璃自然没有听过这句话，但是却让她更加信任叶凌几分。
　　不过话到嘴边，她最后还是向叶凌警告道：“你就算真的想尝试，那也一定不要私底下来，若是强行尝试，你很可能魂魄受损，那事情就大了。”
　　其实受伤还是其次，反正以她们天门的手段，就算叶凌只剩下一丝残魂，那也有救回来的可能性。
　　但若是叶凌的自信心受损，意识到自己是有极限的，最终还无法跨越这条障碍，那叶凌就真的废了。
　　身体和灵魂好修复，但是道心和心性的裂痕，却只能靠叶凌自己去弥补。
　　“放心吧，我还没有这么愚蠢。”
　　虽然艾月璃显得有些嗦，叶凌却十分受用。
　　普通人或许早就厌倦了他人的叮嘱，但是他却几乎没有得到过他人的叮嘱。
　　因此，艾月璃的模样，让他感觉一阵暖心。
　　也就是艾月璃没有系统，不然她肯定能收到很多条叶凌向她传递的爱意。
　　“那为师说了。”
　　见叶凌做好了准备，艾月璃也不再藏拙，直言道：“在你参悟了字符的组合后，下一步就是对字符的实操。”
　　说着，她伸出手朝着空中悬浮的字符们轻轻一点，接着古籍空间中的字符们，一个个朝着她手指的指向移动。
　　其实她只要一个念头就足以，不过为了给叶凌演示，她用上了这样最基础的手法。
　　“以你的精神力，倒是能够勉强移动字符，可是实战之中，敌人不会给你思考字符组合的空间，更不会等你慢悠悠的移动字符，因此哪怕你组合出来的符咒威力巨大，但是在此之前，你就会先一步被敌人击杀。”
　　艾月璃一针见血的指出了叶凌的缺点。
　　现在的他，的确可以移动字符，但是速度缓慢，相比起符咒对敌，他还不如使用劲夫拳呢。
　　但是――
　　“四师尊，符咒师对敌的时候，不应该是先准备好一堆符咒吗？”
　　像是这样的基础常识，叶凌就算没有系统的知识灌输，自然也是明白的。
　　更何况，他在书房里看的这么多书，也不是白看的，自然知道符咒师有着自己的战法――那就是拿符咒砸！
　　朝着敌人往死里砸！
　　一般来说，修仙界是没有人愿意招惹符咒师的，不仅是因为好的符咒师是个香饽饽，更关键是，你永远不知道一个符咒师手里有多少符咒。
　　土豪符咒师只要真气足够，来多少同级的修士都不怕――只要对方不是一起上就行。
　　因此，叶凌觉得符咒在战前准备好就是了，这根本算不上问题。
　　可是――
　　“徒儿，你觉得有多少材料，能够承受住勾连着道的字符？”
　　……
　　……


第059章.私生子
　　“徒儿，你觉得有多少材料，能够承受住勾连着道的字符？”
　　艾月璃的提问，瞬间点醒了叶凌。
　　如果是普通的符咒师，那么自然是想画多少符咒，就能画出多少符咒――只要手上的材料允许。
　　可是就算是普通的符咒师，所需要耗费的财力也不是同境界的修士可以想象的。
　　在修仙界流传着这么一句话――
　　土豪或许不是优秀的符咒师，但优秀的符咒师一定是土豪。
　　修士有六艺，卜卦、炼器、画符、灵食、炼丹、阵法。
　　虽然六艺其实都很花钱，但画符绝对是一个无底洞。
　　因为符咒师的一场战斗下来，甚至可以买下同级别的五艺所需消耗。
　　做个不是特别恰当的比喻，假设把六艺比作是一个发射井――
　　卜卦就是GPS定位、炼器就是发射井、灵食就是人员后勤补给、炼丹就是人员后勤医疗、阵法就是发射井附近的防御。
　　那么，导弹就是画符！
　　大炮一响，黄金万两。
　　其它的五艺虽然也是消耗品，但是与符咒这样一用了就没了的消耗品相比，所需要耗费的财力就少了太多太多。
　　普通的符咒师尚且如此，像是艾月璃这般能够御使道的符咒师，叶凌不敢想象她该多有钱。
　　富婆！
　　又是富婆！
　　但艾月璃是富婆，他叶凌还不是富叔叔，莫非为了修炼符咒，要他出去卖？
　　不行，绝对不行！
　　所以，能够承载道的材料……人体？
　　叶凌看了眼自身。
　　如果说在锻体之前，他的肌肤已经称得上光滑细腻，那么在锻体之后，他的肌肤直接泛着一层神光。
　　但他很清楚，就算是以他的身体，也不可能承受住任何一个字符，差距实在是太大了。
　　以他的估计，最少他要成就不朽道体，才有可能承受住符咒。
　　不过不朽道体都是他渡劫期的事情了，在此之前，他又要用什么去修炼符咒？
　　艾月璃看着一脸沉思的叶凌，不由小小的松了口气。
　　叶凌能够如此稳重，没有先年轻气盛的去尝试，让她十分开心。
　　她最怕的就是叶凌毛躁躁的去试验，毕竟像叶凌这个年纪的大男孩，最喜欢的就是不管不顾的去搏一搏，希望赢了能会所嫩模。
　　但是修仙最要不得的就是赌狗，在修仙的世界里，搏输了可不是下海去当嫩模这么简单的事情，而是一辈子只能当嫩模。
　　当一个大男孩的身上，同时集聚了俏皮与稳重，这不由让艾月璃对叶凌的观感更是一层楼。
　　啊，是个好孩子！
　　只是就在艾月璃悄悄欣赏着，叶凌那张沉思的俊朗时，叶凌这边却有了新的想法。
　　“四师尊，如果将力量控制到分毫不差，那是不是可以用低廉的材料，画出符咒呢？”
　　叶凌左思右想，这是他现在唯一能想到的办法，也是他现在唯一能做的办法。
　　分解困难，yyds！
　　“那当然是……”
　　艾月璃的美目中带着欣赏，她就喜欢像叶凌这样喜欢思考的学生。
　　不过很可惜，她故意拖着的尾音，并没有能从叶凌的身上，看到迫不及待的神色。
　　于是，她只能点头道：“可以的。”
　　唉……这孩子又太过稳重了。
　　艾月璃的内心深处，很想再现叶凌刚才的调皮模样。
　　但叶凌刚才的那个状态，却像是昙花一现一般，只存在于梦境中。
　　如果不是艾月璃自信自己的记忆没有出错，眼前面容温和的叶凌，的确展露出过邻家大男孩的模样，她都会以为刚才的只是幻影。
　　不对，我都在想什么！
　　看到叶凌那有些疑惑的眼神，艾月璃连忙清醒了过来。
　　她现在是在传道授业，为自己的学生解惑，可不是满足自己私欲的时间。
　　她正了正面色，说道：“但是想要将力量控制得分毫不差，这也不是现在的你能够做到的。”
　　说完，她又害怕打击到叶凌，于是又赞赏道：“不过你能想到这个层面，已经很不错了。”
　　对于叶凌这样的穿越者来说，控制力量是基础操作，但是对这边的修仙界来说，修士们追求的永远都是恐怖的破坏力――火力，既是一切！
　　因此在艾月璃看来，能够抢先领悟到控制力量重要性的叶凌，已经完全超出了许多修士对力量的肤浅认知。
　　不过，艾月璃主要是没有看到过叶凌和冷清秋的战斗，不然她也不会说出这样的话，毕竟――
　　“四师尊，我这样的控制精度，也不行吗？”
　　相比起说，叶凌觉得做更有冲击力，所以他一边如同是变魔术一般，将一缕真气缠绕在自己的手上，渐渐形成一副手套。
　　这缕真气极为薄弱，弱到甚至吹口气，就能将其消散。
　　但是当这缕薄弱的真气，在叶凌精准到变态的控制下，却编制出了一副十分强韧的手套。
　　不客气的说，就算是冷清秋的虚空之剑，也很攻破这幅手套，需要最少两柄以上。
　　但是冷清秋的虚空之剑要花多少真气，叶凌的这幅手套又花了多少真气？
　　如此恐怖的真气利用率，完全打破了艾月璃的已有认知。
　　她不是做不到，但就算是她，也是耗费了十几年的苦练，才有如今的成就。
　　可是叶凌呢？
　　如果白依依没有骗她的话，那真是一天练气五天筑基，现在更是有着能够惊掉人下巴的变态级操控力。
　　这特么就算是打从娘胎里开始修炼，也不应该能达到这种水准才是。
　　心里已经开始骂娘的艾月璃，现在十分怀疑叶凌是不是哪位仙尊转世，不然哪里可能有着如此变态的天赋……等等，好像有个人也是这么恐怖。
　　叶凌的操作，成功唤起了艾月璃内心深处，最爱也是最嫌弃的人――有关九天仙子的记忆。
　　如果说天下天赋共一石，那九天仙子绝对独占九斗，那是一个看一眼就啥都学会的恐怖女人，甚至说她就是天道的化身也是有可能的。
　　因此，艾月璃打从一开始就没有把叶凌往这个方向想过，九天仙子实在是太过恐怖。
　　但是现在，她开始怀疑――
　　叶凌是不是自己师尊的私生子！


第060章.外道
　　当然，艾月璃也就随便想一想。
　　毕竟除非是她师尊闲得无事想生孩子了，不然这个世上，还没有出现过配得上她师尊的男人。
　　甚至就算是生孩子，以她对九天仙子的了解，九天仙子说不定自己就可以搞定。
　　“四师尊……四师尊……”
　　叶凌等待了许久，终于还是忍不住叫了艾月璃两声。
　　“诶……抱歉。”
　　意识到自己的走神，艾月璃连忙道歉。
　　如果是其它的事情，她不会如此失态，但是事关九天仙子，就算是她也不由为之失神。
　　九天仙子，恐怖如斯！
　　“可以，太可以了。”
　　艾月璃的俏脸上虽然面无表情，但是她那双美丽的金色眸子里，却蕴含着说不清道不明的复杂情绪。
　　“那就好。”
　　叶凌装出松了一口的神情，其实在他看到艾月璃愣神的时候，就已经明白自己成功了。
　　但就在叶凌认为可以进行下一步忽悠的时候，艾月璃却又开口说道：“但除了精准的控制力，你还缺少足够的精神力。”
　　“嗯？”
　　叶凌面露疑惑，摆出一副洗耳恭听的模样。
　　“为师也就直说了吧。”
　　在看到叶凌沉稳的一面后，艾月璃对叶凌也算是放松了警惕，她决定把符咒一道的流程，说给叶凌听。
　　“字符皆是由符咒师的精神力写出，你明白吧？”
　　“嗯。”
　　“但是想要写出蕴含道的字符，那所用的就不能是精神力，而是神识。”
　　生怕叶凌不解，艾月璃解释道：“修士达到元婴期，魂魄会融入元婴之中，不仅真气进化为真元，原本的精神力也会被锻造为神识。”
　　虽然白依依一副元婴期很好到达的模样，但是在修仙界，元婴被称为小渡劫，其难度不言而喻。
　　之所以元婴期对普通修士来说会这么困难，主要就因为元婴期是一个生命层次的蜕变。
　　说句有歧义的话，修士达到元婴期后，就不算是人了，或者说，他们已经进化成了更高一层次的人类。
　　“四师尊，等等！”
　　但是叶凌发现了一个盲点，他疑惑的看着艾月璃，问道：“你不是才金丹期吗？”
　　系统也许会骗他，但绝对不会在修为境界这种小事上骗他，因此他能够肯定，艾月璃只有金丹期的修为。
　　但系统不会骗他的话，那么――
　　“呵。”
　　然而艾月璃却难得的轻笑一声，虽然脸上没有任何表情，但光是她那双金色眸子的目光流转，就别有一番韵味。
　　“为师的确只有金丹期，但是谁告诉你，为师是修士了？”
　　“……”
　　叶凌沉默了，他明白艾月璃话中的含义。
　　外道！
　　太古之时，修炼之法百花齐放。
　　但从结果上看，唯有修仙一脉延续至今开枝散叶。
　　可是这并不代表，就没有别的修炼之法。
　　只不过以如今的体量，这些修炼之法被统称为外道。
　　修炼外道之人，或许看上去只有练气期，但是其实力却能够秒天秒地，只因为他练气了三千多年。
　　也有修金丹大道之人，内藏几千枚金丹，虽是金丹期，却胜似仙人。
　　更有甚者，以武入道，拳打南山，脚踢北海，肉身成圣，逍遥天地。
　　但是外道也有一个致命的缺点，那就是限制极多，哪怕只有一项不符合，都无法修炼。
　　“看来你已经明白了呢。”
　　艾月璃看叶凌的神情，暗自点头。
　　这说明叶凌的知识面很广，并没有局限于自己的圈子中。
　　“四师尊说笑了，我只是把别人修炼的时间，用去看书了而已。”
　　然而叶凌的这句话，却让艾月璃差点憋出内伤。
　　别人恨不得一天有四十八个小时去修炼，他却还有时间去看书。
　　什么？
　　他一天练气五天筑基啊……
　　那没事了。
　　不过想到叶凌的恐怖修仙天赋，看会书反而有助于他扩展视野，老去修炼的确也不好。
　　“咳咳……”
　　艾月璃轻咳了两声，缓解心中的郁结后，她才继续说道：“所以，就算是你对力量的控制以及登峰造极，但你只要还是精神力，就无法‘画’出蕴含着道的字符。”
　　想到叶凌还有缺陷，艾月璃的语气不由轻快了不少。
　　面对这么一个天才弟子，她这个作为师尊的，感觉压力很大。
　　毕竟如果叶凌什么都能做到，那么她这个师尊岂不是显得很呆？
　　“四师尊，按照你所说，我下一步就是锻造精神力？”
　　叶凌思考了一下，却觉得不对劲。
　　毕竟――
　　“哦，你终于发现了吗？”
　　艾月璃面露欣慰之色，开口说道：“没错，就是你想的那样，符咒一道，就是一个从走到飞的过程，中间连跑都没有！”
　　当然，这是九天仙子传给她的符咒之道。
　　“四师尊。”
　　叶凌的剑眉微皱，他脸上带着沉思的神色，对艾月璃问道：“这未免太难了吧？难道中间就没有什么过渡的部分吗？”
　　太难了？
　　太难不就对了！
　　终于从叶凌的口中听到“太难了”三个字，艾月璃差点泪目。
　　要是不难，要我这个师尊做什么？
　　孩子，难就对了啊！
　　艾月璃从未觉得胜利是如此艰难的一件事，但是在被叶凌连续打击了好几次后，她自觉自己终于扳回了一城。
　　“哼哼~”
　　因此就算是她，声音中也难免夹杂着喜悦的情绪，道：“符咒一道，本来就不是给我人族学的，中间自然有着天堑一般的鸿沟。”
　　不过其实经过了无数代修士的努力，这个鸿沟已经被填平了，但是艾月璃教叶凌的符咒，自然不会是这种劣化版的东西。
　　艾月璃不给叶凌提问的机会，又继续开口说道：“符咒一道的源头有二，一是强大妖族身上的纹路，二是天地自然生成出的道韵字符。”
　　“我辈人族修士，依靠着无数年的不断收集，最终才总结出了符咒一道。”
　　“但是除了有着特殊体质的修士外，普通修士是无法修炼此道的――”
　　艾月璃顿了顿，在受到叶凌疑惑的眼神后，才满意的继续说道：“不过经过你师祖的改良，很多不可能达到的条件，已经被废除。”
　　“只要你循序渐进，肯定能够学会。”


第061章.逆推
　　没有人比叶凌更懂循序渐进。
　　但是现在的他，并没有这个时间。
　　如果是在他感受过苍天图・圣指前，那么就算他知道这里是危机四伏的修仙界，但也不会有什么太大的感触。
　　可是，那天他在擂台上，亲自感受了强者的一击，才明白这个世界是有多么的凶险。
　　输，不可怕。
　　死，也无惧。
　　但他无法容忍的是，在那根手指面前，他就如同一只蝼蚁一般，完全没有任何反抗的余地。
　　特别是当白依依告诉他，那一指，不过是白依依和姐妹之间的互相开玩笑，就像是打招呼时用力拍肩的一掌一般，这让他完全无法接受。
　　他也不是非要做天之上的神，但也绝不能允许自己随波逐流任人鱼肉。
　　因此，别看他一副淡然的模样，其实现在的他，比谁都渴望着变强。
　　更何况，现在他知道有人……不对，是有一群人想要针对天门，他更是提高了警惕。
　　或许白依依、艾月璃她们无所畏惧，但现在天门就像是一个桶，他就是其中最短的木板。
　　接下来敌人的行动，所要针对的人肯定也是他，他不能在这个时候拖后腿，必须赶快变强。
　　所以，对不住了，四师尊。
　　心中已经有定计的叶凌，明白接下来的操作，很可能会震撼艾月璃三十年，所以提前在心中对她道歉。
　　“四师尊。”
　　叶凌摆出一副释然的神情，对艾月璃总结道：“所以想要施放一道符咒，既是天地为纸、神识为引、道为字符？”
　　天地为纸？
　　这个说法我喜欢。
　　艾月璃美丽的金色眸子一亮，点头应道：“没错，你的领悟能力很不错，如果手上没有足够材料的话，就只能虚空凝结符咒，说是天地为纸也不为过。”
　　一边说，她一边掐了一个诀，在她的面前，一张黄纸慢慢形成。
　　接着，她将凝聚好的黄纸递给叶凌，说道：“你所看到的黄纸，其实是灵气聚集的产物，并非是真的黄纸。”
　　“果然如此。”
　　叶凌之前就有所感，不过还无法确认，此时将黄纸拿在手上，立马能感觉到其中磅礴如海的恐怖灵气。
　　与之想呼应的是，里面还有着在恐怖灵气量之上的真气，是它们固定住了灵气，最终形成了眼前的黄纸。
　　像是这样的黄纸，他别说凝聚出来，就算是想要使用其中的力量，估计也要集结他全部的真气才行。
　　恐怖如斯、恐怖如斯！
　　但别看艾月璃一副随手为之的模样，其实想要凝结出这种程度的黄纸，也耗费了她不少的精力。
　　不过当她看到叶凌眼中的震惊之时，心中的满意也抚慰了身体上的疲惫。
　　值了！
　　“徒儿，这黄纸是保存特殊的道法，比如之前装你的模拟空间，又或是字符极多，威力巨大的道法。”
　　在确认叶凌不是莽撞的人后，艾月璃也愿意分享出符咒一道的未来，因此她再次掐了个决，说道：“但其实符咒师在战斗时，都是随手掐诀。”
　　艾月璃将叶凌带出了古籍外，一道神秘且复杂的字符，悬浮在夜空中。
　　“甚至――”
　　艾月璃散去了手中的决，但是她只是朝着半空中看了一眼，一道更加复杂，散发着苍凉道韵的咒文，浮现在空中。
　　“光是一个念头，就足以画出你想要的字符，这才是真正的符咒师！”
　　虽然还没有把压箱底的本事展示出来，但是艾月璃也表现出了自己的常规战力，她相信，以她刚才的表现，足够震撼叶凌三十年！
　　然而――
　　“真不错！”
　　叶凌朝着艾月璃点点头，然后问道：“四师尊，是像这样吗？”
　　只见叶凌的双手飞快掐诀，他做不到像艾月璃这般熟练，但是多走几个步骤，还是能够召唤出一些字符，虽然――
　　“字符？不对！”
　　见到这一幕的艾月璃先是一惊，但是在她看清叶凌所召唤出来的字符后，又立马松了一口气。
　　什么嘛，这些不是简化过的字符吗？
　　所谓的简化字符，就是现代符咒师所学习的字符。
　　是古字符经过无数代符咒师的简化过后，即便是普通的修士也可以使用的字符。
　　其威力自然不足古字符的千分之一，但是它胜在只要有载体，就可以使用。
　　像是叶凌这般，凭空凝聚出字符，放在普通的符咒师面前，足以被惊为天人。
　　但是这对于艾月璃来说，却不足为奇。
　　当然，叶凌这份恐怖的领悟能力，加之联想能力，也的确对她产生了不小的冲击。
　　只是对比之前，叶凌那种如同神迹一般的表现，如今的举动反倒是没有让她感觉有多亮眼。
　　“徒儿，你这一手的确不错，但是威力却差得、差得……等等，你在做什么！？”
　　然而，就在艾月璃想要评论一番的时候，却发现叶凌的掐诀的双手并没有停止，而且所掐的决还在变快变多。
　　“四师尊。”
　　叶凌面色不变，掐诀的手没有丝毫颤抖，他一边画符咒，一边向艾月璃说道：“我的精神力，的确只足以召唤出普通的字符，可是这些普通的字符，却是由古字符简化而成的，那么只要我凝聚出的普通字符足够多，是不是可以逆推回古字符？”
　　叶凌的这个想法，毫无疑问是没有问题的。
　　可是他故意藏着了一个前提――那就是怎么才算是多？
　　或者说，以他的精神力又能够凝聚出多少字符？
　　然而叶凌的想法，对于艾月璃却是极具冲击力的。
　　以她现在对于符咒的认知，想要用简化字符组合成古字符，那还不是有手就行？
　　只不过，她既然能够直接凝聚出古字符，那么为什么还要去研究简化字符？
　　所以，这是她的一个知识盲区。
　　但是叶凌的理论，毫无疑问弥补上了她的这个不足。
　　最为关键的是，符咒一道的学习鸿沟，被叶凌给填平了！
　　因此，她只是愣神了一下，连忙万分惊喜的答道：“没错，你的想法没有任何问题！”


第062章.你是师尊派下界来玩我的吧？
　　【任务完成】
　　【任务奖励：宿主直接习得《字符组合全录》】
　　【触发系列任务】
　　【系列任务：这样画符咒合理吗？（二）】
　　【任务要求：建立三套合理的画符咒方式，并获得宿主师尊认可】
　　【任务奖励：精炼魂魄】
　　【注：此任务为系列任务，当宿主完成全部系列任务，可获得仙笔一只】
　　没有出乎叶凌的意外，系统任务被他圆满的完成。
　　说到底，他口中的方式是可行的，但是条件依旧极为苛刻，甚至只能存在于理论上。
　　首先是精神力，普通修士哪里有他这般恐怖的精神力。
　　其次，对于道的理解，以及字符组合的运用。
　　唯有深入研究简化字符与古字符的关系，才能达到逆推的效果，这可不是随便来个人都能达到的。
　　叶凌刚才看似画了许多字符，也在不断组合，但只有他自己清楚，即便他穷尽自己的精神力，也很难逆推出古字符，除非奇迹发生。
　　但是，随着艾月璃的认可。
　　他，做到了！
　　以简化字符，逆推古字符的壮举，在此刻完成！
　　一团比之明月还要耀眼的字符之火在半空悬挂，叶凌俊朗的面容在火光的照耀下轮廓分明，一滴汗水从他的额头上滑落，彰显着他的努力。
　　“唔……！”
　　艾月璃下意识的捂住嘴，她已经不知道自己有多久没有像今天这般惊讶了。
　　叶凌的做法虽然没有问题，理论更是填补了她的空白，但是她很清楚这其中的难度。
　　不，已经不能说是难度了。
　　就算是她来，也不可能一次完成。
　　哪怕是最简单的古字符，也是在无数年的基础上，耗费无数符咒师的精力得来。
　　简化尚且如此，想要逆推回去，那更是难如登天。
　　因此，艾月璃其实是想告诉叶凌，给她一点时间，她来完善这个体系。
　　结果再看叶凌这边，她这个新收下的徒弟，竟然就已经完成了。
　　别说是震撼她三十年，再来一甲子，她都不嫌多。
　　只是在震撼过后，随之而来的是一股极其强烈的挫败感。
　　她这个做师尊的，还没有教多少，自己的这个徒弟就自己学会了。
　　不仅学会了，而且还直接青出于蓝胜于蓝，把她都不会的东西，给自己学会了。
　　此时，天才已经不足以形容叶凌的天赋，要用妖孽才行！
　　【艾月璃对宿主产生极其强烈的挫败感+3456】
　　“四师尊，我做得可好？”
　　从艾月璃那里收到了大笔的情绪点数，但是叶凌还想试图榨一下，看看榨干没有。
　　与白依依不同，艾月璃是见过世面的人，因此叶凌感觉自己很难从她的身上获取到情绪点数，因此有机会的话，叶凌觉得直接榨干她是最佳的选择。
　　“……好。”
　　艾月璃先沉默了一下，然后才用看怪物的眼神看向叶凌，点了点头。
　　你这哪里是“好”？
　　你这是太好了！
　　你天赋这么强，我这个当师尊的很没成就感啊！
　　艾月璃好不容易做了一次师尊，却没有想过，自己会遭受到命运的如此愚弄。
　　想她在外面也是横着走的存在，到哪里不被人尊称一声仙子？
　　结果在叶凌的面前，她竟然连保持高人的形象都做不到。
　　她感觉自己真是太失败了！
　　但是这也不能怪她，毕竟这是叶凌的天赋太强导致。
　　“万一我天赋强，侥幸学会了呢？”
　　突然，叶凌说过的这句话，又回响在艾月璃的耳边。
　　原本她只以为这是叶凌的玩笑话，但是她却没有想过，这小子竟然来真的！
　　你这岂止是强？
　　你是师尊派下界来玩我的吧？
　　艾月璃深吸一口气，再缓缓将胸中的郁结之气排出，才有心气开口说道：“徒儿，你也别累着了，为师回去为你修复小屋。”
　　一秒钟……不，她现在半秒钟都不想在这里待下去了。
　　如果不是她的符咒之道还未大成，她真想试图逆转时间，提前过去的自己，千万不要过来。
　　“别去！前面是深渊！”
　　能够吞噬她一切骄傲的无底深渊。
　　不过――
　　最近修炼懈怠了啊，我要认真了！
　　但与此同时，艾月璃也在心中发狠，她决定要闭关修炼，不出去摸鱼了。
　　不然用不了多久，她肯定会被叶凌追上。
　　到时候，万一她手里没有能教叶凌的东西，那岂不是很尴尬？
　　这种天赋压制的感觉，她只在九天仙子的身上感受过，但是现在的叶凌，不仅是天赋，就连智商似乎都在压制她。
　　最少当年的她，就只知道勤学苦练，完全没有去思考过逆推的事情，九天仙子让她练什么，她就练什么。
　　要是她当时能够保持独立思考，今天就不会丢这么大的脸了。
　　她这个做师尊的来一趟，不仅没有教多少东西给徒弟，还从徒弟这里学到了东西。
　　这要是让她的师姐妹听了，肯定要被笑死。
　　“四师尊，稍等。”
　　就在艾月璃刚转身打算开溜的时候，叶凌却叫住了她。
　　“嗯？还有事吗？徒儿。”
　　艾月璃努力让自己的脸上带着笑容，但是不知道是因为她板着脸太久了，还是这个笑容并非是因为她发自内心，导致叶凌看到的，是一副极为滑稽的俏脸。
　　不过就算如此，以她的姿容，也依旧美丽，只是太过搞怪，让叶凌恨不得拍下来留作纪念。
　　月璃仙子的黑历史，应该能卖出不少钱吧？
　　当然，叶凌也只是想想，这一幕依旧刻在了他的DNA里，等他以后能打过艾月璃了，就将其念写出来，好好调戏一下这个古板的师尊。
　　“四师尊――”
　　不过这个时候，叶凌还是很有自知之明，他面色严肃，向着艾月璃鞠了一躬，感谢道：“多谢四师尊赐法！”
　　当然只有他知道，这一躬感谢的是艾月璃的“认可”，如果没有这声“认可”，他也无法逆推出古字符――这一步对他的实力有着质的提升。
　　然而这声“认可”，源自于欺骗，要说他不惭愧，那自然是不可能的。
　　毕竟他欺骗的人，是那个愿意敞开心扉，坦诚自己错误的好老师――艾月璃。
　　等以后，再补偿你吧。
　　《天地符咒录》，已经上了叶凌的收集名单。


第063章.一山不容二虎
　　半空中的火焰字符已然熄灭，一阵清风吹来，叶凌的长发在风中飞舞。
　　青衫长袍也在风儿的带动下，尤为洒脱飘逸，为他增添了一抹仙气。
　　“你啊……”
　　见到这一幕的艾月璃，感叹道：“真是一个向道人。”
　　可惜艾月璃不知道的是，叶凌此时的目光，正盯着她的大长白腿看。
　　风儿不会只吹叶凌，不吹艾月璃。
　　因此艾月璃的旗袍下摆，也在风儿的带动下，展露出了其中的真容。
　　有一说一，叶凌不是主动想看的，他只是运气使然，他弯腰的这一刻，正巧看到了这幅美景，他自然不会暴殄天物、视而不见。
　　在欣赏了一会后，他起身说道：“四师尊，我还有一事，想请教。”
　　“嗯？”
　　艾月璃的美目中流转着兴奋的光芒，只是很快又熄灭了。
　　这戏码她有些熟悉，感觉自己开心不了多久，就又会被叶凌的天赋给打击到。
　　因此，她只是淡淡的问道：“还有何事不明？”
　　“是这样的。”
　　叶凌目光流转，认真的开口道：“其实我当初给师尊说的时候，是希望六艺都能学一点，但是现在其余几位师叔都还没回来，所以我想请四师尊，能不能传授我一点其余五艺的皮毛，我想试试。”
　　之前由于他没有给艾月璃展现出自己的“天赋”，因此他怕自己过早的去问六艺的事，会给艾月璃留下好高骛远的观感。
　　但是现在，就算他是瞎子也能看出艾月璃对他天赋的肯定，更何况他还收到了那么一大波的情绪点数，他自然清楚现在是最适合的时机。
　　“这……”
　　果然，艾月璃下意识的作出一副欲言又止的神情，但是很快她就释然了。
　　“嗯，你明天先和我来学做灵食吧。”
　　老实说，她不太相信叶凌在符咒方面有了这般天赋后，还有多余的天赋去学别的六艺。
　　她们师姐妹，在各自的领域上都可以说是冠绝全雄，但交叉来看却又平凡得多，甚至连入门的水准都达不到。
　　其中，作为掌门的白依依尤为离谱。
　　她修炼战斗方面一骑绝尘，可是六艺没有一艺能上手，估计是天赋点全都点没了。
　　再看叶凌，修炼方面就先不提了，符咒方面的天赋也强得离谱，那么别的五艺会是什么水准，艾月璃心中已经有数，但是她也不想去打击叶凌。
　　不会吧？不会吧？
　　不会真有人觉得自己的天赋能和九天仙子媲美？
　　当然，艾月璃也思考过，叶凌会不会像自己师尊那般全才。
　　但是这个念头她只是微微升起，就又放下了，毕竟这种事情怎么可能？
　　天道化身来一个就行了，哪里还会出现两个？
　　没有听说过一山不容二虎吗？
　　更何况她师尊才飞升没多久，这天地间，哪里会这么快孕育出第二个这样的天才出来？
　　不过――
　　这孩子叫我四师尊……
　　隐隐的，艾月璃感觉事情没有这么简单。
　　但是毕竟是从四师叔转成的四师尊，好像也没啥问题。
　　是我想多了吧。
　　艾月璃摇了摇头，步伐优雅的回到小院。
　　她先帮叶凌修复好了一间小屋后，才回了自己的小屋。
　　在她进入小屋之前，看到白依依的小屋竟然下了一层封印。
　　我这个掌门，还是太爱害羞了啊，真是可爱~
　　只不过，艾月璃以为白依依是不敢见她，因此在偷偷取笑了白依依一番后，没有多想就进入了自己的小屋。
　　修炼，现在她的脑中只剩下了修炼！
　　……
　　天峰后崖。
　　在艾月璃走后，叶凌也没有再看古籍――毕竟他现在已经完全学会了。
　　因此，他只是躺在地上，双目无神的望向天上的明月。
　　“真好啊。”
　　在这个世界，没有人会在乎他的身份，也不会向他投向异样的眼神，他只要努力就会获得回报，这简直比做梦还要不真实。
　　最关键的是，这个世界还让他遇到了两个好老师――各种意义上都很好。
　　今晚，他虽然还没有彻底信任艾月璃，但是他对艾月璃的观感也有了质的改变。
　　从一开始以为的教导主任，到有些小情绪，却依旧不会说谎的天之骄女。
　　如果说白依依是天真的化身，那艾月璃就代表着诚实。
　　教导主任已经不适合艾月璃了，真要说的话，这丫头更像是傲娇的女班长。
　　其实心里善良得要命，但碍于面子，只接受他人的求助，可是一旦接受他人的委托，就会拼命的去完成。
　　还真是可爱呢。
　　回想起艾月璃的种种表现，叶凌的嘴角勾起一丝笑容。
　　既然如此，那为了她们也要努力修行才是。
　　叶凌不允许自己成为天门的短板，他不仅不能是短板，而且一定要成为最长的那块，为她们遮风挡雨！
　　有了目标，叶凌盘腿坐下，开始应用今天学会的字符，为自己提供更好的修炼环境。
　　首先是“筛选”这个概念――
　　叶凌开始掐诀，他的双手无比灵活，快若闪电。
　　之前他掐诀，是想到什么掐什么，只是朝着一个方向去进展，但其实离逆推古字符还差得很远。
　　但是在系统扭曲了现实后，他现在想要什么概念，就能如同本能一般画出相应的字符。
　　可惜他现在的精神力还是太弱了，最多只能画出三个古字符进行组合，还需要掐诀进行配合。
　　不过这也足够他现在的需求了。
　　第二个字符，“聚集”！
　　第三个字符，“流动”！
　　随着叶凌对字符的排列，他周围的灵气出现了明显的变化。
　　“筛选”字符的功能是挑选灵气，而“聚集”自然是将灵气汇聚过来，最后的“流动”则是神来之笔，加快了灵气的流动速度。
　　“成了。”
　　叶凌的面色有些苍白，这是精神力耗尽的表现，但是他的想法是正确的。
　　只要将合适的概念画出并进行组合，那么就能得出他想要的效果。
　　突然，一个大胆的想法在叶凌的脑海中出现。
　　炼器为载体，阵法为硬件，符咒为软件。
　　这三者合一，是不是能做出电脑……不对，应该是灵脑吧？
　　想到这，叶凌突然开始期待起剩下的五艺了。


第064章.各方动向
　　天魔教，大殿。
　　“事情办得怎么样了？”
　　天魔教圣主高居主座，其下半跪着一道黑影。
　　“办事不利的手下已经除去了。”
　　黑影的声音冷漠无情，但明显不是上一次联系圣主的那人。
　　“哼！”
　　圣主冷哼一声，骂道：“派去了两个渡劫期强者，却连一个金丹期的修士都收拾不了，真是废物！”
　　不等下方黑影说话，圣主又开口道：“你也一样，若是再出错，自行去圣教祭台献身。”
　　“属下明白。”
　　黑影低下头，藏着黑影中的双眸里满是仇恨。
　　……
　　与此同时，魔修界的顶级宗门万魔殿，也在进行着一场密谋。
　　“就让天魔教的那群蠢货，继续去试探天门的深浅吧。”
　　殿主是一面长相普通的中年人，也坐在主位上，平凡的老脸上满是戏谑。
　　“必要的时候，你们也去帮忙，不过万万不可暴露了我们的身份。”
　　在殿主的下方站立着，形体各异的四个人――老幼病残！
　　万魔殿的四大护法，让正道联盟无比忌惮的邪魔，每一个都恶贯满盈、杀人无数。
　　“呵呵……那贱人已经飞升上仙界，我们四人一起出手，还拿不下区区天门吗？”
　　说话的是老，他有着一张如同树皮一般干枯的老脸，上面全是沧桑岁月留下的沟壑。
　　“愚蠢！”
　　出声的是幼，他看上去是一名人畜无害的孩童，但是死在他手下的正道联盟修士，加起来比现在正道联盟的在职修士还多。
　　“天门若是这么简单攻破，殿主也不用让天魔教的那群蠢货去试探了。”
　　“咳咳……也别说这么……咳咳……”
　　病开口了，他一开口就知道是老病秧子了，所站的位置也是大殿的角落，离殿内的每一个人都很远。
　　但就是他这么一个弱不禁风的人，所杀的人，加起来比整个万魔殿都多。
　　他，既是瘟疫！
　　“咳咳……老毕竟才上位……咳咳……他还不知道天门的可怕……”
　　别看老是一张老脸，但是在场的人中，就属他最小，反而幼是比殿主还老的存在。
　　“老――”
　　开口的是残，他缺胳膊少腿，没有鼻子，左眼是瞎的，右耳是聋的，嘴巴一半还被炸开，只能看到白骨和牙齿。
　　总之，他的这幅模样，突出的就是一个大写的惨字。
　　只是――
　　“其实原本我只是瞎了一只眼。”
　　“后来呢？”老好奇的问道。
　　“在那个贱人飞升后，我去了天峰山下……”
　　残低下头，后面的话他完全不想说。
　　“……”
　　老不说话了，他是在场之中实力最低的人，还差半步就要渡魔劫了。
　　然而在场的四人，全都在千年前就渡过了魔劫，其实力不言而喻。
　　“总之，我受到了消息，天门似乎新收了一个弟子，你们去会会，不过哪怕你们是死，也不能暴露身份――”
　　坐在上方的殿主，目色阴沉的扫视着下方的四人，顿了顿才语气阴沉的说道：“不然会发生什么，你们应该比我懂。”
　　“是。”
　　万魔殿内同时响起四个声音。
　　沉寂了千年的万魔殿，终于又有了想要东山再起、再创辉煌的念头。
　　他们，要创造一个没有天门的世界。
　　……
　　深渊魔宗。
　　“天门剩下的那几个小煞星飞升了吗？”
　　“回宗主――还没有。”
　　“那么……我们宗门再闭关个一千年吧。”
　　随着宗主饱含无奈的声音响起，曾经在修仙界叱咤风云，战绩足以与逆天魔帝齐名的深渊魔宗，再次陷入了沉寂。
　　……
　　群妖岭。
　　“不想死的话，就收起你们的野心。”
　　被艾月璃叫做姥姥的丘丘猴族长，对群妖岭的现任首领十分不客气的说道。
　　“真的不行吗？丘姨。”
　　群妖岭的现任首领，乃是一只修炼几千年的大鹏鸟，与姥姥也是熟识。
　　“你可以试试――”
　　想到了什么，姥姥看着大鹏鸟的一双金翅说道：“说起来小五就在这附近觅食呢，她可是很喜欢烤鸡翅的。”
　　“唉……”
　　大鹏鸟叹了口气，无奈的说道：“我明白了，但是我这个首领名存实亡，下面的人我约束不了。”
　　大鹏鸟没有说谎，虽然他是名义上的首领，可这只是因为他实力最强，但也强得有限，在他下面还有着好几个实力与他不相上下的族群。
　　那些有野心的家伙真要联合起来，他们大鹏鸟一族也是难逃一死。
　　“放心吧，我有一计。”
　　姥姥暗自松了一口气，她最担心的情况并没有发生。
　　“还请丘姨赐教。”
　　大鹏鸟摆出一副洗耳恭听的模样。
　　“你们这不是迁来了一群魅魔吗？你们先这样这样……然后再那样那样……”
　　为了保住妖族的血脉，以及自家的丘丘猴一族，姥姥也是拼了。
　　不过她也只是泄露天门之中，多出了一个叶凌的存在，这样的话，她再见九天仙子之时，顶多被暴打一顿而已。
　　可是如果她什么都不做，那么妖族可能就真没了。
　　最近西方不知道因为什么原因，迁来了一大群魔物，让群妖岭的实力大增，这也导致群妖岭的鹰派开始叫嚣反攻修仙界。
　　可是挂在群妖岭头上的，从来不是什么正道联盟，而是像天门这样恐怖的隐世宗门。
　　因此只要天门还在一天，那么群妖岭进攻修仙界的计划就是厕所里打灯笼――找死！
　　“这样真的可行吗？”
　　大鹏鸟的鸟脸露出极其人性化的怀疑神情，他倒不是不相信姥姥，只是这个计划实在是太离谱了。
　　“放心吧，那小子我观察过了，稳的。”
　　姥姥却对自己的计划十分有信心，她又道：“如果那些家伙铁了心要打，就把他们送出去打，但是你千万别犯蠢。”
　　“明白，丘姨。”
　　虽然很不放心，但是大鹏鸟还是点了点头，决心执行姥姥给出的计划。
　　“我不是看在你父亲曾经追过我的份上，才懒得管你。”
　　也就是大鹏鸟是故人之后，不然姥姥原先是打算先过来打一顿再开始讲道理的。
　　和九天仙子处久了，不管是人还是妖，都会更加喜欢用简单粗暴的办法来处理事情。
　　“多、多谢……丘姨。”
　　大鹏鸟被说得心中一梗，不过看在姥姥的确是来帮忙的份上，还是没有把心中的郁结给说出来。
　　“我走了，有缘我们妖界再见吧。”
　　姥姥走得无声无息，只留下了这么句话。
　　“呼……妖界吗？”
　　大鹏鸟摇了摇鸟头，然后才发出一声鸣叫，他要召集大鹏鸟一族的强者们过来共商大事。


第065章.拔……爸、爸爸！
　　时间一晃，叶凌已经穿越到这个世界一个多月了。
　　期间，他绝大的时间都投入到了对六艺的学习中。
　　可惜的是，他除了符咒一道研究得还算不错外，其余的五艺他只能说是略懂皮毛。
　　没办法，大概是因为教他的人是符咒一道的艾月璃，所以他没有触发其余五艺的任何系统任务。
　　而且由于艾月璃之前受他的打击太大，因此最近在教他的时候都是会什么就说什么，对于他的提问也都是让他自己去试试――万一就这么成了呢？
　　然而缺少了师尊的“认可”，系统的伟力也无法发动，因此他除了将其余的五艺学了个遍外，并没有太多的收获。
　　甚至，他都没有机会去完成系统布置下来的任务。
　　不过就算他把全部的精力都投入到了六艺之中，这一个月下来，他的修为还是稳固在了筑基中期。
　　“凌儿。”
　　随着相处时间的加深，也是为了和白依依区别开来，艾月璃对于叶凌的称呼也从“徒儿”变成了“凌儿”。
　　“四师尊。”
　　叶凌放下了手中捣鼓的东西，看向了身后的艾月璃。
　　在他想到了灵脑的方案后，他这一个月的“课余时间”，都投入到了灵脑的组建中。
　　可惜的是，他学的都还只是皮毛，字符方面倒是能达到他想要的程度，可是载体和硬件却相去甚远。
　　因此，估计只能等他剩下的几位师叔回来，并成为了他的师尊，这玩意才有戏。
　　他看向艾月璃，问道：“有什么事吗？”
　　“凌儿，本来这件事应该是由为师去的，但是最近为师有了一点新的想法，所以要闭关一阵子。”
　　艾月璃从储物戒指中拿出一块令牌，递给叶凌说道：“因此，你拿着这块令牌下山一趟吧。”
　　“这是？”
　　叶凌接过令牌，只看到了上面写着一个“天”字。
　　【天门令】
　　【描述：天门信物】
　　这似乎只是一块普通的令牌，系统没有给叶凌更多的提示。
　　“天门令，是我们天门的信物。”
　　艾月璃又掏出了一个玉简，说道：“这是考官守则，你看看。”
　　“考官？”
　　叶凌又是一阵凌乱，他疑惑万分的接过玉简，在他精神力的扫视下，立马明白了其中的内容。
　　这就是一份十分普通的符咒大会考核规则，并没有什么出奇的地方，甚至在他看来，这些规则有些简陋，还有着蛮多能够优化的环节。
　　“凌儿，你在山下时，经常能看到一些仙门的收徒考核大会吧？”
　　“嗯。”
　　“与那些大会类似，我们符咒师也有着我们自己的考核标准，唯有得到符咒师联盟的认证，才能算是一名合格的符咒师。”
　　“四师尊……你的意思是？”
　　叶凌的面色有些奇怪，不过他算是听懂了。
　　“对，我们天门的职责就是去当考官。”
　　艾月璃点了点头，她拍了拍叶凌的肩膀说道：“你的符咒一道已经如初门径，足以担任山下符咒考核的考官。”
　　“对了，虽然应该没什么可能，但是在我们的职责里，还有着保护考核人员的任务，这是我的玉佩，你先拿去吧。”
　　说着，艾月璃又将一块玉佩递给了叶凌。
　　玉佩与白依依想要送给叶凌的玉佩完全一致，只是叶凌还没有从混乱中回过神来，因此并没有伸手去接。
　　“拿去吧，这次为师可不是在试探你。”
　　艾月璃主动将玉佩塞进叶凌的手里后，才说道：“但是这可不是送你的哦，你回来记得要还给为师。”
　　“我明白了。”
　　叶凌的神色十分复杂，他明白这是艾月璃对他认可的表现，但他还是有些惆怅。
　　不应该是我去考核大会装杯的吗？
　　怎么就变成我是考官了呢？
　　我当考官还怎么装逼？
　　【触发支线任务】
　　【支线任务：这样的考官合理吗？】
　　【任务要求：通过考官身份获取50000情绪点数】
　　【任务奖励：考官判笔（上品灵器）】
　　不就是装杯吗？
　　只要法宝到位，我装给你看！
　　原本还有些不情愿的叶凌，在看到任务后立马来了精神。
　　“就交给我吧！”
　　叶凌对艾月璃拍着胸脯答应道。
　　“嗯……那么这事情就交给你了。”
　　虽然不知道叶凌为什么突然打起了鸡血，不过艾月璃却着实松了一口气。
　　终于支开他了。
　　在那晚戳破了白依依对叶凌的小心思后，白依依就像是变了一个人一般，会偷偷躲在叶凌发现不到的地方看着叶凌傻笑。
　　将这一切看在眼里的艾月璃也不知道该说什么好，但是她明白，必须让叶凌先离开一阵，不然白依依这丫头肯定会走火入魔。
　　她打算趁着叶凌离开的这阵子，好好给白依依恶补一下两性关系学，不能再让这傻丫头继续傻下去了。
　　“师尊那边呢？”
　　叶凌回想了一遍考官守则，心中有了定计，放松下来的他随口问道。
　　“在为你准备行礼……”
　　艾月璃正说着，远处一道人影像是风儿一般小跑了过来。
　　“乖徒儿，把这块玉佩贴身带在身上吧。”
　　白依依将还存留着她体温与体香的玉佩，直接塞进了叶凌的怀中。
　　“掌门，我的玉佩已经给他了，你的这块就不用了。”
　　看到白依依的举动，艾月璃的头又开始疼了，她不由用纤细白嫩的食指按压太阳穴。
　　“不嫌多。”
　　白依依回过头，对着艾月璃露出极为灿烂的笑容。
　　“我们反正都留在天门里，还是乖徒儿更用得上。”
　　说完，她又看向叶凌说道：“不过回来记得还给为师哦~”
　　“明白了。”
　　叶凌强忍着对白依依摸头的冲动，点头应道。
　　不管他看几遍，白依依都是这么的可爱，虽然傻了点，但是她就是傻得可爱，让人忍不住想要把她抱在怀中仔细把玩。
　　可惜的是，白依依实力强劲，最少在他修为达到大乘之前，这样的美梦他还是不敢去做。
　　“算了……”
　　艾月璃摇了摇头，她也不想在这方面浪费精力，她对叶凌说道：“凌儿，传送阵已经布置好了，你且去吧。”
　　“乖徒儿你记住，如果在外面有人敢欺负你，打得过就打，打不过就回来告诉我们，我们帮你打！”
　　白依依拉着叶凌的手，那双酒红色的眸子里，满满都是对叶凌的不舍。
　　“嗯，不要坠了我们天门的威风。”
　　艾月璃也在一旁点头附和，她那双美丽的金色眸子里，展露出了一股叶凌未曾见到过的锐利。
　　“放心吧，师尊。”
　　叶凌挺享受这样的氛围，可惜的是，他刚才看过考官守则，知道自己这次就去个两三天，还用不上这么庄重。
　　“我去去就来。”
　　说到底，他根本就没有把这次任务当回事。
　　退，他有九天玉佩随时可以回来，进，他现在的实力也不弱。
　　按照艾月璃所说，掌握了符咒的他，虽然只有筑基中期的实力，但是寻常的元婴期也奈何不了他。
　　然而这次的考核，不过是练气期级别的符咒考核，主考官也就金丹期，就算是天才级别的金丹期修士，也顶多与他持平而已。
　　别看白依依一副元婴期不值钱的样子，但是在山下，元婴期可是一方大能，不是随便什么人都能接触到的。
　　至于掌握道的修士，那更是少之又少，几乎都在苦修，非大劫来临，不然不会出世。
　　因此，以叶凌现在的实力，虽不至于横着走，但是也没有人能够欺负得了他――他不去欺负人就算好的了。
　　而且总不能下个山，他就遇上渡劫期上下的修士吧？
　　不过就算真遇到了，他也完全不怕――也不知道这渡劫期的修士经不经打，受不受得了九天仙子分身的一顿毒打。
　　手中底牌无数，叶凌感觉自己稳得不行，别人就算想要破他防都难。
　　飞龙骑脸就问你怎么输？
　　只是――
　　“拔……爸、爸爸！”
　　当一个粉妆玉砌如同是瓷偶娃娃一般，可爱得就像是从画中走出来的小萝莉开口叫他的时候，他被破防了。
　　更为关键的是，小萝莉的手被一个他认识的人牵着――冷清秋。
　　冷清秋，碰瓷也是要讲基本法的！
　　我可不知道劲夫拳还有让人怀孕的能力，而且你这一个月就让孩子长这么大未免也太快了吧？
　　叶凌慌了，他可没有忘记，他与冷清秋之间，还有着一个退婚的设定。
　　万一这孩子，就是系统扭曲现实出来的产物呢？
　　系统之威，他可是再清楚不过了！
　　


上架感言
　　我很可爱，请给我订阅！
　　我很可爱，请给我打赏！
　　我很可爱，请给我刀片！
　　我很可爱，请给我订阅！
　　我很可爱，请给我打赏！
　　我很可爱，请给我刀片！
　　我很可爱，请给我订阅！
　　我很可爱，请给我打赏！
　　我很可爱，请给我刀片！
　　我很可爱，请给我订阅！
　　我很可爱，请给我打赏！
　　我很可爱，请给我刀片！


第066章.非常可爱真君
　　盈州，天穹城，传送阵室。
　　刚下传送阵的叶凌，有些僵硬的看着眼前这对奇怪的组合。
　　男装的冷清秋，加上一只不知道是她从哪里捡到的可爱小萝莉。
　　老实说，他刚才是慌了一下，但是他在看清小萝莉的长相后，连忙松了一口气。
　　小萝莉长得十分可爱，有着一对小酒窝，笑的时候会露出小虎牙，双眸是与白依依有些相似的腥红色。
　　一头刚刚及肩的淡金色长发，在末尾处微卷，很明显，小萝莉并非是这边的人。
　　正是看到这个显著的特征，叶凌才松了一口气。
　　他知道修仙界并不是这个世界唯一的大陆，在比西漠丘陵的白虎皇朝更远的地方，还有着一块大陆，那里生活着与修仙界完全不同的人类与魔物。
　　但那边实在是太过遥远，就连天门书房中的记载也不多，因此他完全没有想过，自己这才刚刚下山就能遇上。
　　并且，对方还是一只如同小动物一般的可爱小萝莉。
　　大概是双方的语言不同吧？
　　叶凌在定神后发现，小萝莉不仅长得不像他，更不像冷清秋，这让他更加确认了自己的猜测。
　　因此，他慢步走到冷清秋的面前，先对小萝莉笑道：“来自外域的小姑娘，你好。”
　　接着，他才抬起头看向冷清秋，十分自然的说道：“真巧啊，冷师弟。”
　　既然冷清秋穿着男装，叶凌也不会不识趣的叫出她的真身。
　　“叶……叶师兄。”
　　冷清秋的面色十分复杂，很明显她也没有想过，自己会在这里遇到叶凌。
　　更让她没有想的是，自己牵着的小萝莉，竟然会叫叶凌爸爸。
　　与叶凌不同，早一步过来的她，可是清楚的知道，自己牵着的这个小萝莉，是会说他们这边话的。
　　因此，冷清秋没有感觉任何意外的，就看到小萝莉松开了她的手，跳着扑向了叶凌。
　　“爸爸！”
　　小萝莉一边开心的大叫着，一边飞扑到了叶凌的怀中。
　　“啊这……”
　　面对小萝莉突如其来的袭击，叶凌连忙拖住她的小屁股，生怕她摔着。
　　小萝莉入怀，叶凌只感觉自己如同抱到了一团棉花，一股香甜的奶香味铺面而来，萦绕在他的鼻腔中久久不能消散。
　　他抱着小萝莉，看向冷清秋问道：“这孩子是怎么回事？”
　　“渣男。”
　　冷清秋的面色冷了下去，碧绿色的眸子里，更是露出了看到秽物一般的神色。
　　呵，男人。
　　都到这个时候了，还想要装作不认识吗？
　　老实说，冷清秋有一秒是相信了叶凌，可是在她看到小萝莉直扑叶凌的怀中后，叶凌还熟练无比的抱住了小萝莉，就确认了双方的身份。
　　虽然小萝莉和叶凌长得不像，而且人种似乎也有些差别，但是在修仙世界里，更换一下长相那是再见到不过的事情。
　　因此此刻的叶凌，不仅在冷清秋的心中打上了“骗子”的烙印，现在还多了一个“渣男”。
　　连自己的女儿都说不认识，你还真是有够屑的呢！
　　可惜冷清秋不知道的是，叶凌在孤儿院生活的时候，早就已经习惯了抱住自己的“弟弟妹妹”们，因此才会如此熟练。
　　被冷清秋突然骂“渣男”，叶凌不由剑眉微皱。
　　然而相比起他的表情，其实他已经慌得不行了。
　　系统，你搞我！
　　不对啊，真有孩子了？
　　但是这人种对不上啊？
　　虽然突然多了一个这么可爱的女儿，叶凌是愿意接受的，但他只接受名分，却绝不是接受实质。
　　喜当爹什么的，就算是系统的安排，他也不会承认。
　　突然当爹什么的？
　　这真的合理吗？
　　抱娃的双手微微颤抖.jpg
　　因此，他强撑镇定，对冷清秋问道：“她是你带来的吧？这到底是什么情况？”
　　“呵，还要再装下去吗？”
　　冷清秋怒极反笑，她被叶凌的演技所折服。
　　如果她是后来的，可能真的就相信了叶凌的说辞。
　　可惜的是，她来得比叶凌来得早，在她的脑海中，已经出现了叶凌为了修炼“抛妻弃子”的剧情。
　　在她的想象中，叶凌现在应该是偷偷跑下山来看看自己的女儿，因此不想在任何人的面前暴露他和小萝莉的身份。
　　“我虽然不知道其中的缘由，但我也绝非是喜欢嚼人舌根的人，叶师兄，你再这样装下去就没意思了吧？”
　　“嗯？”
　　“我最先到这里，她比我晚来一会，露出一副等人的模样，想来就是叶师兄你了吧？”
　　“不是，我是来……”
　　“孩子都在你的怀中睡着了，你还想抵赖吗？”
　　“……”
　　在冷清秋的提醒下，叶凌才注意到，自己怀中的小萝莉，不知道什么时候竟然已经睡着了。
　　“嘶鸭~~~呼~~~呼~~~嘶鸭~~~呼~~~呼~~~”
　　而且小萝莉睡得十分香甜，呼吸都极其规律，完全不像是睡在陌生人的怀中。
　　小萝莉这幅可爱的睡相，别说是叶凌这个招FBI真君了，就算换做是一个铁石心肠之辈，也得被这幅睡相给融化。
　　？？？
　　此刻，就连叶凌都怀疑起了自己。
　　莫非系统为了让我更好的修炼，给我安排了什么奇怪的设定？
　　他抬头看向冷清秋，发现冷清秋的神色不变，看来没有说谎。
　　不是吧？
　　我才二十多就当爹了？
　　叶凌感觉这个世界一阵魔幻，可是再魔幻，当事情发生到了他的头上后，他也必须承担。
　　算了，这个女儿也蛮可爱的，先带回家养着吧。
　　虽然心中还很抵触，但是叶凌也不可能把小萝莉一丢就跑了。
　　先带回去从长计议吧。
　　叶凌看向冷清秋，苦笑道：“冷师弟，不管你信不信，但这孩子和我……可能真的没关系。”
　　他用的措辞是“可能”，毕竟万一这就是系统的杰作呢？
　　“嗯。”
　　冷清秋不置可否的点了点头，但是看向叶凌的目光依旧冰冷，其中的含义不言而喻。
　　“算了，等会去问问这里的护卫军吧。”
　　叶凌有些头大，不过真遇到事他也不会逃避，一件一件的解决就好。
　　这里是传送阵室，非大富大贵者，或者是有急事者，不然不会有人前来使用――要知道，就算是传送到最近的一座城，也要花掉十枚下品灵石，这差不多是一个三品宗门上下一天的用量了。
　　从事实上看，到目前为止，传送阵室里也只有叶凌和冷清秋，以及这只小萝莉。
　　因此在叶凌看来，只要他出去问问这里的护卫军，事情就能够真相大白。
　　“客人说笑了。”
　　然而当叶凌找到传送阵室外的护卫军时，护卫军却说道：“我一直守在这里，没有看到什么小女孩路过，客人莫要拿我来逗乐子。”
　　话虽如此，但这名护卫军隐隐有着敌意，大有叶凌和冷清秋没有一个合理的解释，就要摇人过来群殴了。
　　“哈哈哈……冷师弟，我就说这里的护卫军没有问题。”
　　见状，叶凌连忙打了个哈哈，对那名护卫军说道：“我和他是正道联盟的检查官，正在检查各地护卫军的工作情况，你，很好。”
　　叶凌将天门令拿出来在护卫军的面前晃了下，以天门令的卖相，足够让人产生不了怀疑。
　　“原来是这样吗？”
　　护卫军明显松了一口气，他虽然对天门令有所怀疑，但是在看到叶凌和冷清秋的气度，以及他们身上的穿着后，倒是也没有多想，甚至还变得热情了许多。
　　“还劳烦两位多美言几句了。”
　　“嗯，这是自然。”
　　叶凌朝这名护卫军点了点头，然后十分自然的与冷清秋对视了一眼，两人才一起走出传送阵室外。
　　“还真是会演呢，叶师兄。”
　　冷清秋的语气十分冰冷，但是里面却透着一语双关的讥讽意味。
　　“冷师弟若是还这么说就没有意思了。”
　　走出传送阵室的视线范围，叶凌停下脚步看向冷清秋。
　　“嗯。”
　　冷清秋点了点头，看向叶凌的面色好上了不少。
　　虽然叶凌的嫌疑还没有完全被洗清，但是她明白，叶凌怀中的小女孩绝对不简单。
　　传送阵室是一座城池最为重要的建筑之一，关系着兵源的运送，绝对是护卫军守卫的重中之重，护卫序位只在城主府之下。
　　因此，一个能够溜进传送阵室，还没有被护卫军发现的小女孩，她绝对有问题。
　　“所以叶师兄来此，是做什么的呢？”
　　冷清秋原本不想出声询问的，她不想和叶凌有过多的交际，但是她现在也不想让叶凌把这个小女孩带离她的视线――鬼知道叶凌会对这个小女孩做什么！
　　“这里最近不是要举办符咒考核大会吗？”
　　提到正事，叶凌环顾起了四周。
　　对了，四师尊不是说有符咒考核的工作人员会来接我吗？
　　这人呢？
　　不会是去摸鱼了吧？
　　像叶凌这样的考官，考核大会虽然不至于太过张扬，但是也绝对不会忽视，因此必要的接待还是会有的。
　　“你是来参加考核的？”
　　冷清秋隐隐感觉不对劲，但是她还是硬着头皮问道。
　　“不。”
　　叶凌也有些明悟过来，看着面色难看的冷清秋，笑容明媚的说道：“我是考官。”


第067章.不会这么倒霉吧？
　　接待人员竟然是冷清秋，这是叶凌真没想过的。
　　毕竟以正道联盟的体量，他能再遇到冷清秋的可能性说是无限小也不为过。
　　然而即便如此，他们两人还是相遇了――
　　是巧合？还是……
　　叶凌看着冷清秋那傻乎乎的模样，心中有了一点想法。
　　不过能遇到冷清秋也算是幸事，这样倒是方便他打探出更多的情报。
　　另一边，冷清秋的表情却复杂得多。
　　叶凌能够想到的，她自然也想到了。
　　是巧合？还是……
　　但不论怎么说，她还是要先将自己的本职工作给做好。
　　“请出示身份信物。”
　　冷清秋冷着脸，伸出手向叶凌说道。
　　“拿去。”
　　叶凌念头一动，天门令从他的储物戒指中飞到了冷清秋的手中。
　　“没错，上面有正道联盟的契印。”
　　接过令牌确认的冷清秋点了点头，她在给令牌上的契印做了个新的标记后，立马将令牌还给了叶凌。
　　在处理完正事后，她对叶凌继续问道：“所以这孩子，到底是个什么情况？”
　　既然叶凌是考官，那么他到这里的动机还算是合理。
　　虽然还无法完全排除他的嫌疑，但具体是什么情况，冷清秋觉得等小萝莉醒来后，一切就真相大白了。
　　老实说，倒不是不能叫醒小萝莉，只是看到这只萌物的睡相，叶凌和冷清秋的交谈声都不由的小了几分。
　　而且小萝莉在叶凌的怀中也睡得相当的踏实，完全没有因为他们的谈话有丝毫醒来的迹象，睡得那叫一个安心。
　　“我也不知道，去护卫军总部去问问？可能是哪家的孩子走丢了吧？”
　　抱着小萝莉的叶凌，能够感受到小萝莉本身没有什么能量，系统方面也没有做出任何提示――如果他不知晓对方姓名，系统是不会显示的。
　　但正是因为如此，反而彰显了小萝莉的不凡。
　　是带着什么宝物吧？
　　叶凌也只能如此猜测。
　　“哦？”
　　冷清秋狐疑的上下打量着叶凌，她原本以为叶凌是要将小萝莉带回住宿的地方。
　　如果叶凌真带小萝莉到护卫军的总部，她倒是愿意相信叶凌的清白。
　　“别这样看我，我都说我和她没有关系了。”
　　叶凌自然明白冷清秋的意思，但是他身正不怕影子斜――只要不是系统在故意搞他，那么他将无所畏惧。
　　然而系统直到现在也没有任何提示，倒是让他放心了不少。
　　最少，冷清秋被添加“退婚”设定的时候，系统可是通知他了的。
　　而这个与冷清秋无关的小萝莉，系统却没有给他任何的提示，这本身就很不合理。
　　因此，除非是系统卡了，不然这个小萝莉不可能和他有任何关联。
　　“住宿的地方在去护卫军总部的路上，我先带你去那里安顿下来吧，叶师兄。”
　　见叶凌是认真的，冷清秋面色又好了不少。
　　她先掐了一个决，向考核大会那边示意自己接到了人，然后才继续说道：“等把你安顿好后，我来带她去护卫军总部登记吧。”
　　“嗯。”
　　对于冷清秋的安排叶凌没有任何异议。
　　虽然怀中的小萝莉很香，但是她还要等几年才能……不对！
　　总之，以后有缘肯定是能够再见的――不就是留个联系方式的事情吗？
　　抱着这种心思，叶凌在冷清秋的带领下，欣赏起了这座名为天穹的古城。
　　……
　　修仙界有着四个皇朝。
　　北域冰原的玄武皇朝。
　　南疆大泽的朱雀皇朝。
　　西漠丘陵的白虎皇朝。
　　东荒沧岛的青龙皇朝。
　　但是在修仙界的中心，还有着一个中立州――盈州。
　　盈州归正道联盟管辖，一切修士的考核都在这里举行，此举是为了防止四大皇朝在自家作弊。
　　而天穹城，则是盈州七十二城中的一座。
　　排名不上不下，处于中等水准，但即便如此，也让叶凌感受了一些古时的风土人情。
　　只是相比起他穿越前世界的古代，这边就更加开放。
　　走在大街上，他能够看到许多来来往往的少女――并非是修士。
　　少女们的穿着都十分显身材，看来并非是白依依她们在家比较放得开，而是这个世界的穿衣品味本来就很有格调。
　　当然，与白依依和艾月璃的绝世容颜相比，这些路边的野花就逊色得多了，但也许是因为这个世界拥有灵气的缘故，叶凌所见到的少女们，颜值都在中等偏上，就算出现稍微不算好看的少女，那也是因为体型的缘故。
　　人杰地灵，古人诚不欺我！
　　冷清秋虽然走在前头，但是注意力自然都放在叶凌的身上。
　　呵，男人。
　　作为女人的直觉，她能够感受到叶凌的视线在四处乱瞟，不过碍于她和叶凌的关系，她也没有立场去出言制止。
　　不过莫名的，她就是感觉很不爽。
　　看我不行吗？
　　甚至，她脑海中突兀的冒出这个想法。
　　但这也不怪她，毕竟单论长相的话，她也算得上是倾国倾城，走在哪里都是人群的焦点，就算她现在穿着男装也不例外。
　　可是，当她和叶凌走在一起后，相比起她的单纯好看，人群的目标都会放在更加具有仙气的叶凌身上。
　　而且叶凌更具优势的地方在于，他的怀中还睡着一只可爱的小萝莉，更是引得众人的注视。
　　最为关键的是，本来因为害羞不敢去看叶凌的路人少女，也能够有理由借着看小萝莉的机会，装作不经意间的与叶凌对视一秒。
　　因此，冷清秋的风头可以说是被叶凌抢了个干净，也难怪她会心生不平衡。
　　人就是这样的，得不到的永远在骚动。
　　平常的时候，冷清秋都已经厌倦了这种聚众光环，这只会让她感觉到枯燥乏味。
　　可是她如今在失去了光环后，又会感觉到不适。
　　在走了一段她觉得极为漫长的路途后，两人终于走到了一个金碧辉煌的旅店――人间馆。
　　“你们正道联盟的产业蛮多的嘛。”
　　叶凌眼尖，一眼就看到了人间馆匾额上的正道联盟标志。
　　“你是第一次出门？”
　　冷清秋没好气的看了眼叶凌，说道：“这整个盈州都是正道联盟的，为你们这些裁判准备上号的旅店不是常识？”
　　“巧了，我还真是第一次出门。”
　　叶凌也没在意冷清秋的态度，他抬腿就走进了旅馆中。
　　有一说一，这种体验让他感觉很是新奇。
　　在他看过的小说中，主角一般都是来参加大会装杯的，因此经常有狗仗人势的剧情，或者是住得很烂的经历。
　　正是因为有了欲扬先抑的“抑”，接下来在主角装杯后，读者才能感受到爽文中的“扬”。
　　然而到他这，上来就是考官的身份，有人来接不说，住的还是个好地方，简直又枯燥又乏味。
　　也许，这就是人生吧。
　　叶凌的脸上带着若有似无的笑容，要不是还抱着娃，都准备抬起手腕看看表了。
　　什么？
　　没有表？
　　兄台，你看我的小无相剑好不好看？
　　“还愣在那里做什么？快来。”
　　冷清秋不知道叶凌站在大门口傻笑什么，她在前台办理好手续后，走到叶凌的面前叫道。
　　不知道为什么，她明明清楚叶凌的实力，更是被叶凌打得很惨，但让她意外的是，她对叶凌没有半点害怕的感觉，甚至说话也越来越随意。
　　这算是……不打不相识？
　　冷清秋下意识的打了个寒颤。
　　“抱歉，我第一次来这种上流的地方。”
　　叶凌也不硬装，环顾了下四周，说道：“倒是个好地方。”
　　只能说不愧是正道联盟的产业，外表看上去虽然金碧辉煌，一副俗气的模样。
　　可是当叶凌走进其中后，还是能够看出装潢的典雅，透出的就是一股子灵性。
　　大堂里没有客人，但是一股股灵风吹着，这是布置在大堂中的灵风阵在起作用。
　　灵风阵有着冬暖夏凉，保持温度的作用。
　　但除非是家里有矿，不然不会这么玩，因为灵风阵一天的消耗就高达一块中品灵石，堪称奢侈。
　　“嗯。”
　　冷清秋瞥了叶凌一眼，她完全没有相信叶凌的话，只是沉默着叶凌向内里走去。
　　就你的身份，会没有见过这种地方？
　　骗谁呢？
　　天门的情报，即便在冷家都是少有人知，甚至可能只有冷家的决策者才知道。
　　总之以她的身份，还无权查阅天门的真相。
　　因此在她看来，叶凌明显是在表达不满，说反话。
　　“最近魔修们又有卷土重来的迹象，所以正道联盟没有太多的经费放在接待上，你就忍一忍吧。”
　　不过叶凌毕竟是强者，现在的待遇的确是亏待他了，因此冷清秋难得软下来进行解释。
　　“嗯？”
　　叶凌的剑眉微皱，他没有在意冷清秋后面的那句，而是――
　　“你说，魔修又有新的动向？”
　　他倒不是想要除魔卫道，只是魔修如果动起来了，那么想要浑水摸鱼袭击天门的人就变多了。
　　鬼知道九天仙子给天门招了多少敌人，可能连她自己都记不清了吧？
　　因此一旦局势混乱起来，这些隐忍的敌人，很可能就会纠结起来攻打天门。
　　他倒是不怕白依依她们顶不住，主要是现在的他，可能还顶不住。
　　啧，不会这么倒霉吧？
　　刚下山就遇到……
　　“嘭――！！！”
　　叶凌的想法还没有结束，城外传来了一连串的巨大爆炸声。


第068章.何苦难为打工人
　　人间馆，天上院。
　　“考核大会延期了？”
　　叶凌的面色有些难看。
　　早知道就不立FLAG了！
　　虽然在听到那声巨响的时候，叶凌就知道完了，但是他没有想过事情会糟糕到这种程度。
　　“没错。”
　　冷清秋坐在叶凌的对面，脸上也是十分无奈。
　　作为接待人员，原本她在安顿好叶凌后就可以离开了，可是现在城里开始戒严，她连离开这座小院都做不到，只能和叶凌同处一室。
　　“虽然魔修的第一波攻势被护卫军击溃了，但是敌暗我明，若是在此时强行召开考核大会的话，很可能让魔修有机可乘。”
　　“现在城外是什么状况？”
　　“魔修用自爆炸塌了一截城墙，护卫军正在修缮。”
　　“啧，真是群疯子。”
　　听到魔修的疯狂行径，叶凌不由咂舌。
　　这也是正道联盟拿魔修十分头疼的原因，毕竟遇到这种打不过就自爆的对手，换了谁都很难应对，除非一击毙命，不然很可能拉上你垫背。
　　然而相比起通过正常途径晋级上去的正道修士，在尸山血海中杀出来的魔修们自然更加擅长战斗。
　　因此在普通情况下，同级别的魔修一个打三个正道修士没有任何问题――直到元婴期为止。
　　但是别以为魔修到元婴期就不会自爆，他们杀性起来的时候，就连自己人都杀，不在乎一切生命，包括自己的。
　　这就是，他们被称为魔修的原因。
　　所以正道联盟往往要调集十倍的力量，才能在不死人的情况下，消灭掉同等级的魔修。
　　“这一批只是练气期级别的死士，魔修们很明显还没有动真格，要是符咒考核大会不管魔修就开启，他们一定会派出真正的精锐。”
　　老实说冷清秋是不怕的，像是这种练气期级别的符咒考核大会，魔教犯不着派出真正的精锐。
　　因此以她的实力来说，最少自保是没有任何问题的。
　　“有支援吗？”
　　同样的，叶凌也是无所畏惧，他只是在难受自己立下FLAG就立马灵验了这件事。
　　但是以他手上的底牌，那真是没有什么好怕的。
　　实在不行，他还有玉佩可以逃生。
　　不过谨慎考虑，这次他没有再立什么FLAG。
　　投降输一半，我认怂还不行吗？
　　“四大皇朝已经派出精锐部队前来助力了，但是我听说这次就连天魔教这样一线的魔教门派都出马了，这批增援可能还不够。”
　　冷清秋显得忧心忡忡，她倒是无所谓，但是以她的修为，立保护苍生还有一大段距离。
　　别说天下苍生，就连这一座小小的天穹城，她也没有能力保护。
　　一旦魔修门真的杀进来，她最多自保，很难庇护天穹城里的居民。
　　“你说，他们这是图啥？”
　　叶凌倒是没有什么紧张感，别的他不敢说，庇护这一座城还是小事。
　　再不行，他回躺天门去摇人，他就不信……
　　总之，问题不大。
　　“图啥？”
　　本来还有些忧国忧民的冷清秋，被这一问给问愣了。
　　“是啊。”
　　叶凌面露不解之色，向冷清秋说道：“我看这天下蛮太平的，百姓也不算活不下去，这群魔修是从哪里找到的这么多弟子加入？”
　　他在书房中，了解过这个世界的局势。
　　由于有盈州这个缓冲地带，虽然四大皇朝相互之间看不顺眼，想要打一架。
　　但是在正道联盟的努力，以及魔修和妖族这些外敌的干扰下，始终没有出现真正的战争――当然，小的摩擦还是时不时会发生的。
　　可这天下总的来说还是十分和平，而且因为这个世界有灵气的原因，粮食不仅不缺，而且还拉高了百姓的生活质量，在叶凌看来简直不要太好。
　　因此，他是真的想不通，哪里来的这么多人投入魔教的怀抱。
　　“呵，这就是天才的余裕吗？”
　　冷清秋却是一声冷笑，直言道：“我们能修仙，你以为百姓们就不想修仙吗？”
　　“可是天下的修仙门派就这么多，而且也只挑选资质好的天才，那些有点修仙资质，但是又没有到修仙门派标准的人，如果还想修仙的话，不就只剩下魔教了吗？”
　　叶凌有些不敢相信，眉头微皱的问道：“为了修仙，他们连人都不做了？”
　　“只要能修仙，让他们做什么都可以。”
　　冷清秋的面色有些古怪，在她看来，叶凌不应该不知道这些常识――不如说，这个世界不应该有人不知道。
　　他，是在试探我吗？
　　那我还真是被小瞧了！
　　“那么这些人还真是该杀。”
　　叶凌没有注意到冷清秋面色的变化，他回想起自己穿越前，的确有些人能为了过上更好的生活，不惜将别人的未来推进地狱。
　　如果是这样的恶鬼，杀起来倒是没有什么负担。
　　不过更加关键的是，叶凌在说服自己。
　　作为一个出生在法治社会的正常人，他还无法接受自己能够随意剥夺他人生命的设定。
　　只是如果他要杀的不是“人”，那他就没有多少负担了。
　　这么做虽然是在自欺欺人，可是他明白，真正的生死之战，哪怕他只是有半点的犹豫，也可能会葬送自己的性命。
　　因此，他必须说服自己，不给自己留下任何弱点。
　　“哼。”
　　见叶凌在那里“装腔作势”，冷清秋只是不爽的哼了一声。
　　接着，她的视线转向还挂在叶凌怀中的小萝莉，说道：“那她呢？你打算怎么办？”
　　提到小萝莉，叶凌也从自我催眠中清醒了过来。
　　“还能怎么办？等她醒过来再说吧。”
　　叶凌想要耸耸肩表达自己的无奈，但是现在的他什么都做不了。
　　小萝莉就这么挂在他的身上，哪怕城外发生的战斗震天响，但是她依旧没有任何要醒来的迹象。
　　唯有等叶凌想要把她抱到床上的时候，她才有苏醒的意思――碍于这种可爱的睡容，叶凌不忍吵醒她。
　　让叶凌感觉奇怪的是，一开始他还在想小萝莉这么抱着他是不是有什么阴谋，可是系统却一点提示都没有。
　　而且他也没有感觉自己少了什么，就算单纯被小萝莉给抱住。
　　因此他在警惕了一会后，他还是被小萝莉可爱的睡容给融化，任由小萝莉抱着自己。
　　“她可真是喜欢你呢。”
　　冷清秋的语气意有所指，在正事谈完后，她忍不住的想要挤兑一下叶凌。
　　“毕竟直接叫我爸爸了。”
　　然而叶凌却直接接招，他从小就不是任人揉捏的主，若不是刚才慌了一下，根本不会给冷清秋半点挤兑的机会。
　　还是那句话，他信奉的是男女平等――最少在床下是这样的。
　　因此，他把冷清秋打得鼻青脸肿没有半点悔意，毕竟大家是在擂台上对决，怎么打都是应该的。
　　不过那天他色心起了，的确摸了对方的私密部位，一句道歉也是应该的。
　　可是既然道歉了，还给出了补偿，若是冷清秋还继续恶心他，他也不会留手。
　　当然，最少目前为止，冷清秋还没有半点越界的行为，一切都在他能够接受的范围内。
　　“你这人还真是不知羞！”
　　挤兑叶凌这样的老油条，冷清秋纯属给自己找不自在，因此只能气愤的抿起唇不说话。
　　她虽然不受冷家的待见，但是在冷家外面，她不管到哪里都能得到他人的尊重。
　　可是叶凌这厮却完全没有半点尊重她的意思，说出来的话，能噎得她心塞半天。
　　“你呀，还在生气呢？”
　　冷清秋的段位太低，叶凌见冷清秋不说话，他只能主动找乐子。
　　这个时候全城戒严，他就连小院都不能出去，也只好和冷清秋聊聊天，不然他能无聊死――灵脑正好陷入了僵局，他就没有带在身边。
　　在他想来，冷清秋肯定还在生气他袭胸的事情，不然也不会一直针对他。
　　不过那里毕竟是女性的敏感部位，再加上这个时代，冷清秋会因此记恨他也是再正常不过的事。
　　互换立场的话，说不定他只给对方两条路可走――要么去死，要么娶他。
　　咳咳，这当然是开玩笑。
　　不过叶凌认为，必要的开解还是要有的。
　　冤家宜解不宜结。
　　虽然冷清秋看上去不太聪明的亚子，但既然能被别人反复利用，说明她本身还是有点价值的。
　　而且为人感觉还行，叶凌愿意结交一下。
　　至于冷清秋要强征天门？
　　拜托，冷清秋就是一个打工人，为背后的正道联盟打工，叶凌还不至于因此记恨她。
　　“生气？”
　　然而冷清秋明显会错了意，她一脸惊奇的看向叶凌。
　　这个男人开窍了？
　　你总算知道把一个大美人打成那样是不对的了？
　　冷清秋不是自夸，光是她正道联盟里的舔狗，就足够塞满天门的了。
　　她之所以男装，主观因素上是因为冷家，客观因素就是因为那群舔狗。
　　可是就算她身着男装，身边的舔狗也不见减少，甚至还给她的舔狗行列中丰富了性别。
　　她，这个烦的啊。
　　因此，第一个不把她当女人看的叶凌，可以说是给她留下了极为深刻的印象。
　　刻骨铭心的那种！


第069章.尸体在说话
　　看看叶凌都对冷清秋做了什么。
　　不仅把她打得鼻青脸肿，下手不留丝毫情面，还压低境界欺骗她――在她的视角里是这样的。
　　叶凌的这种种行径，简直要用罄竹难书来形容！
　　也就是冷清秋的那群舔狗们不知道，不然――
　　不然叶凌一拳一个全都解决了。
　　没办法，冷清秋现在的境界还太低，接触到的修士层面也不够，和叶凌这种开挂的家伙对比，那得到的结果就是这般残忍。
　　双方根本不是一个量级的。
　　“呵，技不如人，甘拜下风，我还不至于为这点事情生气。”
　　不过输人不输阵，冷清秋嘴硬着不承认，只是语气中还是忍不住透着一股怨气。
　　【冷清秋对宿主产生强烈的怨气+233】
　　“生气就生气呗，要大胆的说出来。”
　　叶凌没有在意冷清秋的口是心非，毕竟有些东西理性上来说可以理解，但是轮到感性上的操作的时候，就会控制不住。
　　而且他也真的不在意，毕竟相比起被冷清秋嘴上占点便宜，还是情绪点数实在。
　　更何况，冷清秋在他这里半点便宜都占不到――
　　“我说出来了，你就能让我打一顿吗？”
　　冷清秋那双碧绿色的眸子中，隐隐露出跃跃欲试的神色。
　　“当然不能。”
　　叶凌果断摇头。
　　他能够理解冷清秋的心情，但是他还没有大方到让冷清秋打一顿。
　　而且正如冷清秋所说――技不如人，甘拜下风。
　　大家公平对决，可不分男女。
　　没有道理打架的时候，他就要让着冷清秋。
　　就算擂台上他袭胸不对，可是这并不影响对决的结果。
　　因此，冷清秋想要的补偿自然不可能被他接受。
　　“哼，没意思。”
　　冷清秋朝叶凌翻了个白眼，不过她也很清楚，叶凌是绝对不可能答应她这个无礼的要求，她也就是随口一说。
　　当然有一说一，在她说出这句心里话后，她感觉自己整个人都好了不少。
　　哪怕她没能真打叶凌一顿出气，但光是能把这句话说出口，她也感觉自己好受多了。
　　“你就真这么想打我一顿？”
　　叶凌有些好笑的看着冷清秋。
　　这丫头实力没多少，胆子却不小，明明知道我们之间的实力差距，却还敢朝我呲牙。
　　不过，也不惹人讨厌吧。
　　要是冷清秋真被他一次性打服，对他变得唯唯诺诺的，这反而让他感觉没有意思。
　　他虽然不至于让自己变得亲切，但也不希望走到哪里都被人惧怕。
　　冷清秋现在的状态就挺好，正好可以让他不那么无聊。
　　“你以为呢？”
　　冷清秋恨恨的看了眼叶凌，然后用极其不甘心的语气说道：“不过你也不要太得意，等我修炼上来，会在去挑战你的，你就给我做好准备吧！”
　　“修炼上来？”
　　叶凌也不傻，他看向冷清秋的眼神变得玩味起来。
　　他明白，冷清秋是完全没有相信白依依的话。
　　惨 白依依 惨。
　　不过这也是当然的，要是有人跑过来给他说什么一天练气五天筑基，他也会把对方当做是骗子。
　　也就是缔造这个奇迹的人是他自己，而且他也清楚其中的奥妙，不然他不比冷清秋的反应好多少。
　　这就像是有个小学生，第一天还在学习写实验日志，没过几天就在研究抗癌药物一般――这换了谁都不会相信。
　　“行，我等你。”
　　当然，叶凌这点情商还是有的，他倒是没有再去打击冷清秋。
　　不过他主要是害怕再打击冷清秋，这丫头人要没了。
　　老实说，在相处了这一会后，他发现冷清秋这丫头虽然看上去挺讨人厌的，可是逗起来却出乎意料的顺手。
　　“我才用不着你等！”
　　果然，冷清秋不出叶凌所料，立马炸毛了。
　　【冷清秋对宿主产生强烈的怨气+111】
　　可惜的是，相比起白依依和艾月璃，冷清秋的情绪点数高不到哪里去，十分轻易的就能被叶凌榨干，这不免让他感觉有些遗憾。
　　根据他的总结，情绪点数应该是和实力挂钩，实力越强，能够获得的情绪点数也就越多。
　　像是白依依和艾月璃，满值大概在5000上下，而冷清秋最多也就2000，差距十分明显。
　　不过这主要还是目前叶凌手上的样本太少，他还需要做更多的试验，才能明白其中的机制和奥妙。
　　值得一提的是，大概是因为冷清秋能和他的考官身份挂钩，因此他从冷清秋身上获取的情绪点数，也能算在他的系统任务里面。
　　“行吧，你开心就好。”
　　叶凌朝冷清秋温和的笑了笑，立即又收获了一小笔情绪点数。
　　“对了，这状态还要持续多久？”
　　叶凌望了望天色，他是接近下午踏上传送阵的，此时离日落也不远了，天边的夕阳只剩下末尾，染红了天边的云朵。
　　“不知道。”
　　意识到自己的失态，冷清秋站起身向院外走去，同时嘴上说道：“我去问问。”
　　“意外的倔强呢。”
　　望着冷清秋强装镇定的身影，叶凌小声轻笑道。
　　在他看来，冷清秋应该是个大家族出生的小姐，仗着天赋和家里的势力，跑出来单干，希望做出一番成就，标榜自己是新修仙时代的独立女性。
　　可是这样的丫头往往不知道，当她们出生于大家族的时候，天赋和资源就能把她们推到有些人一生都达不到的终点。
　　当然，叶凌并不讨厌这样的人，甚至如果这样的幸运降临到他的身上，他或许还不如冷清秋。
　　能当条咸鱼的躺平过一生，为什么还要跑出去奋斗？
　　所以，冷清秋愿意出门这一点，还是很值得鼓励的。
　　可是这丫头的大小姐脾性，以及目中无人的态度，还是蛮惹人讨厌的。
　　叶凌能够理解的她的行为逻辑，但是不代表会惯着她。
　　就像是白依依被她看轻了，叶凌会亲自揍她一顿为白依依出气――其实是为他自己出气。
　　甚至就算知道了她是女性，拳头也没有半点犹豫。
　　这么漂亮的大小姐，一拳下去应该能哭很久吧？
　　当然从结果上看，冷清秋是被白依依气哭的――说是吓哭的也可以。
　　总之，智商不高爱逞强的大小姐，这就是叶凌对她的印象。
　　哦，对了。
　　还喜欢忧国忧民，但是看问题太过肤浅，缺乏深度。
　　想到冷清秋那副正义凛然的模样，叶凌就忍不住想笑。
　　他信奉的是――
　　穷则独善其身，达则妻妾……兼济天下！
　　有多少实力做多少事。
　　像冷清秋这样明明没多少实力，还希望说大话的人，的确让人喜欢不起来。
　　可是叶凌不知道是，冷清秋没有实力是以他做对比，如果去掉他这个开挂的家伙，冷清秋的实力在同龄人中算得上是佼佼者。
　　然而现在的叶凌，还对此一无所知。
　　他只知道自己很强，能够与金丹期媲美，甚至元婴期也拿他没有什么办法。
　　可是，他依旧缺少一个契机，去衡量清楚自己真实的实力。
　　……
　　天穹城，郊外。
　　一团黑影站立在树枝上，在他的下方立着五个人影。
　　这五个人影，身上散发着渡劫期的气势，周围的灵气因为他们的出现，变得躁动不安。
　　“塔山，你可知罪？”
　　高立于树枝上的黑影，对五人中最为魁梧的壮汉喝道。
　　“知罪？”
　　然而面对黑影的质问，塔山却完全不在意，他指着黑影大刺刺的说道：“鬼影，别拿着鸡毛当令箭，你爷爷我可不忍你！”
　　“哦？”
　　鬼影发生一声诧异的语气。
　　“鬼影，没事你爷爷可就走了，我来这里是给圣主一个面子，你别太把自己当回事了！”
　　塔山的声音如同敲击大钟一般十分洪亮，也就是这里荒无人烟，而且布置了阵法，不然这声音传个几里都是再正常不过的事情。
　　他在天魔教中，实力处于一流水准，就没怕过谁。
　　唯一能让他臣服的，就只有天魔教的教主。
　　在他看来，鬼影不过是脑子灵活了一点，才被教主看重，但是真打起来，十个鬼影都不是他的对手。
　　“你们看到了吗？”
　　鬼影却不在意塔山的大喊大叫，他就像是没有看到塔山一般，对其余的四人说道：“尸体在说话。”
　　“装神弄……”
　　塔山感觉到了一丝不妙，但是他还没有来得及把话说完，就立马感觉到了一阵天旋地转。
　　接着，他就看到了自己堪比法器的肉身，正在如同琉璃一般碎在地上。
　　再看他现在的处境，他竟然落到了鬼影的手中。
　　“是天魔咒！鬼影，你不能这样对我！”
　　终于意识到自己完蛋的塔山，拼命的大叫道：“我为圣教立过功！我为圣教流过血！让我见圣……”
　　鬼影没有让塔山的元婴多说话，直接张开大口，啃碎了塔山的元婴。
　　渡劫期的强者，如此轻易的就被陨落当场。
　　“哼！不知死活的东西。”
　　鬼影看向下方已经开始颤抖的四人说道：“圣主将你们的天魔咒交给我，你们明白圣主的意思吧？”
　　天魔咒是天魔教徒入教时立下的契约，任何掌握他们天魔咒的人，都能够轻易的掌握他们的生死。
　　“全听鬼影大人吩咐！”
　　四人互相对视了一眼后，一齐跪在地上向鬼影宣誓效忠。


第070章.这样的掌门合理吗？
　　将时间回拨到叶凌刚离开的一会。
　　天门，白依依的闺房。
　　“不行，我还是去一趟吧。”
　　白依依猛然站起身，就想向门外冲去。
　　“坐下！”
　　艾月璃眼疾手快，连忙将白依依按回座位上，说道：“今天你不把这些法术学会，哪里都别想去！”
　　在白依依的面前，悬浮着一团由字符组成的画面，上面是艾月璃逐步讲解该怎么施法法术的影像。
　　也就是叶凌不在，不然白依依的这个待遇能够让他酸死――同样都是被教的，区别怎么就那么大呢？
　　影像中，艾月璃正在施展的，是一道将房屋修复的法术。
　　“都这么大的人了，连个修补房屋的法术都不会，也不怕弟子笑话。”
　　“呜！”
　　白依依沮丧的坐下，嘴里发出如同小动物一般的悲鸣声。
　　“学不会就是学不会，我也没有办法。”
　　“我看是你的心思不在这上面吧！”
　　在进入教学模式后，艾月璃完全无视白依依掌门的身份，说话也没有丝毫客气。
　　“之前我教你这个法术的时候，你哪怕最后会忘记，但你好歹还给我施展了一下，今天怎么连练一下都不肯了？”
　　“呜……”
　　白依依说不出话，直接趴到了桌上，像极了厌学的孩子。
　　唯一不像的是，由于她傲人的上围，导致她的小脸无法很好的接触到光滑的桌面。
　　艾月璃见状也不理，她继续不依不饶的说道：“当初我们走的时候，我可是千叮咛万嘱咐，让你记住清洁的法术，保持宗门的干净体面。”
　　“可是你看看你都干了什么？竟然还叫丘丘猴一族的上来帮忙，才保证角落不结网……真是丢死人了！”
　　她们作为一个隐世的修仙门派，朴素一点没什么关系，甚至显得破败一点也无伤大雅。
　　但要是连最基础的卫生都不能保证，那修仙人的脸就都丢干净了。
　　骗子组成的宗门都好歹知道收拾得干净一点，可她们这个正儿八经，打个喷嚏都能让修仙界抖三抖的天门却显得脏乱差。
　　这像话吗？
　　这合理吗？
　　“姥姥不是说要给我保密的吗？骗人！”
　　大概是因为叶凌不在的缘故，白依依更加放飞自我，根本不顾形象。
　　“而且你法术记不住就算了。”
　　趁着叶凌不在的机会，艾月璃也正好教训下白依依，她继续说道：“但是五师妹给你做好的灵食，你怎么就吃完了？”
　　“按照五师妹做的量，够你吃一年的，我这才出去三个月，你这边就都没了。”
　　“真有你的啊，掌门！”
　　说着，艾月璃有些恨恨的偷瞄了一眼，白依依压在桌面上的巨喵。
　　可恶！
　　明明不长个，为什么就那里在长呢？
　　艾月璃暗自腹诽道。
　　“呜呜呜！”
　　白依依抬起头，向艾月璃哭诉道：“这能怪我吗？还不是小七她布置的阵法太弱，我轻轻一碰就碎了，不然我肯定能坚持到你们回来！”
　　“弱？”
　　艾月璃面色凝重，她在轻轻的敲了一下白依依的头后，才说道：“那虽然是七师妹随手布置的阵法，但就算是大乘期的修士也要花费一番功夫才能破解，你和我说弱？”
　　“就很弱嘛。”
　　白依依依旧犟嘴，不过眼神有些闪躲，明显底气不足。
　　“哼，动刀就动刀了呗，你我还不清楚吗？”
　　艾月璃自然知道白依依的底牌，大家做了十几年的师姐妹，她还能不了解白依依？
　　“是小五做的饭菜太诱人，我、我一时没忍住……等回过神的时候，饭菜就都没了。”
　　白依依的语气渐渐低落，一副很委屈的样子。
　　“……”
　　面对这样的白依依，艾月璃算是彻底无语了。
　　“你啊，真不知道该说你什么好了。”
　　“我想着你反正也走不了多久，饿下就饿下呗……哪里知道乖徒儿会突然降临，老二又没有给我说过。”
　　“啧。”
　　不说叶凌还好，提到叶凌艾月璃有些生气的说道：“你不知道你给凌儿的兵粮丹已经过期了吗？也就是六师妹炼的丹质量不错，不然凌儿要是吃出问题了，我看你怎么办！”
　　现在叶凌算是艾月璃的心头好，为了叶凌，她可以毫无心理负担的吼白依依。
　　“呜！”
　　白依依又是发出一声小动物般的哀嚎。
　　缓了缓，她才开口说道：“那瓶兵粮丹是小六几年前练给我当是糖豆吃的，结果我吃多了有些腻了，就一直放着。”
　　“我也不是存心给乖徒儿的，是那天他说饿了，我就顺势给了他，我哪里知道过期了。”
　　说着，她有疑惑的神色看向艾月璃，问道：“说起来，丹药还会过期吗？”
　　“你啊……”
　　艾月璃忍不住捧心，原来她虽然觉得白依依傻乎乎的，但是在白依依遇到叶凌之后，似乎就不只是傻乎乎这么简单了。
　　不过谁让白依依是她的掌门呢？
　　她只能耐心解释道：“世间万物皆有天命，只不过是长短的问题。”
　　“但是小六练的丹，我看着不都能用的吗？”白依依又问道。
　　“那些都是蕴含了道韵，自然不能做到不朽，可是兵粮丹不过是凡品，自然会腐朽变质。”
　　艾月璃就像是在教小孩一般，说得十分认真细致，同时也没有把更深层次的原因说给白依依听――毕竟这丫头听不懂。
　　实际上，兵粮丹之所以会过期，最重要的原因就是它的主要成分都是凡间的五谷。
　　说到底，兵粮丹不过是将五谷中的能量提炼出来，再配合上灵气，才有吃一颗就能顶几天的神效。
　　其实就和叶凌穿越前的压缩饼干、能量棒是一个道理，只不过在灵气的加持下，效果更加夸张而已。
　　然而这个世界可没有防腐剂之类延缓变质的东西，组成兵粮丹的五谷最终会随着时间的推移变质，这是修仙界无法解决的事情，只能靠着炼丹师精湛的手艺来延迟。
　　某种意义上来说，白依依六师妹炼制的兵粮丹，能够在她的储物戒指中存放几年，已经算得上世间罕有。
　　通常来说，普通的炼丹师，如果能够让兵粮丹保存三个月到半年，就能称之为大师――倒不是这东西有多难练，主要是真正的炼丹大师，不会去研究这玩意。
　　但像是这样的炼丹大师，却足够作为四大皇朝的座上宾，毕竟一名这样的炼丹师，顶得上万人的辎重部队。
　　当然这些复杂的事情，艾月璃是不会告诉白依依的，毕竟就算她说了，白依依也听不懂，如同对牛弹琴。
　　“明白了。”
　　白依依可爱的小脸上，露出了“我完全没有听明白”的表情。
　　“算了。”
　　艾月璃也懒得和白依依斗气，她继续说道：“总之，你今天别想过去了，好好给我学，晚上我还有事情要给你说。”
　　教白依依学东西必须在午后，不然她早晚得被白依依给气死！
　　“不要嘛，乖徒儿那里肯定很需要我帮忙的！”
　　白依依两只如同莲藕般的小手挥动着，她竟然不顾形象的开始撒娇。
　　“你现在还不能下山。”
　　见状，艾月璃的语气也柔和了不少，她忍不住将手放在白依依的头上，说道：“师尊的话你还记得吧，分神之前，你不能下山。”
　　“……”
　　回想起了九天仙子，白依依不由一默。
　　“现在有了凌儿，你的心结也应该解开了吧？”
　　艾月璃索性抱住了白依依，对白依依温柔的说道：“我们修的是外道，飞升之日还有很久，你不如与凌儿一道，早日飞升去见师尊。”
　　外道的修炼道阻且长，飞升之日还有得等。
　　值得一提的是，叶凌虽然学了艾月璃的符咒一道，但是真正的外道修炼法，她并没有传给叶凌。
　　这倒不是她在藏私，而是叶凌已经修炼了正道，没有必要去走她的外道。
　　“我不要！”
　　白依依却坚定的摇了摇头，说道：“要走一起走，我才不要一个人去见师尊。”
　　“不是还有凌儿吗？”
　　“不一样，我要和你们一起去见师尊，不能只有我一个人去被师尊骂。”
　　“……”
　　原本的温情，被白依依的一句话给打了个细碎。
　　你还知道会被骂啊？
　　也不知道凌儿那几天是怎么过的？
　　被她这样气着肯定很不好受吧。
　　艾月璃没好气的白了白依依一眼。
　　也就是叶凌不在，不然他肯定直呼内行。
　　“唉……也不知道乖徒儿现在怎么样了。”
　　白依依似乎没有把之前的事情当回事，她靠在艾月璃的怀中喃喃自语说道。
　　“别想了，凌儿才走了十来分钟，估计这会都还没有到住宿的地方。”
　　艾月璃感觉一阵气闷――心理上和生理上都有。
　　在调整了一下位置后，她才说道：“而且你去了，你又能做什么呢？”
　　“呜！”
　　白依依发出了第三声哀嚎。
　　“所以好好修炼，别想这些有的没的。”
　　艾月璃将白依依扶正，强迫她看向还在反复播放的影像，说道：“如果不想修炼的话，就给我记住这个法术。”
　　“……”
　　白依依没有说话，有精无神的看起了影像。
　　也不知道凌儿，现在在做什么。
　　在安顿好了白依依后，艾月璃不知不觉间，也开始想念起了叶凌。


第071章.神秘的小萝莉
　　冷清秋这一走，大有一去不复回的架势，叶凌枯坐了好一会，也没有见冷清秋有回来的迹象。
　　所以，玩一会也没事吧？
　　叶凌对于怀中小萝莉兴趣，渐渐占据上风。
　　老实说，他倒是不怕被冷清秋误会――区区一个给他提供情绪点数的工具人，还不足以让他为此头疼。
　　主要是，这件事传出去不好，要是传到白依依她们耳中，那就不好了。
　　可是，既然冷清秋半天不回来，他稍微逗逗怀中的小萝莉，应该没有半点问题。
　　事先声明，他只是感觉小萝莉太可爱，想要捏捏小萝莉的脸颊，绝对不是要做什么奇怪的事情！
　　“这小家伙也太可爱了吧。”
　　叶凌小声的自言自语嘀咕道。
　　四下无人再加上无聊，这让他渐渐的控制不了自己的双手，朝着小萝莉的脸颊进发。
　　棉花……不，应该是泡沫吧？
　　如梦亦如幻，唯有这种意境，才能展现出叶凌此时的感受。
　　和棉花不同，泡沫的触感让他不敢使力，只能精确万分的控制着自己的力道，生怕将这美好的泡沫戳破。
　　小萝莉光滑细腻的肌肤，散发着一股天然的奶香味，即便是在睡梦之中，也展露着这天下间最为纯真无邪的笑容。
　　总之就是非常可爱！
　　叶凌感觉自己的一颗心要被融化了。
　　这到底是谁家的孩子啊？
　　是怎么生出如此可爱的孩子？
　　我酸了！
　　有那么一瞬间，叶凌觉得自己就算接盘也无所谓了，不过很快他又恢复了理智。
　　小萝莉的睫毛很长，随着呼吸会一颤一颤的，小嘴时不时发出可爱的“嘶鸭~~~”的声音，简直直戳人心。
　　淡金色的发丝微微有些发硬的质感，但是却不会让人感觉到毛糙，只是这证明小萝莉最少已经有一段时间没有洗澡了。
　　身上套着的是一件干净的小花裙，与修仙界的裙子不同，小萝莉身上的小花裙不管是层次感还是边角的样式，都绝非是修仙界会采用的款式。
　　之前叶凌只去注意小萝莉的长相，却忽略了小萝莉的衣着。
　　一个人的衣着，其实很能反应出这人是干什么的――当然，叶凌并非是侦探，他只是一个推理的门外汉而已。
　　但即便如此，根据小萝莉身上衣物的材质，以及小萝莉身上的一些细节，也足够他推理出很多东西。
　　首先说点废话，小萝莉的身份绝非普通人，先不说她能够偷偷跑进戒备森严的传送阵室，就说她这一声衣物，也绝非是寻常人能够穿得起的。
　　叶凌先前没有注意的时候，还没有发现这身衣物的玄妙，可是在注意到小萝莉的发质后，再对比这身干净的小花裙，哪怕他不使用系统，也能够明白这件小花裙不简单。
　　【干净的小花裙】
　　【描述：小萝莉的贴身衣物，对于某些特定人士来说，可视为无价之宝】
　　【能力①：清洁，保证小萝莉行动之时，不会遭受污渍的困扰】
　　【能力②：防护，能够保证小萝莉从高处掉下时不受到伤害】
　　【警告：请宿主趁早断了特殊念想，我们系统也是有一套特殊的惩戒机制的】
　　？？？
　　当叶凌看到下面那句红得发黑的警告之时，不由满脑子的问号。
　　我又不是萝莉控，还不至于对萝莉发情！
　　说到底，叶凌对于小萝莉的喜爱，发自的是人类对于小动物的天生喜欢，不沾染任何的特殊情绪。
　　又有谁不喜欢可爱的小萝莉呢？
　　还是一只睡着的！
　　和会动的熊孩子比起来，果然还是睡着的小萝莉适合叶凌。
　　其次，小萝莉疲倦得有些异常，叶凌和冷清秋说了半天话就先不说了。
　　城外那声巨大的震动，可是连整个天穹城都抖三抖，可是小萝莉依旧像是没事人一般，挂在叶凌的怀中睡得美美的。
　　那叶凌估计小萝莉的睡眠就不是什么疲倦了，而是在吸收什么东西。
　　可是――
　　我有什么东西在被吸收吗？
　　然而叶凌仔细感受了半天，却反而感觉自己的身体里多了不少的东西――是灵气转化的真气啦！
　　要知道，拥有分解困难能力的叶凌，再加上系统本身的辅助，是能够精准感觉自己是不是少了什么，或者陷入某种奇怪的状态。
　　因此，就算小萝莉是陷阱，那他到现在也还是一头雾水。
　　最为关键的是――
　　【？？？对宿主产生喜悦之情+2】
　　【？？？对宿主产生喜悦之情+7】
　　【？？？对宿主产生喜悦之情+5】
　　虽然很少，但是小萝莉的这股感情是被系统实实在在检测到的。
　　而且每个几分钟，叶凌就会收到一次，不然哪怕是小萝莉再可爱，他也肯定要把小萝莉给叫醒。
　　你，还真是神秘呢。
　　叶凌最后在小萝莉的鼻尖轻轻划了下后，心满意足的将手收了回来。
　　不过，就在他眨眼的功夫――
　　嗯？
　　这丫头的睫毛是不是又长了一点。
　　五官也出现了一点细微的变化。
　　变得……更加妩媚了？
　　叶凌怀中的明明是一只小萝莉，但是他却从小萝莉的身上，看出了一股成熟女人才会有的风韵。
　　正巧此时，小院中布置的灯火自动亮起，在温和光芒的照亮下，小萝莉似乎又与之前没有什么不同。
　　是眼花了啊。
　　这时叶凌才注意到，不知道什么时候，夜幕已经降临，天边的夕阳已经拖入到了黑暗之中。
　　希望今晚没事。
　　老实说，叶凌并没有在意城外魔修的骚扰，甚至他没有把城外魔修的骚扰与自己联系起来。
　　此时，魔修们是在对整个修仙界发动试探，不仅是此地的天穹城，盈州包括四大皇朝都有受到魔修的试探性进攻。
　　就像是有KPI绩效需要完成一般，每隔个五年，魔修们都会骚动那么几次，除非上一次被正道联盟逮住机会打得很惨。
　　可是魔修就像是打不死的小强，如果五年积攒不了新的力量，那就十年。
　　总之一有一点积蓄，魔修们就开始皮。
　　因此，叶凌只是感觉自己出来得不是时候，要是正巧出现在魔修们蛰伏的几年里，估计就遇到这事了。
　　他又等了一会，冷清秋依旧没有回来的迹象，百无聊赖的他，发现自己竟然还有那么点想念冷清秋。
　　冷清秋，快回来让我迫害啊！
　　“爸爸，你在看什么呢？”
　　就在这时，一个突兀的可爱童声出现在叶凌耳边。
　　“？？？”
　　叶凌视线下移，发现自己怀中的小萝莉，不知道什么时候竟然已经醒了过来。
　　他下意识将手放在小萝莉的头上，一边轻轻抚摸着，一边说道：“小姑娘，我可不是你的爸爸，别乱叫。”
　　“不是吗？”
　　小萝莉显得很疑惑，她右手的食指点到自己的小酒窝上，说道：“男孩子们不是很喜欢被这样叫吗？”
　　“？？？”
　　这些奇怪的知识，你是从哪里学到的？
　　叶凌知道有些人，会对这样人畜无害的小萝莉灌输一些奇怪的知识，但是他还真没有想过自己能够遇到。
　　“啊这……这个称呼的确会让男孩子高兴，但是怎么说呢？总之，你叫我哥哥就可以了，没有必要到爸爸的那个程度。”
　　一向感觉自己嘴算是灵巧的叶凌，此时也搞不清楚自己在说什么。
　　当他看向小萝莉那双满是求知欲，以及天真无邪的猩红色双眸之时，他感觉自己说不出任何谎言――他仅存的良心不允许！
　　“嗯？”
　　小萝莉可爱的歪着头，一副似懂非懂的模样。
　　“等等，你头上的这是什么？”
　　不过就在叶凌一阵混乱的时候，他却感觉自己摸到了什么软软的东西。
　　他抬起手一看，却发现小萝莉的头上，不知道是什么时候，竟然长出了一对像是山羊的角。
　　不过这对角却没有半点坚硬的感觉，反而软乎乎的，带点胶质的感觉。
　　刚才怎么没有发现？
　　叶凌一边想，一边仔细打量小……不对，这已经是少女了吧？
　　虽然体重没有增加多少，依旧是一团棉花，但是小萝莉不知道是什么时候，竟然变大了，从之前的挂在他的身上，变成了跨坐在他的腰上。
　　喂喂喂！
　　这是什么情况？
　　如果说之前是招FBI，现在也足以招来警察。
　　毕竟看上去，他怀中的少女完全没有半点成年的模样。
　　硬要说的话，和白依依半斤八两，不过白依依一头白发，再加上胸前的那对巨喵，倒是能够摆脱她是未成年的怀疑。
　　可是他怀中的少女，体型纤细不说，一张俏脸嫩得和她之前还是小萝莉的时候，没有什么区别――不对，还是有所变化的，变得更加诱人了！
　　不对劲，很不对劲！
　　叶凌一把将少女抱到了身前的桌子上――
　　啧，草率了！
　　本来还没有什么的，在少女被叶凌摆到桌子上后，因为双方角度的缘故，气氛反而变得异常的涩气，要是冷清秋这个时候进来，百分百会误会。
　　他倒是不怕冷清秋出去乱说，主要是他害怕冷清秋把眼前的景象念写出来，发给白依依她们看到。
　　“所以，你到底是谁？”
　　叶凌站起身，面色狐疑的打量着桌子上，正在摆动着双腿的少女。
　　PS：先看比赛，晚上还有两章。
　　祝SN痛失亚军！
　　LPL牛逼！


第072章.伊芙
　　天穹城已经完全暗了下去，加之戒严的缘故，周围几乎没有什么动静。
　　晚风吹拂，掀起少女的衣摆和秀发，为期增添了一抹灵动之感。
　　如同恶魔一般的羊角，以及少女那能与狐Mei子比肩的妩媚，都让叶凌认出了对方的种族――魅魔。
　　似乎还少条尾巴吧？
　　叶凌的脑海中刚刚浮现出这个想法，一根黑黑长长软软的长条形物体从少女的裙下伸出。
　　待他细看，发现果然是如他在本子中看到的黑桃尾。
　　在修仙世界遇到魅魔是不是搞错了什么？
　　“我是谁？”
　　少女坐在桌子上，摇晃着白嫩如莲藕一般的纤细双腿，她食指轻点在嘴角，做出一副思考的模样。
　　“伊芙！爸爸叫我伊芙就好。”
　　伊芙兴奋的朝叶凌叫道，带着一股天真之感。
　　和叶凌印象中的魅魔不同，少女的身上没有俗套的魅惑气息，反而是一股能够唤醒人对美好事物的蛊惑。
　　换而言之，喜欢的本体并非是伊芙本身，而是人对美好的幻想。
　　某种意义上说，这是一种更加高级的魅惑。
　　“伊芙吗？”
　　叶凌眯起双眼，他并没有精chong上脑，甚至有一种“这么可爱的少女，打一拳应该能哭很久”的冲动。
　　小萝莉的话，他下不去手，但换做是少女的话，他却能给予对方一堆社会的毒打。
　　毕竟，像这么“天真”的孩子到社会上，那可不是打一顿就可以解决的。
　　“我说过，叫我哥哥就可以了，我不喜欢爸爸这样的称呼。”
　　如果是在床上的话，叶凌倒是愿意，但是平常这么被叫的话，他容易被卫兵当做变态带走。
　　“竟然不喜欢吗？”
　　伊芙似乎并没有感受到危险，她朝着叶凌甜甜的一笑，说道：“那就叫哥哥好了。”
　　“……”
　　面对这纯真的一笑，原本感觉自己能硬起来……拳头硬起来的叶凌迟疑了。
　　虽然说对方已经长成了少女的体型，但是那张可爱的小脸依旧没有什么变化，真动起手来，未免有些暴殄天物――冷清秋要是不冷着脸，而且一开始穿着男装，他也不一定会下这么重的手。
　　不过迟疑归迟疑，他还不至于因为这样的笑容，就放松了警惕。
　　“是谁派你来的？”
　　他不傻，像是这样可爱的孩子，如果后面没有人，没道理跑到他的面前。
　　“派我来？哥哥，什么意思？”
　　伊芙显得十分疑惑，像是没有明白叶凌的意思。
　　“装傻就不必了，像是你这样的高级货，没有势力会随便放你出来吧？”
　　狠下心，叶凌直言不讳的说道。
　　老实说，面对这么一张满是纯真的脸，这就像是在对白依依科普两性知识一般残忍。
　　“没有人派我来哦。”
　　伊芙露出了然的神色，非常自然的说道：“我只是饿了，所以正在找食吃。”
　　“？？？”
　　面对如此老实的伊芙，叶凌自然戒备了起来，可是――
　　【伊芙】
　　【境界：练气期一段（以宿主实力为模板）】
　　系统还没有骗过叶凌，而且用的也是他本身的实力作为参考，因此，他眼前伊芙的实力，就只有练气期一段无疑。
　　甚至，练气期一段其实是对有修为生物的统称，因此，伊芙很可能连练气期一段都没有达到，毕竟在他的感知中，伊芙体内的能量少得可怜。
　　至于会不会隐藏？
　　连白依依和艾月璃都无法在系统的面前隐藏修为，叶凌不相信他随便遇到一只魅魔就能有这么厉害。
　　顺便一提，当他不在局限于修仙界的境界设定后，单以自己的实力为模板，去窥探白依依和艾月璃的实力时，眼前看到的是已经发黑的【？？？】。
　　换而言之，系统根本无法拿他的实力与白依依和艾月璃进行置换。
　　所以，这丫头在骗我？
　　还是说她没有看出我的实力？
　　但不管是哪一种，叶凌的面色都冷了下来，语气变得严肃，他对伊芙说道：“你以什么为食？”
　　若真是以人为食，那他就要考虑是不是拿下伊芙了。
　　真动手杀了对方――
　　有一说一，他下不去手。
　　直说就是，他色心起了。
　　而且单从立场来说，人以万物为食，那么万物也可以以人为食，这是天地轮回，因此伊芙在她的立场上来说没有错。
　　同样的，叶凌作为人族，斩杀掉伊芙也算是为人族除害。
　　可是，他并不想当什么好人。
　　只要伊芙的身份是干净的，并且没有做过什么太过分的事情，那么他倒是可以把伊芙当做宠物留下。
　　然而伊芙的答案，却超出了他的预料――虽然也在情理之中吧。
　　“人的精力！”
　　伊芙兴奋的举起双手，对叶凌说出极其糟糕之语。
　　“哥哥，你的精力超棒的！”
　　“……”
　　叶凌的面色铁青，心中的情绪极其复杂。
　　要说开心，那么他自然是有点开心的，毕竟得到了这么可爱的孩子夸奖。
　　可是他也明白，如果太过开心的话，又有些变态了。
　　总之，现在的局势有点不对劲。
　　“等等……不对劲！”
　　叶凌突然发现了一个盲点，他问道：“你是怎么知道我今天会传送到哪里的？还说你不是被人派来的！”
　　小样，还和我装？
　　你还嫩点！
　　经过了一会的混乱，叶凌感觉自己又冷静了下来。
　　“嗯？”
　　伊芙摇了摇头，说道：“我并不知道哥哥会来，但是姐姐的精力也很不错。”
　　“？？？”
　　叶凌愣了下，喃喃的说道：“冷清秋？”
　　“就是那个男装的姐姐。”
　　生怕叶凌不明白，伊芙还笑着补充道。
　　“我明白……但你让我先缓缓。”
　　凭借着对系统的信任，叶凌自认伊芙还伤不到他，因此他跑到另外一边坐下，低头思考起了现状，他需要一点时间来整理情报。
　　另一边，伊芙也乖巧的从桌子上下来，坐到了叶凌原来坐的位子上，然后――
　　“嗅嗅~嗅嗅~”
　　“你在干什么？”
　　听到了奇怪声音的叶凌连忙抬头，正好瞧见伊芙在嗅着座位的扶手。
　　“在闻哥哥的味道啊。”
　　伊芙十分自然的回道，然后不理会叶凌的惊讶，继续如同获得至宝一般，嗅着座位扶手。
　　“你不觉得你这样很变态吗？”
　　叶凌一时没忍住，直接将心理话问了出来。
　　“变态？那是什么？”
　　伊芙却显得十分疑惑，她停止自己的痴女举动，看向了叶凌说道：“我虽然吃饱了，但是哥哥的身上的气味很香，是我喜欢的味道。”
　　“……”
　　面对伊芙一脸天真的面容，叶凌说不出话来。
　　见叶凌不开口，伊芙却主动进攻道：“伊芙最喜欢精纯的处男味道啦，虽然那个姐姐的处女精力也不错，但还是哥哥的精力更好，让我感觉很安心。”
　　噗……！
　　叶凌瞬间被破防。
　　处男怎么了？
　　处男吃你家大米了？
　　虽然很想这么说，可是伊芙明显是在夸他，那么这两句反驳之语就无从成立。
　　一股一拳打在棉花上的错位感，让叶凌相当不适。
　　等等……
　　冷清秋是处女？
　　嗯，心理平衡了。
　　“伊芙，你是魅魔吗？”
　　叶凌打算换个话题，如果继续说精力方面的问题，他感觉自己会率先受不了。
　　而且他也感觉很疑惑，要知道他白天抱着伊芙的时候，完全没有在她的身上感觉到一丝妖气，或者与人族无关的气息。
　　可是再看现在的伊芙，浑身明显在散发着一股类似妖族的气息，这大概就是魔物的气息吧？
　　“是……也不是。”
　　伊芙摇了摇头，说道：“我的父亲是人类，母亲是魅魔，我应该算是半魅魔吧？”
　　说完，她又开心嗅起了座位扶手上的气味，颇有一种要全部嗅完的意味在里面。
　　“原来是因为这个吗？”
　　叶凌有些猜到了，不过他对伊芙也没有完全信任。
　　【伊芙】
　　【种族：半人半魅魔】
　　直到叶凌看到伊芙种族的那一栏也出现了变化，他才松了一口气――他打从心理不希望伊芙去欺骗他，不然他就只能与伊芙为敌了。
　　“哥哥，谢谢你让我饱餐一顿。”
　　终于，将最后一点叶凌的气味嗅完，伊芙站起身朝叶凌礼貌的鞠了一躬。
　　“坐下，说说你的事情吧。”
　　叶凌的面色彻底柔和了下来，虽然心中的警戒线还没有放下来，不过他想知道伊芙真正的目的。
　　更关键的是――
　　你也没有表现出来的那么傻嘛。
　　如果伊芙是真傻的话，不会选择去闻座位扶手上的气味，而是直接扑到叶凌的怀中。
　　但如果伊芙真的那样做的话，叶凌这边可就真动手了。
　　“我吗？”
　　伊芙露出回忆的神色，半响后说道：“之前的事情我记不清了，我只记得我坐了很漫长很漫长的大船，然后来到了这边。”
　　“大船？”
　　叶凌来了兴趣，他问道：“你是从那边过来的？”
　　他故意没有说“那边”是哪里，他想看看伊芙的应对。
　　小丫头，故事说得越大，漏洞可就越多。
　　如果是一般人也就算了，在叶凌分解困难的能力下，哪怕是再小的漏洞，也会被他抓住。
　　因此，他很期待伊芙的表演。


第073章.美姬
　　天穹城外，一座古刹之中。
　　这座古刹并不落魄，而且颇有香火鼎盛之意，即便到了晚上，依旧有香客特意前来吃斋饭。
　　倒不是古刹中的斋饭师傅厨艺精湛，主要是这座古刹中的住持，乃是一名金丹强者。
　　那些没有来得及进城之人，自然只能躲到这里。
　　然而在住持的房间――
　　“这个老和尚泄了真元，没什么意思。”
　　一名妖艳的美姬走下床，脸上露出索然无味的神色。
　　她一边提起裙子，一边说道：“一般。”
　　“碧慈你够了，别坏了上面的大事。”
　　在桌边同样坐着一名美姬，其美艳程度与床上下来的这位不相上下。
　　不过她冷着一张脸，一副生人勿扰的模样，与碧慈形成了极为鲜明的对比。
　　“哼！维姬，你装什么装？”
　　碧慈狠狠的瞪了一眼冰山美姬，说道：“这老和尚的几个徒弟都被你吃了，别以为我不知道。”
　　“嗯？”
　　维姬睁大了诱人的双眼，一开口立马破功。
　　“你怎么凭空污人清白？”
　　“我们Mei魔的事情，怎么能说是吃呢？”
　　“我只是日常进食而已。”
　　说完，她又说了什么“Mei魔的命也是命”、“明明是他们在吃我”之类难懂的话语。
　　总之，经过维姬的一番发言，成功缓和了屋内剑拔弩张的氛围。
　　“难得理你。”
　　碧慈朝维姬翻了个白眼，将身上的衣物穿好后，开始抱怨道：“这些魔教到底在搞什么鬼，什么时候搞事情不好？非要在这个时候搞事情！”
　　由于魔教的突袭，导致天穹城戒严，即便是以她们两人的实力，也无法突破进去。
　　“要不，我们去找找魔教的人？”
　　碧慈试探性的提议道。
　　“不去。”
　　维姬果断的摇了摇头，说道：“那些人太过肮脏，我嫌恶心！”
　　“嗯？”
　　碧慈目中露出疑惑的神色，上下打量着维姬说道：“你怎么知道？”
　　不过很快，她就反应了过来，伸手就向维姬傲人的上围袭了过去，说道：“我说你今天怎么这么正经，原来已经偷吃过了啊？”
　　“我这是偷吗？”
　　大概是因为自己理亏的缘故，维姬没有敢还手，只能任由自己胸前的肉块在碧慈的手中变化着形状。
　　“我只是提前去试探而已……”
　　“哼！”
　　揉了一会，发现维姬不仅不反抗，反而在暗爽，碧慈冷哼一声收回了手。
　　“总之，目标好不容易出现在了城里，说不准什么时候就回去了，我们一定要抓住机会。”
　　玩闹了一番后，反而是碧慈先说起了正事。
　　“那个小家伙真的值得我们出手吗？”
　　维姬一边整理自己被碧慈弄乱的衣服，一边说道：“我主要是怕我们一时没忍住，直接把他给榨干了。”
　　“别想好事了，骚浪蹄子！”
　　碧慈瞥了维姬一眼，说道：“忍不住也要忍，这次必须硬忍，你要是敢碰那小子一根汗毛，别说我们Mei魔一族，就算是我们迁移过来的魔物，以及整个群妖岭都可能会没。”
　　相比起维姬的假正经，碧慈似乎更加理性一点，也或许是因为她刚刚发泄过，此时正处于贤者模式的原因。
　　“有这么恐怖吗？”
　　维姬妩媚的绕动着前面的发丝，在她的面色冷下来后，又散发出冰山美人的气质。
　　她微微摇头，说道：“我不信。”
　　“别不信，你那天没来，是没有看到过那个门派的恐怖，我可不想拿我们Mei魔一族的未来去赌。”
　　与维姬不同，碧慈从大鹏鸟那里，知晓了天门的恐怖，因此她打从一开始就没有想过去越界。
　　“更何况，你别忘了，我们始终是被赶过来的失败者，如果不是现在群妖岭四分五裂，大鹏鸟一族正需要我们魔物的力量，不然你以为我们能住进群妖岭？”
　　因此，从客观原因上来看，她们Mei魔一族，也必须听从大鹏鸟一族的命令。
　　唯有等他们魔物稳定了下来，才有与群妖岭土著们叫板的实力。
　　更关键的是，她们Mei魔一族从来就没有什么正面作战的能力，天生只能依附于强者，因此选边站就是她们Mei魔一族的生存之道。
　　在这种紧要的关头，她们哪怕不为Mei魔一族着想，也需要为她自己的小命着想。
　　然而碧慈的一番大道理，只迎来维姬的――
　　“别念了！别念了！”
　　维姬堵着双耳，完全不顾自己的美艳形象。
　　“反正你给记住，我们的目的就是获取到那小子的精子就够了，你别给我找事！”
　　见状，碧慈没好气的说道。
　　“我明白了。”
　　维姬反向双手，朝碧慈吐了吐舌头，说道：“不过如果那小子非要我呢？”
　　“那我就只能把你的狗头送出去了。”
　　碧慈的面色彻底冷了下去，她明显是在说真的。
　　在Mei魔一族以及自己的小命面前，她可不会在乎自己这个姐妹的性命――更何况还是这丫自己作的！
　　而这，就是她们魔物的生存守则。
　　“我明白了，即便是那小子哭着含着求我，我也不会答应的！”
　　意识到碧慈在说真的，维姬连忙伸出一只手来发誓。
　　“所以我才说，你就别想好事了！”
　　碧慈狠狠的打了一下自己这个脑袋里缺根筋的姐妹，说道：“让那小子遗精，然后我们收集就行了，别给我做多余的事情！”
　　根据情报，她们此行的目标还是个处男，因此遗精是再正常不过的事情。
　　只要能够造出一个目标的孩子，那么别的不说，最少她们Mei魔一族是保住了。
　　“我明白了。”
　　维姬举起双手，只是她正想耍宝的时候，面色却凝重了起来。
　　碧慈和维姬已经有了近千年的配合熟练度，两人都不需要交流，立马明白对方的心思。
　　“走！”
　　碧慈仅仅犹豫了一秒，就做出了决定。
　　接着，两人瞬间消失在了住持的房间，只在床上留下了一具如同是干尸一般人体。
　　不过从“干尸”的胸口还有起伏这点看，他还没死，不过一身修为估计是废了。
　　……
　　只是眨眼的功夫，碧慈和维姬已经来到了一处山谷里，只见一群黑衣人正包围着五名妩媚貌美的少女。
　　也就是周围缺少摄影石，不然在这个时间点，搭配双方的装束，很难不让人联想到奇怪的画面。
　　“是搜查队的人。”
　　碧慈看了维姬一眼后，再次出现的时候，已经落在了人群之中。
　　“又来一个？”
　　黑衣人中为首的一人，正是之前在鬼影下方的四人之一。
　　他在散会之后，带着属下想看看周围有没有可以进攻的目标――魔教是用KPI决定能够获取到的修炼资源，因此魔教之徒都是很忙的。
　　既然天穹城这边现在打不了，那么他们就想跑到别的地方完成一点KPI，反正闲着也是闲着。
　　可是走在路上，他带着小弟正好遇到了一队在野外露营的Mei魔。
　　Mei魔可是好东西，不仅值钱，而且活着能点炉鼎，死了也能提炼精魄，肉体还是做肉傀儡，维姬直是天赐宝物。
　　最关键的是，这个小队里的Mei魔竟然有着分神期的强度，说是奇珍级的宝物也不为过。
　　物以稀为贵，外来的和尚好念经。
　　相比起修仙界的狐族来说，自然是西方那边才有的Mei魔更加值钱。
　　“哥哥，来玩啊。”
　　只是刚才的那句话，却是黑衣人首领的最后一句话。
　　他到死都没有想过，自己堂堂一名渡劫期的高手，只差半步就要去渡魔劫，竟然稀里糊涂的死在了这里。
　　果然，我不应该说什么，做完这次任务就回去渡劫的……太不吉利了！
　　这是黑衣人首领意识陷入黑暗之前，最后的念头。
　　“没有别人。”
　　在看到碧慈解决掉敌人后，维姬才飞了过来。
　　她指着躺在地上的黑衣人们，说道：“看吧，我说过很恶心的。”
　　只见地上倒下的黑衣人们，身上都散发出粘稠的黑色物质，那是他们的精气。
　　“啧，是挺恶心的。”
　　碧慈嫌弃的打了个冷颤，然后对身后已经跪下的Mei魔小队说道：“不过也不能浪费，好歹是渡……渡劫期的精气，就便宜你们了吧。”
　　说完，她也不管Mei魔小队们受不受得了，直接将黑衣人们所有的精气，注入到Mei魔小队的身体里。
　　接着――
　　“竟然突破了三个，但从能量的角度来说，还不错嘛。”
　　维姬在一旁，用事不关己高高挂起的态度说道。
　　“还行，不过就是太恶心了。”
　　这群黑衣人的精气质量的确不错，但是碧慈可受不了其中的杀戮情绪。
　　对于她来说，这些情绪就像是在烂泥沟中污水一般，令Mei魔作呕。
　　最为关键的是，这些精气并不能给她带去多少的提升，没必要恶心自己。
　　果然，虽然Mei魔小队突破了三个，但是却都在地上吐。
　　“好了的话，就给我说说，你们是做什么任务的。”
　　等了一会，碧慈才向好了一点的Mei魔小队问道。
　　“见过两位主母，回主母的话。”
　　Mei魔小队的队长，万分恭敬的匍匐在地上，说道：“我们的任务是跟踪伊芙大人。”
　　“咦？那位大人怎么在这里？”
　　碧慈面色大惊。
　　“伊芙大人为了摆脱我们，使用了随机传送，我们也是找了许久，才找到伊芙大人的。”
　　“这样啊……”
　　碧慈美艳的脸上一会是惧色，一会又是担忧。
　　“那位大人很久没有进食了吧？”
　　“是的。”
　　“这么说……”
　　碧慈的美目不由亮了起来，但是维姬却十分兴奋的抢先一步说道：“这么说，我们不就能报仇了吗？”
　　“笨蛋！别把心里话说给下面的人听。”
　　然而，碧慈却没有反驳维姬的话。
　　哼哼！
　　伊芙，总算让我逮到机会了！


第074章.福报
　　阴暗潮湿的山洞中，遍布着邪气。
　　“什么？劫玉死了？”
　　正在炼化塔山元婴中力量的鬼影，面色铁青的看着下方跪着的属下。
　　“回、回鬼影大人的话……”
　　此时，原本应该是跪在地上的属下，已经被鬼影散发出的煞气压在地上，他十分艰难的说道：“是、是的……劫玉、劫玉大人的命魂碎了……”
　　“不应该、不应该……”
　　鬼影像是发了癔症一般，嘴中喃喃自语，隐藏在浓浓黑影下的双眸，散发着无穷无尽的煞气。
　　而这，就是魔修们所需要面对的最大问题――心魔。
　　修仙讲究的是感应天地再融入天地，依靠的是他们自身的修仙天赋，可以说全看自身的出生。
　　然而魔修则不同，他们本身就不是修仙的苗子，依靠的是人类一切的负面感情为养分，才能爬到如今的境界。
　　因此，如果说普通的修仙人是走在一条还为修缮好的道路，他们只需要一步一步的修路，就可以走上修仙大道。
　　那么魔修们一开始就处于穷山恶水之中，他们遇山破山、遇水渡水，靠着一条烂命硬抗过去，最后才能看到一点修仙大道的轮廓――他们已经走上了歧途。
　　魔修们靠着这种“不求甚解”的修炼模式，只是单纯的积蓄着力量，却不去磨砺道心，自身的心性也不好，所以在平常修炼之时，很容易就走上了岔子。
　　就像是现在，如果鬼影没有在修炼，他还可以强迫自己去理性分析一波，可惜的是，他如今正在修炼。
　　哪怕他只是进行着最为简单的炼化，塔山元婴那边传递给他的负面情绪也能够影响他的行动。
　　缺少了心性的束缚，鬼影下方的属下，不一会就被他散发出的煞气给压成齑粉。
　　与塔山这个纯粹的教主派不同，劫玉是他的人，因此他才会如此失态。
　　是那个老家伙发现了什么？
　　不……如果他发现了我的背叛，现在应该已经出手了。
　　这么说……正道联盟那边？
　　“他是怎么死……”
　　鬼影正想问话，才发现自己的属下已经死在了自己的煞气之下。
　　“啧，还是太弱了，连这么点煞气都受不了。”
　　无奈，鬼影只能站起身，向着山洞的更深处走去，那里有着卜卦一道的高手，他想看看到底是谁动了他的人。
　　明明他好不容易才将塔山这个蠢货设计除掉，结果自己这方就损失掉一员大将。
　　他倒是很想看看，正道联盟那边是派出了怎样的存在，才能让劫玉连跑的机会都没有。
　　……
　　天穹城，护卫军总部，此时正在进行一番极为真实的对话。
　　“什么？要强行举办考核大会？上面的人疯了吗？”
　　“你吼我干什么？说得我能决定什么一样。”
　　“可是……”
　　“不用可是了，既然上面的人说了，那么就这么办吧。”
　　“这可是拿周围十三城的符咒苗子们做诱饵啊！”
　　“除魔卫道本来就是我辈修士的责任，他们能够在自己还没有力量的时候就为正道献身，那是他们的福报。”
　　“你还能说点人话吗？”
　　“我说错了吗？而且你以为这些是我想的吗？这是上面的原文，我能有什么办法？”
　　“……”
　　“下去准备吧，这次我天穹城是主战场，我们两个老家伙拼拼命，能救一个算一个吧。”
　　“……”
　　“你还愣着干嘛？”
　　“如果计划失败，上面的人兜底吗？”
　　“呵，兜底？你什么时候变得这么天真了？与魔修们战死，那可是我辈修士的‘福报’啊。”
　　“……”
　　随着一声讽刺意味极其浓重的话语，护卫军总部陷入了沉寂。
　　……
　　人间馆，天上院。
　　“行吧，我明白了。”
　　叶凌俊朗的脸上十分平静，但事实上――
　　他已经慌得不行。
　　【警告！警告！警告！】
　　【检测到不可听闻级别的秘闻，系统极力建议宿主不要去深究】
　　红得发黑的小字，展现在叶凌的面前，那三个“警告”，一个比一个的字体大。
　　很明显，伊芙不简单，而且还不是一般的不简单。
　　要知道，他身上可是带着两块九天玉佩，但即便如此，系统依旧发出了警告，这说明伊芙背后的秘密，远比他想象中的恐怖，最少不是他现在这个级别能够听到的。
　　啧，不是说好是开发世界的吗？
　　怎么还是有等级限制？
　　恼.jpg
　　“哥哥能够信任我，那就最好不过了。”
　　伊芙朝着叶凌甜甜一笑，不过并没有冒然接近叶凌，而是十分乖巧的坐在自己的位置上，等待叶凌的下一步指示。
　　根据她所说，她是乘着一艘大船来到修仙界的，在她的故乡，此时正在发生一场惊天巨变――这就是系统检测到的，不可听闻级别的秘闻。
　　她在下船后，立即就使用了好几次随机传送的魔法，最终流落到了这里，要不是她遇到了叶凌，很可能就饿死了。
　　叶凌通过伊芙的神态举止，确定了她没有在说谎，但是他也明白，伊芙肯定有所隐瞒。
　　船上都有什么人？
　　你为什么要使用随机传送？
　　明明修仙界的人那么多，你为什么要盯着我吸？
　　不对，冷清秋才是她的首要目标。
　　但是总之，伊芙说了这么多，在她身上的谜团反而更多了，多到叶凌已经不敢再与她有所接触。
　　哥哥我啊，最讨厌的就是麻烦。
　　如果不是艾月璃的任务，他根本就不想下山，最少要晋级到元婴期，才会想着下山来看看。
　　当然最为理想的状态就是，他达到了大乘期，再下山来浪。
　　可是毕竟是艾月璃的嘱托，又有系统任务的奖励摆在眼前，他也只能接下。
　　但是他这一下山就离谱――
　　先是遇到冷清秋，不过这丫头就是被他迫害的工具人，行走的情绪点数，他还能够接受。
　　接着魔修冒出了头，但毕竟魔教也有魔教的KPI要完成，他认了。
　　可是眼前的伊芙，明显已经不是他这个级别能够应付的事情了。
　　等等！
　　【九天玉佩(未知)】
　　【注：九天仙子之物，或会招来无穷灾厄】
　　叶凌猛然想起，九天玉佩还有着招来灾厄的属性，而且他一次还带来了两块。
　　啧，原来不是我嘴毒，而是这玩意搞得鬼啊。
　　叶凌在松了一口气的同时，警戒心也提升到最高。
　　九天玉佩的好处实在是太多了，导致他反而忘记了九天玉佩的Debuff。
　　“如果没有什么事的话，你可以走了吧？”
　　既然理清了前因后果，叶凌也不想再和伊芙有所接触。
　　萝莉虽然可爱，但是自己的小命更加要紧。
　　最为关键的是，伊芙所表现出来的情商，明显没有她看上去的那般不堪。
　　“呜~”
　　不出叶凌所料，伊芙立马如同一只受伤的小兽一般，做出一副可怜的模样。
　　“我离开了哥哥，会被饿死的。”
　　叶凌完全不为所动，面色冰冷的说道：“这个世界这么多人，你盯着我就不对了。”
　　老实说，他也没有理解伊芙所说的精力是什么，毕竟他根本没有觉得自己少了什么。
　　按照常理来说，他在被魅魔吸取了精力后，哪怕他身体好，没有被掏空，但最少也应该会感觉到疲倦才是。
　　可是他完全没有这样的感觉，依旧和之前那般精力充沛――就算是他精力恢复得快，那他也应该有精力减少的感觉。
　　因此，他根据伊芙对他气味的眷恋推测，如果这个举动不是伊芙装的，那么她所吸取的应该是他的男性荷尔蒙。
　　“不一样。”
　　伊芙的小脑袋摇得和拨浪鼓一般，说道：“哥哥的处男精力非常优质，一点也不臭。”
　　“……”
　　你再这么说话，哥哥可就要打人了！
　　见叶凌不语，伊芙继续说道：“哥哥光是身上的气味就足够喂饱伊芙，和别人都不一样。”
　　我怀疑你在说我是处男王，但是我没有证据.jpg
　　叶凌感觉一阵惆怅，但光是这样的理由还无法说动他，而且他打从一开始就没有想过被伊芙说动。
　　越是漂亮的女人越是危险，萝莉也不例外。
　　他可没有为了美色牺牲自己的打算。
　　“哥哥，伊芙现在失去了力量，到了白天就会变回人类，你真的忍心让我一个人在外面流浪吗？”
　　见叶凌依旧是无动于衷的模样，伊芙终于使出了必杀技。
　　只见她猩红色的双眸很快就湿润了起来，大滴大滴的泪水划过了脸颊。
　　“相遇就是缘分，我们能在茫茫人海中相遇，既是缘。”
　　叶凌的面色却完全冷了下来，他直言道：“这也是我愿意和你好好说话的原因。”
　　“可是，如果你试图对我进行道德绑架的话，那么我们双方只会失去最后的体面。”
　　“老实说，我不希望我们再见面的时候是敌人。”
　　叶凌深邃的双眸变得冷淡起来，他最讨厌的就是有人想要利用他的良心，伊芙正好触碰到了他的禁区。
　　“……”
　　伊芙惊愕住了，连哭泣都忘记了。
　　她这原本无往不利的招数，却在此刻失灵了。
　　不对，更正一下。
　　应该说是起到了反作用。
　　这小子不对劲，很不对劲！


第075章.长点心吧，伊芙！
　　这和她们说得不一样啊！
　　伊芙陷入了深深的自我怀疑之中。
　　还是说，这是她们在骗我？
　　她虽然还没有出门钓过凯子，但是她自认自己经验丰富、见多识广，再加上她媚骨天成的绝世容貌，即便不使用魅惑之术，也能够男女通吃。
　　而且在她小的时候，只要一装哭，立马就会有魅魔跑来哄她，因此这是她藏在最后的杀手锏――也就是她现在变小了，不然以她原来的高傲，是绝对不会使用这个禁术的！
　　可是再看叶凌，他就像是个莫得感情的机器一般，眼神中不禁一片清明，甚至冰冷得如同是寒冬一般，令人毛骨悚然。
　　伊芙在族内的时候，全靠魅魔一族的精力供给，她还没有自己亲自钓过人。
　　此次她跑出来，一是好不容易找到了个难得的机会，二是她也还完了魅魔一族的恩情，时候跑路了。
　　可惜的是，她错估了这个世界。
　　原来她以为外面的世界遍地都是精纯的精力，可是当她从魅魔一族跑出来后，发现这个世界到处都充斥着污秽。
　　老实说，倒也不是不能吃，但对于她来说，这些精力就像是变质的食物一般，让吃惯了提纯过后精力的她感到极为不适。
　　直到她力量在即将消耗殆尽的时候，才嗅到了冷清秋的气味。
　　虽然冷清秋的精力也还是达不到她所想要的标准，但是她毕竟已经到了生死之间，再拖下去她真的会没。
　　而且相对比起这个世上的绝大多数人，冷清秋的精力已经达到了她想要的标准。
　　因此，她才会潜入到传送阵室，与冷清秋相遇。
　　至于叶凌，那完全算是她的意外之喜。
　　如果说，冷清秋只是勉强能吃的程度，那么叶凌身上散发出的气味，比之她在魅魔一族那里吃到的精力还要美味。
　　在西方，叶凌身上的这种味道叫做法则。
　　在东方，法则既是道！
　　和叶凌理解的不同，伊芙所需要的，其实是他身上散发出来的道韵。
　　“你走吧。”
　　看到伊芙一脸懵逼的可爱模样，老实说叶凌是不忍的。
　　他冰冷的面容和心情是出自理性，但这并不代表他没有感性。
　　但是最少目前来看，伊芙并没有让他感性大于理性的能力。
　　“……”
　　伊芙咬住唇，这次她的双眸中是真的出现了泪水。
　　与之前的装模作样不同，这次她是真的想哭。
　　不过与叶凌无关，而是――
　　这就是自由的代价吗？
　　现在的伊芙，已经失去了绝大部分的力量。
　　原本她以为能够通过向叶凌撒娇，好歹恢复点能量。
　　可是不管她说什么挑逗的语言，或是使用怎样的手法，叶凌都完全不为所动，这就让她很难受了。
　　所以到底是哪里出了问题呢？
　　没有钓凯子经验的伊芙，越发郁闷了起来。
　　“就、就不能让我留一晚吗？”
　　伊芙一咬牙，她跑到叶凌的面前，十分果断的跪在了地方。
　　现在前不着村后不着店，就算她想回到魅魔一族的领域，她也没有这个力量了。
　　所以，她无论如何都只能请求叶凌的帮助。
　　不然的话，她只能对普通人……
　　不行！
　　唯有那一步是不行的！
　　相比起个人的尊严，伊芙更不愿意踏入那真正罪恶的深渊。
　　“……”
　　叶凌没有回话，他的眼神中充满着淡漠。
　　“……”
　　见叶凌不说话，伊芙也不语，直接将头低了下去。
　　一分钟、两分钟……半个小时很快就过去了。
　　冷清秋，你丫这个时候就不知道过来一下吗？
　　老实说，叶凌心软了。
　　要说不心软自然是不可能的，虽然伊芙长大了许多，已经从萝莉长大成了少女。
　　可是让这么一个长相可爱的孩子跪在他面前，他心中仅存的良心依旧会不安的。
　　因此，只要这个时候冷清秋走回来，他倒是可以打个哈哈让这件事过去――留伊芙一晚什么的，他还是能够做到的。
　　毕竟到现在为止，伊芙没有对他表现出什么明显的恶意，虽然想要道德绑架他，可是在见到他没有道德后，立马就愿意跪在地上低头求他。
　　当然，还对他隐藏了很多事情。
　　但换做是他，也不会对一个刚刚认识的人说这么多。
　　所以现在最关键的是，他到底是因为什么值得伊芙下跪。
　　“呼……给我一个留下你的理由。”
　　如果冷清秋过来，他还可以保持自己铁石心肠的人设，可是既然冷清秋没来，他也只能破功。
　　毕竟跪了半个小时的伊芙，明显已经摇摇欲坠，如果他再不说点什么，可能就真倒了。
　　“哥……”
　　伊芙惊喜的抬起头，但是当她想要开口的时候，却发现自己的身体已经跪僵了，因此还没有来得及说话，就向地上倒去――
　　“我只是可怜你，不要给我搞错了。”
　　叶凌没好气的伸出手，将伊芙拉到对面的座位上。
　　啧，我这话怎么那么傲娇呢？
　　不过这丫头也是，把双腿跪出了红印，这是多想让人误会啊？
　　冷清秋，你要是敢这个时候过来，我今晚绝对饶不了你！
　　索性，在叶凌胡思乱想的时候，冷清秋已经没有出现，反而是座位上的伊芙在缓了缓后，朝着叶凌甜美的一笑道：“我会暖床！”
　　“噗――！”
　　叶凌狠狠的瞪了伊芙一眼，说道：“我不是这种人，换个靠谱的。”
　　知道我不敢碰你，所以才敢说这种话是吧？
　　真就把我当软柿子了吧？
　　别逼我赌上一切，让你见识一下我的剑法。
　　“嗯？”
　　然而伊芙却显得十分疑惑，她的小脑袋一歪，说道：“我暖的床大家都说香香的，这样也不行吗？”
　　虽然暖床是她小时候的技能，长大后没有再用过，也没有魅魔再敢睡她的床，但是她自信在暖床这方面，是魅魔一族中做得最好的！
　　毕竟，她们每次给人暖床完，床上都湿湿的，睡着一点也不舒服。
　　“啊这……”
　　看着一脸纯真的伊芙，叶凌感觉有些头疼，他试探性的问道：“你口中的暖床，是打算做什么？”
　　“帮哥哥把床褥睡暖和。”
　　伊芙没有丝毫迟疑的回答道。
　　“就这么多？”
　　莫名的，叶凌的声音中夹杂着一丝遗憾。
　　男人就是这样的，如果伊芙真是想和他GHS，那么他会果断的拒绝。
　　可是如果伊芙不想和他GHS，他却会感觉到血亏。
　　“不然呢？”
　　伊芙也有些混乱，她思索了一下，说道：“如果哥哥想要我陪睡的话，也可以哦。”
　　“噗……等等！”
　　有了上一次的经验，叶凌很快就冷静了下来，板着脸问道：“陪睡，就只是陪着我睡觉，对吧？”
　　“嗯嗯。”
　　伊芙如同是小动物一般，可爱的点了点头，美丽的猩红色双眸中，透露着兴奋的神色。
　　“吸……呼……”
　　叶凌做了一个深呼吸，他感觉自己需要重新对伊芙进行一番询问。
　　想不到我有一天，也会遇上乔杉的待遇。
　　不过为了保证伊芙不是在演戏，叶凌开始掐诀。
　　“公正”、“审判”。
　　大量的简化字符飞舞在空中，很快就凝聚成了这两种概念。
　　接着，叶凌将其导入到“载体”的概念之中。
　　“定！”
　　虽然这是叶凌第一次制作契约，但是最终的效果与他想象中的差不多。
　　然而在叶凌的对面，伊芙却长大着小嘴，猩红色的双眸睁得老大。
　　徒手捏契约，这就算是她全盛时期也做不到――那是契约之神手里的权柄，缺少神格之人，哪怕实力再强也无法完成。
　　他是这边的契约之神吗？
　　我这是遇到神明了吗？
　　难怪精力如此美味！
　　乖乖，我这是走大运了啊！
　　伊芙完全被叶凌的这一手给镇住了，即便是以她漫长的阅历来说，也没有见过几次神明。
　　不过这主要是因为她一直在守护着魅魔一族，也没有机会出门。
　　“签下这个，然后回答我的问题。”
　　叶凌强迫自己冷着脸，将契约推给了伊芙。
　　他设定的内容极为苛刻，颇有一点将伊芙逼走的意味，只是――
　　“喂！你好歹看一眼再签啊！”
　　叶凌扶着额头，感觉太阳穴有点涨。
　　这种感觉该怎么说呢？
　　有点像是他遇到白依依时候的无奈。
　　“我相信哥哥。”
　　伊芙抬起头，朝着叶凌甜甜的一笑。
　　如果说之前的这个笑容代表着伊芙的纯真，那现在在叶凌看来，这明显就是“睿智”的笑容。
　　长点心吧，伊芙！
　　“算了，我给你说一遍，如果你不想答应，我就将契约撕毁。”
　　叶凌感觉自己惹上了一个Da麻烦，因此他给予伊芙最后的公正。
　　然而――
　　“没事的，我相信哥哥……唔！”
　　气愤的叶凌，拿起桌上的灵果，一把塞进了伊芙的嘴里。
　　“听我说！”
　　叶凌瞪了一眼伊芙后，才没好气的说道：“第一，我问你答。”
　　“第二，欺骗我的话，你会在大道的约束下沦为我的奴隶。”
　　“第三，如果是会对我产生威胁的问题，你有权不回答。”
　　“明白了吗？”
　　没有出乎叶凌的预料，伊芙的小脑袋如同是在捣蒜一般，欢快的点着头。


第076章.共鸣
　　见伊芙这幅不在意的模样，叶凌只好又补充道：“记住，隐瞒也是不行的，除非这个消息对我来说算是危机，不然你必须回答。”
　　本来他是打算拿这条来试探伊芙的态度，可是见伊芙根本就没有去思考，那他也懒得做这个恶人了。
　　“我明白，哥哥尽管问就是啦！”
　　在把叶凌认做是这边的契约之神后，伊芙已经决定要交好叶凌了，因此她也不像之前那般说话留一半，只要叶凌问她就打算毫不保留的回答。
　　“你啊……”
　　面对这样的伊芙，叶凌感觉到深深的无力感。
　　“第一个问题，你理解的处男是什么意思？”
　　作为开胃前菜，叶凌没有上来就问很核心的问题，而且这个问题他也相当在意。
　　“处男是精力的品级。”
　　伊芙可爱的小脸上没有丝毫迟疑，她一本正经的向叶凌科普道：“不过就算是在处男这个品级之中也是存在优劣之分的，像是哥哥的精力，即便放在处男这个品级中也是佼佼者，说是处男中的王者也不为过！”
　　噗――！
　　叶凌感觉自己受到了成吨的暴击，关键他还无法还口。
　　缓了缓心中复杂的情绪，他咬着牙说道：“我想问的不是这个……算了，我直说吧，你理解处男在世俗里的含义吗？”
　　“含义？”
　　伊芙皱了皱眉头，难得的思考了起来，她嘴里喃喃道：“处男不就是处男吗？”
　　叶凌看了眼契约，发现契约并没有发挥效力，很明显，伊芙没有在欺骗他，这丫头根本就不知道处男的真正含义。
　　不过如果是这么看的话，也难怪伊芙能够毫无羞耻心的，将处男这个词反复挂在嘴边。
　　原本叶凌还以为这是伊芙的种族天赋，但是现在看来，这个结论还为时尚早。
　　“算了，既然你不知道我也就不问了。”
　　既然和他所想的完全不一样，他的心情立马好了不少。
　　如果“处男”这个词，对于伊芙来说是单纯的夸赞之语，那么他是可以接受的。
　　最多只能说双方的文化差距过大，所以才会出现这样的误会。
　　“嗯……”
　　伊芙点了点头，但是她明显把这件事上心了。
　　等有空去查查吧……原来处男这个词还有别的含义吗？
　　出生于魅魔一族的伊芙，对于很多与性相关的词语都有了解，但是她却很难将其对上正确的含义。
　　毕竟性对于人族来说是发泄，但对魅魔一族来说却是吃饭。
　　没有人会对吃东西时出现的名词太过在意吧？
　　“第二，你为什么会出现在这里？”
　　叶凌神色有些紧张，他不希望伊芙会给出另外的答案。
　　“我在从魅魔一族中跑了出来后，就一直在使用随机传送，想要摆脱她们的跟踪，一直传送到了这里。”
　　伊芙面色如常，完全没有自己是偷跑出去的尴尬。
　　而且从大体方向上来看，她也没有说谎，只是省略了很多细节。
　　“我明白了。”
　　叶凌松了一口气，最少他没有看错人，要是伊芙之前是欺骗他的，那他真的有些不知道该怎么抉择了。
　　“第三，你是为什么从魅魔一族中跑出来？”
　　“我想要看看外面的世界。”
　　伊芙的第一个回答，没有超出叶凌的预料，毕竟在他看来，伊芙明显没有什么社会经验，一看就是未出门的大小姐，这点与白依依有点类似。
　　可是，伊芙的第二个答案，却是他没有想到的。
　　“并且，我不认同她们的生活方式。”
　　“嗯？”
　　“她们明明可以控制得很好，在保证不吸死其他种族的情况下进食，但是她们却经常为了享乐，将其他种族的男性吸死，唯有这点我是无法认同的。”
　　少有……不，这应该是叶凌第一次看到伊芙的认真。
　　在那张稚嫩可爱的脸庞上，出现了极度厌恶的神情。
　　“你……不喜欢魅魔一族吗？”
　　叶凌的神色变得阴晴不定，如果魅魔一族真是这样的存在，那等他回到天门，就要给艾月璃说说了。
　　他不会去主动寻找罪恶，毕竟他也不是什么正义人。
　　可是既然让他看到了罪恶，那他就不会坐视不管――除非他管不了。
　　“喜欢。”
　　然而让叶凌没有想到的是，上一秒还是极度厌恶的伊芙，却十分肯定的说道：“我最喜欢她们了。”
　　“虽然我讨厌她们的生活方式，但是我却最喜欢她们了。”
　　“可正是因为这样，所以我才一定要离开她们。”
　　伊芙的话，引起了叶凌的共鸣。
　　老实说，他非常讨厌孤儿院，那里绝对称不上是一个好地方。
　　如果你不去做大人们认为是对的事情，那就得不到好的待遇――最少他所在的孤儿院是这样的。
　　可是就算是这样，但孤儿院里依旧有善良的人，值得他尊敬的人。
　　就算是被孩子们称之为铁公鸡的老院长，其实也只是想把最好的资源，集中到像他这样“听话懂事”的孩子身上。
　　老实说，作为既得利益者的他，原本不应该讨厌孤儿院，甚至没有立场去讨厌孤儿院。
　　但做错了事就是做错了事，当资源分配不公的事情曝光在大众的视野面前后，老院长理所当然的被劝退，离开了他贡献了几乎是一辈子的孤儿院。
　　作为当年受惠最多的叶凌，毫无疑问是喜欢老院长的，可是他也明白，老院长那么做是错误的。
　　这么看的话，伊芙还真和他的遭遇有些相像。
　　“你的父母呢？”
　　回忆起往事，叶凌突兀的问了句。
　　“逝世了。”
　　提到自己逝世的父母，伊芙却像是没事人一样，说道：“我的父亲是一个小国的勇者，我的母亲是一只精英级的魅魔，两人稀里糊涂的相爱，然后稀里糊涂的生下我，最后稀里糊涂的死在了那个小国国王的暗算之下。”
　　她的语气中没有一丝悲哀，就像是在称述一件事实一般。
　　“你……似乎不喜欢他们？”
　　叶凌有些迟疑的问道。
　　“不，我非常喜欢他们。”
　　伊芙摇了摇头，说道：“但是时间太久了，我的感情也就变淡了，再加上那个小国的国王也被魅魔一族给解决掉了，我也没什么好悲伤的。”
　　很久？
　　这次词引起了叶凌的注意，不过由于关系到这种敏感的问题，他也没好再继续问下去。
　　不过伊芙的经历，成功引起了他的共鸣。
　　“你跑出来，是想要改变魅魔一族吗？”
　　叶凌顿了顿，在发现伊芙的神情的确没有什么变化后，才又继续问道。
　　“没错。”
　　伊芙肯定的点了点头，说道：“我想要用我的生存方式，证明她们的做法是错误的。”
　　还真是像呢。
　　看着伊芙那稚嫩却坚定的眼神，叶凌不由回想起了自己。
　　他当年想做的事情其实和伊芙一样，就是想尽一切办法，争取早日离开孤儿院，然后通过努力赚钱去反哺孤儿院。
　　在他想来，当孤儿院的资金足够充足的时候，老院长就不会再做出那样的“无奈”之举――可惜还没有等到他功成名就，老院长就走人了。
　　所以，我现在该怎么做呢？
　　叶凌的面色平静了下来。
　　现在在他的面前出现了两条路――
　　一、让伊芙住一晚，然后让她自生自灭。
　　虽然伊芙最后的结果大概率是自灭吧，毕竟这丫头那么的傻，和白依依有得一拼了。
　　但是他绝对不会沾染上任何危险，甚至伊芙就算走上了自生的道路，未来也欠了他的一份人情。
　　选择这条路，他可以说是稳赚不赔。
　　二、帮助伊芙。
　　选择这条路的话，等到伊芙长大一点，他倒是可以没有任何心理负担的馋她的身子。
　　而且，如果最后伊芙成功改变了魅魔一族，也算是完成了他心中的一个遗憾。
　　可是收获越多，也就代表着风险越大。
　　伊芙身上的秘密太多，而且还关乎着那个不可听闻级别的秘闻，将她留在身边就是一个不定时炸弹，说不定什么时候就爆炸了。
　　思索了一会，叶凌依旧没有什么答案，不过有一点他是能够确定的。
　　他看向契约，说道：“我问完了。”
　　放在桌上的契约立马亮了起来，接着就化为了一股道韵，消散在天地之间。
　　既然是契约，那自然是平等的，不可能只有伊芙的惩罚，却没有叶凌的承诺。
　　叶凌看向伊芙，对她说道：“我就留你住一晚吧，这个期间你可以从我的身上吸取精力，但是这个过程不能对我有所损害。”
　　这就是完整的契约内容，他也不知道伊芙看到没有。
　　“我明白了！”
　　伊芙像是小狗一般兴奋的点了点头，她那条魅魔的尾巴，也十分应景的如同狗尾巴一般疯狂摇摆。
　　“谢谢哥哥！”
　　她从座位上跳了起来，然后扑到了叶凌的怀中嗅了起来。
　　“……”
　　看到如此开心的伊芙，叶凌一边感受着少女的柔软，一边闻着少女的体香。
　　片刻后，他幽幽的说道：“老实说，我其实挺怕你说谎违约的。”
　　“嗯？”
　　伊芙抬起头，露出了一副可爱的不解神色。
　　“这样的话，你就会作为的我奴隶留在这里。”
　　……
　　……


第077章.女皇
　　“这样的话，你就会作为的我奴隶留在这里。”
　　“！！！”
　　伊芙抬起头，一脸不可置信的看着叶凌说道：“竟然还有这样的办法，哥哥你为什么不早说？”
　　啧，这幅蠢样我是不是在哪里看过？
　　叶凌心中的阴霾在这一刻被吹散，并且他也好像明白该作何选择。
　　他没有回答伊芙这个愚蠢的问题，转而是说到：“你除了精力，还需要吃的吗？”
　　“吃的？”
　　伊芙的双眼立马发出一抹亮光，她对着叶凌说道：“如果有的话那就再好不过了！”
　　“好，好，别把你的口水流到我的衣服上。”
　　叶凌连忙将伊芙从身上抱了起来，站起身说道：“桌上的灵果你先吃着，我去外面看看情况，你到我房间里不要走动。”
　　想了想，他又掐了个决――“隐蔽”。
　　在大道的庇护下，只要不是特意去探查伊芙，就发现不了她的根底。
　　虽然她是半人半魅魔，身上的妖气本就十分稀薄，可是现在的她毕竟已经化作魅魔，不像是白天人类状态时的那般毫无破绽。
　　因此就算这间天上院为了客人的隐私，布置了隔绝用的阵法，但说不准叶凌他不在的时候，会不会有护卫军的人前来用精神力探查。
　　叶凌为了避免不必要的麻烦，多布置一重保险才是最好的选择。
　　毕竟，九天玉佩到底能给他引来多大的灾厄，他心里也没底。
　　所以说，艾月璃在外面的时候，也是这样的？
　　叶凌有些搞不清，九天玉佩是对他起效果，还是对谁都有这个效果。
　　“嗯嗯，我这就到哥哥的床上为哥哥暖床，哪里都不去！”
　　伊芙肯定的点了点头，一溜烟向叶凌的房间跑去，身后的小尾巴摇得极为欢快。
　　“？？？”
　　叶凌伸了伸手想要阻止，但是话到嘴边，却有咽了回来。
　　算了，反正也只是暖床。
　　说不清是不是遗憾，总之叶凌转过身向院外走去。
　　他也需要花点时间，好好琢磨一下该怎么和伊芙相处。
　　最关键的是，也不知道白依依……不，应该是天门能不能接受伊芙。
　　不过既然连丘丘猴一族都能收留，多一只半吊子的魅魔应该也没什么。
　　带着一股莫名的倦意，叶凌打算先把冷清秋给找回来――
　　这丫头一去不复返，是被什么狗皮膏药黏住了吧？
　　……
　　另一边，刚刚将房门关上，伊芙的神色就完全变了个样。
　　不只是神态，就连她的身材也发生了翻天覆地的改变。
　　原本的平原隆起了山脉，出现了一条深不见底的沟壑，下方的馒头山也发育成了更具风韵的桃子山。
　　她身上的裙子明显是特制的，在她成长的同时，也从纯真的小花裙，变成了绣着玫瑰图案的长裙。
　　她那头如同绸缎般柔顺的淡金色长发，眨眼之间蔓延至腰部，她那矮小的身子也猛然拔高了一截。
　　一米七五的身高，搭配上凹凸有致的身材，不管到哪里都能轻易勾动男人心中最原始的欲火。
　　她那曾经纯真无邪的面容变得冷艳起来，如同一名女皇一般，淡漠的审视着眼前的一切。
　　“出来。”
　　她优雅的迈着步伐，走到华丽的床边坐下，对着空无一物的房间轻声说道。
　　明明她的语气十分平和，但是其中透露出了的威严，却让任何听到的人胆战心惊。
　　“伊、伊芙大人……”
　　碧慈无声无息的拜服在伊芙的脚下，她的面色苍白，就像是做了一场噩梦一般。
　　谢特！
　　不是说好的没有力量吗？
　　我明明看她的气势比之前更甚！
　　哼！
　　等我回去就撕了那几个小婊砸的臭嘴，竟然敢给我谎报军情！
　　碧慈的心中虽然在疯狂咒念着那支魅魔小队，甚至已经想好回去要将她们放到床上摆什么姿势了，但实际上她却发现自己的腿脚已经变得没有一丝力气。
　　从实力上来说，碧慈已经摸到了这个世界的天花板，换算成修仙界的境界就是大乘期。
　　可是在近千年的岁月中，鬼知道她被伊芙折磨过多少次，光是看到伊芙就足够她腿软的了。
　　“我不在的日子里，你们有没有为了吃食杀人。”
　　伊芙语气极为平和，就像是在家常聊天一般。
　　可是这话落到碧慈的耳中，却是沉甸甸的压力，幸好她和魅魔一族的人已经被伊芙折磨怕了，没有敢再伤人命。
　　“没有，绝对没有！”
　　碧慈飞快的摇着头，嘴里说道：“要是有人敢为了吃食杀人，我亲自撕了她！”
　　“嗯，这就好。”
　　伊芙的嘴角微微勾起，像是露出了笑容，但是仔细一看，却又没有笑的意思。
　　但即便只是她这幅似笑非笑的模样，也让原本紧张无比的碧慈，如同是获得救赎一般松了一口气。
　　“你来这里做什么？”
　　在让碧慈缓了缓后，伊芙又开口问道。
　　“回伊芙大人，事情是这样的……”
　　碧慈将大鹏鸟一族的计划，以及她们魅魔一族的计划，没有一丝疏漏的告知了伊芙。
　　末了，她还小心翼翼的怕马屁道：“我没想到伊芙大人会亲自出马，不然……”
　　然而碧慈还没有说完，伊芙就冷哼一声打断道：“哼！愚蠢。”
　　她用极具压迫感的目光看向碧慈，说道：“这里是修仙界，不是我们的故乡，你们竟然想要谋取神明的子嗣，还真是敢啊！”
　　“伊芙大人息怒！”
　　碧慈虽然不知道自己是哪里出了错，但是她习惯性的匍匐到地上，这样能够让她少受到一些折磨。
　　可是往日如期而至的惩罚却没有到来，她悄悄的抬起头，看向伊芙，却正好对上了伊芙那双猩红色充满威严的双眼。
　　打了个激灵的她，连忙又把头埋低，不敢再去看伊芙半眼。
　　“呵，已经敢试探我了吗？”
　　伊芙冷笑一声，语气却重新恢复了平静。
　　“果然我的离开，让你们又有了新的想法啊。”
　　“不、不敢……”
　　“别装了，我还不了解你吗？”
　　伊芙一边说着话，一边将她那双丰满的大长腿交叠在一起。
　　“屋外有着一尊神明在，他还不知道我的真身，不然你以为我会让你好受？”
　　“！！！”
　　碧慈的身子连忙如同筛糠一般的颤栗。
　　原来是这样……我还说你变了性子呢！
　　在多年的“驯服”过程中，她虽然还会有些叛逆的想法，但是在她的内心深处，却绝不会怀疑伊芙所说的话。
　　“再告诉你一件事吧，你口中的‘那小子’，真身乃是这边的契约之神，你们这么做完全是在将魅魔一族置于深渊的边缘，轻轻一推就是万劫不复。”
　　伊芙见时机成熟，于是又抛出了一个新的情报。
　　“大鹏一族竟然敢骗我们！？”
　　碧慈抬起头，妖艳的脸上又惊又怒。
　　“愚蠢！他们只是让你们与契约之神交好，你们却想着去谋取神明的子嗣，还真是越来越大胆了！”
　　伊芙却皱起峨眉，面色严肃的斥责道。
　　丘丘猴一族的姥姥就算胆子再大，也不会想着去谋求叶凌的孩子。
　　以她的阅历，自然看得出叶凌血气方刚，对白依依是有想法的。
　　因此既然叶凌还没有到无欲无求的地步，那么派魅魔一族的人前去与他交好自然就再好不过。
　　狐族倒是也可以，可惜的是，狐族依附于主战派，大鹏鸟没有办法下命令。
　　然而魅魔一族在得到消息后，却动了不该有的心思――混入强者的血脉，一直都是魅魔一族如同本能的事情。
　　而且虎毒不食子，就算魅魔一族因此招来了灭顶之灾，可作为强者的子嗣也能活下去。
　　除了，神明的子嗣。
　　神明的子嗣，有权在神明晋升到圣界后，继承神明留在凡间的一切。
　　因此，任何谋求神明子嗣的行为，都是在找灭族。
　　神明可都是冷血无情的怪物，早就不是凡人，可不会在意自己的血脉。
　　惊出了一身冷汗的碧慈，连忙俯首道：“是我们放松了警惕，还请伊芙大人息怒。”
　　等回去就把第一个提出这个方案的小婊砸教训一顿！
　　她虽然对伊芙唯唯诺诺，但是在魅魔一族里她却可以重拳出击。
　　“我已经不是魅魔一族的人了，不用请求我的宽恕。”
　　伊芙的大白腿交换了一下，神色淡然的说道。
　　“伊芙大人说笑了，没了您我们魅魔一族可怎么活？”
　　“别装了，我走的时候，你和维姬应该是最开心的吧。”
　　“……”
　　碧慈抬起头干笑道：“还是伊芙大人最了解我们。”
　　“哼！”
　　对于碧慈的没脸没皮，伊芙也只能冷哼一声。
　　她缓了缓，说道：“总之你们好自为之，这里不是西方大陆，我也不会再庇护你们，要是你们不按我说的来，被灭族了别来求我。”
　　她不确定叶凌会不会收留她，但是最少现在她不能示弱。
　　“明白，明白，但是如果可以的话，还请伊芙大人回来玩。”
　　碧慈陪着笑，没有敢发表任何意见。
　　“你走吧，不要再来招惹他。”
　　伊芙摆了摆手，示意碧慈离开。
　　“嗯嗯，这是伊芙大人的猎物，我懂！我懂！”
　　碧慈露出一副“我家孩子终于开窍”的神情，接着不等伊芙开口，就连忙溜了。
　　“呼……”
　　在碧慈离开了三秒后，伊芙的体型如同是气球泄气一般迅速变小，直到变成她第一次见到叶凌时的模样。


第078章.伊芙鲨疯了！
　　“呼……呼……呼……”
　　伊芙倒在床上，小嘴里喘着粗气，但与普通人不同，她即便只是呼吸，都带着一股媚意。
　　魅魔的嗅觉异常灵敏，即便只是半人半魅魔的伊芙，也闻到了碧慈身上的骚味。
　　在危机感的刺激下，加之从叶凌那里补充到的一点精力，她强行使用秘术，勉强恢复到了成熟时期的状态。
　　若是碧慈拖延个几秒，慢走那么一会，她的外强中干就会暴露，到时候会发生什么她也不敢想象。
　　幸运的是，碧慈对她又敬又怕，哪怕再皮也不敢去试探她，更是在嘴上占了点便宜后，就立马溜走了。
　　“总算、总算走了……”
　　伊芙强撑着身体坐了起来，虽然她现在其实异常的疲倦，但是她要赶在自己幼化退行之前，给叶凌写一封请求信。
　　这一次她已经将自己最后的底牌给用了出来，要幼化退行很长的一段时间，如果叶凌不收留她的话，那她很可能就真没了――最好的情况也是被魅魔一族给捡回去。
　　幼化退行。
　　这是伊芙继承她父亲能力的负面效果。
　　与修仙界不同，西方大陆由无数的小国组成，每个小国之中都会孕育出一名勇者。
　　勇者有强有弱，强得能够以凡人之躯抗衡神明，弱的可能连杂鱼级的魔物都打不过。
　　但只要是勇者就会获得天地的庇护，这些庇护五花八门、多种多样，是勇者的底牌，也是勇者区别于普通人的象征。
　　伊芙的父亲，能力是“积蓄力量”――只要时间够久就会不断的变强。
　　但是作为能力的负面效果，一旦这些积蓄的力量耗尽，就会幼化退行。
　　伊芙的魅魔母亲原本是想杀死勇者的，可是在看到金毛正太立马就湿了――至于之后的故事，懂的都懂，不提也罢。
　　与只是身体幼儿化不同，幼化退行不只是身体变小，更关键的是心性也会受到影响。
　　虽然还有原本的记忆，但是不管是处事的举止，还是对事物的判断，都会回归幼年时的状态。
　　某种意义上来说，伊芙除了还有从前的记忆外，她现在已经是货真价实的幼女！
　　打个比方的话，就像是叶凌所熟知的非的肝不过欧的――里面的英灵虽然都有自己身前完整的记忆，可是由于召唤出来的时间不同，行事风格也会有所偏差。
　　因此，之前与叶凌对话的是少女时期的伊芙，与碧慈谈话的则是成熟时期的伊芙。
　　两种状态都是她，但是神态、语气、思维明显不一样。
　　这并非是两种人格，只是所处的时期不同罢了。
　　在伊芙成熟时期的理智耗尽之前，她终于以更加成熟的语气，将自己的事情如数记录在纸上。
　　并且，她以自己未来千年的岁月做抵押，希望叶凌能够收留她一段时间。
　　成熟时期的她经过再三的思考，觉得还是留在叶凌这里为好。
　　魅魔一族的本性就是放荡不堪，热衷于享乐，这是刻在她们DNA里的种族特性，光靠她的暴力约束很难起到什么实质的作用。
　　从她和碧慈的谈话中，她就明白。
　　在自己离开的这段时间里，碧慈她们肯定又跑出去榨人玩了。
　　不过碧慈也明显没有撒谎，哪怕她现在不在魅魔一族了，但是在她的多年威压之下，魅魔一族依旧没有敢跑出去乱榨。
　　如果只是榨死了一点恶人的话，她勉强能够接受――作为魅魔，最基础的操作就是玩弄其他种族心中的欲望，因此是善是恶，她们比之炼狱中的恶魔，或是圣堂中的天使都要了解。
　　可是她并不想惹事，因此她虽然允许魅魔一族为了进食去袭击外人，但是却不允许她们为了享乐杀人。
　　然而魅魔一族的DNA中，似乎就是混入了“乐子人”的因子，她这才刚出来一段时间，魅魔一族就又开始乱了起来。
　　要是等她再走个几年十几年的，说不得魅魔一族直接恢复成了她统治之前的模样。
　　只能……希望神明怜悯了。
　　伊芙稚嫩的面容上流露出一抹苦涩，老实说她也没有底。
　　可是她现在唯一的机会，就是拜托作为“契约之神”的叶凌――如果道德和暴力不能约束魅魔，那么只能使用强制的契约手段了。
　　因此，她已经做好将一切压在叶凌身上的准备。
　　……
　　另一边，天穹城郊外。
　　“回来了？”
　　感受到碧慈的气息，面色冷冰冰的维姬说道。
　　“小婊砸们，你们的末日到了！”
　　然而碧慈完全没有理会维姬，而是刚一现身就打了个响指。
　　无数密密麻麻又粗又壮，让人看一眼就会SAN值狂掉的触手从虚空中伸出，瞬间就将那队还没有搞清楚状况的魅魔小队给包裹其中。
　　“呜唔……呜呜呜……嗷呜……”
　　“呜呜……嗯呜嗯呜……唔姆……”
　　“唔……唔姆……呜呜呜……”
　　由于连嘴都被堵住的缘故，一时间郊外响起了阵阵诱人心弦的呜咽之声。
　　“你这是怎么了？”
　　维姬疑惑的看向碧慈，在她的眼眸深处，出现了跃跃欲试的兴奋之感。
　　“你也想要？”
　　碧慈瞪了维姬一眼，又打了个响指，触手们立马加大了力度。
　　魅魔小队原本还是舒服的Shen吟，立马就变成了痛苦的求饶声。
　　“！！！”
　　然而维姬的兴奋之意明显更甚，就连冷冰冰的人设都不维持了。
　　“哼！”
　　碧慈冷哼一声，没好气的又瞪了维姬一眼，对于这种没脸没皮的闷骚痴女，她还真没有什么太好的办法。
　　见碧慈竟然松了下来，感觉无趣的维姬又再次问道：“所以说，她们是怎么你了？”
　　“她们、她们谎报军情！”
　　提到这个碧慈就生气，不过她还是减弱了触手的强度――倒不是害怕魅魔小队受不了，而是她受不了魅魔小队的痴态。
　　不过拿这种方式去惩罚魅魔，这本身就很离谱。
　　只能说，对于自家魅魔，碧慈还是十分心软。
　　“嗯？”
　　维姬发出疑惑的声音。
　　“我兴冲冲的跑过去，拼着被护城阵法发现的风险――结果那小……伊芙大人明显是全盛状态，差点没吓死我！”
　　说到这，碧慈露出了劫后余生的神色。
　　“噗呲――！”
　　然而维姬却十分不给面子，直接笑出了声，就差躺在地上打滚了。
　　“我、我早给你说了……哈哈哈……伊芙大人她是不会少得了吃食的……哈哈哈……你不信……差点送了吧？”
　　“滚！”
　　碧慈十分不满的挥了挥衣袖，说道：“伊芙大人这次厉害了，傍上了神明。”
　　“？？？”
　　刚刚还大笑的维姬，立马笑不出来了，脸上取而代之的是无尽的疑惑。
　　修仙界也有什么神明的吗？
　　我怎么没有听过？
　　我读书少，你不要骗我！
　　看着维姬那副蠢样，碧慈用就像是自己一般的语气，万分骄傲的说道：“大鹏鸟一族的情报有误，我们此行的目标乃是一位神明！”
　　不等维姬问话，她又说道：“然而伊芙大人明显是拿下了神明大人，我在她的身上闻到了那位神明大人的气味。”
　　“！！！”
　　维姬睁大双眼，她用完全不敢相信的语气说道：“假的吧？她明明还是雏，第一次出手就拿下了男人，还是毫无人性、冷酷无情的神明？”
　　她自己可是亲自尝试过钓神明的，虽然只是神明之中排行倒数的几位，但是哪怕她穷尽己身多年的技术，耗费了几百年，却依旧没有任何成果。
　　因此，伊芙的战绩简直震撼她一千年。
　　如果说以前的伊芙，是在实力上碾压魅魔一族，再加之魅魔一族守护神的身份，所以能得到魅魔一族的尊敬和爱护，那么现在就完全不一样了。
　　钓男人是魅魔一族真正的核心！
　　她们根本就不关心个体的实力强不强大，她们在意的是勾引男人的技术。
　　哪怕是魅魔一族中最弱小的存在，但是她只要能搞定别的魅魔搞不定的男人，那么她就能得到尊敬。
　　在魅魔一族中最不受待见的事情就是，靠着强大的实力去硬榨男人，这是她们最不屑、最不耻的事情。
　　因此，伊芙如果是靠着自己强大的实力，硬上了一名神明大人，那不会得到尊敬。
　　可是听碧慈的话来说，伊芙很可能是靠着自身的魅力，去俘获了那位神明大人的“芳心”。
　　如果真是这样的话，那么伊芙在族内的地位将无限拔高。
　　“不信的话，你自己去看。”
　　碧慈神气的叉着腰，她十分满意维姬的模样。
　　“不敢。”
　　维姬还是有自知之明的，她比碧慈更加害怕伊芙，心中连半点去挑战伊芙的勇气都没有。
　　甚至在确认了伊芙的“战绩”后，她的双腿都在打颤。
　　原来她还只是被伊芙吊打，那么现在她不仅是在实力方面，就连魅魔的本职工作也不如伊芙，可谓是全面的碾压。
　　因此，她哪里还敢跑到伊芙的面前找不自在。
　　“交好神明大人的任务就交给伊芙大人吧。”
　　玩笑过后，碧慈妖艳的脸上露出了认真的神色。
　　“我们赶紧回去，别让那些小婊砸们，坏了伊芙大人的好事！”


第079章.白嫖舔狗
　　阴暗潮湿的山洞中，鬼影又收到了新的情报。
　　“哼！正道联盟的那帮蠢货，以为我会看不破这样拙劣的陷阱吗？”
　　听完了属下的汇报，鬼影挥了挥手，示意属下下去。
　　根据新的情报所说，天穹城已经完成了搜查工作，在封城的过程中，完成符咒师的考核。
　　然而天魔教的教主就是正道联盟的高层――虽然只是清水衙门，但是消息还是十分灵通。
　　因此，天穹城到底想做什么，鬼影自然是一清二楚。
　　更加关键的是，天穹城的护城大阵竟然在这个时候出现了缺口，让他用脚想都知道天穹城的护卫军在想什么。
　　老实说，要是换做是低层次的魔修，说不定就真着了正道联盟的道。
　　毕竟低层次的魔修神智不清，唯一修炼到渡劫期左右，魔修的心性才会逐渐稳定下来，不会像之前那般浮躁。
　　因此，针对低层次的魔修其实不用太过复杂的阴谋诡计。
　　然而由于叶凌的出现，天魔教这次虽然没有到精锐尽出的地步，但也算是下了血本。
　　为了确保万无一失，天魔教这次出动了五名渡劫期，以及刚刚渡完魔劫的鬼影。
　　虽然其中一名渡劫期被他设计灭杀，还有一名渡劫期强者死得莫名其妙，但是剩下的强者也足够杀穿一个二品宗门。
　　若不是他害怕打草惊蛇，以他手中现有的力量，轻易就能够覆灭掉天穹城，甚至不会给天穹城请求支援的时间。
　　天穹城的城主，乃是一名半步分神期的元婴强者，放到哪里都不算弱。
　　可是在渡劫期强者的面前，他可能连出手的机会都没有。
　　天穹城倒是有护城大阵，然而对于渡劫期的强者来说，就如同纸糊的一般。
　　可是说到底，天魔教出动这么多强者，针对的对象并非是天穹这座小城，而是拿下叶凌这个天门弟子。
　　像是天穹城这样的小地方，根本不值得天魔教投入精力，最多让入门的弟子来刷刷KPI。
　　“不过有陷阱也好，就让我的人去吃下这个功劳吧。”
　　鬼影在独处的时候会自言自语，语气中带着一股病态的癫狂。
　　剩下的三名渡劫期强者中，两名是他的人，一名忠于教主。
　　可惜的是，立威这样的事情只能有一次，而且也是塔山那个蠢货，刚好如他所料的将自己的把柄送到了他的手里，不然他也不可能名正言顺的吃掉塔山――他知道塔山嗜杀成性、刚愎自用，塔山的手下也塔山一致，因此他特意将塔山的人丢去侦查天穹城的情报。
　　一旦塔山的人与天穹城的人打起来，他就能以打草惊蛇的名义找塔山的麻烦。
　　然而情况比他想象的好，塔山直接跳了起来，他也就顺势灭了塔山。
　　可是现在的情况来说，如果正道联盟那边不多派点人，另外一名渡劫期的强者，天穹城可吃不下。
　　“所以――”
　　山洞之中，回想起了鬼影阴恻恻的笑声。
　　笑过之后，他低声自语道：“要给正道联盟的蠢货们，送点情报才是。”
　　……
　　人间馆。
　　叶凌走出院门后，发现之前站在院门的两名看守不见了――名义上是保护客人，实际上自然是起监视之责。
　　人间馆很大，叶凌沿着进来时的路向外走，也走了五六分钟才到大堂。
　　不出叶凌所料，冷清秋果然被人缠住了。
　　“冷兄，如今城里戒严令没了，不如我们一起去街上走走？”
　　一名身穿白袍的青年，正围着冷清秋打转转。
　　他知晓冷清秋不喜被别人说成女性，因此用的称呼也是冷兄。
　　“不用了，黄仁执事。”
　　冷清秋板着一张脸，完全不给黄仁半点机会。
　　她这副拒人于千里之外的模样，就算是叶凌也没有见到过，可见她对黄仁的嫌弃。
　　可惜的是，黄仁乃是正道联盟里一名高层的孙子，她必须给那位高层面子，不能直接一走了之。
　　当然，若是她摆出冷家的身份，她自然可以无视黄仁，可是就算她被黄仁烦死，也不会动用冷家的关系。
　　“别和我客气嘛，冷兄。”
　　黄仁就像是完全没有看出冷清秋心情，继续死缠烂打的说道：“直接叫我黄仁就可以了，称呼我为执事什么的，未免也太生疏了。”
　　然而话虽如此，黄仁脸上的表情却是十分骄傲。
　　的确，在二十来岁的年纪里，就做到正道联盟的执事，这是一个十分值得自豪的成绩。
　　这就像是有人刚刚毕业，就能进联合国里当上小官一般――凤毛麟角。
　　哪怕是凭借着家里的关系，那也要说一句他的投胎技术好。
　　“黄仁执事，我还有事，就不奉陪了。”
　　冷清秋强忍着暴揍黄仁一顿的冲动，转过身想要向内里走去。
　　她是真没有想到，自己会在执行任务的时候遇到这货。
　　黄仁作为一名二世主，自然是不用苦哈哈的做任务，他只用留守在正道联盟修炼，然后等到境界足够了，自动就能升官――所以他的出现明显是主动申请的，其目的也不言而喻。
　　“有事就有事吧，我等会给爷爷说一声，让他派个人来代替你就好。”
　　黄仁一脸讨好的拦住了冷清秋，用打抱不平的语气说道：“说起来，冷兄的直属上级是谁？竟然派给你招待人的任务，我回去就下了他！”
　　“……”
　　面对黄仁这幅已经有点恶心的舔狗模样，冷清秋不由失语。
　　她在外面打听消息的时候，就已经花了不少的时间，她是真的没空和这个二世主浪费时间。
　　“黄……”
　　就在冷清秋想要强行通过的时候，叶凌却在远处出声打断道：“清秋，怎么出去这么久？有打听到什么有用的消息吗？”
　　叶凌缓步走向冷清秋，面色温和举止文雅，完全没有往日里的轻浮与不羁。
　　只是让冷清秋有些难受的是――
　　我和你很熟吗？
　　我允许你叫我清秋了吗？
　　真是个可恶的男人！
　　然而打从心底，她对于叶凌对她的称呼没有半点反感。
　　对比黄仁……不对，舔狗就不配与叶凌对比！
　　从头到尾，黄仁与叶凌没有半点的可比性。
　　冷清秋也清楚这是为什么，但是她与叶凌是一种“平等”的关系，她就觉得很舒服。
　　然而在黄仁这里，她只能感觉到了打从心底的恶心反胃。
　　可能……我就是个坏旅人吧。
　　其实冷清秋也明白，真要说谁对她好，那自然是黄仁。
　　叶凌别说对她好了，甚至还打了她一顿。
　　但是真让她选择与一个人独处，那她肯定会毫不犹豫的选择叶凌。
　　倒不是她有多喜欢叶凌，单纯只是她不想和黄仁独处而已。
　　“叶……”
　　冷清秋正想接话，趁机溜走。
　　但是黄仁却没有给她开口的机会，直接挡在了她和叶凌的面前。
　　“这位朋友是？”
　　黄仁虽然是一只舔狗，还是一名官二代，但是基础的礼仪还是有的。
　　只不过由于叶凌开口就叫冷清秋的名字，他自然十分不爽，甚至隐隐带着敌意。
　　“他是……”
　　冷清秋再次想开口，然而叶凌却直接打断道：“我是清秋的小叔，你又是？”
　　“原来是……”
　　黄仁一开始没有反应过来，但是他并不蠢，作为舔狗的本能立马让他面色一变，笑呵呵的叫道：“原来是冷兄的小叔啊，那您就是我的小叔！”
　　黄仁的立场转变之快，神色丰富之多，就算放在舔狗之中也能排得上号。
　　“不敢当，不敢当，这位朋友贵姓？”
　　叶凌见过大风大浪，俊朗的脸上带着和煦的笑容，完全没有笑场。
　　毕竟这一切，都在他的预料之中。
　　然而――
　　？？？
　　我什么时候多了一个小叔？
　　这个男人是我小……不对！
　　面对睁着眼睛说瞎话的叶凌，冷清秋这个当事人都差点信了。
　　“你……”
　　冷清秋在黄仁的身后，瞪着叶凌想要说什么。
　　不过她还没有来得及开口，她身前的黄仁就开始舔了。
　　“在下黄仁，正道联盟执事，我爷爷乃是驻朱雀皇朝总董事黄世任！”
　　黄仁一脸自豪，然后又说道：“我与冷兄乃是至交好友，冷兄的事就是我的事，冷兄的小叔自然也是我的小叔，还请小叔莫要客气。”
　　“原来是黄总董事的孙子，失敬失敬！”
　　叶凌一拱手，一副久仰大名的模样，但是他作为长辈的架子也端得恰到好处，完全不然黄仁起疑。
　　突然，黄仁像是想到了什么，一拍脑门说道：“原来冷兄要招待的人是小叔？”
　　“不……”
　　冷清秋又想开口解释，可是――
　　“小叔，我这几日闲来无事，让我和冷兄一起来招待您吧。”
　　黄仁根本不给冷清秋说完的机会，把火力全部倾泻到了叶凌的身上。
　　爽，真爽！
　　然而与冷清秋不同，叶凌对于黄仁的舔倒是显得十分开心――毕竟黄仁舔他是为了舔冷清秋，他的身份还是假的。
　　换而言之，虽然他在被舔，但是却完全不用承担任何责任。
　　因此，他怎么会有不爽之理？


第080章.翘屁股
　　说到底，冷清秋还是太过年轻，她没有看透舔狗的本质。
　　舔狗，既是“我为你付出这么多，所以你应该喜欢我”的道德绑架。
　　因此，舔狗才会引起人心理上和生理上的双重恶心。
　　可是白嫖的舔狗对于叶凌来说，完全没有心理障碍，反正他又不用负责。
　　很多人之所以会难受，就是因为觉得接受了舔狗的付出，自己就要付出回报，不然就是小人，因此才不愿意接受舔狗。
　　但只要不用负责，被舔狗舔的本身，还是十分爽快的事情。
　　【黄仁对宿主产生舔狗值+2】
　　并且每过几秒，黄仁会给叶凌提供一俩点的情绪点数，这就让他更爽了。
　　不过他也是点到为止，适当的迫害一下冷清秋就好了，真给冷清秋惹上麻烦，那就有点越界了。
　　“招待就不用了。”
　　叶凌看向冷清秋，问道：“清秋，我嘱咐你的事情办妥了吗？”
　　“办……”
　　以为自己终于能插上话的冷清秋，还没有来得及开口，就又又又被黄仁给打断了。
　　“小叔要办什么事？”
　　黄仁多少还是有点觉悟，明白自己没有舔到冷清秋。
　　可是之前他也只能进攻冷清秋，没有多余的选项。
　　然而叶凌的出现，却打破了僵局，因此他是不遗余力的舔起了叶凌。
　　“不是我吹，天穹城内还没有我办不成的事。”
　　他拍着胸脯，做足了架势。
　　不过有一说一，作为驻国总董事的孙子，他的确有说这话的底气。
　　区区一座天穹城，就算是城主也要给他三分薄面。
　　“哦？”
　　叶凌看到忙着送人头的黄仁，朝冷清秋隐蔽的看了一眼，递了一个“我教训他一顿没事吧？”的眼神。
　　不知道为什么，两人明明没有太多的交际，甚至认识的时间加起来连一天都没有，但是冷清秋还是读懂了叶凌眼神的含义。
　　她冷着脸微微点头，示意可以。
　　她看黄仁不爽很久了，要是叶凌能够收拾一下黄仁，也算是为她出了口恶气。
　　“麻烦黄公子不好吧？”
　　叶凌得到了冷清秋的首肯，先是来了一招欲擒故纵。
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　黄仁连忙摆手，脸上笑得无比灿烂。
　　毕竟他也不蠢，一般进入到这种对话，那肯定是对方的谦辞，毕竟不可能一上来就拜托人，那多没牌面？
　　这半推半就的戏码，他熟！
　　“可是……”
　　叶凌剑眉微皱，似乎有些难以启齿的模样。
　　“无碍，我与冷兄乃是至交好友，小叔有什么麻烦事，尽快与我说就是了。”
　　黄仁继续大包大揽，甚至直接打包票的说道：“只要小叔说了，这事就由我来办，保证给您办妥！”
　　黄仁的修为并不低，虽然他是被天材地宝强行催生上去，但他筑基巅峰的修为也足够感应出叶凌是一名筑基中期的修士。
　　在他看来，别说是筑基期的修士，就算是分神期修士的事情也不称上是大事。
　　哪怕是渡劫期的事情，他咬咬牙去求自己的爷爷，同样也能办成。
　　因此他完全不慌，甚至做好了抢答的准备。
　　然而黄仁的这幅模样，却把叶凌看得一愣一愣的。
　　我这还没开腔，你怎么就倒下了？
　　不过这样也好，倒是省去了他不小的麻烦。
　　“既然黄公子把话说到这个份上了，那我再推辞未免有些显得虚伪。”
　　“您尽管说！”
　　“我想考察一下天穹城的青楼。”
　　“好的，没问题，我们这就、就……”
　　黄仁话说到一半，人彻底愣住了，他万分疑惑的看向叶凌，用小心翼翼的语气，问道：“您、您说什么？”
　　“我想去天穹城的青楼转转，不行吗？”
　　叶凌面色如常，完全没有常人提到青楼时的兴奋或是害羞，就像是在问“吃饭了吗？”一般随意。
　　可是另一边的黄仁，却彻底陷入了凌乱之中。
　　我没听错吧？
　　去青楼？
　　他让冷姑娘去青楼为他预约？
　　黄仁彻底被震撼得亲妈都不认识了。
　　不过他作为大家族的子弟，也不算蠢，很快就清醒了过来。
　　稳住！
　　黄仁你现在要稳住！
　　冷姑娘就在后面看着你，你一定要稳住！
　　他在冷静了一下后，立马判断这是叶凌对他的……考验！
　　竟然用这种手段来考验我，看来我是入了小叔的法眼啊！
　　自以为理清了事情的因果，黄仁连忙摆出了一副正义凛然的模样，说道：“小叔，若是其它的事情，我也就答应您了，可是这逛青楼的事情，您找错人了，我从来没有去过这样那种地方。”
　　“那么就算了。”
　　然而叶凌却露出失望的神色，饶过黄仁走到冷清秋的面前，说道：“清秋，我们回去吧，等会你带我去逛逛。”
　　“是。”
　　冷清秋乖巧的点了点头，跟到了叶凌的身后。
　　在她从黄仁的身边离开时，她颇有一种摆脱了狗皮膏药的畅快感。
　　？？？
　　望着叶凌和冷清秋的背影，黄仁陷入了沉思。
　　我的选择出错了吗？
　　不应该啊！
　　难道小叔不是佯装离开，在确认我的坚定信念后，跑回来夸赞我吗？
　　不对，肯定是我站的时间不够久，再等等小叔就回来了。
　　总不能他真叫冷姑娘去给他到青楼预约吧？
　　这要是真的，我就把人间馆给生吞了……带池塘的！
　　黄仁决定要表达自己的坚定信念，因此连大堂的座位都不坐，就傻傻的站在原地，像是一尊石像一般，望着叶凌和冷清秋离去的方向。
　　……
　　回天上院的路上。
　　“呼……终于摆脱那家伙了。”
　　冷清秋在确认黄仁看不到自己后，连忙打了好几个冷颤。
　　她今天算是被恶心坏了。
　　“哦，你竟然还有这幅模样，倒是让我开了眼界。”
　　叶凌在一旁打趣道，他也是第一次看到冷清秋会有如此女性化的一面。
　　“你要是被痴女追着跑，你就懂我的感受了。”
　　冷清秋没好气的瞥了叶凌一眼，不过大概是因为叶凌为她解围的缘故，她对叶凌的态度明显又好上了一截。
　　“唔……”
　　被冷清秋这么一说，叶凌下意识的想象了一下画面――
　　十几个黄仁一样的痴女围着他转……的确受不了！
　　如果说在本子里，他倒是甘之如始，但是没有感情的性，在发泄过后就只剩下空虚。
　　贤者模式可不是说笑的！
　　要是被这样的痴女们围着生榨，他不仅是生理上受不了，更加关键的是，他心理上也受不了。
　　因此，他也不由打了个寒颤。
　　“我还以为你不怕呢。”
　　冷清秋看到叶凌的这幅窘样，不由嘴角勾起，轻笑道。
　　“我也是人。”
　　叶凌摇摇头，对冷清秋说道：“还没有到免俗的程度。”
　　他修行日浅，甚至没有修行者的觉悟，作为人类的感情都保留着，只是由于出身的原因，要比正常人古怪一点。
　　“不过真有你的啊，我看到你的时候，还以为你会直接带着我走，或者和他争风吃醋。”
　　冷清秋那双美丽的碧绿色，巧笑嫣然的看向叶凌，说道：“竟然装作我的小叔，我差一点都信了。”
　　“呸！”
　　叶凌完全不照顾冷清秋的少女心，没好气的说道：“刘关张都跑到你肚里结拜了是吧？我真是拦都拦不住。”
　　“？？？”
　　很明显，冷清秋不可能知道叶凌所说的梗。
　　不过她却能通过叶凌的神态以及语气，知道这个男人没有在说什么好话。
　　只是还不能她开口，叶凌继续说道：“一天天的不知道好好修炼，就知道想屁吃，你有这个时间，和我多学学为人处世，也比在这里瞎想的好吧？”
　　这女人还真是敢想。
　　对于爱做梦的人，叶凌并不讨厌，可前提是别拿他做美梦。
　　【冷清秋对宿主产生怨气+111】
　　冷清秋朝着叶凌十分幽怨的看了一眼，之前的好心情立马荡然无存。
　　“你还委屈了？”
　　叶凌毫不示弱的回瞪了冷清秋一眼，说道：“我这是在教你做事，别在修仙界想着会遇到什么好事，如果真有人为你说话，多想想这人是不是对你有所图谋，不要身边的舔狗多了，就不知道自己姓什么了，到时候被人卖了都不知道。”
　　在叶凌看来，冷清秋能在修仙界活这么久，全靠投胎好，要不是她有家里的背景，就她这个心态，早在修仙界被吃得连骨头渣都不剩了。
　　甚至如果她不是遇到了白依依，换做天门是叶凌在做主的话，她就算不死也要被拘束在天门。
　　不过或许真是因为白依依给她的教训不够深刻，她在这里竟然又开始翘屁股了，因此叶凌只好打压一下，不然这傻丫头说不得又做什么蠢事。
　　“……抱歉。”
　　冷清秋道歉后，低着头抿着唇，眼泪在眼眶中打了几个转后，最终还是落了下来。
　　老实说，就算她在家里，也没有被人这么教训过。
　　可是她并非是不明事理的人，她清楚叶凌是在为她好。
　　并且，叶凌也的确骂醒了她。
　　别人为她好，说不得是为了她的家事或是容貌。
　　可是叶凌这家伙却不同，这家伙明显就是想骂她！


第081章.人不能，最少不应该
　　其实对于冷清秋，叶凌是有些羡慕的。
　　不过他并非只羡慕冷清秋，他还羡慕黄仁，羡慕每一个有着好家庭的人。
　　这种羡慕甚至已经到有些嫉妒的程度，毕竟他也不是什么圣人，能够心无杂欲。
　　说到底，他只是一个俗人。
　　因此，他才特别看不惯冷清秋这种给点颜色就想开染坊的行径。
　　不是说冷清秋不能独立，但是这丫头还是太过天真，若只是稍微对她好一点就能让她会错意，那她绝对成长不起来。
　　不要说成长不起来，上一次她才被人卖过，现在就又开始天真起来，只能说被社会毒打少了啊。
　　“记住，我给你说这些，并非是希望你有所成长，只是单纯想骂骂你。”
　　叶凌的语气柔和了不少，某种程度上来说，他也被心中的嫉妒给牵着走，导致刚才的话有些上纲上线了。
　　而且毕竟是他把冷清秋给说哭了，更为关键的是，被说哭的冷清秋反向他道歉，他要是再保持着之前的态度，就未免有些过火了。
　　“我明白。”
　　冷清秋抹了把眼泪，心情复杂的看向叶凌。
　　她可以说是在叶凌面前丢尽了脸，所以反倒不怎么在意自己哭的这件事。
　　习惯的力量，就是这么可怕。
　　“你这家伙找个机会就想着骂我――”
　　她顿了顿，不等叶凌开口就又说道：“不过我还是要谢谢你，是我刚才越界了。”
　　两人的关系说到底不过是刚刚认识，某种程度上来说，两人应该保持着敌意才是。
　　可是冷清秋却因为个人喜好的问题，擅自把叶凌当做是朋友。
　　也就叶凌真不是坏人，不然他稍微乱来点，现在冷清秋估计已经在床上了。
　　“你这家伙倒是明事理。”
　　叶凌看了眼这幅模样的冷清秋，感官上倒是好了不少。
　　“我可不傻。”
　　冷清秋的眼眶还有些红红的，不过已经能够做到面无表情了。
　　“不傻倒是不傻，但是有些愚，就像是之前那个黄公子。”
　　“你说我别的就算了，能不能别把我和那家伙相比？”
　　“怎么？你还看不上人家？”
　　“那家伙不过是二世主，我就算再差，好歹也不会比那家伙差。”
　　“看来你对自己差的这个事实，还是有很清醒的认识嘛。”
　　“你！”
　　冷清秋瞬间被破防，指着叶凌说不出话来，再也装不出之前的冷静。
　　“好了，好了。”
　　叶凌将冷清秋的手拍下，轻笑着说道：“你家里人没教过你，用手指着人很不礼貌吗？”
　　“还是因为你说那种话！”
　　冷清秋没好气看着叶凌，她是真不知道叶凌是怎么做到如此若无其事的。
　　“我可不是妄言。”
　　叶凌看向冷清秋，神色认真的说道：“那个黄公子，身上虽带着一股纨绔之气，却称不上坏，不然看到我刚才的态度，早就上火了。”
　　相比起叶凌原来见过的纨绔子弟，黄仁已经算是好的了，顶多是嘴上不把门，也不懂民间疾苦。
　　当然，纨绔就是纨绔，是没长大的孩子却拥有常人无法想象的权势，这样的人哪怕只是打个喷嚏，都能引起周围的震荡。
　　就像是刚才，如果不是叶凌的出现，冷清秋上面的人估计就会遭受无妄之灾。
　　“他倒是算不上坏，不然我也不会和他僵持在那。”
　　不过这点冷清秋也明白，换做是真正的恶人，她早就不给面子走了。
　　她之所以愿意给黄仁面子，除了因为黄仁上面有人外，更加关键的是，她觉得黄仁不是恶人，冷着脸让黄仁自行退让就可以了。
　　可是她没有想过黄仁会如此舔狗，还想追着她舔，那真是有够恶心的。
　　但是黄仁并称不上坏人，所以她也不能用暴力的手段去应付对方，最后才会僵持在那里。
　　“不坏之是做人的基础，关键是他并不蠢。”
　　叶凌见冷清秋面露疑惑，继续解释道：“他其实看出了攻不破你，因此当我一出现，哪怕拼着得罪你的风险，也要来舔我。”
　　“毕竟你对他的好感度已经够低的了，因此只要能提高我这个长辈的好感度，他总体就算是赚的。”
　　修仙界还处于一个封建的时代，虽然说女修们也很强大，但是该有的约束依旧存在。
　　并且长辈说话，对于晚辈来说，还是有着很大影响力的，特别是对于冷清秋这样的好孩子。
　　黄仁正是吃准了冷清秋是老实人，所以才会选择进攻叶凌，而非是站在冷清秋的立场说话。
　　“……”
　　听了叶凌的一席话，冷清秋面露若有所思的神色。
　　“不蠢不坏，但是却愚，就像你一般的愚。”
　　然而叶凌并不是来当老师的，他只是想借机多敲打一下冷清秋，因此他不给冷清秋自行思考的机会，就直接公布答案道：“他处事太过稚嫩，追人依旧用着死缠烂打的老一套，却不知道欲擒故纵，也不给你留下什么好印象，硬莽的话，除非是他撞大运，不然只能找到一个看上他家底的女人。”
　　“而你呢？”
　　“对自己的判断太过自信，从来不会换位思考，只爱用自己的好恶来评判他人，却不懂得凡事都有多面性，也是棵愚木。”
　　愚，既是不通达，不远人情世故之意。
　　因此，叶凌对于黄仁和冷清秋的评价，可以说是极为精妙。
　　“受教了。”
　　冷清秋朝着叶凌一拱手，只是她的态度并不是太服气。
　　不过她打又打不过叶凌，说更是被说得跟个孙女一样，也没有力气与叶凌争辩了。
　　更何况，她隐隐感觉叶凌说得是有这么点道理，甚至越想越有道理。
　　“所以说，你家里到底是怎么放心把你放出来的啊。”
　　叶凌摇了摇头，感觉很是无奈。
　　“我是自己出来的。”
　　被叶凌提到了家里的事，冷清秋瞬间冷了下来――倒不是对叶凌的态度，而是氛围莫名冷了下来。
　　她不给叶凌深究的机会，转移话题道：“不过你是怎么想的？竟然想到去青楼，把那家伙直接给说僵住了。”
　　叶凌隐蔽的瞥了一眼冷清秋，他不是傻子，自然能够感觉到氛围的不对劲。
　　或者说，对于读空气这件事，他算是颇有心得。
　　不过既然冷清秋不打算说，他也就顺势跟上了冷清秋的话题，道：“我是认真的。”
　　“哈？”
　　虽然不清楚叶凌感觉出来没有，不过叶凌的回答，着实让冷清秋为之一愣，她的表现并不比黄仁好多少。
　　他……
　　他要去青楼？
　　他竟然敢去青楼！？
　　莫名的，冷清秋有些烦躁。
　　首先她十分清楚，她没有任何立场阻止叶凌去青楼，甚至作为正道联盟派过来的接待，带着叶凌到城里转转都是她应该做的――青楼也不例外。
　　可是从感情上，不论她作为女性，还是心中的那点小情绪，都让她很难接受叶凌要去青楼的事实。
　　“你真的要去？”
　　不过叶凌之前说了那么多并非是摆设，她的确成长了一点，并没有僵住很久，更是没有将自己不情愿的情绪表达出来，只是带了点错愕。
　　“嗯，我有个大项目，想要考察一下。”
　　叶凌倒不是故意吊着冷清秋，而是事关魅魔一族，他还需要布置更加周密的计划才行。
　　更何况，他可没有忘记冷清秋是为什么和天门起冲突的。
　　简单的来说，这丫头在没有搞清楚前因后果的情况下过度自信，偏执的认为自己是对的。
　　害怕天门被丘丘猴一族蒙骗，更害怕丘丘猴一族会跑下山为祸苍生――出发点是好的，但是做事却呆得像个傻子一样。
　　以丘丘猴一族的实力，是个寻常小宗门能压制得住的？
　　连这点事情都没有想通透，更不去先探查一下天门的底蕴，就擅自将“我以为”认为是真理，冷清秋被叶凌毒打一顿是真的不冤。
　　因此，叶凌可以将伊芙是魅魔暴露给冷清秋看，但是关系到魅魔一族的话，他就暂时不考虑了。
　　鬼知道这个傻丫头，会给他带来什么麻烦。
　　“大项目？”
　　冷清秋看到叶凌面色如常，倒是不怎么起疑。
　　只是――
　　“你不会想把丘丘猴一族卖到青楼吧？”
　　冷清秋神色怪异的问道。
　　“噗――！！！”
　　叶凌一时不查，瞬间喷了出来。
　　缓了缓，他才说道：“你、你这丫头的脑子是怎么长的？”
　　他是万万没有想到，冷清秋会联想到丘丘猴一族。
　　不会吧？不会吧？
　　不会真有人对丘丘猴能产生性趣吧？
　　虽然可以试试，但是人不能，最少不应该。
　　“哼！”
　　冷清秋却冷哼一声，说道：“别以为我不知道，很多男人喜欢以妖族为乐，还经常对猫妖说什么……”
　　她思索了一番后，娇声说道：“给我变！”
　　“……”
　　被冷清秋这么说，叶凌一时无言以对。
　　他虽然没有猫，但是也曾经幻想过。
　　不过丘丘猴什么的……
　　叶凌的脑海中出现了幻想，然后飞快的打了个寒颤。
　　“看吧，你果然这么想过。”
　　见到叶凌这幅模样，冷清秋连忙和叶凌拉开了一段距离。


第082章.我举报，这人开挂！
　　冷清秋不说，叶凌都差点忘记了。
　　作为修仙世界，妖族化形为人族是再正常不过的操作。
　　如果他有一只猫妖，估计也希望她能够变一下吧。
　　不过他现在的重点并非是这个，他更在意的是――
　　“以妖族为乐……有这样专门的青楼？”
　　叶凌从不惮以最坏的恶意揣测人类，可是他却没有想过清心寡欲的修士，也会出现这样的存在。
　　“呵，男人。”
　　以为叶凌是想去，冷清秋用挤兑的语气说道：“的确有这样的地方，你想去的话我可以帮你联系。”
　　她之前只是为了转移话题，才和叶凌提到这个话题。
　　不过她观叶凌的模样，似乎真像是要去的样子。
　　“你的路子倒是广。”
　　叶凌意外的看了眼冷清秋，他倒是听出了冷清秋话中的含义，但是如果冷清秋能引荐的话，那自然是再好不过。
　　而且他对冷清秋没有啥想法，因此根本不在乎冷清秋怎么看他，就算真把他当是好色之徒，对于他来说也没有损失。
　　只要能办成魅魔一族的事情，那么名誉什么的只不过是过往云烟――天门弟子，何须看他人脸色行事？
　　“那么就拜托你了。”
　　“……”
　　冷清秋一阵无语，但是经过了之前的事情，她不像是原本那般把“自己看到的”当做真相。
　　她看向叶凌，问道：“能告诉我为什么吗？”
　　“嚯，你这长进速度倒是蛮快的嘛。”
　　叶凌装出诧异的神色说道。
　　不过此时，两人已经走回了小院，他也没回答冷清秋，而是向着自己的房间走去，他想先看看伊芙还在不在。
　　如果伊芙不在了，那么他说这个就没有意义，但是如果伊芙还在的话――
　　你就给我上了这条黑船吧。
　　叶凌在山下没有什么朋友，冷清秋算是半个，而且他教了冷清秋这么多，冷清秋报答他一下也是正常的吧？
　　因此，他用起冷清秋来，不用有半点惭愧――天丝玉甲的帐，他可还没有和冷清秋算。
　　白依依不清楚，或者说不在意就算了，可是他清楚，冷清秋明显更加清楚。
　　所以不管怎么说，冷清秋都该还这份情。
　　“还在啊。”
　　叶凌没有走进去，他只是打开门，就看到又化作小萝莉的伊芙，卷缩成一团躺在床上，如同一只小动物一般惹人怜爱。
　　“嘶鸭~~~呼~~~呼~~~嘶鸭~~~呼~~~呼~~~”
　　伊芙睡得十分安心，小脸上甚至洋溢着幸福的笑容，淡金色的长发在床上散开，闪烁着点点光芒。
　　这是……
　　不过叶凌也很敏锐，并没有因为伊芙足够可爱，就没有注意到床边放着的书信。
　　他一招手，书信就飞到了他的手中。
　　将房门关上，他闻到了信上与伊芙体香迥异的成熟香气。
　　虽然说都是伊芙，但是她的两种时期，自然会产生不同的味道。
　　“原来是这样吗？”
　　叶凌打开书信，飞快的阅读了一遍内容。
　　“这是什么？”
　　冷清秋凑上来问道。
　　“哦？”
　　原本震惊于伊芙身份的叶凌见状突然来了兴致，他用似笑非笑的面容对冷清秋说道：“你真的想知道吗？”
　　“？？？”
　　看着叶凌那副和善的面容，冷清秋立马警觉了起来。
　　“！！！”
　　不过好奇心害死猫，而且她对自己也相当自信，因此她点头道：“说吧。”
　　明明叶凌已经三番五次提醒过她，要警惕不熟悉的人。
　　可是她不知道为什么，对于叶凌就是戒备不起来。
　　或者说，她在和叶凌相处的时候十分舒服，这种舒服让忘记了警惕。
　　“那就签下这份契约吧。”
　　叶凌也不多说废话，直接双手掐诀，凭空立了一份符咒契约。
　　然而他不知道是，他的这一手直接把冷清秋给看傻了。
　　符咒，冷清秋知道，契约，冷清秋也知道。
　　但是，靠着符咒就将契约给虚空生造出来――
　　我举报，这人开挂！
　　冷清秋已经完全愣住了，她活了二十来年，还没有见到过像叶凌这般BUG的存在。
　　她自认对于修仙界有足够的了解，甚至很多对于现在人来说是神话的事情，也清楚是事实，眼界不可谓不开阔。
　　有什么操作是我们见过的？
　　可是在她看到叶凌的徒手搓契约后，只能表示――
　　这操作我真没见过！
　　作为正道联盟派过来的接待人员，冷清秋的六艺自然是修行的是符咒，不然要是怠慢了这些能够作为评委的修士，可是正道联盟的失职。
　　也正因为如此，冷清秋对于符咒一道算是十分了解，她虽然大部分的精力都投入到了虚空剑法上，可是符咒一道相比起同级人来说，也是佼佼者。
　　她十二岁的时候，就过了练气期级的符咒师考核大会，这段时间已经开始准备筑基期级的符咒师考核大会。
　　就她这个速度，放在任何地方都称得上一句天才。
　　只是别说是筑基期级的符咒师考核大会，就算她过了大乘期的符咒师考核大会，她也相信不到，该怎么用简化符咒去制作契约，这完全已经超出了她的想象。
　　不过这也不能怪她少见多怪，毕竟就算是艾月璃来了，也要直呼内行。
　　艾月璃倒是可以像是叶凌这般，虚空制作出一张契约来，可是让她从简化字符逆推出契约，那需要很长的一段重新解译的时间。
　　因此，叶凌的这一手把冷清秋看呆，真不是冷清秋的问题，而是叶凌这家伙有问题。
　　“你、你你你你……”
　　冷清秋感觉自己的三观在崩塌，甚至道心也开始出现了动摇，她口吃了半天才说道：“你真的是来考核练气级的符咒师吗？”
　　她的这幅模样，就相当于在一个无神论者面前出现了神明一般不可思议。
　　“怎么？不够格吗？”
　　叶凌瞥了冷清秋一眼，他对于冷清秋这丫头很不满意。
　　你丫为啥这么弱呢？
　　才走这一路的时间，你的情绪点数怎么就没了？
　　叶凌很失望，对冷清秋相当失望。
　　习惯了白依依和艾月璃五千上下的情绪点数后，冷清秋这两千不到的情绪点数，让他感觉有些鸡肋。
　　不过算了，毕竟是她嘛。
　　这么一想，叶凌又朝着冷清秋说道：“签了它，我告诉你事情的真相。”
　　这是一份约束契约，能够保证冷清秋不把魅魔的事情外传。
　　老实说，如果真让外人知晓了魅魔一族的事情，对他后续的发展都很麻烦，估计到时候只能搬出白依依她们。
　　“我……我明白了。”
　　冷清秋还处于有些懵逼的状态，没有从这种神迹面前情绪过来。
　　但是她还是依靠着本能，签下了契约。
　　老实说，她对于叶凌真是越来越好奇了。
　　体修压着她打，师尊随手掏灵器级的软甲，为人处世足够做她的老师，现在更是能够徒手搓契约。
　　她就想知道，还有什么是叶凌不会的――生孩子吗？
　　“拿去看吧。”
　　见冷清秋虽然傻乎乎的，但是签契约倒是很果断，那叶凌也没有再难为冷清秋，直接把书信递给了冷清秋。
　　“这……这！”
　　相比起叶凌，冷清秋知道的更多。
　　从西方迁过来了一批魔物，她自然知道。
　　只是她没有想到的是，自己之前接触的小萝莉，竟然是魅魔一族的女皇。
　　更没有想到的是，这位女皇愿意以自己的千年为代价，请求叶凌的收留。
　　这、这这这这这……
　　冷清秋的三观再次崩坏。
　　说到底，她不过是一名筑基期的修士，虽然硬打的话，寻常的金丹期修士也不是她的对手。
　　可是眼前的事情，已经不是金丹期的修士可以接触的了。
　　甚至大乘期的散修，也力有不逮。
　　唯有四大皇朝的高官，或是超品宗门一级的高层，才有这个权利去收留魅魔一族的女皇。
　　不然一旦这个消息泄露出来，立马会引来天下正道修士的围攻。
　　“你自己注意一点，别泄露出去了哦。”
　　叶凌倒是没有太多的感觉，毕竟伊芙是魅魔女皇这件事，现在加上冷清秋也只有三个人知道。
　　如果只是普通的魅魔，还只是半人半魅魔，可引不出真正的高人出马，顶多会有些好色之徒想浑水摸鱼。
　　因此，他更不带怕的。
　　现在冷清秋受到契约限制，更是不会乱说话。
　　“我、我明白了……”
　　结合之前的青楼，冷清秋有些明白叶凌的意思。
　　她对叶凌问道：“你要开一间魅魔的青楼？”
　　“用西方大陆的话来说，应该是女昌馆。”叶凌纠正道。
　　“……”
　　冷清秋嘴角微微抽搐，缓了缓后才说道：“好，是女昌馆，那么你真决定要帮她了？”
　　“不然呢？”
　　叶凌看向冷清秋，语气轻浮的说道：“虽然只有一千年的时间，但是也足够了，太久反而有些腻了。”
　　“你知道你是在干什么吗？”
　　冷清秋却没有在意叶凌的轻浮，反而万分认真的说道：“若是出现了差错，你要面对的可是天下所有的正道修士，难道你想做魔修吗？”
　　然而面对冷清秋的质问，叶凌却一脸正色的说道：
　　“天门弟子行事，何须看他人脸色？”
　　……
　　……


第083章.山雨欲来风满楼
　　“天门弟子行事，何须看他人脸色？”
　　叶凌的语气十分平淡，并不像是话中内容这般带着一股无可匹敌的霸气。
　　但是他仿佛说什么就是什么，如同言出法随一般，给人一种信服的力量。
　　“……”
　　冷清秋一时失语，她还是第一次见到叶凌这般霸道的模样。
　　那、那可是全天下的正道修士啊！
　　你能一打十、一打百我信。
　　甚至千、万、十万我都信。
　　可是这全天下有着的修士，却是数以亿计，别说是你一个人，这天下任何宗门都不可能抵挡住这样的势力。
　　然而冷清秋虽然心中明白这些道理，但是在她看到叶凌那副淡然的认真面容后，却忍不住会相信叶凌才是对的。
　　这是一种莫名的人格魅力，会使人相信叶凌，相信他能够创造出奇迹。
　　“还没有到奇迹的程度了。”
　　叶凌轻轻敲了一下冷清秋的头，这幅崇拜的目光，他从白依依那里看到过。
　　可惜的是，冷清秋已经被他榨干了，不能再为他提供情绪点数，这点十分遗憾。
　　“你到底是什么人？”
　　冷清秋感觉越发疑惑，叶凌的神秘已经完全超出了她的预料。
　　“我吗？”
　　叶凌推开房门走了进去，说道：“只是一个路过的天门弟子罢了。”
　　他需要检查一下伊芙的状况，最关键的是，他还没有真正信任伊芙，他需要再起草一份契约。
　　不过今天他是不用想了，他的精神力级别被拉到了极限。
　　哪怕他已经迈入了筑基中期，但是一天七个字符就算他的极限。
　　根据他的估计，等他到了筑基后期，应该可以逆推出十五个字符。
　　他前面的路，还长得很。
　　路过的天门弟子？
　　为什么感觉这句话好帅？
　　另一边，冷清秋愣了愣，倒是没有跟着叶凌走进去。
　　她倒是自己发展出了一部分人脉，可是像青楼……还是专门提供妖族的青楼，她就有些抓瞎。
　　知道归知道，她作为女生，怎么可能会去那种地方？
　　不过既然叶凌让她去安排，再加上现在叶凌的身份是正道联盟请过来的考官，倒也不是不行。
　　只是她需要好好计较一下，到底该如何开口。
　　让她直接去说考官要去逛窑子，她可开不了口――也就是发话的叶凌，换了别人她早就撂摊子走了。
　　更关键的是，如果可以，她也不愿意与妖族为恶。
　　正道联盟和妖族真打起来，受伤的始终是这天下苍生。
　　因此，如果能够给魅魔一族制造就业机会，某种意义上来说，也算得上是功德无量的事情。
　　不过能够做出这样事情的人，估计也只有叶凌了。
　　不然光是契约这关，就能把无数人挡在门外。
　　……
　　护卫军总部。
　　“支援的高手明天就到。”
　　“哦。”
　　“别哦啊。”
　　“那么要我怎么做？我正在布置明日的军力防守规划，要么这事你来？”
　　“不、不，还是你来吧。”
　　“哼！”
　　“但是这次派来的高手里，可是有着渡劫期的强者。”
　　“嗯！？”
　　“鸿铭阁棋圣，陆长天。”
　　“玄武皇朝的棋圣？”
　　“不止，还有岐山药老谭岳、桃花苑黄秋韵、千秋谷龙贺、胡龙地张十三。”
　　“五位渡劫期的强者！？”
　　“这你不去接见一下？”
　　“你傻啊，这四大皇朝各来一位强者，再加上我们正道联盟也出了一位，这是要毁了我们天穹城啊！完了、完了……”
　　“非也，非也。”
　　“嗯？”
　　“现在，黄仁正在我们城内。”
　　“哈？”
　　“这是那位大人派人来保护他孙子的，我们天穹城的小庙，哪里会招来渡劫期的高人？”
　　“原来如此，你不早说？”
　　“所以别布置了，这次拖黄公子的福，我们天穹城是无虑了。”
　　“也是，如果是那位大人的话，倒是可以理解。”
　　“走走，咱们喝酒去。”
　　“走。”
　　两名天穹城护卫军的最高指挥，在知晓了黄仁的存在后，立马放弃了军力部署。
　　这倒不是他们玩忽职守，而是――
　　在渡劫期的实力面前，他们就算布置再多也是于事无补。
　　别说是五位渡劫期驾临，就算只是一位，也足以摧毁掉天穹城。
　　因此，他们哪怕用尽全力，也影响不到这高层间的博弈，那么还不如躺平去喝酒来得实在。
　　至于这五位真是为了保护黄仁，还是有着什么其它的目的，他们就管不着……不对，他们也管不了。
　　元婴期的他们，和渡劫期的差距，那真是比他们和狗的差距都大。
　　……
　　与此同时――
　　“哦？”
　　鬼影隐藏在黑暗中的眸子闪烁了几下，隐隐带着笑意。
　　“竟然派出了五位渡劫期的强者？就为了区区一个纨绔子弟？”
　　他这边自然也收到了消息，而且和护卫军那边只是前后脚，可想而知正道联盟的保密工作做得有多糟糕。
　　“不过倒也不是不可能，毕竟那位爱孙子也是一向出了名的……但是真就不凑巧啊。”
　　话虽如此，但是他明显是在笑。
　　他这边正琢磨该怎么削弱教主一脉的势力，现在就收到了这条情报。
　　这样的话，他不仅有十足的理由向教主申请更多的高手，而且还可以借机铲除教主一脉的势力，这让他怎么能不开心？
　　这真是瞌睡来了有人递枕头――舒坦。
　　之前莫名损失一员大将的郁闷心情，瞬间因为这个消息消散得无影无踪。
　　如果只是单纯绑架叶凌这么筑基期的蝼蚁，那派出五名渡劫期的强者就是极限。
　　可是如今，天穹城又来了五名渡劫期的强者，那么就算是他这个级别也可以顺当冲冲KPI。
　　到时候，他不仅能绑架叶凌，还能斩杀掉五名渡劫期的强者，最后再顺便锦上添花的屠个城，这趟任务他简直完成得不要太完美。
　　等回了天魔教，他绝对是教主之下的第一人，无人可以撼动。
　　不仅如此，在斩杀五名渡劫期强者的时候，他还可以借机铲除异己。
　　他甚至已经看到自己手刃教主，登上天魔教教主宝座的画面了。
　　对了，就把他叫上吧。
　　大概是因为极度自信，鬼影想起了一个在他之上的存在，那是教里除了教主外的第一人，一名大乘期的魔修。
　　他刚刚渡过魔劫，只等修为稳定后，就算是完成了大乘期的晋级。
　　要是这次任务他能将这名大乘期的“同事”给暗算，那他成为教主之下第一人的事情就稳当了。
　　因此，他不由动了冒险的心思。
　　不过，十名渡劫期的高手，再加上他这名半步大乘期的强者，以及一位大乘期的绝世强者，对于天穹城这样的小城来说，完全就是绝杀。
　　在他的观念里，根本就没有人能够在这种情况下翻盘――飞龙骑脸怎么输？
　　因此，他才会只针对自己人做谋划，当一次实实在在的内鬼。
　　……
　　翌日清晨。
　　叶凌从修炼中醒来，看了眼床上还在熟睡中的伊芙，他谋划起了今天的事宜。
　　昨天他已经从冷清秋那里知晓，符咒师考核大会正常举行，没有因为魔修的事情延期。
　　听到这个消息的时候，他就知道今天不会太平了。
　　如此明显的诱饵，就连没什么阅历的冷清秋都知道不正常，那么更何况是他了。
　　不过问题不大，练气期的符咒师考核大会，能引出来多强大的魔修？
　　筑基期？金丹期？
　　我就给你算狠一点，元婴期行了吧？
　　但元婴期我还不是能打！
　　只要不是天才级别的元婴期，那打起来还不是有手就行？
　　老实说，叶凌有些小膨胀。
　　甚至有些迫不及待的希望那些魔修能够赶紧冒出来，让他打个痛快。
　　冷清秋现在变乖了，而且还是女人，他想打也没有一个好的借口，最多嘴上挖苦一下。
　　但魔修就不一样，他打起来没有丝毫心理负担。
　　至于会不会冒出来他打不过的魔修？
　　别开玩笑了，就一个练气期级别的考核，你能冒出分神期的大能？
　　分神期不要面子啊？跑这种小地方来玩？
　　叶凌是清楚的，像是元婴期和分神期的魔修，目标都会是州城这样的大城市，最不济也是二品宗门，哪里会看上天穹城这样的地方。
　　因此，他算是有恃无恐，根本不慌。
　　“起床了。”
　　叶凌也没有避嫌，毕竟伊芙恢复了萝莉体型后，根本无法引起他的半点波动。
　　所以他直接将伊芙从床上抱了起来，有种哥哥抱妹妹的感觉。
　　“还是让我来吧。”
　　不过就是在这时，冷清秋复杂的声音从一旁传来。
　　她从叶凌的手中抱过了处于迷糊状态的伊芙，向着屋内的洗漱间走去。
　　虽然叶凌一再向她保证，不会对伊芙做出什么奇怪的事情，但是她却坚定无比的守在了这里――反正就是修炼呗，倒是也不尴尬。
　　“嗯，收拾一下，我们准备出发吧。”
　　叶凌倒是没有意见，虽然他有照顾小孩子的经验，但是有冷清秋这个侍女，那岂不是更好？
　　只不过被冷清秋怀疑，倒是让他有些受伤。
　　什么？是我教出来的？
　　那没事了。


第084章.想低调都不行
　　符咒师的考核大会，自然是在天穹城最大的广场上举行。
　　“你听说了吗？城外金光寺的住持晋升元婴期了！”
　　“什么？竟然还有这种还事？真是天佑我天穹城，原来是多了名元婴期的强者，难怪城主敢在这种时期强行举办考核大会。”
　　“谁说不是呢？区区魔修，不足为惧！”
　　就在这时，另外又有一个跋扈的声音插入了进来。
　　“你们懂什么？那老秃驴不过是看破了红粉骷髅的至理，才侥幸晋升的元婴期。”
　　“你谁啊？怎么凭空污人清白？”
　　“就是，那可是元婴期的高人，哪里轮得到你来指手画脚？”
　　“我在城中喝花酒，十次有九次看到他在！”
　　“若、若不是如此，大师也不会在这种时候突破元婴期，他这是入世修炼！”
　　“对！大师不过是修炼罢了，你比他还多一次呢！”
　　“那一次他在头牌的房中，我想闯的时候，在房外听到了……”
　　跋扈的声音莫名有些低落，甚至有些心酸。
　　“啊这……节哀。”
　　“敢问兄台是？”
　　“城主的远房侄子！”
　　“原来如此，难怪我观兄台谈吐不凡、气质超群。”
　　“那是，兄台真如人群中的一束光芒，想让人不发现都难啊！”
　　“客气，客气，我不过是……”
　　后面的话叶凌就没有再听了，只是他隐约感觉，这事与魅魔有关。
　　毕竟堂堂一个常喝花酒的金丹期老和尚，什么时候突破不好，刚好在附近有魅魔的时候突破，这两件事很难不让他将其联想在一起。
　　不过这事也与他无关，要真是因为魅魔，那他对于魅魔一族的观感倒是好了不少，但真要是小概率事件，他也因为多了一名元婴期强者而开心。
　　他的确想打打魔修练练手，但是他更想Men声发大财，在小地方偷偷的打就好，不然被魔教盯上了还是蛮恶心的。
　　在天门无所谓，可是他总有下山的时候，要是无时无刻都警惕着，还是蛮难受的。
　　因此，偷偷的打魔修，装杯的不要！
　　“前面就是考场后台了，这次考核的考官都在里面，你先去见见吧。”
　　出门在外，冷清秋没有像私下那般和善，而是又带上了那张冰冷的假面，不过末了她提醒叶凌道：“但是也不要有太多接触，要是被人污蔑你们考官之间通气就不好了，往年里就有考生不过关，念写了考官们聊天正欢的画面，然后向正道联盟举报考官们作弊，这点你不得不防。”
　　冷清秋的面色虽然冷了下来，但是叮嘱这方面却做得不遗余力。
　　为了避免考官们私下通气，在考核大会开始前，考官们是不会互相见面的，接待人员某种程度上来说也是在监视着考官。
　　唯有等考核大会的场地布置完毕，考官们才会互相见面打个招呼，然后就准备开考，中间最好不要有任何交流。
　　至于考核大会结束，考官们想怎么聊就怎么聊，那时候谁都管不着，但是在之前，大家都要保证绝对的公正――最少面上是这样的。
　　“嗯，明白了。”
　　叶凌将怀中的伊芙递给了冷清秋，说道：“她就先教给你了，没问题吧？”
　　老实说，叶凌是有些头疼的，伊芙似乎真的把力量用尽了，出门的时候叫了她一个早上，也没有把她叫醒。
　　这丫头就一直是“嘶鸭~~~嘶鸭~~~”的睡着，完全没有因为环境变得吵闹而有苏醒的迹象。
　　而且这一次似乎真的太累了，竟然连叶凌将她交给冷清秋，也没有动静，还是睡得十分的香甜。
　　“嗯，你也不可能带个孩子上去。”
　　冷清秋接过了伊芙，神色倒是如常，不过由于有伊芙可爱睡容的加持下，倒是显得没那么不近人情。
　　作为正常人，她在昨晚见到伊芙魅魔模样的时候，就迷上了伊芙那副可爱的模样――也就是叶凌纸片人老婆见得多了，虽然也很喜欢，但是不会沉迷其中。
　　但是自己迷上一只魔物的事情，她是怎么都不会承认的，因此她更多的是把伊芙当做人族看待。
　　甚至叶凌不开这个口，其实她也会主动想将伊芙揽入怀中，这是人类对于可爱事物的本能反应。
　　“我看你挺开心的嘛。”
　　为了收集情绪点数，加上叶凌也想看冷清秋的窘样，因此根本没有在意冷清秋的心情，就把话直说了出来。
　　“哪、哪里有……”
　　果然，冷清秋咬了咬唇，瞪了叶凌一眼。
　　看到口嫌体正直的冷清秋，叶凌爽了，他轻笑着走向了考核大会的后台。
　　可恶的男人！
　　望着叶凌离去的背影，冷清秋努力控制自己的面部表情，然后又更加抱紧了怀中的伊芙。
　　虽然很不想承认，但是她的确被叶凌玩弄于鼓掌之中，并且还上了对方的贼船。
　　明明是她想要拉拢叶凌的，结果她却被叶凌给拉拢，这点真是让她无比的郁闷。
　　不过师夷长技以制夷，她相信只要自己坚持得足够久，总有逆转形势的那一天。
　　加油，冷清秋，你可以的！
　　给自己鼓了鼓劲，冷清秋向着工作人员的方向走去，她虽然已经没有了任务，但是可以接着工作人员的名头，找个舒服的地方看大会，不用像是普通人那般，在广场上傻站着。
　　……
　　步入后台，叶凌看到了四名鹤发童颜的老者，他们都坐在自己的座位上，或是喝着香茗，或是闭目养神，互相之间都没说话。
　　其中三位，他能看出是筑起后期的高手，坐在主位上的，则是一名金丹期的强者。
　　这四位气势都很足，一看就有大师范。
　　正道联盟也很喜欢请这种大师作为考官，毕竟他们很能唬人。
　　其实各行各业都有着达者为师的理念，可是到了具体事情上，大多数情况都是长得老的吃香。
　　不过叶凌观这几位老者的血脉郁结，的确应该是寿命将至，唯有金丹期的那位血脉算是充盈，但也有些半死不活的模样。
　　“晚辈叶凌，见过几位前辈。”
　　叶凌客气的向四位行礼，该有的礼貌还是要有的。
　　这四位虽然修为不怎么样，但是能被正道联盟请来，就算符咒一道很一般，但在普罗大众的面前，也肯定算得上佼佼者。
　　“这位小朋友倒是生面孔。”
　　主座上的金丹强者睁开眼，饶有兴致的打量着叶凌。
　　能够活到这个岁数的人，哪怕修为一般，但也绝对没有傻子，不会一上来就以貌取人。
　　“这是晚辈的令牌，请前辈们检阅。”
　　叶凌也没有打算向这几位老前辈面前装杯――就四个人，收益太小了，不划算。
　　然而主座上的金丹强者还没来得及开口，他右手边第一位的筑基期高手，立马就站起身万分惊讶的开口道：“竟然是天门令！？”
　　老实说，这位筑基期高手的行为有些冒失了，有金丹期强者在的当下，还没有轮到他开口的余地，不过他侥幸认识天门令，因此自然免不了失态。
　　“咳咳……”
　　金丹期强者微微咳嗽，倒不是他有多不满，只是权威这东西，你不去巩固，慢慢的就没有人会去对你恭敬，因此适当的敲打还是必要的。
　　意识到自己的失态，那位筑基期高手立马道歉道：“王兄抱歉，是我失礼了。”
　　“无碍。”
　　金丹期强者也并非是蠢货，他大气的摆了摆手，然后对叶凌说道：“嗯，这上面却有正道联盟的契印，小朋友先在一旁坐下吧，现在还未开考，我们不便交流，等大会结束后，我们互相之间再亲近亲近。”
　　有一说一，这位金丹期强者十分会做人。
　　别看筑基与金丹只是一个境界之隔，但是这一道隔阂却能卡人数十年，双方的差距自然不言而喻。
　　除非你能晋级如喝水吃饭般简单，不然差了一个大境界，双方之间光是地位的差距就十分明显，更不要说是实力上的差距――并且，越到后面越明显。
　　因此，金丹期的强者肯对一位年轻人施放善意，那算得上是一次福缘，更何况这位金丹期强者，语气还如此谦和友善。
　　“那是自然，到时候还望诸位前辈不吝赐教。”
　　叶凌处事也极为圆滑，没有因为背后有着天门，就看不上这几位老前辈――光是认识处个人脉，也方便他未来推广魅魔女昌馆嘛。
　　并且，他原本是没有想过装杯的，但是让他没有想到的是，这里竟然有人认出了天门令，这让他不装也得装。
　　更为关键的是，这几位老前辈还向他提供了情绪点数，虽然这情绪点数总体来说不算多，这四个人加起来也就五百多，还比不上他调戏一次冷清秋来得愉快，但是胜在持久。
　　【？？？在向宿主施放善意+4】
　　【？？？在向宿主施放善意+7】
　　【？？？在向宿主施放善意+5】
　　【？？？在向宿主施放善意+13】
　　其中，认出天门令的那位，施放的善意尤其多。
　　很好，我记住你了，以后女昌馆开业，我给您打八折！
　　PS：老和尚虽然不是什么好人，但是也不是什么坏人，这个世界太多的人处于中间的灰色地段。
　　他拿信徒的香火钱去女票，算得上是好人？
　　但是他又没有真做什么伤天害理的事情，又算得上是坏人？
　　沙雕文，大家图一乐，别太较真。
　　真正的好人，我会安排好的结果。
　　真正的坏人，我也不会放过。
　　大家看得开心最重要！


第085章.花痴行为，请勿上升到我的身上
　　没有让叶凌等多久，考核大会就即将开始。
　　在这段时间中，他算是认识了这几位老前辈都是出自哪里，又分别姓什么。
　　金丹期强者姓王，是正道联盟的客卿，算是散修转正。
　　认出天门令的筑基期高手姓张，三品宗门的长老，有幸曾去符咒师圣地的仙符门进修，因此才认出了天门令。
　　剩下的两位，分别姓赵和孙，和张老一般，是个三品宗门的长老。
　　但是别看他们修为一般，在符咒一道也是有着自己独到的见解，在修仙界称之为符咒大师一点也不为过――当然，和艾月璃这样的论外没法比。
　　可是像叶凌这般的“初学者”，还是能够给到启发的。
　　说到底，艾月璃教得太过天马行空，和修仙界现有的符咒体系完全不是一回事。
　　也就是叶凌直接开挂了，不然根本不可能跟上艾月璃的进度。
　　“天穹城，练气期符咒师考核大会第一轮――现在开始！”
　　在经过了天穹城城主的一番勉励，以及金丹期王老的一番指点后，第一轮的考核开始。
　　符咒师的考核一共分为三轮，第一轮自然是最简单的画符，如果连这一轮都完不成，那就可以滚了，因为这是符咒基础中的基础。
　　至于第二轮，则是由几位考官共同出题，然后由第一轮筛选下来的合格者画符。
　　一般能够通过第二轮的，基本上算是通过了符咒师的考核，但是这只能证明合格者会画符咒，却不能证明他是一名合格的符咒师。
　　最后一轮，则是符咒的应用环节。
　　真正的符咒师，不仅不会弱于任何一道的修士，甚至还算得上大道三千中的佼佼者。
　　火力充足的狂轰乱炸派、锱铢必争的精打细算派、鱼目混珠的一击必胜派……
　　符咒师有很多种打法，而且没有一个是弱者，唯有掌握了符咒的正确用法，那方才是真正的符咒师。
　　有一说一，叶凌选择交好这几位考官，绝对不是错事。
　　毕竟之前就说过，能够使用符咒的，都是土豪。
　　女昌馆缺的是什么？
　　不就是有钱人吗？
　　因此，叶凌虽然是因为他本身的性格，但也的确算是走了一步好棋。
　　只是第一轮考核，倒是真没他们考官什么事，考官们只能到处乱看，期待运气好能撞见好苗子――发现好苗子，也是他们作为考官的职责，甚至还有奖金。
　　至于作弊？
　　有专门的反作弊阵法，这点小事还不用他们考官操心，真出事了也是阵法师的失职。
　　一时间，叶凌也只能无聊的扫视着考核场地，期待有什么龙傲天之类的存在出现。
　　能结交自然最好，不能结交也离这种人远一点。
　　可是这场考核大会的确十分普通，普通得大家都在老老实实的画符咒……不对，也有人标新立异，在拿脚画。
　　不过由于味太冲，影响到周围的考生考核，这人被劝退了。
　　看到那人连鞋都没来得及穿就被拖走，叶凌一时忍俊不禁。
　　他倒不是完全因为那人，还因为自己所收获的情绪点数在不断上涨。
　　【？？？对宿主产生好奇心+2】
　　【？？？对宿主产生好奇心+1】
　　【？？？对宿主产生爱慕之心+52】
　　？？？
　　就在叶凌十分疑惑最后一条是什么情况的时候，他就听到了下方看热闹的观众们的欢呼声。
　　“好帅啊！你们看到你吗？那位年轻的考官在朝我笑呢！”
　　激动的花痴声，让叶凌起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“帅什么帅？肯定是关系户上去的。”
　　“就是，这么年轻，懂什么符咒？肯定是关系户坐上去的。”
　　“长得帅有什么用？我估计他的符咒一道还不如我呢！”
　　“我赌他不会符咒，等会看他丢脸就是了。”
　　“……”
　　接着，是下方一连串酸他的声音。
　　可惜的是，叶凌的粉丝还很少，因此辩驳的声音完全被这些恰柠檬的声音所覆盖。
　　啊这……花痴行为，请勿上升到我的身上。
　　叶凌在心中乐开了花，他就是个俗人，别人越是酸他他就越是开心。
　　更关键的还是，原本只是一点两点在涨的情绪点数，因为这些人开始酸他，竟然涨成了两位数。
　　他这才坐在考官席上一会，就有一千多点的情绪点数进账。
　　果然，粉丝经济是存在的。
　　叶凌想了想，脸上的笑容越发灿烂，搭配他的一声行头，混搭在四位老年考官中那真是鹤立鸡群，被衬托得尤为显眼。
　　“那位是？”
　　就连高居一旁的天穹城城主，也很难不把目光看向叶凌。
　　“回城主，那位考官大人的身份神秘，我这里也没有多少消息。”
　　一旁的书记官回道。
　　对于考官的资料他自然是了然于胸，不过叶凌背后的天门本来就是个秘密，再加上这是他第一次下山，哪里会有他的情报？
　　别说是区区天穹城的情报系统，就算是正道联盟之中，也少有人知晓叶凌的存在。
　　“估计是哪家隐世门派塞进来镀金的弟子吧。”
　　城主见状，表面上显得不怎么在意，但实际上却是蛮开心的。
　　像是这样隐世门派的弟子，身边总会有强者保护，这让他对接下来的一战更有信心。
　　今早他先是收到了城外金光寺住持晋级元婴期的消息，现在又知道考官中混入了一名隐世家族的弟子，他感觉自己的城稳了。
　　当然，他也没有忘记支援过来的五位渡劫期强者，可是那些人毕竟是为了保护黄仁这个二世主，鬼知道会不会帮忙守城，而守城的代价又是什么？
　　那么他作为城主，能自己守下来，这自然是最好的结果。
　　而就在城主心情大好的同时，已经混入城中的鬼影也十分开心。
　　就是上面的那个小子吗？
　　以鬼影之能，轻易就能混进天穹城，甚至在他看来，只要他微微使力，就能伸手将叶凌给揉成肉泥，因此现在已经感觉局势已定。
　　但是现在还不能动手，因为正道联盟派来的五位渡劫期强者，他还没有完全掌握位置，只有等一切都布置妥当后，才会使出一击必杀！
　　敌暗我明，这就是正道联盟一直除不掉魔教的原因。
　　“阿影，就是上面那个小子？”
　　在鬼影的旁边，站立着一个相貌平平……不，应该说是有点丑的中年人。
　　但就是这个其貌不扬的中年人，却是鬼影如今最为忌惮的人。
　　虽然说有心算无心，他觉得问题不大，可是对方的境界毕竟比他高，还是要小心行事，大乘期的修士，没一个是好惹的。
　　“对，冯兄。”
　　鬼影客气的回道。
　　此时，他化身为一名青壮年，长相普普通通，混在人群中根本不显眼。
　　这两人，一人半步大乘，另外一人是实实在在的大乘期，但是落在这广场上却如同是一颗沙粒一般寻常。
　　要是两人合力，顷刻间就能磨灭整个天穹城，甚至不会给周围百姓反应的机会。
　　“等会我出手去擒住他吧，你就负责去指挥围杀掉那五名蠢货。”
　　冯兄的语气十分霸道，他直接抢走了最为简单的任务，然后将困难的任务丢给鬼影。
　　“冯兄。”
　　鬼影微微皱眉，语气不悦的说道：“这是那位大人派给我的任务，你这么做不太好吧？”
　　虽然他想要暗算冯兄，但是他这不是还没做吗？
　　结果这货竟然直接就开始想抢功劳了，这根本就是不把他放在眼里。
　　“到时候我会亲自向那位大人说的。”
　　冯兄面色冷了下来，嚣张的说道：“你把我请过来，总不会是想着我给你打下手吧？”
　　作为魔修，除了上面的教主外，他们自然以实力说话。
　　冯兄大乘期已经近百年，自认比鬼影强得多，而且他在教内的身份本来就比鬼影高――天魔教教主疑心重，因此并没有副教主一职。
　　如今在他看来，鬼影这小家伙侥幸渡过了魔劫，虽是与他一样的大乘期，但两人之间却依旧有着百年的差距。
　　因此打压鬼影，也是势在必行的。
　　说句老实说，他此行的目的就是打压鬼影，这个目前唯一有机会威胁他的存在。
　　至于叶凌？
　　那不过是搂草打兔子，顺当的。
　　不会真有人觉得这小子能从他这个大乘期的绝世强者手里跑掉吧？
　　这点功劳他其实根本就看不上，不过是为了向鬼影这个后来者显示权威罢了。
　　“自、自然不会……”
　　鬼影强迫自己低下头，现在还没有到撕破脸皮的时候。
　　不过他发誓，现在冯兄让他有多屈辱，等他得势之时，一定十倍……不，百倍奉还！
　　“这就对了嘛。”
　　见鬼影向自己服软，冯兄像是勉励一般拍了拍鬼影的肩膀，说道：“阿影，以后有困难来找我，我能帮还是会帮的，如今我们内部除了那位大人外，就属我和你实力最强，我们一定要多为那位大人分担才是。”
　　“冯兄说得在理，我先去忙了。”
　　鬼影摆出一副十分低下的姿态，带着心中的恨意走了。
　　“嗯，去忙吧，得手后知会我。”
　　对于鬼影的态度，冯兄十分满意，他摆了摆手将鬼影打发，然后又饶有兴致的看向了广场，脑海中幻想着之后杀戮的模样。


第086章.思维迪化
　　工作人员的看台处，冷清秋独站在角落，身上散发着一股生人勿扰的气息。
　　让她有些惊讶的是，原本她都做好应付黄仁这条舔狗，可是在工作人员的看台处却没有遇到黄仁，这让她有些意外，不过更多的是庆幸。
　　当然，在庆幸过后，她又忍不住开始担忧――自然不会是担忧黄仁，而是担忧现在的局势。
　　正如叶凌所说，她只是愚，需要一点契机去开窍。
　　一旦开窍后，前提是一片光明，直接点说就是未来可期。
　　因此，她能够感受到一股风雨欲来之势，并且也清楚，既然考核大会如期举行，这正是魔教要来了的信号！
　　天穹城的这场大战在所难免，幸运的是，当她看到叶凌的时候，莫名的有种安心感。
　　与叶凌战斗过她，很清楚叶凌的实力，在她小心小心再小心的估算后，叶凌最少也是一名元婴期的强者，不然绝对不可能如此轻易的战胜她。
　　在天穹城这样的小地方，多一名元婴期的强者，那是相当于提升了天花板级的战斗力，而且她也听到了，成为金光寺的住持也晋级为了元婴期，这让她更是安心。
　　最起码天穹城的百姓，算是保住了。
　　“姐姐、姐姐……”
　　只是就在冷清秋愣神的时候，一个清脆悦耳的可爱童音唤醒了她。
　　“你醒了？伊、伊芙。”
　　冷清秋知晓伊芙的真身，倒是对于自己的暴露不是太在意。
　　但是说起来，这还是她第一次与伊芙交流，因此，她为了给伊芙留下好印象，语气也柔和了不少。
　　当然，这要是被叶凌看到，肯定又要被笑话很久。
　　“还很困……”
　　伊芙在冷清秋的怀中打了个哈欠，姿势之可爱，让冷清秋也不由为之愣神。
　　幸好此时众人的目光都在台下，没有因为伊芙的可爱而引起骚动。
　　“但是……有敌人……有气息很恶心的人……在附近……”
　　伊芙的声音断断续续，听起来有气无力的。
　　事实上，她正是被这股带着无穷恶意的煞气惊醒。
　　能够辨别气味就是魅魔的基础操作，哪怕说她失去了绝大部分的力量，但是她身上的魅魔血脉依旧发挥着作用，这点本能不会因为她是人类状态就消失。
　　“气息很恶心？”
　　冷清秋十分警惕，因为她清楚魔教在今天会入侵，因此她并没有急着四处寻找，而且冷静的思索对策。
　　不过这也就是叶凌昨天点醒了她，要是之前“愚”的状态，她已经唤出虚空剑匣准备作战了。
　　“伊芙，你能分辨出他们在哪里吗？”
　　伊芙虽然失去了力量，而且神智也退化到了萝莉时期，但是她多年积累的记忆还在，于是像是无意识般，挥动了一下手指。
　　“大概在那个方向……有着三个……”
　　不过还没有结束，伊芙又连着点了好几个地方，将天魔教的部署完全点了出来。
　　在外人看来，这只是孩童睡醒后的发脾气，因此也没有引起他人的注意。
　　值得一提的是，在城中，护卫军的正副两位元婴期首脑会不断的交替使用神识探查城内的状况，因此魔教的修士，绝不敢暴露自己的身份，更不会用神识探查自己的目标，只能靠着人力去不断的检索，因此效率才会如此之慢。
　　可是伊芙却不一样，这算是她的种族天赋，而且魔教修士身上的气味，就像是臭水沟一般醒目，哪怕他们只是动用了一丝真气，也会暴露出自己。
　　“嗯，我明白了。”
　　在看完伊芙指出的情报后，冷清秋惊出了一身冷汗。
　　让她没有想过的是，魔教竟然渗透进了近百人，这可不是一个小数目。
　　要知道，魔教教徒能到护卫军检查不出来的程度，最少都是筑基期的修为。
　　换而言之，有着近百名，最低是筑基期魔教高手进城了。
　　这些人要是一齐动手，天穹城覆不覆灭不知道，可是百姓们肯定遭殃。
　　不可能！
　　为什么会有这么多的魔教好手到这里？
　　在冷清秋的估计中，能有十数名的魔教高手混进城中搞破坏就了不起了。
　　一般来说，魔教就算是冲KPI，也不会奔着覆灭一座城池的目的，最多是搞几起骇人听闻的惨案，让正道联盟丢脸罢了。
　　可是这种程度的布置，完全就像是要屠城。
　　莫非，这座城有什么值得他们进攻的目标？
　　冷清秋虽然知道天门厉害，可是她完全无法将这两件事联系在一起，毕竟她又不知道天魔教和天门的仇恨。
　　因此，她唯一能联想到的就是――
　　黄仁！
　　要说这座城能有什么比较有价值的存在，那只能是黄仁这个二世主了。
　　冷清秋虽然因为叶凌给的教训，不敢肯定目标就是黄仁，但是结合黄仁没有在这里出现，那么魔教的目标很大概率就是黄仁！
　　事情发展到这个地步，她必须把这个消息告之上层，让上面早做准备。
　　十数名的魔修高手就足以让天穹城产生混乱，这近百名的魔修高手要是一齐行动，天穹城稳稳的要被折腾散架，还好她知晓得早。
　　不过就在她要行动的时候，伊芙却又拉了拉她。
　　“怎么？还有人？”
　　冷清秋不解的问道，并且警惕了起来。
　　“快……”
　　伊芙面色竟然渐渐的凝重了起来，似乎带着一股与生俱来的高贵，可是从她口中发出的却是小声的警醒――
　　“快逃……”
　　在将这句话说完后，伊芙直接陷入了沉睡，没有半点动静，不过小手去搭在冷清秋的胸上，并且指向一个地方。
　　“逃？”
　　冷清秋警惕的环顾四周，却发现周围依旧风平浪静，让她有些搞不懂伊芙是个什么情况。
　　压制住莫名想唱歌的冲动，她小心翼翼的顺着伊芙手指的方向，双眼不聚神的扫视了一下。
　　由于没有仔细看的缘故，所以她只是将这一幕记在了心中，却没有注意画面上具体有什么。
　　她打算等到一个安全的地方，再将其念想出来，最好能是城主的身边――
　　算了，现在也顾不上这么多了。
　　和天穹城百姓的安危相比，冷清秋也没有再耍小性子，决定直接亮明身份，向着城主的位置走去。
　　只是她不知道的是，就在她离开的后一秒，挤在人中的冯兄，若有所思的看向她的背影。
　　大乘期已经能够与天地形成微妙的联系，哪怕是冷清秋无意识的看向他，他也会有所感应，俗称――心血来潮。
　　也就是冷清秋没有直接看向他，不然一定会被他发现。
　　区区筑基期的蝼蚁，还坏不了事。
　　并且，在一眼看破冷清秋的修为后，冯兄更是没有任何在意。
　　虽然冷清秋的筑基期是比普通筑基期强很多，可是就算是分神期在他面前也依旧蝼蚁，蝼蚁和蝼蚁之间的差距，他又怎么会在意？
　　不会真有人会记住自己吃过多少片面包片吧？
　　因此，冯兄也只是扫了一眼，就没有再去在意。
　　更何况冷清秋还抱着一个孩子，他只以为是自己想多了而已。
　　说到底，还是要规划一下怎么将眼前的广场，转化为他所需要的杀戮盛宴。
　　冯兄的代号其实是血锋，他最喜欢的就是用鲜血沾满他的飞剑，因此得名血锋，哪怕是他如今到大乘期，依旧没有改掉这个习惯。
　　他的巅峰战绩，曾是在白虎皇朝，用一州人的鲜血，祭炼他的飞剑。
　　值得一提的是，当时他不过分神期，却已经被正道联盟评委甲级魔头，悬赏一千万上品灵石。
　　要知道，这个级别的魔头，往往都是二线魔修宗门的宗主。
　　他以分神期的修为，就达到了这个悬赏等级，想不被天魔教的教主重用都不行。
　　如今他晋级大乘期，如果不是鬼影这个教主身边的新晋红人，他根本不会出山――太掉价了。
　　而且老实说，他也想会会天门的门徒，想看看天门有什么手段，会让教主如此痛恨的同时又如此忌惮。
　　他是天魔教被毁后才加入的天魔教，虽然知晓是天门毁掉的天魔教，却不清楚天门是如何做到，因此更不会对天门产生任何恐惧。
　　他将视线转移到叶凌身上，开始观察起了叶凌。
　　境界……没有隐藏，就是稍微强一点的筑基期而已。
　　武器……竟然没有？
　　防具……就那枚平平无奇的储物戒有些可能，但是以我的眼力，竟然看不出能力？
　　功法……普普通通，也没有什么奇特的地方。
　　不对劲，这个小子很不对劲！
　　原来没有把眼前事情当一回事的血锋，此时却慌了起来。
　　他与寻常魔修最大的不同就是会多思考！
　　他当年的壮举，正是因为他没有选择莽，而是布置了诸多陷阱，又利用了人性的善良，才造就当初的“伟业”。
　　因此，当他发现叶凌身上的诸多疑点后，就感觉事情不对劲。
　　他清楚鬼影想搞他，但是魔教之中，又有谁不想搞他呢？
　　在他看来，叶凌的情况实在是太过诡异，普通得根本不像是那个传说中，强得离谱的天门弟子。
　　总不可能是我这个大乘期的绝世高手看不透他吧？


第087章.崩撤卖溜
　　叶凌弱吗？
　　当然不弱，反而应该是很强才对。
　　可是叶凌的参考系应该同龄的修士，而非是以血锋自己的参考系做对比。
　　更加关键的是，血锋对天门弟子没有多少了解，并不清楚天门弟子的实力其实与境界无关――知道的人都没了啊！
　　因此，他才会对叶凌产生误判。
　　这怪不了他，修仙界百分之九十九点九评判标准，都是修为境界。
　　就算出现越级战斗这样的极端情况，越一个大段已经是相当不可思议的事情，而是还是低境界的时候。
　　等到了后期的境界，哪怕只是一个小段的差别，那也是天壤之别。
　　鬼影为什么只敢偷袭血锋？
　　说到底还不是他清楚，自己与血锋的差距过大，唯一的可能性就是伺机偷袭，不然根本就没有胜算，哪怕绑上他手底下的人，也绝无可能在正面战斗的情况下，战胜血锋。
　　这就是等级压制！
　　可是再看叶凌，“平平无奇”的筑基期而已，根本无法让血锋将他与传说中的天门挂钩。
　　因此――
　　这个任务其实是鬼影那小子故意让给我的？
　　台上的小子其实是个假货吧？
　　血锋一边摸着下巴，一边暗自思忖。
　　鬼影这么做的目的其实也不难猜，不就是让他抓错目标，然后回教后被教主责罚。
　　可是就算一切如鬼影所料，他顶多也不过是被教主骂一顿，到了他这个境界，除了叛教的这样的大罪，不然想死都难。
　　因此，鬼影搞这么一出，除了得罪他外，根本不可能有任何收益。
　　至于想除掉他？
　　大家就算是有利益之间的冲突，但那也只是同事级别的竞争关系，还没有到你死我活的斗争阶段。
　　而且因为有天魔咒这样的大杀器，鬼影也肯定不敢乱莱，或者说没有理由乱来――血锋自然不知道鬼影身负仇恨。
　　因此，他想破脑袋都没有想明白，鬼影整这么幼稚的一出戏，到底是为什么？
　　不过越是想不通，他反而越是不敢动手。
　　能够修炼到大乘期，血锋比其他魔修厉害的地方就在于苟，那些苟不住的魔修，就算天赋比他高，也已经早早的就被正道联盟诛灭，唯有像他这样“有勇有谋”的魔修，才能笑到最后。
　　“这是！”
　　只是就在这时，血锋突然感觉有人在窥探他……不，应该是在某个地方将他的样貌念写出来。
　　到了他这个境界，哪怕与他相隔万里之遥，他也能够通过天地感知到有没有人在窥视他――这也就是正道联盟一直无法抓到他这个大魔头的原因。
　　有埋伏！
　　这是血锋的第一反应。
　　他没有犹豫，连忙装作无趣的样子，缓步向旁边的小巷走去，同时从怀中掏出各种小挂件来装扮自己。
　　这里很不对劲！
　　他敏锐的灵觉嗅到了一丝危险的气息，虽然这个气息不是很浓郁，但是能让他感觉到危险的，自然不会是小事，现在自然是走为上策。
　　而且说到底，他是被鬼影请来的，现在他既然感觉台上的叶凌不是目标，而且有人竟然在暗处窥探着他，他当然有权利放弃这次任务，顶多回教内被教主不痛不痒的臭骂几句，真有责任那也是任务的发起者鬼影的锅。
　　在甩锅方面，他可是老不粘锅了！
　　并且，再过几十年他就要飞升入魔界了，到时候就算是教主也拿他没办法。
　　因此，如果是虐菜的任务他乐意奉陪，可是像现在这样会有危险，哪怕只是很小的风险，他都不会去承担。
　　飞升之后他乐逍遥，何苦在这个时候冒险呢？
　　血锋没有一丝犹豫，作为大魔头的他，甚至都没有给鬼影打个招呼就溜了――死道友不死贫道。
　　当然，他也没有溜太远，要是鬼影这边什么事也没有发生，他再回来就是了。
　　计划通√。
　　坐在台上的叶凌，以及亮明身份得到护卫军正副两位首领接见的冷清秋，估计做梦都没有想过，他们无意中的配合，竟然劝退了一位大乘期的绝世大魔头。
　　当然，要是叶凌知道了，也明白其实的奥妙。
　　九天仙子的分身！
　　而且还是加倍的！
　　不过能够从冥冥之中感觉到危险，叶凌愿称血锋在逃命方面是最强！
　　正巧，就在血锋跑路的时候，符咒师的第一轮考核中，终于有人画出了符咒，成功为他的逃跑做好了掩护――虽然也没有人在意他就是了。
　　“那道金光――是大雷光咒！”
　　“大雷光咒？”
　　“这是练气期的符咒师中，威力最大的符咒，一道符咒就可以轻易的削到一片山头！”
　　“嘶……真的辣么恐怖？”
　　“要是筑基期的，炸毁一座小山都是易事！”
　　“恐怖如斯！恐怖如斯！”
　　原本还在讨论叶凌的人群，在看到会场中的那道金光后，立马发出阵阵惊愕声。
　　啧，竟然敢抢我的风头，等会该用什么符咒去难为他呢？
　　叶凌倒不是不爽台下的那位天才，主要是他的情绪点数收益大降，这会除了他的“死忠粉”外，所有人都在讨论大雷光咒。
　　而且那位台下的大雷光咒他也看了，就是简化的“雷霆”字符，他现在就算不掐诀，也能凭空具现。
　　所谓的天才就这？
　　真是让他大失所望。
　　王老：“笔力浑厚，倒是颗好苗子。”
　　张老：“不错，此子不出十年，必能在符咒一道闯出名堂。”
　　赵老：“青咒宗后继有人，说不定凭借此子，百年之后能挤进一品宗门。”
　　孙老：“我看有戏。”
　　？？？
　　十年百年的？
　　果然修仙很耗费时间嘛。
　　叶凌莫名回想起了白依依，那丫头刚收下他的时候，疯狂告诉他修仙是如何的简单，仿佛是有手就行――他要不是开了挂，那么他的左酱和右酱两个老婆，怕不是就这么没了。
　　因此，在听到这几位老前辈的话后，他感觉一阵欣慰。
　　对嘛，这才是我认识的修仙。
　　就在这时，王老以为叶凌不敢发言，于是开口问道：
　　“叶小友，你觉得如何？”
　　“还行。”
　　还在回忆白依依可爱俏脸的叶凌，随口答道。
　　“……”
　　意识到了叶凌的心不在焉，王老微微皱眉，隐隐有些不爽。
　　他好歹是老前辈，叶凌这个态度，明显是没把他放在眼里。
　　不过他也并非是心胸狭窄之辈，不然也不会提携叶凌，让叶凌开口。
　　“咳咳……”
　　感觉到了不对劲，张老连忙在一旁劝解道：“王兄，叶小友的宗门……在此道上颇有建树。”
　　天门的事情他也不清楚，但是让他记忆很深的就是，那位被仙符门请去的金丹期年轻少女，像是教训孙子一般，教训仙符门的门主和太上长老们。
　　要知道，仙符门乃是符咒一道的圣地，仙符门的门主和太上长老，都是大乘期的绝世大能。
　　更为关键的是，他们在符咒一道的造诣，绝对算得上是顶尖中的顶级。
　　可即便如此，以及和孙子一样，在那名少女的面前，屁都不敢放一个，乖巧得和刚刚开始蒙学的孩子一般。
　　因此，他才会在见到叶凌的天门令时，如此惊讶，以至于连礼仪都顾不上了。
　　“哦。”
　　有了张老的劝解，王老稍稍好了一些，只是对于叶凌更加好奇。
　　在场的几位考官，除了叶凌外，他都认识――虽然只限于认识。
　　像是这位张老，境界虽低，但符咒一道的造诣绝对不会在他之下，甚至在他之上。
　　他也就是因为境界高了，才会坐到主考官的位子上，不然，主考官很可能是这位张老。
　　“失礼了。”
　　叶凌也连忙回过神，向王老说道：“刚才晚辈去回忆宗门长辈的教诲，一时失神还望见谅。”
　　这些可都是未来的财神爷，他还不能得罪，而且也是他有错在先，道个歉倒是不为过。
　　“哦？你想到了什么？”
　　王老倒不是刻意刁难叶凌，而是他被长老引起了兴趣，因此才会有这么一问。
　　“字符。”
　　叶凌也不慌张，毕竟在这方面他十分有底气，他胡诌道：“‘雷霆’字符若是配合上‘烈焰’字符，是否可以加大威力？”
　　“不错不错，你竟然能想到这个层面，倒是比那些死记硬背的孩子要聪明。”
　　听到叶凌的问题，王老老怀宽慰。
　　现在的符咒师，都只知道照壶画瓢，完全不懂得开拓创新。
　　如今的符咒师界，需要的正是叶凌这样的人才。
　　下面那位画出大雷光咒的天才倒是不错，但是画得太过中规中矩，没有自己的特色，明显就是只会死记硬背之人――不然不自觉中，都会融入自己的色彩。
　　当然，考虑到那位天才的年纪，只到这个地步就足够他们这些考官们大加赞赏了。
　　可以叶凌的确不凡，年纪轻轻就已经开始考虑起他们这些符咒大师们才会考虑的问题。
　　孺子可教，孺子可教！
　　王老老怀欣慰，可惜的是――
　　还是太年轻了一点啊。
　　王老笑着对叶凌指点道：“你想得的确有道理，但是这字符和字符之间的联系，可没有你想的这么简单。”


第088章.半圣起步，最高圣人
　　“请王老斧正。”
　　叶凌也没有多说话，拿起桌上的笔就开始画。
　　不过毕竟是面对老同志，不像是冷清秋那样可以随便嚯嚯，万一要是让王老太激动心梗了，这就喜事变丧事了。
　　因此，叶凌稍微收敛了一点，没有直接掐诀凝聚字符。
　　理论上来说，“雷霆”与“烈焰”两种字符是不兼容的，但这指的简化字符。
　　在将这两种字符简化的过程中，少掉了很多的内容，因此后人自然无法将两种字符融合在一起。
　　但是在叶凌手中，这一切却不同了。
　　“雷霆”与“烈焰”都有“爆炸”的含义，当两者合一后，其“爆炸”的内容更加圆满，引申出了“超载”的含义，也既是超出了原有“爆炸”的威力。
　　也就是叶凌是用笔墨在写，也没有在其中注入半点真气与精神力，不然他的面前立马就会发生大爆炸――普通的纸张，哪里承受得住“雷火”字符？
　　“让我看看。”
　　毕竟是金丹期的强者，王老不可能站在叶凌的身边观看画符，他在等叶凌画好后开口道。
　　不愧是隐世家族的弟子，这笔力和精准度就是不一样，要是我家的徒儿、徒儿……见鬼！
　　王老一边在心中赞叹叶凌的笔力，一边观看字符的含义。
　　见鬼！
　　这条咒脉线和那道咒印花纹都是什么？
　　这应该就是“雷霆”和“烈焰”的字符，但这里为什么又少了一道咒脉线？
　　作为符咒大师的王老，面色逐渐僵硬。
　　他倒不是在认为叶凌是在乱画，以他的阅历自然能看出整张符咒没有半点错误，只要用真气和精神力去画，就能成符。
　　可是以他对符咒一道的了解，却从未在任何书籍、古籍之中，见过这张符咒，这张符咒就像是刚创新出来的符咒一般。
　　不会吧？
　　这小子还真给我现创一张符咒来？
　　王老越是看，越是入迷，面色也不由有些阴沉。
　　张老的座位里王老的比较远，因此只看到王老的面色阴沉，却不知道其中的含义。
　　他害怕事情变僵，连忙开口道：“王兄，叶小友还年轻，会有些天马行空的想法也很正常，这符咒估计只是他的随手之作，你也不用太过计较。”
　　事实上，由于他离叶凌也远，因此看不清叶凌在画什么，他只看到叶凌画了个一分钟不到，就递给了王老，一看就不是什么用心之作。
　　虽然说叶凌没有注入真气和精神力，算不上真的在画符咒，可即便只是在纸上画咒纹，也不是简易的事情。
　　就算叶凌对“雷霆”和“烈焰”两种字符都很了解，但是要增添两者的连接点，又要删除其中多余的部分，这也是需要思考的。
　　在他看来，叶凌就是在随手涂鸦，王老见错误太多，因此才会面色阴沉。
　　然而――
　　“张兄……”
　　王老无比艰难的抬起头，他看向张老的目光中竟然透露出了迷茫。
　　张老的话，在他的耳边显得无比的刺耳。
　　你给我说这是随手之作？
　　那我……不，应该你和我这些年的岁月都活到狗的身上了吧？
　　王老知晓张老在符咒一道的造诣不俗，但和自己也就是半斤八两，就算强也强得有限。
　　就是因为这种极为复杂的情绪，导致他原本想对张老说点什么，可是话到嘴边，却又不知道如何开口。
　　是承认自己的失败，还是说……不对啊！
　　怎么只能是我一个人失败呢？
　　想到了这，王老面容一改，连忙一边将叶凌画的符咒递给张老，一边用放弃的语气说道：“你拿去看吧。”
　　“年轻人嘛，错是很、很正常……”
　　接过符咒的张老，都在思考该怎么给叶凌台阶下，可是当他看清符咒上面的内容后，声音越来越小。
　　老匹夫！
　　你这是故意让我出丑啊！
　　看完全部内容，又在脑中推演了无数次后，张老明白，他眼前的这张符咒没有错误。
　　新的符咒诞生了！
　　他虽然还无法确定这张符咒的威力有多大，可是一旦符咒成，必定比大雷光咒的威力要大上数倍。
　　要知道，大雷光咒的重要组成部分就是“雷霆”，而这张符咒，里面不仅包含了“雷霆”，还多加上了与“雷霆”不相上下的“烈焰”，其威力绝不是一加一那么简单。
　　其中诞生新的含义，是长老只在一些古籍中见过的“超载爆炸”字符。
　　这张符咒所蕴含的意义，绝非是它比大雷光咒威力大这么简单，这还代表着“字符”与“字符”的全新组合方式。
　　要是能够研究透这张符咒，肯定能开创出新的符咒之路，其中的功绩说是符咒师中的半圣也不为过。
　　甚至，要是能归纳出其中的规律，那就算是符咒一道的圣人！
　　赵老：“不会吧？真有那么糟糕？”
　　孙老：“年轻人嘛，犯点错很正常，让我们看看。”
　　赵孙两老不明就里，以为张老和王老一般，气量狭小，还以为张老严肃的面容，是因为叶凌――其实是因为王老哒！
　　在他们看来，叶凌是年轻人，思想天马行空了点，画法不拘一格了点，都是小事，他们可不会像是王老和张老那般生年轻人的气。
　　谁没有年轻人的时候？
　　不年轻气盛、思维多变，那能是年轻人？
　　因此――
　　赵老：“！！！”
　　孙老：“！！！”
　　从结果来看，他们的确没有生叶凌的气，可是这种莫名的惆怅，让他们比生气还难受。
　　在缓了缓后，四位老前辈互相看了一眼，都明白对方已经知晓了叶凌的可怕。
　　这符咒如果是叶凌长辈教给他的，那说明他背后的宗门无比可怕。
　　但要是这张符咒只是叶凌误打误撞，突然灵光一闪画出的，那事情就更加可怕。
　　在他们身边的，绝对是符咒一道万古不出的绝世天才！
　　半圣岂是随便出的？
　　更何况是现在这个，符咒一道已经日渐趋于成熟的时代。
　　别说是半圣了，宗师级别的符咒师，整个修仙界两只手就能数过来。
　　当然，如果可以的话，他们自然希望是后者。
　　一旦符咒一道出了个圣人，那符咒一道绝对能够坐稳六艺之首，这是他们符咒一道之人梦寐以求的事情。
　　因此，他们看向叶凌的目光都变得炽热了起来。
　　啧，不至于吧？
　　然而叶凌这边，虽然明白自己这一手还不错，但是却不清楚其中的含义。
　　要是他知晓王老他们已经把他看做是为了的圣人，那怕不是要――
　　超级加倍！
　　他真要是成就了圣人之名，情绪点数还不就是随便获得了吗？
　　随便跑到哪里做个演讲什么的，情绪点数立马到账。
　　可是，他也有些难受。
　　到不是受不了这几位老同志焦灼的目光，而是他感觉――
　　有些太少了吧？
　　不知道是因为王老他们年老体衰的缘故，还是单纯因为他们菜。
　　总之哪怕是将这四位榨干后，叶凌一共也就收获了5000不到的情绪点数。
　　分摊到四位头上，还不如一只冷清秋来得多。
　　冷清秋菜归菜，但是好歹榨干后有2000点，你们怎么连冷清秋都比不上啊？
　　叶凌对此十分痛心疾首，不过面对王老他们的热情询问，还是耐心的解答。
　　看来只能当做是金主了啊。
　　感觉无趣的叶凌，已经把目光投向了台下的观众们。
　　果然，还是只能发动人民的力量。
　　叶凌离完成任务，还差40000多的情绪点数。
　　……
　　护卫军总部指挥室。
　　这里有着整个天穹城，最为严密的防护，并且还有着能够屏蔽天机的阵法。
　　“冷小姐，您确定真的有极为可怕的魔修，藏在人群中吗？”
　　护卫军的主官，皱着眉对冷清秋问道。
　　在冷清秋亮明身份后，她就在城主引荐下，来到了护卫军的指挥室――城主需要在外面当靶子，吸引魔修们的仇恨。
　　可是由于她是扫视，因此她念写出来的画面，里面的人实在是太多了。
　　如果放在往日里，护卫军还有时间逐一排查，毕竟寻常时候，外来人不会太多。
　　然而现在这个时候，天穹城涌入太多凑热闹的人，想要逐一排查实在是太过困难，甚至在冷清秋念写出来的人群中，想找到一个本地人都难。
　　真要在这么多人中，找出一个魔修，那与大海捞针无异。
　　更为关键的是――
　　“而且，您又是怎么发现的呢？”
　　受到主官的质问，冷清秋也不由语塞。
　　她在来的时候，一心只想着要让护卫军赶紧疏散人群，却忘记了自己还需要解释情报的来源。
　　愣了下，她说道：“是我的家族秘宝，你们顺着这个方向扫视，肯定能找出魔修。”
　　伊芙肯定不能暴露的，就算是半人半魅魔，护卫军也不会放过。
　　因此，冷清秋只能用家族秘宝来搪塞。
　　可惜的是――
　　“抱歉，冷小姐，我们护卫军很忙，没空陪您玩。”
　　主官的语气已经变得不客气了起来，在他看来，冷清秋明显是打着魔修的借口，让他们护卫军帮忙找人！


第089章.卑鄙！
　　要是放在平常，主官也就陪着冷清秋玩下去了。
　　毕竟是冷家，那是他这样的地方官员，一辈子都很难触摸到大家族。
　　别看他已经到了元婴期，但与冷家相比，也不过是一介蝼蚁。
　　可是现在，天穹城已经到了危急关头，他根本没有理由派出护卫军所剩不多的应急部队，去给冷清秋找人。
　　而且，冷清秋怀中抱着一个孩子，再联想着她竟然没有让家里人帮忙找人，一个狗血的可能性出现在他的脑海中。
　　“您再不走，我可就通知您家里人了哦。”
　　主官语气低沉，隐隐有着威胁的意味。
　　“？？？”
　　可是这话放在冷清秋的耳中，却明显是另外一个含义。
　　是非要验证这个秘宝吗？
　　冷清秋咬了咬唇，她现在无比难受。
　　为什么叶凌在骗她的时候，就能一骗一个准？
　　可她好不容易因为救人而去骗人，却需要向“自己人”出示证据――这一切可太讽刺了！
　　算了，让他叫吧，要是家族能够派来点好手，说不定能够救更多的人。
　　本着为天穹城人考虑，冷清秋咬着牙点头道：“你叫吧，让他们多派点好手来。”
　　“……”
　　主官没有想过冷清秋敢答应，他翻了个白眼说道：“这是你们的家事，你们自己商量吧。”
　　我们这是护卫军，不是家庭调解员！
　　有些生气的主官，直接动用真元将冷清秋包裹住，然后将冷清秋给送了出来。
　　带着孩子私奔，在男人跑了以后才知道听家里话的重要啊？
　　还想让我们护卫军做中介，想得真美！
　　主官又看了眼冷清秋念写出来的画面，一挥手将其打散。
　　画面上，除了有一个长得有些丑的中年人正好在回头外，其他人都只看得到后脑勺。
　　这让他拿头去查？
　　总不可能正好是这个长得丑的中年人吧？
　　就这还魔修呢？
　　我家隔壁的王叔叔都比他看着像魔修！
　　这种人要真能是魔修，我立马让副官转正！
　　主官摇了摇头，又继续展开神识，探查了起来。
　　至于冷清秋说有近百个魔修潜入？
　　在他看来，这不过是冷清秋为了进入护卫军的借口罢了，他根本没有在意过。
　　近百个魔修会跑到天穹城这样的小城来？
　　魔修来回的路费都不够吧？
　　有着功夫，去攻打一下四大皇朝的州城不香吗？
　　他们就算真打下天穹城了，像这样的小城里也没有啥好东西，甚至不够弥补魔修们进攻时的损失。
　　只是主官毕竟是一名元婴期的强者，就算主观上没有在意冷清秋的说辞，但是灵觉还是让他把注意力往冷清秋指过的方向用心去探查。
　　……
　　另一边，被主官丢出来的冷清秋也是一脸懵逼。
　　非要我自己去联系冷家？
　　我这可是想要救你们天穹城人的命啊！
　　到这个时候还死要面子，这届的天穹城护卫军主官不行！
　　有一说一，冷清秋有些生气了，等事情结束后，她都想要向正道联盟举报这名主官――就是不知道这一战结束后，这名主官能不能活下来了。
　　不过现在也不是生气的时候，她现在要想办法让天穹城的人群散开，不然魔修们随便一个AOE技能，就能收割一片人头。
　　该怎么办？
　　有生以来第一次，冷清秋是感觉那么的无力。
　　她看了看怀中的伊芙，心中莫名升起一股逃跑的冲动。
　　近百名的魔修，这已经不是她能够解决的了，而且从伊芙的语气来说，那名可怕的魔修，绝对不是她能够抵挡……不，应该是整个天穹城能无法抵挡的存在。
　　因此，她只要把消息告诉叶凌，然后大家一起逃跑就是了。
　　天穹城的护卫军主官既然不相信她，那她也没有必要硬去做这个英雄，在这种危难的时刻逃跑就是了。
　　这不是我的错，是没有人相信我的错！
　　就算我再去找城主，结果也是一样吧？
　　冷家的人会相信我？
　　他们怕不是只会嘲笑我吧？
　　所以、所以、所以……
　　冷清秋的面色逐渐铁青，她的样子有些陷入了魔怔。
　　“所以说，你家里到底是怎么放心把你放出来的啊。”
　　突然，叶凌那无奈的语气在她耳边回响。
　　不对！
　　我从家里出来是为了什么？
　　不就是证明自己吗？
　　如果在这个时候跑了，那么不管未来我走得再远，这件事都会是我一辈子的梦魇。
　　最关键的是――
　　我不能让他瞧不起我！
　　冷清秋的脑海中，浮现出叶凌那种可恶又可敬的面容。
　　现在，只能依靠他了！
　　拿定主意后，冷清秋向着考官的方向快步走去。
　　……
　　考场上，此时青咒宗的天才十分纳闷。
　　他有些搞不清楚状况，只能通过外面观众的欢呼声，来确定的确是自己画的符咒最快。
　　整个考场是由一个一个的隔间组成，符咒画成的时候会有异象出现，而且隔间也会亮光，这象征着里面的考生过关了。
　　一般来说，前十名率先画完符咒的修士，会得到考官们的召见，然后进行勉励一番，要是散修，更有可能被考官收徒。
　　可是青咒宗的这名天才，他左等右等也不没等到考官们的召见。
　　？？？
　　什么情况？
　　我画这么快，考官们不见见我？
　　还是说……规矩改变了？
　　但是教里也没说啊！
　　事实上，这名青咒宗的天才弟子，其实是天魔教的人。
　　此次，他是负责来考场制造混乱的，一旦等他收到信号，立马就会释放怀中的数十张高阶符咒，打考官们一个措手不及。
　　老实说，今天算是他超常发挥了，平日里他可没有这个速度。
　　不过以他之能，想要进到前十名也是易如反掌的事情。
　　很快，他又看到几道异象，这是其他考生完成符咒的景象。
　　原来不只是我啊？
　　见状，他才不由松了一口气。
　　不过很快，他又想到了一个可能性――有内鬼！
　　如果不是这样，他想不通这传习千年的不成文习惯，为什么会在今天被更改。
　　肯定是有内鬼给正道联盟通风报信了，不然没有理由会出现这样的局面。
　　哼哼！
　　原本还以为只有天魔教会出动内鬼，没想到你这浓眉大眼的正道联盟，也会派出内鬼！
　　真是卑鄙！
　　想到这，他的心头却是一片火热。
　　如果说偷袭考官们成功，这还只是小功，毕竟某种意义上来说，这也是他KPI的一部分，是他该做的事情。
　　可是现在，他既然没有被召见，那么自然也不用舍命去袭击考官们。
　　更为关键的是，就算现在考官们召见他，他也要苟住。
　　现在，只有他能够把教内有内鬼的这个消息，传递回教内了！
　　也不知道教主会不会亲自接见我？
　　我是该穿黑袍呢？还是青衫？
　　黑袍有些太古板了，但是青衫又显得太随意了。
　　唉……可真是愁死人了！
　　原青咒宗的天才弟子，已经陷入到了对美好未来的幻想之中。
　　……
　　考官席上，经过叶凌的一番讲解后，王老他们已经明白了其中的奥妙。
　　可惜的是，这对他们来说依旧是知其然，不知其所以然。
　　不是谁都能感应到道韵，更不是谁都能明白法则与概念。
　　让这些老前辈想通，“雷霆”加“烈焰”等于“超载”，那真是比登天都还难。
　　因此，王老他们只是明白了，如果想要将两种字符叠加在一起，就要明白其中的核心点，并且演化出新的字符。
　　但这说了等于没说，他们要是能演化出新的字符，也不会连“雷霆”和“烈焰”都组合不在一起。
　　可是，他们也不能说自己搞不定，只能装出一副“我懂了”的神情，疯狂的点着头。
　　也正是因为如此，他们哪里有空去召见下面画好符咒的天才。
　　等他们把事情理顺后，离第一轮考核结束只剩下一炷香的时间，五百多人的考核，绝大部分的人都已经过关，只剩下最少的十几人吊车尾还在哪里奋笔疾书。
　　因此，现在再把那十人叫过来，就显得意义不大。
　　而且召见天才不过是一个不成文的规矩，也没有说一定要召见。
　　况且，前十个画完的人肯定能走到最后，等最后再见一面也不迟。
　　就是在这种机缘巧合下，天魔教的又一次袭击，莫名其妙的被化解了。
　　与此同时――
　　“人都锁定了吗？”
　　收到属下的人力汇报，鬼影藏在黑影下的眸子里迸发出兴奋的目光。
　　不过他并没有被兴奋冲昏头脑，他对属下说道：“再让下面的人去检查一遍，看看还有没有陷阱，我们这次只能成功，不能失败！”
　　“是。”
　　看着属下离去的背影，鬼影越发兴奋起来。
　　这一票做完，就算他没有把血锋除掉，但他也离教主又更近了一步。
　　好兄弟，我会为你报仇的！
　　想到了自己的好兄弟，鬼影眸子中的恨意大盛。
　　那是和他同期进入天魔教的好兄弟，那一期死得就剩下他们两人，因此感情异常的好。
　　可是――
　　不就是没有完成一个任务吗？
　　竟然就让他去死！
　　对了，还有天门，我也绝不会放过你们的！
　　想到自己的好兄弟是因为天门而死，鬼影把天门也记在上了自己心中的小本本上。
　　是叫叶凌吧？
　　就从你开始！


第090章.这是人出的题？
　　本次考核大会一共有500人参加，第一轮考核后，只剩下了450多人。
　　根据王老他们所说，这九成多的合格率，已经算是很高的情况，一般来说，第一轮有八成的人能过就算是好年份。
　　“这届的质量还不错啊。”
　　王老主动将话题转移，毕竟再和叶凌讨论符咒，只会让他感觉到自己的无知。
　　他是真没有想过，自己活了几百年，在符咒一道上的认知，还不如叶凌这个估计只有数十岁的年轻人。
　　这真是太打击人了！
　　也就是他年纪摆在这，修为境界也到了瓶颈，这辈子已经元婴无望，不如道心肯定要受到打击。
　　“是啊，是啊。”
　　张老在一旁附和道。
　　相比起王老，他就要好受得多，毕竟他见过艾月璃训斥仙符门门主和太上长老们的场景。
　　不过要说打击自然也有，只是他在四人之中，相比起来是最好的。
　　赵老：“也难怪魔修会在这个时候进攻。”
　　孙老：“天才太多的时候，就是会有这样的烦恼啊。”
　　剩下的两人，也将话题扯远，毕竟再和叶凌说下去，他们连插嘴的机会都没有。
　　与王老、长老相比，他们在符咒一道上的成就有限，说句不好听的，他们与王老、张老一比，就属于强行凑上来的考官。
　　当然，这是因为叶凌的出现，不然以他们的学识来说，还是够格的，主要就是叶凌拉高了考官们的整体上限，显得这两位比较水了。
　　“诸位，你们这题如何？”
　　只是叶凌这边，早就对失去情绪点数价值的他们没了兴趣。
　　还剩下四百多个小年轻等着他榨取情绪点数，犯不着再去榨老前辈们。
　　“哦？这是――”
　　王老率先接过叶凌画的符咒，一脸惊愕的看着。
　　这是他从未见过的符咒，看了半天也没有看懂其中的作用。
　　只是让他惊奇的是，这张符咒上，所有符咒纹印都出现了，而且只出现了一遍。
　　这就很神奇了！
　　最为关键的是，这道符咒，它并非是强行拼凑的，明显是能用的。
　　只是在画出来之前，就算是他也不清楚其中的作用。
　　“不错不错，张老你看看。”
　　不过要让他承认自己没看过，那自然不可能。
　　最少，他不能说自己是第一个没看过的人，他连忙把符咒传递下去。
　　让他安心的是，随着符咒传了一轮后，剩下的三老面色中都带着迷茫。
　　稳了，果然不只是我一个人没看过！
　　“叶小友，这符咒的作用是？”
　　更让王老开心的是，不等他主动去问，张老就主动向叶凌问道。
　　“作用？”
　　叶凌先是装出一副没有想到的模样，接着才像是反应过来一般，轻笑道：“这张符咒没有作用。”
　　王老：“没有作用？”
　　张老：“但我观此符没有错漏。”
　　赵老：“嗯，的确是张正确的符咒。”
　　孙老：“还请叶小友赐教。”
　　四位老前辈一急，也管不了这么多了，直接不顾形象的问道。
　　现在是考生们休息的时间，但是再过会就要开始第二轮考核。
　　他们为了略过之前的话题，请叶凌来负责出题，但是让他们没有想到的是，叶凌出个题也能出到他们的知识盲区。
　　因此，若是不问清楚这符咒的作用，等会难道让叶凌一个人来考核吗？
　　“客气了。”
　　叶凌保持着风度，解释道：“这张符咒，其意为‘全’，因此每一种符咒纹印都会有，但是要说作用，却又没什么作用，最少单张符咒来说是这样的。”
　　全，也就是全部之意。
　　这样符咒蕴含着“全部”的含义，能够调动出别的符咒全部的力量。
　　因此，这算是增幅符咒的符咒。
　　王老：“世上竟然还有这样的符咒？”
　　张老：“涨见识了。”
　　赵老：“叶小友，你这是将门派中的密咒分享出来了啊？”
　　孙老：“受教了，受教了。”
　　在四老看来，这张符咒的价值不菲，可是观叶凌的模样，明显没有当回事。
　　实际上，在修仙界中哪怕只是多了一种符咒，都能引起巨大的轰动，毕竟在绝大多数的符咒师眼里，符咒一道已经到了极限，任何再进一步的行为，都堪比奇迹。
　　因此，哪怕像叶凌拿出的这张符咒，看上去没有什么作用，但光是这张符咒出现的本身，就算得上是一件很重要的事情。
　　更何况，这张符咒上有着所有符咒纹印，用来教育后辈那是再好不过，而且按照叶凌说法，这张符咒还能配合别的符咒用。
　　不过，今天叶凌给他们带去的冲击太大，倒是不能引起他们太大的情绪波动――毕竟一直在高情绪点上，就没下来过！
　　“无碍，只望考生们能够过关吧。”
　　叶凌面带轻笑，倒是显得不甚在意。
　　区区一道简化过的字符符咒，他想画多少都行，完全没有任何顾忌。
　　至于古字符级别的符咒，倒不是他有多珍惜，主要是这玩意真的太难画了，他如果真画出来，那就算是这几位老前辈都过不了关。
　　他只是想让考生们对他产生点怨气，还没有想着不让他们过关。
　　这些考生也是大老远过来的，真为了点情绪点数，故意不让他们过关，那于情于理都说不过去。
　　王老：“叶小友，这些符咒纹印都是符咒师基础中的基础，若是连这个都过不了，那只能说明他在符咒一道上的认知不全面。”
　　张老：“就是，若是连这基础都不行，只是靠着压题过关，那就算考出来了，也是虚有其表之徒。”
　　赵老：“可惜之前的符咒师考核，没有叶小友的这道考题，不然定不会有浑水摸鱼之辈过关。”
　　孙老：“叶小友，我建议你将这道符咒，与正道联盟交换，应该能够收获不菲的贡献点，当然，若是你不在意的话，也不用在意。”
　　“贡献点数？”
　　叶凌有些在意，不由问道。
　　“叶小友不知道吗？”
　　孙老显得有些意外，不过他也知道，有些隐世宗门的弟子，根本就不在意正道联盟的贡献点数。
　　他连忙解释道：“贡献点不仅关系到修士在正道联盟中的地位，更能与正道联盟兑换法宝功法。”
　　修仙界的正道门派都归正道联盟管辖，修士原则上来说，也都是正道联盟的人。
　　只不过，除了正道联盟的内部人员外，门派只有在事关天下苍生的时候，才会听从正道联盟的调遣。
　　“竟然还有这种事，我明白了。”
　　叶凌点了点头，他还真没有想过，正道联盟竟然会有这套机制。
　　不然他早通过冷清秋，换取不菲的点数了。
　　像是“全”这样的符咒，他想画多少都可以，反正就是排列组合嘛。
　　就是不知道正道联盟中的兑换物品是什么个状况，有没有好东西，值不值得他大费周章。
　　“考官大人，题目可出好了？”
　　就在这时，考核的工作人员前来询问题目。
　　很自然的，在四位考官的一致同意下，叶凌出的这道考题就被拿了下去，成为了第二轮考核的题目。
　　不出叶凌所料，考场上自然是一片哀鸿遍野。
　　任何学科都会出现偏科生，符咒一道自然也不会例外。
　　能够掌握基础的考生，无一不是天才，至于资质平庸之辈，其实就是奔着压题来了的。
　　可是叶凌直接给他们一道新创的符咒，还是所有符咒纹印都有的符咒，自然让考生们无比的难受。
　　“这是哪个天杀的考官出的题！？”
　　“不行，不行，这玩意真有人画得出来？”
　　“不考了！不考了！这是人出的题？”
　　“这考核，不考也罢！”
　　“出题的人给我出来，竟然拿张假符咒出来糊弄你爷爷我！”
　　如果只是普通的学子，倒是惹不出什么乱子，可是能来考核的考生，无一不是修士。
　　哪怕练气期的修士看上去不怎么样，但在凡人面前也是仙人一般的存在。
　　这突然暴动的一百多名考生，直接让考场陷入了混乱。
　　“哼……”
　　王老正打算出声镇压，叶凌去出言道：“王老，让我来吧。”
　　这样大出风头的机会，他怎么能让王老截胡呢？
　　更何况，这正是他想要的场面。
　　于是――
　　“噤声！”
　　随着叶凌的声音在考场上响起，他从考官的位子上走了出来。
　　心念一动，一道禁言符咒从他的怀中飞出，直接镇压了整个考场――有魔修在，他还不想暴露底牌。
　　“阿巴阿巴阿巴……”
　　一时间整个考场，只剩下了一个声音。
　　“我知道各位不服。”
　　叶凌面带和善的微笑，向下方的考生们说道：“我就直说了吧，这道符咒考题是我出的。”
　　不出叶凌所料，本来还只是几十几十上涨的情绪点数瞬间暴涨。
　　舒坦！
　　见状，叶凌冷下脸来继续说道：“认为考不过的，直接出去就是，不要打扰他人。”
　　接着，又是一大笔的情绪点数到账。
　　“最后我再说一点，认为这张符咒没用的――”
　　叶凌一招手，另外一道符咒飞了上去。
　　下一刻，整个考核会场都鸦雀无声。


第091章.冷清秋，你要怎么赔我？
　　得到了加强的禁言符咒，不管是范围的效力，都得到了最大的加强。
　　其最终的表现效果就是――
　　“BOOM――！！！”
　　“BOOM――！！！”
　　“BOOM――！！！”
　　城内的好几处爆炸声，在这无声的范围中，是如此的响亮。
　　只是由于在场的众人都被叶凌的这一手给镇住了，因此爆炸声虽然响亮，但也刚刚让他们回神而已。
　　“不好，是魔修们出手了！”
　　城主率先回过神来，他一边提醒众人，一边施展法术，将整个广场都罩了进来。
　　不仅是法术，原本布置在广场上的阵法也发挥了作用，锁住了考生们与观众们的修为――这是为了防止有魔修混入其中。
　　叶凌的身后，王老他们都站了起来，同时喝道：“所有人都不许动，强行突破封印的，以魔修论处！”
　　考官不仅有着考核之职，更关键的是，他们有着保护考生的责任。
　　四老同时出手，无数张符咒从他们的袖口飞出，在城主布置的法术内，又多布置了好几层的防御符文。
　　让叶凌惊讶的是，这四老联手，其威力竟然不比元婴期的城主要低。
　　不过很快他也就反应过来，如果真动手的话，城主根本不会给四老出手的机会。
　　只是即便如此，符咒一道的确是有点东西的。
　　只要钱管够，越阶战斗的确是可能的。
　　“去！”
　　叶凌也丢了几张符咒，正是蕴含着“全”这个含义的符咒，瞬间增强了四老所施展的符咒，一时间整个广场都被符咒所包围。
　　这一切来的太快，不管是考生也好，观众也罢，甚至是魔修内鬼都没有来得及反应过来，就全都封印住了。
　　如果血锋还在，倒是轻易就可以破掉，但是他已经被吓退，此时已经跑到了盈州的边界上。
　　而由于血锋的存在，鬼影自然不会把太多兵力压在这里，这里只有小虾米几只，根本翻不起什么水花，甚至就连制造混乱都做不到。
　　往常的时候，魔修们其实不多，他们利用的是群众们的恐慌，然后追在人群的背后肆意屠戮。
　　但实际上，一座城多少人？
　　一人一口唾沫虽然还喷不死他们，但是想要自保还是绰绰有余。
　　说到底还是人群乱了心，修士想要组织反抗都做不到。
　　可是今天不同，不仅因为考核的缘故，大部分的人都集中到了广场，更是因为叶凌的原因，恰好在此时镇住了在场的所有人。
　　一切有如天助一般，根本不给魔修们半点机会。
　　并且――
　　【？？？对宿主产生极强烈的怨气+145】
　　【？？？对宿主产生极强烈的怨气+205】
　　【？？？对宿主产生极强烈的怨气+178】
　　……
　　好几道不同程度的怨气，让叶凌瞬间明白这些人就是魔修的内鬼。
　　他虽然不知道他们都是谁，但是却能知晓怨气是从谁的身上发出的。
　　因此他也不言语，直接掏出符咒就往对他产生怨气的人身上砸。
　　至于会不会是有什么差错？
　　拜托！都这个时候了还敢对他产生怨气，就算不是魔修的内鬼，那也肯定不会是什么好人。
　　总之，先抓起来再说！
　　叶凌一出手，根本没有给这群魔修反应的几位，头上立马被贴上了一张封禁符，整个人如同木头人一般静止在那里。
　　“这几人有问题，城主大人，建议先将他们抓起来，事后审问就是。”
　　不过城主询问的机会，叶凌主动说道。
　　“这……就依你。”
　　城主本来想说什么，不过念在叶凌的身份，他也不好多说什么。
　　而且他也看了那几个被叶凌封禁之人，面色的确显得有些不同寻常。
　　如果是混在广场中，这些人倒是不显得突兀，可一旦被叶凌抓出来，就明显不对劲。
　　唯一让他犯嘀咕的是，那位青咒宗的天才，竟然也在其中。
　　不过他现在也管不上这么多了，外面的战斗已经开始，他作为高端战斗力之一，也必须出去参战了。
　　“王老，这里的转移之事，就拜托你了。”
　　城主向王老说了一声后，也不等王老回应，直接飞身出去。
　　“正道联盟修士听令！”
　　王老作为在场之中境界最高的人，指挥权自然落在了他的手里。
　　直接他一挥手，广场的中央打开了一个大洞。
　　他喝道：“让小孩和女人先走，老人其次，青壮年随后。”
　　然后，他又看向剩下的张老他们说道：“你们随我守在四方，叶小友，你居中策应即可。”
　　他害怕叶凌没有经验，而且叶凌的境界也是在场之中最低的，因此被安排在了中间。
　　“是！”
　　张老他们直接向四边飞去。
　　“去！”
　　叶凌也不多做言语，直接又甩了好几张符咒，飞到几老的手上，说道：“这些符咒几位拿去，用心感应即可明白效果。”
　　他没有去画大威力的符咒，那样很影响他之后战斗的状态，因此他只是画了一些增幅类的符咒，以便加强几老的实力。
　　有一说一，他之前是有些瞧不上正道联盟的，毕竟冷清秋给他留下了很不好的印象。
　　可是刚才不管是城主的果断，还是王老他们的作为，都让他重新认识了一遍正道联盟这个组织。
　　最少，这些人是真的想要庇护一方，而非是单纯享乐之辈。
　　因此，他才愿意拿出符咒支援几老。
　　可惜的是，城主走得太快了，不然他也想送几张符咒给城主防身。
　　希望人没事！
　　“多谢小友！”
　　远处传来几老的道谢声。
　　就在这时，台下传来了一阵吵闹。
　　“冷执事，你带着孩子，还请快些离开。”
　　“不用，让我去见叶考官。”
　　“这个时候就不要给叶考官添乱了，还请你快走。”
　　“真不用，让他们先走吧。”
　　听到冷清秋的声音，叶凌走了过去问道：“什么情况？”
　　“啊……叶考官。”
　　负责疏散群众的正道联盟修士，一脸歉意的看向叶凌，似乎对自己没有做好工作很是愧疚。
　　他刚才被叶凌的那一手彻底震撼住了，更关键的是，在他加入正道联盟的第一天就知道，魔修入侵的时候，他们这些修士最大的敌人不是魔修，而是慌了神的群众。
　　他敢保证，这一次的群众疏散绝对是能够记录在正道联盟历史的大事件，他还从来没有见过如此镇定的人群。
　　而这一切的功劳，虽然有幸运的成分在其中，但若不是叶凌自身实力过硬，那也达不成如今的局面。
　　因此，他对叶凌可以说是十分崇拜。
　　“你去忙吧，她由我看着。”
　　说完，叶凌又拍了拍这名年轻修士的肩膀，说道：“放心，一切有我。”
　　他不是傻子，自然看出了对方眼中的崇拜之意，就算看不出，对方给他贡献了如此之多的情绪点数，他也要好好激励对方一番。
　　“是！”
　　年轻的修士像是打了鸡血一般，再次投入到了疏散人群的工作中，他负责甄别出女性、小孩、老人，并防止有人想要浑水摸鱼。
　　“你找我有什么事？”
　　看着怀抱伊芙的冷清秋，叶凌莫名有种即视感。
　　就像是在灾难片中，主角的妻女跑来找主角告别一般。
　　“伊芙――”
　　冷清秋却没有注意到叶凌的愣神，她直接凑到叶凌的耳边，低声说道：“她闻到了近百道魔修的气味，而且似乎还有着一个极为恐怖的魔修藏在这里，你要千万小心。”
　　伊芙的身份十分敏感，尤其是现在这个时候，因此她不得不更加小心。
　　只是――
　　“那个……是不是有些近了？”
　　冷清秋身上的清香袭来，让叶凌有些反应不过来。
　　而且他也看到了周围的人，对他们投去了暧昧的目光。
　　冷清秋，你要怎么赔我？
　　感觉到自己的名誉受损，叶凌连忙退后了半步，与冷清秋拉开了距离。
　　“都这个时候了――”
　　冷清秋却不依不饶，赌气一般走了半步，眼神锐利的说道：“我都不在乎了，你还在乎什么？”
　　“拜托！”
　　叶凌伸出手，扶住冷清秋的肩膀，小声说道：“你能不能别穿着男装，和我靠这么近啊？”
　　他可是老直男了，必不能击剑。
　　这要是让周围可爱的男生们误会了怎么办？
　　以后我可是都不敢一个人去公共厕所了啊！
　　“……”
　　得到叶凌的提醒，冷清秋才恍然醒悟过来。
　　她下意识的扫视了周围一眼，俏脸立马红了一片。
　　只见周围的男性，对她露出了意味深长的笑容，而女性则是眼中放光，似乎很期待后续的发展。
　　不过――
　　“现在不是说这个的时候了！”
　　冷清秋拉住叶凌的手，向着台后走去。
　　“喂！去那边更容易被误会啊！”
　　叶凌虽然在大声叫道，但是脚步却没有停下来，任由冷清秋拉着他往前走。
　　望着两人离去的背影，人群们露出意犹未尽的神情。
　　不过经过这一阵吵闹，原本人群中的沉重氛围已经荡然无存，前进的步伐也理所当然的快了不少。
　　PS：推荐朋友的书《原神世界的剑帝》
　　原神+崩坏2，后宫向。


第092章.老幼：血锋，你马没了！
　　后台。
　　“恐怖的修士？”
　　刚刚一进后台，叶凌的面色随之一变，语气也正常了过来。
　　“你……”
　　原来打算说什么的冷清秋不由语塞，她没好气的说道：“我还以为你不知道事情的严重性呢？”
　　“刚才我不管露出什么表情，都会被人群们过度解读。”
　　叶凌随便挑了把椅子坐下，神情严肃的说道：“有多恐怖？”
　　“伊芙说――”
　　冷清秋润了润唇后，说道：“快跑！”
　　“……”
　　叶凌不由有些愣住。
　　他是知道的，伊芙已经把他当做是一介神明。
　　可是伊芙却让他这个“神明”逃跑，那么对手很明显也是一尊神明。
　　不是吧？
　　真就能给我冒出来论外级别的怪物？
　　叶凌摸了摸怀中的两块九天玉佩，突然觉得自己就不应该带上它们。
　　不过事已至此，那说什么都没有用，只能硬抗。
　　实在不行，他直接回天门就是了，搬了救兵再回来找场子。
　　“那么你带伊芙先走吧。”
　　他思忖了一会，对冷清秋说道：“伊芙现在失去了力量，你留下来在这种情况下也于事无补，还不如到一个安全的地方，帮我保护伊芙。”
　　他很清楚冷清秋的自尊心极高，直接让冷清秋躲起来，冷清秋很可能会反对，因此他把伊芙这个条件加上。
　　“你不用说我也知道，我在这里帮不上任何忙。”
　　然而让叶凌意外的是，冷清秋这一刻看上去十分冷静，那双美丽的碧绿色眼眸中，并没有叶凌预料中的不满。
　　啧，成长得很快嘛，看来刚才是太急了。
　　叶凌玩味的看着冷清秋，说道：“你明白就好。”
　　既然冷清秋人认清现实，那么他也懒得多费唇舌。
　　“不过，你这边真的没有问题吗？”
　　只是冷清秋没有急着走，而是面色严肃的问道。
　　“放心吧。”
　　叶凌站起身，把手伸到冷清秋的额头上轻点了一下，故作深沉的说道：“我比你想的要强。”
　　“……”
　　冷清秋朝叶凌翻了个白眼，她不明白叶凌这个动作的含义，但是她有种被叶凌当做是弟弟的感觉。
　　“去吧。”
　　叶凌拍着冷清秋的肩膀，让冷清秋赶紧出去。
　　他没有敢说太多离别的话，不然总感觉像是在立什么FLAG。
　　并且，他身上还带着九天玉佩，就算他不是乌鸦嘴，也很可能变成乌鸦嘴，因此还是谨言慎行的好。
　　“嗯，那你多加小心。”
　　冷清秋想了想，从储物戒指中掏出了一枚散发着道韵的戒指。
　　“这个你收……”
　　只是她还没有说出口，就被叶凌一把推了回去。
　　“你还是先照顾好你自己吧。”
　　有着九天玉佩的叶凌，自认还用不上冷清秋的保命防具。
　　他看得出那枚戒指极其不凡，明显是冷清秋压箱底的宝贝。
　　这样的好东西，还是冷清秋自己用的好，不然到他手上就是吃灰的下场。
　　不过冷清秋能如此上道，也不枉他刚才给冷清秋留下了一道符咒。
　　事实上，刚才他在冷清秋额头上点的那下，不仅是在说“冷清秋你就是个弟弟”，更关键是将一道静心符咒打入了冷清秋的识海中。
　　这道静心符咒可不是简化字符，而是充满着道韵的古字符，不过为了掩人耳目，他又在其中添加了一点隐蔽效果，因此冷清秋直接都没有发现，只是感觉直接的思维清晰了不少。
　　相比起针对肉身的攻击，精神上的攻击才是防不胜防。
　　更关键的是，魔修们的攻击会散发出一股煞气，普通人接触到就会陷入疯狂，对周遭的一切展开杀戮。
　　修士们会好一点，但吸入过多的煞气，一样会变得癫狂，这也是魔修难对付的原因之一。
　　因此，叶凌才为冷清秋准备了一道静心符咒，防止她遇袭。
　　如果没有意外的话，在撤退的大部队中，冷清秋说不定实力最强，到时候真遇到了魔修，还得她撑场子。
　　“嗯……是我多虑了。”
　　冷清秋见叶凌神色认真，倒是没有逞强，又把戒指收了回去。
　　“你把伊芙给我照顾好就是了，剩下有什么事情，交给我就好。”
　　叶凌推着冷清秋的肩膀，将她推出后台，然后自己朝着王老的方向走去。
　　“……”
　　望着叶凌离去的背影，冷清秋咬了咬唇，转身向着撤退的地洞靠近。
　　别死了啊！
　　她在心中诚恳的祈祷道。
　　……
　　“王老，情况如何？”
　　来到王老的身边，叶凌轻声问道。
　　“很诡异。”
　　王老眉头紧皱，他现在有些摸不清魔修们的状况。
　　若是正常情况，现在应该已经开打了，可是别说开打，半个魔修都没有出现在他的面前，
　　如果不是城里时不时传来惨叫声和打斗声，以及城主没有归来，他都以为魔修们并没有攻打过来。
　　“一个敌人也没有，就很奇怪。”
　　“这……”
　　叶凌也有些摸不准情况，不过他联想到冷清秋给他传递的情报，心中不由有了一个大胆的猜想。
　　是想找到撤离的地点，一个都不放过吗？
　　到这个时候，那个恐怖的修士都没有出手，那么唯一的可能性就是在等，等到人群们全部彻底到安全点，然后他再大开杀戒。
　　如果真是这样的话……
　　叶凌神色一变，他意识到了问题的严重性。
　　因此，他也顾不得藏拙――
　　“搜索”、“隐匿”！
　　散发着道韵的字符飞到空中，一道道由光组成的线从字符上飞出，连接下方的人群之中。
　　然而在“隐匿”字符的作用下，人群们并没有看到这些光线。
　　可是王老就在叶凌身边，再加上他符咒大师的身份，怎么会看不出叶凌做了什么？
　　他就像是一直失去水的鱼儿，张开嘴大口大口的吸着凉气。
　　见鬼！
　　古字符！
　　空手聚符咒！
　　他是怎么做到的？
　　王老自然认识古字符，可是由于他的眼界有限，他根本就看不出叶凌是怎么凝聚出的古字符。
　　“没有？”
　　只是不等王老发问，叶凌却是眉头紧皱。
　　因为他发现光线所连接的人，都是他刚才封印住的人，没有一个例外。
　　是因为只是搜索煞气，所以不准确吗？
　　叶凌拿不准原因，于是又扩大了搜索的范围，这次他加上了一个邪气。
　　作为大魔头，就算能压制住身上的煞气，但是肯定带了点邪魔歪道的东西吧？
　　果然，这一次被连接的人就变多了。
　　叶凌也不手软，有一个算一个，都甩出封印符咒。
　　九天仙子的分身，在他走出后台的时候，就已经偷偷召唤了出来，因此他根本不怕那人敢反抗，不如说，他就怕那人不反抗。
　　然而，直到他将最后一个人封印住，依旧没有人出手。
　　反而由于他这种抓人的方法，稍微引起了一点人群的恐慌。
　　“他们身上有着邪魔歪道的物品，全部都先抓起来。”
　　不过随着王老的声音响起，人群又再次恢复了平静――相比起年轻人面孔的叶凌，他们自然更加愿意相信王老。
　　“王老，这里先交给你们了，我到里面去检查一下。”
　　叶凌皱着的眉头更紧了，既然在这里没有找到人，那说明来者很可能混在女人、孩子、老人之中。
　　现在已经疏散群众有一会了，大半的人都走进了地洞，说不定都有人到达安全点了，因此由不得他不加快速度。
　　王老虽然想询问古字符的事情，但是他也清楚现在不是时候，因此他点头说道：“你去吧，这里由我们看守就行。”
　　看着叶凌快步远去的背影，他摇了摇头，用有些感慨的声音说道：“看走眼了，原来是条真龙啊。”
　　他曾经有幸见到过天然形成的古字符，知晓古字符的威力。
　　能够徒手凝聚古字符的叶凌，与他相比只强不弱，现在回过头看去，倒是他在高攀了。
　　……
　　此时地洞的另一边，人群们已经要走到头了。
　　“幼，要动手吗？”
　　一名步履蹒跚的老人，对自己怀中抱着的幼童问道。
　　“愚蠢！”
　　幼童用与他模样完全不符合的语气，骂道：“别一天到晚就想着打打杀杀，多用脑袋思考一下问题。”
　　两人不是别人，正是万魔殿的老幼病残。
　　“但我们现在不是离那小子很远了，动手杀点人，然后嫁祸给天魔教的蠢货们不好吗？”
　　大概是“年轻气盛”，虽然继承了老的位置，可是老一点都闲不下来。
　　“你以为是这么好嫁祸的？”
　　幼瞥了老一眼，说道：“虽然不知道那小子用的是什么手段，但是天魔教的蠢货在外面的时候就已经被全部拿下，我们现在动手不就暴露了？”
　　别看老一副暴躁的模样，但是相比起天魔教的那些菜鸟，控制情绪还是做得到的，因此并没有被叶凌察觉到。
　　而让幼想不通的是，天魔教虽然只剩下了一堆菜鸟，可是就算是他也是在叶凌把这些人“点”出来后，他才察觉到这些菜鸟的真实身份。
　　这小子是怎么做到的？
　　在他搞清楚叶凌底细之前，他还真不敢动叶凌。
　　只是他虽然不想找叶凌，可是――
　　“幼，这根光线是什么鬼？”
　　老的声音，传入了他的耳中。
　　PS：再推朋友的一本书《银剑》。


第093章.鬼影：血锋，我太阳你大爷！
　　分神期级别以上的战斗，翻手之间就可以改变地貌，因此这种级别的大能一般都是张开结界再开打。
　　并且寻常的空间，根本禁不住他们的折腾，要达到真实世界级别的小世界，才能够装下他们的战斗。
　　如果他们强行在主世界进行战斗，那么整个战斗区域的灵气都会陷入到混乱状态，这个时间甚至可能持续数百年，堪比一场核战争。
　　当然，魔修们自然不会在意环境问题，但是正道的修士却要注意影响，不然光是他们战斗的余波，就足以覆灭掉一旁的天穹城。
　　只是即便在正道修士分出人手去布置结界的当下，鬼影依旧失算了。
　　“束手就擒吧，鬼影。”
　　出现在鬼影面前的，是一名大乘初期的修士，并且还是抓了他数百年的死对头。
　　金雀楼楼主，铁春生。
　　他的修为比鬼影稍微高一点，但是由于魔修可战可退，并且还能随时找到人质进行威胁。
　　因此，铁春生耗费了数百年，依旧拿鬼影没有任何办法。
　　可以说，他是从分神期一直抓鬼影抓到了大乘期，是整个正道联盟中，最了解鬼影的存在。
　　如今他终于能在飞升仙界之前，将鬼影抓到，这对于他来说，不免有些激动。
　　“铁・春・生！”
　　鬼影一字一句的喊道，他眼神无比凶恶的注视着铁春生，就像是想要将他一口生吞了一般。
　　此时，他身上的暗影，早已经在之前的战斗中被打散，露出了他的真容。
　　并非是之前的乔装打扮，而是他原本的面目，一张如同是从地狱中爬出来的恶鬼面容。
　　他的左半张脸露出白森森的骨头，左眼珠像是随时会掉出来一般。
　　他右边的脸，则画满了诡异的邪纹，一看就不是正经纹路。
　　他的身体，上面布满了细碎的伤口，有这次的新伤，但更多的是这数百年来的恶战。
　　和铁春生一样，他也熬了数百年，如今才终于爬到了这个位置，原本他以为自己能够一步登天，将天魔教的教主从宝座上拉下来，结果就在他即将成功的时候，却发现眼前的一切都是一场陷阱。
　　正道联盟的确只派出了五名渡劫期的修士，目标也只是保护黄仁这个纨绔公子。
　　只是鬼影不知道是，这五名渡劫期的修士中，有两名已经渡过了天劫，只需要闭关个几年，就是大乘期的修士。
　　因此，即便只是五名渡劫期的修士，也成功拖住了他这边十名渡劫期的魔修――到了境界的后期，只要不是天赋异禀，或者功法、法宝、武器有什么特别之处，那多个境界都能一个打十个。
　　鬼影挡下了一名渡过天劫的渡劫期，双方实力差距不大，可是他手下的十名魔修，却顶不住另外一名渡过天劫的渡劫期，被压着打。
　　最要命的是，由于他们害怕这五名正道联盟的修士逃跑，还布置了一个极为强力的封锁阵法，导致他们自己想跑反而跑不掉。
　　最后正道联盟的增援驾到，直接把他们堵了个正着。
　　此时，十名渡劫期的天魔教修士，围绕在他身边，布置着一个邪阵，并且施展了多个事后会有负面作用的狂暴Buff，这才勉强抵挡住正道联盟的攻势。
　　但是再看正道联盟的人数――
　　一名标准的大乘期，两名刚刚渡过天劫的渡劫期，最后还补上了七名渡劫期修士，一共十名渡劫期。
　　如此豪华的阵容，要是还抓不下掉以轻心的鬼影，那反倒是奇怪了。
　　“把天魔教的名册交出来，我保证留你一个全尸。”
　　鬼影那边越是生气，铁春生这边自然越是开心，他直视着鬼影说道：“不然的话，正道联盟的手段可不比你们魔教的差！”
　　正道联盟一开始自然是不屑于用魔教的手法，但是在被差点打灭了几次后痛定思痛，发现必须师夷长技以制夷，因此在严刑拷打方面，比之魔教还要残酷无道。
　　某种意义上来说，这也算是皈依者狂热。
　　不过一般心存善念的修士，若不是与魔教有什么深仇大恨，都不至于做到这个地步。
　　但要是魔教的嘴太硬，他们也会让魔修知道一下，什么叫做残忍！
　　“你死了这条心吧，真以为我没后手了吗？”
　　然而鬼影气归气，但是理智依旧没有丧失，他也在等待援兵――血锋！
　　他现在无比庆幸自己，把血锋给叫了过来，不然今天他可能就真栽在这里了，堪称阴沟里翻船。
　　如果多了血锋这名大乘期修士的介入，那局势瞬间就能够反转过来。
　　相比起铁春生这名刚刚迈入大乘期的修士，血锋可是一名步入大乘期多年的强者，两者实力间的差距自然是不言而喻。
　　只要正道联盟那边不再多派兵增援，那么笑得最后的依旧是他。
　　因此，他现在必须要拖时间，只是――
　　血锋这厮怎么还没过来？
　　抓个筑基期的修士，有这么难吗？
　　而且外面也没有什么空间波动，他应该也没有被人缠住才是。
　　鬼影想了很多，可惜他不知道的是，血锋其实在开战之前，早就已经溜了。
　　“不过我很好奇，你是怎么找到我的？”
　　鬼影一边暗自思忖，一边对铁春生问道。
　　面对鬼影的提问，按道理来说，铁春生是不该回答鬼影的，可是现在一是局势大定，只需等待鬼影那边的邪术时间耗尽，就可以轻易拿下鬼影这些一干魔修。
　　其二则是，他为了等待灭杀鬼影的这个机会，他足足等了五十年，终于才在今天找到了机会，布置下这个局。
　　要是真让他什么都不说，又有些憋着慌，因此他开口道：“这还要多谢你突然跑到这里来。”
　　老实说，他也不清楚鬼影是因为什么来到这里，但是这并不关键，只要能灭了鬼影，那么是什么原因对他来说都不重要。
　　但是鬼影出现的地方，可以说是妙极了。
　　黄仁，这个正道联盟的纨绔，为了追女人跑到了这里来。
　　正巧，这里又发生了魔修的袭击事件，黄仁的爷爷自然会派人过来保护黄仁。
　　而这就给了铁春生机会，他在得到消息后，立马让两位刚刚秘密渡过天劫的至交好友参与到这次任务之中。
　　最后事情的发展与他想的差不多，鬼影在发现多了五名渡劫期的目标后，立马更改了计划，贪心的想把这五名渡劫期的修士抱圆。
　　至于结果？
　　那自然就是鬼影如今面临被围歼的下场。
　　“卑鄙！你们竟然在我圣教中安插内鬼！”
　　鬼影被气得吐血，铁春生安分了五十年，原本他都以为铁春生已经放弃灭杀他，准备安心飞升仙界。
　　结果没想到，铁春生竟然会在这里等着他。
　　“卑鄙？”
　　铁春生自然被气笑了，他冷下脸指着鬼影说道：“你拿车月国逼迫我的时候，你不说卑鄙？”
　　“你拿正道联盟三零八军修士的性命威胁我，你不说卑鄙？”
　　“你手染万千人的鲜血，你不说卑鄙？”
　　“你现在却有脸，说我卑鄙？”
　　铁春生双手快速掐诀，万千金雀由他的真元幻化而成，组成金雀大军，向着鬼影的邪阵袭去。
　　金雀・万雀归巢！
　　一股道韵从铁春生的身上散发出来，这是他所走的道。
　　别看一只只金雀撞在邪阵上的时候顷刻间就被泯灭了，但是每一只金雀的威力，却堪比分神期巅峰的全力一击，光看邪阵中的魔修们面色惨白就知道不好惹。
　　“给我撑住！”
　　鬼影爆喝一声，他知道再继续强撑不是办法，现在必须反击了。
　　他嘴里念出有词，一连串诡谲的咒语从他的口中飞出，化作一团不可名状之物与万千只金雀相撞。
　　“BOOM――！！！”
　　整个空间发生了一场撕裂空间的大爆炸，只是很快，空间就在阵法师的全力施为下，恢复了原状。
　　待尘埃散去，铁春生只是微微在半空中退后了半步，完全没有受伤。
　　但是他刚才的含怒一击，却直接将魔修的邪阵给打散开来，十名魔修只能聚在鬼影的身前瑟瑟发抖。、
　　再看鬼影，他此时面色苍白，刚才若不是有邪阵抵挡爆炸的威力，他估计不死也是重伤。
　　他本就是强弩之末，而且也的确打不过铁春生，这许多年来，若不是魔修一边一直掌握着主动，有无数的人质给他用于威胁铁春生，他早就被铁春生给打死了。
　　因此，他感觉自己这次可能是真的不行了。
　　血锋，我太阳你大爷！
　　区区一名筑基期的修士，你要给我拖多久？
　　这都半个时辰了，你还没搞定，是故意想让我死在这吗？
　　等等……他不会真的连圣教的实力都不顾了，只是不想让我威胁到他的地位？
　　的确有可能，毕竟这家伙最多再过百年就飞升了……
　　可恶！
　　等我杀出去，血锋有你好果汁吃的！
　　鬼影搞不懂，明明他才是想要算计血锋的那个，结果自己反而被坑害了。
　　既然如此，那他只能使用最后的底牌了――
　　对不住了，兄弟们！
　　鬼影身上涌出十只黑影一般的触手，穿过了他身前魔修们的两肋。


第094章.天外邪魔
　　天穹城城主，此时正在收拾残局，他还从未打过如此简单的战斗。
　　先是叶凌镇住了广场上的魔修内鬼，接着正道联盟的高层接过了魔修高层的战斗。
　　而由于这次天魔教是以高端战力为主，那么低端的魔教修士数量自然就少了――人来多了，没有功劳可分。
　　虽然天穹城这次也牺牲了不少修士，但光从结果上看，依旧是大胜的，而且还是值得书写进正道联盟历史中的大胜。
　　只是就在天穹城城主放松的时候，两道巨响同时在他的前后响起。
　　在他的面前，出现了一个巨大的空间裂缝，一个背后伸出无数只触手的人形怪物，正从空间中爬出，在他的背后，能够看到十数名正道联盟的修士在阻击怪物，但是却被怪物身后的触手一一挡下。
　　而相比起前面的死战，城主其实早有预料，因此倒是不怎么在意生死。
　　在他思考结束之前，他的双手已经掐动法诀，一柄飞剑袭向怪物。
　　同时，在他的周围，两名护卫军的正副首领，以及金光寺的主持，也一齐施展全力向怪物袭去。
　　可是在后面发生的爆炸声，却显得极其要命，因为这代表着――人群那边出事了！
　　不过很快，城主就没有心思想这些了，因为当他的全力一击撞在怪物的身上时，他就已经因为剧烈的反噬昏了过去。
　　他的本命飞剑被怪物震碎，他的全力一击连阻挡怪物半秒都做不到……不对，不仅是城主，就算加上另外三名元婴期强者，以及十数名金丹期的强者的力量，也无法阻挡怪物半秒。
　　境界的差距下，他们的攻击甚至不如一只蚊子的叮咬。
　　“鬼影，你何苦呢？”
　　在怪物的身后，铁春生的声音传来，他一边施展着法术，一边喝到：“你交出名册，还有转世投胎的机会，但是现在的你，只有魂飞魄散的命运！”
　　“嘶……别说这没用的……”
　　鬼影再次被黑影包裹住，而且比起之前更加浓郁，他用嘲弄的声音说道：“嘶……等我掌握住了这股力量……嘶……连你们也一并吞噬……”
　　直接靠着秘法吞噬掉十名渡劫期的强者，这对于鬼影来说也是不小的负担。
　　因此他需要重新勾连天地，与外界发生联系才行，在那个结界之中，无法发挥他全部的力量。
　　“我是绝不会让你得逞的！”
　　铁春生神色一变，一口精血从他的口中喷出。
　　下一刻，整个世界都仿佛被冻结了一般，一座带着太古时期韵味的塔楼从虚空中飞出，其顶上有着一只展翅的金雀像，蕴着一股朦朦胧胧的神光。
　　金雀楼！
　　这是铁春生的本命法宝，乃是一件上品道器，从太古时期一脉相传至今。
　　在由他精血的加持下，整座金雀楼散发出一股仙气，让鬼影身后的触手不敢接触。
　　接着，铁春生的双手快速掐诀，一道道玄奥无比的法印打入金雀楼之中，让金雀楼的气势暴涨。
　　金雀铁锁镇万年！
　　此招虽是封印，但是其威能也足以让天地为之变色，金雀楼所过之处，留下一道道恐怖至极的空间裂缝，可见它也是一式杀招。
　　这会铁春生也顾不上这么多了，他必须赶紧击毙鬼影，不然鬼影对这个世界造成的伤害会更大。
　　而且他也察觉到了远方的战斗，他拖不起时间。
　　只是――
　　“你以为我还是刚才的我吗？”
　　面对铁春生这毁天灭地的一击，鬼影却露出轻蔑至极的笑容。
　　就在刚才的这一会，他已经与天地勾连到了一起，更关键的是，他所掌握的邪术，也已经得到了回应。
　　身处远方的主，请回应您虔诚的信徒，赐予我无与伦比的力量，我将为您献上祭品！
　　这道邪术是鬼影在一次任务中，黑吃黑所得来的，据说是来自西方大陆的邪术。
　　他也正是因为掌握着这道邪术，才有与天魔教教主叫板的底气。
　　只是他感觉自己羽翼未丰，并且还想人天魔教的教主为他挡枪个十几年，因此才循序渐进的蚕食教主派的实力。
　　可惜的是，由于这次的失策，他只能提前计划。
　　幸运的是，他虽然还只是第一次使用这道邪术，可是其效果――
　　“滚！”
　　只见鬼影身后的触手，之前还在害怕金雀楼散发出来的仙气，而这会却集合成一道无比粗壮的触手，向着金雀楼挥去。
　　“噗呲――！！！”
　　在触手接触到金雀楼的那一刻，铁春生一口鲜血从口中喷了出来，这股巨大的反噬是他完全没有想到的。
　　并且，让在场所有人都没有想到的是，击打到金雀楼的触手不仅没有半点损伤的迹象，反而将金雀楼给――打裂了！
　　一道巨大的裂痕出现在金雀楼的身上，原本的神光也变得黯淡了下去，堂堂一件上品道器，竟然还顶不住鬼影这由诡异能量所组成的触手。
　　鬼影也没有免俗，原本他也做好了承受冲击力的准备，结果他发现自己这一击就像是打在了薄薄的木片上一般，甚至都不怎么疼。
　　赞美主！
　　您是最棒的！
　　爱死您了，我的主！
　　在理解了这一切后，鬼影在心中疯狂的赞美着自己新认的主。
　　只是就在这时，一股久违的饥饿感，让他差点陷入疯狂状态。
　　残存的理智让他明白，这样恐怖的力量不是没有代价的，他必须为自己的主提供更多的祭品，才能换取到主那边的力量。
　　“就从你先开始吧！”
　　鬼影伸出触手，向着遭受反噬之苦的铁春生袭去。
　　不过就在他的触手飞向铁春生的时候，竟然被一枚棋子和一尊青铜鼎给联手击退。
　　“刚才的那一击不过是吓唬人的，大家一起上。”
　　棋圣陆长天松了一口气，他原以为鬼影已经逆了天，都做好自爆的准备。
　　可是当他实际接触到触手的时候，才发现触手也没有他想的那么厉害。
　　“那一击明显是邪术，大家不要怕，结阵一齐灭杀掉邪魔！”
　　岐山药老谭岳也出声号召众人。
　　老实说，虽然铁春生受到重创，四名渡劫期的阵法师，由于鬼影的强行破阵也重伤失去战斗能力。
　　可是剩下的人依旧有一战之力，加起来甚至比铁春生还要强！
　　刚才他们一时大意，以为单靠铁春生就能手刃鬼影，因此没有拿出全力――为了应对可能出现的意外。
　　而现在，明显就是意外出现的时候，他们也需要拼命了！
　　“可笑！”
　　然而刚才的那一击，不过是因为鬼影受到饥饿的影响，没有使出全力罢了。
　　因此，当他面对陆长天他们组合在一起的全力一击之时――
　　“去死吧！”
　　一根通天般的触手从他的身后伸出，直接向着陆长天他们结成的法阵扫去。
　　“BOOM――！！！！！”
　　这是一道无比激烈的爆炸声，只是还没有等尘埃散去，陆长天他们一起从烟雾中倒飞了出来，一直被打到天穹城数十里外才停了下来。
　　“一群蝼蚁，也敢挑战我主的威能？”
　　鬼影悬浮在半空中，蔑视着正道联盟的修士。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是他的出现，就能让金丹期以下的修士陷入疯狂，再弱一点的直接昏迷了过去。
　　因此，整个天穹城的战力可以说是全灭――除了广场那边。
　　“让我看看，先从谁开始吃呢？”
　　当鬼影说出这句话的时候，他连自己都吓了一跳。
　　他没有想过，自己竟然对人产生了食欲。
　　不过他也只是微微愣了一下，很快他又变得淡然了起来，甚至没有意识到自己的这句话有什么问题。
　　只是就在他的触手即将席卷整个战场的时候，一个十分好听的淡漠女声，用十分疑惑的语气在他的耳边说道：
　　“竟然还有天外邪魔？”
　　“嗯？”
　　鬼影回过头，不知道什么时候，一个身上笼罩着淡淡薄光，让人看不清相貌的女子，竟然出现在他的身后。
　　并且，一股就像是他被毒打过数十顿的惊惧之感传遍全身，让他本能的产生了一股无与伦比的畏惧之感。
　　主、主……主在退缩？
　　就算鬼影再不想承认，但是他能够清楚的感觉到，自己身体中的那股诡谲的可怕力量，此时就如同是耗子见到猫一般，慌不择路的准备逃跑。
　　可是，大概是因为k与鬼影绑定得太过亲密，竟然一时间无法从鬼影身上剥离出去。
　　“想跑？”
　　由于看不清女子的面容，鬼影只能通过女子的语气来判断――她，似乎有些不爽？
　　只是还没等鬼影有所动作，一道有灵气组成的巴掌，瞬间将他糊到了地面，他连反应的机会都没有。
　　“真是无趣，还以为遇到了可以一战的对手，结果是连一阶段都没有到的废物吗？”
　　女子完全没有照顾鬼影的自尊心，她看向如同是苍蝇一般被自己拍在地上的鬼影，毒舌的说道。
　　“可恶！可恶！可恶……”
　　只是女子的话语，明显触怒到了鬼影的自尊心。
　　“一个两个，你们总是来捣乱我计划！”
　　“杀！”
　　“我要杀了你们！”
　　“杀光……”
　　然而鬼影的话还没有说完，女子打了个哈欠，对着鬼影一指――
　　“BOOM！”
　　清脆的爆炸声响起。
　　鬼影，卒。


第095章.针不戳
　　将时间倒退到爆炸声响起的时候。
　　“你们是什么人？”
　　面对眼前的一老一幼，叶凌明显能感觉出这两人的气势，与外面的那群喽不同。
　　硬说哪里不对劲的话，他光是看到这一老一幼，就会产生一种在看狮虎的错觉。
　　“蠢货！”
　　然而幼并没有理会叶凌，而是呵斥起了老，他十分生气的说道：“别对什么都产生好奇心，你看，现在我们不就暴露了吗？”
　　“那又如何？不就是一名筑基期的蝼蚁而已。”
　　大概是因为在叶凌的面前，老没有像之前那般唯唯诺诺，而是嘴硬的反驳道。
　　而且这也不能怪他，他刚才的注意力都在等会怎么杀人的方面上，自然没有注意到那束光其实是叶凌放出的。
　　“那小子虽然只是筑基期的蝼蚁，可是他背后之人的实力却十分可怕，你赶紧给我去负责蒙蔽天机，我来负责除掉这小子。”
　　幼从老的怀中跳下，轻蔑的看向叶凌。
　　老实说，他虽然害怕天门，也知晓天门的厉害，可是叶凌在他面前太过孱弱，他自认自己打个哈欠都能够秒杀掉叶凌。
　　“还真是被小瞧了呢。”
　　面对老幼两人，叶凌知晓自己不是对手，甚至他能够感觉到，幼想要杀他不过是易如反掌之事。
　　可是――
　　“这里是哪里？”
　　就当幼打算动手的瞬间，他却发现自己和老竟然已经进入了另外一个空间。
　　以他们两人的实力，在这个世上能够做到这件事的人不超过百位。
　　“不对劲，幼。”
　　刚才还嘴硬的老，却慌了起来，他强装镇定道：“这个空间的法则混乱，我的法术全部失效了。”
　　实际上，不只是老的法术失效了，幼那边也好不到哪里去。
　　现在他们能够使用的，就是他们这一身磨砺千年的肉体。
　　可惜的是，老幼病残四人，无一是锻体修士，在这种环境下，十成的实力，最多只能施展出三成。
　　“现在可以告诉我，你们是什么人了吧？”
　　然而比起老幼，叶凌其实更加不堪，在进入到这个空间后，他发现自己失去了符咒一道的力量。
　　幸好他还有体修的身份，倒是没有在老幼面前露底。
　　“该死！”
　　幼面色阴沉，他发现自己小瞧了叶凌。
　　他不清楚这个空间，其实是九天仙子的分身施放的，还以为叶凌是天门秘密培养出来的顶尖强者。
　　因此，他一边施展邪术，一边说道：“别以为你就吃定我们了！”
　　与法术不同，邪术是更加偏门的法子，即便是法则紊乱的当下，依旧能够发挥作用。
　　只见原本孩童一般幼，如同吹气一般，膨胀成了一名巨人，他的肤色赤红，泛着诡异的血腥红光。
　　“老，我们一起上！”
　　幼对老喊了一声后，如同一只原始巨兽一般，朝着叶凌袭去。
　　与此同时，老的双眸出现了一抹紫光，紫光投射到幼的身体后，立马附着上了一层黑炎。
　　这层黑炎极为恐怖，就连空间都被黑炎烫出了大洞，随着幼的移动轨迹，就像是黑色的画笔一般撕开了空间。
　　在投放出紫光后，老整个人像是虚脱了一般，犹如一只死狗躺在地上喘气，这是至强的邪术，能够烧穿空间的灭世黑炎。
　　“师祖，救命！”
　　叶凌还真没有想到，眼前的两人有着这样的本事。
　　他原本只以为自己抓到了两条大鱼，结果这哪里是什么大鱼？
　　这个特么就是大白鲨！
　　这诡异两人组中的任何一人，都不是他能够应对的，双方就不是一个层次的。
　　难怪伊芙会叫他快跑，遇到这样的对手，光是能够跑掉就是万幸了――老幼成功又帮血锋做了掩护。
　　只是――
　　“这、这是……”
　　之前还跑得贼欢的“赤巨人”幼，连话都没有说完，就被分成了一半。
　　不仅是他，连同他身上的黑色火焰，也一齐被什么看不见的东西给斩成了两段。
　　当然，就连幼身后的老也不例外，与幼一齐共赴黄泉――这两人倒是不会寂寞了。
　　“这、这这这这……”
　　见到这一幕，叶凌彻底僵住了。
　　由于在这个空间中，老幼的法术是被封印住，叶凌看不出他们到底有几斤几两，可是这两人有关实力的那块，在系统上显示的却是红得发黑的三个问号。
　　不用问就知道，是大BOSS级的怪物无误了。
　　并且，就算老幼没有使用法术，可是刚才的那股恐怖威势，还是让叶凌认识到双方之间差距。
　　相比起之前的苍天图・圣指，幼这如同是怪物一般的攻击，更能击穿他的心理防线。
　　老实说，他刚才都看到了走马灯，只是画面才刚开始，下一秒就结束了。
　　“师祖……你也太彳亍了吧！”
　　叶凌竖着大拇指，围绕着身前的女子转了一圈。
　　女子被一层神光笼罩，不仅看不清长相，更是连身材都看不清，不过从轮廓上看，有些像是长大版的白依依。
　　她在叶凌喊救命的同时，挥了挥手，就将老幼给彻底斩杀。
　　“……”
　　女子没有说话，就像是一尊木偶一般。
　　叶凌还怕九天仙子的分身有什么限制，因此这也是他第一次将女子召唤出来。
　　索性，在召唤总数上，并没有什么次数上的限制。
　　但是，每天只能召唤出这尊分身五分钟，两块玉佩加起来也不过是十分钟。
　　“师祖，你能回答我问题吗？”
　　叶凌倒是没有去检查老幼，毕竟这尊分身刚才的那一下，差点连这个空间都给斩断，老幼要是还不死，那就没天理了。
　　甚至老幼要是没死，他其实还更高兴，毕竟如果可能的话，他还是希望能从老幼的口中套取一点情报的。
　　可惜这两人也太菜了，连撑一下的机会都做不到，就直接扑街了。
　　“……”
　　分身没有回话，依旧木木的站在原地，像是没有神智一般。
　　“师祖，你能帮忙去检测一下那两具尸体吗？我想试试在他们身上，是不是能找到什么线索？”
　　叶凌满含期待的看着分身，他希望能开发出这尊分身更多的能力。
　　可是――
　　“……”
　　分身依旧没有行动，甚至连动都没有动一下。
　　“唉……果然只能行使战斗之责吗？”
　　叶凌回想起有关“请神”的描述――
　　【能力①：请神，能够激活玉佩中的九天仙子分身，行毁天灭地之能】
　　这么看来，九天仙子的分身，除了战斗，没有别的用法。
　　无奈，叶凌只能自己走向老幼的尸体，希望能从中发现点端倪。
　　只是他刚刚转身，原本像是人偶一般的分身，竟然一颤，似乎有些意外的意思。
　　叶凌走到“赤巨人”的身边蹲下，发现幼的伤口就像是被空间之刃切过一般极为平整。
　　他强忍的恶心，在幼的尸体身上翻找了一会，却很自然的什么身份信物都没有找到。
　　至于老，那也是完全没有半点有用的东西。
　　因此，他除了知晓老幼的互相称呼，以及他们的外貌特征外，就没有收集到什么有用的信息。
　　“也不知道光靠这些消息，能不能查出他们的身份？”
　　叶凌想了想，决定还是先从这个空间出去，毕竟分身的持续时间不多了。
　　他将两具尸体收进储物戒指中，然后看向站立在原地的分身说道：“多谢师祖，请您让我回去吧。”
　　如果说，对于白依依和艾月璃，他还敢有所想法的话。
　　面对九天仙子这个师尊，那他半点多余的心思都没有，完全不敢有任何不敬的心思。
　　他不蠢，知晓自己只是激活九天仙子的分身，而非是控制。
　　因此，如果他敢把九天仙子的分身当做是人偶，那他最后肯定会死得很惨！
　　以九天仙子之能，觉得会想到，若是这玉佩不慎落入男人之手，会发生什么事情。
　　再加上分身身上的这层神光，更是让叶凌坚信自己的想法，因此对这尊分身万分的尊敬。
　　只是――
　　“你这小子倒是有趣。”
　　清脆悦耳的声音突兀的响起，用有些疑惑的语气问道：“你就真不想命令我做一些奇怪的事情吗？”
　　一股刺骨的寒意直冲叶凌的天灵盖，他的确猜想过这尊分身会有自我意识，因此之前才会三番五次的试探。
　　然而就在他以为自己猜错的时候，这尊分身却突然开口，这倒是吓了他一跳。
　　他连忙恭敬的鞠躬道：“弟子不敢，师祖莫要开玩笑。”
　　“嗯，你倒是有点意思。”
　　分身的声音突然拉进，叶凌还没有抬头，就嗅道了一股清香。
　　刚才由于局势太过紧张，他没有细闻，可是现在事情暂了，他又怎么可能闻不到？
　　“你叫什么名字？”
　　分身的声音，让叶凌回过神，他连忙抬起头说道：“弟子叶凌，见过师祖。”
　　“叶凌吗？”
　　分身像是想到了什么，抬起手就是掐指一算。
　　接着――
　　“不错，不错，倒是良缘。”
　　“诶！她也是？”
　　“不是吧？竟然还有？”
　　“哈！包圆了可还行！”
　　“你这小子，还针不戳啊！”
　　叶凌虽然不知道分身在说什么莫名其妙的东西，但是他却能够感觉到压力倍增。


第096章.战端再起
　　在如此巨大的压力之下，转移话题是叶凌如今最好的解决办法。
　　“师祖，如今魔教来袭，有什么事情，我们是不是事后再谈？”叶凌毕恭毕敬的说道。
　　这尊分身似乎有着种种不可思议的威能，他生怕一个不小心触怒了对方，倒时候被打一顿都是轻的。
　　而且等时间一过，她回到了玉佩里，那危险不就相当于解除了？
　　“你小子是不是在想，等时间一到，我就回玉佩里了？”
　　“……”
　　“别以为我不知道你在想什么？”
　　“师祖，我不是，我没有。”
　　叶凌连忙摇头，这种事情他怎么都不会承认。
　　您老人家总不会有读心的能力吧？
　　“放心吧，我虽然没有读心的能力，但是看你这样的小年轻还是蛮准的。”分身轻描淡写的说道。
　　“！！！”
　　“你也不用太紧张，事情急缓我还是明白的。”
　　分身拍了拍完全僵住的叶凌肩膀，说道：“你戒指里的那两具肉傀儡没用，我就去一趟为依依她们铲除后患吧。”
　　话音刚落，叶凌就落到了外面的世界，那尊分身不见了踪影。
　　一阵微风吹过，让叶凌背后的冷汗更冷了。
　　在这个世界一直现在，他还从未遇到过如此具有压制性的人物。
　　他的一切小心思，完全都在对方的预料之中，要不是他足够谨慎，没有生出什么奇怪的念头，可能对方连他都顺手铲除了。
　　乖乖，我到底加入了一个什么怪物的门派？
　　叶凌也不知道自己是该喜还是该忧，他这师祖光是留下的一尊分身就有如此威能，要是等他飞升上仙界后，不有得被折腾。
　　不行！不行！
　　就算要飞升，也一定要拉着师尊们飞升才行，不能只死我一个！
　　“……”
　　在原地傻站了一会后，叶凌正准备回广场看看，结果一道人影又挡在了他的面前。
　　“师祖，就、就完毕了吗？”
　　叶凌的语气有些忍不住的颤抖，这速度快得有点可怕了啊。
　　“想啥呢？”分身没好气的说道：“那伙人距离有点远，我无法离玉佩太远，就先让他们再蹦Q会吧。”
　　“呼……我还说师祖如此有效率呢。”
　　叶凌露出安心的神色，要光是一尊分身就能够无所不能，他还真有些怀疑人生。
　　“既然那伙人搞不定，你就先带我去解决外面的……”
　　分身的声音突然停顿，似乎在回忆什么，说道：“这是什么存在？感觉有点熟悉……”
　　“外面还有敌人？”
　　叶凌神色一变，对分身连忙说道：“那还请师祖快去支援，我马上过来。”
　　既然连九天仙子的分身都用了出来，他可不希望天穹城损失惨重。
　　“你倒是心善，放心吧，我盯着呢。”
　　分身似乎有些意外，她语气玩味的说道：“不过既然你这个徒孙都开口了，那我就先过去吧。”
　　从分身的语气来看，她似乎认可了叶凌的身份。
　　接着，就如同刚才一般，她再次消失在了叶凌的面前。
　　之后，即便相隔十数里，叶凌依旧听到了外面撼天震地的巨大响声。
　　“她是？”
　　就在叶凌想要动身回去的时候，抱着伊芙的冷清秋竟然跑了出来。
　　“我师祖，已经没事了。”
　　叶凌先是回答冷清秋的问题，然后看向周围的路人说道：“你们先在这里休息一下吧，估计等会就能回去了。”
　　见识过了分身的手段后，叶凌已经完全有底气说这话。
　　不过战斗的痕迹肯定还需要点时间修复，因此他也没有直接让人群往回走。
　　最关键的是，这些人都是老人、女人、孩子，哪怕他们在这个世界得到了灵气的滋养，再加上生死的压迫，可毕竟是走了这么久，他们也早就累了。
　　接着，叶凌又对冷清秋说道：“你就和我先回去吧。”
　　不过作为修士的冷清秋，明显不会因为走这点路就累着。
　　“嗯。”
　　虽然被刚才的场面搞得有点摸不着头脑，可是冷清秋还是跟上了叶凌的脚步。
　　等叶凌从地洞出来的时候，正好看到那由灵气组成的大巴掌。
　　师祖之威，恐怖如斯！
　　“事情……结束了吧？”
　　冷清秋有些胆战心惊的问道。
　　就在刚才的那个瞬间，她感觉自己失去了对灵气的掌控能力，自己仿佛就像是变回了凡人一般。
　　“结束了。”
　　相比起冷清秋，叶凌要好很多，不过一滴冷汗还是从他的额头上低落。
　　冷清秋有的感觉，他自然也有，甚至因为他能够感受到天地法则，更是在刚才的那一刻，连这点感应都失去了。
　　“她是你的师祖？”
　　冷清秋的语气变得小心翼翼，就像是原本的朋友，突然和你摊牌了，他其实是亿万富翁……的孙子一般。
　　或许你一开始就知道他很有钱，但是等他真的给你揭露身份的时候，还是会忍不住的感到震惊。
　　“是的。”
　　叶凌强装镇定的点了点头，说道：“不过我也不知道她这么厉害。”
　　虽然他已经对九天仙子有过很高的评估，但是他依旧没有想到，九天仙子会这么厉害。
　　哪怕只是一尊分身，看上去也有着镇压一切的力量。
　　只是――
　　“等等……”
　　叶凌突然发觉不对，他剑眉微皱的疑惑道：“师祖为什么没有回来？”
　　以分身的速度，那边都没动静了，怎么还没回来？
　　就在叶凌意识到不对劲的时候，一股莫名的悸动让他周围的所有人都僵在原地。
　　那是一种不可名状的感觉，就像是遇到了天敌一般，让人连呼吸都停止。
　　接着，在远处一道仿佛连光都吸收的黑色光柱，从天空落下，将远处的一切都笼罩下去。
　　所有看到黑柱的凡人，全部都陷入昏迷，唯有修士们苦苦支撑，再不敢看向黑柱。
　　“静！”
　　见状，叶凌也不怕惊世骇俗，他连忙在天空上画出一道偌大的静心符咒。
　　静心符咒一成，瞬间化作一场光雨，淋遍了广场上的所有人。
　　原本昏迷过去的人，脸上露出的是无比惊恐的神情，但是在光雨之下，渐渐恢复到了平和的状态。
　　至于修士们，也缓和了过来，不过再也不敢看向黑柱。
　　“你没事吧？”
　　冷清秋上前扶住叶凌，她能明显感觉到叶凌的虚弱。
　　不过这也正常，想要覆盖整个广场，以叶凌之力还是有些勉强。
　　毕竟他所画的静心符咒，可不是现代的简化符咒，而是古字符，其消耗自然倍增――普通的符咒，在这种情况下根本不顶用。
　　“还行。”
　　叶凌连忙盘腿坐下，并且施放了另外一块玉佩中的九天仙子分身，想要让她来为自己护法。
　　只是让他没有想到的是，这尊分身并没有化为实体，而是直接飞向了黑柱。
　　啧，看来只能信任冷清秋了。
　　叶凌倒不是不信任冷清秋的为人，只是对她的实力不太信任。
　　不过他也只是看了眼冷清秋，没多话就直接进入入定状态。
　　他现在的情况比较微妙，真气被静心符咒耗尽，精神力则是刚才在特殊空间中――被幼给吓没了。
　　没有面对过幼的威势，是无法想象其中的恐怖，那是必须用强韧意志去抵消的大恐惧，普通人光是看到就会被吓傻。
　　就像是有一只暴君向你猛的冲过来，而你还只能原地等死，将这样的恐惧放大个一千倍，大概相当于叶凌刚才的经历。
　　不过能够挺过那场生死大恐怖，对叶凌来说也是好事。
　　因为之前他刚一坐下，筑基中期就自动突破到了筑基后期，这个过程丝滑无比，就像是拉肚子时憋不住了一般，畅通无阻。
　　“还请各位让一下。”
　　冷清秋驱散叶凌周围的人群，她害怕还有没被揪出来的魔修，要是这个时候冒出来偷袭叶凌，那叶凌就危险了。
　　因此为了保证不出任何疏漏，她真气包裹住叶凌周围昏迷的人群，将他们移动到一旁的空地上。
　　叶凌刚才的作为，大家都看在眼里，倒是没有人阻止冷清秋的行为，甚至还有余力的修士会主动帮忙。
　　没一会，叶凌的周围就清场完毕，不过冷清秋并没有让这群修士守护叶凌，她让这群修士们去看看有什么需要帮助的人，有她守在这里就好。
　　在其他修士都离开后，她也盘对坐在地上，与叶凌面对面。
　　看着叶凌俊朗的面孔，她不由有些失神。
　　这倒不是她犯花痴了，而是她十分震惊的确认了一件事。
　　如果叶凌这会不是故意装给她看的，那叶凌的修为，就的确只有筑基中……不对，现在应该是筑基后期。
　　在一个大境界内，以她的窥视之法，还是能够看得出叶凌的修为进展。
　　修为这东西，别的时候都能随便隐藏，可是唯有突破的时候，是无法隐藏的。
　　最少冷清秋还没有听说过，有人能在突破的时候伪装境界――真境界突破一级，伪境界也跟着突破一级。
　　毕竟突破的时候，大家都是找到最安全的地方，除非是特殊情况，不然没人会在大庭广众之下突破。
　　所以――
　　我错怪他了？


第097章.怎么想都是进不去的吧？
　　巨大的黑色光柱中。
　　整个空间弥漫着一股阴森恐怖的氛围，在黑色光柱的内部，睁开着一只只巨大的眼睛，普通人光是看到一眼就会陷入到混乱的绝望深渊。
　　诡谲无比的气息，从黑色光柱的底部和顶部散发出来，不管是上还是下，都是让人一眼看不到头的黑色深渊，这里就如同是一个环形空间一般。
　　一开始，眼睛们还只是无序的寻找着目光，在适应了一会后，终于将目光看向了黑色光柱中央的存在，一名浑身散发着光芒，看不清容貌的女子――
　　九天仙子的分身。
　　“怎么？终于感到害怕了？”
　　此时，一道带着天威的含怒之声，同时从底部和顶部发出，普通人光是听到就会被这道声音中蕴含的力量灰飞烟灭。
　　然而，明明是如此威严的声音，其语气和内容却带着一个极深的怨气。
　　“虽然只是分身，但是我不会放过你的，我会让你尝遍这人世间的所有苦楚，最后带着你这道分身到本体的面前，让你将这些痛苦的回忆全部反馈到本体身上，我要让你……啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷！！！”
　　一开始还是正常的报复之语，只是到了后面，声音却发出一声极为惨烈的吼叫。
　　也就是这里已经属于天外邪域，k丢脸的声音传不出黑色光柱，不然光是这道声音，就足以让k的信徒们信仰崩塌。
　　不会真的有人愿意信一只哈士奇吧？
　　虽然与哈士奇完全不同，但这道声音却与哈士奇有着异曲同工之妙。
　　“我让你说话，你怎么还喘上了？”
　　女子的声音清脆悦耳，与丢脸天外邪魔形成了天然的对比，而且她的语气不骄不躁、淡然无比，一看就没有把对方放在眼里。
　　再看她做了什么――
　　一只只由灵气组成的针，精准无比的戳在了眼睛上面，犹如熊孩子在戳气泡一般。
　　“你这么多眼睛我看着恶心，就不给你留了。”
　　“你、你你你你……”
　　天外邪魔缓了好一会，才从疼痛中清醒过来，只是面对女子那非人之语，气得肺都要炸了――如果k有肺的话。
　　“别你你我我的，老实交代，这次又跑来干嘛？”
　　女子在身后凝聚出一张灵气椅子，她优雅的坐下，尽显绝美的风韵。
　　“你・是・不・是・还・没・有・搞・清・楚・状・况？”
　　面对女子的审问，天外邪魔一字一句，咬着牙说道。
　　明明k才是掌握主动权的那个，怎么一切都反转了过去？
　　k无比愤怒的说道：“别以为我看不出来，你这只是一尊分身，力量只是足以伤到我、我……”
　　就在天外邪魔说话的空隙，一道散发着仙气的光芒，又投入到了女子的身体中。
　　女子头都不抬，轻轻打个哈欠继续说道：“现在是两尊了，你可以说了吧？”
　　“……”
　　天外邪魔陷入了沉默，似乎完全无法接受这样的现实。
　　k在缓了好一会后，才开口道：“瞧您说的，小的这就送您回去~”
　　这语气之谄媚，就连善拍马屁的佞臣，也完全不如。
　　音调抑扬顿挫，每个落脚点都正好在人感觉最舒服的地方，完全不像是天外邪魔能发出的音调。
　　“哦？”
　　然而女子完全不在意，她在数千年之前就知晓，天外邪魔欺软怕硬，被她毒打了一顿后，就再也不敢降临这个世界。
　　如今她的本体已经飞升，这天外邪魔又开始搞事情。
　　她并不认识鬼影，但是却知道鬼影邪化肯定是天外邪魔的手段。
　　这玩意最擅长的事情，就是蛊惑那些心中隐藏着黑暗的人，将他们同化到天外邪魔的阵营中。
　　之前她的本体，倒是顺着线索，一路清扫过这堆垃圾，但很明显，以天外邪魔的速度，立马就又能造出来。
　　老实说，就算是她，也完全无法击杀天外邪魔。
　　倒不是天外邪魔有多强，主要是这玩意的本体躲在天外，只要k没有彻底降临，自己就拿k没有办法，只能消灭k降临的部分。
　　因此，她威吓道：“你知道一句话吗？”
　　“愿闻其详~”
　　“请神容易送神难。”
　　“……”
　　“不过我也不难为你。”
　　“您大人有大量，小的感激不尽。”
　　“告诉我你来的目的，并且将你这里的触手全部斩断。”
　　“你的要求是不是有些欺……”
　　“嗯？”
　　“是不是有些太过简单了！”
　　天外邪魔的声音突然慷慨激昂了起来，k说道：“你的弟子们有什么仇敌，尽管给我说，让我去摆平那些蝼蚁！”
　　“……”
　　面对如此无耻的天外邪魔，就算是女子也一时间不知道该说什么好。
　　只能说不愧是能活到现在的存在，不要脸的程度已经到了离谱的程度。
　　“别想着留在这个世界，给我滚出去。”
　　不过女子却十分冷静，她清楚天外邪魔到底是怎样的存在，若是把k想得太简单，毁灭掉这个世界不过是轻而易举的事情。
　　因此，对于天外邪魔，她必须全部清除出去。
　　“明白、明白，小的这就滚！”
　　像是得到了天音一般，黑柱慢慢准备消散，天外邪魔等的就是这句话。
　　想k纵横万亿年，还从未失手过，这里不过是k入侵的其中一个小世界而已，在k漫长的岁月中根本不值一提。
　　可是，由于k眼前的这个女人，k却有生以来第一次感受到了凡间蝼蚁的痛苦。
　　那是一顿足以让k刻骨铭心的毒打，而且比起疼痛的，更严重的是辱骂。
　　老实说，k在经过了那顿毒打和辱骂后，是再也不敢……想来到这个让k伤心的地方。
　　可是，一是k能够感应到那个让k感觉到恐惧的女人飞升了，二是――
　　“谁让你现在走了？”
　　女子的声音再次传来，如同催命符让天外邪魔停止了思考。
　　“就算逃，也不愿将原因说出来吗？”
　　“……”
　　“再不说我可就动手了。”
　　“……”
　　“3、2……”
　　“我说！我说！我全都说！”
　　感受到那股熟悉的恐惧，天外邪魔再也坚持不住。
　　一道道血污从黑色光柱的内壁流下，k似乎受到了极强严重的反噬。
　　“原来是签过契约了吗？”
　　女子若有所思的说道，不过也就仅此为止，没有下文。
　　毕竟天外邪魔受的伤，和她有什么关系？
　　“……”
　　天外邪魔愣了一会，见女子不说话，也只能无奈的开口道：“其实，我也是被赶过来的。”
　　与数千年前不同，k原来是在西方大陆发展得顺风顺水，所以才想着跑到修仙界捣乱。
　　结果k还没有开心多久，就惹上了这个大煞星。
　　那个胆敢向九天仙子传教的信徒，如今还在k的本体那里饱受折磨――虽然只剩下一丝丝残魂了吧。
　　最终，不仅修仙界的市场丢掉，整个西方大陆也没好过，都被九天仙子顺便拔除了。
　　就连k本人，也挨了一顿最毒的打――幸亏这里只是个小世界，k没有投入太多的躯体，不然伤筋动骨的话，在天外k也可能会被其它存在给吞噬。
　　然而现在，k原本是发誓不再会来修仙界了，可是在感应到九天仙子的确不在了后，胆子就又肥了起来。
　　更关键的是，西方大陆那边，有着连k也惹不起的存在，只能被迫在修仙界找宿体。
　　“到底是什么样的存在，快说。”
　　女子的语气越加不赖烦，她可不喜欢这样挤牙膏式的询问方法，因此一柄由灵气组成的……狼牙棒，出现在了黑色光柱的内部。
　　“你要再让我开一句口，我就把这玩意塞到你的体内――旋转着塞！”
　　“！！！”
　　天外邪魔大惊，他连忙说道：“我这就说！”
　　“是西方的圣界与地狱下界了！”
　　“他们突破世界的屏障，强行来到下界，似乎在找什么东西，但是具体是什么我也不知道。”
　　“我在那边被他们一齐发现，然后就被赶到了这边来，我这就撤走，永生永世都不会回到这个世界！”
　　k可以说是害怕极了，这么大的玩意，怎么想都是进不去的吧？
　　别看上面一副极黑的模样，其实越往上越窄。
　　k现在是恨透了自己的这一族的攻击模式，为什么要把敌人笼罩到自己的身体里呢？
　　这不是给自己找不自在吗？
　　不过，其实如果遇到弱者的话，在k的体内，不仅能降低敌人的实力，还能加强自身。
　　只是，一旦遇到九天仙子这样不讲道理的存在，k的体内就是对方的游乐场。
　　老实说，之前k也是错估了对方的实力，鬼知道她是两尊分身。
　　要是一开始k知道对方是两尊，那就算再借k十个胆，也不敢跑出来。
　　鬼知道她会留两尊分身在下界，一般来说，留一尊分身就了不起了。
　　只能说，k这是撞到了铁板上。
　　这一次，面对天外邪魔的败退，女子没有阻拦，任由对方离开。
　　唉……要不是有时间限制，我让你知道花儿为什么这样红！
　　在天外邪魔散去的同时，女子也化作一道烟雾消散在这天地间。


第098章.九天仙子
　　魔界。
　　一名浑身萦绕着仙气的女子，突然像是接收到什么消息一般，若有所思的喃喃自语道：“竟然还有这种趣事？”
　　仙气笼罩在她的面容，让人看不清楚她相貌，但她光是站在原地，就能给人一种美的直观感受。
　　这种感受并非是视觉上的认知，而是一种概念，仿佛她的美就该如此一般。
　　此时，她正缓步走在一座阴森恐怖的宫殿走廊之中。
　　她的前方，是宫廊延伸出来的黑暗，就像是一张等待人进入的血盆大口。
　　而在她的后方，则是一群仙风道骨的仙君、仙帝，此时正小心翼翼的跟在女子身后，大气都不敢喘。
　　至于宫殿的走廊？
　　早被打得千疮百孔，如同是一群小混混进来打砸抢烧一般。
　　墙上原本镶嵌着的珍惜材料，都在女子的一声命令下，被仙君、仙帝们抢夺殆尽。
　　这一路上光得，耗子看了都要哭着拿出自己的余粮，救济这残破的走廊。
　　“算了，先饶他们一命吧。”
　　女子一边说着，一边随手一挥，打破了身边的空间。
　　魔界的空间，可不是下界的空间可比，坚韧程度那是需要仙君级别的仙人，施展全力一击才能打破。
　　可是看女子的模样，仿佛这空间就如同是薄纸一般，一捅就破。
　　“随我去圣界和炼狱一趟。”
　　天外邪魔分不清西方炼狱与东方地狱的区别，因此统称为地狱。
　　可是女子却很清楚，六道轮回刚被她祸害了个遍，这会应该没有余地下界。
　　因此，会袭击下界的，只有她还没去过的炼狱。
　　自从飞升上来，她就明白了一个道理。
　　与其在被别人招惹过后，再去人家家里打砸抢烧，那还不如一开始就让对方知道自己的厉害――反正以她招惹麻烦的体质，最后的结果都是一样的。
　　既然因果一致，那么趁着刚飞升上来的新鲜劲，就把周围的世界都先祸害一遍好了。
　　更关键的是，她知道自己下界的弟子，七个有六个是外道，万一她们飞升到奇怪的地方，找不到她就麻烦了。
　　所以她先把威名打出来，让各界都知晓她的威名，这样等弟子们飞升上来，就不会找不到她了。
　　至于会不会因为她的原因被打？
　　连这群臭鱼烂虾都打不过，那说明她的徒弟们在下界懈怠了，活该被教训一顿。
　　不过等她知道了，再来找回场子就是了。
　　原本她正准备给魔界一个教训，在她的前方，就是魔界的核心――魔神殿。
　　但是既然她收到了新的消息，那她也只好先跑到别的地方祸害了。
　　反正等有空回来再打一顿就是了，魔界又不会跑了。
　　一众仙君、仙帝们，随着女子的离开而离开，只留下一地狼藉。
　　宫廊的更深处，一尊尊恐怖无比的魔帝，在感应到女子的离开后，严峻的面容上终于露出了一抹庆幸。
　　“我就说嘛，她根本不敢……呜呜呜！”
　　其中一尊魔帝还没有说完，就被他旁边的魔帝给捂住了嘴。
　　“你不要命，我们还要命呢！”
　　这尊魔帝可是知晓女子的威名，因此即便对方走了以后，也不敢乱说话。
　　而且到了他们这个地步，稍微感应一下，就知晓有没有人在自己背后说坏话。
　　万一那个煞星又杀回来了，你让大家怎么办？
　　其实，如果只是死的话，在座的各位魔帝，哪位不是从尸山血海中杀出来的，根本不会畏惧死亡。
　　可是，要是被当众在各界中，直播着被毒打一顿，那比让他们去死还要难受。
　　本来吧，他们当初看着仙界那群惹到女子的仙君、仙帝们被吊着打，还笑得无比开心，甚至都做好入侵仙界的准备。
　　可是随着六道轮回的灵帝们被女子打了一顿后，妖界的妖帝被打了一顿后，他们就笑不出来了，甚至还勒令下面的人，前往不要惹到仙界，就差彻底封闭整个魔界了。
　　结果，还不等他们这边有所动静，女子就杀了过来。
　　原本魔神殿一百零八尊的魔帝们，此时只剩下他们区区十二尊，至于那些胆子大的，敢前去一战的傻缺们，都已经被女子毒打了一遍，名声尽毁。
　　“封闭魔界，在这名女子飞升之前，不再打开！”
　　魔神殿沉默了一下后，坐在主座上的魔帝，沉声说道。
　　“赞成！”
　　“赞成！”
　　“赞成！”
　　对于这位魔帝的提议，其余魔帝们没有任何犹豫就给出了同意的意见，就连之前准备大放厥词的魔帝，也举起了赞成的手。
　　不过，他又问道：“但是这样的话，下界的魔修们，不就飞升不上来了吗？”
　　“蠢货！”
　　“死道友不死贫道！”
　　“那些废物的死活，与我们何干？”
　　“……”
　　一众魔帝的唾沫星子，直接喷到了提问的魔帝脸上。
　　虽然很生气，但是双拳尚且难敌四手，更何况对面还是二十二只手，他只能憋屈的说道：“可是，你们又怎么能保证，那个女人，撕不开我们的封印？”
　　“……”
　　下一刻，整个魔神殿陷入了死一般的寂静。
　　不过很快――
　　“就你话多！”
　　“那你说怎么办？”
　　“说啊！怎么不说了！？”
　　“打！艹！打！艹！”
　　“让让！我也来一脚！”
　　“这货到底是怎么成的魔帝？”
　　“真不会来事！”
　　“……”
　　乌泱泱的拳脚，朝着这名魔帝的身上招呼。
　　一时间，魔神殿中全是肉体与肉体的碰撞之声。
　　至于哀嚎？
　　那名魔帝早就被打蒙了。
　　……
　　天穹城广场。
　　时间过去得很快，考核加上大战的这一会，天上的太阳已经西斜，逐渐要被地平线吞噬。
　　我错怪他了？
　　冷清秋现在的心情无比复杂，她不敢相信叶凌真的只有筑基期，可是一众事实的指向，都在告诉她，叶凌就是一名筑基期的修士。
　　如果这么说的话，那么这句话也是真的？
　　“五天哦，我徒儿只用了五天就修炼到了筑基境，你做他道侣绝对不亏！”
　　白依依那有些天真童音的话语，在冷清秋的耳边回响。
　　莫非这世上真的有绝世天才？
　　冷清秋咬着嘴唇，望着叶凌的俊脸有些失神。
　　眼前的这个男人，若是真如白依依所说，那岂不是修炼的时间加起来，也不过两个月？
　　两个月的筑基后期，不敢说是后无来者，但也绝对是前无古人――单靠自己修炼。
　　不！不可能！
　　他一定是用了……
　　只是这个念头刚诞生，冷清秋就醒悟了过来。
　　她练气期可是重铸了九遍，在达到了极限后，才晋升的筑基期。
　　如果说这样的她，也打不过五天就修炼到筑基期的叶凌，只能说明她的天赋是烂得可以。
　　然而，虽然她对冷家没有半点好感，可是她必须承认，冷家为她提供的这具肉体，那绝对是举世无双的存在。
　　要知道，她现在打个普通的金丹期修士毫无压力，靠的不仅仅是她九死一生得到了的绝世剑法，更重要的是这具肉身的绝世天赋。
　　不然她光是想要学习虚空剑法，那就是枉然。
　　可就是这样的她，却完全不及叶凌。
　　在同境界被对方轻易打败就算了，更关键的是，叶凌这都筑基后期了，但她才筑基前期。
　　这份实力的差距，明显只会越拉越大。
　　不行！
　　我绝对要变强！
　　与之前幼稚的决心不同，冷清秋下了一个重大的决定――回冷家！
　　如果再不借助冷家的力量，她这一世甚至想要看看叶凌的背影都难。
　　虽然说冷家不喜欢她，但需要承认的是，她这具肉体的价值，即便是冷家也不想放弃。
　　因此，只要她肯帮助冷家做事，冷家也会愿意让她变强。
　　原来幼稚的她，希望靠着自己一步步变强，可是她现在从叶凌的身上明白了。
　　自己与这种绝世的天才相比，还是差得太远了，她必须放下自己那不值一提的自尊心，才能变得更强。
　　有一说一，要是她从一开始就忍受冷家的冷言冷语，估计这会最少都是金丹期的修士，甚至以她的天赋，肯努力的话，到达元婴期也不是不可能。
　　靠自己奋斗，和背靠一个家族相比，差距实在是太大太大！
　　只是就在冷清秋愣神的时候，一股有些陌生，又有些熟悉的气息，让她醒悟了过来。
　　不好！
　　只是等冷清秋反应过来的时候，她怀中的伊芙却已经变回了魅魔的模样。
　　此时，天边的夕阳已经耗尽了最后的余光，沉没在无比的黑暗之中。
　　“冷执事，我怀疑你与妖族有染，请你放弃抵抗，与我回去进行调查。”
　　不知道什么时候，正道联盟新的支援也来了，为首的是一位冷面女子，正是她对冷清秋说道。
　　女子相貌美艳，但却故意做着冷脸，就像是劣质的冷清秋一般。
　　“原来是花执事。”
　　冷清秋站起身，虽然情况对她似乎有些不利，但是她却没有丝毫慌张。
　　因为在她的面前，挡着的是天穹城的一众修士，正是因为他们，对方才会如此客气。
　　不然――
　　她应该直接袭击上来了吧？


第099章.善有善报
　　花艳，与冷清秋同期成为正道联盟执事的修士。
　　但是与她年轻的容貌不同，她其实是一名接近两百岁的筑基期修士，是苦熬百年，再加上一点潜规则，才有今天的地位。
　　可是再看冷清秋。
　　年轻是真年轻，实力也是真实力，上升到正道联盟的执事，那是没有半点水分的，与冷家完全无关。
　　甚至，冷清秋还因为冷家被提升了难度。
　　因此，她最自豪的事情就是，靠着自己的努力，年纪轻轻就坐到了执事的位子上。
　　可是这落在花艳的眼中，那就纯粹是羡慕嫉妒恨了――要是心性能好，也不会近两百年，还只是筑基期的修士。
　　往日里，她找遍办法想要整治冷清秋，可惜都被冷清秋用硬实力一一化解，甚至反被冷清秋嘲讽。
　　可是今天，她本来以为只是一个普通的任务，结果竟然抓到了冷清秋与妖族有染的决定性证据。
　　这让她可以说是开心坏了！
　　而且，冷清秋看着一个男人正愣神，绝对是最好的偷袭机会。
　　只是就在她准备施法先重伤冷清秋的时候，却被天穹城的修士们挡住了。
　　借着这个机会，冷清秋这个小婊砸竟然也回过了神。
　　不过，冷清秋怀中的妖族却是无可反驳的罪证，因此花艳虽然暗骂天穹城的修士多事，但也能维持镇定。
　　因为在她看来，冷清秋的末日已经到了。
　　与妖族有染，如果是普通的散修也就罢了，但是正道联盟的修士如果与妖族有染，还是执事这一级的修士，那问题可就严重了。
　　轻则辞退职务，重则关押入灵狱。
　　但不管是哪个，未来的前途都算是毁了。
　　“冷执事，你还有什么想辩驳的吗？”
　　心中已经幻想好冷清秋未来凄惨的境遇，花艳的嘴角忍不住露出笑容，道：“与我走一趟吧。”
　　冷清秋先是丢了一个隔音的小法宝，笼罩在叶凌周围，害怕打扰到叶凌。
　　然后，她才开口说道：“抱歉，这个小姑娘是考官的人，我现在只是代为看管罢了。”
　　若是原来的她，可能直接就回怼了――大不了撕逼，谁怕谁？
　　反正她就没有在花艳面前输过，如果不是看在花艳苦熬百年才爬到了执事的位置上，她早就把花艳挤兑得人都没了。
　　可是现在，经过了叶凌的调教后，她明白了一件事。
　　对付这种恶心的人，最为关键的一点是，不能与她们纠缠，这样只会让自己变得与她们一样恶心。
　　最好的办法，就是凌驾于她们之上，让她们有力无处使才是上策。
　　果然，听到冷清秋的解释，花艳面色一变，这是她没有想过的答案。
　　毕竟伊芙抱着冷清秋那么亲近，而且冷清秋也完全没有嫌弃的意思，普通人怎么想都不会想到，冷清秋只是带班的。
　　“的确，这个小女孩是跟着叶考官来的，我看到了。”
　　“我看到叶考官抱着这个小女孩。”
　　“应该是有什么隐情吧，我就没有见到这个小女孩醒过。”
　　“花执事请回吧，这是叶考官的事情。”
　　“……”
　　天穹城的修士们七嘴八舌的，将事情的全貌呈现给花艳看。
　　这些修士们，有的是天穹城的本地修士，还有一些则是外地来的，最为关键的是，就连正道联盟的修士，也帮着叶凌说话。
　　毕竟人心都是肉长的，到底是谁救了他们，他们还是清楚的。
　　只是这些话落在了花艳的耳中后，她却逐渐愤怒了起来。
　　她不知道叶考官是谁，她更不在乎真相，她想要的就是整死冷清秋。
　　因此，这些人虽然在说的都是叶凌，可是她却觉得是这些人在包庇冷清秋。
　　可恶的小婊砸！
　　又靠着年轻诱惑别人！
　　她想不通，大家同样都是人，为什么冷清秋就能有着如此多的舔狗？
　　她也学过冷清秋的穿着打扮、相貌举止，可是依旧没有冷清秋这样的号召力。
　　甚至，她还听到有人在背后说她是在花艳效冷，只不过是劣质版的冷清秋，这让她更加怒不可遏。
　　因此，虽然这些人是在卫护叶凌，可是在她的眼里，这不过是冷清秋新招募的一批舔狗罢了，在为冷清秋脱罪而已。
　　“搜查队，这里有人庇护妖族，我怀疑他们可能是魔教的残党，以我执事之名，给我将他们全部抓起来！”
　　花艳越想越气，最终她咬着牙，让身后的搜查队行动。
　　正道联盟执事这个位置十分微妙，他们可以说是修仙界里的一块砖，哪里需要哪里搬。
　　一般来说，他们的权利是根据他们当时分配到的任务。
　　有些任务是负责接客，那大多数情况就只能赔笑，手中没有半点权利。
　　可是有得就有失，接触大能的机会，或是六艺大师的机会，那可不是什么时候都会有的。
　　万一被对方看顺眼，得到人家的指点，那说不定就飞黄腾达了。
　　而像是花艳这种，则是负责搜查城里还有没有魔教余孽，因此手里会有一批战斗修士，负责抓捕魔教余孽。
　　不过，这些战斗修士也不是傀儡，还没有到花艳下达命令就下手的地步。
　　因此，他们只是面色为难的与天穹城的修士们僵持着。
　　“花执事，你这已经不符合规矩了吧？”
　　冷清秋皱着眉，面色十分难看。
　　“不合规矩？”花艳冷笑道：“你抱着妖族的孩童就符合规矩？”
　　接着，她又对战斗修士们说道：“别看那只是一个孩子，但是等她成长起来，鬼知道会有多强，万一就因为你们此时的一时仁慈，给了她长大的机会，到时候她破城屠人，可都有你们的一份功劳！”
　　花艳的诡辩让战斗修士们脸色一变，他们本来就是正道联盟培养出来，专门负责战斗的修士。
　　倒不是智商不行，而是情商不足，因此他们在感觉花艳的话似乎“有些道理”后，立马听从命令动起了手。
　　“大家结阵，保护叶考官！”
　　“叶考官正在突破，我们顶住！”
　　“我要向正道联盟举报你滥用职权！”
　　不过天穹城的修士也是讲义气，并没有见到战斗修士们动手后就化作鸟兽散，而是一齐结阵挡在冷清秋的面前。
　　他们修为虽然一般，但也能看得出叶凌在突破，现在不宜受到惊扰。
　　但是如果让冷清秋交出伊芙，等叶凌醒来后，他们又无脸面见叶凌。
　　因此，他们现在能做的就是硬撑，撑到叶凌醒来。
　　可惜的是，他们刚才本就受到了黑色光柱的侵扰，幸亏得到叶凌的救助才回过神，精神力消耗巨大。
　　更为关键的是，正道联盟手底下的战斗修士们，一个比一个猛，哪里是他们这样的普通修士可阻挡？
　　法术这才刚一相撞，就有好几个天穹城的修士被击飞。
　　“够了！”
　　见状，冷清秋也忍不住了，她法诀一掐，一把把虚空之剑飞向了战斗修士们。
　　老实说，她倒是想直接拿下花艳，可是花艳却十分鸡贼，早早的就让战斗修士们围成一个圈躲在里面，让她没有下手的机会。
　　“我也以执事之名，令你们停止战斗。”
　　虚空之剑直接架在战斗修士们的脖颈上，冷清秋对他们喝道。
　　然而还不等有人开口，躲在战斗修士背后的花艳就开口叫道：“她都反抗了，快呼叫支援！”
　　眼见天穹城的修士真的愿意“为冷清秋”拼命，花艳看得更是牙痒痒。
　　要是冷清秋束手就擒，她还没有理由，可是眼见冷清秋动手，她感觉自己的机会来了――要是刚才冷清秋直接斩杀掉几名战斗修士，那就更好了。
　　“是！”
　　战斗修士悍不畏死，即便是面对冷清秋的虚空之剑，他们也没有露出害怕的神色，直接就掐动了申请支援的法诀。
　　这些战斗修士实力强劲，正道联盟为了避免他们失控，因此一向是认令不认人。
　　除非上官有着明显的错误，他们可以停止行动，不然哪怕是面对正道联盟的魁首，他们也依旧要听从令牌持有者的命令。
　　可惜的是，冷清秋一向独来独往，没有接过这种群体性的指挥任务，并不知道这件事。
　　因此，她的命令理所当然的被战斗修士们无视了。
　　“你们！”
　　冷清秋也有些生气，但是她也不可能真砍了他们。
　　只是她不动手，战斗修士们却不会停止命令，他们继续掐动法诀，想要抓住冷清秋以及天穹城的修士。
　　并且，远处一道金丹期的气势传来，似乎正在往这边赶。
　　“这个女娃的事情，等叶小……道友醒来，自有分辨。”
　　就在这个危机的时刻，四道身影飞到了冷清秋的面前，一张张符咒瞬间束缚住了一众战斗修士。
　　战斗修士虽强，但不过是高玩而已，与符咒修士这样的RMB玩家相比，那可就弱得多了。
　　更何况，战斗修士最高不过筑基期，但是这四道人影，最弱的也是筑基后期。
　　王老他们四老，在交代完情况后，听到叶凌这边的战斗之声，立马就赶了过来。
　　形势，再度逆转！


第100章.我这个师祖合理吗？
　　外面的吵闹叶凌其实听得一清二楚，但是他现在却根本不慌。
　　那些修士虽然动手了，但明显没有杀气，说到底还处于“闹着玩”的阶段。
　　要是真动了杀招，他也不敢继续坐在这，要是被殃及池鱼，他这不伤得很冤？
　　说到底，他是想看看，这个世界的人，到底成色如何，他刚才有没有白救。
　　其实，在他坐下的时候，境界就如同拉稀一般，自动晋升完毕了，他接下来的工作就是洗裤子……呸！
　　稳定修为！
　　但如果情况紧急的话，他也可以直接动手。
　　真让他把生死压在冷清秋身上，那他未免也想得太开了。
　　毕竟，他身上带着的可是九天玉佩，这玩意就是个灾星。
　　倒不是他瞧不起冷清秋，而是九天玉佩招来的灾，就连他自己都有些难顶，更何况是冷清秋。
　　因此，外面的人，某种意义上来说，其实是在帮他挡刀。
　　不过，他感知到王老他们过来了，又定下心稳固修为。
　　而且在这个过程中，他也打算看看自己新收获的武器――考官判笔。
　　【任务完成】
　　【任务奖励：考官判笔（上品灵器）】
　　就在他施展静心符咒的时候，周围人对他的感激之情，直接让他完成了系统布置的任务。
　　【考官判笔（上品灵器）】
　　【描述：凭三寸笔锋，判七尺男儿！】
　　【能力①：考核，出题考核敌人擅长之事，过关者无碍，但失败者需硬接宿主全力一击】
　　【能力②：师威，在敌人回答完题目之前，不可对宿主发动攻击，当然，宿主同样不可对敌人发动攻击】
　　【注：因果律武器，无视敌人境界（仅限修仙界）】
　　当叶凌理解完考官判笔的能力后，高兴得差点跳起来。
　　这玩意是对单的群殴神器啊！
　　竟然只是灵器级别的物品，完全就是小瞧它了啊！
　　不过叶凌回想起天机眼・残这样的神物，倒是也有些释然，毕竟是系统出品的东西，能力强一点自然也是合理的。
　　如果刚才他有着考官判笔，完全可以对幼施展考核的能力，在因果律的作用下，幼就必须先做完他布置的题目，接着才能继续攻击他。
　　虽然说，美中不足的是，出的题目必须是对方擅长的科目，但是只要他出的题足够长，那么对面就会一直陷入到题海之中。
　　并且，师威只是限制了他不能对敌人发动攻击，但是却没有说过，别人不能对敌人发动攻击。
　　换而言之，他可以先发动考核，让敌人陷入题海之中。
　　接着，让队友对被控制的敌人狂轰乱炸，这套连招堪称完美。
　　而且这只考官判笔，本身就能够节省百分之二十五的真气和精神力，简直太过适合叶凌了。
　　嗯，新装备总是要拿出来炫耀一下的。
　　想到这的叶凌，打算站起身，好好对付一下那个不要脸的女人。
　　不仅是为冷清秋他们出气，最关键的是，他也有些看不下去――为什么这样的傻逼能够当官？
　　虽然说，他在前世的时候，见惯了太多这样的傻逼，也是能够当官的，但是真遇到了，还是会不可避免的感觉到恶心。
　　只是就在叶凌打算从入定中醒来的时候，一个声音叫住了他。
　　“徒孙……不对，总感觉把自己叫老了。”
　　“小子……啧，感觉还是老了。”
　　“算了，我吃点亏，就叫你叶凌吧。”
　　九天仙子分身的声音，在叶凌的识海中回荡。
　　“师祖，有何吩咐？”
　　叶凌被吓了一个哆嗦。
　　五分钟……不，两个玉佩就算她十分钟，但十分钟也早过了啊！
　　她为什么还能够出来？
　　“你是在想我为什么还能出来吧？”
　　“……”
　　“不说话就是默认了。”
　　“师祖，你就别耍我了。”
　　“你就这么贴身带着玉佩，我还不至于连一点神识都传不出来。”
　　“好吧，这个解释我接受了。”
　　“放心，我最少在十二时辰内出不来。”
　　“呼……”
　　“但你也别太放心，毕竟――”
　　分身的声音一顿，然后才阴恻恻的说道：“我其实是能够自己出来的。”
　　“……”
　　“别不说话啊，好啦，我不吓你了！”
　　似乎是太久没有说话了，分身的语气中带着一股兴奋劲，但又像是在回忆什么。
　　“师祖，你有事就吩咐，没事的话，我还要忙外面的事情。”
　　这个时候，外界的冲突反而是叶凌的借口。
　　他不知道为什么，生理上和精神上都不敢去招惹九天仙子，哪怕对方只是一尊分身。
　　在他的灵觉里，对方就像是自己的天敌，将自己完克。
　　最要命的是，如果是敌人，他还能够有拼搏之心，依此来克制心中的恐惧。
　　对付恐惧最好的方法就是面对恐惧！
　　只是，这位却是他的师祖。
　　有一说一，他现在能够如此的潇洒，靠的就是这位师祖――虽然是间接的吧。
　　可是没有她就没有天门，更不会有白依依她们，因此必要的尊敬还是应该的。
　　“外面就是一群虾兵蟹将，你在乎他们干嘛？”
　　话虽如此，但是分身还是将话题扯到了正题上，道：“首先，我的存在，你不能告诉依依她们――”
　　“你的明白？”
　　“明白！明白！”
　　看来师尊她们这些年的经历，都被师祖看在眼里啊。
　　叶凌连忙松了一口气，还好自己一直都保持着正人君子的风范，没有做出什么出格的事情。
　　“其次，以后出门不要带上玉佩了。”
　　“……”
　　“你还太弱了，应付不了我命格里招来的灾祸。”
　　“？？？”
　　“哦，你还不知道吧？”
　　分身的声音中带着一丝玩味，说道：“我是天生的煞星，就算我不主动惹事，事情也会来惹我，哪怕我只是一尊分身，同样带着这样的命格。”
　　“你还太弱，不像是我的那些徒儿一样，有应对的能力，所以你以后出门就别带着玉佩了，不然很可能遇到你应付不来的灾厄。”
　　叶凌有些愣住了，原来九天玉佩招灾的能力是因为这个啊？
　　而且他听分身的描述，越来越觉得九天仙子是龙傲天……不，龙娇天才对。
　　主角不都是这样的吗？
　　喝个茶能打起来，洗个脚能打起来，反正走到哪里，哪里不太平。
　　还以为我是主角，原来师尊您才是。
　　失敬失敬！
　　叶凌明白过来，连忙说道：“我知晓了，以后这玉佩还是留在师尊她们那里吧。”
　　“你就相信了？”
　　分身似乎有些不可思议，她用有些沮丧的语气说道：“我还准备了很多例子来佐证呢。”
　　“……”
　　看来师祖是真的很久没说话，憋得慌。
　　叶凌有些无语，就当做没听见。
　　“唉……既然你不想听，那就算了。”
　　分身似乎也意识到了自己的话痨，她顿了顿才继续说道：“最后你记住，我限你在十年间飞升到仙界来找我玩。”
　　“师祖，您还真是看得起我。”
　　叶凌的脸直接垮了下来。
　　十年成仙？
　　师祖你是在玩我的吧？
　　“你的天赋最多十年，可能都还用不上。”
　　然而分身却不依不饶，接着说道：“而且不仅是你，你还要带着你的师尊们一起飞升上来，要是晚了的话――”
　　“呃……”
　　“你们就不用上来了。”
　　“……”
　　“别觉得我是在压迫你们，有压力才有动力。”
　　分身像是想到了什么，说道：“我都放任她们在下界玩耍十多年了，她们也该上来让我玩玩了。”
　　“以她们的天赋，如果潜心修行，早上来了。”
　　分身的这话要是放在外界，估计能够掀起轩然大波。
　　看来，白依依说“大话”的习惯，真就是和这位学的。
　　叶凌硬着头皮，试图挣扎一下。
　　“我自然是会尽力，但是师尊她们……”
　　“放心，我算过了，她们肯定会和你一起飞升的。”
　　“……”
　　突然，叶凌急中生智，开口问道：“对了师祖，我记得您修炼成仙也花了几千年吧？”
　　在巨大的压力之下，他想起了艾月璃对九天仙子的描述――
　　“师尊纵横修仙界几千年之久……”
　　换而言之，九天仙子都修炼了几千年，他在下界多混混怎么了？
　　“哦？你说这个啊。”
　　然而面对叶凌的问题，分身丝毫不慌，直接说道：“这是月璃给你说的吧。”
　　“正是。”
　　“但是她没有给你说，其实我早就成仙了。”
　　“？？？”
　　“其实我修炼了几年就成仙了，但是我没有选择飞升，而是继续在修仙界。”
　　“师祖，我修仙时间少，你不要骗我！”
　　叶凌完全不信，他说道：“大乘期修士，最多在下界待个五百年，再多就会自动飞升到仙界。”
　　逆天魔帝就是这么走的，这段历史叶凌记得很清楚。
　　“的确会自动飞升，但是我把飞升天梯给斩了。”
　　分身轻描淡写的说道。
　　“？？？”
　　“后来，仙界强行派了两名仙人下界。”
　　“你杀了他们？”
　　“别一天到晚打打杀杀的，我就毒打了他们一顿，就把他们丢上去了。”
　　“丢上去？”
　　“直接打穿仙界的空间，很难吗？”
　　……
　　……


第101章.这丫头什么时候变这么强了？
　　“直接打穿仙界的空间，很难吗？”
　　啊这……师祖，你不是难不难的事。
　　这是不可能的事情吧！？
　　要说仙界往下打，那他相信。
　　可是九天仙子这个下克上，就把他说愣住了。
　　这已经触及到了他的知识盲区。
　　竟然还有这样的操作？.jpg
　　总之，现在的叶凌，就是一副老人看手机的模样。
　　但你要说他不相信分身的话，那自然不可能。
　　毕竟，他之前已经经历过白依依的打脸，可不想再被师祖打脸了。
　　“没趣。”
　　分身对于叶凌的表现，完全提不起劲。
　　原本她还想等叶凌说不信的时候拿出证据，结果叶凌这边直接不说话了。
　　这还让她怎么说下去？
　　“师祖，之后呢？”
　　只是叶凌却在这个时候，恰到好处的为分身接上了话。
　　他没有别的目的，主要是想开开眼界。
　　龙傲天的故事他看多了，但是这么离谱的，还是第一次见到。
　　更何况，这还是发生在他面前的，以后说出去装杯都够用！
　　“哼哼，你很有眼光嘛。”
　　感觉舒服了的分身，继续说道：“之后的剧情你应该也猜得到，打了小的来了老的。”
　　“不过由于修仙界的空间太脆弱，如果不想撑爆这个世界的话，那下界的仙人就只能压制自己的实力。”
　　“当然，他们也可以想办法把我抓到他们布置的空间中。”
　　“但不管是哪种，都不是我对手！”
　　“我从凡仙一直砍……打到仙君，终于打开心了一次。”
　　“往常的敌人，都是被我三两下打败，根本没有意思。”
　　“这上界的仙人的确有点东西，能在我手里撑个几百招才开始求饶。”
　　“可惜这样的好时光就持续了一千年，之后仙界就再没有派仙人下凡，让我好无聊。”
　　看来憋了十几年，这分身的确憋不住了，话根本就停不住。
　　不过能够听到这些秘闻，叶凌倒是觉得不亏，最少他知道，以后上了仙界，自己也不可能被欺负。
　　更关键的是，他想从分身口中，套出继续修炼的法子。
　　很明显，九天仙子在下界就开始修炼，到了仙界直接就是顶级。
　　他自然也想像这样，不过他倒不是为了到仙界作威作福，主要是害怕十年之内他还没有办法飞升，到时候情况就尴尬了。
　　有了在下界修炼的法子，最少修为不会卡住。
　　“师祖，这在下界修炼的法子是？”
　　叶凌直言不讳的问道。
　　“你是不是……哦，原来你在这里等着我呢？”
　　分身正想说穿叶凌的想法，可是她突然意识到，叶凌这其实是阳谋。
　　之所以让她说这么多，其目的就是为了铺垫这句。
　　如果说，她不拿出修炼之法，那她之前的话就是吹牛。
　　但是如果她拿出了修炼之法，这就正中叶凌的下怀。
　　妙啊！
　　即便是她也不得不承认，叶凌这一手玩得漂亮。
　　的确，她也可以摆出师祖的架子，不说就是不说，可这样就丢大脸了！
　　可是别看她一副不要脸的样子，但其实比谁都要脸。
　　毕竟到了她这个地步，又怎么可能会是愿意丢脸的人呢？
　　如果不是因为她要脸，那她又怎么可能宁愿在修仙界修炼几千年，才飞升上仙界去呢？
　　说到底，不就是不想飞升到仙界吃瘪吗？
　　当然，像她这样想法的人还有很多，但是只有她做到了。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光凭借这点，她的地位就无可撼动。
　　但正是因为有这么多束缚，她能够选择的方向也不多。
　　在面对叶凌堂堂正正的阳谋之时，她没有半点躲闪的余地。
　　“好吧。”
　　既然中了叶凌的计，那她也只能认了。
　　“法子我告诉你。”
　　接着，还不等叶凌欣喜，一阵玄奥无比的法诀，被刻印在他的识海中。
　　“你现在的识海还太脆弱，不仅无法理解这个法子，更无法容纳，因此我先将这个法子封印在你的识海中，等你到了大乘期，自会想起。”
　　“多谢师祖赐法！”
　　“便宜你了，依依她们我都没有传授。”
　　毕竟九天仙子的目的，是让她的这些徒儿们快点上去与她团聚，自然不会教她们这个法子。
　　“但是你记住，你的时间依旧只有十年。”
　　“呃……”
　　“如果你不上来，我就亲自下去抓你。”
　　“明白了，师祖。”
　　刚刚高兴没一会的叶凌，面对分身的威胁，立马又萎了。
　　“好了，你去解决外面的事情吧。”
　　在叶凌这里发泄了一通，分身似乎终于爽透了，不过临走的时候，她又对叶凌提醒道：“记住！记住！千万不要告诉依依她们，我是有意识的……”
　　“我可是要记录住她们的丑态，等她们上来好好嘲笑她们！”
　　直到分身的最后一句话说完，叶凌的灵觉才放松下来，那种被天敌盯着的感觉，真的不好受。
　　甚至，他宁愿被“赤巨人”的幼冲个一百次，也不愿意再和这尊分身交流――太累了！
　　等回去就赶紧把这两块玉佩还了。
　　压不住！真的压不住！
　　不过这次机会也算难得，让叶凌认知了九天仙子是个怎样的存在。
　　原本，他还以为艾月璃对九天仙子的描述有多夸张。
　　但是现在看来，艾月璃明显是只描述了九天仙子好的一面，至于九天仙子恶劣的一面――估计是没敢说吧？
　　总之，叶凌这次是真的好好见识了一下，什么特么的叫惊喜！
　　说起来，事情进展到哪里了？
　　当叶凌张口双眼的时候，却发现四老竟然倒在地上。
　　？？？
　　这是什么情况？
　　我之前不是才看你们嚣张的挡在我面前，怎么这会就集体吃瘪了？
　　而且你们倒了就倒了，不知道讹人吗？
　　四老，快发动讹人技能啊！
　　老人一趟，黄金万两，你们不喊话可就血亏了。
　　叶凌摇了摇头，将脑海中这无聊的念头，他站起身，却发现战局太过焦灼，竟然没有人注意到他这个被“保护者”，竟然已经走到了战场的边缘。
　　只见战场的中央，此时冷清秋正在勉力支持，而她的对手，竟然是一名――
　　元婴期！？
　　叶凌睁大双眼，有些不敢相信。
　　这不是他随便就打败的冷清秋吗？
　　这丫头竟然能和元婴期对打？
　　叶凌一时间，有些看不透状况。
　　但是在他心中，冷清秋是挺弱鸡的。
　　结果四老都倒了，她却还撑着――虽然离败北差得不远了吧。
　　叶凌环顾四周，发现在元婴期的那边，还倒着一名金丹期的修士。
　　只是让他没有想到的是，这么金丹的修士，似乎伤在元婴期修士的手上。
　　什么情况？
　　这是内讧了吗？
　　由于被分身牵扯了精力，叶凌一时间无法分清当前的状况。
　　但是，当他看到那名应该是叫做花艳的女修时，却有些明白了。
　　只见花艳正一脸骄傲的看着元婴期，就像是在看自家的靠山一般――不对，这应该就是她的靠山。
　　“噗！”
　　只是就在叶凌分析情况的时候，冷清秋终于撑不住了。
　　她的虚空之剑，被那名元婴期的修士尽数折断，一股淤血从她的口中喷出。
　　“冷清秋，交出妖族，认罪吧！”
　　只是那名元婴期修士，明显也不好受，他冷着脸看向冷清秋，说道：“你蛊惑众多修士，我定要向联盟反应你的罪状！”
　　刚才他一时不查，本命飞剑被冷清秋伤到了。
　　因此，原本他还只是想教训一顿冷清秋，现在却是杀了冷清秋的心都有了。
　　可惜的是，他毕竟是正道联盟的修士，还是一名大执事，不能像他原来那般肆无忌惮。
　　这要是放在他还是散修的原来，那他就是把冷清秋抓回去做炉鼎也是有可能的！
　　“李三，你莫要血口喷人！”
　　王老强撑着身体坐了起来，他毫不畏惧的指着那名元婴期的修士说道：“我都给你说过了，等叶道友醒来，一切自有分辨，结果你竟然敢偷袭我们几位考官，我今后就算拼着命不要，也要把你从大执事的位置上拉下来！”
　　一个像正道联盟这么大的组织，自然有好人也有坏人，利益网络盘根错节。
　　李三的背后自然也有着派系，王老虽然是金丹期修士，还是符咒大师，但是他毕竟是一名散修。
　　而且他在加入了正道联盟后，因为考官的身份，也并没有去拉帮结派，依旧是孑然一身。
　　因此，他如果想要将一名大执事拉下马，是需要赌上性命的觉悟才行。
　　只是――
　　“王老，你这个朋友我交了。”
　　叶凌走了出来，他将考官判笔拿出，凭空画了几道治愈符咒，飞入冷清秋和四老的身体之中。
　　“叶道友……”
　　王老万分惊讶的看着叶凌，叶凌只是一道符咒，却将他治愈了个七七八八。
　　不过即便如此，他还是叫住叶凌道：“莫要冲动，我已经向总部发出了信号，很快就有正道联盟的大能过来裁判。”
　　“你不要逞强！”
　　同时，冷清秋也站起身劝诫道。
　　她看出叶凌的表情不对劲，害怕他冲动。
　　可是――
　　“裁判就不用了。”
　　叶凌摇了摇头，他走向李三，正色道：“我天门弟子行事，还没有人能够裁判得了！”


第102章.大意了，没有闪
　　老实说，现在的状况让李三有些骑虎难下。
　　他的情况其实很特殊，原本是一个修仙家族的私生子，但是在他认祖归宗后，这个家族就衰败了。
　　幸运的是，他有着一身还算不错的修仙天赋，再加上家族祖先曾经对人的恩情，经那人的介绍，成功加入了正道联盟。
　　之后，他靠着自己当散修时的圆滑，又成功进入到了一支派系，并被上级看重。
　　虽不说顺风顺水，但是他花了数百年，还是有惊无险的晋级到了元婴期。
　　只是在他这几十年升职到了大执事后，人就有些飘了。
　　靠着手里的权势，他把自己的女人，也就是花艳提升到了执事。
　　在花艳的枕边风下，他渐渐有些迷失在女人和权利之中，因此他今天才会出手管这件破事。
　　原本，他以为就是几个小修士的事情，随随便便就可以镇压。
　　就算牵扯到了金丹期修士，还是考官，但是与他大执事的身份相比，还是差得远。
　　但是让他万万没有想到的是，一个不知道是从哪里冒出来的筑基期修士，竟然有本事伤到他的本命飞剑，这就让他忍不了了！
　　原本他还只停留在帮女人出头的层面，可是现在，这里面也带上了他的私仇。
　　因此，虽然他在听到王老出声要拉他下马的时候，清醒了那么一下，可是他现在更多的还是心疼自己的飞剑。
　　更何况，相比起几个符咒大师，那肯定还是他这个元婴期的大执事更有用。
　　上面考虑到这个，肯定也会对他从宽处理，顶多罚他几个月的供奉，这都是小事。
　　唯一可惜的是，他不能在众目睽睽之下出手杀了这些人。
　　不过――
　　打成废人应该是没有问题的。
　　我才晋级到元婴期不久，控制不好力道也是很合理的嘛。
　　想到这，李三不由露出意味深长的笑容。
　　老实说，他根本没有把叶凌放在眼里。
　　区区一个筑基期修士，能翻起什么的大浪来？
　　若这里是野外，他一挥手就能让在场人的灰飞烟灭，因此哪怕叶凌那边狠话说得很有精神，但是他根本没在听的。
　　人类会去听蝼蚁的叫嚣？
　　可笑！
　　还天门？
　　这又是哪个三品宗门，敢取这样霸气的名字？
　　真是不知死活！
　　能成为考官的，最次都是三品宗门的长老，因此李三很自然的把叶凌归结到三品宗门之中。
　　顶多看叶凌年轻的份上，这宗门提升到二品。
　　至于一品和超品？
　　别开玩笑了，那些天之骄子，眼睛长在天上的，会有空来参加这种考核大会？
　　镀金都没意思，写在履历里就是丢人！
　　因此，李三摆了摆手，说道：“随便你们怎么说，但是妖族在这里是事实，你们还有什么可以抵赖的？”
　　他虽然不分青红皂白就动手，可是他也不是真的蠢人，只是有些飘了，因此他是的确看到有妖族在冷清秋怀中，才为花艳出头的。
　　不然以他的性格，绝对不会如此明目张胆的站出来。
　　“抵赖？”
　　叶凌一边向李三走去，一边说道：“那孩子就是我的人，我不需要抵赖。”
　　“嚯，你在靠近我？”
　　面对叶凌的靠近，李三有些意外。
　　低阶修士就算真的有办法对付高阶修士，但也是绝对不敢靠近的。
　　毕竟离得远，低阶修士可以在高阶修士阻止自己前有所行动。
　　但是相反，如果靠得这么近，高阶修士完全有能力反应过来，阻止低阶修士的一切行动――包括自爆！
　　是自暴自弃？
　　还是年轻人在朋友面前装了杯，不敢认怂？
　　又或是想要――
　　直接跪在我的脚下，请求我的原谅？
　　叶凌的种种可能性，李三都猜了个遍，但唯有――
　　“不靠近你的话――”
　　叶凌挥动拳头，对李三吼道：“我怎么能够毒打你一顿啊！”
　　劲道・破天！
　　这是一记平平无奇的拳头，就如同是在打木桩训练时的力度一般。
　　速度十分缓慢，甚至在练气期修士的眼中，这也只是龟速级的速度。
　　是已经被吓傻了吗？
　　而放在李三的眼前，这样的拳头自然如同是慢动作一般，他甚至有空思考明天是吃煎鸡蛋还是芙蓉羹。
　　不过筑基期修士，光是有勇气像我挥拳，就是很不错的青年才俊了。
　　他的这个想法，倒是不突兀，毕竟普通的金丹期修士，连站在他的面前都需要勇气，更不要说是攻击――这就是境界压制！
　　然而反观冷清秋和叶凌，他们甚至能够与元婴期的修士战斗，这正是他们不凡的象征。
　　像是王老他们，在李三面前不堪一击，其中最主要的原因，就是被对方的境界气势压制，导致施法缓慢，真气流动淤塞，念头不通达。
　　哼哼，不过既然对我挥拳了，那就准备好迎接元婴期修士的愤怒吧！
　　只是，李三虽然认可了叶凌的勇气，但是冒犯他的代价也是很沉重的。
　　他可不是大度的人，甚至十分小心眼。
　　因此，他打算直接将叶凌给打废，不仅是肉体上的，更重要的是，让叶凌清楚――
　　元婴期修士是不可冒犯的！
　　只是，当李三想要有所行动的时候，他却发现了一件让他无比震惊的事情。
　　这是什么妖术！
　　他发现自己不管是移动到哪里，这个慢悠悠的拳头都紧紧粘着他，而且还越来越近。
　　等等……是气机牵引！
　　在正道联盟的总部待久了，他早就忘记上一次战斗是什么时候了。
　　平常的时候，最多就像是现在这般，欺负一下低阶修士，他许久为和同阶的修士战斗。
　　因此，他差点忘记了这个战斗时的常识。
　　修士的速度极快，如果不先用气机锁定对方，攻击根本无法奏效。
　　可是锁定气机的前提，是双方的境界差距不大――这小子，不是只有筑基后期的修为吗？
　　不过想到这，李三就又松懈了下来。
　　对哦！筑基期修士而已，还能把我、我……
　　李三的念头还没转完，剧烈的疼痛，就让他失去了思考的能力。
　　事实上，在李三的思维世界里，这个过程无比的漫长，但是在现实世界，一切却与他相信的根本不一样！
　　叶凌“嘭”的一拳将李三打飞到天上，很快啊。
　　然后他上去就是一个右鞭腿，一个左冲拳，一个右摆腿。
　　李三靠着肉体本能以及真元护体，勉强防守住了，可是他的思维已经在剧痛之下失去了意识，自然无法作出反击。
　　只是叶凌哪里会放过这个机会，他在天空上直接用李三演练起了劲夫拳，一阵阵劲道划破风声，让人很难想象这是一名筑基期修士的攻击。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”
　　天空上，响起了一阵阵拳拳到肉的肉体碰撞之声。
　　事实上，叶凌除了第一拳很“慢”外，之后整个人都是用即便是修士也无法看清的速度，将李三像是沙包一般按在天空上打连击。
　　有一说一，李三大意了，没有闪。
　　不过谁又能想到，这跨了两个大段的战斗，能形成如此一边倒的局面？
　　刚才筑基前期的冷清秋能够伤到李三的本命飞剑，并且还可以在元婴期的手下支撑一段时间，这就足够让大家惊讶的了。
　　但是再看叶凌，这位更猛！
　　不过是比冷清秋高了两个小段，却能够靠着体修，把元婴期的修士打到天上捶。
　　地上的王老他们，眼神已经完全呆滞了。
　　原本他们还以为，叶凌是要拿出他们符咒师的经典战术――火力压制！
　　可是他们错了，而且还错得很离谱。
　　叶凌的确是在火力压制，但用的却不是符咒，而是拳头！
　　这一拳拳打到肉上的声音，他们光是听到都觉得疼。
　　地上的花艳早就被惊得花容失色，她现在倒不是害怕李三事后找她麻烦，而是害怕叶凌打完了李三，来找她！
　　这里到底都是什么怪物啊？
　　一股股浓稠得快要化为实体的恐惧，从花艳的身体里冒了出来。
　　她身上那刺鼻的香水味，在此时渐渐变得古怪起来。
　　她周围的人，虽然都被天上的战斗所吸引，但是却也下意识的离她远了不少。
　　当然，要说对叶凌最为吃惊的，那自然是冷清秋。
　　她是亲自和叶凌战斗过的，明白叶凌的强大。
　　可是，她真的没有想过，对方这才一个月不见，就变得更加强大了。
　　而且这种变强的速度，是快得让她有些绝望的。
　　不行，这次是真的要回冷家了！
　　如果说，之前她其实还有些犹豫的话，在她看到叶凌现在的表现后，立马明白自己不能再继续这样下去了。
　　人家修炼一个多月，就能吊打元婴期，她再摸鱼，很可能明年见到叶凌的时候，人家都飞升了！
　　当然，更加清楚的认识到自己和叶凌的差距是一回事，她也被天上的战斗更震撼得无以加复。
　　这种如同是艺术一般的战斗方式，她还从未见到过。
　　体修的战斗本来就很有观赏性，能够刺激观众的原始本能。
　　再配合上是天空战，这更是为战斗添加了无数种可能性。
　　唯一的遗憾是，有一边是沙包。


第103章.师祖啊，你看看你都造了什么孽！
　　与此同时，天空上的叶凌一边打，一边嘴里还念念有词道：
　　“就你这样的也配叫元婴期啊？”
　　“真元松散，神识混乱，你凭什么在我面前装杯？”
　　“就没有见过你这么拉垮的元婴期！”
　　……
　　“说话啊！别以为口吐白沫就可以装死！”
　　“你不元婴期？你不很能吗？”
　　“王老他们说话你不听是吧？”
　　“你就敢欺负老实人是吧？”
　　……
　　“敌人！艹！敌人！打！”
　　“那孩子是妖又如何？这孩子我罩定了！”
　　“天尊来了都没用！”
　　“而且你连小女孩都不放过，你还是人吗？”
　　……
　　“真是不教训你一顿，你都不清楚自己几斤几两！”
　　“这点实力也好意思出来丢人现眼，真不知道你是怎么混进正道联盟的。”
　　“臭鱼烂虾！”
　　这顿毒打足足打了十来分钟，叶凌才抹了把额头上的汗水，让已经肿成猪头的李三掉了下去。
　　老实说，他并没有想过观赏性的问题，他只是在愤怒过后，就想到了情绪点数的事情。
　　如果在地面上的话，能看到的人太少，就算知道他在打元婴期的修士，那也找不到他这个对象施放情绪。
　　可是把李三打到天上，那么还有谁会看不到？
　　舒服了，这种感觉就像是新年里换上了新的胖次一般！
　　叶凌落到地上，摆出了一个意味不明的姿势，但是落在周围人的眼里，却散发出一种极为特殊的美感。
　　如果说，这是他在毒打李三之前摆的，大家可能没什么感觉。
　　但是在他胖揍了一顿李三之后，他就算是放屁都是香的。
　　不过李三毕竟没有下死手，叶凌也没道理直接杀了李三，在文明世界还是要讲点道理的。
　　真到杀人那一步，又有些过分了，毕竟这里有这么多双眼睛盯着呢，又不是野外。
　　“你们没事吧？”
　　叶凌从放飞自我中回过神，他转过头看向了冷清秋他们。
　　“没事。”
　　冷清秋摇了摇头，将怀中的伊芙交给了叶凌。
　　她的面色苍白，语气有些底气不足，身上全都是细小的伤口，甚至脸上都有两道还没有恢复好的血痕。
　　可是，唯独她怀里的伊芙，却被她保护得很好，依旧睡得十分踏实――伊芙主要是真的醒不过来。
　　她不敢把伊芙放在一边，毕竟除了她，在场的人还真没有能够守住伊芙的。
　　要是真到最后的情况，她也会使用自己的保命手段。
　　更何况――
　　“有你师傅赐给我的宝甲，我没什么大碍。”
　　冷清秋的内里，穿着的是白依依送的天丝玉甲。
　　虽然她无法发挥天丝玉甲的神效，但是靠着它抵挡一点物理攻击还是没有问题的。
　　而且就连李三打出的内伤，也被叶凌的治愈符咒恢复得差不多了。
　　她现在之所以显得有些虚弱，那是因为她的真气和精神力耗损严重，倒不是因为受伤的缘故。
　　“谢谢。”
　　见状，叶凌看向冷清秋的神情也柔和了不少。
　　这丫头倒是越熟越觉得可爱。
　　虽然人愚了点，但是经过他的调教后，的确看得出改变。
　　“我又欠你一个人情。”
　　一码事归一码事，虽然叶凌刚才的确有能力自己保护伊芙，但是能坐下来稳固修为自然是最好的。
　　不然刚才他打李三，绝对是要用到符咒的。
　　但是他并不想暴露底牌，鬼知道周围还有没有敌人，能藏一手是一手。
　　因此，冷清秋保护了伊芙，的确值他欠下一个人情。
　　“这是我应该做的。”
　　不过在冷清秋这边，她却认为李三是她招来的。
　　毕竟，如果她和花艳没有矛盾的话，就不会有李三出场的机会。
　　她很自然的就把李三出现的原因，归结到了她自己的头上。
　　不过这样的事情，她当然不会说出来，但是叶凌的人情，她却是绝对不会承认。
　　“保护伊芙明显已经超出了你的工作范围。”
　　同样的，叶凌也很清楚，这灾厄是因为他――九天玉佩！
　　不然这天下任务那么多，天穹城的广场那么大，冷清秋会刚好被自己的老对头遇到？
　　而且伊芙说到底，也是因为他。
　　因此，这事就算和冷清秋有关系，但罪魁祸首依旧是――九天仙子！
　　这丫的煞星体质太过恐怖，哪怕没有持有九天玉佩，光是靠近也会霉运缠身。
　　不然叶凌根本无法解释，为什么冷清秋好好做个任务，又是遇到舔狗，又是遇到老对头。
　　冷清秋到天门做任务的时候，可没有这么倒霉！
　　只是――
　　“我是自愿保护她的。”
　　“你这傻丫头怎么就这么倔呢？”
　　“我说不要就是不要！”
　　“嘿！我这倔脾气还真就上来了！”
　　“……”
　　叶凌和冷清秋就像是结账时抢单一般吵闹着。
　　一边非要欠人情，一边非不要这个人情。
　　你不要，给我们啊！
　　一旁的路人看在眼里，疼在心里。
　　叶凌的人情，那在他们的眼里，已经是绝世珍宝。
　　毕竟，叶凌这才筑基期，就能把元婴期的大能按在天空上摩擦，这要是等他到了元婴期，那还不原地起飞啊？
　　这份人情，不是一般的香啊！
　　“……”
　　而另外一旁站着的王老他们，原本倒是打算和叶凌说点什么，套套近乎啥的，毕竟这可是一个筑基期就吊打元婴期的绝世猛男。
　　但是，在他们看到叶凌和冷清秋这奇怪的氛围后，又很自然的把到嘴边的话给咽了回去。
　　以他们阅女无数的经历，还不至于看不出冷清秋是个西贝货。
　　因此，他们默默退到一边，盘腿坐下恢复了起来。
　　当然，张老他们几个是很羡慕王老的，毕竟王老得到了叶凌做朋友的承诺。
　　老实说，张老他们刚才也很气，可是他们与王老不同，并非是散修，在他们的背后还有宗门。
　　他们说的话，不仅代表着自己，更代表着宗门。
　　要是李三最后没事，王老死就他一个人死，但他们三个却要带上各自身后的宗门。
　　因此，这并非是他们不想说，而是不能说。
　　当然从结果上看，他们就只能向王老投去羡慕嫉妒恨的眼神了。
　　“行了，别多嘴，这个事情我定了。”
　　叶凌最后气不过，直接随手画了道禁言符咒，贴在冷清秋的嘴上。
　　这个倔丫头，我给你好处，你怎么还往外推？
　　我不要面子了？
　　真是三天不打，上房揭瓦！
　　我的话也敢不听了！
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴……”
　　冷清秋完全没有料想到叶凌会如此无耻，因此气势一下子激动了起来。
　　可惜嘴被封住，她想说什么都是没用的，反而把叶凌够逗笑了。
　　“行了，你给我下去休息，后面的事情我来解决。”
　　舒服了的叶凌，直接把冷清秋打发到一边，自己抱着伊芙走向了花艳。
　　“果然是中了天魔引吗？”
　　看着眼前这个目光呆滞，身上散发着诡谲气味的女修，叶凌做出了判断。
　　他刚才就感觉到不对劲，正道联盟的修士虽然可能会因为利益撕起来，但好歹大家都是文明人，走到撕破脸皮打起来的这一步，对大家都没有好处。
　　因此，他能够感觉得出来，李三虽然怒极，但是下手却是有分寸的。
　　唯有伤到了李三本命飞剑的冷清秋，被李三打吐血，而王老他们只是失去战斗力。
　　这很明显就是李三不想扩大局面的表现，但是这个花艳却不一样，她就是一直在扩大争端。
　　九天玉佩虽然会给人招来灾厄，但是它所招来的灾厄都是有逻辑、有因果的，不会无缘无故给人弄出点麻烦来。
　　因此，叶凌就算是刚才在毒打李三的时候，其实也是分出心神去关注花艳的。
　　现在看来，结果果然没有超出他的预料，是魔教的把戏。
　　天魔引，出自天魔教，一种极难察觉的魔香，能够勾起人心中最阴暗的欲望。
　　最为可怕的是，人一旦沾染上了这种魔香，本身就会化作魔香的燃料，并持续不断的向周围散发出这种魔香，直到中香者化为灰烬。
　　很明显，花艳的真气和精神力双双耗尽，魔香已经开始在燃烧她的灵魂。
　　等到她的灵魂烧尽，她就会开始自燃。
　　算了，这丫还罪不至死。
　　看在花艳并没有造成伤亡的份上，叶凌画了一道静心符咒，姑且抱住了花艳的性命。
　　老实说，他倒不是仁慈，甚至他的做法可以说是残忍。
　　花艳的根基已经受损，就算被叶凌这会救回来，修为顶天也不过练气期。
　　而且她的容颜也会很快衰弱下去，整个人也没有多少年可以活了。
　　因此叶凌这个时候救下她，反而是让她往后的余生，在无穷无尽的痛苦中度过。
　　“不过应该还是扩散开来了啊。”
　　叶凌又看向倒在地上的战斗修士们和李三，果然他们都中了天魔引。
　　有了这些人做推断的基础，他也总是明白，为什么王老叫了半天正道联盟的大能，却到现在还没有人过来。
　　师祖啊，你看看你都造了什么孽！
　　有了这次的经历，叶凌下一次说什么都不会再带着九天玉佩了！


第104章.你不想去吗？
　　在从艾月璃那里知道了九天仙子的光辉战绩后，叶凌就在收集，当年到底九天仙子都打过什么敌人。
　　不然万一以后出门遇到敌人，是因为什么打起来的都不清楚，那多尴尬？
　　因此天魔教的魔香天魔引，他自然认识。
　　毕竟，天魔教也并非算是什么不知名的小魔教，知名度还是足够高的。
　　而且在近几年的发展下，又重新回到了世人的面前，不像是万魔殿的老幼病残，名声虽还有，但已经是旧时代的残党了。
　　“大家小心，有通知正道联盟手段的，都给我使出来，天魔教的魔修来了。”
　　确定了对手后，叶凌向周围的众人喊道。
　　幸运的是，天穹城的修士们，早在之前就得到了叶凌静心符咒的庇护，并没有染上天魔引。
　　叶凌又甩了几道静心符咒，保护住战斗修士。
　　至于李三？
　　那就让他自求多福吧。
　　不过毕竟是元婴期的修士，还不至于被天魔引这样的小手段搞定，顶多损失个几十年的修为。
　　“天魔教？”
　　王老睁开双眼，他见多识广，也曾与天魔教的人交过手。
　　他想了想，说道：“以天魔教的地位，不应该袭击这里才是，难道发生什么变故了吗？”
　　天魔教好歹也算是魔门大教，就算是入门弟子冲KPI，也没有道理跑天穹城这样穷乡僻壤的地方。
　　“大概是因为黄仁在这里吧。”
　　叶凌自然知道原因出在哪里，但是他又怎么可能承认？
　　黄舔狗，你就多担待一点吧。
　　“黄仁！？”
　　王老双眼睁大，小心翼翼的问道：“可是那位黄世任总董事的孙子？”
　　“嗯。”
　　叶凌毫不犹豫的点头，然后又指向还在“阿巴阿巴”个不停的冷清秋，说道：“那位就是为了她，大家懂的都懂，不懂的我也解释不明白。”
　　“原来如此。”
　　看了眼冷清秋，王老连忙心领神会的点点头，朝叶凌露出一个男人都懂的眼神。
　　“总之，你们先在这里休息一下，我去看看情况。”
　　叶凌不想老在原地等待，虽然九天仙子分身的使用时间已经没了，讲道理不应该瞎跑。
　　可是随时回归天门的能力还没有失效，他想什么时候回去就什么时候回去，根本不用担心。
　　反而是他留在这里，有一群伤员以及普通百姓在这里，才让他打得束手束脚。
　　他虽然不想承认，但是把李三打上天，很大一部分的原因，是害怕掌握不好力道，伤害到无辜的人。
　　元婴期级别的战斗，开山碎石是再正常不过的事情，更何况他当时的每一击，都将力量集中到了一点，要不是他对李三没有使出全力，李三早就被他打爆了――字面意义上的。
　　不过走之前，他也没忘记打了一道封印符咒给李三，万一这家伙醒来在他背后搞事情就不好了。
　　将一切后患都解决清楚后，他向着城外的战斗区域走去。
　　考官判笔被他放在衣袖里，准备随时拿出！
　　……
　　琴如水，一个文雅得有些娘的名字。
　　可是，这正是当代天魔教教主的名字。
　　只不过他的教主之名，自然不被正道联盟所知。
　　在正道联盟中，由于他办事清廉，因此一直被人们叫做是清如水。
　　更为关键的是，他为人友善、与世无争，可以说，在正道联盟他遍地是朋友。
　　然而今天，他却有些藏不住了。
　　一个刚刚渡完劫的渡劫期修士，十个渡劫期修士，三个元婴期修士，三十名金丹期修士，以及若干筑基期修士和练气期修士。
　　以上人员，全部折在了这个名叫天穹城的小城里。
　　要是放在平时，这样的小城他连看都不会看一眼。
　　结果，就这样的阴沟里，他们天魔教翻了大船。
　　虽然说他的天魔教里还有底蕴，可是这一次的任务也算得是伤筋动骨，甚至可以说，天魔教直接掉到了二线级别的魔修门派。
　　因此，他绝对不能如此善罢甘休！
　　要是不能把天穹城给屠了，天魔教就算还活着，那也和死了没什么两样。
　　所以他孤注一掷，这一次动用全体天魔教的力量，也要把天穹城给吃下！
　　我就不信这个邪了！
　　区区一个小城，还能搞不定？
　　虽然说，由于是全体天魔教出动，就算拿下了天穹城，依旧会成为魔修们的笑柄，可是总比什么战果都没得到的好。
　　况且，琴如水不相信正道联盟在吃下了天魔教如此多的强者后，状态还能有多好。
　　不过为了保险起见，他动用自己在正道联盟的力量，让天魔教的人混入支援队伍里。
　　这样的话，他不信还拿不下正道联盟的强者。
　　唯一可惜的是，由于鬼影将在场的所有人都打成重伤陷入昏迷，因此他并没有得到具体的战况。
　　更是不知道，真正打败鬼影的人，乃是他无比惧怕，日日夜夜都在做噩梦的那个女人――的分身。
　　……
　　时间回到千年之前，刚刚入门天魔教的琴如水，对宗门有着无限的期待。
　　可是，只是入门弟子的他，甚至连进入天魔教的大门都是奢望。
　　他只能住在山脚下的老林里，每天过着枯燥乏味的打工人生活，为山上的天魔教弟子洗衣做饭。
　　甚至，由于他这个有些娘的名字，还被同期生们排挤，就连后入门的弟子也瞧不起他。
　　只是让他没有想到的是，正是这份排挤，反而救了他的命。
　　他永远都记得那天，那是天魔教的建教日，所有天魔教弟子都要回教参加祭典，就算是入门弟子也要去参加。
　　然而，他由于被众人排挤，并不知晓那天是建教日，还以为要再过一天才是。
　　因此，他继续着枯燥乏味的劳作，只是就在他奇怪为什么今天没人的时候，一阵强大的威势向他袭来。
　　等他抬头一看，只见一根像是山峰一般粗细，由灵气所组成的食指，如同是碾压蚂蚁一般，由上至下将那高不可攀的天魔山给压成了天魔深渊。
　　幸运的是，他这周负责的工作是挑水，不然他也会跟着一齐被压在那天魔深渊之中。
　　远远的，他看到天空上漂浮着一个女人，他看不清对方模样。
　　但是那深深的恐惧却种植在了他的心中，哪怕如今他到达了大乘期，也不敢碰女人，算是他的心魔。
　　后来，他靠着在天魔教的废墟中探险，加之自身的修仙天赋，最终有了现在的地位，并重建了天魔教。
　　他为了查找当年灭掉天魔教的女人是谁，冒险潜入正道联盟，兢兢业业的为正道联盟打工，一直等他坐到档案馆馆主的位子上，才终于让他查到了当年的真相――九天仙子在灭了天魔教后，天魔教之前的大肆宣传自然没了声音，甚至没有人敢提起。
　　在查明真相后，他气得差点吐血。
　　至于吗？
　　我们天魔教不就是口嗨了一下吗？
　　这不过是魔教的基操而已，你这么认真干嘛？
　　琴如水为天魔教鸣不平，因此他现在唯一的夙愿，就是在下界之时，彻底摧毁九天仙子的门派。
　　要是等他飞升魔教，能够找机会干掉九天仙子，那就更完美了――当然，他自己也清楚这是做梦。
　　不过做梦嘛，谁都可以了不起！
　　越是了解九天仙子，琴如水越是觉得自己是有极限的。
　　以他在正道联盟的身份，九天仙子的所有消息他都清楚。
　　十年成仙，斩断天路。
　　毒打仙人，胖揍冥兵。
　　强拆正道联盟总部。
　　捣毁魔教门派无数。
　　唯一消息少点的就是妖族，但是据说当年妖族的魁首也被九天仙子给收服了，因此，妖族才没有什么比较惨痛的经历。
　　并且，据小道消息说，就连天外的邪魔，也被九天仙子给打了回去。
　　甚至，就连西方那边的大陆上，也流传着九天仙子的传说。
　　这个女人真的是在这个世界纵横了几千年，就没有吃过瘪。
　　只是时光荏苒，她走了十多年，这个世界能记住她的，也只有一些老人们了。
　　然而他琴如水，就是记得最深的！
　　可惜的是，想要亲自在九天仙子的身上还掉这些因果，那基本是不可能的。
　　他现在唯一期望的就是，上界的人们能给力一点。
　　给这个高傲的女人一个狠狠的教训，这样等他到了魔界后，也能睡个好觉。
　　……
　　天峰。
　　“我还是去一趟吧！”
　　白依依已经在传送阵面前，从白天站到现在的黑夜。
　　“我都说过了，他明天就回来，你就真的一天都等不了吗？”
　　艾月璃十分难受，要不是她一直盯着白依依，这丫头真就跑了。
　　这不就才过一天吗？
　　有那么想吗？
　　师尊我都没见你这么想过！
　　当年九天仙子飞升，白依依哭了一个时辰，然后就开始和她们玩闹了起来。
　　唉……女大不中留啊。
　　“要么，你去一趟？”
　　白依依咬了咬唇，松口道。
　　“嗯？”
　　“外面好玩的这么多，你负责将他抓回来！”
　　“他要是贪恋人间，就不会上山拜师了。”
　　“你不想去吗？”
　　“……”
　　面对白依依的灵魂拷问，艾月璃愣住了。
　　要不……
　　我就去一下下？


第105章.一顿操作猛如虎
　　叶凌万分谨慎的走到天穹城的边缘，见到了一座顶部有着金雀像的塔楼。
　　塔楼散发着神光，但是随着不断的震动，神光正在渐渐黯淡。
　　很明显，里面正在发生着一场场恶战，时不时有尸体从塔中被抛出来。
　　塔楼底部，很快就形成了一座尸体小山。
　　在塔楼的底部的更外围，围着一圈黑衣人，他们身上散发着凶恶的煞气，面容狰狞无比，扫视着四周，应该是没有被塔楼装进去的天魔教教徒。
　　只是，这些人长得凶归凶，可是叶凌一看修为。
　　练气期、练气期、筑基期、练气期、练气期……
　　人数虽然有好几百号人，但是里面连个金丹期都没有，叶凌感觉自己一巴掌就能把他们糊死。
　　可是――
　　真的要杀人吗？
　　事到关头，叶凌反而犹豫了起来。
　　如果说，是已经开始厮杀了起来，他可能没有时间犹豫，求生的本能会让他直接动手。
　　可是现在，这些人凶归凶，还都是罪人，杀了绝对没有任何问题。
　　但是，叶凌总感觉下不去手――
　　人在小时候，水淹蚂蚁、折断蜻蜓翅膀什么的，完全没有任何心理负担。
　　可是随着人的长大，在渐渐明白生命的意义后，就会将小时候的这些行为定义为残忍。
　　以现在的情况来说，叶凌看这些人，就有种看蝼蚁的意味。
　　真让他直接一巴掌糊死这些人，他感觉怪恶心的。
　　就像是执行死刑的刽子手，就算知道自己要杀的是一个穷凶极恶的人，但是在行刑的时候，心里也不会好过一样。
　　毕竟，当你要杀的人，是一个没有在犯罪，并且没有反抗能力的人时，都会出现恻隐之心――除非和这人有仇。
　　叶凌虽然不想承认，但是他的确是个善良的人。
　　要是这些人此时在作恶，他能够直接出手灭杀这些人，可是这会让他出手，却有些犯难。
　　算了，这份功劳就交给后面的人吧。
　　想了想，叶凌随手画了一阵沉睡符咒。
　　下一刻，原本还精神奕奕的魔修们，全部倒下陷入了沉眠，一个个睡得比猪都要香。
　　叶凌从这些人的身边走过，又招来了一条绳子，将他们全部绑住，并且亲自废了他们的修为。
　　这样的话，就算跑了一两个，那也是废物。
　　不过让叶凌有点恶心的是，其中有几个筑基期的魔修，在失去了修为后，迅速衰老死去。
　　我都不想动手杀你们了，结果你们还让我翻车。
　　叶凌骂骂咧咧的将这群绑好的魔修丢在了大道上，那里比较显眼。
　　“进去看看吧。”
　　将小无相剑拿在手中，叶凌推开了塔楼底层的大门。
　　……
　　琴如水有些抓狂了！
　　想他好歹也是一线级魔教的教主，什么大风大浪没有见过？
　　但是今天他是翻了大车！
　　先是教内的大半顶尖战力被正道联盟算计，全灭在一个小城里。
　　结果他又是动用关系，在正道联盟的支援队伍里混人，又是亲自出马，带着剩下的教内精英们过来。
　　可是，他还是翻船了！
　　问题是谁又能想到，鬼影那个废物一个正道联盟的强者都没有除掉呢？
　　说起来也算是巧吧。
　　鬼影虽然将铁春生他们全部打翻，可问题是，他还真的一个都没有杀死。
　　就在他准备收割战果的时候，九天仙子的分身又杀了过来。
　　因此，鬼影这一顿操作猛如虎，结果一看战绩零杠十一。
　　十个渡劫期，加他这个倒霉鬼。
　　也就是天外邪魔没有本体降临的习惯，不然还要多送一个人头。
　　而琴如水为了隐瞒自己的身份，因此正道联盟的第一批支援人员，身份全都是没有问题的。
　　这就导致，铁春生他们――又好起来了！
　　虽然没有恢复到全盛状态，但是也好了个六七层。
　　因此，当琴如水带着教内大军突袭的时候，收效甚微，连正道联盟的一名强者都没有击杀掉，还让铁春生施放出了金雀楼。
　　不过――
　　笑到最后的人肯定还是我！
　　琴如水已经杀红了眼，此时他和血锋，对上了铁春生，以及陆长天、谭岳。
　　从战力上看，他们这边是两名大乘期修士，对面则是一个大乘期带两个半步大乘期，局面明显大优。
　　可是，他能够感觉到，血锋这家伙想逃跑！
　　血锋这厮不仅没有出全力，而且明显在划水，似乎在惧怕着什么，准备随时溜之大吉。
　　但是，血锋毕竟又变成了天魔教唯二的大乘期，琴如水就算再想灭杀这家伙，也下不去手。
　　毕竟想培养出一个大乘期修士，时间、精力、财力都还只是小事，只要抢就有了。
　　可是运气才是重中之重！
　　魔修在渡劫期之前，修为都可以说是一骑绝尘，但是想要突破渡劫期，晋级到大乘期，那真是一万个渡劫期里，才会有一个大乘期的魔修。
　　正道修士渡天劫本就是千难万险，积累了无数恶业的魔修，那更是难如登天。
　　没了血锋，鬼知道要多少年后，天魔教才会有下一个大乘期的修士。
　　原本鬼影晋升到大乘期后，天魔教是完全有机会冲击超一线水准的魔修门派，可是现在要是没了血锋，那估计想留在二线水准都难。
　　就剩下琴如水这个不好暴露身份的大乘期教主，天魔教还有未来吗？
　　而且他再过两三百年就要飞升了，天魔教估计会直接被别的魔教给吞并。
　　因此，他就算再无法容忍血锋的恶劣行为，那也得忍。
　　索性，虽然多花了点时间，他离拿下铁春生他们也不远了。
　　一旦铁春生死了，剩下的修士都很好解决，他就不信还有谁能再掀起什么风浪来！
　　天魔・万象！
　　琴如水的手中出现了一团黑球，黑球缓慢的向铁春生飞去，黑球飞过的地方，会留下一道可怕的空间裂缝。
　　金雀・俯冲！
　　铁春生法诀一成，一群从虚空中飞来的金雀，向着黑球俯冲。
　　可是，他的金雀只能延缓黑球前进的速度，却无法彻底阻挡黑球。
　　很明显，他已经招架不住了。
　　不过这也是正常的，毕竟他本来就没有恢复好，而且还需要维持住金雀楼的存在，因此虽然出手反击了，但力有不逮。
　　“我来！”
　　陆长天一咬牙，从储物戒指中丢出一张棋盘。
　　棋盘飞快变大，化作一人大小，挡在黑球的前进道路，并且把黑球给装了进去。
　　棋盘中，黑球化作一枚黑棋，在棋盘中搞起了破坏。
　　“我先拖住它。”
　　陆长天看着破损的棋盘，眼中满是心疼，但还是手持白棋，围堵起了黑球。
　　这块棋盘原本是用来撞人的，进入里面的人，必须在围棋上赢过他才能出来，也算得上少见的法宝。
　　可是，想要装人的前提条件，是要对方的修为与他差不多，不然装不进去。
　　而不管是琴如水，还是血锋，修为都比他高，这就让他很尴尬了。
　　不然的话，他要是能靠着棋艺限制住一人，那他们的状况会好很多。
　　“炼好了！”
　　就在同时，谭岳这边发出兴奋的声音。
　　炼丹师也并非是没有战斗力的辅助角色，不管是暴力的拿丹鼎砸，还是用特殊的丹火去烧，炼丹师的实力都不算弱。
　　可是要说炼丹师最特色的战斗方式，还属炼丹！
　　不过这里的炼丹，并非是指要炼成，而是――
　　炼不成！
　　所谓炼丹，就是把天地奇珍汇聚一炉，通过正确的放入步奏，以及控制好火候的熬制，最终成丹。
　　可是对于一个炼丹师来说，最熟悉的其实是炸炉。
　　当这些奇珍们在炼丹炉中爆炸的时候，其威力完全超过了炼丹师自身的境界――不然就不会有炼丹炸死的炼丹师了。
　　因此当半步大乘期的谭岳，将一锅奇珍乱炖的时候，这炸炉的威力，甚至就连大乘期的修士也要避其锋芒。
　　可这里是铁春生的金雀楼，琴如水和血锋都避无可避！
　　“去！”
　　谭岳带着肉疼的面色，让陪伴自己多年的丹鼎，以及那他一生积攒下来的奇珍药材们，一齐向琴如水和血锋飞去。
　　炼丹师的这招厉害是厉害，就是太费钱了。
　　“过来吧！”
　　见状，铁春生也十分兴奋。
　　只要敌人是在金雀楼里，那他能让敌人出现在任何地方。
　　因此――
　　谭岳的丹鼎，直接瞬移到了琴如水的身边，血锋也被铁春生强制转移了过去。
　　“血锋，你再不拿出全力，我们都要死！”
　　琴如水眼睛都红了，面对这突如其来的转折，他很是难受。
　　他才放了个大招，此时正处于冷却CD的状态，挡一下小攻击可以，但是丹炉这样的大绝招，就不是他可以承受住的了。
　　因此，血锋必须使出全力才行。
　　“我明白……”
　　只不过即便到了这个时候，血锋依旧一副疑神疑鬼的模样，似乎害怕哪里钻出一个人，然后把他按在地上暴揍。
　　没办法，他的确是看到了。
　　那个强得离谱的邪化鬼影，以及――
　　那个强得更加离谱的女人！
　　哪怕是相隔了几万里，只是靠着法术观看战斗的血锋，依旧是害怕了。


第106章.考官出场！
　　在看到那个女人之前，血锋都不知道自己能这么怂。
　　但是他能够肯定，那个女人是感应到了他的窥视，甚至他当时有种感觉。
　　只要自己稍有异动，就会被远在万里的对方给干掉。
　　老实说，这已经有些魔幻了。
　　毕竟他是谁？
　　血腥屠戮者。
　　染血兵锋的拥有者。
　　大乘期的绝世强者。
　　魔修强者榜第一百五十三名。
　　正道联盟悬赏榜单百大人物。
　　天魔教一人之下万人之上的太上长老。
　　这一大长串的名头，说出去任何一个，都可以止小孩夜啼，让修士噤声，引来无数魔修新人的崇拜。
　　他，一个活着的魔修界传奇。
　　可就是这样的他，在看到那个女人的时候，依旧嗅到了久违得有些陌生的死亡气息。
　　会死的！
　　遇到她一定会死的！
　　正是因为这样的恐惧，一直蔓延在血锋的心头，这才会给琴如水一种摸鱼的感觉。
　　老实说，他原本是不准备来的。
　　可是在他把那个恐怖女人的事情告诉给了琴如水后，却反而被琴如水嘲笑。
　　“这是新出的魔教笑话吗？”
　　“还是说，你在害怕哪里还有埋伏？”
　　“我们损失了一半的高端战力！一半！”
　　“我就不信正道联盟的人在吃下了我们这么多的战力后，还能够拿出余力！”
　　“所以，别拿这种蹩脚的理由搪塞我，你不去的话，别怪我使用天魔咒！”
　　然而琴如水已经愤怒得差点失去了理智，虽然他很怕女人，但他更是认为这是血锋故意的。
　　以为只要说那里有个可怕的女人，我就会退缩吗？
　　做梦！
　　因此，血锋在天魔咒的威胁下，还是跟着琴如水到了这里。
　　其实，如果他用心作战，与琴如水一齐发力，早就拿下铁春生了。
　　可是那个女人已经成为了他的心魔，他害怕那个女人什么时候又冒出来，因此一直留着余力――好逃跑！
　　只是当他面对现在的状况，那也必须使用全力了。
　　不然光是这个丹炉的爆炸威力，就足以重创他的性命。
　　我就说不要再来这里了，你非不信。
　　老实说，血锋是挺怨恨琴如水的，毕竟他本来想要发誓，终身都不来这个鬼地方了。
　　可是在他发誓之前，就被琴如水威胁着过来了。
　　“定！”
　　血道・血流成河！
　　一道如同是汪洋般的血流，在血锋的召唤下，包围住了丹鼎，他的飞剑也化作一道剑芒，挡在了自己的身前。
　　可是就算他这次使用了全力，但这丹鼎乃是谭岳一生的积累，其威力哪里是常人能够想象的？
　　“BOOM――！！！！！”
　　这次巨大的爆炸，甚至将铁春生的金雀楼都伤到了。
　　爆炸的中央直接出现了外面世界的影响，整座金雀楼都开始摇摇欲坠起来。
　　“给我撑住！”
　　铁春生咬着牙，拼命掐着法诀，努力维持金雀楼的存在。
　　不过他不清楚是不是自己的错觉，金雀楼比起之前来说，要好控制了许多。
　　似乎，在破坏金雀楼的敌人变少了。
　　爆炸持续了好一会，当尘埃散尽，琴如水和血锋穿着破破烂烂的宝甲，依旧活了下来。
　　只是，谭岳毕竟是老药师了，他们就算现在的状态还好，但就连站起身也做不到。
　　另一边，铁春生三人也差不多。
　　琴如水受到重创，陆长天棋盘中的黑球消失，但是抵挡黑球的他也伤得不清。
　　谭岳则是耗费了所有的精力，直接摊坐在地上。
　　大乘期的铁春生勉强能够站起身，但也是面如金纸唇如蜡，整个人已经到达了极限。
　　他仅存的真元，都用在了维持金雀楼不消失的上面。
　　若是琴如水和血锋还有余力，那么他也只能交代在这了。
　　至于丹药？
　　不是有丹药，他们能够撑这么久？
　　可是――
　　“呵、呵呵……”
　　琴如水笑了，他从储物戒指中掏出了圣品丹药，直接吞入到了肚中。
　　虽然道路是曲折的，可是最终的结果却是光明的。
　　他，笑到了最后！
　　甚至由于双方的差距过大，他没有靠着药效，直接站起身去斩杀铁春生他们，而是美滋滋的盘腿闭眼，好好享受圣品丹药的药效。
　　这玩意可不便宜，就算他是天魔教的教主，手里面也没多少。
　　既然如今大局已定，那自然没有必要浪费了药效。
　　另一边，血锋也赶紧吞了一颗圣品丹药，然后小心翼翼的开始运功恢复，甚至他的速度比琴如水还要快。
　　他已经打定主意了，只要有风吹草动，立马就溜。
　　到了他这个级别，天魔咒对他的效力已经很弱了，虽然还是会有所损失，但还不至于直接暴毙。
　　况且，那个女人要是真的回来，琴如水有没有空使用天魔咒，那都是一个问题。
　　“唉……”
　　铁春生发出了一声叹息，瘫坐在了地上，他明白自己败了。
　　琴如水和血锋睁眼之时，那就是他命丧黄泉之刻。
　　不过在他死之前，能够终结掉鬼影，对于他来说也不算亏了。
　　唯一可惜的是，让他的两个老友……
　　“想什么呢？”
　　陆长天坐到铁春生的身边，说道：“今日我们虽死，但任是正道修士！”
　　“没错。”
　　谭岳也艰难的靠了过来，笑道：“能与两位共赴黄泉，也算是一桩幸事！”
　　三人皆是老友，有着多年的交情。
　　“倒是我故作小儿态了。”
　　铁春生也重新振作精神，说道：“下一世，我们还做兄弟！”
　　原本他有些绝望的心境，在这一刻却有些向死而生的意味在里面。
　　“可惜了，我家里还藏着一壶八二年的女儿红。”
　　陆长天有些可惜的说道。
　　“你这厮，上次还说喝完了，真当是可恶！”
　　谭岳笑骂道。
　　“确实。”
　　铁春生也笑道：“当时我们一起喝了多好，现在不知道要便宜谁了。”
　　“这倒是，血亏血亏，下辈子再也不藏东西了，有了就喝！”
　　陆长天露出一副苦恼的模样，逗得铁春生和谭岳笑得更欢了。
　　“嗯，是这个道理。”
　　就在这时，琴如水插入了话题，他得意的站起身，说道：“你们三个，下辈子注意点！”
　　“不过――”
　　只是话到一半，他又说道：“你们其实这辈子也还有活的机会。”
　　这一次天魔教损失太严重了，因此哪怕是半点可能性，琴如水也想要争取。
　　眼前这三位若是能够加入天魔教，那么天魔教甚至直接挤身进超一线魔教门派，那也不是不可能。
　　“做梦！”
　　铁春生无所畏惧的怒斥道：“我正道修士，岂会随你的愿！”
　　“魔头，要杀就杀，要剐便剐，你爷爷眨一下眼是你孙子！”
　　别看陆长天一副儒雅的样子，但是在面对魔教的时候，却像是暴躁老哥一般。
　　“来吧。”
　　谭岳更光棍，已经开始在蓄力，做好自爆的准备。
　　其实这三人都很清楚，他们没有下辈子――
　　落入魔教的手中，他们的身躯魂魄会被魔教压榨出所有价值，死都不得安生，甚至很可能变成魔修们对付他们昔日同僚的法宝。
　　因此，唯一应对魔教的手段就是自爆！
　　我自己炸个干净，啥也不留给你。
　　因此，铁春生和陆长天其实都做好了自爆的准备，他们绝不愿让自己落到魔修的手里。
　　只是――
　　“定！”
　　琴如水掏出了一把散发着诡谲气息，阴郁无比的权杖。
　　在权杖的顶部，镶嵌着一枚骷髅头。
　　骷髅头的双眸，镶嵌着两枚闪烁着诡异光芒的勾魂夺魄石。
　　天魔杖，道器，天魔教的圣物。
　　这是琴如水当年在老天魔教废墟中，发现的最有价值的宝贝，也是少数没有被九天仙子彻底毁灭的物品。
　　不过即便没有被毁尽，但也耗费了他数百年的时光才修好。
　　其最大的能力就是在一天内，定住同级及同级以下修士的行动，持续三秒。
　　虽然只是短短的三秒，但这可是极为稀少的硬控，这三秒钟里，除非对方有着同等级别的解控法宝，不然就连思想都是静止的。
　　四舍五入一下，这就是时停啊！
　　“我给过你们机会了。”
　　琴如水说道。
　　一秒过去了。
　　“去！”
　　三束魔影袭向铁春生三人，这是琴如水要将他们的魂魄和元婴钩出来。
　　两秒过去了。
　　魔影进入了铁春生他们的身体，铁春生他们一齐张开口，体内的元婴飞出。
　　只是，就在三秒即将结束，元婴也要落入铁春生手中的时候，一个年轻的声音响起。
　　“请问――”
　　“天魔教的宗旨是什么？”
　　“天魔教的使命是什么？”
　　“天魔教的内部职位一共有多少？”
　　“天魔教的KPI要求是多少？请以入门弟子到掌门的顺序填写。”
　　“天魔教的功法都有哪些？请大声背诵并默写全文。”
　　“天魔教的法宝都有哪些？请逐一写出，并分析其中的优劣，以及在何种情况，更适合用哪一件法宝。”
　　“天魔教的……”
　　这一系列的问题，化作一张长得看不到头的答卷，并出现在了琴如水的面前。
　　？？？
　　这是什么鬼？
　　琴如水愣住了，此时他的脑海中浮现出很多个问号。


第107章.连传都不如！
　　在外面看，金雀楼并不高，大概八九层的样子。
　　可是等叶凌真的进去后，发现里面别有洞天，他都快忘记自己爬了多少层楼。
　　总之，光看他后面跟着的这一大伙人，就能知道层数不少。
　　这路上，他救了不少人。
　　前几层靠着实力，后面就靠着考官判笔。
　　但老实说，他是来晚了，修为低的正道联盟修士和天穹城的护卫军，他就没救下几个。
　　没办法，修为低的正道修士都是小年轻，哪里斗得过魔教门派出来的弟子？
　　唯有那些修炼到筑基期、金丹期的修士，才明白该如何与魔修厮杀。
　　但叶凌也算来得及时，不然他再慢一秒，他就要对付大乘期的修士。
　　到时候，他也只能先逃回宗门了。
　　不过现在，局势却完全不一样了！
　　“你这是什么妖法！？”
　　琴如水大惊，他发现自己竟然无法攻击叶凌，天地间的法则正在强制让他做题。
　　在他将这些题目做完之前，不能攻击叶凌。
　　想他堂堂大乘期的绝世强者，却要面对一堆考题，这是在和他开的什么玩笑？
　　而且这些题目虽然都是他擅长的，可是这题目一多，鬼知道他要回答到哪个时候？
　　最为关键的是，那个出题的小子，嘴边还没闭上！
　　“天魔教的男修士多少人，分别叫什么名字？”
　　“天魔教的女修士多少人，胸围都有多大？”
　　？？？
　　我堂堂天魔教教主，你问我这个？
　　你不知道我最怕女人的啊！
　　而且像是这样的问题，琴如水根本无法回答。
　　“是那个女人的气味！”
　　与此同时，在琴如水身旁的血锋，像是一只利箭一般，“嗖”的一下逃离了金雀楼――谭岳丹炉炸出的大洞，给了血锋机会。
　　“噗！回来！给我回来！没用的东西！”
　　琴如水气得牙痒痒，他感觉血锋是见势不妙直接开溜。
　　可是他想不通，他虽然被叶凌给控制住了，但血锋这个大乘期的修士，灭了叶凌身后的那群臭鱼烂虾还是绰绰有余的。
　　可是血锋这厮竟然就直接跑了，这让他本就不妙的状况，变得更加雪上加霜。
　　你走了，我怎么办？
　　到了这个份上，琴如水也管不了这么多，直接使用了天魔咒。
　　但即便如此，远处也只是发出了一声血锋的惨叫，却再也没有别的反应。
　　到了大乘期，天魔咒的威力自然也就变弱了许多，顶多对血锋形成重创，却无法直接灭杀掉他。
　　“去死吧！”
　　琴如水朝着远处骂了一句，可是这并不能缓解局势。
　　因为叶凌身后一大堆的修士，已经跑到了铁春生他们的身后，为他们输入真元。
　　此消彼长，他要是再不想办法，可就要交代在这了。
　　“你这家伙……好像有点不太聪明的亚子。”
　　在经过了漫长的读题后，叶凌终于停止了提问，他在见到血锋逃走后，一屁股坐到了地上，恢复起了真气。
　　他这会出的题目，足够琴如水做一天的了――如果真愿意做的话。
　　其实，叶凌在真正使用考官判笔后，发现了好几个缺点。
　　首先，敌人如果实力够强，完全可以放弃做题，也就是交白卷，然后硬吃他的一击。
　　其次，题目虽然可以出得五花八门，只要是对方擅长的方向就行，可越是对方相对不擅长的问题，那他要付出的消耗越大。
　　原本这不应该说是缺点，而更应该说是代价。
　　可是，要在他出题后，他才知道对方哪里是相对不擅长的领域。
　　就像是刚才，他在问琴如水有关女人胸围的事情时，消耗剧增！
　　你个堂堂天魔教教主，竟然不喜欢女人，这个谁能想到啊？
　　你丫是故意整我的吧？
　　还好叶凌在上到这里之前，就吃下了正道联盟给的圣品补气丹，不然刚才那下差点让他晕过去。
　　教主，你有龙阳之好就大声的说出来，别躲躲藏藏的！
　　我不会瞧不起你！
　　但是你藏着掖着不露出来，就为了故意整我，这就过分了！
　　叶凌并不知道，其实真要算的话，整他的人其实是九天仙子――琴如水是因为九天仙子才会惧怕女人。
　　换而言之，这也算是九天玉佩给他招来的灾难。
　　最后，也是最重要的一点――
　　敌人虽然不能攻击叶凌，但其实还是能够攻击别人的，不然琴如水刚才也无法施放天魔咒。
　　但是在考官判笔的作用下，会让琴如水有做题的念头，因此他在发现攻击叶凌行不通后，理所当然的认为自己也无法攻击其他人，因此也就没有再考虑过出手攻击他人。
　　因此，叶凌才会说他脑袋瓜子不太灵光。
　　“你这可恶的小子，等我破了你的妖术，立马将你撕成碎片！”
　　琴如水却气得不行，可是他现在还真拿叶凌没有什么办法。
　　他看了眼考题，都是和天魔教有关的，是他的强项。
　　但是里面很多问题，都是天魔教的机密，是不可能回答的。
　　因此，他其实永远也不可能将题目做完。
　　只能走了！
　　幸好，琴如水发现自己的行动并没有受限，还有逃跑这个选项。
　　但是……真的就要选择逃跑吗？
　　在看到叶凌身后那群人的时候，琴如水就明白，自己的天魔教是没了。
　　如今血锋也逃了，他算是孤家寡人一个。
　　就算跑了，天魔教也算是彻底没了。
　　难道真要他在那个清水衙门的档案馆直到飞升吗？
　　他不甘心！
　　耗费了千年，辛苦建立的天魔教，却因为一招不慎，结果满盘皆输。
　　他一想到这个，整个人都快要气疯了。
　　但事实已定，他也要考虑到底是战是留。
　　另外一边，叶凌却有些奇怪，他感觉这一线的天魔教，似乎有些――太弱了！
　　不过他不知道的是，其实一线魔修门派，真不比一品宗门强。
　　魔修门派的优势是会躲藏，并且他们狡猾无比，善用无辜百姓做饵或者是挡箭牌，行事毫无下限，手段阴险恶毒。
　　而且他们处于暗处，正道修士却处于明处，束手束脚之下，正道修士的确很难打过同级别的魔修。
　　毕竟只有千日做贼，没有前日防贼的道理。
　　所以别看一线魔修门派，需要十个一品宗门才能剿灭。
　　但其实正面作战的话，除了缺少生死之战的低阶修士外，中阶高阶的修士，甚至比同级别的魔修还要强。
　　还是那个道理――
　　真正的天才，哪里需要用这种歪门邪道的手段修仙？
　　正道修士天赋强，修得就是要比魔修们顺利。
　　因此在金雀楼，这又是正面作战，又是没有人质束缚。
　　如果不是塔里的正道修士们都有伤在身，天魔教还真没有什么优势。
　　“胡思乱想啥？还不赶快做题！”
　　叶凌见琴如水在骂了他一句后，竟然就开始迟疑了起来，他害怕琴如水想通了其中关节，连忙开口拉仇恨。
　　其实这一路上，他也发现了一个问题，那就是魔教的修士，脑袋不灵光的居多。
　　通俗点说，就是榆木脑袋、缺乏灵性。
　　不过传喜欢选择的人，不就是这种人吗？
　　魔教说到底，就是一个玄幻版的传，这么想的话倒是也能够说通了。
　　只是叶凌原本还害怕，魔教的教主，应该会是聪明人，毕竟传的首脑，一般还是挺聪明的，不然也忽悠不到这么多人。
　　可是他错了，在这个玄幻的世界里，魔教比传都不如！
　　不过他要是知道，琴如水其实是当年天魔教中，最差的那个，应该也会释然了吧。
　　“你们魔教的功法，是不是会让人变笨啊？这么简单的问题都回答不出来。”
　　反正琴如水更加不到他，他就尽可能的施放嘲讽。
　　“你……！”
　　本就想要发疯的琴如水，被叶凌这一骂更是怒火攻心。
　　只是考官判笔毕竟是系统出品的神物，他就算是再生气，也挣不脱考官判笔的束缚。
　　“多谢小兄弟救援！”
　　就在这时，更加让琴如水不安的声音出现了，铁春生再次站了起来。
　　“谢就不说了，赶紧灭了这丫吧。”
　　叶凌松了一口气，感觉大局已定。
　　老实说，他挺感谢逃跑的那位，不然他都不知道该怎么办。
　　他这一上楼，就发现有两个，而且气势都是强得出奇，比他在下面见到的任何一个人都强。
　　别看他身后的人多，但基本都到了油尽灯枯的阶段，真对上，估计连一分钟都撑不住。
　　所以，他其实差点都准备溜走了。
　　“灭了我？”
　　琴如水并不蠢，只是有着强者的傲慢，很多事并没有尝试，就靠着自己以往的经验去得出结论。
　　他以为攻击不了叶凌这个施术者，就无法攻击叶凌身边的人，因此连试都没有试。
　　可是，不管是什么法则，都应该遵循相对公平的规则――既然别人能够攻击他，那说明他也应该能够攻击别人。
　　“诶！你竟然醒悟过来了？”
　　叶凌伸手指着脑袋，摇头道：“我还以为你会和你下面的教徒那般，死前对我说――”
　　“你们为什么能够攻击我？这不公平！”
　　……
　　……


第108章.正道修士
　　“你们为什么能够攻击我？这不公平！”
　　叶凌学着之前他看到的，魔教教徒的模样，试图故意激怒琴如水。
　　他可不想让一个教主级别的人盯上，别看天魔教这会像是覆灭了，但是只要琴如水这个大乘期的教主还在，随时可以再拉一批人入伙。
　　虽然肯定算不上什么大魔门，但光是一个大乘期修士，就够他吃一壶的了。
　　总不可能一直躲在天门里吧？
　　因此，他现在只想一件事――
　　给爷死！
　　不过他不知道的是，其实天魔教之所以出现在这里，其实就是因他而起，他已经被很多人盯上了。
　　“很好，很好！”
　　琴如水气得颤抖了起来，但是语气却反而平和了下去。
　　他抓住手中的权杖，再次强制使用了一次天魔杖的能力，下一刻，除了叶凌外，所有修士都被定住了。
　　但作为强行使用的代价，天魔杖上镶嵌的那两枚勾魂夺魄石，瞬间化为灰烬。
　　“小子，你成功惹恼了我！”
　　天魔・万物湮灭！
　　整个金雀楼开始疯狂震荡，渐渐显露出了外面世界的景色。
　　并且，四周的景物开始被一股莫名的力量所吞噬，特别是从金雀楼透出去的力量，更是将整个空间都给腐蚀了，从空间裂缝中涌出一股股虚空乱流。
　　外面的世界，在大乘期级别的力量下是无比脆弱的。
　　但是，金雀楼里的空间，虽然比外面世界要坚韧，但也强得有限，在琴如水全力以赴的攻势下，也开始分崩离析。
　　特别是，作为金雀楼主人的铁春生，此时对外界一无所知，全靠他自动在为金雀楼提供真元，不然金雀楼早就支撑不住了。
　　可是，琴如水的攻击，并非只是针对金雀楼。
　　金丹期以下的修士，直接被这种莫名的力量抹杀。
　　元婴期的修士只是稍微抵挡了一下，立马就化为虚无。
　　分神期更久一点，但也难逃一死。
　　这种无形的力量蔓延得极快，很快就要死到渡劫期的修士。
　　而这些变化，其实只是叶凌一眨眼的时间里发生的。
　　一股窒息般的难受情绪，瞬间就化为一只无形的大手，紧紧的攥住了他的心脏。
　　到这一刻，他才反应过来，自己处于一个真实的世界里。
　　一个充满血腥暴力，胜者为王败者为寇的修仙世界。
　　在塔下，他虽然也见到了很多死人，但是他一定感觉都没有。
　　可是刚才琴如水杀掉的人，是他一楼一楼救下的，这种感情是完全不同的。
　　哪怕他和这些人都没有多少交流，但是他从这些人身上，是收获到了满是善意和感激的情绪点数。
　　这说明，这些人都是可以成为他朋友的存在！
　　但是他这些未来的朋友，此刻全部都在他的眼前化为了虚无。
　　不行！
　　我要想点办法！
　　对了，强化！
　　在巨大的压力下，叶凌的头脑此时前所未有的清醒。
　　系统的强化，是他现在唯一的办法！
　　【恭喜宿主，考官判笔强化+5（下品法器）】
　　【恭喜宿主，考官判笔强化+10（中品法器）】
　　【恭喜宿主，考官判笔强化+15（上品法器）】
　　【恭喜宿主，考官判笔强化+20（下品道器）】
　　叶凌也不知道自己应该把考官判笔强化到多少才够，反正他就在思维的极限速度下，直接把自己所有的情绪点数，全部都投入到了考官判笔上。
　　此时，他唯一能够翻盘的东西，就是这只笔了！
　　不过，就在他完成强化的瞬间，他立马感觉到了一阵眩晕。
　　他的真元和精神力，如同遇到了一只饥肠辘辘的恶兽，被疯狂的吞噬着，就像是要将他榨干一般。
　　系统出品的法宝，本身就与他绑定在一起，因此，哪怕差距巨大，他也能够勉强使用――可是这使用的代价，却是无比的沉重。
　　只是这一瞬间，他就感觉自己的身体被掏空，整个人差点陷入昏迷。
　　幸好他咬破了舌尖，靠着剧烈的疼痛，没有直接晕过去，但整个人也瘫坐在地上，大口大口的喘气。
　　不过――
　　相比起叶凌付出的代价，琴如水可就惨了。
　　法术越是强力，那么反噬的威力自然也就越强。
　　就在刚才，他突然发现自己只能够做题，别的什么都不能做，甚至连逃跑也不行。
　　虽然这种状态只出现了一瞬，但也成功打断了他施展的法术，强烈的反噬让他瞬间受到了重创。
　　与之前的真元耗尽不同，现在他是真的受伤了，还是重伤。
　　叶凌只是瘫坐在地上，他却直接躺在了地上，整个人陷入懵逼的状态。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我要做什么？
　　这个不得不让他懵逼。
　　我出生贫苦，为修仙不惜加入天魔教。
　　结果天魔教被毁。
　　我辛苦努力耕耘千年，重建天魔教。
　　结果天魔教又被毁。
　　我牺牲教派重宝，只为杀掉眼前的这些人，除我心头恶气。
　　结果反被重创。
　　这贼老天怎么就不开开眼呢？
　　我这么努力，凭什么得不到回报？
　　我不服！
　　我不甘心！
　　琴如水越想越气、越想越气，整个人陷入了一种魔怔的状态。
　　但是他这些难受，铁春生他们这些幸存者却回过神了。
　　就在刚才，他们也感受到了一股绝望的死亡气息，但是他们却无力挣扎。
　　就在他们以为一切都完蛋的时候，他们却发现自己又能动了，反而是琴如水这个大魔头躺倒在了地上。
　　虽然不知道叶凌是怎么办到的，可是他们也瞬间反应了过来，各自使出自己最后的力量，向着琴如水杀去。
　　不过就在他们的五花八门的法术，即将落到琴如水的身上时，一个冲天般的煞气，从琴如水的身体中迸发出来，将这些法术全部挡了下来。
　　“凭什么？”
　　“凭什么？凭什么？”
　　“凭什么？凭什么？凭什么？”
　　琴如水猛然站起身，他的七窍开始渗出红得发黑的血液，一种诡谲的气息，从他的身上散发出来。
　　“啧……作为BOSS是都有二阶段的吗？”
　　叶凌见状，不由苦笑道。
　　老实说，他是希望就此结束，赶紧回到天门，老老实实修炼。
　　而且就算出门，也绝对绝对绝对不带九天玉佩，这玩意是真的有毒！
　　不过最少这一次，他是不用慌，好歹还跑得掉。
　　而且因为他有着两块的原因，想要带走身后的伊芙溜走，那也不是不行――至于铁春生那些人，这就只能让他们自求多福了。
　　他虽然善良，也希望救下铁春生他们，可是他更知道量力而为。
　　他还没有到为了救人，愿意搭上自己的地步，铁春生他们又不是什么美少女。
　　抱歉，我一定为你们报仇。
　　不过心中的遗憾还是有的，叶凌打算牢牢记住这种难受的感觉，这是他未来变强的重要养料。
　　“大家护住他！”
　　只不过让叶凌万分意外的是，铁春生等人，竟然并没有坐以待毙。
　　而是――
　　“最少要把他送出去！”
　　剩下的强者们，明白自己这次是必死无疑，但是――
　　“小兄弟，正道的未来就靠你了！”
　　“带着我们的份活下去！”
　　“记得多在外面讲讲我们的英勇事迹。”
　　“……”
　　叶凌的天赋和能力，让他们看到了未来的希望。
　　因此他们可以死，但叶凌必须活！
　　“我……”
　　叶凌打算说什么，可是话到嘴边，却又咽了回去。
　　他突然感觉自己很卑劣。
　　他这边还在想着逃跑的事情，这些人想的却是要将他送出去。
　　大家非亲非故，明明这种时候他们也应该因为死亡而恐惧才是。
　　可是、可是……
　　叶凌咬着牙，他说不清心中荡漾的情绪是什么。
　　感动？难过？又或是别的什么……
　　“师祖，可以劳烦您在出一次手吗？”
　　叶凌知道，九天玉佩中的分身，明显知晓外面的状况。
　　他用无比诚恳的语气说道：“不管是什么代价都可以，哪怕你是想让我五年飞升到仙界，我也愿意答应您。”
　　“请您显灵，救救这群人吧！”
　　叶凌可以发誓，他这辈子没有这么卑微过。
　　自从他学会了伪装后，就没有吃过亏，更没有求过人。
　　但是现在，他必须为了这群可爱的人，去求求自己的师祖。
　　若是不然，他会悔恨一辈子。
　　时间仿佛冻结了一般，叶凌眼前的一切都变慢了下来，直到静止。
　　琴如水站起身念着充满诡异危险气息的咒文，而铁春生一众强者们，似乎正在使用什么秘术，准备将叶凌传送到一个安全的地方――他们死了，天穹城附近肯定也会被毁灭。
　　而就在这个时候，他的耳边，响起了分身清脆悦耳的声音响起。
　　“呼……我还以为你就要跑了呢。”
　　分身像是松了一口气一般说道。
　　“这算是考验吗？”
　　叶凌沉声问道。
　　“不。”分身说道：“他们并不值得你救，或者说，不值得你花费这么多的代价去救，所以你即便不救他们，我也不会怪你。”
　　“那么……”
　　“但是你连这些人都不救，我又怎么放心让你待在她们身边呢？”
　　……
　　……
　　PS：想要写出“侠”的那种味道，可是我还是太菜了，感觉差了口气。


第109章.醒悟
　　“但是你连这些人都不救，我又怎么放心让你待在她们身边呢？”
　　“你要是能力不足，逃了也就逃了，但是你明明可以求我，你却依旧选择逃跑。”
　　“那就只能说明一件事，你认为你要付出的代价，比救下他们更重要。”
　　“若是有一天，你发现保护她们的代价大过你要付出的代价，你是不是也可以弃她们而去？”
　　“哪怕你其实有能力救下她们！”
　　分身的声音有理有据，完全没有之前的轻浮感。
　　一字一句都直击叶凌的灵魂，让他思考――
　　我是不是太冷漠了？
　　不过这也是叶凌的经历所致，他的出生以及他所处的环境，都是一个冷漠的地方。
　　在那样的环境下，他又怎么还会有热血呢？
　　都说十年饮冰，热血难凉。
　　可那毕竟是少数人。
　　最少他叶凌，不是这样的人。
　　他会去计较得失，他会去思考怎样才是对自己最有利的，他会去……成为一个利己者！
　　为了一群才见过一面的人，就去付出巨大的代价救人？
　　这也太圣母了吧？
　　我有能力就非要我去救人？
　　凭什么？
　　能力越大，责任越大？
　　狗屁！
　　全是狗屁！
　　这是对我道德绑架！
　　他们救我也不过是因为我救过他们，这是一报还一报！
　　叶凌的脑海中，全是这些话语。
　　仿佛他的脑海中有个恶魔，在不断告诉他，他直接走了就是，大不了未来为铁春生他们报仇就好。
　　他完全没有理由为了他们，去付出大代价求九天仙子的分身。
　　况且，九天仙子的分身也很可能没有救人的能力，他去求了只会落个丢脸的下场。
　　他所做的这一切，完全不符合他自身的利益，他完全没有这么做的必要。
　　可是――
　　当他看着那群人，耗尽生命也想要送他逃走的面容。
　　他有生以来第一次被别人触动了。
　　他是第一次见到这群人，这群人不也是第一次见到他？
　　大家都是非亲非故，这群人有什么理由送他走呢？
　　就算他曾经救过这群人，但大家都要死了，这群人还有什么理由去报恩呢？
　　如果这群人和他一样，都是利己者，想的都是自己的利益，他们现在最应该做的事情，就算躺平等死。
　　报什么恩啊？
　　人都死了，有什么可报的？
　　不过，如果这群人的出发点是因为报恩，叶凌反而好受一点。
　　但是他能够看出，这些人并非是冲着报恩去的，为的是――
　　未来！
　　他们希望保存的是正道的火种，而不是他们这些老家伙。
　　讲道理，如果大家现实一点，在这种能够送一个人出去的情况话，那肯定是铁春生这个大乘期的修士最符合利益。
　　他是最强的战力，也是最有机会为大家报仇的人。
　　可是，他们却选择了叶凌。
　　就因为叶凌有着让他们也难以想象的能力，所以他们选择送叶凌走，而非是铁春生，大家更是Qi心协力，没有任何内讧。
　　而这，才是正道修士。
　　“看来，你是明白了。”
　　分身的声音又回归了一丝轻浮，没有之前的那般正经。
　　“弟子受教了。”
　　叶凌的声音有些沙哑，他这一次没有故作诚恳，而就像是平常对话一般。
　　“嗯，这样就对了。”
　　分身对此却发出一声轻笑，她对叶凌的表现甚是满意。
　　“师祖……”叶凌苦笑道：“可以出手了吗？”
　　“你这样就对味了。”
　　分身却不理叶凌，而是数落道：“之前对我虽然毕恭毕敬，但是心里还是不服的吧？”
　　“啊这……是有点。”
　　“嗯，承认就对了。”
　　“惩罚可以轻一点吗？”
　　“给你打个半折。”
　　“多谢师祖。”
　　“七年内，你一定要上来。”
　　“是的，弟子会超级加倍努力的！”
　　叶凌的话音刚落，却发现时间的流动又恢复了。
　　“小兄弟，你快过来。”
　　铁春生一众人在布置过这道阵法后，全部都瘫软在了地上，他指着阵法的中心说道：“这道随机传送阵，可以把你传送到四大皇朝，到了那里你就安全了。”
　　“你们为什么不用？”
　　叶凌站起身，镇定自若的问道。
　　分身虽然还没有出来，但是既然分身答应了他，那么他现在算是彻底放松了下来。
　　“哈哈哈……我们走了，又有谁来阻止他呢？”
　　铁春生大笑道。
　　“我辈岂是胆小辈，与魔同归亦壮哉！”
　　陆长天还即兴念了首诗。
　　“小兄弟，我乃是岐山药老谭岳，家里有一孙女，你若是有空，帮我多多照拂。”
　　谭岳面色暧昧的朝叶凌笑道。
　　“别听他的，我是……”
　　对话间，莫名从谭岳哪里歪了楼，从生死大气，变成了相亲现场。
　　这些强者们，一个个都看出了叶凌的不凡――毕竟分神期的都死了，结果叶凌这个筑基期的还活着。
　　因此，都在为自家的女性亲属谋福利。
　　万一看对眼了，那不是血赚？
　　叶凌被这些前辈高人搞得有些哭笑不得。
　　这什么情况？
　　大家不都要死了吗？
　　还有心情说这个……
　　见叶凌久久不语，神色复杂，铁春生连忙止住那群老不修的话语――都开始说起家里女性亲属的优势部位了。
　　“够了，别让小兄弟见笑了。”
　　铁春生先吼了一句，然后才对叶凌说道：“小兄弟，快去吧，我们这群老东西能拖住他。”
　　“明年的今天，记得给我少副棋。”
　　“我要个纸鼎就行了。”
　　“八二年的女儿红可以吗？”
　　“好家伙，我直接好家伙，就没有看过你这么不要脸的！”
　　“我要神仙快乐水就行了！”
　　“……”
　　只是大概知道自己是真的要死了，这群绝世强者们，却开始疯狂歪楼，就没有正经过。
　　“好了，好了。”
　　叶凌却笑了笑，开口说道：“让我说两句――”
　　“我打算开个魅魔女昌馆，你们有兴趣吗？”
　　“看在大家都是生死之交的份上，给你们个会员卡，打个八点八折如何？”
　　叶凌话音一落，却发现刚才还热热闹闹的局面，突然变得冷清了下来。
　　？？？
　　我入场的方式不对？
　　你们刚才不还说老吴家的曾孙女屁股翘吗？
　　还是说，这群老家伙已经硬不起来了？
　　唉……
　　可惜了这群优质客户。
　　“小兄弟。”
　　铁春生眉头一皱，语气严肃的说道：“别想不开，你还有无限的可能，没有必要和我们一起留下来。”
　　“啊这……”
　　叶凌一看，之前熟悉欢声笑语的强者们，都神情严肃，透露着一股悲壮感。
　　哦，这群家伙还不知道自己得救了啊。
　　叶凌这才反应过来，他知道有分身救场，但是却忘记将这个消息说出来了。
　　而这群可爱的强者们，刚才明显是希望用那种欢快的氛围将他送走。
　　“其实，我师……”
　　只是叶凌还没有来得及把话说完，琴如水那边就来打岔了。
　　“哈哈哈哈哈……终于到魔界、魔界……呸！没用的废物！怎么还在下界？”
　　一个猖狂无比的声音，从琴如水的嘴中发出，但是气质与之前的琴如水完全不一样。
　　“你、你你你你是谁？”
　　但很快，符合琴如水气质的恐惧声响起。
　　“废物就是废物，我都这么帮助你了，你怎么被人打成这样……等等！天魔教竟然被毁了？”
　　猖狂的声音再次响起，他像是在读取琴如水之前的记忆，在知晓天魔教又没了后，立马发出一阵狂怒的声音。
　　“帮我？这、这是……”
　　琴如水的声音变得慌乱不已，他似乎明白了什么，大声的说道：“是天魔移魂大法……不可能！这种法术明明已经失传了才对！”
　　“蠢货，到现在还有明白吗？”
　　那个声音再次响起，他讥笑道：“我果然应该在遇到血锋的时候，就附身到血锋的身上，你这样的废物，不堪大用。”
　　“不过我也要感谢你，如果当年不是你这个外门弟子还活着的话，我最终也会消散在这个世间。”
　　“但是――”
　　“你现在可以去死了！”
　　琴如水的面色大变，配合他的七窍流血，加之他身上散发的煞气，甚是吓人。
　　“是、是圣主……你是、你是圣主……”
　　“终于想到了吗？蠢货！”
　　“留我……留我一命……圣主……求求你……求求你留我一命……”
　　“你这样没用的废物，我留着干嘛？”
　　“我、我……好歹救了……救了您一命……”
　　“那我只是吞噬你的灵魂，已经很不错了吧？没有想着一直奴役你的灵魂，你就知足吧。”
　　“你、你……”
　　琴如水的面色已经涨成了猪肝色，整个人止不住的颤抖，但是从他身上散发出的煞气，却越发强劲。
　　就连瘫坐在地上的铁春生等人，也是靠着叶凌的庇护，才不至于被吹到墙边。
　　他们的力量都耗尽了，只剩下自爆这一个手段，就等叶凌逃走，他们立马自爆。
　　“呼……味道还行吧。”
　　强劲的煞气足足持续了一分钟，琴如水才满意的打了个饱嗝，他身上的气质变得与之前完全不一样。


第110章.她急了！
　　琴如水，天魔教教主。
　　生得窝囊，死得憋屈。
　　不过某种意义上来说，这也算是一种幸运。
　　毕竟，如今的“琴如水”，又还能活多久呢？
　　……
　　竟然真出事了！
　　艾月璃很急，非常急，她这是有生以来，第一次这么急躁过。
　　她从未想过，自己的第一次，竟然会用在一个男人的身上――她还以为会是白依依！
　　可实际就是，她急了！
　　天穹城的传送阵失效，她无法通过宗门里布置的传送阵，直接传送到天穹城。
　　也就还好白依依没用传送阵出过门，不然肯定会看出端倪。
　　艾月璃传送到离天穹城最近的城池，此时正在使用全力向着天穹城飞去。
　　幸运的是，她悄悄在叶凌身上画上的护身符咒并没有生效，这说明叶凌没有危险。
　　并且，叶凌也没有发动九天玉佩的能力，直接回归宗门，而且还有着九天仙子的分身，讲道理是不会出事的。
　　可是，在她没有见到叶凌之前，她的心就是悬着的，心底持续在散发着急躁的情绪。
　　就在这时――
　　“嗖！”
　　她的身侧突然窜过了一道人影。
　　？？？
　　这个方向……
　　是从天穹城飞出来的人吧？
　　在艾月璃思考结束之前，她的身体就已经行动了起来。
　　也不见她有什么动作，只是眨眼之间，那道修为低一点的人，可能都看不到的人影，就被一长串密密麻麻，玄奥无比的符文爬满了全身，如同一条绳子一般。
　　“竟然是魔教的人？”
　　逮住人影的艾月璃，在看清来人后，说道：“告诉我，天穹城那边怎么了？”
　　竟然还是大乘期，看来是动用师尊了。
　　艾月璃在心中想到，同时直接出手将对方的修为给封印住了。
　　好歹是大乘期的修士，总会有几招压箱底的绝技，她可不想阴沟里翻船。
　　“？？？”
　　然而另外一边，在看清艾月璃的修为后，彻底僵住了。
　　没错，这个人影自然是血锋！
　　他在感受到叶凌身上，九天仙子分身的气息后，立马就逃了。
　　很快，天魔咒的效力也在他的身上显现，可是相比起死，他肯定选择身负重创。
　　因此，他跑得没有丝毫拖泥带水。
　　可是，他这才没有跑出多远，就被另外一个怪物抓住了。
　　金丹期？
　　金丹期的修士能抓住我？
　　金丹期的修士竟然能够如此轻易的就封印我？
　　血锋十分怀疑，自己是不是还在渡劫，他这渡劫过后的几百年，是不是心魔呈现出的世界。
　　不然，他根本无法解释眼前这如同是神迹一般的状况。
　　一名小小的金丹期修士，出手就把他给秒了。
　　老实说，他宁愿相信这一切是心魔，不然这也太打击人了！
　　开挂也是要讲究Ji本法，你这金丹期，怎么不按套路出牌？
　　你不讲武德！
　　只是即便血锋再想陷入自己的精神世界，可是艾月璃此时正忙着赶路，可不会给血锋伤春悲秋的时间。
　　“呵，既然你不愿意交代，那我就自己取吧。”
　　虽然很不想这么做，可是时间紧迫，艾月璃也只能选择最简单的方式――搜魂符咒。
　　她直接去看血锋的记忆，了解天穹城那边到底发生了什么事情。
　　不过，像血锋这样魔道中人的记忆，里面肯定会有许多不健康的内容。
　　因此如果可以的话，艾月璃一般是不想这么干的，而且即便这么干，她也只是挑选最近的记忆――
　　“呼……没事就好。”
　　在倒放血锋的记忆，确认叶凌没出事，还拿出了她没有见过的能力后，她反而放心了，毕竟谁都会有小秘密。
　　而且――
　　那只笔似乎他拿出给我看过吧？
　　隐隐的，艾月璃感觉自己的记忆中，的确有见到叶凌拿出这只笔过，只是她当时似乎因为白依依忽略了。
　　嗯，肯定是因为白依依……
　　这个念头只是在艾月璃的心头升起，又很快落下。
　　毕竟，就算叶凌看上去不像是有麻烦的样子，但是毕竟在对付敌人，她这个做师尊的，还是要去压阵。
　　最不济，也能检验一下叶凌的能力是吧。
　　想到这，艾月璃直接在万米高空，将没了神智的血锋丢下。
　　搜魂符咒还有一个问题，那就是特别恶毒。
　　但只要与搜魂相关的法术，大多都特别恶毒，被搜魂者会直接变成白痴――这还是技术好的，技术不好的，在使用后直接魂飞魄散。
　　人有三魂七魄，其中天魂是掌管人记忆的核心。
　　搜魂一类的法术，相当于强行读取天魂里的内容，在记忆读取完之后，天魂自然也就被玩坏掉了。
　　而人的天魂没了，相当于失去了记忆的能力，只能算是活着的肉块。
　　甚至，如果搜魂的过程太过暴力，结果就是魂飞魄散。
　　因此如非必要，正道人士都不会使用搜魂类的法术。
　　不过艾月璃却没有这么多规矩，她只会在意自己在意的人，至于别的人怎么样，那和她关系不大。
　　更何况，血锋乃是魔教的大乘期修士，她这相当于做了件好事，天道都要给她加功德。
　　至于血锋？
　　逃了一辈子，却逃不过命运。
　　他原本想到最近的城，然后随机传送个几万次，他不信这样，那个女人还能找到他――他被天魔咒重创，不能一直飞行。
　　可是，他却刚好遇到那个女人的弟子。
　　因此，他的境遇也不比琴如水好多少。
　　“好啦，希望人没事。”
　　艾月璃再次上路，不过这一次，她倒是从容了不少。
　　最少，不会像是之前那边火急火燎。
　　……
　　另外一边，金雀楼。
　　“呼……味道还行吧。”
　　“琴如水”转头看向叶凌他们，开口说道：“虽然没有直接到魔界，但是一醒来就有这么多的美味，也算是幸福吧。”
　　这个代替了琴如水的前代天魔教教主，眼中闪烁的满是贪念的光芒。
　　只是，他还不知道，等待他的会是什么。
　　“小兄弟，快走！”
　　眼见这次是真的拖不住了，铁春生强忍着身体的剧痛，站起身拉起叶凌的袖子，就想把叶凌丢进传送阵。
　　不过――
　　诶？
　　这小家伙我怎么丢不动？
　　不是铁春生小瞧叶凌，而是大乘期与筑基期差了数个大境界，哪怕他现在这副重伤之躯，让筑基期的修士来打他，也打不死他。
　　他就算最后真死了，那也是重伤不治，而不是筑基期打的。
　　简单的来说，元婴期及元婴期以下的修士，打他根本就不破防，连一滴血都不掉的那种。
　　因此，哪怕叶凌天赋异禀，而且还有着奇怪的能力，可是他没有道理丢不动叶凌。
　　“放心吧。”
　　只是当叶凌再次开口的时候，气质却变样了。
　　“你这个小家伙，给我到一边坐着去。”
　　叶凌……不，被分身附身的叶凌，一把将愣住的铁春生丢到地上，然后看向“琴如水”说道：“准备好了吗？”
　　“嗯？”
　　“琴如水”有些疑惑。
　　嚯！
　　竟然有人敢模仿我？
　　我这边刚刚吃掉了寄主，你这边原来也有？
　　“你……”
　　“琴如水”正想发问，结果他连话都还没有来得及说，眼前就出现了一个沙包大的拳头。
　　“嘭！”
　　“琴如水”没有任何悬念，被“叶凌”的这一拳打飞到金雀楼的外面。
　　也就是“叶凌”瞄准的是金雀楼已经出现的破洞，不然金雀楼又要多个大洞，铁春生可能会被疼得直接昏迷不醒。
　　“琴如水”被这一拳直接打到了万米的云端，只是还不等他有所动作。
　　“嘭！”
　　“叶凌”以比“琴如水”更快的速度，瞬移到了“琴如水”的身后，在拳劲的力道没有耗尽之前，右腿如同一道开天辟地的斧头一般，向着“琴如水”劈去。
　　“琴如水”连反应的机会都没有，他以比飞上来更快的速度，砸向地面。
　　“BOOM――！！！”
　　“叶凌”的这一脚，直接把“琴如水”打到了一百米的地下，大地如同蜘蛛网一般裂开。
　　巨大的威力，直接摧毁了半个天穹城，甚至引起了一场大地震。
　　“你们几个，把天穹城的人都撤离出去。”
　　“叶凌”瞬移到看呆了的铁春生面前，说道：“这里的灵气地脉废了，已经不适合人居住了。”
　　有一说一，这倒不是“叶凌”这会打出来的，而是早在天外邪魔降临的时候，就让这片大地的灵气紊乱。
　　甚至，就连这片大地的法则和大概，也出现了异化。
　　留在这里的人，很快就会出问题，SAN值狂掉。
　　“我们知道了……前、前辈？”
　　铁春生虽然不知道“叶凌”是个什么状况，但是他却并不蠢。
　　这会最准确的选择，就是听从对方的命令。
　　更何况，他也看得出来，天穹城已经没了，最少这里的土地，几百年内是不要想用了。
　　“你们快去吧。”
　　“叶凌”摆了摆手，没有在意铁春生的称呼，他自言自语的说道：“你的身体还是太脆弱了，以后要加强锻炼。”
　　“两招了，竟然连这样的菜鸡都灭不掉。”
　　他飞到满是裂缝的大地上空，语气十分不满。


第111章.不讲道理的存在
　　为了保护叶凌的身体，操纵叶凌的分身并不敢太用力。
　　不然敌人还没打死，叶凌可能就先被她玩死了。
　　只不过即便如此，叶凌也被身体传来的疼痛折磨得不行。
　　力的作用是相互的，“琴如水”被打得多惨，他就有多疼――不过在分身的保护下，他并没有完全吃下“琴如水”所感受的疼痛。
　　而且就算比“琴如水”疼，他也不用去投入大地母亲的怀抱，因此还算能承受。
　　如果说，只是这点疼痛就能救下铁春生他们的话，这笔买卖简直太值了！
　　现在，他的身体完全在分身的控制下，他有种自己是被玩家们操纵的角色的感觉。
　　这种感觉有些新奇，但是他发誓，这种事情一次就好。
　　如果不是现在太弱了，他根本不用这样。
　　下一次遇到敌人的时候，他一定要用自己的实力，狠狠去踢敌人的屁股！
　　不过，他的思考只是一会，下面就又有了新的动作。
　　“哈、哈哈哈哈哈……有多久了？”
　　大地上的烟尘，由于地震的原因，许久没有完全消散，在其中传来了一个无比嚣张的声音。
　　“琴如水”即便被打得这么惨，似乎还没有任何害怕的意思。
　　“除了那个只会偷袭的女人，我还没有被人打得这么惨过，小子……不，你这个家伙是――”
　　“琴如水”伸出手指向叶凌，一道无可匹敌的气势，直接贯穿了烟尘，在他和叶凌的中间，出现了一个圆形的空洞。
　　“第一个！”
　　恐怖得如同是魔神降世般的气势从他身上倾泻而出，黑夜中浮现出一片片闪烁着雷鸣的乌云，到处都是如同恐怖故事里的阴间笑声。
　　在他身上，似乎能够看到千手千眼的魔柱，无比诡谲邪性的气息，从他身上不断的往外冒着，就像是不会停息的喷泉一般。
　　“哦，说完了吗？”
　　然而飞在天空上的“叶凌”，只是无聊的打了个哈欠。
　　分身已经对这种事情失去了兴趣，当年她本体还在下界的时候，见惯了这样的场景，已经形成了免疫。
　　在她面前出现的很多人，都是出场贼牛逼，甚至还会贴心的自带解说。
　　可是，就在她摩拳擦掌，以为可以畅快的打一架的时候，对方就会一秒倒。
　　反而是那些默不作声的存在，还能够和她多交手几招――虽然最后还是被她糊在墙上。
　　唯一例外，也是能够让她畅快战斗的，反而是她第一次斩断天梯，仙界派来带她走的仙人。
　　虽然对方只是普通的仙人，但是由于她斩断天梯也花了不少的精力，反而难得的打了半个时辰――没错，这个仙人就靠这件事，吹个十辈子不成问题。
　　因此，像是“琴如水”这样的小儿科，根本提不起她半点的兴趣。
　　“耍宝够了吗？”
　　“耍宝？”
　　“琴如水”感觉自己受到了侮辱，他身上的气势再次暴涨。
　　原本百分百出力的他，在强烈的愤怒之下，竟然爆发出了百分之一百二的实力。
　　他势要将“叶凌”撕成、撕成……
　　诶？
　　我、我怎么在飞？
　　“琴如水”还没有反应过来，他就发现自己的身体，不受控制的在空中飞行。
　　紧随其后的，是让他疼痛得想要昏厥的剧痛。
　　对方的每一击，都打在他最为薄弱的点上，并且饱含着杀意。
　　不、不行……再这样下去……会、会――死！
　　意识到死亡的邻近，“琴如水”的潜能再次爆发。
　　百分之一百五！
　　不够？
　　百分之两百！
　　还、还是不够？
　　这、这是你逼我的！
　　“琴如水”眼中的凶光大盛，既然死亡来敲门，那么他就算是死，也要将对方拖入到地狱之中。
　　“天魔解体大法――开！”
　　汇聚着身体中全部的真元，“琴如水”靠着绝世的毅力，硬是发动了这个禁忌的招式。
　　下一刻，一股股更为狂暴的煞气从他的身上散发出来，这是他解体自己修为的成果。
　　如今，他的实力再度飙升――百分之一千！
　　这次、这次总够了吧？
　　他不相信这样恐怖的力量，还无法阻止对方的攻势。
　　要知道，现在的他，就算是面对仙人也丝毫不虚。
　　他的举手投足之间，能够轻易的撕裂空间，这个下界的法则已经容不下他了。
　　可是――
　　“嘭！”
　　“叶凌”一巴掌糊在“琴如水”的脸上，将他打飞得老远。
　　“耍什么帅？”
　　“叶凌”说完，又冲向了被打飞的“琴如水”。
　　没办法，分身可以无所畏惧，但是叶凌的身体却十分脆弱。
　　在大乘期的战斗中，如果没有分身的保护，他连半秒都撑不住。
　　因此，他需要休息一下，才给了“琴如水”开大的机会。
　　只是，即便是什么“天魔解体大法”，在分身的强大力量面前，依旧木大。
　　实际上，玉佩的作用是给分身一个安身的地方。
　　下界太过脆弱，她如果长时间留在下界，就会被下界的法则们排斥，最终送到仙界去――这就是大乘期修士飞升的原理。
　　因此，一枚玉佩中的分身只能出现在下界五分钟，不然就要动手斩天路了。
　　斩天路对于她来说倒是简单，可是斩多了的话，天地法则就会紊乱，后面的修士们就很难飞升了。
　　所以，她现在想出手的话，只能靠着操控叶凌的身体。
　　“不、不可能……”
　　使用了天魔解体大法的“琴如水”倒不是完全没有进步，最少他从之前的开不了口，变成了能够开口，而且意识也比之前更加清晰了。
　　只是――
　　这样的清晰他宁愿不要！
　　之前的话，由于战斗的激烈，他能够不在意疼痛。
　　可是他现在实力变强了，思维变敏捷了，反而能够感受到这深入骨髓的疼痛。
　　九天仙子对于打人很有一套。
　　无他，唯手熟尔。
　　因此，有着九天仙子记忆的分身，操纵着叶凌的身体，专往“琴如水”的弱点要害打去。
　　致命打鸡！
　　致命打鸡！
　　致命打鸡！
　　每一脚都精准无比的命中要害，看得叶凌比之前更疼了――这是疼到心理的那种。
　　并且九天仙子还知道，光是肉体上的疼痛并不足够，还需要心灵上的打击。
　　因此――
　　脚踩脸！
　　踹屁股！
　　扇巴掌！
　　这一套打下去，又是疼痛又是心理侮辱，让“琴如水”比死还难受。
　　甚至有那么一秒，他想直接死了算了，不过他很快就振作了起来――他死也要拉叶凌一起！
　　只是更要命的来了，“叶凌”开口了。
　　“你不是很能吗？”
　　“天魔解体大法？”
　　“就这？就这？就这？”
　　“等等……天魔教？我怎么有些耳熟？”
　　“哦，想起来了……就是那个大言不惭的魔教吧？”
　　“不是被我一根指头按死了吗？竟然又死灰复燃了。”
　　“真不愧是魔教啊，就像是蟑螂一样，怎么灭都灭不完。”
　　一开始分身还没有反应过来，毕竟她的本体惹了这么多的仇家，她哪里记得起这么多？
　　不过，天魔教是个意外。
　　这个门派是少有的，主动去招惹她的。
　　因此，这样反而给她留下了浅薄的印象。
　　不然，她哪里会知道天魔教是哪根葱？
　　并且，这会她也终于反应了过来，开口问道：“说起来，你们不会是因为这小子，才来的吧？”
　　“叶凌”停止了追击，脸上露出了诡异的神色。
　　“！！！！！！！”
　　本来还无比憋屈的“琴如水”，现在立马更加憋屈了。
　　“你、你是那个女人！”
　　他吞噬了琴如水，某种意义上来说，他也是琴如水，因此也知道琴如水原本的计划，也清楚天魔教为什么会折在这里。
　　“看来对了。”
　　“叶凌”把手放在下巴上，喃喃自语的说道：“这么说的话，我还需要给这里的人一点补偿咯？”
　　修仙讲究天地轮回，因此，这一难既然是九天仙子招来的，那么肯定要负责善后。
　　哪怕这也是天穹城人的劫难，可凡事都有主因，而她就是这个主因，那么还自然要还那么点。
　　“天峰附近好像还有个地方，就让他们迁到那里吧。”
　　想了想，“叶凌”左手张口，右手握紧落下，算是敲定了这件事。
　　在天峰的周围，天门也能对天穹城照顾一二。
　　“可恶！可恶！可恶！”
　　与此同时，“琴如水”再次感觉自己受到了无视，对方的那副模样，完全就没有把他放在眼里。
　　可是――
　　他又能拿对方怎样呢？
　　他突然回想起，千年之前，他还是一介凡人的时候。
　　他看着天空上飞来飞去的修士们，眼中也是这般羡慕嫉妒恨。
　　这些修士靠着天上的天赋，就是能够比他强，过着比他丰富多彩的生活。
　　他酸了，总之就是非常酸！
　　他也想要过上这样的生活。
　　因此，他献祭掉了自己的全家，包括自己娶进门的媳妇，以及刚刚出生的幼子，就为了换取一个成为人上人的修士机会――哪怕是魔修！
　　可是，他明明都付出了这么多，如今在飞升往魔界的路上。
　　为何又遇上了这般不讲道理的存在？
　　他恨，他恨这整个世界。
　　我没错！
　　错的是这个没有给予我天赋的世界！


第112章.很合理吧？
　　魔修的力量，诞生于各式各样的负面情绪。
　　他们不想让自己痛苦，因此就需要其他人代替他们痛苦。
　　可是，一旦魔修们开始自己痛苦起来，汲取自己的痛苦情绪之时，力量立马又会暴涨。
　　百分之两千！
　　现在的“琴如水”，就算是普通的仙人也压不住了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“琴如水”怒吼着，他的心中有着无尽的愤怒、嫉妒、恨！
　　作为获得力量的代价，他现在已经彻底失去了理智，会想要毁灭掉眼前的一切。
　　在他的力量耗尽之前，他是不可能停下来的――如果没有人阻止他的话。
　　“闭嘴！”
　　一道巴掌从天而降，直接把“琴如水”的头埋在了地下。
　　只是――
　　果然变强了。
　　现在的“琴如水”，即便是“叶凌”，也无法造成太过有效的伤害，事情变得麻烦了起来。
　　倒不是分身不想速战速决，而是“琴如水”这个家伙，真像是打不死的小强，给她在这越战越勇。
　　叶凌的身体是有极限的，如果再也不结束战斗，很可能就会因为超负荷运转而崩溃。
　　她现在就像是在使用一张纸在和仙人战斗，自然十分难受……不对，应该是有所顾忌。
　　叶凌倒是告诉她，可以拼着受伤给“琴如水”来次狠的，但是分身并没有同意。
　　毕竟，攻击强了，叶凌可能直接被玩坏，攻击弱了，那还不如现在的攻击。
　　如若不是这样，她也用不着侮辱“琴如水”，希望“琴如水”自我了断。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　被打进地面的“琴如水”，身体里涌现出强大的煞气，双生一撑，向着“叶凌”撞去。
　　“滚！”
　　“叶凌”也不硬接，直接一套“接化发”，把“琴如水”推到了隔壁的山峰上。
　　“BOOM――！！！”
　　那座山峰直接被“琴如水”击碎。
　　下一秒，漫天的烟尘中，“琴如水”再次向着“叶凌”撞了过来。
　　“没完了是吧！”
　　“叶凌”有些生气了，他这次直接没有去接招，而是飞到天空上，开始画起了符咒。
　　虽然很不想承认，但事情到了这一步，分身也必须拿出一点真本事了。
　　原本，她还想着用玩耍的心态解决这次战斗，给自己这个棒棒的徒孙，留下一个好印象。
　　结果“琴如水”根本不给她面子，开挂了一次又一次，搞得她必须认真了。
　　万米高空之上，“叶凌”写写画画，手上就没有停过。
　　在他的身后，“琴如水”死死的咬住，但可能是因为失去了神智的原因，每一次快要靠近“叶凌”的时候都会失手。
　　与肉体攻击，只用附着一层真元不同，分身如果想要使用法术的话，就需要通过叶凌的身体来施展法术，因此在过程上就更加的麻烦。
　　这就像是一个大坝里的水想要通过一条小水管，如果不想撑爆水管的话，就必须缓慢的灌水。
　　而到了“琴如水”那个级别的战斗，以叶凌这种小水管的速度，是需要一点时间的。
　　一分钟，分身足足画了一分钟！
　　她发誓，自己这辈子没有在对敌上，画过这么长时间的符咒。
　　“琴如水”光靠这个，就足够大吹特吹，不比那个仙人差多少了。
　　当“叶凌”画完最后一笔的时候，整个世界都像是静止了一般，叶凌能够感觉到，自己周围全部变慢了下来。
　　此时，“琴如水”离他只剩下不到半米的距离，可是“琴如水”却完全静止了下来。
　　但这并非是因为他的意识变快了，而是这个世界，似乎真的静止了！
　　“想什么呢？就是我们变快了！”
　　“叶凌”说道。
　　“？？？”
　　“很难理解吗？”
　　“还请师祖指教。”
　　“我们快了，不就等于别人慢了吗？”
　　“……”
　　九天相对论，恐怖如斯！
　　“好了，该解决这个家伙了。”
　　“叶凌”掏出了小无相剑，神色有些感慨。
　　不过很快，小无相剑就亮了起来，“叶凌”的真气，终于够催动它了！
　　“你只学过符咒一道，因此体内能适应的真气运行路径就只有这个，不然我倒是可以教教你剑道。”
　　“叶凌”一边开口对叶凌解释，一边像是凡人一般，朝着“琴如水”的眉心刺去。
　　分身毕竟只是操控叶凌的身体，而不是附身到他身上。
　　就像是玩游戏时，你可以控制人物做出游戏里设置好的动作，但是却不能做出超出游戏设置以外的动作。
　　“铿！”
　　然而，“琴如水”即便是无法行动，他身上冒出的煞气，就能够挡住小无相剑的锋利。
　　毕竟是仙人级别的力量，上品灵器已经不够看了。
　　只是――
　　“叶凌”也不是吃素的，他只是出力不够，却不代表没有力量。
　　因此，小无相剑渐渐的还是刺穿了“琴如水”的护体煞气。
　　“唉……鲨个菜鸡都这么麻烦。”
　　“叶凌”十分不满的嘟囔道。
　　分身发誓，她再也不带打了！
　　这种束手束脚的感觉，真的是糟糕透了！
　　当然，她也并非是想要碾压局，那样也太过无趣。
　　说到底，一场酣畅淋漓的势均力敌较量，才是她真正想要的。
　　不然，像是这种自缚双手的战斗，她压低自己的修为和人打不就好了？
　　这根本不能让她尽兴！
　　“不好！”
　　只是，当“叶凌”好不容易刺穿“琴如水”的护体魔气之时，他感应到远处，正有一个熟悉的气息，以极快的速度向这边飞来。
　　是月璃！
　　分身很快就反应了过来，只是一瞬间，她就收回了所有的力量。
　　“喂……啊啊啊！！！”
　　马上就要胜利的叶凌，瞬间从万米高空向下落。
　　不过分身也并不是不管叶凌，在快落地的时候，她又放出了一点力量，护住了叶凌。
　　只不过，天上的“琴如水”也追了下来。
　　“抹除！”
　　就在“琴如水”的手即将触碰到叶凌的时候，一道道玄奥无比的咒文突然出现，让“琴如水”与叶凌的距离变成了――无限！
　　从脚开始，一种无形的力量，像是吞噬一般，将“琴如水”给抹除了干净，就像是有一块橡皮擦一般。
　　还没有等叶凌反应过来，艾月璃的身影猛然出现在他面前。
　　“没事吧？”
　　艾月璃面色略微有些苍白，毕竟她不是九天仙子，想要抹除掉仙人级别的力量，还是需要付出代价的。
　　只是这点消耗她还负担得起，她仔细的检查起了叶凌的身体，那双美丽的金色眼眸里，满是对叶凌的关心。
　　“我没事。”
　　叶凌心中自然是暖暖的，他笑着抓住了艾月璃的双手，说道：“四师尊支援得及时，我什么事也没有。”
　　老实说，这一瞬间发生的事情有点多，即便是他，也是花了一点时间才反应过来。
　　因此，艾月璃其实已经检查完毕了。
　　“没事就好。”
　　艾月璃长舒一口气，她也不挣开叶凌的双手，轻启朱唇问道：“这里发生了什么事？”
　　艾月璃没有在意，叶凌却要注意一点印象――九天仙子的分身还看着呢！
　　要是被分身看出他有冲师的想法，肯定会死得不能再死！
　　因此，他在确认艾月璃不动手后，连忙松开了手，向艾月璃说起了事情的经过。
　　不过到了最后，他与“琴如水”的战斗，他是用了这样的借口――
　　“四师尊，其实我出生于叶家，有点自保的手段，也是很合理的吧？”
　　叶凌有些紧张的看向艾月璃，他故意只说叶家，不带如何前缀后缀，就是为了让艾月璃主动上钩。
　　他相信，修仙界这么大，总会有几个叶家，毕竟“叶”并不是什么少见的姓氏。
　　而且之前也证明了，既然只要师尊们说了“合理”，那系统就会为他安排背景，这么好的福利不用白不用！
　　虽然说，这样很可能突然冒出不认识的爹娘，但是现在唯一能开脱的办法，不就是只有这个了吗？
　　“果然，你就是叶家那个有着预知梦的真龙。”
　　艾月璃露出果然如此的神色。
　　她没有去查过叶凌的身世，毕竟这点信任还是有的，而且她也不在意叶凌的身世――她已经认定了叶凌，哪怕叶凌是魔教的人，她也要感化叶凌。
　　这么好的天赋，不和她学修仙，跑去做什么魔教？
　　“既然是你叶家的手段，那我也就不多问了。”
　　面对艾月璃的知书达理，叶凌很是满意。
　　只是，让他有些错愕的是，系统并没有出现任何提升。
　　？？？
　　这是什么情况？
　　系统、系统……你卡了？
　　叶凌搞不清状况，但是系统也并没有出现提示。
　　毕竟――
　　在叶凌退婚的时候，其实他的身份就已经设定好了，因此，系统自然不会提醒第二次。
　　“四师尊，我们先进城吧。”
　　既然系统的提升没来，叶凌也不傻等着，他对艾月璃说道。
　　“嗯。”
　　艾月璃自然没有意见。
　　不过值得注意的是，她只是这会的功夫，面色又恢复如常。
　　回天穹城广场的路上，叶凌向艾月璃说起了刚来这里的趣事。
　　“四师尊，我刚下传送阵的时候，就被一个小女孩喊爸、爸爸……”
　　突然，叶凌意识到不对。
　　我家伊芙呢？


第113章.你们才是魔修吧！
　　天穹城广场。
　　铁春生他们在意识到自己介入不了“叶凌”和“琴如水”的战斗后，就跑到了广场忙着转移民众。
　　外面的战斗已经是神仙级别的了，不是他们这种还停留在凡俗之人能够应对的。
　　只是还没有等他们恢复力量，外面的战斗就结束了――叶凌那边看似经历得多，其实也不过几分钟的事情，还不够铁春生他们恢复多少力量。
　　事实上，他们的神识一直观察着外面的战斗，在“亲眼”见到“琴如水”死后，也就没有忙着转移天穹城的民众。
　　毕竟他们现在都是有重伤在身，说是油尽灯枯也不为过，既然如今情况不危险了，那他们也没有必要拼着伤到根基的风险强行转移。
　　因此，他们选择在广场等待叶凌回来。
　　不过有一说一，他们这一众强者都被震撼得说不出话！
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是战斗的余波，就只能让他们干看着，甚至都听不清“叶凌”在说什么。
　　后面出现的那名少女，更是一出生就抹杀了“琴如水”，如此可怕的力量，根本不是他们能够想象的。
　　不过，在他们从王老口中问出了叶凌的门派后――
　　原来是天门啊？
　　那没事了。
　　他们都是正道联盟的高层，身份非比寻常，自然知道天门的事情。
　　不过原来他们是看在九天仙子的余威下不敢招惹，毕竟大家都是要飞升的。
　　但现在却不一样了，在见识到叶凌的手段后，他们已经用秘法通知了家族以及正道联盟，遇到天门中人，都要以最高的礼遇去对待。
　　筑基期暴打仙人，这是人干事？
　　他们虽然从小就听着九天仙子的传说长大，可是从来没有见过九天仙子――毕竟都是一个世界的人，自然接触不到。
　　这些强者，只是在长辈的叮嘱下，知道九天仙子这个女人不好惹。
　　但具体有多强，他们完全没有概念。
　　大家都是人，再强能强到哪里去？
　　甚至，他们还有些不服气。
　　然而现在他们知道了，对方――压根就不是人！
　　他们倒是听到过九天仙子斩天路揍仙人的传说，但他们也只当是传说，就没有当真。
　　可是现在看来，对方应该是来真的。
　　其实这也不怪他们，毕竟真惹到九天仙子的人，基本上很少活下来。
　　偌大一个修仙界，真正知晓九天仙子实力的存在寥寥无几，而且就算知道了，也不敢大肆宣扬――万一招来了九天仙子，那他不也完了？
　　因此铁春生他们，此刻才真正清楚的认识到，天门是个怎样的门派。
　　并且最为关键的是，强的还不只是九天仙子，还有她的弟子们。
　　原本他们以为这些弟子只是理论厉害，金丹期的修为再强有能强到哪里去？
　　但现在看来，这群弟子也是有真东西的――毕竟九天仙子教出来的徒弟，艾月璃她们出门在外讲究的就是一个狠字，因此也没有多少人知道她们的真实实力。
　　“谭兄，你知识最为广博，这是西方的魅魔吧？”
　　铁春生语气迟疑的问道。
　　实际上，他已经确定了对方的身份，但是，他总感觉有些魔幻。
　　那小子……叶凌小朋友的那句话，不会是真的吧？
　　“的确是魅魔无疑，但她妖气不纯，应该是半妖。”
　　谭岳有条不紊的分析道。
　　作为炼丹师的他，对天下万物都有了解――想着送进炼丹炉试试。
　　因此，即便是西方大陆的知识，他也没有错过。
　　可惜东西方隔着一条无量海，极难穿越，因此他至今还没有到西方大陆一探究竟。
　　“这么说……”
　　陆长天沉默了一会，说道：“叶凌小朋友的话……是真的？”
　　“会员卡？”
　　“打八折？”
　　铁春生和谭岳互看了一眼，脸上满是男人都懂的神色。
　　“你们两个老不修！”
　　对此，陆长天表示强烈愤慨。
　　“你不要？”
　　“那你的卡给我吧。”
　　铁春生和谭岳看向陆长天，脸上满是笑意。
　　“滚！”
　　陆长天一挥衣袖，将这两个好友掀飞。
　　他们口中的魅魔，自然是伊芙。
　　“叶凌”在与“琴如水”战斗的时候，将她留在了金雀楼。
　　铁春生他们虽然不认识伊芙，但毕竟是叶凌带着的人，他们还看得出来，并没有因为伊芙的魅魔身份，就动手铲除。
　　到了他们这个级别，对于万物又有了更深的见解，只要不为祸天下，他们还是能够接纳异族的――只要还是人族做主导。
　　“我去跑腿办牌照。”
　　“我去推荐地址。”
　　“我去打广告。”
　　在胡闹了一番后，三人分别定下了各自的任务。
　　他们欠下叶凌的恩情太多，可不是三言两语能够说清的。
　　说句不客气的，就凭着叶凌救下他们的恩情，足够他们一直还到飞升上仙界。
　　在这个过程中，叶凌的要求，只要不是太过分，他们都会答应。
　　因此，跑腿办个女昌馆什么的，虽然丢人，可他们也能够承受。
　　“回来了！英雄回来了！”
　　就在铁春生他们想着自己还有什么可以报答叶凌的时候，外面传来了一阵兴奋的声音。
　　他们三人飞到天空一看，就见到叶凌和艾月璃走了过来，被一众修士围在中间。
　　“我带过去吧。”
　　铁春生用真元托着伊芙，向叶凌飞去。
　　“叶凌小朋友，这是你的……朋友吧？”
　　“呼……原来在这里啊。”
　　叶凌接过伊芙，松了一口气。
　　他倒是将伊芙的事情讲给了艾月璃听，只是有关开女昌馆的事情，他还没有想好该怎么开口，因此没有说出来。
　　他看向铁春生，说道：“谢谢了。”
　　“不，是我们该谢你，不是你在的话，我们都交代在这了。”
　　铁春生面露苦笑，接着，他带着一众修士，向叶凌鞠躬道：“你的恩情，我金雀楼铁春生将永世铭记！”
　　“我，鸿铭阁棋圣陆长天，永世铭记！”
　　“我，岐山药老谭岳，永世铭记！”
　　“我……”
　　一名名绝世强者，向叶凌献上感恩之情。
　　接着，是一名名普通的修士，他们也十分感恩叶凌。
　　只是――
　　“停！停！”
　　叶凌没有让他们说完，直接喊停了。
　　“我们知晓你性格高洁，但请让我们说……”
　　说话的修士还没有说完，叶凌就打断道：“说，都可以说，但你们能不能明天再说？”
　　“？？？？？？？？？”
　　在场的所有人，全部陷入黑人问号的状态，就连在叶凌身旁的艾月璃也一脸茫然。
　　“好啦，四师尊，我们先找个地方休息一下吧。”
　　叶凌也不多做解释，拉着愣神的艾月璃，直接向着更里面走去。
　　事实上，这种事情他也不好解释，总不能告诉他们，现在的他，收不到任何情绪点数吧？
　　这群人的感情虽然激烈，可是叶凌这边却已经收不到任何点数了。
　　因此，他们说得再情真意切，那对于叶凌来说也是血亏。
　　只是――
　　“嘭！”
　　有暗、暗……暗器？
　　一枚坏鸡蛋，被叶凌的护体真气挡住了。
　　嗯？
　　还没有等叶凌搞清楚情况，更多的杂物向他袭来。
　　木板、菜叶、石头……
　　以及，话语。
　　“就是这个家伙摧毁了我们的城池！”
　　“可恶修士，要打去别的地方打啊，不要来破坏我们的城池！”
　　“根本就没有魔修吧！都是你们的谎言！”
　　“虚伪的修士，我就没有看到一个魔修！”
　　“都是谎言，大家打死这群虚伪的修士！”
　　“我要上报！正道联盟如果不处理，我再也不向正道联盟献金了！”
　　“……”
　　向叶凌砸东西的，都是一群普通人。
　　都是，他刚才在保护的普通人。
　　叶凌走出修士们的包围圈，才注意到，天穹城的普通人，都在用极度仇恨的眼神在看他。
　　这里面，有富商也有贫民，有男人也有女人，有老人也有幼童，他们此时同仇敌忾，甚至无惧生死。
　　连他们的家都没有了，他们还怕什么？
　　而且他们知道，正道修士是不敢杀他们的。
　　杀了他们会产生业力，日后修士渡劫之时，就是他们前来索命之日。
　　因此，他们肆无忌惮的向叶凌扔着杂物。
　　“都给我停下！”
　　铁春生从刚才的震惊中醒悟了过来，他一出手，所有人都被他强大的气场镇住。
　　可是――
　　“有本事杀了我们啊！”
　　“对啊，你们是高高在上的修士，就像是杀鸡宰牛一般杀了我们啊！”
　　“毁了我们城，现在还想屠了我们的人！”
　　“城主呢？你们杀了城主！”
　　“金光寺的圣僧也不见了！”
　　“护卫军的首领也没了！”
　　“可恶！你们这群衣冠禽兽的伪君子，你们就是在外面演戏，还说什么魔修来了，你们就是魔修吧！”
　　“来啊！杀了我们，这样你们一辈子也渡不了劫了！”
　　“别让我活下去，我活下去就加入真正的魔教，日后一定要将你们这些人都杀了！”
　　“……”
　　只是，即便在铁春生强大的气场下，这些普通人依旧发出了自己的怒吼。
　　不过如果仔细观察的话，现在敢说话的，都是一群没有受到过教育的贫民。
　　有钱的富商和读书人，此刻早就已经闭嘴了。


第114章.袁爷爷把你们喂得太饱了
　　“不是这样的！”
　　铁春生面色铁青，他还从未见过这样的局面。
　　这倒不是他见识浅薄，而是像他这样的绝世强者，打完收工直接就回家，根本不会跟这些普通人有所接触。
　　因此，如今的局面，他根本就没有想到过。
　　“荒唐！”
　　“我们一众修士在城外舍生忘死，就为了救下你们！”
　　“你们的城主是在战斗中牺牲的。”
　　“他是救下我们所有人的英雄，你们不能寒了英雄的心啊！”
　　“……”
　　一众修士们，努力向普通人解释着。
　　可是――
　　“我们半个魔修都没有看见！”
　　“我们睡了一觉城就被毁了，当然是你们说什么就是什么了！”
　　“骗子！你们说这些人是魔修就是魔修啊？”
　　“我们就是凡人，哪里看得出他们是不是魔修？”
　　“那个不是第一个画出符咒的天才吗？怎么可能是魔修，你们肯定是在骗我们！”
　　“……”
　　然而在愤怒的民众面前，修士们的解释完全没有半点作用。
　　他们的眼中闪烁着仇恨，在试探着修士们真的不敢对他们做什么后，气势越发嚣张了起来。
　　那些富商和读书人，在见到修士们真的开始和他们讲仁义道德后，也小声的加入其中。
　　有机会骂这些高高在上的修士大人们，这些普通人自然不会放过。
　　甚至，原本没有加入其中的人，也在这种狂热的裹挟下，开始失去理智随波逐流。
　　他们说得没有错，只是睡了一觉的功夫，当他们再醒来的时候，世界就变了，他们苦心经营多年的家没了，而且他们还要被迁移到另外的地方。
　　对失去家园的愤怒、对未来的担忧，以及长年累月，在生活中积攒下来的怨气，此刻全部倾泻在修士的身上。
　　他们只是一群普通人，看不到真正的真相，只能看到自己眼前的真相。
　　然后凭借着这些真相，拼凑出他们所认为的世界。
　　傲慢且偏执！
　　修士们毕竟人少，和这有着十几万的天穹城群众相比，他们的人数还是太少太少。
　　甚至有些出生于天穹城的修士，也开始默不出声――在乡亲父老的压力下，他们不知道该作何解释。
　　就在这股声音如同潮浪一般，说得一众修士们想要动手之际，叶凌开口了。
　　“说够了没有？”
　　叶凌的声音虽然很轻，但是却清楚无比的传递到每个人的耳朵中。
　　接着――
　　“禁！”
　　一道禁言咒符飞到空中，瞬间实现了群体禁言。
　　原本开始变得祖安的环境，瞬间一般了“阿巴阿巴”交流大会。
　　“还真是把你们保护得太好了。”
　　叶凌踩着空气，一步一步的“走”到天空上。
　　他害怕有人看不到他，还特意在天空上投影出来了他的巨大影像。
　　影像上，他风度翩翩、卓尔不群，一席青衫在风儿的吹动下，显得格外的飘逸。
　　他的长相自不必多说，就算是艾月璃都要称赞一番，自然让天穹城的众多女性看呆了。
　　只是，叶凌可不会在意她人的看法，他直接开口道：
　　“因为没有见到魔修，所以就认为没有魔修？”
　　“还真是可笑啊！”
　　“你们这群愚昧不堪的家伙听着――”
　　“没错，这座城就是我毁灭的，最少有一半是我打的。”
　　“不信的可以去边缘看看，那个大洞就是我打的，刚才的地震也是我弄出来的。”
　　“有没有魔修，随便你们信不信。”
　　“呸！”
　　说着说着，叶凌似乎来气了，他啐了一口，才继续说道：
　　“我就不该把你们保护得这么好的。”
　　“我就该放几个魔修进来，把你们的丈夫妻子父母儿女，随便杀那么几个，你们就信我们的话了。”
　　“下面的修士听着，以后出门执行任务，先让魔修杀几个人，你们才开始动手。”
　　“不然这群傻逼们就以为我们没干事。”
　　“听懂掌声。”
　　然而，他这自认为幽默的话语，却没有任何人回应。
　　啊这……果然还是默契度不足啊。
　　就在叶凌埋怨地面上的修士不懂配合的时候――
　　【？？？对宿主产生愤怒+27】
　　【？？？对宿主产生仇恨+42】
　　【？？？对宿主产生怨念+9】
　　原来普通人也能榨出这么多的情绪点啊。
　　看着自己的情绪点数节节高升，叶凌舒服了。
　　至于下面的“阿巴阿巴”越来越起劲，他根本就不在意。
　　说到底，如果不是他发现这群愚民还有情绪点数可以压榨，他根本不想浪费时间在他们身上。
　　这群人就像是他穿越前的网络傻逼，只知道宣泄自己的情绪，从来不睁眼看看世界。
　　当然，也可能是他们看不懂吧。
　　毕竟真实的世界太过复杂，他们根本看不懂。
　　那个时候，叶凌只会对这些人感叹一句。
　　“还是袁爷爷把你们喂得太饱了啊。”
　　然后他就不会再去在意。
　　毕竟，有这个功夫，多在工地上搬两块砖不好吗？
　　天气正好，砖不烫手.jpg
　　这群喷子说到底只是在宣泄自己心底的不满，他们解决不了实际问题，还只会恶心想要解决事情的人。
　　叶凌从来没有想过，自己有一天会遇到秃头披风侠的境遇，毕竟他从未想过做英雄。
　　就算现在的反击，也不是因为心情有起伏，只是为了情绪点数。
　　现在他只希望这些人多记恨他一点，让他能够补充一下，他因为考官判笔而失去的情绪点数。
　　他足足看着底下的人，“阿巴阿巴”了一炷香的时间，才落回地面上。
　　群主禁言果然好用！
　　“四师尊，让你久等了。”
　　在看到那两百多万的点数，叶凌是彻底舒服了。
　　可惜的是，普通人毕竟只是普通人，一个人能够提供的情绪点数还是太少，最高的也就50多，少的连10点也不到。
　　因此，最后能够收获到两百多万的点数，已经让叶凌很开心了。
　　“你……没事吧？”
　　见叶凌的笑是发自内心的，艾月璃有些错愕。
　　我徒儿傻了？
　　她刚才其实是想出手的，但是她也想看看叶凌的做法。
　　只是，叶凌似乎根本在意，甚至还有些小开心，这就让她很纳闷了。
　　“放心吧，四师尊。”
　　叶凌自然看出了艾月璃的担忧，不过他是真的控制不住自己心中的喜悦。
　　要知道，他学完六艺系统才奖励他一百万的点数，这天穹城的居民就提供了他两百多万，他又怎么能控制住心中的喜悦？
　　甚至，他都在考虑，要不要隔几天跑天穹城来一下。
　　不仅能恶心这群居民，最关键的是，他能够收获不菲的情绪点数。
　　只是他也就想想，毕竟有这个时间，他多修炼一下不香吗？
　　而且系统里真正的宝贝，后面的零已经快看不到头，靠着这些民众，鬼不知道要花多久的时间才能兑换到。
　　因此，这个念头刚刚升起，就被他放弃了――不实用。
　　“我们先找个地方休息一下，这里破破烂烂的。”
　　不过能恶心一下这些人，那就恶心一下，叶凌的声音放得很大，根本不怕这些人听到。
　　“嗯，找个安静的地方吧。”
　　艾月璃见叶凌的表情不似作假，于是点头应道。
　　“借过，借过。”
　　叶凌没用飞，他故意用走的方式，像是驱赶蚊虫一般，将路径上的普通群众赶走。
　　这些普通群众也就嘴上敢逼逼赖赖，不敢真的和叶凌碰一下，只能恨得牙痒痒，但他们却拿的拿叶凌一点办法也没有。
　　没错，我就是想看你们这幅愤怒的表情。
　　叶凌对此十分满意。
　　他要去的地方是人间馆，那里是提供给修士居住的高档旅店，坚固程度很不错，而且位置正好在战斗范围的对角上，因此应该还能用于休息。
　　艾月璃走在叶凌的身边，与他闲聊着趣事，完全无视了周围的民众。
　　铁春生这一众绝世强者，则紧紧跟在叶凌的身后，他们对愤怒的群众们，露出了怒其不争的神情。
　　他们根本没有想过，自己费心要救的众生，就是这般货色。
　　只是他们虽然悲哀，却更是敬佩他们身前的叶凌。
　　以他们的阅历，自然能够看出，叶凌是真的没有生气，甚至还有些小开心。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是叶凌的这幅处事态度，就足够他们学很久的了。
　　反正他们是做不到，在四周都是骂自己的情况下，还这般安之若素。
　　等到了人间馆，天穹城的居民走得差不多了。
　　毕竟，他们真的拿叶凌一点办法也没有！
　　而且正道联盟的修士，也在积极的负责他们的迁移工作――虽然这些人是傻逼，但是正道联盟也不可能真的就不管了。
　　正道联盟向他们保证，会为他们建立新的天穹城，并且补偿一定的损失。
　　原本还在骂叶凌的人群，立马就安静了下来。
　　除了一部分傻子还在继续骂叶凌外，大部分人都在――庆祝他们的胜利！
　　没错，是因为我们骂了这群修士，所以这群修士们才想着补偿我们。
　　如果我们不闹的话，那就一点补偿都没有。
　　殊不知，正道联盟早在前来支援的时候，就已经准备好了补偿计划表。
　　贫民们自然不会知道这种事情，但是知道这种事情的富商和读书人，却没有一个人会主动说出来。
　　毕竟说了的话，他们还怎么当这个意见领袖？


第115章.你不是欺负老实人吗？
　　叶凌说想休息，那是真的需要休息。
　　幸运的是，他的那间小院还保存完整，不像是其它小院那样碎成几块，已经无法使用了。
　　在将两块九天玉佩先交给艾月璃后，叶凌像是一只蛆一般，跳到大床上打滚。
　　虽然说，他现在其实已经疼麻了，但是当肾上腺素渐渐消散后，痛感又回来了。
　　他的身体就像是散架了一般，额头渗出细细密密的冷汗，整个人躺在床上，大口大口的喘着气。
　　等事情全部结束后，他才开始回味之前那段经历的刺激。
　　老实说，从魔教来袭，到现在这会，实际上连半天都没有。
　　但是这整个过程，却是他有生以来最为刺激的半天，没有之一。
　　筑基之躯，硬是参与到仙人级别的战斗。
　　但是莫名的，叶凌的内心深处是有些遗憾的。
　　绝世强者的战斗就这？
　　看上去虽然厉害，但是双方连一点宏大的法术都没有使出来，让他打得一点感觉也没有。
　　总得来说，叶凌觉得这个世界有问题。
　　水！
　　这些所谓的大乘期修士，实在是太水了！
　　与九天仙子的分身，完全就不是一个级别的存在。
　　甚至所谓的搏命一击，连让分身使出全力的能力都没有。
　　而且，这个世界似乎在衰退？
　　叶凌有种感觉，那个连名字都没有来得及说出，人就没了的前代天魔教教主，实际上是比琴如水厉害的。
　　哪怕两者在分身的面前都弱得差不多，可是他们两者之间，应该是有质的差距。
　　然而，弱就是弱了，这很不对劲。
　　千年前的古人比现代的人强，这强得很没道理。
　　根据叶凌看到过的历史，这千年的时间里，整个修仙界的传承都没有断绝过。
　　但是修士们的实力，却从原来的，是金丹期就能移山填海，变成了现在的，唯有元婴期的大能才能做到。
　　原本叶凌还以为，这是修士们普及修行法的代价，可是讲道理，能够修炼到大乘期的修士，天赋再烂也有个底线，不至于连古法都学不会。
　　而修习古法，讲道理根本不可能这么弱。
　　就像是他叶凌，虽然开了一点点挂，但是吊打一个现在的元婴期修士还是绰绰有余。
　　是传承断绝？
　　说起来，天魔教被师祖直接给按死了，倒是有可能功法遗失。
　　不过，天魔教前代的教主，修习的总是古法吧，为什么实力依旧差距那么大呢？
　　叶凌并不知道，刚才的战斗，其实已经达到了仙人的程度――水的不只是这个世界。
　　只是他躺在床上想了良久，依旧没有想出答案，他对这个世界的了解还是太少了。
　　在感觉身体的疼痛逐渐缓解后，他坐起身，拿出了储物戒中的考官判笔。
　　此时是考官判笔，与之前依旧完全不同。
　　原来的考官判笔，外形看上去十分普通，朴素得根本看不出它有着神效。
　　但此时，整只判笔变得修长了不少，上面笼罩着一层神光，黑色的笔杆散发着绮丽的光泽，白色的笔锋则是柔顺无比。
　　【考官判笔+20（下品道器）】
　　【描述：凭三寸笔锋，判七尺男儿！】
　　【能力①：考核，出三道敌人擅长之事的考题，答对三道者无碍，答对二道者需硬接宿主全力一击，答对一道者受到天地唾弃，战斗期间无法感应法则，全错者――接受雷劫！】
　　【能力②：师威，在敌人回答完全部题目之前，不可有其余动作，并且需在半个时辰内回答完毕】
　　【注①：因果律武器，无视敌人境界】
　　【注②：法宝的能力消耗巨大，建议宿主到达分神期后再行使用，不然会对该法宝产生巨大负荷，对法宝产生伤害】
　　【检测到该法宝有损伤，修复需要857483点情绪点数，请问宿主是否修复？】
　　？？？
　　《字符组合全录》也不过就花了我10000点的情绪点数。
　　这玩意修复一次就要我85W？
　　你怎么不去抢？
　　叶凌很想这么质问系统，不过他的这个系统不知道是因为高冷，还是因为神智，几乎不回答他的问题。
　　因此他知道，就算自己骂了也没用。
　　不过――
　　他筑基期的实力，强行使用下品道器，本来应该遭受更为严重的反噬才对。
　　从这个方向去考虑，考官判笔应该承受了更多伤害才是，会出现破损也是正常的事情。
　　算了，反正我现在财大气粗！
　　想到考官判笔也算是为他流过血、为他出过功，花点数修复考官判笔，也不是什么难以接受的事情。
　　更何况，+20的考官判笔，强得不是一点半点，这玩意让叶凌看到了“无敌”二字！
　　虽然从原来的无限出题制，变成了现在的三道题，看上去是减少了战术的可行性。
　　但是，效果却加强得太多太多。
　　不说让对方全错，只要让对方做一个超长的题目，那么在这个过程中，他就能按着对方打！
　　当然作为代价，他需要的消耗肯定也不是一般的多，但这玩意绝对是他杀手锏级别的神物。
　　看完了新装备，叶凌看向了身旁，还在昏睡的伊芙。
　　这小丫头越睡越香，完全一副外界与她无关的架势。
　　艾月璃看过，说她是精神力消耗到了极限，就算是再次醒来，估计也会失去原来的记忆。
　　简单的来说，这丫头――傻了！
　　“唉，怎么就出了你这个异类？”
　　叶凌捏了捏伊芙可爱的小脸，然后玩弄了一会伊芙淡金色的长发。
　　“啪！”
　　叶凌在伊芙的额头上亲了一口，这小丫头片子太过可爱，实在让他忍不住。
　　当然，这并非是他炼铜术士，而是伊芙给了他一种，当年在孤儿院，照顾自己弟弟妹妹的感觉。
　　对于小孩子，他还是蛮喜欢的。
　　“你好好睡把。”
　　休息得差不多了，叶凌准备出门把最后的事情结束，然后就回天门了。
　　九天玉佩都还回去了，我现在总不能遇到什么……奇怪的事情吧？
　　叶凌还是有些怂，他不清楚是自己立下的FLAG，还是九天玉佩在作祟，因此这会他只敢在心里小声的比比了一句。
　　给伊芙画了一道护身符咒后，他走出了房门。
　　他来到艾月璃的房间，却没有见到人。
　　走到大堂，他遇到了老王。
　　不过老王也没有给他多聊，只是给他说了两件事。
　　其一，冷清秋走了。
　　她似乎呼叫了家族中的强者，但是等她家的强者到了，战斗也结束了，而她自然也跟着她家族中的强者回家族驻地了。
　　王老一边说，还一边对叶凌眨着暧昧的眼神。
　　不过叶凌根本没在意，他对于冷清秋没有什么想法。
　　其二，艾月璃似乎接替了他的职责，负责完成最后的符咒师考核。
　　符咒师的考核，乃是召集周围几座城池附近的青年才俊，进行考核，因此既然魔教来袭的事情已经结束了，那么该考还是要考。
　　要是再等下一次，那多耽搁事？
　　万一魔教再来袭击，那这些考生也就太惨了。
　　所以，艾月璃拍板，直接将此事在这里了了。
　　她是叶凌的师尊，而且实力超群，正道联盟的修士们自然不敢拒绝。
　　而王老在给叶凌说完后，也忙着去迁移天穹城的居民了。
　　像他这样的金丹期符咒师，做什么都算得上是人才，哪里都有需要他的地方。
　　因此，现在叶凌反而变得无所事事。
　　怎么办？
　　回去继续躺着咸鱼？
　　要是在玩我弄伊芙的时候，四师尊刚好回来，那我会不会被当做变态？
　　伊芙辣么可爱，叶凌自然会忍不住捏捏她这里，或者是摸摸她那里。
　　这是大自然的规律，他也无法反抗！
　　算了，出门随便转转吧，看看还有没有情绪点数可以压榨。
　　待着探宝的心情，叶凌走了出去。
　　没错，他就是出来恶心人的！
　　要说他完全不在意天穹城人的言语那自然是骗人的，他还没有这么大气。
　　可是他也清楚，这个世界就是这样。
　　漂亮国的超级英雄们打内战是因为什么？
　　还不是就因为他们想要保护的那群普通群众？
　　这些普通群众，被英雄们救了命，还想着不受到任何损失。
　　没错，他们是应该享受平静的人生，他们也是受害者。
　　可是超级英雄舍命救他们，他们就应该感恩，而不是向恩人索要报仇。
　　你们有本事去对做坏事的恶人索要赔偿啊！
　　跑去找超级英雄要赔偿――
　　你这不是欺负老实人吗！？
　　说到底，不就是知道超级英雄是好人，不会打他们，他们才敢这么肆无忌惮。
　　再看看叶凌，他十分嚣张的走在路上，接下的行人虽然满是愤怒，但更多的却是――胆怯。
　　既然叶凌能对他们使用禁言的法术，那下一次会不会是攻击类的法术？
　　之前有着十几万的天穹城居民同仇敌忾，现在大街上就这几个人，他们哪里还有先前的勇气？
　　修士大人或许不敢屠城，但是杀几个不敬之人，还是下得去手的。
　　叶凌走了一圈，发现这些人的情绪点数已经被榨干，他什么油水都没有捞到。
　　就在他想要打道回府的时候，几个长相乖巧的小女孩拦住了他的去路。
　　嗯？
　　叶凌面露疑惑，他想知道这几个小女孩，葫芦里卖着什么药。


第116章.暖心
　　叶凌慢步走上前，发现这些孩子竟然没有怕的意思。
　　是因为吃准我不敢对她们下手吗？
　　他环顾四周，发现周围除了行色匆匆的行人外，没有人驻足停留，远处更是没有人在观望。
　　有趣，就这么放心我吗？
　　这种被人“信任”的感觉还不错，但是他心中已经有了定计。
　　既然这么相信我，那么我带这些孩子回去吃吃喝喝什么的，你们这些做大人的，也不要在意吧。
　　想到这，叶凌半蹲下身，他面色和煦的微笑，对几个小女孩问道：“找大哥哥有什么事吗？”
　　在靠近后他才发现，一共七个孩子，五个女孩两个男孩。
　　但是由于都是扎着个可爱的小辫子，因此他刚才还真没有发现。
　　这些孩子虽然和伊芙有着天差地别，但是长相也蛮可爱的，甚至那两个小男孩，比五个小女孩还要可爱，是女装大佬的好料子。
　　“大哥哥！大哥哥！大哥哥！”
　　然而让叶凌没有想到的是，见到他蹲了下来，几个小孩不仅没有慌张，反而十分兴奋的凑了过来。
　　“谢谢你救了我们！”
　　“大哥哥肯定是大英雄！”
　　“我们都看到了，是大哥哥救了我们！”
　　“那些大人完全不相信我们的话……”
　　“大哥哥，可以亲我一口吗？”
　　“大哥哥这么帅，怎么会是坏人？”
　　“就是！就是！”
　　“……”
　　几个小孩环绕在叶凌的身边，给了他一种重回孤儿院的感觉。
　　当年他凭借着这幅不错的皮囊，加上温和的气质，还是蛮受孤儿院里的弟弟妹妹喜欢的。
　　不过――
　　？？？
　　这是闹哪出？
　　几个小孩的行动，完全打乱了叶凌的想法，原本他还以为是仙人跳，结果这几个小孩竟然跳到他这边了。
　　最关键的是，那几句夸他的话，让他十分受用。
　　小朋友，你们很有眼光嘛。
　　叶凌也没有避嫌，心怀怒放的在几个小孩的额头上亲了一口，逗得这群孩子哈哈笑。
　　只是开心了一会，叶凌也逐渐回过味了。
　　他面色严肃，对为首的一个小女孩问道：“你们刚才说看到了，你们看到了什么？”
　　这个小女孩明显是孩子王，一副大姐头的模样。
　　但是看向叶凌的眼神，满满的全是崇拜。
　　“我看到大哥哥一挥手，那群守在塔边的坏人们就全部睡了过去。”
　　小孩女兴奋的学着叶凌的姿势一挥手，接着其它几个小孩就顺势倒在了叶凌的身上。
　　“你们之前没有在广场上？”
　　叶凌倒是不记得自己有这样的动作，可能是小孩子的艺术加工，他更在意的是，这群小孩竟然就在金雀塔的附近，没死真是幸运啊。
　　要知道之前的战斗，光是余波就让那群被他抓住的天魔教教徒死了个干净，这几个小孩能活下来简直就是奇迹。
　　“是的……”
　　见到叶凌严肃的面孔，小女孩有些害怕的点头道。
　　她有些害怕叶凌会骂她，但是――
　　叶凌面色却突然一柔，他把手放在小女孩的头上轻轻的揉了揉，说道：“下次不要做这种危险的事情了，出门在外一定要跟紧家里人。”
　　这些孩子，大的八九岁，小的只有五六岁，明显是因为贪玩跑了出去。
　　而且也不怕生，明显是疯惯了的，一看就是家里人很难管的主。
　　“知道了……”
　　小孩女不好意思的低下头，解释道：“今天我们相约在城外玩，发现不对的时候，我们就要往广场那边赶，只是刚好被那群坏人拦住了。”
　　“嗯，以后要做个乖孩子，不要这么调皮了。”
　　叶凌也有些无语，这些孩子看着挺可爱的，结果还敢跑到城外去玩，胆子是真的肥，想来也是远近闻名的熊孩子。
　　不过他看这群小孩衣着不凡，而且身上还带着几件护身用的法宝，明显不是普通人家，想来就是靠着这些小玩意，才有惊无险的没事吧？
　　“知道啦。”×N
　　像是说过了很多次，这群孩子一起叫道。
　　“大哥哥，能告诉我们你的名字吗？”
　　说完，小女孩退后半步，然后十分淑女的说道：“我是天穹城城主的女儿，云穹儿。”
　　嗯？
　　叶凌猛然一惊，原来是城主的女儿，难怪这么无法无天。
　　接着，其它几个小孩也依次报上名来，都是天穹城强者的儿女，甚至，还有一个是金光寺住持的私生子。
　　不过看着这些孩子，叶凌的心中有些发酸。
　　他没有救下这些孩子的父亲，虽然这不是他的错，但如果当时他再早一点下定决心，现在肯定又是另外一种境遇。
　　当然他也不会后悔，或者说这种事情后悔也没用。
　　变强就好了，今后他会变得更强，强到再也不会遇到这样的事情。
　　如今的一切，都是他今后变强的养料，如是而已。
　　“我叫叶凌。”
　　叶凌的心情虽然复杂，但是他的面色却不变，他把手依次放在这些孩子的头上揉了揉，然后声音变得更加柔和的说道：“你们以后一定不能做这么危险的事情，知道了吗？”
　　“知道啦，叶凌大哥哥！”×N
　　依旧是之前一般，如同是排练好的默契。
　　只是这次，年长一点的孩子，特别是云穹儿，眼神变得特别坚定。
　　“叶凌大哥哥，我以后是天穹城的城主，我一定会还给你公道的！”
　　云穹儿看向叶凌，她那双美丽的苍蓝色眸子里，就像是一片纯洁的天空一般，只是现在，里面似乎多了一种特殊的信念在里面。
　　“没事的，这种事情就算不发生在你天穹城，换成地穹城或是天富城都是一样的。”
　　叶凌蹲得有些腿麻了，索性他也不在意地面干不干净，直接盘腿坐到了地上，他对几个孩子说道：“你们不用觉得这些大人们愚蠢，他们说到底是读书少了。”
　　“云穹儿，你以后做城主，记得先要开启民智，不然他们到哪里都会一如既往的愚蠢下去。”
　　“其次，他们不过是因为家园被毁，所以心中充满着憎恨，可是他们的懦弱又不敢对坏人拔刀，只能将满腔的怨恨朝向好人发泄。”
　　“他们知道，如果对坏人拔刀，他们会死，但是对好人拔刀，他们顶多被打一顿，还能搏来他人的同情。”
　　“啊这……我给你们说这些大道理干嘛？”
　　看着几个年幼的孩子，明显听得有些云里雾里，叶凌突然意识到自己讲深了。
　　他想了想，直接简单粗暴的说道：“总之，你们以后若是遇到诽义，就不要想那么多，做自己感觉舒服的事情就好。”
　　给这些孩子说什么道德绑架的，他们肯定听不懂，因此叶凌直接让他们遵从己心。
　　之所以说这个，是因为叶凌发现云穹儿的眼中，全是认真的坚定。
　　别的孩子他不知道，可是眼前的小女孩肯定会给他“翻案”，而这个过程肯定是极为艰难的。
　　毕竟，某种意义上来说，她的做法就是在“背叛”天穹城的居民，哪怕她做的事情是对的。
　　三人成虎，众口铄金。
　　一旦舆论风向出现了，那就不是随便就能改变的。
　　叶凌的记忆中，为人翻案绝对是个吃力不讨好的事情。
　　而且他顶多也就这么气气，回到天门也就气消了，他根本不在意天穹城的人是对他感恩还是仇恨。
　　人类会在意一窝蚂蚁是恨他还是爱他？
　　“我知道了。”
　　云穹儿似乎也清楚，这是叶凌在对她说的话，因此认真的点了点头。
　　“好啦，我也回去了。”
　　叶凌站起身，拍了拍屁股，打算打道回府了。
　　在路上能遇到这种明辨事理的孩子，真的让他有暖到。
　　说到底，天穹城的人只是他顺手救下的，其实他真的想救的，反而是铁春生那样的正道修士。
　　和几个小孩说了声再见后，他心情雀跃的向着人间馆走去。
　　只是，就在他快要走远的时候，云穹儿又叫住了他。
　　“大哥哥……”
　　“嗯？”
　　叶凌回过头，问道：“还有什么事情吗？”
　　“我、我……”
　　云穹儿小脸涨红，先是声音如同蚊音一般的问道：“我可以、我可以……再去找你玩吗？”
　　“什么？听不见？”
　　叶凌是真的没听清，或者说没在意。
　　他还在美滋滋的思考，要怎么将这件事，用“凡尔赛式”的方式，讲给艾月璃听。
　　“我、我……”
　　云穹儿鼓起莫大的勇气，对叶凌吼道：“我还可以再找你玩吗？大哥哥！！！”
　　“当然可以。”
　　叶凌十分自然的点头应道。
　　他倒是没有多想，毕竟云穹儿只是一个八九岁的小女孩，他能有什么想法？
　　因此，他转身挥了挥手，就走人了。
　　望着叶凌离去的背影，云穹儿压抑住心中的兴奋，对几个孩子说道：“我们一定要为大哥哥讨回公道！”
　　“嗯，这也是为了我们的父辈。”
　　“不能让他们蒙受冤情！”
　　“……”
　　几个年纪小的孩子不明所以，但是她们也很开心的附和着云穹儿这些大孩子的话。
　　天穹城中，已经出现了新的流言。
　　是因为城主他们惹恼了外面的强者，才会有这样的毁城一战。
　　人言可畏，无耻至极！


第117章.我家徒儿是小天使！
　　对于天穹城的谣言，叶凌自然是不知道。
　　就算他知道，他也不会做什么。
　　修士就要有修士的亚子，老是在意这些凡俗之人的流言蜚语，又有什么意义？
　　真要惹到他，那他弹指可灭。
　　跳梁小丑说了一百遍，他也依旧是跳梁小丑。
　　真到了实际层面，屁事都不顶用。
　　因此，他根本不在意。
　　但不在意归不在意，那些期望用他作为矛盾点，然后“团结”愚民的人，他不会让他们有好结果。
　　拿他当作是矛盾的靶子，与底层人民化解往日的矛盾，接着再一举团结他们，把他们招到自己的手下。
　　小算盘打得挺好，但是他绝不会让这些人得逞。
　　他出去走的这一圈，就是想看看，哪些大户人家里有普通市民进入，闯进去的神态是什么。
　　凶神恶煞、急不可耐者，这件屋子里的主人怕是凶多吉少。
　　面带笑容、甚至谄媚者，明显就是幕后主使。
　　这些人就是吃定了修士们高高在上，不屑于与普通老百姓交流，打他们双方的信息差。
　　可是，叶凌却不是一般的修士，他做过二十多年普通人，对于这个套路门清。
　　因此，他打算给这些人编造一点罪名，让他们享受一下，被人污蔑的感觉。
　　不对，像是这样的人，就算不编造，也有大把大把的黑历史――编十个，最少有九个是对的。
　　真是无趣得很。
　　本来吧，这种事情只有让他们受到污蔑，才有报仇的快感。
　　可是这些存在，有些比魔教还不如。
　　魔教是明面上的坏，他们是暗里的坏――等等！
　　提到魔教，叶凌突然有了想法。
　　你们不是说没有魔教吗？
　　我这就给你们“变”些魔教出来。
　　叶凌的脸上露出舒服了的笑容，今天晚上搞事，明天走人时看戏。
　　可惜的是，九天仙子的分身还布置了一个任务给他，不然他这会就去布置魔教的事宜。
　　今天唯一让他开心的是，还是有些小孩子愿意相信他的，他觉得整个世界都美好了起来。
　　小孩子果然最好啦！
　　带着欢喜的心情，叶凌回到了人间馆。
　　他这一路上，脸上的笑容就没变过，搞得周围的路人面色更加凝重，就像是吃到了屎一般，还是隔夜的。
　　“四师尊，你回来了？”
　　走进人间馆，叶凌正好遇到了艾月璃。
　　“凌儿，你……你没事吧？”
　　看到这幅模样的叶凌，艾月璃更加担心了。
　　之前叶凌被人群狂骂，他在笑。
　　现在他出去溜达了一圈，他还在笑。
　　而且这种笑全是他发自内心的笑容，这就很让艾月璃担心了。
　　“没……”
　　叶凌正说着，却突然意识到了什么，面色一改连忙说道：“有事。”
　　“嗯？”
　　艾月璃虽然发出疑惑的声音，但是神色却缓和了下来。
　　她不怕叶凌有事，只要叶凌肯说，她就有办法解决。
　　虽然，她肯定不会帮叶凌灭了天穹城，但是让天穹城除名还是做得到。
　　以她的权柄，让这里的凡人们自生自灭，还是做得到的。
　　只是，就在她都做好这最坏的打算，准备为叶凌出气的时候，叶凌却说道：
　　“我被夸奖了。”
　　“？？？”
　　“那些孩子，是天穹城修士的孩子。”
　　“啊这……既然被夸奖，这应该是好事啊？”
　　“可是，我差一点就能救下他们的父亲……”
　　“那不是你的错，凌儿。”
　　艾月璃认为抓住了事情的重心，她连忙宽慰道：“救不下他们，那是他们的命数，你无需自责。”
　　“但是……”
　　“凌儿，你记住这种感觉就好，它会成为你以后变强的养料。”
　　艾月璃的话，与叶凌的心声一致，这倒是让他有些意外。
　　看来我们还挺合拍的。
　　叶凌这么想着，嘴上的话题却拐到了――
　　“四师尊，可否允许天穹城迁到天门附近，这也算弟子能为她们做的最后事情了。”
　　“？？？”
　　艾月璃睁大双眼，金色的双眸里满是不可致信的神色。
　　她还真没有想过，叶凌会有这种想法。
　　她知道叶凌很“可爱”，但是她没有想过，叶凌这孩子的心怀能够如此宽广。
　　我到底是收下了什么神仙徒儿啊？
　　真是太可爱了！
　　要知道，就算是她，刚才都想出手教训一顿那些愚民了，可那是叶凌自己的事情，作为师尊的她，只能在后面为叶凌压阵，而不是越俎代庖。
　　但要说她不生气，这自然是不可能的。
　　我家这么可爱的徒儿，费心费力救下你们，你们却不知道感恩。
　　这样的城池，还不如一道符咒灭了好！
　　可是，既然叶凌说不在意，那她自然也不好多说什么。
　　只是借着刚才的空子，为天穹城选择了一个贫穷的新地址，并且把应该是天穹城的物资，给贪墨了个干净――算作我徒儿的精神损失费，这不过分吧？
　　这也是，艾月璃没有直接带着叶凌回天门的原因。
　　然而让她惭愧的是，叶凌这个孩子，竟然以德报怨，还愿意让天门庇护天穹城。
　　虽然说，这是因为那些修士孩子的原因吧。
　　想到这，艾月璃连忙点头道：“既然凌儿做了决定，那为师也不好多说什么，但是为师会全力支持你！”
　　她把手放在叶凌的肩上，原本板着的俏脸，在这一刻少有的露出了欣慰的笑容。
　　这一刻，叶凌感觉自己就像是步入了春天一般，也算是额外的奖励吧。
　　但老实说，叶凌是希望把天穹城丢到一个穷乡僻壤的地方，如果不是因为九天仙子分身的承诺。
　　分身给叶凌布置了个任务，让叶凌在不暴露她的情况下，让天穹城迁移到天门的范围之内。
　　当然，原本是因为她觉得对天穹城有欠――毕竟这场人祸有她的因素在。
　　但是现在，她生气了！
　　她要把天穹城迁到一个密林之地，那里全是凶兽，天穹城人最少要花上十几代人，才能开辟成一个合适人宜居的地方。
　　天峰附近，方圆几千里的位置，都因为九天仙子的原因，没有任何势力的存在。
　　因此，这里都是凶兽的天堂，真要把一城的人丢在那里，那真是有戏看了。
　　而且正是这样的地方，才显示得出来修士的作用，让这些凡人们清醒一点，到底是谁在保护他们！
　　这就像是叶凌穿越前的一件事，有些人被军队保护得太好了，甚至可以为了外国的娘炮，冲击军队，真是活腻歪了！
　　分身就是本着这个念头，想要好好整治一下这些愚民。
　　“多谢四师尊，我记得这里不错，就定在这里吧。”
　　叶凌虚空画图，将分身告诉他的地点画了出来。
　　“明白了。”
　　艾月璃倒是没有多想，她还沉浸在叶凌是个小天使的温暖中。
　　邻家大男孩。
　　小天使。
　　这些元素都非常戳艾月璃的XP。
　　动了，XP动了！
　　带着一种舒服的情绪，艾月璃轻飘飘的向正道联盟的高层走去。
　　叶凌则是有些好笑，他不知道自己触动了艾月璃的什么，但是他能感觉今天的艾月璃格外的温柔。
　　“这些东西应该足够了吧？”
　　回到屋内，叶凌从储物戒指中，拿出十数枚储物戒指，这些都是他之前爬塔得来的战利品，全是天魔教强者的遗物。
　　当储物戒指里的东西，被普通民众发现后，到底会出现什么样的场面呢？
　　有趣，真是太有趣了。
　　叶凌有些迫不及待的想看戏了。
　　到底是这些大户人家的护院足够坚挺，还是人民的力量更加不可战胜呢？
　　叶凌挑选了几件没有啥危害的小东西，打算等会再出去一趟。
　　艾月璃绝对想不到，她那个上一秒还以为是小天使的乖徒弟，此刻脸上却露出了如同是撒旦一般的笑容。
　　“大哥哥……你在笑什么呢？”
　　就在这时，伊芙软糯的声音从叶凌的身后传来。
　　“你醒了？”
　　叶凌连忙收起笑容，转头就看到了刚刚睡醒，正揉着眼眶的伊芙。
　　“嗯嗯。”
　　伊芙也不避嫌，直接跳到了叶凌的怀中，猩红色的双眸，带着好奇的神色问道：“大哥哥为什么要摆弄那些恶心的东西？”
　　她说的桌上的，魔教教徒的信物。
　　“这个啊，是秘密哦。”
　　叶凌凑到伊芙的近前，蹭了蹭她的额头，宠溺的说道：“是属于我和伊芙的小秘密，不能给任何说，你答应我的话，我就告诉你哦。”
　　“嗯嗯，伊芙保证不说出去！”
　　听到是秘密，伊芙两眼放光，连忙频频点头，与普通的孩童没有任何区别。
　　“这些东西，是用来惩戒坏人的哦，如果你说出去了，坏人可就跑了。”
　　见状，了解孩童的叶凌明白，伊芙果然是回到了幼童的状态。
　　“嗯嗯，伊芙保证不说。”
　　伊芙抱住了叶凌，可爱的小脸在他的胸上蹭着。
　　“说慌的孩子可是要冻烂舌头的哦。”
　　叶凌揉了揉伊芙的头，又问道：“伊芙，你还记得多少的事情？”
　　“伊芙知道啦！”
　　伊芙先是回答叶凌的问题，接着做出回忆的神色，说道：“我、我只记得，冷姐姐和大哥哥的事情了。”


第118章.张三爷
　　王二，男，世代贫民。
　　但是这两天，他感觉自己转运了。
　　也许是因为昨天，他在怼修士的时候，站位太前的原因，被张家的三爷看中了。
　　如今，他已经是张三爷的跟班了。
　　果然，做好事就有好结果！
　　王二美滋滋的想着，只是他有些搞不清楚，张三爷为啥今天想见他那青梅竹马的老婆。
　　不过无所谓了，现在他跟着张三爷吃香的、喝辣的，说不得那天也能学张三爷那样，娶个妾侍。
　　怀揣着对未来美好的憧憬，王二感觉自己能够为张三爷扛太师椅，是如此的幸福。
　　虽然现在张三爷还什么都没有给他，但是昨天张三爷吃剩下的剩饭蛮香的――和他一起进入张府的人，想吃还没有呢！
　　只是，就在他走过庭院的时候，却觉得一阵心悸。
　　没文化的他，不清楚该怎么描述这种感觉，他只感觉有什么东西在召唤他，就像是他当年新婚夜的时候，忍不住想要往洞房里钻一般。
　　乖乖，这是个啥啊？
　　王二放下肩上的太师椅，他在一片废墟之中，看到了一块晶莹剔透的玉佩。
　　他从未见过如此迷人的玉佩，比他家里的老婆都要迷人，一种想要拥有这块玉佩的心情，猛然在他的心中生根发芽。
　　他环顾四周，发现这会恰好一个人都没有，他忍不住将玉佩捡起，然后迅速揣进了怀中。
　　不知道是不是心理作用，他感觉这块玉佩暖暖的，在向他的身体里持续提供着力量。
　　为了不引起他人的注意，他搬起太师椅，就快速的向着门口走去，他要将这块玉佩给藏起来。
　　只是――
　　“这不是王二吗？”
　　是张三爷的声音，他朝王二喊道：“把椅子放在门口就是了，会有贱……会有人去搬上马车的，你和我过来一下。”
　　张三爷一副酒色掏空身体的模样，与壮硕的王二形成了鲜明的对比。
　　“……”
　　然而王二却默不作声，完全一副根本没有看到、没有听到的模样。
　　“嗨！好你个王二，竟然敢无视本大爷！”
　　张三爷立马来了火气，他对身后的两个狗腿子说道：“把他给我抓起来！”
　　两个狗腿子似乎也见惯了这种事情，只是互相看了个眼神，就一个人把王二踢倒在地，另外一个上去将王二压在地上。
　　那把太师椅也摔在地上，不过似乎质量不错，并没有散架，只是落在地上坏了点漆。
　　“轻点！这把太师椅可是紫檀梨花木，精贵的很！”
　　张三爷快步走来，嘴上嘟囔道：“你们别给弄坏了。”
　　他自然不会在意王二，十个王二的命，都不及这把太师椅的价值。
　　“抱歉！抱歉！”
　　踢人的那位狗腿子，连忙弯着腰，摸着后脑勺辩解道：“三爷，我这不是怕这小子有什么本事，可能伤到三爷吗？”
　　“谁知道他这么不顶事。”
　　另外一个狗腿子也附和道。
　　这两个狗腿子，还以为王二是有备而来，结果没有想到一碰就倒，和碰瓷的一样。
　　“别废话！”
　　张三爷也懒得再说什么，他走到王二的面前说道：“王二，没错，我就是想要你老婆，乖乖交出来，好处大大的有，但要是不交的话，有你好果汁吃！”
　　有曹贼无异的张三爷，以为王二是看出了他的心思，因此才会做出这种举动。
　　老实说，他刚才都有些害怕王二会抡着太师椅砸他，结果明显是他多虑了。
　　“玉佩……玉佩……玉佩……”
　　只是王二根本没有理会张三爷，就连自己被压着也没有反抗，仅仅是在呢喃着什么。
　　“他在说什么？”
　　张三爷因为是站着的原因，根本没有听清王二的话。
　　“回三爷，他好像在说什么玉佩。”
　　狗腿子凑近了点王二，才又抬起头说道：“这小子是不是傻了？好像就会说什么玉佩。”
　　“嗯？”
　　张三爷也来了兴趣，他说道；“你们两个把他架起来。”
　　两个狗腿子闻言照做，王二也没有反抗，只是面色正在逐渐发白。
　　“玉佩？”
　　张三爷疑惑的看着王二，说道：“你这种穷鬼怎么可能有玉佩？你们两个搜一下，看看他是不是偷了我们张府的玉佩。”
　　“在这。”
　　狗腿子往王二怀里一摸，立马就找到了玉佩。
　　当他拿出这块玉佩的时候，原本还只是晶莹剔透的玉佩，里面竟然已经混杂出了一丝诡异的血色。
　　“竟然敢偷我家的玉佩，把人都招来，我要当众打死他，不然这群贱民肯定还敢偷我家的东西！”
　　张三爷兴奋的喊道，他没有想到，王二怀里真有玉佩。
　　不过老实说，这块玉佩他就没有见过，只是看着成色，卖个几百两银子不成问题。
　　事情到了现在，这块玉佩是不是张府的已经无所谓了，现在都是他的了。
　　只是，就在一名狗腿子准备跑去喊人的时候，原本还默不作声的王二却突然暴走――
　　“还我玉佩！”
　　王二像是疯了一般，扑向拿着玉佩的狗腿子就是一口，直接咬在了狗腿子的手上。
　　“啊啊啊！”
　　狗腿子吃痛，一巴掌打飞了王二，只是玉佩也重新被王二抢了回去。
　　再看狗腿子的手，一大块肉被咬了下来。
　　“王二杀人了！王二杀人了！”
　　张三爷见状不惊反喜，他连忙大喊道。
　　王二竟然敢咬人，那他打死王二就更加顺理成章了。
　　不一会，凑热闹的人就从远处闻声赶来。
　　张三爷环视四周的人群，指着跪在地上，双手捧着玉佩的王二说道：“这家伙偷我家玉佩，我现在打死他没有意见吧？”
　　接着，他又指向狗腿子说道：“要不是我家护卫英勇，他还想要袭击我。”
　　“杀了他！杀了他！杀了他！”
　　群众见状自然是迎合张三爷了，毕竟他们现在就靠张家吃饭，而且他们看到的事实就是，狗腿子手上流血，王二手上有着一块一看就不像是他能够拥有的玉佩。
　　只是就在这时，一个人从天上飘了下来。
　　“这里是怎么回事？”
　　来者穿着一件白袍，乃是正道联盟的修士，是专门负责维护治安的。
　　毕竟现在天穹城的护卫军损失惨重，若是没有修士看着，这十几万人百分百会出现“零元购”。
　　“修士大人，你可要为我做主啊！”
　　张三爷看到修士，连忙哭诉起了自己的遭遇。
　　他颠倒黑白，直接说王二想要袭击他，而非是他见到王二不敬，想要打王二。
　　哼哼，现在修士大人都来了，你老婆还不就是我老婆？
　　无虑，汝妻子，我养之。
　　张三爷开心得都要跳起来了。
　　然而――
　　“你说，这块玉佩是你的？”
　　修士面色有些复杂，像是想笑又不敢笑。
　　“当然。”
　　张三爷虽然发现异样，但是喜悦已经冲昏了他的头脑，而且现在还有这么多人为他作证，他点头如捣蒜的说道：“修士大人，你看看这王二寒酸的样子，怎么可能会有玉佩？这玉佩就是我家的！”
　　“是你家谁的啊？”
　　修士是受过专业训练的，因此很快就平复了脸上的笑容，转而严肃起来。
　　“是……”
　　虽然有些不满修士问到底的模样，但是张三爷还是装作回忆的神色，说道：“是谁的呢？”
　　“修士大人，我家像这样的玉佩还很多，你让我想想。”
　　并且，他不经意的还装了个杯。
　　“哦？还很多？噗呲……”
　　听到这句话，修士的专业训练也忍不住了，他直接笑出了声。
　　“怎么？”
　　张三爷睁大了眼，十分不爽的说道：“我张家在天穹城也是大户，人手一块这样的玉佩不行吗？”
　　“好家伙，我直接好家伙！”
　　修士也懒得装了，他开口道：“那你们张家是没了。”
　　“？？？”
　　张三爷露出惊异的眼神，说道：“家里玉佩多还违法吗？我要向正道联盟投诉！”
　　“有玉佩不违法。”
　　修士施展法术，直接从王二的手上抢了玉佩，并顺手打晕了他。
　　他不等众人的说话，直接向玉佩中投入真气。
　　下一刻――
　　一阵阴风袭来，天仿佛都黯淡了下来，阵阵鬼哭狼嚎从玉佩中散发出来，让周围的凡人们开始瑟瑟发抖。
　　“果然是魔教的东西！”
　　修士的脸色一变，他严肃无比的说道：“原来是你们张家私通的魔教，乡亲们，随我诛魔！”
　　说完，他不过张三爷解释的机会，拔出长剑就结束了张三爷罪恶的一生。
　　直到头颅落地，张三爷还保持着一张不可置信的面孔，他根本没有想过会发生这样的事情。
　　另外两个狗腿子明显也没有想过修士会杀人，因此他们直接愣在原地。
　　可是他们愣住了，找到发泄渠道的群众们去不会停下来。
　　群众们围住两个狗腿子就是一顿打，往死里打的那种！
　　并且，有些人还跑来对修士说道：“修士大人，我知道张家的家主在那，请随我来！”
　　对于这些老百姓来说，他们不在意是谁毁了他们的家园，他们只是想要发泄。
　　因此，修士也好，张家也罢，只要给他们一个理由，他们就能够动手。
　　当然，修士他们打不过，可是张家呢？
　　不一会就被愤怒的群众撕成了碎片。


第119章.正太控
　　民众的愤怒来得快，去得也快，只要真的从张三爷家里得到一块玉佩，什么怒火都可以熄灭。
　　修士的作用，无非是防止不患寡而患不均，只要保证每个民众都得到东西，那么民愤也就没了。
　　隔壁的孙大爷明天依旧和蔼，卖菜的赵大娘吆喝得依旧卖力，就连街花的豆腐西施，也依旧貌美如花。
　　整件事唯一让叶凌意外的是，魔修的物品并非是他放的，而是浓眉大眼的正道联盟。
　　这些书香世家和富商大户里的魔修物品，全是正道联盟放的，都没有让叶凌动手。
　　看来这些家伙，也不是呆子嘛。
　　对此，叶凌表示很满意。
　　同时，他在看完戏后收到了三封信，是铁春生他们派人交给他的。
　　里面不仅有着对叶凌的感激之意，还有关于女昌馆需要的证件，像是什么特殊经营许可证、极为稀有的界石、以及“强者交流群”的共鸣石。
　　修仙界是有妖族的青楼，不过需要一些特殊手段，获得了经营许可证后才能正规开办。
　　这可不是钱不钱的问题，最主要的是要有滔天般的权势，没有绝世强者为其背书，是不可能办下来的。
　　界石的全称是小世界石，是一种能够在虚空中开辟世界的空间属性奇珍，也是制作储物戒指的最重要原料。
　　只是相比起储物戒指，界石就要大得多了――不然也容纳下多少人。
　　像是叶凌得到的这块，足足有一人大小，里面的空间能够放下三个足球场。
　　价值不可估量，绝对是有价无市的极品界石。
　　普通的黑市也会使用界石，但顶多也就一个足球场的大小，叶凌手上的这块可见其价值。
　　最后的共鸣石，叶凌研究了一会发现，里面似乎像个“聊天群”。
　　修士可以用精神力在共鸣石中留言，万里之外，有着同样共鸣石的修士，就能读取其中的含义。
　　只是现在共鸣石的使用还非常的低级，叶凌发现上面全是小广告，像是什么“性感荷官，在线发牌”、“大佬们，我家开青楼了！”、“黑市，了解一下？”。
　　总之，叶凌看得是哭笑不得。
　　这群绝世强者们，就算到了这个境界，立马的内容依旧是乱七八糟的，就没有几条正经的。
　　当然，也不排除他们说的是真的。
　　不过，这共鸣石让叶凌有了一个大胆的想法。
　　他本来就想制造一台灵脑，但是不能联网的灵脑，自然是没有灵魂的。
　　可是现在，共鸣石让他看到了希望，说不定这玩意一配合在一起，立马打开互联网+的修仙时代！
　　而且经历了天穹城的事情，叶凌也意识到了信息发达的重要性。
　　若是有了“互联网”，哪里一断网，自然就知道是哪里出了事情，正道联盟就能很快前去支援。
　　共鸣石只是拿来打广告，那真是暴殄天物！
　　最重要的是，若是能够制造出联网灵脑，白依依就算不出门也可以了解外面的世界。
　　叶凌很清楚，自己的这个师尊，对外界是有多么的渴望。
　　正想着，他发现自己在艾月璃的带领下，已经快要飞回了天峰。
　　“伊芙，等会见到人要喊师尊哦。”
　　叶凌逗弄着怀里的伊芙，他发现这丫头是彻底退化到了幼女时期，可爱的要命。
　　让他有一种回到了孤儿院时代的错觉，不过某种意义上来说，伊芙也是孤儿，还真的与他一样。
　　“好的，大哥哥，伊芙会听话的，嘻嘻！”
　　伊芙被叶凌逗笑了起来，声音可爱得像是小猫一般，惹人怜爱。
　　只是比起兄妹，叶凌和伊芙的关系，更像是父女。
　　将这一副父慈女孝的画面看在眼里，艾月璃的心情有些复杂。
　　既有些意外，原来自己的这个徒儿，竟然这般喜欢小孩子。
　　同时，她又有些苦恼――
　　“月璃姐姐、月璃姐姐，你在想什么呢？”
　　伊芙天真的大眼睛看向艾月璃，即便是艾月璃也有些招架不住，这孩子不仅是有魅魔的诱惑，更多的是身为幼童的纯真无邪。
　　“我在想，你要多久才记得要叫我四师尊。”
　　艾月璃苦恼的地方在于，伊芙的这声姐姐，瞬间把她和叶凌拉成了一辈。
　　虽然她很喜欢那声姐姐，甚至想听叶凌也叫她姐姐，可是以她相对古板的性格，还是不喜欢这种跨越辈分的称呼。
　　“四、四师尊……”
　　像是意识到了什么，伊芙那双猩红色的眸子转了转，隐隐泛起了泪光。
　　小孩子的泪点很低，哪怕只是大人声音大一点，都会被吓到。
　　“四师尊，你吓到她了。”
　　在经过艾月璃确认，伊芙已经回归幼童状态后，叶凌对伊芙更加宠溺了。
　　若是大人或是大孩子，他可能严肃得起来，可是如果真的是幼童，那么他也不会吝啬自己的爱心。
　　毕竟，是孩子嘛。
　　“……”
　　面对叶凌这有些埋怨的语气，艾月璃感觉有些伤心。
　　“四师尊，伊芙还小，而且月璃姐姐听着更舒心吗？”
　　叶凌向艾月璃分析道。
　　“嗯？”
　　然而叶凌的一个词，触发到了艾月璃心中的某个奇怪机关。
　　“凌儿，你能不能……再说一边？”
　　“我说的不对吗？”
　　叶凌剑眉微皱，他这会的心思都放在安抚伊芙，因此并没有看出艾月璃的异样。
　　他想了想，再次说道：“月璃姐姐这个称呼，不好吗？”
　　“唔……”
　　“我觉得伊芙叫四师尊为月璃姐姐，蛮可爱的。”
　　“姆……”
　　“月璃姐姐？”
　　叶凌学着伊芙的口气，向艾月璃叫道。
　　“呜！”
　　艾月璃再也控制不住心中的情绪，幸福的声音从口中漏了出来。
　　只见她面色微微红润，双腿不由自主的加紧，目光上瞟，不敢再去看向叶凌。
　　啧，不愧是师姐妹，这个模样都一样样的。
　　叶凌在心中感慨。
　　他没有想到，艾月璃竟然会作出与白依依一样的行为。
　　老实说，他第一句的时候，的确没有发现艾月璃的异样，他顾着为伊芙抹眼泪了。
　　可是，之后的――
　　【艾月璃对宿主产生强烈兴奋+233】
　　【艾月璃对宿主产生强烈兴奋+520】
　　【艾月璃对宿主产生强烈兴奋+1314】
　　在他眼前出现的系统提示并不小，他要是再看不到，那他真就是傻子了。
　　因此，他才会反复触及核心词汇。
　　原来是弟控吗？
　　还是说……正太控？
　　叶凌现在还无法确认白依依她们的年龄，若艾月璃真是十七岁零不知道多少个月的神仙姐姐，说是正太控也不为过。
　　唉……
　　长得太优秀，果然到哪里都会被人馋身子。
　　在心中感慨了一会后，叶凌也又对艾月璃乘胜追击道：“四师尊，让伊芙叫你月璃姐姐，不行吗？”
　　“……行。”
　　艾月璃沉默了一下，点了点头。
　　接着，她又侧过脸，说道：“不过、不过……有她在的时候，凌儿，你能不能也叫我月璃姐姐？”
　　感觉自己的脸庞越发发烫，她又补充道：“毕竟是在她的面前，要是你还叫我四师尊的话，不觉得很奇怪吗？”
　　叫你月璃姐姐才奇怪吧？
　　叶凌很想这么吐槽道。
　　不过，他更怕艾月璃恼羞成怒、杀人灭口。
　　因此，他连忙装傻充愣的说道：“当然可以了。”
　　并且还补充道：“其实我早就想叫四师尊为姐姐了，毕竟四师尊虽然看着严厉，但是待我极好，就像是我的亲姐姐一般。”
　　反正说好话又不要钱，叶凌自然是张口就来。
　　“唔！”
　　艾月璃被叶凌这几声姐姐叫得心花怒放，她原本还以为自己这拙劣的借口，会被叶凌拆穿。
　　但是这么一看，她的这个徒儿，明显是看出也不想拆她的台。
　　有徒如此，师复何求？
　　她转过身，看向前方，嘴上却说道：“那还叫我师尊？”
　　“月璃姐姐。”
　　叶凌叫起来毫无心理负担，毕竟艾月璃就算不是十七岁零不知道多少个月的仙子，那也比他要大，叫声姐姐他还赚了。
　　“嗯……”
　　艾月璃抿着红唇，心里就像是喝了蜜糖一般，感觉甜甜的，整个人都美得冒泡。
　　她的这个弟子是真的好。
　　长得又帅，天赋又高，与自己的相性还如此之好。
　　也不知道未来会便宜了……不对，是便宜了掌门！
　　唉……也不知道他会不会喜欢掌门？
　　不过掌门的性格就像是孩子，他应该是会喜欢的吧？
　　艾月璃想到叶凌对待伊芙的态度，心中不知道为什么的，感觉有些压抑，明明这应该是高兴的事情才对。
　　只是――
　　喜欢孩童，却不代表喜欢自己的另一半是孩童。
　　很多人喜欢孩子，但更希望自己的另一半能承担起责任。
　　所以，或许他会更喜欢……像我这样有责任感的女性？
　　想到这，艾月璃心中的郁结之气莫名一松。
　　不对！
　　这个时候应该难过才是！
　　抱着这样患得患失的心情，艾月璃带着叶凌回到了天峰。
　　“师尊，我给你带回来了一个玩伴！”
　　叶凌还没有落下地，就朝着天门喊道。


第120章.真香
　　“四师尊，你看她们玩得多开心啊。”
　　指着远处玩成一团的伊芙和白依依，叶凌的脸上露出了温柔的笑容。
　　果然，小女孩是最可爱的！
　　“嗯。”
　　艾月璃点了点头，但是她脸上的表情有些惆怅。
　　怎么又变回“四师尊”了？
　　月璃姐姐不好吗？
　　只是这些心里话，她自然是不会对叶凌说出口。
　　她想了想，问道：“凌儿，你是怎么看待掌门的？”
　　趁着叶凌离开的这几天，艾月璃给白依依说了很多，最主要的就是，让白依依不要再当痴女了。
　　她可以容忍白依依喜欢叶凌，这毕竟是人类的天性。
　　可是，白依依暗戳戳的躲在远处，窥视着锻体的叶凌，这怎么看都像是变态了吧？
　　喜欢就上啊！
　　躲着是个什么情况？
　　不过从白依依现在的状况来看，艾月璃又觉得自己好像是判断失误了。
　　相比起归来的叶凌，白依依似乎真的很用心的在和伊芙玩耍，除了对叶凌嘘寒问暖了一会后，就把全部的精力放在了可爱的伊芙上。
　　“师尊吗？”
　　叶凌思考了一下，沉声说道：“师尊她天性纯真，还保持着孩童的性格，我觉得这是非常难能可贵的事情。”
　　他的这番话，完全是发自真心。
　　“孩童天性吗？”
　　艾月璃观察叶凌的表情，见他不似作假，于是装作不在意般的说道：“看来你很喜欢掌门啊。”
　　“当然。”
　　叶凌没有丝毫犹豫的应道。
　　只是，就在艾月璃感觉心中酸涩涩的时候，他又补充道：“不仅是师尊，我也很喜欢四师尊。”
　　“你们对我这么好，我又怎么会不喜欢呢？”
　　叶凌的一席话，让艾月璃感觉就像是坐过山车一般忽上忽下。
　　“对了。”
　　不等艾月璃继续开口，叶凌转移话题道：“四师尊，你对伊芙是怎么看的？”
　　他从艾月璃的神情中，看出了一点东西――争宠！
　　看来我离开的这段时间里，两位师尊都在争夺我这个弟子啊！
　　唉……像我这般优秀的人，就是这么多烦恼。
　　叶凌并没有往异性方面去思考，在他的视角里，不论是白依依还是艾月璃，都只是把他当弟子。
　　就像是小说中的绝世高手，往往会为了一个符合自己要求的弟子大打出手，只为了让这个幸运儿继承他们的衣钵。
　　而他，就是正好符合白依依和艾月璃标准的幸运儿，因此会被争夺也是再正常不过的事情。
　　白依依看着像是想把他往艾月璃那边推，可是她小孩子天性，真指望她把自己的“玩具”让出去，那现实吗？
　　艾月璃看着像是个大人，但是在叶凌这段时间的相处中发现，她也只不过比白依依稍微大一点，算是见过世面，但是思维方面不算成熟，依旧保存着小女孩的脾性。
　　总之，他的这两位师尊都不够成熟，会做出这样小女孩争抢玩偶的戏码，也是自然而然的事情。
　　因此，他决定避开雷区，换个话题，他可不想卷入到这两位的“斗争”中去。
　　“伊芙吗？”
　　艾月璃倒是没有多想，她还处于兴奋状态之中，只是脸上依旧保持着古板的表情。
　　“很可爱，是个好孩子，最少在她恢复记忆之前，是这样的。”
　　她的回答很严谨，有一说一，她也很喜欢伊芙，只是她严肃惯了，不会表露出特别喜欢的模样。
　　说起来，她以后成为母亲的话，肯定是那种严母的形象。
　　“我不是说这个哦。”
　　叶凌摇了摇头，指着伊芙身后的小尾巴，说道：“我指的是伊芙的身份。”
　　他的确很宠溺伊芙，但也清楚的知道，伊芙不是人类，最少不全是人类。
　　艾月璃和白依依虽然可以看在他的面上，不对伊芙有所顾忌，可是――天门不止他们三人！
　　他其她的师叔们，会怎么看待伊芙，这其实才是他想问的。
　　“哦，你是说这个啊。”
　　只是提到这个，艾月璃却突然放松了下来，她卷着发丝，有些好笑的说道：“原本是想等五师妹回来再告诉你的，不过现在告诉你也行吧。”
　　“嗯？”
　　叶凌露出好奇的神色，他有些不解的问道：“这和我五师叔有什么关联？”
　　“她啊。”
　　艾月璃悄悄捏了个法术，希望记录下之后叶凌惊愕的神情。
　　在做好准备后，她才说道：“其实是上代群妖岭魁首的女儿。”
　　“？？？？？”
　　果然，不出艾月璃所料，叶凌的神情极度懵逼。
　　收藏Get√！
　　成功获得收藏品的艾月璃，快速眨动美丽的双眼，说道：“上代群妖岭的魁首，乃是一条五爪金龙，他爱上了一名凡间女子，于是就有五师妹。”
　　“……”
　　竟然还有这种操作？
　　叶凌一时间有些不知道该说什么好，而且他突然意识到个问题。
　　“等等……四师尊，五师叔她既然是妖族魁首的女儿，为何还在群妖岭寻找食材？这不算是……”
　　同类相食的话，叶凌没有敢说出口，因为他总感觉怪怪的。
　　“你是不是觉得，她在同类相食？”
　　艾月璃眨眼的频率更快了，很明显，她的心情越发的不错。
　　她对叶凌反问道：“你会对猪牛羊感觉到罪恶吗？”
　　“呃……”
　　叶凌愣了一下，有些反应了过来。
　　但是，他还是继续说道：“我是人，自然不会，但五师叔是人族也是妖族，难道这就可以了吗？”
　　他的想法中，妖族哪怕再不团结，也不至于会互相为食吧？
　　这样的话都不用人族出手，妖族自己的就会崩溃。
　　“妖族自然不会吃妖族，最少明面上不会。”
　　艾月璃嘴路露出若有似无的笑意，为她的美貌增添了一丝妩媚的气质，她说道：“可是，五师妹既是妖族也是人族，那么她想是哪边的都可以。”
　　“如果……”
　　叶凌有些犹豫，但还是问道：“如果她想吃人呢？”
　　“啧……”
　　艾月璃大概是没有想过叶凌会这么杠，她上下打量着叶凌反问道：“你如果从小生活在狼群，哪怕你回到了我人族怀抱，还会继续去吃狼吗？”
　　“我明白了，多谢四师尊解惑。”
　　听到了艾月璃的解释，叶凌若有所思的点了点头。
　　“那么我这么问你吧。”
　　艾月璃感觉叶凌还有些顾虑，于是她指向远处的伊芙问道：“伊芙乃是魅魔的女皇，那她手上也流着我人族的鲜血，你会因此就厌恶她吗？”
　　“那不一样。”
　　提到伊芙，叶凌下意识的就摇了摇头，不过很快他就反应了过来。
　　只是在叶凌开口前，艾月璃就继续说道：“伊芙长大后，的确阻止了魅魔杀害无辜，可是，在她长大之前，她又是靠什么活下来的呢？”
　　根据伊芙的说法，她是靠着魅魔一族的供养才长到这么大的。
　　可是在她成为女皇之前，又有多少无辜之人，为她贡献出了力量呢？
　　“是的。”
　　叶凌正是想通了这个道理，才不由默声。
　　“所以你别想这么多，她们只是无法决定自己的从前，仅此而已。”
　　让叶凌有些意外，在这一刻，他真的在艾月璃的身上看到了老师的影子。
　　“受教了。”
　　叶凌抬起头，朝艾月璃露出和煦的阳光笑容。
　　“其实，一开始我们也有些排斥五师妹的。”
　　艾月璃也没有避嫌，直接说道：“她是我们之中最年长的一位，与我们格格不入。”
　　“不对，某种意义上来说，她应该也是最小的那位。”
　　“？？？”
　　艾月璃的话，直接把叶凌搞糊涂了。
　　见状，艾月璃解释道：“若是按照人类的年纪，她自然是最大的那位，可是若是按照龙族的年纪换算下来，她则是最小的一位。”
　　“原来如此。”
　　“所以一开始，我们与她的关系并不算好。”
　　“那么，你们是怎么变好的呢？”
　　虽然只是只言片语，但是叶凌能够从艾月璃的语气以及眼神中感觉到，艾月璃是挺喜欢这位五师妹的。
　　“灵食。”
　　艾月璃轻轻吐出了两个字，并且她下意识的做了一个下咽的动作。
　　“嗯？”
　　叶凌嘴角轻微抽搐了一下，这是他没有想到的答案。
　　原来您也逃不过真香定律啊？
　　不过被艾月璃这么一说，叶凌也有些好奇起了他这位五师叔的厨艺。
　　并非是他吹捧艾月璃，而是艾月璃做出来的灵食，的确是美味无比。
　　比他在人间馆吃到的灵食，不知道好到哪里去！
　　因此，能被艾月璃惦记的灵食，自然让他产生了好奇心。
　　“你可不要不以为然，五师妹做出来的美食，都是富有灵魂的。”
　　突然，艾月璃像是想到了什么，又说道：“对了，既然你决定要帮助伊芙，那么等她的神智恢复后，你也正好去一趟群妖岭吧。”
　　“五师妹也在那里，你们两个正好一起回来。”
　　叶凌有些傻眼，他没有想到自己就这么被安排了。
　　按照艾月璃的说法，最多三个月，伊芙就能恢复神智，可是他在这三个月里，能不能突破到金丹期还是一个未知数。
　　PS：意识到一个惊天大BUG，我把老五和老六搞混了。
　　因此，我把前文改了。
　　现在，老五在群妖岭找吃的，老六在恶灵海猎杀海兽妖丹。


第121章.重新筑基
　　金丹期是什么？
　　这是叶凌最近一直在思考的一个问题。
　　回到天门已经有了一个月的时间，可是他的修为依旧停滞不前。
　　这倒不是他不努力，也并非是遇到了什么瓶颈，而是他在思考，要怎么才能修炼出与众不同的金丹。
　　像是他知道的小说主角，那金丹各式各样的。
　　有的是无限金丹制，有的是走阴阳大道金丹，更有甚至，直接将金丹化作了小宇宙，那看得他是一愣一愣的。
　　然而，虽然有这些珠玉在前，但他却无法实现。
　　原因无他，就是这些东西太扯淡了，根本不是人能够修出来的。
　　他倒是试着去找白依依和艾月璃套话，想试着让她们说句“合理”，只是大概他之前的行为太过天才，导致她们只会说一句：“你去试试吧。”
　　已经被他搞怕的两人，再也不会自大的以为――还有什么是我没见过的？
　　关于叶凌，她们的确没见过！
　　因此，叶凌自然是无功而返。
　　所以，金丹是什么呢？
　　今天，叶凌依旧在思考着这个问题。
　　或者说，他想明白，自己应该朝哪个方向发展。
　　“大哥哥，我们来玩吧。”
　　只是伊芙可爱的声音，打断了叶凌的思绪。
　　今日，叶凌的锻体已经结束，因此现在处于休息状态，伊芙自然跑来找他玩了。
　　“是伊芙啊。”
　　叶凌倒是没有在意伊芙打扰到他，最近因为伊芙的到来，让他的修仙生活更加愉快。
　　“今天想玩什么？你的依依姐姐呢？”
　　他顺便问到了白依依，毕竟他的这位师尊，现在和伊芙十分合拍，说是形影不离也不为过。
　　有一说一，他很庆幸自己当初选择了帮助了伊芙，不然他哪里知道，原来白依依是这么的会笑。
　　大概因为他是弟子的原因，白依依虽然在他面前也笑，可是笑得十分含蓄，但是现在有了伊芙，白依依似乎彻底做回了自己，变得更加小孩女了。
　　白依依这样的变化，让他十分开心。
　　一是为白依依解放天性而开心。
　　二是因为白依依看他的眼神也越发喜爱，时刻都在对他施放着喜欢的情绪，让他这段时间都不用怎么费力气，光是站在白依依的面前，就能收集到足够的情绪点数。
　　甚至，有时候要他主动找借口离开，不然光是这些情绪点数，就会把白依依一天的情绪点数份额耗光。
　　当然，不只是白依依，伊芙和艾月璃都在对他施放着喜爱的情绪。
　　莫名的，让他有种人生赢家的感觉。
　　如果不是因为还有两个月，他就要千万群妖岭，那他感觉最近的一切都棒极了。
　　“依依姐姐和月璃姐姐似乎在商量着什么事情，我就自己跑来了。”
　　伊芙被小脑袋贴在叶凌的胸前，淡金色的柔顺长发轻轻飘动，她的身上散发着一股好闻的奶香气。
　　“哦，那么先不管她们吧。”
　　叶凌抱起伊芙，问道：“今天想玩什么？还是说，又想听故事了？”
　　值得一提的是，自从叶凌给艾月璃讲述过《射凤仙神传》后，他就变成了一个讲故事的工具。
　　白依依和艾月璃，时不时就会把他叫到自己的房间中，听他讲故事。
　　听到兴头上，竟然还会拉住他的手，真是大惊小怪。
　　不过想想也是，在这个世界，大家都忙着修炼，哪里有空研究娱乐，他要是掏出点娱乐产品，那还不是分分钟风靡世界？
　　可惜了，他现在也要忙着变强。
　　“听故事！”
　　同样的，伊芙也喜欢听叶凌讲故事。
　　叶凌有着给孤儿院弟弟妹妹讲故事的经验，所以语气和声调，都能敲到好处的压在让人听着最舒服的地方。
　　因此，伊芙的答案并不在他的意料之外。
　　“想听什么呢？”
　　叶凌将伊芙抱在怀中，自己则是盘腿坐在地上。
　　一席青衫配上一名可爱的孩童，整个画面显得异常的恬静。
　　“继续说《C语言从入门到入土》的故事吧！”
　　伊芙兴奋的看向叶凌，那双美丽的猩红色眸子里，满是对知识的渴望。
　　？？？
　　小老妹，你不对劲！
　　叶凌歪着头，掐了把自己的大腿，他想知道自己是不是在做梦。
　　“嘶！”
　　然而剧烈的疼痛告诉他，他并没有在做梦，一切都是真实的。
　　“不、不行吗？”
　　看到叶凌吃痛，伊芙可爱的小脸露出担忧的神色。
　　“啊这……当然可以说，不过伊芙――”
　　叶凌面露苦笑，好奇的问道：“你是从哪里知道这本书的？”
　　“梦里。”
　　伊芙注视着叶凌的双眸，说道：“大哥哥昨晚的梦里。”
　　“嗯？”
　　叶凌有些懵逼。
　　昨天晚上我还做了这么牛逼的梦？
　　让我骄傲的叉会腰！
　　“等等……你还能看到梦境？”
　　话刚问出口，叶凌就意识到了不对，连忙自问自答的说道：“不对，既然你是魅魔的话，操控梦境也应该是你的强项。”
　　“嗯嗯，伊芙昨晚溜到大哥哥的梦里，想找大哥哥玩的。”
　　伊芙频频点头，解释道：“但是大哥哥看的书太过高深，伊芙并看不懂，所以今天想请教大哥哥。”
　　“不是，你怎么会对这个感兴趣了？”
　　叶凌揉了揉伊芙的小脑袋，满脸无奈的说道：“那玩意可是深渊啊，不建议入坑。”
　　他当年学的也很吃力，虽然说他想制造灵脑，但那是因为他在这个世界上，有着符咒可以趋势。
　　若是他想要制造电脑，那他肯定会卡在编程上。
　　哪怕硬件靠着炼器能制作出来，但软件的编写，绝对是一场噩梦。
　　也唯有符咒一道可以、可以……
　　叶凌的脑海中，突然像是炸开了一般，一个大胆的想法，在他的思绪中生根发芽。
　　“伊芙！”
　　想到就做，但是在此之前，他先狠狠的在伊芙的小脸蛋上亲了一口，才说道：“你真的想学的话，我可以教你，但是在此之前，我要闭关一会，你先找你的依依姐姐玩吧。”
　　“……”
　　伊芙小脸有点懵逼，但是她还是站起身，朝叶凌点了点头，说道：“那伊芙就不打扰大哥哥了。”
　　说着，她的身体跑动起来，朝着白依依的房间跑去。
　　以她现在的神智，有些无法理解眼前的一切，但她却是一个十分乖巧的孩子。
　　看着伊芙远去的身影，叶凌露出欣慰的笑容。
　　真是个好孩子啊。
　　叶凌的这句赞叹，不仅是因为伊芙的乖巧，更重要的是，伊芙给予了他启发。
　　“破！”
　　在看不到伊芙的身影后，叶凌脸色一变，一张拍在了自己的丹田上。
　　下一刻，一口鲜血从他的口中喷出。
　　他身上的气势，从筑基后期，迅速跌落回了筑基初期。
　　若是这一幕让别人看到，肯定会以为他是疯了。
　　要知道，很多人一辈子都修炼不到筑基期，更不要说是离金丹期一步之遥的筑基后期了。
　　然而，叶凌此刻并没有封，甚至他感觉自己从未有过如此清醒。
　　他之所以无法突破金丹期，并非是他突破不了，硬突破的话，这三个月的时间勉强够用――虽然有些紧迫了吧。
　　可是他能够感觉，如果自己就这么随便突破到金丹期，哪怕与寻常的金丹期相比强了十数倍，但是与白依依她们相比，还差得远。
　　因此他明白，自己的金丹期，必须要有什么变化，才能追赶上白依依她们的实力。
　　不然，哪怕他到了大乘期，距离白依依她们依旧十分遥远。
　　然而他刚才发现自己错了，他的问题，不是金丹期可以解决的，他在筑基期的时候，就已经错了！
　　筑基期，顾名思义，这个境界就是一名修士修筑基础的时期。
　　他随随便便的晋级上去，哪怕是扎实无比，但是缺少特色的话，未来的上限也有限得很。
　　因此，若是想要金丹期有所变化，他现在就要改变。
　　他准备以咒符之道，编写出一套更有上限的筑基期，他要以此来突破金丹期，达到真正的金丹大道。
　　因此，第一步就是回到筑基初期。
　　也就是他的修为本身就十分扎实，哪怕自废修为，也就是吐口血的事情。
　　换了别人，那估计半条命就没了，甚至直接暴毙也是很正常的事情。
　　当然，这种“傻事”，也就只有他会做！
　　先编写一套操作系统吧。
　　叶凌的修为虽然退步了，但是他的精神力却没有退步，依旧维持着筑基后期。
　　只不过，由于他境界退步的原因，精神力慢慢也会萎缩，不过现在离萎缩还有一段时间的距离。
　　他只要肯忍痛，那么以他的精神力，编写一套操作系统还是没有问题的。
　　只见叶凌掏出考官判笔，飞数的虚空写着一连串的古字符，古字符化作一道道玄奥无比的纹印，又重新飞回到他的丹田之中。
　　值得一提的是，晋升道器的考官判笔，只要不使用能力，它本身的属性能够降低叶凌百分之七十五的消耗。
　　正是如此，叶凌才有自信在自己的丹田中，写出一套操作系统。
　　有了操作系统后，后续他就能以此为凭借，依次规划自己的全身。


第122章.劫来！
　　叶凌曾经看过这么一本书，主角将自己的大脑改造成硬盘，编写程序来完成驱动。
　　这样做的话，主角就可以无时无刻都在修炼了。
　　虽然说，这个设定在逻辑上有着漏洞，不过那个世界也是魔幻世界，因此也算是合理。
　　现在，叶凌就是打算重塑这种设定，将自己的全身改造为“电脑”硬件。
　　人体很多反应都是自动的，而非是人刻意去控制，就比如呼吸、心脏跳动，清晨时的生理反应。
　　这些都绝非是人类自己“想”这么做，而是身体“想”这么做。
　　叶凌现在所做的就是，让他的身体“想”修炼。
　　你已经是一具成熟的身体了，快给我修炼！
　　一台电脑由主板、CPU、显卡、硬盘、内存、风扇、电源、机箱组成。
　　人的身体既是机箱和主板。
　　显卡则是感受外界的感官。
　　CPU、内存、硬盘则是识海，也就是存放操作系统的地方。
　　丹田作为全身的能量源，既是电源。
　　风扇是有些抽象，并非单纯散热，更关键的是要排除体内的杂质，因此人体身上的孔洞都能归为风扇。
　　叶凌粗浅的归纳了一下，按照自己的理解，不断改造着自己的身体。
　　加入光荣的进化吧！.jpg
　　叶凌的这一改造，就改造了三天。
　　此时，白依依她们早就围着叶凌坐下，为叶凌护法。
　　“四师妹，你对字符精通，能给我说一下，乖徒儿他又在做什么吗？”
　　白依依注视着叶凌，眨巴着眼睛问着艾月璃。
　　此时，叶凌画出的字符，已经开始覆盖他的全身，他的身体就像是刻印着一层好看的花纹一般。
　　“是护体的符咒，但是又比单纯的护体符咒更强，我也说不清他是怎么做到的。”
　　艾月璃也没有管白依依没有看她，毕竟她也目不转睛的盯着叶凌看。
　　不仅是因为她在担心叶凌，更重要的是，叶凌在她面前展现出了一条新的道路，是她没有想到过的道路！
　　以她的符咒造诣，自然看得出叶凌在做什么，只是叶凌每一步在做什么她都看得懂，可是合在一起后，她就看不懂了。
　　因此，她现在就想着叶凌快醒过来，为她答疑解惑。
　　“他快结束了，我们等下问他吧。”
　　说完，她又像是想到了什么，又对白依依说道：“掌门，你将尽可能多的灵气凝聚过来，我想他用得上。”
　　“好。”
　　白依依也不多废话，直接将方圆千里之内的灵气汇聚了过来。
　　主要是再多的话，灵气就会凝聚成固体，这样反而不易吸收，不然她还能将更远的灵气汇聚过来。
　　只是即便现在这样，一滴滴由灵气汇聚成的雨水，也开始淅淅沥沥的下了起来。
　　这一滴雨水，要是落在凡人头上，延年益寿是跑不了的。
　　下一刻，整个天峰的动植物都在拼命的吸取着灵雨中的养肥，只是――
　　天突然安静了下来，灵雨突然像是找到了目标一般，朝着叶凌的方向汇聚了过去。
　　原本的小雨，只是一瞬间就汇聚成了倾盆暴雨，在他的头上砸下。
　　只是此时的他，就仿佛是一个黑洞一般，来多少灵雨就吸收多少，都不带停的。
　　筑基初期……筑基中期……筑基后期……筑基巅峰！
　　只是三个时辰的功夫里，叶凌的气势不断暴增。
　　虽然，他的境界与之前差距不大，可是他身上散发出的气势却无比的惊人。
　　一道闪烁着雷光的乌云，正在他的头顶上孕育。
　　值得一提的是，若不是白依依在一旁持续不断的为他提供着精纯的灵气，他也无法在这么短的世界里，重新修炼回来。
　　只是即便如此，方圆万里的灵气，也被白依依薅了个干净，现在，整个天峰都处于无灵状态。
　　“是雷劫呢。”
　　白依依指着天上的雷劫，向艾月璃问道：“四师妹，现在周围都没有灵气了，乖徒儿这才刚刚突破，身体缺少灵气的补充，要是扛不住怎么办？要不要我出手直接砍了这道雷劫？”
　　白依依用的依旧是熟悉的语气，那道天上无比恐怖的雷劫，似乎在她手里只是挥手可散的乌云而已。
　　“虽然说，多渡一道雷劫，少渡一道雷劫，对我们来说区别不大，但是我更想看看凌儿的实战表现。”
　　艾月璃的语气与白依依也差不多，她站起身双手抱胸，望着天空上的那道雷劫，脸上没有多少感情。
　　“……”
　　而在一旁正瑟瑟发抖的伊芙，十分无语的看着眼前的画面。
　　虽然说，她现在没有从前的神智，可是她本能的对天空上的雷劫感觉到恐惧。
　　哪怕现在是大白天，她还是人类的状态，可是在天威之下，人本能的就会感觉到恐惧。
　　所以，她才完全无法理解，她的这两位姐姐在说什么。
　　现在的他，真是弱小可怜又无助，只能跑到白依依的身边寻求安慰。
　　“你怕吗？”
　　这会，白依依才意识到伊芙的恐惧，她直接抱住伊芙，安抚道：“没事的，这并不算什么，你以后习惯就好。”
　　她任由伊芙埋在自己的胸口，虽然感觉有些胸闷，不过在看到伊芙的情绪逐渐稳定下来后，也没有多在意了。
　　啊……还是这里温暖人心。
　　感受到绝妙的柔软与弹性，已经浓浓的奶香味，伊芙可爱的小脸上露出了幸福的笑容。
　　就在说话间的时候，雷劫已经孕育完毕，一道带着天威的雷霆划破长空，精准无比的朝着叶凌劈去。
　　“BOOM！”
　　一声巨大的爆炸声响起，周围满是焦灼的气味。
　　然而当厌恶散去后，原本附着在叶凌皮肤上的字符们，却化作一道防护罩，保护着叶凌。
　　防护罩内，他依旧继续画着字符，仿佛外界的一切都与他无关。
　　最关键的是，随着他字符的增多，他身上的气势也在以惊人的速度暴涨。
　　现在，就算是让一名分神期的大能站在他面前，也会感觉到吃力，甚至是被他身上的气势压制。
　　“加入了‘自动’？”
　　艾月璃的脸上，露出了若有所思的神色。
　　原本她以为，像是刚才的那道雷霆，叶凌好歹要画道符咒来阻挡，结果他光是坐在那里，身上的符咒就自动保护了他。
　　可是――
　　“他是什么时候画的呢？”
　　艾月璃更加仔细的观察着叶凌所画的字符，却发现，原本没有“自动”概念的符咒里，不知道什么时候多出了“自动”的概念。
　　这、这不可能！
　　艾月璃睁大了双眼，不敢置信的看着这一幕。
　　她飞快的开始回忆，但是她始终不记得，叶凌又去写过这个字符。
　　等等！
　　是在我来之前画的吗？
　　艾月璃和白依依她们自然不是第一时间赶到的，是在伊芙告诉她们，叶凌有了新的思路后，才赶来的。
　　只是，那个时候叶凌都还没有开始画周身的护身符咒，又怎么可能加上“自动”这个概念进入呢？
　　她现在是百思不得其解，心中就像是有人在挠她痒痒一般，心痒无比。
　　不过，她也不能坏了叶凌的好事，只能面色通红，双腿微微加紧，努力克制着心中的兴奋情绪。
　　“BOOM！！”
　　“BOOM！！！”
　　接着是一道更比一道强的雷霆袭来，这煌煌天威直接将整个天峰照得大亮，惊吓死了无数只飞禽走兽。
　　然而，面对这样恐怖的威势，叶凌依旧如老僧入定一般，稳稳的盘着腿，继续画着他的符咒。
　　此时，地面上除了他坐着的地方，四周都已经被炸毁了，他坐的地方就像是一座孤峰一般。
　　就连白依依她们，也只能带着伊芙退到更远的地方，不然就只能原地漂浮着了。
　　“三道了，这雷劫竟然还没有消散？”
　　看着天空上还在孕育着更加强大的雷劫，白依依的面色终于出现了一点变化。
　　天劫乃是天地磨砺万物的一种机制。
　　因此，并非是渡劫期才会遇到雷劫。
　　只要修士达到了与自己境界不相符的实力，就会遇到雷劫。
　　不仅是修士，物品也是同样的道理。
　　炼器师或是炼丹师，就连符咒师，如若炼出了或是画出了超出该物品本身应有级别的物品，也会经历天劫。
　　因此，叶凌突破到金丹期会遇到雷劫，这并不让白依依意外，反而是，如果叶凌的晋级不能引起天劫的注意，这要让她有些失望。
　　某种意义上来说，天劫算是天地对修士的一种认可，是这名修士的实力，远超自己境界的认可。
　　当然，对于普通的修士来说，他们可不想要这种认可。
　　至于渡劫期，那是修士们避无可避，必须经历这一次劫难才能得到新生。
　　因此，那并非是渡劫期的修士，强过本境界的证明，反而是一种天地的筛选机制。
　　只是，人分三六九等，天劫一样。
　　三道雷，为下等天劫，九道雷则是上等。
　　渡劫期，就是要坚持过上等天劫，才能成就大乘。
　　叶凌头上的雷劫，气势虽然比渡劫期的雷劫要弱，可若真落下九道雷，那情况就变了。


?123.劫……滚！
　　九代表的乃是极数，危险程度直线上升。
　　若是说，前三道天雷，不过是幼童的挥拳，那后三道天雷，那就是大肌霸的全力挥拳。
　　这两种天雷，完全没有半点可比性。
　　因此，白依依只能希望这是一道中等天劫吧。
　　不然的话，说不得她要出手了。
　　只不过，若真是上等天劫，说不得她也要提前渡劫。
　　修士与修士的天劫是相互吸引的，若是白依依强行为叶凌出头，那么她的天劫也会为叶凌的天劫出头。
　　某种意义上来说，这也算是打了小的来了老的。
　　只是，叶凌的天劫若只是中下等，那么还叫不出白依依要渡的劫。
　　但要是叶凌的天劫到了上等，就有机会了。
　　“掌门，你有信心吗？”
　　艾月璃突然问道。
　　她也意识到问题的严重性，一双美丽的眸子细咪了起来。
　　“还好吧。”
　　白依依没有正面回答，不过她对艾月璃提醒道：“你才刚刚渡劫，不要强行插手。”
　　意外的，这一刻的白依依，似乎成熟了不少。
　　“我明白。”
　　话虽如此，但是艾月璃握紧了拳，似乎在思考着什么。
　　就在她们说话间，又是三道更为恐怖的雷霆撕破长空。
　　滚滚天雷，已经有化形的迹象，最后的一道天雷，甚至变成了龙虎的恐怖景象。
　　只是，面对如此天威，叶凌也没有睁开双眼。
　　让艾月璃更加意外的是，原本只是防御用的符咒，竟然在雷霆下来之时，射出了好几道符咒，将雷霆引偏。
　　“诱导”！
　　这又是她没有见到叶凌画过的符咒。
　　正是因为有诱导的符咒在，叶凌周身的防护罩，才勉强撑住了天雷的余波。
　　此时，任何一道雷霆，最弱的都已经达到了分神期大能的舍命一击，最强的更是快要解决苍天图・圣指了。
　　幸运的是，这三道天雷似乎已经彻底耗尽了天劫的力量，乌云正在消散，一切都没有朝着最坏的方向发展。
　　“呼……应该没了吧。”
　　艾月璃松了一口气，即便是她，也没有想到，事情会发展成这样。
　　原本她和白依依都以为，叶凌招个下等天劫就差不多了，结果竟然是中等天劫，这是她们没有想到的。
　　更关键的是，刚才的那股气势，甚至有些上等天劫的意思，简直让人无法想象，这只是一名筑基期的修士要突破金丹期而已。
　　不过从结果来看，一切大好，并没有坏事发生。
　　“渡了六次天雷，乖徒儿这次得的好处应该不少。”
　　白依依也露出了舒心的神色。
　　老实说，她并不害怕自己渡劫，她主要害怕的是，让叶凌看到她虚弱的样子。
　　没办法，即便是她，也不可能在没有万全的准备之下，就去渡劫。
　　到时候，她渡完劫一副虚弱的样子，肯定会让叶凌有种“我的师尊，就这？”的感觉――她的幻想中。
　　因此，她绝不想让叶凌看到她的这幅模样，她要做好万全准备，轻松战胜天劫，给叶凌留下一个无敌的印象！
　　不然――
　　我拿什么和她们比较？
　　除了修炼和打架，白依依觉得自己就没有擅长的了，因此，她必须脸上写满了无敌，不然叶凌肯定不会再认她做师尊了――她认为的。
　　当然，若是叶凌真的无法渡劫，她也会出手。
　　比起做不了叶凌的师尊，她更怕失去叶凌。
　　索性，结果是圆满的。
　　“结束了吗？”
　　伊芙从白依依的胸口中抬起头，看向天空，问道：“噫！怎么还来？”
　　说完，她又再次埋进了这温暖的天堂里。
　　“嗯？”
　　白依依疑惑的抬起头，发现原本即将消散的天劫，竟然又有聚合的迹象。
　　“不对劲！”
　　艾月璃的神色彻底冷了下来，一章金灿灿的符咒出现在她的手中，她似乎随时做好了战斗准备。
　　“师尊，四师尊，你们在做什么？”
　　然而就在这关键时刻，叶凌却醒了过来。
　　他睁开双眼的那一刻，一道金光从他的眼中闪过。
　　“乖徒儿，你醒了？”
　　“凌儿，你要小心应对。”
　　“大哥哥！”
　　白依依和艾月璃朝叶凌投去了关心的神色，就连伊芙也抬起头，朝叶凌打了个招呼。
　　只是――
　　“BOOM――！！！！！！”
　　恐怖得如同是要灭世般的天雷，粗细犹如水桶一般，直接将叶凌给罩住。
　　“滚！”
　　然而，还不等白依依她们又是反应，雷霆中就出现了一道厌烦的声音。
　　接着，那堪比苍天图・圣指的一击，就被一道道符咒给――“弹”飞了！
　　其实并非是“弹”，更像是反射。
　　恐怖的天雷，在叶凌的反射下，轰击到一片森林之中。
　　下一刻，整座森林都化为焦土。
　　“？？？”
　　叶凌有些发蒙。
　　他刚才彻底进入了入定状态，醉心于画符咒。
　　因此，他对外界的事情一无所知，更不知道他正在渡劫，还已经在不知不觉中渡了六道天雷了。
　　也就是他最先编写了一套自动防御体系，不然换了别人在这里，像他这般入定人早没了。
　　只是他还是有些震惊，毕竟刚才的那道天雷，已经达到了苍天图・圣指的威力，可是他却轻易的就反射走了。
　　要知道，上一次他在面对苍天图・圣指的时候，还是如同蝼蚁一般无力，可是现在，却能够轻易的接下那一击，可见他的……想法是多么的正确！
　　唯一可惜的是，他还无法将“反射”和“自动”挂钩。
　　倒不是他无法将两个字符融入在一起，而是一旦这么做了，他将无时无刻都在反射，那样就没有人能够靠近他了。
　　因此，在他编写好“开关”之前，他还不能成为修仙界的LV.6！
　　“乖徒儿，又来了！”
　　“凌儿，专心渡劫，不要发愣！”
　　“大哥哥，打雷了！”
　　见叶凌在发蒙，白依依她们赶紧提醒道。
　　“哦哦。”
　　叶凌这才回过神，然后――
　　“滚！”
　　这一次，由于叶凌有了准备，因此天雷连罩住他的机会都没有，就被他反射了出去。
　　哪怕这道天雷已经能够撕裂了空间，可是在它碰触到叶凌之前，依旧被一种无形的力量给反射到了别的地方。
　　啧……这不是已经到了渡劫期的程度了吗？
　　叶凌有些目瞪口呆，他没有想过自己渡个劫，能够招来如此强力的天劫。
　　甚至，他还低估了，刚才的那一击完全是渡劫期舍命一击的程度。
　　以此类推，下一道天雷，可就是大乘期修士的一击了。
　　同样的，他也知道上中下三等雷，可是――
　　他不知道自己已经渡了六道天雷了，因此，他现在想指着这贼老天骂街！
　　老子不就晋级个金丹期吗？
　　你至于这么小心眼吗？
　　就看不得我天赋好，这么想要除掉我！
　　也就是老子建立了一套绝对防御，不然还不得被你这贼老天算计了！
　　叶凌这个气啊，他不过是个小小的金丹期修士，却要承受不属于他这个境界的天劫。
　　可悲！可悲！
　　不过再难受，这个劫他也要渡过。
　　正好，他也想试试自己新建的这套体系，到底有多强。
　　自动防御体系……切换！
　　武器强化系统……填充！
　　运算优化系统……启动！
　　叶凌将自动防御体系切换成了手动状态，这样他就能将所有防御力量拿去抵挡天雷，而不会有所浪费。
　　武器强化系统，指的则是将他防御以外的力量，全部投入进考官判笔上，保证真气的不浪费。
　　最后的运算优化则是重点，那是能够让他进入一种“超状态”的模式。
　　虽然只能持续一小会，但是在这一刻，他的思维能够无比的清晰，让他将自己的所有力量，以最快的速度进行合理的规划。
　　下一刻，他的世界静止了下来，他的双手动若脱兔，这一次，他要比天劫更快的施放攻击。
　　“绝缘”！
　　这是一道投入了他所有精气神的符咒，整道符咒银闪闪的，轻飘飘的向着天上的雷劫飞去。
　　只是，原本化作龙型，犹如一座小山般向叶凌劈来天雷，却拿这张小小的符咒没有丝毫办法。
　　小小的符咒，硬是将雷龙给顶了回去――
　　“滚！”
　　叶凌的口中，第三次发出一声爆喝。
　　突然，“绝缘”符咒化作一张由符咒组成的大网，将天劫整个包住。
　　在叶凌的法诀驱动下，整个大网越收越小，直到――消失。
　　“呼……这下等天劫也太恐怖了吧？真不知道渡劫期的那些修士，是怎么晋级大乘的。”
　　叶凌抹了般额头上的汗水，步伐轻盈的向白依依走去。
　　他暗自感到幸运，还好这只是下等天劫，要换做是上等的，他只能向白依依她们求助了。
　　唉……我还是太弱了。
　　此时，灵脉中有散发出了一点灵气出来，在叶凌的自体吸收之下，迅速恢复着他的真气。
　　原本，他还需要想一下，可是现在，他的身体已经是一具成熟的身体了，不仅能自己恢复，甚至能够自行修炼！
　　“师尊、四师尊、伊芙，你们怎么都愣住了？”
　　只是，等他走到白依依她们的身边，却发现她们正用看怪物的眼神，看着自己。


?124.男人哪里有符咒有趣？
　　白依依和艾月璃，自然是因为没有看过这样的操作，而伊芙的话，则是感觉有趣，学着两女的模样看向叶凌。
　　不然的话，她会有一种“只有我不行”的感觉。
　　“乖徒儿……”
　　“凌儿……”
　　白依依和艾月璃同时开口，又同时欲言又止。
　　她们此时，感觉心中有一万匹羊驼在飞。
　　她们见过离谱的存在，更是连直接手撕雷劫的都见过――她们如果准备充分，也可以做到。
　　可是看看叶凌做了什么？
　　他直接将天劫给憋没了！
　　不对！
　　好像天劫并没有消失……
　　很快，两女发现了不对劲的地方，天劫的波动，依旧处于叶凌的正上方。
　　“乖徒儿，你头上那是什么？”
　　白依依指着叶凌头顶上的光圈问道。
　　由于是白天的缘故，而且天色大好，她们又足够震惊，因此刚才注意力都放在了叶凌的脸上，并没有注意到，叶凌的头顶上，不知道什么时候多了一副光圈，是不是正闪烁着雷霆的光芒。
　　“里面似乎有着天劫的波动……”
　　艾月璃感应了一下，用着迟疑的语气说道。
　　“四师尊，你自信点，这里面就是天劫。”
　　然而叶凌却不以为许，他指着头顶上的光环说道：“我用‘绝缘’符咒束缚住了它。”
　　至于为什么是光环的模样，叶凌并没有说出口，他只是感觉，与其顶着个光球，不如光环来得好看。
　　艾月璃抿了抿唇，声音有些沙哑的问道：“凌儿，你将天劫束缚到头上干嘛？”
　　虽然说，在光环的承托下，叶凌更像是小天使了，可是天劫乃是危险物品，就这么当装饰品，未免也……太没有危机感了吧？
　　白依依和艾月璃，的确可以无视这种程度的天劫，但是好歹她们也把天劫当回事，该有的尊敬还是存在的。
　　但是叶凌的行为，就像是把核弹做成一顶帽子戴在了头上。
　　并且――
　　“它不好看吗？”
　　叶凌有些疑惑的问道。
　　好家伙，他还问你这顶核弹做的帽子好不好看。
　　这句话，直接让白依依和艾月璃破防了，唯有不知道深浅的伊芙有些纳闷。
　　伊芙朝着叶凌甜甜的一笑，回答道：“好看，大哥哥就像是天使一样！”
　　“嗯，真乖！”
　　叶凌伸出手，捏了捏伊芙可爱的嫩脸，逗得伊芙哈哈大笑。
　　不过，在叶凌靠近伊芙的时候，从光环中泄露出的天雷之威，还是让伊芙本能的感觉到害怕，这是一种生物与生俱来的求生欲。
　　“凌儿，别闹了。”
　　艾月璃缓了缓，率先回过了神，她有些无奈的看着装傻的叶凌，再次问道：“你到底想拿它做什么？”
　　“好看是好看，但是这样太危险了，乖徒儿。”
　　白依依也回过了神，她抓起叶凌的手，向叶凌渡了一点真元过去。
　　她看得出来，叶凌已经到了强弩之末，虽然看上去没什么，但是身体已经被掏空――指能量。
　　“谢谢师尊。”
　　白依依的真元，在进入到叶凌的体内后，自动分解为真气，补充着他的损耗。
　　他指着头顶的光圈，说道：“我在试图，解析天劫。”
　　在突破金丹期的同时，叶凌自身也成为了一台灵子计算机，因此，他拥有了解析能力。
　　他刚才倒不是故意在装傻，而是他害怕天劫是有灵智的。
　　直到刚才，他将天劫基本给分析透彻后，才敢说出口。
　　“解析天劫？”
　　艾月璃再次用看怪物的眼神看向叶凌，说道：“你是怎么动的这个想法？”
　　修仙界无数年以来，还未曾有人想过解析天劫。
　　倒不是没有人动过这个念头，只是天劫本来就少，而且天劫的威力奇大无比，光是抵御就要耗费心神，更不要说是抓住天劫。
　　因此，的确有人动过解析天劫的想法，但是很快就被天劫给无情的打脸了。
　　“啧，果然是有灵智的吗？”
　　随着叶凌的话说出口，他头顶的光环……不，天劫，瞬间消散。
　　他看向艾月璃，说道：“徒儿在符咒一道有了新的想法，具体是这样的。”
　　由于他也不清楚该怎么说，因此他索性直接拉住了艾月璃的手，直接用他的身体更有说服力。
　　“唔……！”
　　突然被叶凌握住手，艾月璃有些受到惊吓，不过很快，她就被叶凌身体中奇特的符咒给吸引了全部的注意力。
　　男人哪里有符咒有趣？
　　只是叶凌身体中的符咒，单个拆开的话，她都能够理解，可一旦组合在一起，她就有些摸不着头脑。
　　这种组合，已经超出了组合的定义，而是重塑了一种新的规则。
　　打个比方，雷加火会爆炸，可是在叶凌的这里，却能化作能源――他把爆炸产生的威力单独给提取了出来。
　　这种新的思路，给艾月璃彻底的上了一课。
　　原来……符咒还可以这么玩？
　　相比起叶凌出生的数据爆炸时代，艾月璃的见识还是太少了。
　　或者说，她的思想还太保守了，创新已经没有出她的圈子。
　　不过，这也不能怪她，毕竟，这个世界的基础科学太过落后，很多道理她也不明白。
　　还是拿雷加火来举例。
　　艾月璃只知道“雷霆”加上“烈焰”会产生更加巨大的爆炸，可是她却不知道为什么。
　　某种意义上来说，她也是知其然不知其所以然。
　　当然，如果一个知识点深入下去，那不管是谁都是知其然不知其所以然，包括叶凌。
　　只是艾月璃因此无法开阔思路，没有办法更近一步。
　　但是现在有了叶凌在，的的确确给她生动的上了一课。
　　唯一遗憾的是，像这样的基础，艾月璃能够靠自己看懂，但更加复杂的规律，却需要更多的时间来实验了。
　　“四师尊，如何？”
　　叶凌看着艾月璃似懂非懂的模样，心中倒是没有什么波动。
　　毕竟，他现在能够这样，也是拜艾月璃所赐，如果没有艾月璃的那声“合理”，他也做不到现在的壮举。
　　如今他的金丹上，画着数不清的符咒，而且随着时间的推移，还会越画越多。
　　他见艾月璃“参观”得差不多了，主动松开了艾月璃的手。
　　“不错，不错。”
　　艾月璃双目无神的点了点头，像是在吸收理解着什么。
　　很快，她金色的美目中，再次明亮了起来，对着叶凌说道：“我明白了！”
　　接着，她突然闭上了双目，周身的气场猛然全开。
　　若不是白依依眼疾手快，出手护住了叶凌，叶凌很可能会被艾月璃的气势撞到在地。
　　要知道，现在的叶凌，哪怕直面渡劫期的修士都绰绰有余，可是在艾月璃的面前，已经如同是婴儿般孱弱。
　　“乖徒儿，你给四师妹看什么了？”
　　白依依不敢相信的看着艾月璃，到了她们这个地步，如果不是有了明确的目标，是不会选择晋级的。
　　她们缺的不是晋级的积累，而是前进的方向。
　　唯有确定了自己前进的道路，才会去踏出。
　　“啊这……”
　　叶凌张了张口，不知道该说什么好。
　　“算了，你给我说了我也听不懂。”
　　白依依也是下意识的一问，她也明白，像是六艺的事情，她没有天分，叶凌就算说了也是白说。
　　突然，原本的天空飘来了一丝乌云。
　　“不好，四师妹要渡劫了。”
　　白依依面色一变，连忙对叶凌说道：“乖徒儿，你看着伊芙，我带四师妹去渡劫。”
　　到了她们这个地步，要是还在这里渡劫，天峰很可能就没了。
　　因此，她们必须到特殊的空间去渡劫。
　　“嗯，师尊，你和四师尊多多小心。”
　　叶凌也不多话，将伊芙从白依依的怀中抱了过来。
　　伊芙像是受到惊吓的小动物，紧紧的贴在叶凌的胸前。
　　这个宗门对于她来说，压力还是太大了。
　　“嗯。”
　　白依依朝叶凌点了点头，一挥手，她和艾月璃都消失在了天峰上。
　　天空那朵即将成型的乌云，也随之消失。
　　除了特殊的地方，天劫会跟着渡劫人走，一直到渡劫人渡劫或是身死后，才会自行消散。
　　因此，哪怕是艾月璃进入了被的空间，只要不是能够屏蔽天劫的空间，都能继续渡劫。
　　顺便一提，如果屏蔽天劫的话，那就要做好躲到死的觉悟，因为天劫会随着时间的推移不断变强，躲得越久，天劫的威力也会越强。
　　见到天空上的乌云消散，叶凌不由松了一口气。
　　艾月璃的劫云与他刚才渡过的劫云完全不同，他能够感觉到，光是劫云中不经意散发出的气息，就充满着毁灭的气味，对他产生了不小的压力。
　　甚至，时不时迸溅出的雷光，都让他胆战心惊。
　　他保证，光是那样的一丝雷光，就足以泯灭他。
　　这可不是他刚才抓住的天劫可以相提并论的。
　　唉……
　　我果然离冲师还有很长的一段路要走。
　　想到这，叶凌决定还是多关注一下怀中的小可爱吧。
　　炼铜是不可能炼铜的，但是据说伊芙获得力量后能够变大――就是不知道能变多大了？
　　叶凌用期待的目光，看向同样松了一口气的伊芙。


第125章.小老妹，你不对劲！（二合一，6K，包含126）
　　相比起叶凌，伊芙的感受更深。
　　她的体内蕴含着魔物的血脉，因此对于带着浩然正气属性的事物有着天然的恐惧之心。
　　天劫，可以说是一切魔物、邪物、妖物的克星，不仅浩然正气值拉满，而且自带恐惧效果。
　　就算是正道修士见了天劫都腿软，更何况是伊芙了。
　　当然，艾月璃的天劫本身太过离谱，这点也要考虑在其中。
　　“大哥哥，我们回屋去玩吧。”
　　伊芙提议道，她已经不想再留在这里了。
　　“嗯。”
　　叶凌点了点头，抱着伊芙往小院走。
　　他一边走，一边对伊芙说道：“伊芙，你能告诉我，你为什么想要听《C语言》的故事吗？”
　　提到这玩意，叶凌就感觉肝疼。
　　也就是符咒一道是系统直接灌输给他的，不然让他自己学，估计也学不会。
　　有时候，并不是天赋不天赋的问题，而是耐心。
　　C语言这玩意，如果不是能从中体会到乐趣，那么是学不进去的……不对，不能说是学不进去，而是压根就不想学！
　　如果只是应付考试的话，问题不大。
　　可是落到真正的应用层面，就能让人抓破脑袋。
　　就算你好不容易在理论方面学入门了，可是在你到计算机上编程后，新的困难会出现在你的面前。
　　BUG！
　　修复了一个BUG，恭喜你又新添了二百五十六个BUG。
　　并且，有些BUG殊为奇怪，你关闭程序再开后，BUG就没了，但等你下一次再次打开的时候，又冒了出来，简直让人抓狂。
　　最为关键的是，在你场外求助的时候，BUG不会出现，等你想要继续编写的时候，BUG又冒了出来。
　　唯有能够忍受以上困扰的人，方能开始学习C语言。
　　可你以为这就结束了吗？
　　不，这其实才刚刚开始！
　　叶凌记得有一句话――
　　任何计算机语言都可以说精通，唯有C语言不行。
　　这玩意就像是望不到边际的学海，你划啊划，找不到边际就算了，甚至你可能连方向都找不到。
　　因此，叶凌实在很好奇，伊芙为啥会想要学这鬼东西。
　　“伊芙，听哥哥一句劝，如果只是觉得有趣的话，最好不要入这个坑，不然你会发现下面――是深渊！”
　　抢在伊芙回答之前，叶凌神情严肃的补充道。
　　“诶？”
　　伊芙显得有些惊讶，她说道：“大哥哥，那东西很难吗？”
　　“？？？”
　　叶凌停下脚步，歪着脑袋看向伊芙。
　　小老妹，你不对劲！
　　怎么你也开始和我装起来了？
　　“伊芙那天看了下，发现和魔网的构成很相像。”
　　伊芙的神色不似作假，她猩红色的美丽眸子里，满是“不会吧？不会吧？不会真有人不会这个吧？”的眼神。
　　“魔网？”
　　叶凌对于西方大陆并没有多少兴趣，他连修仙界的事情都没搞懂，更没有空去了解西方大陆的事情。
　　关于魔网这个设定，他穿越前倒是知道，但是这个世界的魔网与他知道的一不一样，那他就不知道了。
　　因此，他向伊芙问道：“魔网，是指法术位的那种魔网吗？”
　　“大哥哥不是明白的嘛。”
　　伊芙像是松了一口气，她解释道：“魔网里的很多运算法则，与大哥哥看的那本故事书一致，因此我很想知道后续的内容。”
　　“等等？故事书？”
　　你把那玩意叫故事书？
　　叶凌嘴角轻微抽搐，他现在就想要入土！
　　“不是吗？”
　　伊芙食指点在嘴边，说道：“里面的很多内容都很简单，难道不是故事书吗？”
　　在她的理解中，只要不是难懂的书籍，那就是故事书。
　　“呃……”
　　叶凌再次被破防。
　　行吧，既然你非要挑战C语言，那我就用我的毕生所学让你见识一下！
　　想到这，叶凌狠下心，决定把他原来只是记住，却没有理解的内容，一股脑教给伊芙。
　　他倒是想看看，伊芙能有多聪明！
　　然而――
　　淦！
　　你要不要这么天才！？
　　叶凌说了一下午，嘴都说干了，伊芙依旧是一副津津有味的模样，甚至还问出了许多让他一脸懵逼的问题。
　　也就是现在他有了“分解困难”的能力，在逐步分解后，勉强回答了上去，不然这脸可就丢大了。
　　只是，他记得的知识一共就这么多，就算不断的组织重构，也离完全体的C语言差个十万八千里。
　　说起来，系统里有没有？
　　想到这，叶凌说道：“伊芙，你先让哥哥休息一下，我去厨房泡壶茶过来。”
　　“嗯嗯！”
　　伊芙此时面色潮红，小嘴不停吐出热气，她学着小狗的模样，吐出粉嫩的小舌头。
　　在与叶凌交流的过程中，她终于有了一种知己的感觉，只恨相逢太晚。
　　她不想结束这样的状态，因此对叶凌嘱咐道：“哥哥快去快回！”
　　“嗯……”
　　叶凌带着便秘一般的神色，向着厨房走去。
　　他感觉，生产队的驴都没有他惨。
　　现在的他，相当于是在被伊芙硬生生的榨取着知识。
　　说起来，伊芙还有魅魔的血脉――你丫是榨取知识的吧！？
　　走在路上，叶凌打开了系统商场，飞快的阅览起来。
　　《科学修仙概论》
　　《修仙进化论》
　　《仙网发展史》
　　不对，不对，不是这种全而不细的东西。
　　叶凌又翻了一会，终于让他发现了一本书――
　　《仙网》
　　售价：500000
　　条件：让师尊理解网络的概念。
　　啧，贵是真的贵。
　　不过这个条件倒是还算好达成，只是现在艾月璃在渡劫，白依依在护法，他就算有点数购买，也无法达成系统布置的购买条件。
　　看来只好先拖一下了。
　　就在叶凌做出决定的时候――
　　“乖徒儿，你也饿了吗？”
　　白依依的声音传来，并且在说完后，又出现了“嚼嚼”的声音。
　　？？？
　　师尊，你不是在护法吗？
　　看到眼前的画面，叶凌不由愣住了。
　　只见白依依像是一只乖巧的小白兔，正在啃着一根大白萝卜――嗯，这对小白兔真大！
　　“我、我只是来泡茶的……”
　　叶凌视线注视了一下，又连忙移开。
　　“哦哦，那你去吧。”
　　白依依将手中的大白萝卜啃完后，还不忘记舔了舔手掌。
　　明明是一副贪吃的模样，但在加上了那对小……大白兔后，显得格外妩媚。
　　她嘴上念叨道：“最近你四师尊，非说要我减肥，都不让我吃饱，真是气死人了！”
　　“呃……”
　　叶凌感觉自己有一肚子槽想吐，可是又不知道该从哪里吐起。
　　他憋了又憋，只能问道：“师尊，四师尊没事吧？”
　　“没事、没事。”
　　白依依挥了挥衣袖，说道：“她似乎悟出了什么东西，比原来又强了不少，这次出来说不定就元婴了。”
　　“说起来，她应该快出来了……”
　　似乎是想到了什么，她又抓起一根大白萝卜啃了起来。
　　很明显，她已经做好了受罚的准备，只不过在受罚之前，她也要做个饱死鬼再上路。
　　“……”
　　看到白依依这么忙，叶凌也放弃了在她身上找“合理”。
　　特么的，这丫头就不按照套路出牌，一点也不合理！
　　算了，既然四师尊快出来了，还是等她吧。
　　叶凌再次把快到嘴边的话咽了回去。
　　只是就在这时――
　　“唔！唔呜！”
　　白依依那边，一副吃得太急，被噎住了样子。
　　噗！
　　不是吧？
　　你堂堂一个元婴期大能，会被大白萝卜噎住？
　　你吃得是有多急啊？
　　强忍着吐槽的欲望，叶凌往缸里舀了一勺凉水，就连忙来到了白依依的身前。
　　一边喂她喝水，一边轻轻拍打她的后背。
　　艾月璃，看你把孩子饿的！
　　“没事吧？师尊。”
　　叶凌哭笑不得的看向白依依问道。
　　“没、没没没没事……”
　　白依依将大白萝卜的碎片咽了下去，她抬头看向叶凌，可爱的俏脸布满了红晕，酒红色的眸子里满是羞意。
　　事实上，她就算是再饿，也不至于噎住自己。
　　真正让她变成这样的元凶，其实是――叶凌！
　　就在刚才，她突然意识到，厨房里只有她和叶凌两人。
　　换而言之，她们两个人是孤男寡女共处一室！
　　明明之前让叶凌睡在自己闺房，她都没有什么感觉。
　　可是现在两人只是共处一室，她却感觉到了一股强烈的羞意。
　　这种羞意，源自于她心中的欢喜。
　　她认知的道德告诉她，她不应该为这种事情欢喜――她已经是一名坏师尊了！
　　可是，道德越是在告诉她这是错事，背德所带来的刺激就越是明显，这又让她更加的欢喜。
　　如此“恶性循环”下去，最后她展现在外的情绪，就是害羞。
　　然而叶凌哪里搞得清楚这里面的弯弯绕绕，他只是接到系统的提升，白依依正在因为他而害羞。
　　呃……
　　是我靠得太近？
　　还是说，她发现我在把她当小孩子看待？
　　啧，应该是前者吧，她的智商还没有这么高。
　　叶凌暗自分析着，同时，白依依今天最后的份额也被他吸了个干净。
　　“抱歉，是我唐突了。”
　　叶凌向后退了一步。
　　果然，他发现白依依的神色，好多了。
　　126.共鸣石
　　孩童的天性是好玩，少女则是纤细敏感。
　　正巧，白依依两者皆有。
　　值得注意的是，她并非是处于过渡期，而是两者兼具。
　　她既有好玩的本性，同时也兼具少女的纤细敏感。
　　她会因为伊芙的到来，暂时忘记“哦，原来我还在喜欢一个人呢”。
　　同时，她也会猛然意识到，自己在与喜欢的人同处一室，因此感到害羞。
　　如果说，少女的恋爱是矛盾的集合体。
　　那么白依依则是――
　　反射弧比较长。
　　等她意识到不对劲的时候，事情就已经发生了。
　　而等她想要有所行动的时候，叶凌却已经退后。
　　“不过师尊，下次不要吃这么急了。”
　　叶凌虽然退后，脸上的关切之意溢于言表。
　　他是真的越来越喜欢眼前的师尊，不仅是因为双方的这层身份，更关键的是，他喜欢白依依这个人。
　　不仅是单纯的男女之爱，他是喜欢上了白依依这个鲜活的个体。
　　他喜欢白依依这种时而孩童时而成熟的生活方式，越是了解白依依，他越会被白依依所吸引。
　　他喜欢孩童的天真，也喜欢……大！
　　白依依正好都符合他的标准，他又怎么能不喜欢呢？
　　关键是，白依依是天性纯真，而非是故意而为，或是完全无法认真起来。
　　她在传授修炼知识的时候，显得还是蛮专业的――这也是她少有的靠谱时刻。
　　在这方面，她并不是在敷衍了事，当做玩乐在消遣，也并非是有心无力，想要教叶凌，肚子里却全无存货。
　　她是真的在竭尽全力，想要教好叶凌。
　　特别是，在她给叶凌推荐了艾月璃后，叶凌依旧愿意尊她为师尊后，她更是卖力。
　　她这为数不多的变化，还是被叶凌看在眼里的。
　　“嗯、唔……嗯嗯。”
　　白依依想要说什么，但是话到嘴边，又因心中的背德感咽下。
　　她只是咬着嘴唇，酒红色的眸子里，倒影着叶凌俊朗的面容。
　　叶凌虽然细致，但是他才被伊芙打击到，而且也没有考虑过白依依会馋他的身子。
　　因此，他虽然能感觉到白依依对他的变化，但更多的，只以为是白依依要与他拉开距离。
　　别看他又是睡白依依的闺房，还被白依依闯入浴场。
　　可是――
　　那是在试探他啊！
　　因此，白依依的举动，在他看来是正常表现。
　　别以为大大咧咧的女孩子就不会害羞，更不会注意到男孩子对她的图谋不轨！
　　实际上，她们只是反射弧比较长，如果LSP得太过明显，对方肯定会发现的。
　　毕竟，大大咧咧又不是傻。
　　只是对方把你当哥们处，如果人家对你一片赤诚，你却不当人，那未免有些对不起女孩子的信任。
　　因此，叶凌在这方面还是蛮注意的。
　　不过，他在见白依依好像有些恢复到平时的状态，他的心思就又活络了起来。
　　“说起来。”
　　叶凌点燃了空气中的灵气，精巧的控制着灵火烧着水，他并没有忘记自己来厨房的目的――为了摸鱼！
　　呸！
　　是泡茶。
　　六艺他虽然没有学全，但是基础知识还是学到了。
　　比如说，炼器的点火、炼丹的点火、灵食的点火……
　　总之，像这样基础中的基础，他是学会了。
　　泡壶茶什么的，还不是轻而易举的事情？
　　“师尊，你想要了解外面的世界吗？”
　　“诶？”
　　白依依这边却还没有缓过来，她啃着大白萝卜，以此来掩饰自己窥视叶凌的行动。
　　她没有思考，直接回答道：“当然想！”
　　“师妹们每次回来后，会给我讲述外面的事情，可有趣了。”
　　提到玩的，她可就不困了！
　　“不不。”
　　叶凌却摇了摇头。
　　灵火烧水还是蛮快的，他手艺娴熟的拿起茶具泡起了茶――孤儿院的老院子，很喜欢叫叶凌为他泡茶。
　　他将一杯清茶递给白依依，先是嘱咐道：“慢点师尊，烫……”
　　只是他还没有说完――
　　“呜！嘶哈~嘶哈~嘶哈~嘶哈~嘶哈~”
　　白依依在听到他话的同时，就将清茶一饮而尽，然后就发出了可爱的呜咽声。
　　也就是她实力超群，哪怕内部也是固若金汤，不然像她这样的喝法，肯定要把嘴巴给烫坏。
　　只是即便如此，她也被烫得面红耳赤，小粉舌吐出，“嘶哈”、“嘶哈”的，像是一条愚蠢的哈士奇。
　　“你啊……”
　　叶凌见状，都不知道该说什么好了。
　　他可是先嘱咐了，早知道如此，下次他肯定会先说了，再把茶水递给白依依。
　　他的这位师尊，是真的没救了。
　　“来喝点凉水吧。”
　　这种时候多喝热水肯定不行，叶凌又舀了勺凉水给白依依。
　　“咕嘟咕嘟……”
　　白依依被烫得眼泪都下来了，直到将凉水喝下，脸上才露出被救赎的神色。
　　她一脸感激的看向叶凌，说道：“谢谢！”
　　“……”
　　我可不想被你在这种事情上感谢！
　　叶凌强忍转头走掉的冲动，转移话题道：“师尊，我想说的是，你想不想亲自体验一下外面的生活？”
　　只不过，大概是叶凌话题转移得太过生硬，白依依在思考了一下，才想起了她之前与叶凌在谈什么。
　　“乖徒儿，为师当然想了！”
　　她飞快的点了点头，但很快就又有些沮丧的说道：“可是，你的师尊给为师定下了规矩，为师也不能打破。”
　　看着白依依神情低落的可怜小模样，叶凌看了也有些心疼，他说道：“让师尊亲自下山自然是不行，可是，徒儿这里还有别的办法。”
　　“诶！有办法吗？”
　　白依依抬起头，那双酒红色的美丽眸子里，满是对叶凌的期待。
　　“师尊，你知道共鸣石吗？”
　　叶凌手掌一翻，一枚黄色结晶体出现在了他的手上。
　　黄色结晶体不断的向着周围发射着波动，哪怕是普通人也能够感觉得到这种石头的奇异之处。
　　“原来是共鸣石……”
　　见状，白依依不免有些失望，很明显，她是认识共鸣石的。
　　可是，毕竟是叶凌的一番心意，她强迫自己打起精神说道：“多谢乖徒儿的一番心意，不过为师手上也有。”
　　说着，她的手中也出现了一块黄色结晶体，体积比叶凌的还要大。
　　“师尊，和你想的可不一样哦。”
　　叶凌却神秘的笑了笑，随着他这几天对于共鸣石的深入了解，也清楚了共鸣石的局限性。
　　第一，延迟性。
　　共鸣石的信息，看着是刚刚更新，但实际上是很多天前的消息了。
　　如果双方的距离够长，甚至几年都有可能。
　　就像是南北和东西想要依靠共鸣石传递消息，那没有个十年是到不了的。
　　等消息传到，那真是黄花菜都凉了！
　　因此，共鸣石就近打打广告还可以，修仙界没有人会拿共鸣石当做传递信息的手段。
　　第二，私密性。
　　共鸣石虽然在法术的加密下，能够保证信息不流失。
　　可是，这玩意也不是绝对的，实力差距过大，依旧会有信息丢失的风险。
　　因此，普通的聊聊还行，但是私密和重要的事情，还是当面谈的好。
　　这玩意充其量，还不如传信类的法术。
　　第三，稀有性。
　　共鸣石对于强者来说，那自然不算是稀缺之物，分神以上，说是人手一个也不为过。
　　但是分神期强者手中的共鸣石，可能就黄豆大小，只是他为了挤入强者圈子的凭证而已。
　　换而言之，这只是身份的象征，等到了手里，大概率是丢在储物戒指里吃灰的――不少他们买不起更大的，只是不想占用储物戒指的空间罢了。
　　某种意义上而言，叶凌算是得到了正道联盟强者圈子的入场券，而且还是最高层的那种。
　　当然，现在的他，本身也具有这个实力――不看境界的话。
　　以上三点，皆是共鸣石的缺点。
　　只不过在叶凌眼里，这并非是不能够改变的。
　　第一点问题，他发现是两块共鸣石之间越远，那么信息的传输效率就越慢，而且也和共鸣石的大小有关。
　　因此，只要在每个节点都布置上不小的共鸣石，铺通整个修仙界，想要实现快速的信息传输就不是梦。
　　当然，想要实现这个目的，本身就是一个梦。
　　但是叶凌也有他的办法，只不过由于手头没钱，暂时无法实现。
　　不过，等他有空去拉几笔投资回来，这个事情只算是小事。
　　解决了传输速度的问题后，紧接着的是私密性问题。
　　如果以修仙界现有体系的话，那么这个问题的确不好解决。
　　可是叶凌却知道――
　　对称加密、非对称加密、RSA加密。
　　普通信息，对称加密就足够了。
　　顶级强者之间，则使用RSA加密。
　　这玩意可不是你强就可以了，哪怕你实力够强，窃取到了共鸣石里的信息。
　　但如果没有正确的解密私钥，那么得到的也只是一堆乱码。
　　这与个人的实力强大无关，只和数学有关――哪怕你再强，数学不会就是不会！


第127章.学会了，这就和伊芙对线！
　　面对数学，哪怕你已经得道成仙，依旧要重头学起。
　　因此，叶凌唯一需要面对的问题，就是需要找一个公信力足够强大的机构，来为此背书。
　　正道联盟倒是很符合他的标准，也足够大众，但是他并不放心把这件事交给正道联盟来打理。
　　作为一个出生在现代社会的人，没有人比他更懂信息安全的重要性。
　　唯有真正中立的机构，才能够满足他的要求。
　　说起来，修仙界也有修仙界的好处，发了心魔大誓的修士，就要完全遵守契约，这点可比现代社会的法律要安全。
　　因此，只要找到一个愿意发下心魔大誓的中立组织，那么叶凌就能安心的把加密算法交出来，为修仙界的进步做贡献。
　　可惜的是，天门人太少了，不然他自己就能搞。
　　至于最后的一点，稀有性。
　　共鸣石其实并不算稀缺，只是扩大到整个修仙界来看，那就极为稀有了。
　　但是，如果只是把共鸣石当做“传输站点”，那么满足整个修仙界的需要还是足够的。
　　更何况，共鸣石的稀有，其实和钻石差不多。
　　并不是真的稀有，而是要营造出一种稀有的样子。
　　真要有利可图的话，叶凌相信，很多大宗门都能“变”出来。
　　主要是，这玩意作用不大，就是打个广告的用处。
　　如果不营造出一种稀有的氛围，根本就卖不起价，也成为不了强者的标配。
　　因此，三个问题叶凌都有解决的办法，剩下的就是――
　　搭建仙网！
　　“师尊，这东西如果能布满各地，那么就能加快信息的传播，到时候哪怕你还在天门，却依旧能够知天下事。”
　　叶凌开始画起了大饼，根据他的估计，就算再快，想要完成网络的搭建，也需要两年的时间。
　　当然，对于普通的修士而言，两年也就打个瞌睡的时间。
　　但是，对于天门人来说，两年可就极长了。
　　没看到白依依向叶凌保证什么吗？
　　一个月练气期！
　　某些人练气期都要练个三千年，修士与修士之间自然不能一概而论。
　　因此，叶凌是知道的，这个过程会极其漫长。
　　再加上灵脑的普及，说不准他都飞升了，这个世界的仙网都还没有流行起来。
　　不过不要怕，等到了仙界再来一次就好。
　　人生若是没有网络，那还不如咸鱼呢！
　　“真的可以吗？”
　　果然，咸鱼上钩……不，白依依上钩了！
　　她酒红色的双眸紧紧的盯着叶凌，眼里全是对未来的期许。
　　要是真能不出门便知天下事，那她还不原地起飞啊？
　　老实说，她本身就是不怎么想出门的。
　　要她真有一颗出门的心，那九天仙子留下再多嘱咐都没用。
　　毕竟，人类天生向往自由！
　　因此，白依依其实是比较宅的那一类人，不然普通人哪里能够忍受常年久居天峰的痛苦？
　　当然，间歇性向往外面的生活也是真实的，毕竟孩童的天性就是好玩，说得好听点就是好奇心重。
　　只是，真让她自己亲自走遍修仙界，她根本不想这么做。
　　她只是“想”出去，却不是非要出去不可。
　　要是待在天峰，就能够满足自己的好奇心，那她压根就不想出门。
　　“当然。”
　　叶凌强忍伸手抚摸白依依脑袋的冲动，为自己倒了一杯茶，说道：“不过师尊，你知道网络的概念吗？”
　　话题绕了这么久，他终于要进入主题了。
　　“网络？”
　　白依依露出似懂非懂的神色，让一个“古人”去理解网络，的确有些强人所难。
　　不过索性，相比起成人来说，孩童更容易解释新鲜事物。
　　“网络，既是若干个节点连接形成的大网。”
　　叶凌一边说，一边操纵着灵气，在空中画出蜘蛛网。
　　“共鸣石既是节点，互相之间交互传输信息，既是连接大网的线。”
　　他用尽可能通俗易懂的语言，向白依依描述。
　　“哦……为师好像有点明白了。”
　　白依依并不傻，叶凌如此图文并茂的解释，那她要是还不懂，那就奇怪了。
　　换做是丘丘猴来这里，都能够听懂叶凌在说什么，她好歹比丘丘猴还是厉害一点的。
　　“师尊，那你就尽快去联系三师叔和七师叔吧，没有她们在，我的计划无法实现。”
　　共鸣石倒是可以传输简单的信息，可是叶凌真正想要的，是那种能够玩游戏的网络，而非是单纯的通信工具。
　　幻想一下，未来他可以带着这几位师尊去开黑，这是多么让人激动的画面！
　　要是能够输赢脱一件……呸！
　　在思想逐渐滑坡之前，叶凌从臆想中清醒了过来。
　　还不到时候，还不到时候！
　　“为师明白了！”
　　白依依重重的点了点头，向着厨房外跑去。
　　一边跑，一边说道：“为师这就去联系她们！”
　　相比起男人，她更在意玩！
　　男人说到底不也是用来玩的吗？
　　而且叶凌这个男人还不会跑，那么外面的新鲜事物，自然更加让白依依在意了。
　　“……”
　　望着白依依欢快的背影，叶凌嘴角露出了一抹轻笑。
　　莫名的，他开始有些庆幸，庆幸自己是穿越到了这么一个世界里。
　　原本系统还提示他，这里是一个弱肉强食的修仙界。
　　可是他发现，哪里有什么“强食”？
　　不对，“强食”都在他这边！
　　如果是这种弱肉强食，那他根本不在意，甚至还希望“强食”能够多一点。
　　走出厨房，他在回去的路上买下了《仙网》。
　　下一刻，庞大的信息量涌入到了叶凌的脑海中。
　　啧，亏了，应该先买《灵网》的。
　　在买下了《仙网》后，叶凌才知道，其实在《仙网》之下，还有一本《灵网》，这更加适合修仙界的情况。
　　最关键的是，《灵网》就十万情绪点数，比《仙网》便宜多了。
　　不过也不算血亏吧，像是这样一步到位，肯定要比单纯的《灵网》要好。
　　根据叶凌的估计，灵网就有些类似于魔网，然而仙网是更高一级的存在。
　　不管是算法的优化，还是对空间的应用，都远非灵网可以比拟。
　　唯一的缺憾是，仙网的力量源头是仙灵之气，那是仙界才有的能量。
　　因此，《灵网》才比《仙网》更加适合。
　　不过叶凌想要走的，并非是魔网那种依靠天地法则运行的东西，而是依附于实体，也就是灵脑。
　　实业才能兴邦！
　　天地法则若是出了问题，魔网瞬间就不能用了。
　　管你是再如何天才的法神，没了魔网也要歇菜。
　　可是实体的灵脑却不同，它是根据最基础的法则在运行的，除非是世界毁灭，不然灵脑都可以运行。
　　不会像魔网那样，只要法则出现一点小问题，就给你闹罢工。
　　因此，叶凌只要提取《仙网》中的算法部分就可以了。
　　很好，现在就和伊芙对线！
　　有了新的弹药填充，叶凌还不相信自己拿不翻伊芙。
　　……
　　事实证明，天才就是天才。
　　时间过去了三天，伊芙除了和白依依玩耍外，就是和叶凌高强度对线。
　　她虽然很多知识有所欠缺，但是以她恐怖的天赋，竟然没有丝毫落入下风。
　　甚至，她屡屡将叶凌逼入绝境――掌握是一方面，熟练的运用又是另外一方面。
　　白依依一开始倒是觉得有趣，会跑来旁听。
　　但她只坚持了半分钟，就在数学的海洋中，安稳的沉眠了。
　　自此，她一旦到了想睡中午觉的时候，就会前来旁听。
　　睡眠效果老棒了！
　　在与伊芙交锋的过程中，叶凌终于明白了一个道理。
　　为什么伊芙与其她魅魔不同，并且她还能够成为魅魔的女皇。
　　这丫就是个魔网天才！
　　普通的法师只是在魔网中照本宣科，魔网上有什么法术他可以理解，那他就使用什么法术。
　　天才的法师要强一点，他会自创法术，只要魔网不变，那他就是要比普通的法师要强大。
　　可是伊芙却不同――她，能够直接更改魔网的规则！
　　打个通俗易懂的比方。
　　普通的法师相当于普通的电脑使用者，他只会使用软件。
　　天才的法师相当于普通的程序猿，他会编写程序。
　　但是伊芙她，直接能够更改电脑的核心设定，让电脑编程她想要的模样。
　　这份恐怖的能力，大概就是她强大的源头吧？
　　叶凌如此猜想着。
　　而且，由于来到了修仙界，她失去力量也是理所当然的事情。
　　毕竟失去了魔网，任何一名法师都会失去力量，最少也是失去大部分的力量。
　　原本以为你是魅魔，没想到你其实是法师哒！
　　不过，大概也是因为常年沉浸在魔网的原因，伊芙保留了大量人族的习性，最少把“性”当了一件重要的事情。
　　当然，对比起这个时代的人族女性，她依旧算是开放的。
　　最少这个时代的女性，哪怕是幼女，也不会穿着“泳衣”与男性一起入浴。
　　可惜的是，叶凌现在满脑子都是算法的优化，没有注意到事情的不妥。
　　然而刚刚渡劫归来的艾月璃，却无法容忍这样事情的发生――
　　伤风败德！伤风败德！
　　PS：126我放在前面了，看不到的请刷新一下。


?128.混入其中
　　怎么说也得加我一个……不对！
　　艾月璃摇了摇头，将这个念头甩开。
　　她由于刚刚渡劫完毕的缘故，身上全是汗水。
　　使用法术清理，肯定没有舒舒服服的泡个澡要好，因此她自然选择来到了天门的浴场，想要美美的清洗身体，这样才好去见叶凌――在弟子面前保持优雅，这很合理吧？
　　然而，她刚刚步入浴场，却看到如此伤风败俗的景象。
　　她的凌儿，正在和一只小萝莉在大浴池里有说有笑――不对，他们似乎在争论着什么？
　　靠近了一点，她才发现了不对劲，耳中传来了叶凌和伊芙针锋相对的声音。
　　只是内容里的每个字她都理解，但是组合在一起，她就一脸懵逼满头问号。
　　月璃问号.jpg
　　“KMP”、“Tarjan”、“AC自动机”是什么？
　　“二叉树”、“平衡树”、“红黑树”又是什么树？
　　是西方大陆的天材地宝吗？
　　我怎么都没听过？
　　我不就是渡了个劫吗？
　　难不成还穿越了？
　　世界怎么就变成了这个亚子？
　　艾月璃脑袋里的问号逐渐增多，她有种“唯独你没懂”的感觉。
　　等等……那里怎么还漂着一个人！？
　　突然，艾月璃发现了一道娇小的人影，正漂浮在池水中，就像是死尸一般。
　　等她仔细一看，那道人影自然是白依依。
　　依依，你怎么了！？
　　艾月璃先是一惊，但是细看之下，发现白依依只是睡着了，而且睡得异常的安详。
　　只见白依依“躺”在水面上，双手十指交叉放在胸前，如雪般白净的银发在水中散开，如同盛开的白百何一般。
　　她双眸紧闭，脸色露出了幸福的笑容，唯一遗憾的是――
　　依依，你哈喇子流出来了！
　　或许是太过放松的缘故，白依依的嘴角流出了闪烁着晶莹光芒的透明液体。
　　也就是叶凌正在与伊芙说着什么，没有注意到，不然她的形象就全毁了――虽然本来也没剩下多少吧。
　　不过很明显，她并不像是遇害了的模样，反而是享受到了什么极致的催眠术。
　　与伊芙一样，她也穿着一件“泳衣”，只不过相比起伊芙的幼童服装，她的就显得涩气多了。
　　无它，唯胸前尔。
　　傲人的玉峰，正是艾月璃能够辨别出白依依的重要特征。
　　鬼知道白依依是怎么长的，个头不长，就长胸了，让艾月璃万分的羡慕嫉妒恨。
　　当然，她的也不差……不对，相比起白依依还是差的，只是放在一般女性面前，她还是有能够骄傲的资本。
　　可一旦碰上的白依依，那就只能打出GG！
　　不对！
　　现在可不是想这些的时候！
　　伤风败德！伤风败德！
　　竟然和弟子同处一间浴室，我虽然知道你喜欢他，但是到这个地步未免有些过了吧？
　　心中泛起轻微酸涩的艾月璃，大步走进浴池。
　　只是等她走到叶凌身前的时候，她才反应了一个问题――
　　我的身上……似乎只裹着浴巾吧？
　　浴巾倒是够大，足够包裹住艾月璃曼妙动人的躯体，只是薄薄的浴巾，在水蒸气的作用下紧贴她的躯体，更加凸显出她身材的婀娜多姿。
　　一股子羞意直冲她的天灵盖，让她意识到，自己是裹着浴巾，站在一名年轻男子的面前。
　　！！！
　　我都在做什么？
　　这不是等于让凌儿看了个干净吗？
　　一时间艾月璃面红耳赤，整个人酥酥麻麻，提不起一丝力气。
　　她勉强站在原地，就用尽了她全身的勇气，更不要说让她开口说什么了。
　　只是――
　　诶！竟然不理我吗？
　　坏凌儿！现在连我都不理会了吗？
　　僵在原地了好一会，艾月璃却发现自己并没有被任何人发现，就像是她隐身了一般。
　　不对啊，我也没有使用隐身符咒啊？
　　艾月璃认真看向池中的场景，发现――
　　白依依在池中舒服的睡着觉，嫩白的肌肤被池水泡得通红，就像是熟了的螃蟹一般。
　　另一边，叶凌和伊芙依旧维持着争论，他们两人也红得像熟了一般，只是，他们明显是因为争论的内容而面红耳赤。
　　所以……他们在讨论什么呢？
　　这一次，艾月璃静下心来倾听，果然让她听出了一些门道。
　　虽然说，很多专有名词她依旧无法理解，可是以她的聪明才智，还是能够推测出一些东西。
　　隐隐的，她的灵觉在告诉她，叶凌和伊芙讨论的东西，与她身体里重构的体系有关。
　　三天前，她在经过了叶凌的启发后，走上了一条新的符咒之路。
　　诚然，她看不懂叶凌身体里的符咒原理，也不明白其中的逻辑，可是以她之能，想要复制一遍叶凌所做的事情，那还不是轻而易举的事情？
　　叶凌都能做到，她自然没有道理做不到。
　　并且，她不仅复制了一遍，还走出了自己的特色主义。
　　叶凌的思路没错，可是太过循规蹈矩，完全走的是计算机的设计思路。
　　而艾月璃则不同，她弥补了冰冷的机械化，加入了很多自己对符咒的理解，从根本上，杜绝了符咒之间转化生硬的问题。
　　叶凌的思路下，他的符咒转换是有延迟的，虽然这个速度说是一瞬也不为过，可是在强者之间的战斗中，这一瞬很可能就分出了生死。
　　计算机的思路是，先要有参数，再投入到算法中运算，最后得到结果。
　　而艾月璃则是一步到位――
　　我就要结果！
　　当然，这也是叶凌与艾月璃之间的差距所在，他需要从简化字符反推回去，而艾月璃则不需要。
　　相比起艾月璃，他在符咒一道还有很漫长的路要走，不过有艾月璃在前方开辟道路，那他未来会走得异常的流畅。
　　听了一会，艾月璃渐渐入迷了。
　　与白依依这个不学无术的家伙相比，艾月璃的底子还是很不错的。
　　她渐渐找到了诀窍，就差最后理解专有名词了。
　　因此，她不知不觉中走入了水中，来到了叶凌的身后，轻声问道：“可以给为师解释一下，什么叫做树形结构吗？”
　　虽然有些明白了大概，但是她还差最后的一层窗户纸还没被捅破，因此急需这最后的一步。
　　然而，大概是因为讨论得太过火热，叶凌和伊芙竟然都没有意识到艾月璃的加入，在想艾月璃解释后，又继续争论了起来。
　　这种情况就像是在玩四角游戏，在惯性思维下，人是无法意识到多一个人还是少一个人。
　　说得再玄乎一点，叶凌此刻在和伊芙“神交”，也就是知识之间的交流。
　　因此，他和伊芙并没有注意到多一个人。
　　并且很快，以艾月璃的理解能力，“神交”又多加入了一个人。
　　学神交流的时候，是不会在意多一个人少一个人，他们眼前只有寻找问题和解决问题。
　　时间飞逝，太阳落下，明月升起。
　　白依依终于被饿醒了！
　　如果说原来，她还会屏蔽自己的饿感，毕竟这种感觉还是蛮难受的。
　　但是既然艾月璃回来了，她又需要起了这种感觉，不然她总会和伊芙玩得忘记吃饭。
　　抬起头，此时她还处于迷糊的状态，耳边满是知识的圣音。
　　只是，现在她已经睡饱饱了，该起床吃饭饭了。
　　她先是在水中伸了个大大的懒腰，然后擦拭干净嘴角的透明液体后，才漂向了叶凌，说道：“乖徒儿，该吃晚饭了吧？”
　　叶凌虽然没有彻底学会灵食的制作方法，但好歹能做饭，因此艾月璃不在的这几天，都是叶凌在做饭。
　　然而，回答白依依的声音，从原来的两道声音，变成了三道――
　　“嗯？”×3
　　裹着浴巾的艾月璃，从叶凌的身后，歪着头看向了白依依。
　　只是，经过了白依依的打断，三人终于从刚才那种学术氛围浓厚的状态中清醒了过来。
　　“四师尊！？”
　　“月璃姐姐！？”
　　叶凌和伊芙同时睁大双眼，极为同步的退后了一步。
　　想想也是，在有人意识到四角游戏中多一人的时候，也会突然被吓一跳。
　　然而，相比起叶凌和伊芙的惊讶，艾月璃则是――害羞！
　　如果只是水蒸气还好，但是现在她彻底的进入了水中，浴巾能够勾勒出的身材也更加明显。
　　她猛然蹲入水中，就像是一个普通的凡间女子一般。
　　这一刻，她完全忘记了自己是一名绝世强者，在叶凌的目光下，她连站起身的勇气都没有，更不要说是凝聚真元发动攻击了。
　　叶凌见状，一丝不知道该称之为尴尬还是喜悦的心情，在他心中蔓延。
　　明明浴巾和泳装的作用差不多，都能遮挡住人的要害部位。
　　可是，一旦你意识到女方只是围了一圈浴巾与你共浴后，那种感觉就变了。
　　值得一提的是，泳装自然是叶凌“发明”的，这是因为伊芙裸着就冲进浴池与他讨论问题，让他不得不提前“发明”了泳装。
　　不过说是泳装，其实就是他用弹性好的布料，缝合而成的。
　　而且是连体式，只是比起大多数衣物来说要更加清凉罢了。


第129章.天门谁最能打？
　　严格来说，泳装的本身并不伤风败德，和叶凌在一个浴场，这才伤风败德。
　　当然，这里说的“和叶凌”，指的不是伊芙，而是白依依和艾月璃！
　　又不是在练玉女心经，师尊与弟子哪能如此赤诚相见？
　　不管怎么说，天门也是正经门派。
　　叶凌在深深的将艾月璃的娇羞模样刻入脑海中后，直接一个卡其脱离太。
　　再不跑的话，他可不想给白依依和艾月璃留下什么奇怪的印象，要是让她们警惕起来就得不偿失了。
　　等他实力再强一点，凭借他的人格魅力，不信当不了冲师逆徒。
　　在叶凌逃跑了有一阵后，艾月璃才冲强烈的羞意中冷静下来。
　　她还从未想过，原来自己也有如此脆弱的时候。
　　完蛋，我肯定给凌儿留下不好的印象了吧。
　　艾月璃的内心是崩溃的，她认为之后叶凌一定会奇怪的眼神看向她――正经师尊，哪里会和弟子一起入浴？
　　只是，更加让她崩溃的是白依依的问话。
　　“月璃，你怎么不穿泳衣就进来了？”
　　白依依用看原始人的眼神，看向刚刚从害羞状态恢复过来的艾月璃。
　　“依依姐姐，月璃姐姐还不知道泳衣吧。”
　　比起白依依，伊芙虽然年幼却更加靠谱，她直接说出了重点。
　　“哦哦。”
　　白依依连忙露出恍然大悟的神情，她连忙说道：“难怪乖徒儿只做了两件，还问我要不要再做一点。”
　　实际上，叶凌是包含小心思的，他希望几位师叔们人手一件，最不济，艾月璃的也要做出来。
　　只不过，白依依并没有考虑到艾月璃等师妹们，所以在叶凌做完她和伊芙的泳衣后，就没有让叶凌继续做下去。
　　然而，缺少了白依依的指令，叶凌再硬做的话，未免会被人看出小心思，因此只能作罢。
　　“看来还是乖徒儿想得全面。”
　　白依依又想了想，补充道。
　　“……”
　　艾月璃想说什么，但是瞄了眼伊芙，又只好握紧了拳头。
　　在孩子面前展露出暴力，这可不是什么好事情。
　　不过，伊芙十分有眼力劲，她乖巧的说道：“依依姐姐，月璃姐姐，我洗好了，先出去了。”
　　说完，她就划着水游到了池边，小短腿一齐用力，竟然一溜烟跑进了换衣间。
　　“诶，等等……”
　　白依依想要叫住伊芙，可是在她出声之前，一只十指修长的白净玉手，轻轻的搭在了她的肩上。
　　不知死期将至的她，转过头，十分疑惑的看着艾月璃，她不明白艾月璃为什么要将手搭在自己的肩膀上。
　　只是，这并不妨碍她继续作死。
　　“月璃，我泡好了，你洗快一点，我饿了。”
　　“你饿了？”
　　艾月璃古板的俏脸上，突然展露出了和善的笑容，她声音温柔的说道：“那么我也要加快速度了。”
　　“嗯？月璃你在说什么？”
　　白依依小小的眼神里是大大的疑惑，她酒红色的美丽双眸里，充满了不解。
　　只是再愚蠢的猎物，也会感知到危险的气息，她的灵觉正在疯狂的对她示警。
　　然而，等她反应过来的时候――
　　“月璃，你为什么要封印我？”
　　“不要揉了！要坏掉了！”
　　“呜呜呜……我要搞师尊！”
　　“疼！真的疼！”
　　“轻点……啊……啊！”
　　浴池之中，传出了一阵阵销魂的声音，但这自然不为外人所知晓了。
　　就连叶凌，也被懂事的伊芙拉走，没有一饱耳福。
　　……
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光阴飞逝，日月如梭。
　　一转眼，又是一个月过去了。
　　叶凌如今已经彻底稳固了自己金丹初期的修为，按照艾月璃的估计，寻常的渡劫期已经奈何不了他，甚至是水一点的大乘期修士，也要对他礼让三分。
　　不过，艾月璃也提醒他，不要认为对方奈何不了他，就主动挑衅。
　　因为到了这个地步的修士，说不清手里有什么底牌，如果不是实力上的碾压，最好不要硬碰硬。
　　并且，艾月璃也给他讲解了修仙界真正恐怖的势力――
　　首先，是四大皇朝。
　　四大皇朝的修士，身负国家气运，与同境界的修士相比，他们自带优势。
　　而且，既然投于皇朝，那优秀的功法自然不缺，实力放在同境界中绝对是惹不起的存在。
　　只不过，按照艾月璃的说法――
　　“他们也就那样吧。”
　　在艾月璃的眼里，四大皇朝手下的修士，只要不是真的专门为皇室培养的死士，以及――皇室本身！
　　那么，都不足为惧。
　　更厉害一点的存在，则是超品宗门和隐世宗门。
　　他们看上去是隶属于正道联盟，但实际上，正道联盟对他们没有真正的掌控力，只能要求这一类的宗门弟子配合行动。
　　可是，一旦正道联盟的命令有问题，或是与宗门的命令相冲突，这些宗门的弟子，一定不会听从正道联盟的命令。
　　而能够和正道联盟硬刚的宗门，无一不是有点东西的，哪怕是艾月璃，也要赞叹一句不错。
　　只不过――
　　“他们在某一方强，但在其它方面还是太弱。”
　　而且在说到对方强的时候，叶凌能够明显感觉出来，艾月璃用的语气，是长辈对晚辈的赞美。
　　至于，最厉害的一级，也是艾月璃严禁他不要主动招惹的势力，则是――四大皇室。
　　老实说，这个答案是叶凌没有想到的。
　　但是在经过艾月璃的讲解后，他就明白了其中的恐怖。
　　皇家死士，从小被皇室收养，只专注于修炼和杀人。
　　实力无比强大，越阶战斗更是家常便饭，并且不知疲倦、没有痛感、无惧生死。
　　简直就是能够自己修炼的奇门傀儡！
　　然而，皇家死士还只是开胃菜，真正强大的是皇室本身。
　　哪怕是里面出来的一位公主或是皇子，那实力也是非同小可。
　　甚至朱雀皇朝创下过，元婴期皇子击杀渡劫期魔头的传奇。
　　在皇朝中，只要实力够强，那么哪怕是公主也可以继承皇位。
　　四大皇室，堪称是炼蛊现场。
　　顺便一提，那个元婴期击杀渡劫期魔头的传奇皇子，他――没有笑到最后。
　　艾月璃用这个例子，让叶凌清晰的认识到，这个世界的皇室是有多可怕。
　　并且，皇室单独个体实力强就算了，若是在他们的土地上战斗，他们还能够引动国运之力。
　　一朝之帝甚至可以引动整个皇朝的国运为己所用，那是仙人当面也需臣服的伟力。
　　也是少有的，叶凌从艾月璃的眼神中看到了认真。
　　这说明，四大皇朝是她能够认真看待的对手。
　　不过，当叶凌问道：“那么四师尊，如果是师尊出手呢？”
　　对于白依依的实力，叶凌一直是有疑问的。
　　说她强吧，她傻得可爱。
　　但你要说她弱吧，叶凌至今没有看出白依依真正的实力。
　　因此，白依依的实力，在叶凌那里依旧打着一个大大的问号。
　　“噗呲……”
　　然而面对叶凌的这个问题，艾月璃竟然笑了，就像是听到天大的笑话一般，把叶凌给看傻了眼。
　　“凌儿，为师已经步入元婴期，你是知道的吧？”
　　艾月璃的语气十分平淡，既不骄也不傲，就像是在陈述一件非常普通的事情一般。
　　“嗯。”
　　叶凌点了点头，他隐隐猜到艾月璃想说什么，不过他还是希望，自己能够亲耳听到这个答案。
　　“再来十个我，那也不是掌门的对手。”
　　艾月璃双手十指比叉，她面色认真，没有丝毫羞愧。
　　“……”
　　叶凌的嘴角轻微抽搐，他虽然已经猜到了这个答案，但是艾月璃亲口告诉他的答案，还是足够震撼他个三十年。
　　你告诉我，就白依依那个傻白甜的模样，能打十个你？
　　莫名的，叶凌脑海中浮现出了一个画面。
　　敌人：天门谁最能打？
　　艾月璃：当然是掌门了，难道还是我啊？
　　一种生艹的感觉传遍叶凌的全身，他强忍着笑意，转移话题道：“师尊为什么这么强？她也是外道？”
　　“……”
　　艾月璃自然不知道叶凌在脑补什么，但是她却突然顿了顿，似乎在整理语言。
　　半响，她轻轻摇头道：“不，她是实实在在的修士。”
　　“那么……”
　　还不等叶凌问出口，艾月璃继续说道：“可是她的刀，比任何人都要快。”
　　除了师尊――当然，这句话艾月璃没有说出口，毕竟九天仙子已经不在了――指飞升。
　　“啊这……”
　　叶凌有些愣住了，他突然回忆起，自己的确见过白依依出刀。
　　只是――
　　“那么师祖当年为什么送师尊一把剑呢？”
　　叶凌将小无相剑拿出，他显得有些疑惑。
　　“那个啊……”
　　艾月璃见得小无相剑，眼里流转出回忆的神色，她抚摸着小无相剑，说道：“当年你师祖说，若是掌门能够以剑用出刀的感觉，那么她的刀道就迈入大乘了。”
　　“？？？”
　　以剑使刀，这是我没有想过的道路。
　　叶凌有些傻眼了。
　　“那是你师祖骗人的。”
　　见得叶凌愣住了，艾月璃连忙解释道：“她被掌门惹烦了，就故意拿这个法子骗掌门。”
　　“只是――”


第130章.师尊，没人比你更懂离谱了！
　　“只是――”
　　艾月璃的面色突然变得诡异了起来，她用说不清道不明的语气说道：“她，学会了。”
　　“？？？？？”
　　如果说，艾月璃也有系统的话，肯定能够收获叶凌一大波的情绪点数。
　　人家胡扯你都能练成，要不要这么离谱啊？
　　而且，你说人家是拿和“刀”有关的东西给你学，你学会也就算了。
　　但是人家拿出一把剑，让你用剑使出刀法，这你还能无师自通的学会？
　　除了离谱，叶凌想不到更贴合的词语了。
　　如果非要加上什么词汇修饰，那么就是――
　　可可萝合唱跑调，就你妈离谱！
　　如果说，叶凌的系统，追求的是“合理”的肯定。
　　那么白依依，就是一个极其不合理的存在。
　　他们能成为师徒，还真有一点宿命的味道在里面。
　　“所以说？”
　　叶凌试探性的问道。
　　“没错。”
　　艾月璃金色的眸子里，闪烁着诡异的光芒。
　　“当掌门学会用剑使刀的那一天，她刀法迈入大乘！”
　　“……”
　　叶凌感觉自己的三观都被毁了。
　　不过，艾月璃很快又对叶凌安抚道：“当然，相比起你师祖，掌门的情况还是蛮合理的，毕竟是你师祖教出来的弟子。”
　　“也是，也是。”
　　叶凌点了点头，受挫的自尊心又找了回来。
　　他接触过九天仙子，知道这位是更加可怕的存在。
　　白依依看上去虽然“不合理”，只是一与九天仙子相比，那就“合理”了许多。
　　“凌儿，你也不要气馁，为师相信以你的才智，很快就能够爬到与我们相同的高度，到时候――”
　　艾月璃的双眸突然快速的眨动了两下，似乎很开心的亚子。
　　“到时候？”
　　叶凌疑惑的接话道。
　　“到时候，你能够知道你师祖，和你师尊，她们两个到底是有多离谱了！”
　　说完，艾月璃转身走了，只留下愣在原地的叶凌。
　　他的愣住的原因有二，一是他没有想过艾月璃会突然如此的……俏皮？
　　其二，按照艾月璃话中的含义，白依依和九天仙子明显不是表面上那么简单。
　　难道说，她们身上还有什么秘密吗？
　　平常的生活中，叶凌能够感觉到，艾月璃是一个很好强、很高傲的女子，在宗门中绝对称得上是大姐姐一样的人物。
　　可是，在刚才的对话中，他能够从艾月璃的语气中感知，艾月璃在把自己放在一个凡人的位子上。
　　能让如此高傲的艾月璃放下高傲，那肯定不会是单纯的因为白依依和九天仙子强大，应该还有其它的什么。
　　可惜的是，叶凌手上的信息太少，无法拼凑出完美的拼图。
　　“大……哥哥，我们走吧。”
　　就在叶凌思索之际，伊芙的声音从远处传来。
　　只是相比起原来，她的声音明显成熟了不少，到了少女的阶段。
　　她回忆起了不少事情，最少，借着叶凌的虎皮，她能够到找魅魔一族聊聊未来发展的事情了。
　　“没事，你想怎么叫我都行。”
　　这两个多月的相处中，叶凌对伊芙的态度也完全了转变。
　　他并没有因为伊芙变成了少女，就对她恶言相向。
　　现在的他，已经从“冷漠”中走了出来，只要是他力所能及的事情，都会尽力去帮忙――前提是对方值得。
　　很明显，伊芙就在此列。
　　她魔网的天赋，在和叶凌的讨论中彻底爆发了出来，如果不是叶凌开挂看了《仙网》，还真说不过她――叶凌赢得也有限。
　　并且，就算叶凌赢了，他的很多理论，也是在伊芙的帮助下，才得以补完。
　　随后，又加上了艾月璃的加入，三人一起努力，终于将大致的灵网“服务器”架构完成了。
　　系统架构的事情，看得懂是一回事，理解了又是另外一回事，至于最后一步的运用，那更是如同隔了一个异次元一般。
　　因此，并非是叶凌会了，那就能用出来的，还需要不断的试错和磨合。
　　也就是有了伊芙和艾月璃，他才能够在一个月的时间里，编写出了他心中想要的“服务器”架构。
　　但这些还只是理论，离真正的实施，还有数个步骤。
　　因此，艾月璃与叶凌约定，她去联系三师姐和七师妹，尽量争取让她们提前归来。
　　而叶凌正好去解决伊芙的事情，要是能够将五师妹也一并带回来，那就更好了。
　　一开始，叶凌还无法理解艾月璃的构思，后来在饭桌上，他才理解到。
　　如果天门几姐妹中，谁最有号召力，那肯定是老五！
　　民以食为天，天门也不例外。
　　因此，或许灵脑的翻案无法让老三和老七回来，但是老五回了天门，大部分的姐妹都会想着早点回来。
　　甚至，艾月璃如果不是担心白依依，也肯定是等她的五师妹回来了，她才会回来。
　　这也就是，为什么直到现在，也只有艾月璃归来的缘故。
　　“嗯，出发吧。”
　　叶凌很自然的牵起伊芙的小手，就要迈入到传送阵之中。
　　不过就在这时，白依依赶了过来，她喊道：“乖徒儿，你真的不带上玉佩吗？”
　　“呃……”
　　叶凌回过头，原本他还以为白依依不来了。
　　虽然叶凌他们只是离开几天，但白依依这个丫头还是害怕自己又恢复到一个人住的情况，因此打算在叶凌他们回来之前闭关――由俭入奢易，由奢入俭难。
　　原本，几个师妹离开天门的时候，她也是选择闭关的。
　　只是她禁不住五师妹留下的灵食诱惑，所以会很自然的从闭关室里溜出来。
　　但是这次，五师妹的灵食没有，她闭关还是很稳的――艾月璃原本是这样想的。
　　可是，相比起灵食的诱惑，叶凌的诱惑肯定要更大一点。
　　在闭关室里担忧了好一会，白依依还是从里面跑了出来。
　　“没事的，师尊。”
　　叶凌可不敢再带着那块玉佩了，这玩意有毒。
　　上次他筑基期还“只是”招来了仙人级别的怪物，这次他金丹期了，鬼知道会招什么敌人出来，他这个凡人，可禁不住神仙打架。
　　他对白依依推脱道：“我就去几日，很快就回来，而且那边有我的朋友接应，问题不大。”
　　经过了两个月的调养，大乘期的铁春生已经能跑能跳，所以他在得知叶凌要前往魅魔一族的领地时，主动申请陪护。
　　如今的他，已经将叶凌视为同级别的存在，甚至，若不是双方年龄差距过大，他都想认叶凌做大哥了。
　　能够硬刚仙人的存在，换了谁不想抱大腿？
　　因此，像这样接近叶凌的机会，他怎么能够放过？
　　而且，他最后追捕的魔头鬼影也已经被人击毙――虽然不知道死在谁的手上，但是他有感觉，鬼影的死和叶凌有关。
　　他现在更是辞去了正道联盟的一切带有权力的实职，只留下一些荣誉类，能够用来刷脸的职务。
　　简单点来说，他就是一个退休了的高管。
　　所以他跟着叶凌，根本不会有公务方面的烦恼，甚至还能靠着他的老脸，为叶凌办事。
　　说起来，若不是陆长天他们在那一战伤到了根基，说不定也会有样学样，跟着铁春生一起。
　　像是叶凌这样的真龙，可不是什么时候都能遇上的。
　　他们看上去是绝世强者，但自己什么水平，他们心里还是有点逼数的。
　　反而是那些半瓶水响叮当的人，会以为自己有多了不起。
　　对于铁春生他们来说，等到了仙界才是大头，而像叶凌这样的天才，早晚会飞升仙界并且一举成名。
　　现在投资了叶凌，那未来他们就有保障了，就算不能吃肉，跟着叶凌喝汤也是好的。
　　叶凌自然清楚，但是多一个朋友多条路，他又不是中二病，一天到晚的想要与世界为敌。
　　大家和谐相处不好吗？
　　因此，大家都是生死之交，别说让他们喝汤了，大家一起吃肉才快乐嘛。
　　“金雀楼楼主铁春生，师尊你听说过吗？”
　　顺势，叶凌介绍起了铁春生。
　　“金雀楼？”
　　白依依露出疑惑的神色，她问道：“他是干什么的？养鸟的？”
　　“……”
　　叶凌嘴角轻微抽搐，他强忍着心中的槽意，说道：“那是一位大乘期的强者，之前与我有缘，大家也算是朋友。”
　　铁春生堂堂一个大乘期修士，哪怕他的确是养鸟的，可是这话到了白依依的嘴里，就是那么的不对味。
　　这要是在其它的宗门，就算没有听说过金雀楼的大名，也会象征性的说一句“久仰久仰”，白依依这完全就不按照规矩出牌。
　　“大乘期吗？”
　　白依依听到后，脸上却没有露出放松的神色，反而，她用担忧的神色问道：“他靠谱吗？我听二师妹说，现在的很多大乘期和纸一样弱，一戳就破了，他到底行不行？”
　　她的神色，就像是在问――
　　这家网红店的奶茶好不好喝一样？
　　充满了对铁春生的质疑。
　　“放心吧。”
　　叶凌哭笑不得，他只能对白依依安抚道：“就算他不靠谱，四师尊也给我留了护身符咒。”
　　师尊，没人比你更懂离谱了！


第131章.青丘城
　　最后，是艾月璃折返回来，才将白依依给拖走的。
　　艾月璃打算先将这丫头关进闭关室后，她再离开。
　　她倒是通过秘法，提前将信息发给了她的三师姐和七师妹。
　　可是，这两人手里都有活，不可能收到消息就回来，她必须要过去帮忙才行。
　　虽然专业的事情还是要交给专业的人去干，可是她也能为两人解决一点与专业无关的事情。
　　……
　　修仙界地缘辽阔，在皇朝之下，又分为诸多的小国。
　　最小的国家也有七八个州的大小，每一个州都与盈州等同。
　　值得一提的是，盈州虽然被正道联盟管理，但实际上是属于大夏国的领土，只不过由于地理位置的原因，贡献给了正道联盟。
　　但是，大夏国能成为东荒苍岛的青龙皇朝之中，排名第一的大国，这其中的原因那是不言而喻。
　　甚至，青龙皇朝的皇室，都不太好对大夏国发布命令。
　　当然，大夏国还是很懂事的，也不会主动去作死，更不会想着颠覆青龙皇朝――双方的实力差距太大了。
　　群妖岭，位于南疆大泽的朱雀皇朝境内。
　　青丘城，隶属泗州，乃是镇妖国的领土，是离群妖岭最近的城池。
　　叶凌刚出传送阵，立马被落地窗外的景象给震惊了。
　　城里的上空有着无数装饰华丽的飞舟翱翔，地上载人的则是温顺的灵兽，两边还有为行人铺设好的道路。
　　若不是没有高楼大厦，叶凌都以为自己穿越到一个仙侠为基础的现代社会了。
　　“这位小兄弟醒醒，你能下来了吗？下一波传送的人就要来了。”
　　守着传送阵的护卫军是一名四十来岁的大叔，他没有看到叶凌这幅土包子的模样就嘲笑。
　　他见过太多像叶凌这般，被青丘城震撼的小青年了，也深深的为自己的城池而骄傲。
　　而且他深知自己是青丘城的门面，因此他的谈吐不卑不亢、有礼有节，既不显得谄媚，也不会态度倨傲。
　　他明白，若是嘲笑来客没见识，那只会给青丘城丢脸。
　　“抱歉，是我失礼了。”
　　叶凌温和的朝这名护卫军大叔笑了笑，抱起和他同样看待的伊芙，下了传送阵。
　　这名大叔给他的印象很好，同时也让他喜欢上了这座城池。
　　“没事。”
　　大叔对叶凌的感官很好，热情的介绍道：“小兄弟，你是和……妹妹一起出游吗？”
　　“那你真来对时候了。”
　　“嗯？”
　　“明天就是一年一度的灵兽展，你可以带你的妹妹去转转。”
　　“谢谢大叔，我知道了，明天一定去看。”
　　叶凌也不解释，他被大叔的热情所感染，答应了下来。
　　反正时间还多，耽搁一天也无所谓，他还不知道艾月璃要多久才回天门，他早回去了也没用。
　　而且，他打算用留影石将明天的灵兽展记录下来，等回去放给白依依看。
　　拿定主意后，他对大叔问道：“这灵兽展，有什么值得注意的地方吗？”
　　“据说，城主大人的儿子要在明天，亲自驯服一只金丹期的灵兽，明天有好戏看了。”
　　大叔的脸上，满是期待的神色。
　　“金丹期的灵兽？”
　　叶凌剑眉微皱，他说道：“那岂不是极为珍惜的血脉灵兽了？”
　　这世上的灵兽若是不修炼，那实力就看各种的血脉了。
　　有些珍惜品种，刚一出生就有着极为恐怖的力量。
　　就拿群妖岭现在的首领大鹏鸟为例，他们一族刚一出生，就有着元婴期的实力。
　　像是与姥姥对话的那只，更是族中的极品中的极品。
　　他出生之时，自带异象，破壳的那一刻，就拥有人族天才苦修百年才可能得到的渡劫期实力。
　　若不是妖族修炼艰难，人族迭代又快，还真不一定能把妖族逼到这种绝境。
　　金丹期的灵兽，在群妖岭中都算是稀有的存在，更何况是放在人族的世界之中。
　　“那是！”
　　提到这个，大叔来劲了，他一脸羡慕的说道：“我听人说，那是一只极品青丘狐，刚出生时就有筑基期的实力，从小就与城主大人之子生活在一起。”
　　“明日，是那只青丘狐成年之时，到时候，她就拥有了金丹期的实力。”
　　“唉……想我苦修百年，还没有摸到筑基期的边，一只狐狸刚一出生就有了筑基期，真是让人羡慕啊。”
　　说着说着，大叔似乎想到了自己，脸上又有些沮丧。
　　“这……”
　　叶凌想出言安慰，只是他的话还没有说出口，一只青色的小蛇从大叔的衣领中突然钻出，吐着蛇信舔着大叔的老脸。
　　“好了，好了。”
　　大叔并没有惊慌，他笑着对青蛇说道：“别舔了，我很满意现在的生活，真的。”
　　“好可爱！”
　　伊芙看着青蛇，惊喜的喊道。
　　听到了喊声，青蛇看了伊芙一眼，试探性的向伊芙靠近，在确定伊芙不害怕它后，它才伸了过去。
　　伊芙也不怕，伸出手轻轻的抚摸着。
　　她虽然逐渐恢复了记忆，可她现在是少女时代，因此性格会更加活泼一点。
　　“可爱吧，她叫小青！”
　　大叔十分自豪，就像是在介绍他的孩子一般。
　　“这是？”
　　叶凌受到的冲击却有些大，他原本以为，这个建立在群妖岭的城池，应该十分仇恨妖族才对，甚至迁怒到灵兽的身上也是理所应当的事情。
　　可是，他看大叔的模样，似乎对自己的灵兽喜欢得不得了。
　　“她是我的灵兽。”
　　大叔对叶凌这样的外乡人也见多了，连忙介绍起来。
　　“我们镇妖国人，在成年之时，都会驯服一只灵兽，这算是我们的成年礼。”
　　“古老的时候，我们还只是奴役灵兽，但是到了现代，大家渐渐也习惯了与灵兽相处，并与他们建立了互助的体系。”
　　“在野外若是遇险，灵兽会为我们提供帮助。”
　　“若是灵兽养育不了自己的子嗣，也会主动将其送进城池之中。”
　　突然，大叔想到了什么，神情严肃的说道：“对了，在野外是不允许击杀灵兽的，不然会被镇妖国列为通缉犯，这可是相当严重的重罪！”
　　“若是想要内丹的话，只能进入群妖岭里狩猎。”
　　“当然，我看你还带着妹妹，肯定是来玩的吧？”
　　也许是因为小青得到伊芙夸赞的原因，大叔一股脑对叶凌说了很多。
　　“当然。”
　　叶凌毫不犹豫的回答道。
　　他总不可能告诉大叔――
　　我是来收服魅魔一族开女昌馆的吧？
　　不过，他带伊芙来玩也是真的，所以也不算是在骗人吧。
　　“好啦，你们快去吧，有缘再见。”
　　正巧，传送阵亮了起来，是下一波的人来了。
　　“嗯。”
　　叶凌点了点头，拉着对青蛇依依不舍的伊芙，向外走去。
　　不过，走到门边之时，他还是转过头对大叔说道：“大叔不要慌，你这才苦修百年，有人几千年都没有完成筑基，你相信自己，你可以的！”
　　在把心中憋着的话说出口后，叶凌才一脸换了新胖次的神情，走出了传送阵室。
　　“？？？”
　　大叔在原地愣了一秒，随即大笑道：“这小兄弟真会开玩笑，几千年不能筑基，这人还活得了？”
　　“总不能把勾魂的使者打一顿，再靠丹药续命吧？”
　　“也就小说敢这么写，莫非这小兄弟是写书的？”
　　这大叔明显是个话痨，不过他的身旁，还有着一条小青蛇做听众，也不算孤独。
　　叶凌走出传送阵室，再次被街上的景象给震撼到了。
　　传送阵就修建在城门口，因此这里车水马龙、好不热闹。
　　来往的行人身边，大多都有着一只灵兽。
　　或是飞禽，或是走兽，还有一些……游鱼！
　　水里见到鱼不奇怪，但是大街上飞着，这就有些让人感到新奇了。
　　哪怕是叶凌这个穿越者，也直呼涨见识。
　　这些灵兽，都是没有修为的那种基础款――大叔身上的小青蛇也是。
　　但是他们似乎都有灵性，会根据主人的反应做出喜怒哀乐的神情。
　　就像是有一位青年，似乎买错了东西，正在被飞在天上的灵鱼……训斥？
　　只见那只灵鱼飞在空中，用自己的鱼鳍对着自己的主人指指点点，仿佛是在数落一般。
　　莫名的，叶凌有种自己穿越到宝梦的世界。
　　这里并没有给他一种动物园的感觉，反而第一次有了自己身处异界的实感。
　　“很惊讶吧？”
　　就在这时，早在传送阵室外守候多时的铁春生，不知道从哪里冒了出来，走到了叶凌的面前，说道：“我这次来的时候，也感到很是惊讶。”
　　顿了下，他用上有些感慨的语气，又说道：“百年前我第一次来的时候，这里的人还对灵兽充满了敌视，现在真是改变了太多太多。”
　　“铁前辈，别来无恙。”
　　叶凌恭敬的对铁春生说道，他并没有因为自己实力强大以后就丢失掉应有的礼节。
　　铁春生虽然是他救下的没错，但从身份上说，对方就是老前辈。
　　而且铁春生的人品着实不错，对于这样的人，他这个年轻人还是很讲道德的。


第132章.总不会是三千年吧？
　　只是，铁春生更有自知之明，人品比叶凌想得更好，他连忙说道：“就别叫我前辈了，我可受不起。”
　　不等叶凌开口，他抢先说道：“与你同辈相称都算是我的荣幸，莫要推辞。”
　　倒不是说铁春生多想抱叶凌的大腿，毕竟这个世界上强者这么多，比他强得还有一大堆，抱谁的大腿不是抱？
　　不过是看在叶凌的人品不错，的确是适合结交的对象。
　　要换做是一个性格倨傲的人救下铁春生，那他顶多将恩情还上，却不会拉不下老脸来结交。
　　毕竟，能成为大乘期的强者，他也有自己的骄傲。
　　只能说，叶凌给人的观感很好，极富人格魅力，能让铁春生他们放下脸面前来结交。
　　“同辈是我不敢当了。”
　　叶凌摆出谦虚的模样，说道：“咱们各退一步，我喊你一声老哥，你喊我一声……老弟。”
　　他及时刹住了车，刚才他说顺口了，差点就要“大家各论各的”了。
　　“那行。”
　　只要叶凌不叫“前辈”，铁春生都能接受。
　　真让一个比自己强得多的人喊自己前辈，他可受不了――臊得慌。
　　真正的强者，绝对不会和后来人摆资历，他们都是拿实力说话。
　　与后来人论资排辈，只能证明他们的无能，会让他们感到羞愧。
　　“老弟，这是老妹吧？”
　　莫名的，叶凌感觉铁春生的话音带着一股子东北味，他连忙说道：“她叫伊芙，你叫她名字就好。”
　　“铁伯伯好！”
　　伊芙乖巧的和铁春生打着招呼，她一直是个很乖的孩子。
　　“嗯，真乖。”
　　铁春生被伊芙逗得眉开眼笑，他从储物戒指中拿出了一串项链，说道：“伊芙是吧？这是伯伯的见面礼，收下吧。”
　　他主要是看伊芙可爱，所以才将这串项链拿了出来。
　　这是一件中品的宝器，在他这里自然是玩具，只不过既然是大乘期强者拿出的东西，那自然不会是简单的法宝。
　　【镇海之链（中品宝器）】
　　【描述：镶嵌着镇海珠的项链，是每个女人梦寐以求的宝物】
　　【能力：镇海，免疫一切水属性法术，对超过所有者两个大境界者无效】
　　这是一条极为极为美丽的项链，主体偏蓝色，镶嵌着一枚泛着蓝光的珍珠。
　　“谢谢伯伯！”
　　伊芙眼中泛光，十分开心的接过了项链。
　　看得出来，她十分喜欢这条项链。
　　作为魅魔一族的女皇，她倒是有着无数的珠宝首饰，只不过她逃出魅魔一族的时候，珠宝首饰都留在了族里。
　　但是，即便是在她千年的藏品之中，也只有几样能和这条项链相媲美。
　　而且就算很一般，只要不是难看，那么没有女人会嫌弃自己多几件珠宝首饰的。
　　“嗯，喜欢就好。”
　　铁春生显得十分自然，他并非是刻意讨好叶凌，只是这件宝物他一直没有送出去，今天遇到了伊芙，他就顺势送了出去，突出的就是一个随缘。
　　“说起来，老弟你说的魅魔女皇呢？”
　　他环顾四周，并没有找到符合要求的女性。
　　之前他倒是见过伊芙，只不过他见到的伊芙是魅魔化的伊芙――魅魔伊芙与人类伊芙的长相，还是有所区别的。
　　因此，他只觉得这孩子眼熟，却想不起再哪里见到过。
　　“呃……”
　　叶凌愣了一下，他还真没有想过，铁春生在私下里会这么大条。
　　他指着伊芙，说道：“她不就在这吗？”
　　“哈？”
　　铁春生一脸惊愕，他上下打量着伊芙，依旧没有从伊芙身上感受到一丝妖气，只是隐约对上了魅魔化的伊芙。
　　他原本还在想，叶凌带着一个小女孩过来干嘛，魅魔一族的地盘，明显不适合带小女孩前往。
　　不过明天就是灵兽展，他还以为叶凌是带着自己的妹妹，顺便去看展会的。
　　“这里人多，我们换个地方再说吧。”
　　叶凌看了眼时不时走过的路人，他们的目光都会在叶凌和伊芙的身上停留，毕竟他们两人的相貌都是一等一的好，很难不引起路人的关注。
　　并且，有关伊芙的身世，叶凌也不知道该说多少好，这个度还是交给伊芙自己来判断的好。
　　“哦，倒是我失态了。”
　　铁春生回过神，从储物戒指中掏出了一架飞舟，说道：“我们上去说吧。”
　　三人依次走进飞舟，在路人的注视下，迅速飞走。
　　飞艇上，伊芙自己讲述了前因后果。
　　大概是因为铁春生送的项链缘故，她说得格外的详细，几乎和告诉叶凌的差不多，只是省去了她父母的结局。
　　让她比较意外的是，铁春生并没有因为她身边的转变，态度就有所改变，依旧是一副安之若素的样子。
　　“原来是这样吗？”
　　铁春生的视线转向叶凌，说道：“老弟还真是心地善良，向你们这样的年轻人可真不多见了。”
　　“老哥抬举了。”
　　叶凌谦虚的笑了笑。
　　“并非是我抬举老弟，实在是现在的年轻人不争气。”
　　铁春生露出恨铁不成钢的表情，说道：“那些家伙，一天到晚就想着喊打喊杀，我这个老家伙都给他们说了，时代已经变了，他们却比我还守旧。”
　　“呃……”
　　叶凌突然意识到了什么，问道：“老哥，冒昧的问一句，你说的年轻人……他们都多少岁了？”
　　“也就几百岁吧。”
　　铁春生随口说道。
　　“……”
　　叶凌嘴角轻微抽搐，铁春生的答案果然没有让他失望。
　　别说几百岁了，人几十岁思维就固化了，反而是铁春生这样的人才是少见的吧？
　　“说起来，老弟你修炼了多久？”
　　铁春生也不是傻子，他见叶凌的神情，不由发此一问。
　　“那个……”
　　叶凌有些尴尬，他说道：“老哥是想听真话还是假话？”
　　他倒不是故意装杯，主要是怕说真话吓着铁春生。
　　只是――
　　“那当然是真话了。”
　　铁春生举起茶杯，说道：“老弟你放心，我回去又查了一下你们门派，知道你们门派很离谱，老哥我还承受得住。”
　　说完，他就喝了起来。
　　叶凌默默竖起了三根手指，他可不想被铁春生喷一脸――铁春生就坐在他的对面。
　　“三百年？”
　　铁春生眼中露出惊讶的眼神，说道：“可以啊，我的老弟！”
　　三百年的金丹期，这份成绩已经足以傲视整个修仙界了，甚至放在漫长的修仙历史中，也排得上号了。
　　更为关键是，叶凌还有着足以与仙人匹敌的战力。
　　当然，铁春生看得出来，那个时候的叶凌已经不是他了，想来是什么请神一类的秘法。
　　只是，筑基后期的叶凌，就有办法止住大乘期修士的攻击，光是这个能力，就足以让他与自己平起平坐，他刚才说和叶凌同辈，可没有说出半点违心话。
　　毕竟，叶凌已经不是未来可期，而是板上钉钉的比他强了。
　　“不是。”
　　叶凌摇了摇头，他见到铁春生放下茶杯，心中一喜。
　　只是，手指都竖起了，再直接报数的话，又有些没格调了。
　　“哦？三十年！”
　　铁春生的眼中，迸发出极为震撼的神色。
　　三十年的金丹，那除非是丹药喂出来，不然他还没有见过谁三十岁就金丹的。
　　可是他观叶凌修为扎实，是那种看不到任何细缝的扎实，光是叶凌这点，就是他万万比不上的。
　　要是这种修为也能够靠丹药喂出来，那他就算是倾家荡产，也要买一车这样的丹药。
　　“我早知你们宗门离谱，但没有想过你们宗门能这么离谱，真是涨见识了。”
　　只是――
　　“再大胆一点。”
　　叶凌依旧摇头。
　　“总不会是三千年吧？”
　　见状，铁春生反而是一笑，他还以为叶凌是在和他开玩笑。
　　但是莫名的，可能是因为紧张的缘故，他感觉口有些干，下意识的又举起了茶杯喝了口水。
　　就在这时，叶凌突然说道：“三个月。”
　　然后――
　　“噗！”
　　一道水喷雾从铁春生的口中喷射出来，然后，被叶凌表情万分惊恐的用真气当了下来。
　　叶凌刚才没有注意到铁春生要喝茶的动作，不然他铁定不会说出口。
　　只不过，他感觉自己再不说出正确答案，铁春生可能会以为他在开玩笑，毕竟冷清秋就是例子。
　　因此，他是被逼无奈才说出口的，只不过正好撞上了铁春生在喝茶。
　　还好他反应及时，不然真被铁春生喷一脸水，那可就尴尬了。
　　“抱歉、抱……咳咳咳！”
　　铁春生想开口，结果又被茶水呛到。
　　堂堂一名大乘期的修士，此时却像是一个凡人一般。
　　没办法，叶凌说出的话实在是太过让他震惊了，甚至已经敲动了修仙界的定律了。
　　别说三个月，就算有人告诉他三年修成金丹期，他都嗤之以鼻。
　　除非是直接继承前人的修为，不然不可能这么迅速。
　　只是传承修为与丹药一样，修为不可能像叶凌这般稳固，因此，叶凌的修为绝对不可能是别人传功的结果。
　　还是那句话，真有这样的传功，请给他也来一份！


第133章.助攻
　　铁春生也清楚，叶凌不像是在开玩笑拿他取乐，更不像会是说大话的人。
　　因此，只要叶凌说了，那么应该就是真相。
　　只不过这个真相，却让他无比的难以接受。
　　三个月够干嘛？
　　还不够他睡一觉的。
　　想他五岁开始修炼，十二突破筑基，三百七十五岁成就金丹，七百二十七岁开窍，突破到元婴之境。
　　一千二百三十一岁分神，一千七百四十三岁渡劫，二千四百六十六岁大乘。
　　若不是他七百多岁的时候突然开窍，他当时很可能困死在金丹期。
　　然而，他修炼了快两千五百年，却不如叶凌修炼三个月，这要说他能够接受，那自然是假的。
　　叶凌三百年他能接受，三十年他会感觉羡慕，三年他会忍不住嫉妒，但是――
　　三个月？
　　那他除了难受就只剩下难受了。
　　嫉妒，只会产生于还能够看到背影的距离。
　　但是叶凌这个，他看都看不到人，哪里还配谈嫉妒呢？
　　有一说一，遇到叶凌这种天才，他连嫉妒都不配！
　　然而需知道，他在修仙界也是一代传奇，不如说，只要是能够成就大乘期的绝世强者，都是一代传奇。
　　只是他们这些传奇，与叶凌相比，那就是萤火之光与当空皓月的区别了。
　　铁春生缓了好久，直到快要抵达他定下的旅馆后，才有气无力的说道：“都说人外有人山外有山，今天我才知，古人诚不欺我啊！”
　　“老哥也不用妄自菲薄，我……”
　　叶凌张了张口，感觉不管怎么说都有一股炫耀的感觉，因此话到嘴边又咽了回去。
　　他是真的想和铁春生做朋友的，所以才没有故意装杯。
　　只不过他修炼时间就是这么短，他总不可能骗铁春生吧？
　　要是事后被拆穿，大家才真的有隔阂了。
　　“老弟你不用说了。”
　　铁春生停好飞舟，说道：“老哥我明白，今日你愿意叫我一声老哥，这就足够了。”
　　莫名的，他又有些接受了叶凌修炼快的事实，他说道：“毕竟是你嘛。”
　　“嗯？”
　　叶凌有些疑惑，他发现铁春生似乎是真的释然了。
　　不过很快，他突然想起了一件事。
　　他第二件让白依依觉得“合理”的事情，就是他惊人一般的修炼进度。
　　既然有系统在从中掺和，倒是也难怪铁春生能这么快的从打击中清醒过来。
　　老实说，叶凌还担心这件事冲击到铁春生的道心。
　　毕竟，打击太大的话，直接把人打击傻也是有可能的。
　　就像是有个人努力了半辈子，获得了无数荣誉，正在志得意满的时候。
　　突然来了一个小年轻，三两下就获得了和他同样的荣誉，甚至比他的更好。
　　这换了谁都不好受，甚至一蹶不振也不稀奇。
　　“走吧，你老哥还没有这么脆弱。”
　　铁春生见叶凌疑惑，笑着拍了拍他的肩膀。
　　说完，他率先下了飞舟，向着旅馆的前台走去。
　　“我们也下去吧，大哥哥。”
　　伊芙主动抓住了叶凌温暖的大手。
　　她是在没有记忆的时候，听白依依炫耀知道叶凌的修炼时间，更是知晓了叶凌不是神明。
　　只是――
　　天门这个宗门里的人，比神明还要离谱！
　　这是伊芙恢复记忆后的第一反应。
　　叶凌渡劫就不说了，艾月璃的劫云，光是泄露出的一点气息，就足够让她胆寒的了。
　　这要是放在她全盛时期，倒是能够抵御一二，但也顶多接得下第一道雷。
　　至于后面的，她根本不敢想象。
　　“嗯。”
　　叶凌从回忆中清醒过来，走下了飞舟。
　　在他和伊芙走下飞舟后，飞舟化作一道流光，被走过来的铁春生收了回去。
　　直到这时他才发现，他们来到了一个亚空间。
　　所谓亚空间，就是真实空间之上的空间，需要空冥石作为载体去固定，不然就是空中楼阁，若是没有灵石支撑就会垮塌。
　　像是黑市，或是顶级的聚会场所，都会建立在亚空间之中。
　　换而言之，铁春生带叶凌来的地方，是一间最顶级的旅馆。
　　这样的地方，并非是有钱才行，还需要刷脸，没有人引荐的话，根本就进不来。
　　叶凌看着这富丽堂皇的装饰，心中暗叹一句――
　　“上流。”
　　“老弟，这里还行吧？”
　　铁春生神色如常，就像是刚才什么事情都没有发生一般。
　　而且让他难以理解的是，自己似乎真的就如常了，并没有再感觉到有多难受。
　　每当他想起叶凌三个月就有如今成就的时候，总有一种奇特的力量抚平他的挫败感，并且似乎在告诉他――
　　“三个月的金丹期？”
　　“是叶凌啊，那没事了。”
　　总之，他在难受了一会后，整个人就好起来了。
　　“可惜我不知道明天有灵兽展，房间订晚了，不然这里还一间灵兽主题的旅馆，哪里环境更好。”
　　“没事，这里就很好了。”
　　叶凌点了点头，他突然有些明白，冷清秋之前为什么说人间馆一般了。
　　的确，和这样相比，人间馆就是一间小旅馆。
　　这间旅馆的名字叫做青上居，整体风格偏自然，但是依旧修建得金碧辉煌，只是没有那么俗气罢了，一切都布置得恰到好处，特别有韵味。
　　叶凌还没有走进大厅，就感觉到一堆增益BUFF在生效，那是大厅里的阵法正在发挥着作用。
　　与人间馆不同，那里是生怕你看不出他们使用了阵法，而这里，一切的布置都在掩饰阵法的痕迹，显得极为自然。
　　并且，大厅里坐着几人，谈吐优雅、举止得体，一看就是上流人士，最少他们表面上显得很有教养。
　　而人间馆那边则是有钱就能住，虽然叶凌见到的客人都还行，但与这里的客人相比，明显差了一个级别。
　　“诸位客人，请。”
　　这次没有冷清秋带路，因此青上居的侍女就主动出面带路。
　　然而，只是一名侍女，都有着筑基期的实力，而且长相甜美，态度温和，一看就是训练有素的人才。
　　路上，叶凌和铁春生闲谈着。
　　女服务也很识趣，没有与叶凌他们搭话，而是询问伊芙有没有什么需要的甜品。
　　作为女人，她也觉得伊芙很可爱，但是她并没有因此越界，依旧保持着应有的距离，没有半点越界。
　　这，就是专业。
　　“就浮华糕吧，谢谢姐姐。”
　　伊芙朝着侍女甜美的一笑，她的小嘴可甜了。
　　“这是我的职责，客人客气了。”
　　面对可爱的伊芙，侍女保持礼貌性质的笑容，没有因此就失礼。
　　并且，她见叶凌和铁春生看向自己，连忙见缝插针的问道：“这两位客人，有什么额外的需要吗？”
　　“没有，一起照常就好。”
　　铁春生答道，他倒是已经习惯了这样的服务。
　　“不用了，谢谢。”
　　叶凌习惯性的说道。
　　他穿越前，倒是也进出过高档会所，虽然在这里又遇到，会感觉有些新奇，但也没有太过惊讶。
　　社会总是会向着“钱”发展的，唯有优质的服务才能吸引到更多的财富，哪怕只有一家在进步，那也会促进整个行业的发展，因此这并不让他感觉到奇怪。
　　“是。”
　　侍女轻点了一下头，继续带路。
　　直到将三人送进房间，才行礼离开。
　　“这里挺不错的了。”
　　叶凌称赞道。
　　实际上，他真正想说的是――
　　没有带九天玉佩真是太好了！
　　这才是他该有的状态，要是他这次还带着九天玉佩，估计这会他已经遇上了什么奇怪的事情了。
　　然而这一路上，他遇到的是热情的大叔，正式结交了大乘期的大能，最后住进了这般上流的居所，一切都好起来了！
　　“你觉得不错就好。”
　　铁春生见叶凌不似在客气，于是说道：“老陆有这里的股份，你要是喜欢的话，我叫他给你办张会员卡。”
　　他倒是没有说让陆长天给叶凌直接免单，毕竟那样显得有些刻意了。
　　叶凌开女昌馆，不也只是给他们会员卡吗？
　　交朋友的基础，是大家互惠互利，而不是一边倒的付出。
　　“那感情好。”
　　叶凌来者不拒，反正他自认不会缺钱，以后他也是能够随意出入这种地方的上流人士了。
　　“我回头给老陆说。”
　　铁春生点了点头，然后他又说道：“我没有想到老妹也在，不过她和你一起睡没关系吧？”
　　说完，他不给叶凌开口的机会，打开隔壁的房间门说道：“我住这间，你有事就叫我，我先去联系老陆了。”
　　叶凌张了张口，不知道该说什么好，但他看见了铁春生，对他露出的，男人都懂的表情。
　　他明白铁春生是好心，不过当他看向一头雾水的伊芙之时，心中莫名产生了一股巨大的罪恶感。
　　飞舟中，伊芙说了她进食是吸收魅魔们提纯过的精力，因此，铁春生知晓她还是处子，而且没有接触过男人。
　　并且严格上说，她比铁春生的年纪要大，还大得多，她现在只是幼化了而已，但正因为如此，叶凌也没有道德层面的束缚。
　　所以铁春生认为，叶凌这个时候拿下伊芙完全没有任何问题，因此送上了一记助攻。


第134章.FLAG立得飞起！
　　翌日。
　　叶凌一脸清爽的从房间走出，伊芙依旧还在沉睡。
　　昨日，白依依拖的时间太久，导致他们来到这边后，没一会太阳就下山了。
　　原本叶凌是想带着伊芙出门逛逛的，结果两人莫名因为一个架构产生了争论，一聊就到了天亮。
　　没错，昨晚什么事情都没有发生。
　　两人仅仅是进行了学术方面的交流，伊芙只因为年幼的缘故，所以比较嗜睡。
　　至于叶凌，现在让他一年不睡觉都无所谓，更何况是区区一夜――只要不做什么消耗大量的精力。
　　走出房间，他正好撞见铁春生，对方似乎也刚起。
　　“早啊，老哥。”
　　叶凌率先打了个招呼，然后他就看见，一个丰满的女人从铁春生的房间走出。
　　末了，竟然还对他抛了个媚眼，明显是失足少……妇女！
　　“啊这……老弟好。”
　　铁春生显得微微有些尴尬，不过他自认为大家都是男人，所以面色很快就恢复如初。
　　然而叶凌总算是明白了，昨晚他为什么没有受到骚扰。
　　原本他还以为，这是铁春生故意给他营造的环境，现在看来，明显是铁春生那边也忙。
　　这老哥一看年纪也不小了，没想到依旧是老骥伏枥、志在千里。
　　“嗯，今天听说有什么灵兽展，是吧？”
　　叶凌岔开话题，他也不想对别人的私生活有什么指摘。
　　只是铁春生这些绝世强者的光环，此时正在他的心中慢慢褪去光彩。
　　原来堂堂大乘期的修士也好这口，果然圣人之言诚不欺我――食色性也！
　　“是的，我也刚听说。”
　　铁春生点了点头，至于他的消息来源，自然是刚才的那位风尘女子了。
　　“老弟想去吗？我这就让人安排，青丘城的城主，是我一徒弟的外甥，我这边打个招呼就好。”
　　他毕竟是活了几千年的老油条了，路子之广，是常人无法想象的。
　　“那感情好，我正想涨涨见识。”
　　叶凌也不推辞，他又问道：“这附近有什么好玩的地方吗？我想带伊芙去看看。”
　　“呃……我查查。”
　　铁春生掐诀施展法术，嘴上念叨着什么，似乎在和别人交流。
　　没一会，他就说道：“我们可以先去灵兽园参观一下。”
　　“那就麻烦老哥安排了。”叶凌说道。
　　“和我客气啥？我这就去安排。”
　　铁春生一副儒雅的模样，但实际上性格还是比较豪迈的，他笑道：“我也是许久未来这里了，变化太大，若是原来，我倒是知晓一处好地方。”
　　说着，他脸上的笑容变得暧昧起来。
　　“嗯？”
　　叶凌嘴角微微抽搐，他一看铁春生这幅模样，就大概猜到了对方所说的是什么地方。
　　“妖狐居。”
　　铁春生说出了那里的名字，然后十分惋惜的说道：“可惜，当年有几名强者闹事，那里就黄了。”
　　“我主要是想带老弟去那里学习一下，毕竟你不是也要开一间吗？”
　　说完，他还为自己的目的，冠上了冠冕堂皇的名义。
　　“呃……是挺可惜的。”
　　叶凌微微点头，神色保持不变。
　　他半退了一步，说道：“我先回去整理一下，行程的是就拜托老哥了。”
　　还是雏的他，对这样的话题并不感冒。
　　老实说，昨天他的确可以顺势推了伊芙，只是没有爱的性，与自我发电没有区别，一阵抖动之后，剩下的只是无尽的空虚。
　　因此，他更希望的是，能够在有爱的基础上，再享受性。
　　不然有这点时间，他还不如多研究一下框架，或者是修炼一下。
　　是游戏不好玩了？
　　还是实力强不香了？
　　女人，只会影响我拔剑的速度！.jpg
　　“好的，老弟。”
　　铁春生倒是没有反应过来，毕竟叶凌之前给他的感觉，是人品正直的小青年。
　　可是，人再正直，食和色也是性也。
　　这个世界又不是现代社会，而是一个古代的强者为尊时代，铁春生并不觉得自己这么做有什么错。
　　只能说，善恶观念如果不代入时代观，那将毫无意义。
　　顺便一提，在这个世界，女孩十四五就要结婚，伊芙现在的体型，离十四五也差不多了多少。
　　再加上伊芙的实际年龄摆在这，铁春生才会动了这个心思。
　　只是铁春生的好心叶凌心领了，但他自认自己还不需要这种助攻，这种事情在未来顺其自然就好。
　　魅魔一族都到手了，还怕伊芙这个魅魔女皇跑掉吗？
　　……
　　天穹城与青丘城相比，那就真是一个天上一个地下，
　　元婴期就是天穹城封顶的存在，可是叶凌走在大街上，就能看到好几个元婴期的大能，他们就像是普通人一般行走在大道上，没有什么特殊的。
　　根据铁春生所说，青丘城由于特殊的地理位置，是离群妖岭最近的城池，因此强者众多――群妖岭想要发难的话，那么青丘城就是第一个要攻破的城池。
　　因此，光是大乘期的强者，就坐镇了十位，时刻提防着妖族的进攻。
　　而且，这十位只是拖着妖族先头部队的，若是妖族真的来攻，附近城池能迅速支援二十名大乘期的强者。
　　要是传送阵没有被摧毁，更是能拉来一百人的大乘期小队。
　　除非，妖族能够瞬间覆灭青丘城，不然一定会被人族狠狠的打压回去。
　　有一说一，若不是人族大量的兵力都用来看守群妖岭了，魔教早就被尽数剿灭。
　　同样，人族若是强攻群妖岭，说不定也能打下来，可这样会给魔教可乘之机。
　　总之，三方现在就维持在一个诡异的均势状态中。
　　说起来，最近由于天魔教的覆灭，导致妖族那边出现了一点小动静，青丘城这边的守备也顺势加强了不少。
　　唇亡齿寒，要是魔教全部覆灭，那么妖族也免不了被人族完全奴役的下场，因此像是这样的小动静，已经是妖族那边不成文的规矩了。
　　青丘城这边相信，妖族只不过是照例为魔教缓解压力，并非是真的想要攻打青丘城，因此青丘城这边也只是照例的在做战前动员而已，大家似乎都没有当回事。
　　至于证据就是，青丘城依旧歌舞升平，完全没有在戒备的样子，只不过是护卫军的来往变多了而已。
　　大街上的人们，脸上洋溢着过节的氛围，毕竟今天乃是一年一度的灵兽展，说是青丘城人的节日也不为过。
　　“只有千日做贼，没有千日防贼，果然是这个道理啊。”
　　叶凌不由感慨道。
　　“放心吧。”铁春生说道：“守城的强者可不会掉以轻心。”
　　他作为前正道联盟的高层，对于自己人还是蛮放心的。
　　“老哥，不是我说，天魔教的教主都混进了你们的高层，你让我这边怎么放心？”
　　叶凌倒不是存心拆台，而是从实际出发，正道联盟的高层中，就是混入了一名魔教教主。
　　战斗中，琴如水倒是没有暴露自己的身份，可是他毕竟是死了，档案馆的馆主自然也就消失不见了。
　　再加上，支援的人中混入了魔教教徒，这一追查，最后自然锁定在了琴如水的身上。
　　要是他还活着，这些痕迹自然能被他抹除，可惜他人没，身份自然就曝光了。
　　琴如水的事情，引起了正道联盟高层的高度警戒，于是展开了大规模的内鬼排查行动。
　　这一排查不要紧，瞬间找到了数十名魔教安插进正道联盟的内鬼。
　　这些人身份干净，修炼的也是正道功法，可是，他们为了走捷径，或者跨越瓶颈，全都投身于了魔教。
　　幸运的是，正道联盟的核心圈子没有被魔教渗透，在经过多次心魔自证后，正道联盟的根算是干净的。
　　只不过还是有好几名高层落马，这算是近几百年，正道联盟最大的丑闻。
　　但是经过了这次的大排查，最少接下来的几十年，正道联盟是干净的。
　　“啊这……老弟。”
　　铁春生也有些尴尬，不过叶凌说的是事实，他只能说道：“我们刚刚经历了大排查，留下的人，心中的弦都是绷紧的，应该不会有大问题才是。”
　　正是因为有了这次大排查，他才有底气说出这样的话。
　　“但愿吧。”
　　叶凌眼神诡异的看了眼铁春生，毕竟，此时的铁春生，活像是戏台上的老将军，背后插满了旗子。
　　不过，这次我没有带着九天玉佩，总不会还能出事吧？
　　是师祖毒，绝对不可能是我有毒！
　　只是，叶凌在心中，也立下了不小的FLAG。
　　“大哥哥，到地方了！”
　　就在这时，一旁安静的伊芙突然兴奋了起来，她指着远处，那里是竖着大大迎风彩旗，上书――灵兽园。
　　离得老远，她就能够听到里面传来的阵阵兽声。
　　顺便一提，晚上的灵兽展，自然也是在这里举办，只不过举办的地点在专门的亚空间，而并非是在外界。
　　到了晚上，会有专门的修士，用传影法术将亚空间中的画面投影到夜空中，让整个青丘城里的人看见。
　　不然，以青丘城的人口体量，别说那个亚空间，就算是灵兽园也装不下。


第135章.气运之子
　　灵兽园里的一切都让叶凌感觉到新奇，因此他暂时抛下了心中的顾虑。
　　反正，以他现在的实力，问题都不大。
　　而且艾月璃给他的护身符咒，实际上是一张请神符咒，必要的时候，哪怕是相隔千万里之外，艾月璃也能够附身到他的身上与敌一战。
　　与九天仙子不同，艾月璃可没有时间限制，唯一的限制就是叶凌的身体。
　　然而叶凌的身体，已经达到了广义上的渡劫期实力，艾月璃能够玩出花来。
　　只要不像是上次那般，来个仙人级别的怪物，那么都能解决。
　　并且再不济，艾月璃还为叶凌准备了最后的杀手锏――
　　“五师叔救我！”
　　老五就在群妖岭这里，瞬息就能够支援得到。
　　因此，事情相当保险。
　　并且最为关键的是――
　　我这次没带九天玉佩，总不能还出事吧？
　　略略略！
　　放下心中的顾虑，叶凌与伊芙一起在灵兽展中……玩耍。
　　事实上，叶凌也没有他表现出来的那般成熟，他的内心中依旧保持着孩童般的善良天性。
　　真要是被社会大染缸侵染过的人，可不会嘴上说着要利己，最后还能醒悟过来利人利己。
　　灵兽园内，与叶凌一开始想的动物园不同，这里的灵兽们没有被关进笼之中，而是悠闲的在园中慢步，若是有人族靠近，还会主动的靠近人族，与其玩耍。
　　别说伊芙，叶凌都能得到灵兽园内的动物们亲近，就连铁春生的脸上也露出了一丝被暖到的神情。
　　谁又会不喜欢这些可爱的灵兽呢？
　　路上，叶凌还看到有人收服园里的灵兽。
　　说是收服，但实际看上去，双方就像是相亲一般――主人一方对灵兽报着起居环境，灵兽一方感觉可以，就亲近的靠了过去。
　　这些人，一般是失去了原本的灵兽，就来灵兽园里碰运气，要是遇到性格相符的，就会主动发出邀请。
　　但一切都要在灵兽园工作人员的见证下完成，主人不得强迫灵兽，事后灵兽园的工作人员还会时不时检查，看主人一方有没有虐待灵兽。
　　可以说，一切都显得那么的恬静自然。
　　叶凌甚至觉得这里，算得是一个宜居的城市。
　　城内有着可爱的灵兽，人们显得也是那么的和善，他将这里的一切都记在了下来，准备等回去带给白依依看。
　　要是以后有机会的话，倒是可以带着白依依过来玩，他相信白依依肯定玩得比伊芙疯。
　　时间来到正午，铁春生带着叶凌他们来到园内的一家上等灵食店。
　　说起来，这是叶凌第一次在外面吃到，比艾月璃做得更加好吃的灵食。
　　“这里的灵食倒是不错。”
　　叶凌夸赞道。
　　只是莫名的，在这种满是灵兽的地方吃着灵食，让他感觉怪怪的。
　　“喜欢你就多吃点。”
　　铁春生似乎也看出叶凌的顾虑，他说道：“这些肉类都是普通牲畜，而且物竞天择适者生存，你也不用顾虑那么多。”
　　他活得够久了，什么样的生活方式都体验过，青丘城现在的生活方式虽然有些超出他的预计，但百年以后，千年以后，这里肯定又是另外一番景象，他早就习惯了这一切。
　　“不不，我还没有这般多愁善感。”
　　叶凌笑了笑，说道：“毕竟灵兽园里的灵兽们，吃着的可也是活物。”
　　大家都不过是食物链中的一环，人族现在恰好处于到了顶端而已。
　　但即便如此，在野外也经常有妖族吞噬人族修士的案例。
　　因此，若是圣母心发作，认为“灵兽辣么可爱，人族不能吃灵兽”，那就未免有些搞不清自己的立场了。
　　“没错。”
　　铁春生看向伊芙，说道：“伊芙，我不是针对你，希望你能够理解。”
　　“大家只是立场不同，我能够理解。”
　　伊芙的眼神虽然还很稚嫩，但是这个时期的她，也比白依依靠谱百倍。
　　她对铁春生说道：“魅魔一族需要其他种族的雄性才能延续，这也是我不愿意魅魔一族到处树敌的原因，说到底，我也只是基于魅魔一族的立场，才会做出这样的判断。”
　　“那不也是因为你自身的善良？”
　　看着伊芙那副小大人的模样，叶凌忍不住伸手抚摸伊芙淡金色的长发。
　　“被大哥哥夸，伊芙都不好意思了。”
　　伊芙话虽如此，但是小脑袋还主动向着叶凌的大手靠。
　　“就算不是因为善良，光是为了长远考虑，你这个女皇之名也当之无愧。”
　　铁春生也在一旁吹了起来，但是他说得也没错。
　　一族之首，所要考虑的事情，本就是方方面面，并且是为了未来考虑，而非是现在。
　　“唔！”
　　伊芙似乎被夸得不好意思了，她身体向着叶凌靠了靠，说得：“那都是成熟的我想的，和我无关，和我无关！”
　　成熟期伊芙做的规划，和我少女期伊芙有什么关系？.jpg
　　“好了，吃菜吃菜。”
　　见伊芙的小脸真红了起来，叶凌转移话题道：“老哥，今晚的重头戏，是城主儿子的成年礼吧？”
　　“没错。”
　　铁春生笑了笑，十分识趣的接话道：“那位可不得了，乃是一名气运之子。”
　　“竟然是气运之子？”
　　叶凌听到这个词，不由来了兴趣。
　　“当然，与老弟你相比，那就大大不如了。”
　　铁春生对叶凌顺嘴恭维道。
　　不过他也没有说假话，像是叶凌这种存在，他都不用去查，稳稳的是气运之子。
　　甚至，他都觉得叶凌不是气运之子能够概括的。
　　再离谱的气运之子，他也没有听说三个月能有这般扎实的金丹期。
　　就像是今晚的主角，青丘城城主的儿子，也是花了近三十年，才到了金丹期的修为――不是特别扎实的那种。
　　但放在整个气运之子的圈子里，也算是绝对的佼佼者了。
　　不过气运之子比的也并非是修炼快，而是他们气运所化的特殊能力。
　　单纯修炼快的话，天赋好的修士也能快速晋级，这并非是什么难事。
　　气运之子的判断有两点，一是他身负的气运能扰乱天机，让人无法一窥他的未来可能性。
　　其二则是气运所化的特殊能力，是他们与普通人区分的重要标志。
　　有的人拥有第三只眼，能透视，能窥千里，能发出毁灭死光。
　　有的人拥有极品丹火，能炼丹，能伤敌。
　　有的人拥有伴生法宝，威力会随着境界的提升逐渐变强。
　　总之，稀奇古怪的能力一大堆，就没有一个是善茬。
　　而且气运之子的人生都不会一帆风顺，没事都会整点事出来。
　　像是城主儿子，小的时候据说误入群妖岭，独自生活了一个月，就在城主都要放弃的时候，自己跑了回来，身边还跟着一众灵兽。
　　据说，这也是城主开始逐渐接纳灵兽的原因。
　　“那么，城主儿子的能力是什么？”
　　叶凌好奇的问道。
　　“不清楚。”
　　铁春生微微摇头，说道：“这些能力都是妙用无穷，因此没有气运之子会自己说出来。”
　　“这倒是我想多了。”
　　叶凌也是随口一问。
　　就像是如果有人问他，那他也不可能张口就时候系统吧？
　　“但据说是和灵兽有关的能力。”
　　铁春生用不确定的语气，说道：“因为有人看到，他的身边总是能集结成群的灵兽，为他所用。”
　　青丘城的灵兽收养，并不是规定一人一只，而是你有能力养多少，那就能养多少。
　　因此，像是城主儿子这般的存在，想养多少都行。
　　甚至，某种意义上来说，灵兽园里的灵兽，都属于城主的――灵兽园最大的股东，自然是城主。
　　至于今晚的驯服仪式，更像是一场盛大的狂欢，算是城主儿子在一众强者的注视下，完成了成年礼，直接说是大家给他过生日也不为过。
　　“那倒是有趣。”
　　叶凌点了点头，然后又像伊芙问道：“伊芙，你确定附近没有妖气和魔教的气息吧？”
　　他被九天玉佩搞怕了，虽然心中放下了大部分警惕，但是铁春生越是描述，他越是感觉今晚有大事发生，因此再次向伊芙问道。
　　“没有哦，我能感受到的，都是灵兽们传递的温和气息。”
　　伊芙肯定的摇了摇头，她是真的什么都没有感受到。
　　上次在天穹城，她哪怕虚弱成那个样子，魔教的气息依旧没有瞒过她的鼻子。
　　然而这次，她甚至主动去用秘法探查了一下，也是一无所获，因此今天玩得才会异常的开心。
　　“那就好。”
　　叶凌点了点头，神情放松了下来。
　　“老弟，你太紧张了。”
　　铁春生笑了笑，不过他也理解，毕竟他年轻的时候，也是像叶凌这般多疑。
　　当然，他并非说多疑不好，只是人的心弦绷紧太久不好。
　　他现在之所以喜欢夜间运动，最大的原因就是抚平他年轻时绷紧的心情，不然他甚至无法安稳入睡――老修炼的话，容易走火入魔。
　　不过相应的，他也承认自己的警惕性大不如前。
　　“没办法。”
　　叶凌面露苦笑，说道：“我只是越听你的描述，越觉得今晚要出事，希望是我太紧张了吧。”


第136章.妖奸
　　群妖岭，大鹏鸟一族。
　　与一般人族想象的不同，妖族虽是兽身，但身处的却是一个华丽的宫殿之中，甚至某些地方的品味还在人类之上，有着妖族独特的美感。
　　事实上，在太古时期，人族还只会找山洞居住的时候，统治世界的妖族就能够修建华丽的宫殿楼阁，即便是如今，修仙界也依旧保留着不少妖族的遗迹。
　　只是，相比起太古时期的妖族，现在的妖族要弱鸡太多了。
　　曾经的大鹏鸟一族，被称为金翅大鹏鸟，出生就有着大乘期的修为，成年后更是直接挤身进仙兽的行列。
　　然而随着时间的推移，金翅逐渐不在，只剩下大鹏鸟。
　　像是大鹏鸟的魁首，出生之时所带的异象，就是金翅双翼――只可惜那是虚影，而非是成功返祖。
　　但依旧一出生就拥有了渡劫期的实力，可以想象太古之时的妖族鼎盛时期，到底有多么的恐怖。
　　只是这一切都已经是过眼云烟，他们被人族击落，跌下神坛，甚至一度只能用苟延残喘来形容。
　　就算是现在，也依旧需要魔教来续命，简直看不到他们曾经的世界霸主风范。
　　然而，今日大鹏鸟的族内，去爆发出巨大的争执――
　　“我提议，将主战派的情报泄露给人族修士。”
　　苍鹏，也就是首领大鹏鸟，这是他依据人类的习惯给自己取的名字，作为首领他需要与人族的强者们约定“规矩”。
　　而在妖族中，他们则可以依据信息素来分辨对方，也能通过对方的描述，来确认对方想要说的是谁，因此不需要名字。
　　当然，更加根本的原因是，以他们的数量，就算不用名字，也足够区分彼此了。
　　曾经太古之时，辉煌无比的金翅大鹏鸟一族，如今族人就剩一万之数，还大部分是没有成年的幼鸟――休养生息的结果。
　　“首领使不得啊！你这是在让我们大鹏鸟一族当整个妖族的内鬼。”
　　“没错，到时候大鹏鸟一族为成为全妖族的罪妖！”
　　“首领若是为了族内的未来考虑，那我们最多两不相帮，没有必要选择一方进入。”
　　“要我说，直接打就好了，人族那边欺我妖族太甚，是时候给他们一点教训了！”
　　“打打打！你就知道打，你不知道那个煞星就在群妖岭吗？”
　　“呃……那当我没说！”
　　“再去主战派那边一趟吧，我们必须阻止他们的鲁莽行径，不然事情会相当麻烦。”
　　“是啊，我们好不容易争取得来的和平局面，最终会因为那些莽夫的行为毁于一旦。”
　　“……”
　　说是争执，但实际上大鹏鸟一族的共识就是――认怂。
　　只不过，具体的实施方法是什么，却是他们的争论焦点。
　　若是人族弱，那么他们倒是不介意取而代之，或者说，这是他们最想得到的结果。
　　可惜的是，形势比妖强，如果不想被灭种的话，他们也只能认栽。
　　甚至他们也清楚，若不是人族还需要妖族的内丹、精血、身躯、兽魂，群妖岭甚至可能真没存在的必要。
　　虽然不想承认，但太古之时他们对人族犯下的罪孽，就是要落在他们这一代来偿还。
　　不过，若是没有天门的存在，他们倒是有一拼之力，可是他们作为群妖岭的高层，他们心中很清楚，面对天门那个不讲道理的人族门派，他们只能选择从心――要是没有天门的话，他们可能比主战派还强硬。
　　“够了，直接将消息传递给人族修士。”
　　最后，眼看争论越来越激烈，苍鹏翅膀一挥，镇住了在场的所有大鹏鸟。
　　妖族内他唯唯诺诺，在族内他却可以重拳出击。
　　原因无他，在妖族之中，等级是相当森严的。
　　除非首领被下面的新生力量当众击败，不然，他说的话相当有含金量。
　　妖族近些年最大的改变，就是参考人族，有了会议这个概念，不然原来的他们，可不会大家一起商量讨论，首领说啥就是啥。
　　只是，即便有所改变，当一族首领真的确定了一件事后，依旧可以力排众议，就像现在这样。
　　“你们去办吧。”
　　苍鹏看着族内的大鹏鸟，鸟眸中闪过了一丝失望。
　　原本，他还以为族内会有智者，能够看穿他的阳谋。
　　可惜的是，这群家伙中，却没有一只鸟看透――明明他们捕食的时候，鸟眼睛蛮好的。
　　苍鹏的此举看着像是妖奸，实际上也是妖奸，可是他所做的，却是功在当代、利在千秋的大买卖。
　　首先，妖族突然向人族传递消息，人族会不会相信？
　　相信了，肯定会加强防备，主战派准备了这么久，不可能因为人族加强了防备，就放弃攻势，最后主战派和人族只会两败俱伤。
　　并且，就算等主战派知晓了，是大鹏鸟一族传递的情报，那他们也无力回天。
　　唯一比较遗憾的世界线，就是主战派突然清醒了过来，不攻打人族了。
　　可是，他们真的能清醒，那就不会是主战派了。
　　而且就算他们真不打了，对于大鹏鸟一族也能获得人族的信任，说不定能以相互交流的名义，打入几个内鬼到人族之中。
　　等以后天门没人了，他们大鹏鸟一族也收获到了足够的信息，时机成熟的话，他们一举就能从妖族的妖奸，变成妖族忍辱负重的英雄种族。
　　当然，要是人族太过强大，他们也可以真就依附人族之中，过着妖上妖的生活。
　　不管是那一边，他们大鹏鸟一族都不会亏。
　　可以说，苍鹏的如意算盘打得是相当响的。
　　可惜的是，族内没有一只鸟能够看出。
　　不过没有人看出才好，千万年之后，因此受益的族内后辈们，若是能看出他的这个计谋，估计都会直呼内行。
　　说到底，只要能让自己的种族延续下去，苍鹏不会在意其他妖族的死活。
　　大家说起来都是妖族，但严格意义上来说，人族也是妖族的一部分。
　　只不过，人族一家独大，逼得剩下的种族只能团结在一起成为妖族，才勉强抵御人族的进攻。
　　可如果他们大鹏鸟一族够强，那人族现在的位子就是他们的了。
　　物竞天择，适者生存。
　　正是因为各族都打着自己的如意小算盘，妖族才会如此的不团结，苍鹏这个名义上的首领，完全无法控制整个群妖岭。
　　但他相信经过这次，他一定能掌握整个群妖岭。
　　在他的带领下，其他种族好不好他不知道，但大鹏鸟一族一定能越来越好，而这就够了。
　　当然，他的小算盘也有一个BUG。
　　那就是――
　　万一人族没有相信呢？
　　那人族一定会在主战派之下损失惨重，这是板上钉钉的事情。
　　老实说，主战派的战力，看得苍鹏都是一阵心惊胆跳。
　　可是，他依旧不相信主战派会赢。
　　只要天门还在一天，那么妖族的复兴计划就是虚妄。
　　姥姥已经将天门的主要战力告知了他，让他明白了妖族与天门的差距。
　　就算姥姥把天门夸张了十倍，但人族也不是纸糊的，强者依旧不少。
　　人族基数够大，数百年就能诞生一位强者，可妖族数千年才能有一名强者，妖族在太古之时，正是败在了这点上。
　　同境界之下，妖族倒是可以碾压人族修士，可是，你打得过一个，你打得过十个百个？
　　双拳还难敌四手，更何况人族修士不和他们妖族讲武德，直接并肩子一起上。
　　一阵老拳伺候，换了谁都受不了。
　　苍鹏一直觉得，主战派是猪油蒙了心，竟然还想着复辟太古时期的妖族统治地位。
　　他从来没有考虑过重新压人族一头，他想要的是大鹏鸟一族的复兴。
　　当然，要是能帮妖族与人族签订对等合约就更好了。
　　总之，他们的妖族皇朝，已经亡了！
　　妖族思路清晰的其实不在少数，可是除了像苍鹏这样少数的几位强者，大多数都没有什么实力。
　　在妖族中没有实力的存在，自然没有话语权，不被妖族内部吃掉，就是人族逼得紧了。
　　因此，主和派，在妖族中并没有什么声音。
　　说到底，这些妖族“异类”的清醒思路，不就是在妖族中被欺压出来的？
　　“相信我。”
　　苍鹏的语气再次柔和了下来，缓和了一下会议的氛围后，才继续说道：“我能够带领大鹏鸟一族，再次辉煌！”
　　没有鸟能够比我更懂人族了！
　　他的右翅抬起，抚了抚头顶上的金色羽毛。
　　“嗯，不错的想法。”
　　就在这时，会议桌的中间传出了一道毫无特点，只能分辨出是女声的声音。
　　“是谁！？”
　　“竟然敢传入我大鹏鸟一族的领地！”
　　“传音类的法术……是人类！”
　　“……”
　　会议室乱做一团，一阵阵鸟鸣充斥在会议之中。
　　“安静！”
　　苍鹏发出一声简单有力的鸣叫，瞬间整个会议室安静了下来。
　　“你说不错的想法……”
　　他目视中间，语气沉稳的说道：“你，明白了？”
　　“嗯，明智之举。”
　　声音的主人在给出肯定的答复后，就消散了法术。
　　见状，苍鹏的鸟眼中，闪过了一丝后怕。
　　天门门徒，恐怖如斯！


第137章.争执
　　青丘城，护卫军总部。
　　“什么？大鹏鸟一族说主战派来袭？”
　　青丘城的护卫军首领，乃是一名渡劫期的强者，此时他正一脸惊愕的听着下属的汇报。
　　“没错，而且对方说今晚就会进攻。”
　　下属的面色也很诡异。
　　若不是真有一只大鹏鸟飞到他的面前，他也不会相信。
　　他是驻扎在群妖岭最前线的战士，在收到大鹏鸟的情报后，就立马回来上报。
　　老实说，本着宁可信其有，不可信其无的理念，他们应该相信的，可是――
　　“他们说，进攻的方式是控制青丘城里的灵兽？而且，我们青丘城城主的儿子，已经是他们主战派的人了？”
　　首领脸上的神色阴晴不定，似乎在判断着什么。
　　“没错。”
　　属下硬着头皮，点了点头。
　　“……”
　　首领沉默无语，表情就像是便秘一般难看。
　　他很清楚，今晚就是盛大的灵兽展，要是把这个消息公布出去，那将对青丘城造成巨大的打击。
　　不管是控制灵兽，还是城主儿子是内鬼，这对于青丘城的名誉，都是巨大的打击。
　　而且镇妖国花了数百多年的时光，好不容易与灵兽融为一体，若是灵兽真会被妖族掌控，那就已经不是青丘城一城的事情，而是整个镇妖国的事情。
　　这必须要上报陛下，让全国警戒。
　　毕竟，原本最擅长镇妖的国度，历经时代的变迁，已经变成了一个爱护灵兽的国度。
　　虽然名义上是驯服，但是首领很清楚，除了少数的变态外，镇妖国人是把灵兽当做家人看待。
　　突然告诉你，你的家人会被你的敌人操纵，换了谁都很难接受。
　　就连首领本人，家里也养着一只大白虎，是他的精神寄托――他没有娶妻生子。
　　至于青丘城城主的儿子是内鬼，这种事情反而变得无关痛痒。
　　对于镇妖国人，灵兽的事情高于一切。
　　“你下去吧，别把这件事泄露出去，不然军纪论处！”
　　思索良久，首领挥了挥手，让属下下去，不过自然没有忘记让属下保密。
　　“是！”
　　属下一边说着，一边当着首领的面，发下心魔大誓，保证自己不会泄露情报。
　　这就是修仙世界的好处，有天地监督着，比什么都管用。
　　待看到属下离去后，首领双手化作残影，掐了好几个极为复杂手印。
　　不仅是在外防守的五名大乘期修士，就连闭关中的五名大乘期修士，也被他呼叫了过来。
　　他虽然是首领，但这件事已经不是他能够处理的了，必须在众多的强者决议下，才能得出结果。
　　而且，现在这个消息还不能上报，毕竟消息来源是真是假还需要考证。
　　他现在唯一能做的，就是让护卫军全体将自己的灵兽放到家中，并且加强防守――直接把灵兽关笼子的话，很可能会引起士兵的集体不满。
　　并且就算是他，也不忍心把自己的大白虎关进笼子。
　　谁会为了一个未经证实的情报，就把自己的“亲人”关进去？
　　更何况灵兽有灵，这个消息要是假的，灵兽与他们之间就会产生绝对的不信任，同样对青丘城是沉重的打击，因此这个消息还不能扩散到全城。
　　“只希望，这一切都是假的吧。”
　　首领看了一眼西斜的落日，此时，离灵兽展开幕只剩下不到一个时辰了。
　　一切都要争分夺秒，不然整个青丘城就危在旦夕了。
　　可惜的是，他这边想得挺好，下面收到命令的士兵们却无法令行禁止。
　　这倒不是青丘城的护卫军素质堪忧。
　　恰恰相反，他们绝对是整个修仙界中，整体素质最强悍的护卫军之一，毕竟是守在群妖岭面前的护卫军，实力可不会含糊。
　　要真弱的话，早被群妖岭的妖族们给冲垮了。
　　可是他们的强大，很大程度归功于士兵与灵兽的组合。
　　虽然还做不到越大境界击杀敌人，可是越小境界，对于青丘城的士兵来说，还是轻而易举的事情――毕竟他们有灵兽。
　　越级击杀其实是一件很恐怖的事情，这种事如果是发生在天才的身上，或许不觉得有什么。
　　可是，青丘城的护卫军几乎人人都有这样的能力，而且结成军阵后，每个人都能发挥出远超自己境界的实力。
　　这一切的结合，可不是一加一等于二这么简单，简直是老母牛坐火箭，牛逼上天了！
　　因此，今晚他们若是把灵兽都放在家里，虽然不能说他们的实力会直接斩半，但也好不到哪里去。
　　更何况，上面的命令没头没脑的，只告诉他们要把灵兽放回家，却不告诉他们为什么要放回家，这自然引起了士兵们的警惕。
　　若是一般的护卫军，或许就会直接服从，也不去想这么多。
　　但青丘城的护卫军乃是精锐，他们虽然也会服从命令，但也害怕命令是有人假传圣旨。
　　因此，上面一层的军官都开始跑去了解情报，但他们并没有急着把自己带着的灵兽放回家里，而是先让底层士兵，将灵兽放回家里。
　　只可惜聪明反被聪明误，他们并没有想到，就因为他们的此举，反而导致真正灾难的发生。
　　……
　　会议室。
　　在首领将大鹏鸟的情报，完整的传递给十位大乘期的绝世强者后，巨大的争执也随之产生。
　　“我早说了，畜生就是畜生，竟然把畜生当家人，你们镇妖国真是一代不如一代了！”
　　“就是，妖族就该彻底灭绝，他们一直都在窥探着我人族之地，梦想有朝一日重新压迫我人族，你们今日的妇人之仁，终将会葬送我人族的大好河山。”
　　“我知你们后辈，皆有葬身于妖族之腹，你们痛恨妖族也是理所应当的，可是，你们的后辈都是在杀妖族之时死的，你总不可能希望妖族束手就擒，等着被杀吧？”
　　“灵兽是灵兽，妖族是妖族，你们不要把妖族与灵兽混为一谈！”
　　“放屁！我岂是这样公报私仇的人？我就是在为我们人族考虑，想着灭了妖族一劳永逸！”
　　“说得没错！你们两个搞清楚自己是谁好吗？你们是人族，怎么在为妖族说话？而且还说什么妖族与灵兽不同的鬼话，真就‘窃’不是‘偷’呗？”
　　“灭妖族，顺便连灵兽一起灭了！”
　　“此言差矣，灭了妖族和灵兽倒是简单，但我辈修士也少了取之不尽的内丹，在找到代替品之前，我不建议灭绝妖族。”
　　“海边的门派还好，到时候我们内陆的修士，可就没有这么好运了，估计一枚最普通的内丹，都要被炒到几千下品灵石吧？”
　　“够了！我们现在不是套路这个的时候。”
　　“你们还真是能带偏话题，妖族能不能灭，千年之前已经有了定论，现在我们要研究的是，大鹏鸟一族的葫芦里，到底卖的是什么药。”
　　“是啊，我们必须在灵兽展开始之前，谈论出个结果！”
　　“……”
　　饶了许久，十位大乘期修士终于开始谈起了正事。
　　首领虽然是会议发起人，但他渡劫期的实力，在这里根本不够看。
　　而且，就算他的身份足够，他也不想多说什么。
　　这种事情，要是判断错了，这群大佬最多几百年就飞升上了仙界，他却还要苦逼的留在这里顶锅。
　　因此，哪怕有人在说灵兽的坏话，也也是眼观鼻，鼻观心，当做没有听到。
　　反正在场的人中，也有喜欢灵兽的一派，他急着挡枪眼干嘛？
　　唯一让他头疼的是，随着时间的推移，这群大佬也没有谈论出什么结果。
　　厌恶灵兽一派认为――
　　妖族敢来就打，不过要把灵兽先关进笼子。
　　他们早就看灵兽不爽了，他们驻扎此地的最重要原因，就是想要打妖族！
　　像是他们这一批人，家里或多或少都有死于妖族之腹的后辈，甚至本人也被妖族伤到过，因此怀恨在心也不稀奇。
　　算是靠着人族与妖族的立场问题，把自己的私仇一并报了。
　　所以，他们很是看不惯镇妖国的人，竟然遗忘了祖辈与妖族的血泪史，与灵兽做起了“家人”。
　　说到底，修炼了的灵兽或是凶兽就是妖族，这是无可辩驳的事情。
　　因此，哪怕镇妖国对外说这是对灵兽的驯服，但在他们看来，这明显只是镇妖国的掩饰。
　　估计再过个几百年，“驯服”就会变成“契约”，最后让灵兽与人类平起平坐。
　　人族太古时期，花了无数岁月和英雄的牺牲，才爬到了食物链的顶峰，成为这片大陆的王者，他们可不想和畜生平起平坐。
　　而另外一边，喜爱灵兽的一方则认为――
　　妖族敢来那就战，这点双方都没有任何分歧。
　　但他们认为要相信灵兽，把事情的经过告诉灵兽，然后控制好灵兽，但没有必要关进笼子里――他们不确定这种控制，是怎样的控制法――大鹏鸟一族那边也不清楚。
　　他们认为互相沟通很重要，这样能够最大程度的避免双方的误会。
　　而且他们认为，单方面奴役，那与太古时期的妖族无异。
　　最后双方只会走向永无止境的仇恨锁链，他们要做的就是――
　　斩断它！


第138章.黑云压城
　　几位大佬真是公说公有理、婆说婆有理，双方谁也说不服谁。
　　时间就这样一点一滴的流逝着，让首领越发的不安起来。
　　只是，双方的声音越来越大，像是他这样的小透明，就算真说话了，也于事无补。
　　唉……
　　希望情报有误吧。
　　首领只能暗自祈祷。
　　另外一边，想要向上面求证的军官们，却没有见到首领――首领在开会呢！
　　因此，他们也只能带着各自的灵兽，僵在原地。
　　当天边的最后一抹红光消散，黑夜降临，这也代表着――
　　灵兽展，开展了！
　　经过一个白天的时间，叶凌发现，青丘城的人虽然嘴上用着奴役灵兽的词汇，但是他们反而更像是被“奴役”的一方――开玩笑的说法。
　　就像是他穿越前的猫奴、狗奴一般，这里的人对灵兽不要太好。
　　但他并没有感觉这样有什么不妥，这同样是一种文明进化的标志，是符合历史进程的行为。
　　更何况，就算真有不妥，和他也没有什么关系。
　　他又不是镇妖国的人，更和青丘城半点也没有，只要不伤害到他的利益，那他才懒得管。
　　这里又不是什么奇怪的宗教国，看到他这样的外人就想传教。
　　青丘城的人爱灵兽归爱灵兽，但他们不会强迫路人也要和他们一样爱灵兽，光是这点，叶凌就给能五星好评。
　　他感觉，有空真要带白依依过来玩玩，这里肯定会被白依依喜欢。
　　伊芙玩得也是不亦说乎。
　　白天她虽然是人族，但是她体内毕竟有魅魔的血脉，天生就对万物有着超强的亲和力。
　　不要说是人族会喜欢她这样可爱的小丫头，灵兽们也愿意往她这边跑。
　　她经过的地方，无数灵兽都会出动，亲切的和她玩耍，就连有主人的灵兽，也会忍不住跑来和她玩耍。
　　可爱的萝莉与可爱的动物们，这是多么和谐友爱的画面，就连铁春生这样的阅历丰富的老哥子，都看得十分暖心。
　　玩了一天，伊芙也有些累了，她趴在叶凌的怀中睡着了。
　　上次她强行恢复理智，伤到了元气，因此哪怕休养了两个多月，她依旧比较“虚弱”，和寻常的小孩差不多。
　　叶凌使用符咒，遮挡了她身上的魔物气息以及魔物特征，与铁春生一起进入到了即将开始的灵兽展亚空间。
　　临到进亚空间之前，伊芙的小鼻子微微皱了皱，但似乎叶凌忙着铁春生说话，并没有注意到，而伊芙大概是太累了，也没有醒来。
　　只是当他们进入亚空间后，青丘城的远处，一个个形态各异的妖族军队，正在夜色的掩护下，向着青丘城进军。
　　他们似乎使用了什么法术，城墙上的护卫军士兵们，并没有发现异样，他们的探测系法术全部失效。
　　若是他们还带着灵兽，倒是能够靠着气味，察觉到妖族军队的踪迹。
　　可是，此时他们的灵兽都放在家里，没有一人例外。
　　至于军官们，此时还在等首领的解释，他们身上倒是带着灵兽，但护卫军的总部可不会设置在城墙那样危险的地方，因此，他们身上的灵兽鼻子再灵敏也闻不到。
　　幸运的是，大概是还缺少着什么，妖族军团在青丘城的视野范围外，集体停下了脚步，不然以青丘城现在的防御手段，就算挡下这轮攻势，那也要损失惨重。
　　妖族主战派为首的乃是一只沉睡了万年，近百年才苏醒的上古凶兽――m。
　　他的性格凶残至极、残暴无比，但脑子却特别灵光，说是阴险狡诈也不为过。
　　正因如此，苍鹏几次想找他的麻烦，都被他巧妙化解，身边还拉起了不小的队伍。
　　随着时间的流逝，他甚至可以说掌握了群妖岭大半的战力，只剩下不怎么能打的妖族，还依附于大鹏鸟一族。
　　若不是碍于妖族还未到重选首领之日，他或许早已成为新的妖族首领，只不过即便如此，他现在也是妖族的无冕之王，这是妖族中公认的事实。
　　就连刚刚迁移过来的西方大陆魔物，也有一大部分的魔物转投他的门下，可见他的影响力之强。
　　有一说一，苍鹏就算真想管，那也是有心无力。
　　然而这样的m，却不像是外界想象的那般，有着一副凶恶的长相――化作人身的他。
　　人身的他，身穿一声褐色长袍，面容精致得像是一名小白脸，足以让痴女尖叫的那种。
　　至于他的本体，没有人知晓。
　　有人传，是人面龙身，和狸一样大小。
　　又有人传，人面牛身马腿的怪物。
　　还有人传，龙头虎身的巨兽。
　　甚至，就连蛇首人身这样的传言，也在妖族中广为流传。
　　只不过，打从m出现在妖族之中，就是以人身面世，还没有妖族能够逼迫他显出真身，就算是苍鹏也不行。
　　因此，说他是人族打入妖族内部的传闻也甚嚣尘上。
　　可是，他又是一个主战派，当众吃掉的人族强者也不是一个两个，这个理论根本站不住脚。
　　而且强者会有点怪癖，这不是很正常的事情吗？
　　所以妖族内部只认为他是为了隐藏实力，也没有去深究过。
　　最为关键的是，任何妖在他背后说这个事都没事，但要是谁敢在他面前去问这个问题，或是提到这方面的事情，那他就会当众把这只妖撕成碎片，然后一口一口的吃掉。
　　总之，他这样的存在，在妖族内部根本就无人敢惹。
　　“大王，小的们都布置完毕，那些愚蠢的人族果然发现不了我们。”
　　一只血纹花背虎，对m恭维道。
　　“区区人族，大王挥指可破。”
　　一旁的金睛灵尾猴也从旁附和，他说道：“现任首领太过软弱可期，我们妖族还是要看大王的！”
　　靠着这次战功，直接挑战大鹏鸟一族的地位，这也是m的目的之一。
　　不然的话，他还需要等待千年，才到下一次妖族首领“换届”之时――每万年一次。
　　但是，他若是立下大功，再加上妖族内部的支持，他就能顺势成为妖族的首领。
　　大鹏鸟一族若是想反抗，那么等待他们的只会是灭族。
　　和整个妖族相比，大鹏鸟一族还是不够看。
　　只不过，这一切的前提是拿下镇妖国，而青丘城只不过是m要走的第一步。
　　“咳咳……阵势布置完毕……咳咳……还请大王……咳咳……”
　　下方，又传来一阵急促的咳嗽声，这是一位无比俊美的青年发出的，他纯白的手绢上，竟然带着血迹。
　　青年的长相与m无相上下，但他要更加柔美得多。
　　再加上他这副病恹恹的模样，更是增添一抹西子捧心的怜惜感。
　　只不过与人族相比，他的身后还有着一条，能够宣告他真正种族的雪白大尾巴――青丘狐族，妖族中最后的智者。
　　“先生下去休息吧。”
　　m出声了，他的语气平淡，只是挥了挥手，没有让这名狐族青年继续说下去。
　　“咳咳……那小、小的先行告退……咳咳……”
　　狐族青年似乎很不习惯“小的”这种自称，不过毕竟已经上了贼船，他也只能有样学样。
　　老实说，青丘狐族是不想主战的，可是大鹏鸟一族又不施以援手，m又对青丘狐族执念颇深，他们是想不这趟浑水都不行。
　　为什么妖族的智者只剩下青丘狐族了？
　　不是因为青丘狐族够聪明，而是比他们强的智者们，都已经被主战派拉去送死了。
　　因此，老实说他们是不敢的。
　　可是相比起未来被灭族，那肯定是比现在就被灭族的好。
　　并且，青丘狐族里也出了一名绝世天才，在这种情况下也只能赌一赌了。
　　别看狐族青年病恹恹的模样，但他是妖族中，第一个破解人族阵法的妖。
　　他会以人类姿态面世，主要就是因为他已经习惯了人族的模样，他投身于一家小宗派，学习人族阵法，并寻找破解之法。
　　不仅是阵法，后来他还尝试破解人族的法术――这也就是妖族大军，为什么会不被护卫军法术发现的缘故。
　　可惜的是天妒英才，他从出生起，三魂七魄就在不断的消散，随着他年龄的增长，他的灵魂已经到了消散的边缘。
　　如今他已经大限将至，最多一个月，他就必须自我了断步入轮回，要不然他连转世投胎的机会都没有。
　　也幸得如此，不然以他之才，花个千年，说不定真能将人族大部分法术尽数破解，到时候人族可就危矣了。
　　“比蒙那边没有出现Bao动吧？”
　　m看着最重要的棋子下去，又向周围的大妖们问道。
　　比蒙乃是魔物中，最先导向他这边的魔物。
　　这种魔物极为热爱战斗，他有些害怕比蒙会打乱他的布置。
　　“回大王，比蒙一族一切照常。”
　　回答m的是，一只翱翔在黑夜的银翼血雕，他目光入炬的盯着远处的山峰。
　　若是人族能够靠近点，就会发现，那哪里是什么山峰，分明是一只只无比巨大的猿猴。
　　“嗯，能忍住就好。”
　　m点了点头，他的目光看向灯火通明的青丘城，眼中尽是毒辣无比的神色。


第139章.PTSD
　　叶凌步入灵兽展内，上流的视觉体验映入眼帘。
　　周遭皆是衣着华丽之人，他们气度不凡、风度翩翩，一看就是大人物。
　　铁春生虽然一副和叶凌很亲近的模样，但是他光是站在原地，就有一股不怒自威的气势，让常人不敢低看他。
　　相对来说，叶凌还太过年轻，却是“养气”这个阶段，常人一看就知道是愣头青――只是这个愣头青到底有多厉害，在场中人也只有铁春生知道。
　　他抱着像是玩偶一般的伊芙，行走在华丽的地毯上，四周张望着。
　　果然与外面相比，这里的灵兽要更加珍贵，以他的见识可以说是――
　　一个都不认识！
　　他除了看得出这些灵兽是虎是豹，别的一概看不出。
　　非要概括的话，这里的灵兽都是牢底坐穿兽。
　　而且他能够感觉得出来，这里的灵兽就算没有修炼，本身的肉体力量也不能小视，甚至他看到了几只有着筑基期实力的大白虎。
　　在场的人虽说都是各地的大人物，可是真论自身实力的话，大部分连筑基期都没有，这些灵兽要是趁着靠近来个突袭，拿就是一爪子的事情。
　　不过这些人非富即贵，保命的道具肯定有，周围也跟着保镖，讲道理不会出事――
　　不对！不对！
　　我怎么又开始瞎担心了？
　　叶凌感觉自己有些心神不定。
　　没办法，他作为一个穿越者，看到这种场景心里就发慌。
　　哪怕他自觉能应付眼前的一切问题，可是，事情没发生的时候，反而更是磨人。
　　这就像是，你知道明天要考试，你也做好了复习，但在考试开始之前，你都是慌的――哪怕你自觉准备充分了。
　　叶凌现在就处于这个状态，因此，显得有些不安。
　　“老弟，是上次留下阴影了吧？”
　　铁春生拍了拍叶凌的肩膀，他倒不会笑话叶凌。
　　说起来，他年轻的时候，第一次遇到大场面后，也有像叶凌这边的应激反应。
　　那段时间，他走到哪里，都感觉有大事要发生。
　　但从结果来看，只是他太过紧张了。
　　“啊这……应该是吧。”
　　叶凌点了点头，也没多说什么。
　　他总不能给铁春生说――
　　我是穿越者，可能是主角，遇到这样的事情，就是大事即将发生的前兆。
　　而且，叶凌感觉自己也有些反应过激了，说是得了PTSD，也没有丝毫毛病。
　　“啊……哈！”
　　伊芙在叶凌的怀中，美美的伸了个懒腰。
　　小睡了一觉，她感觉自己又行了。
　　她从叶凌的怀中跳出，指着远处的大白虎说道：“大哥哥，伊芙去那边和大脑斧玩！”
　　大概是因为才睡醒的缘故，她说到最后嘴瓢了。
　　“好的，好的。”
　　原本不安的叶凌瞬间被逗笑，他弯下身子，捏了捏伊芙粉嫩的小脸说道：“去吧，有事叫我。”
　　灵兽展算是一个比较私密的空间，不管是场地大小，还是视野的开阔程度，都远非是外界可比，因此叶凌觉得只要伊芙在自己的视野范围之内就好。
　　不像是在灵兽园的时候，还需要跟在身边，生怕这丫头突然走丢。
　　他倒是在伊芙身上画上了跟踪符咒，可是他没有忘记，自己可能还被魔教盯着――老幼的身份他没有查到。
　　因此，伊芙还是在他身边的为妙。
　　但到了这里，他倒是可以放心让伊芙施放孩童天性，跑远一点玩耍也是可以的。
　　“老弟，你还真是喜欢她啊。”
　　铁春生感慨道。
　　“当然，毕竟伊芙是这么可爱的一个孩子。”
　　叶凌肯定的点了点头，俊朗的脸上满是骄傲。
　　伊芙是他家孩子，为自己家的孩子骄傲，这不是再正常不过的事情吗？
　　“那倒是老哥孟浪了。”
　　铁春生观伊芙那“矫健”的小短腿，自然知道昨晚叶凌和伊芙什么事情都没有发生。
　　再加上今日的相处，他终于理解了伊芙和叶凌的关系，因此他连忙对叶凌道歉道：“昨晚是我想太多，误会了老弟和她的关系。”
　　“无碍。”
　　叶凌一脸平静，他也不是啥小心眼，更何况铁春生也是“好心”，而且没办啥坏事。
　　甚至，铁春生真给伊芙对开一间房，他也害怕伊芙独睡的时候出事，还不如睡在他身边的好。
　　而且伊芙的小身子软软的、柔柔的，抱起来特别有满足感，奶香的气味弥漫全身，让他甚至有些上瘾。
　　当然，这话他也不能给铁春生说，不然被误会成炼铜术士就不好了。
　　“我倒是要谢谢老哥今日的安排，伊芙玩得很高兴，我也很开心。”
　　“你们能玩尽兴就好。”
　　铁春生脸上露出松了一口气的神色，说道：“如今，我已辞去了正道联盟的职务，剩下的时间里，就尝试过一下闲云野鹤的小日子，你若有闲，可以约我一同游玩。”
　　“下……一定一定。”
　　叶凌笑了笑，说道：“有老哥带我涨见识，这样的好事我可不会放过。”
　　他知道这是铁春生在向他示好，而铁春生这人在他今日的相处过后，他认为铁春生也值得结交。
　　性格豪爽，没有多余的架子，待人也十分真诚，最关键的是，有错就认。
　　昨晚的事情，明明铁春生可以不说，说出来反而尴尬。
　　但他依旧向叶凌堂堂正正的道歉，也不做过多的狡辩。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是这点，叶凌就觉得他为人不错。
　　而且在生死的大恐怖面前，铁春生依旧可以恪守本心，坚守他的责任。
　　除了帮扶失足妇女这点，有些让叶凌没想到外，铁春生的一切都称得上是一名君子。
　　而且事后叶凌也回过味，这里是古代，不是他穿越前的现代社会。
　　古时之人，只要稍微有点钱的，都会逛逛青楼。
　　文人墨客，要是没有在青楼出没过，都不好意思说自己是文人――大部分来说是这样。
　　因此，堂堂大乘期修士怎么了？
　　有点需求不是很正常的吗？
　　叶凌在了解修仙界的历史后发现，这个世界的修仙人，除了特殊的门派外，并不讲究要剔除七情六欲。
　　平常的时候，这些大能强者们，和普通人没有什么区别。
　　甚至在叶凌和铁春生相处的时候，他有种感觉。
　　所谓的大乘期，不过是拥有力量更加强大的人类而已，并没有什么质层面的区别。
　　大家，都是人。
　　两人又闲谈了一会各地的奇闻妙谈，不过基本上都是铁春生在说，叶凌在问。
　　只是――
　　“我在西漠丘陵的星月山脉，曾看到过一名星辰修士，他……”
　　铁春生正在给叶凌吹逼的时候，面色突然一沉，似乎收到了什么信息。
　　“嗯，好，好，我马上来。”
　　他面色一变，苦笑着对叶凌说道：“老弟，说不定你还真猜准了。”
　　“嗯？”
　　听故事正开心的叶凌，看到铁春生的苦笑，他反而松了一口气。
　　有一说一，他不怕有事情发生，只怕这事情可能发生――真遇到问题，那解决问题就是了。
　　因此，在确定真有事情发生了，他反而能够笑道：“是发生了什么事？需要帮忙吗？”
　　在天门的时候，他花了不少的情绪点数，正好借这次机会补充一点。
　　青丘城相比起天穹城，人员不仅高达数十万，而且质量也高了一截。
　　他这次表现要好了，说不定能够狂砍千万的情绪点数。
　　当然，真要是那样的灾难发生，他反而有些难过，毕竟他这次出门可没带九天玉佩。
　　青丘城要是还有大事发生，那说明他也是个煞星。
　　“还没到那种程度。”
　　铁春生的面色有些诡异，他说道：“只是一条无法确定真伪的消息，但正道联盟还是拜托我，让我去城卫军那里一趟，附近几座城池的渡劫期强者，也聚了过来。”
　　正是因为这条消息无法确定真伪，铁春生在对叶凌说话的时候，才使用“可能”这个词汇。
　　“哦，难怪我看周围也没有发生动乱。”
　　叶凌环顾四周，发现周围的人都很镇定，明显只有像铁春生这样的强者才收到了信息。
　　他对铁春生笑道：“那么老哥你去吧，要是真有需要，叫我一声就好。”
　　“行吧，你和伊芙玩好，我去看看状况。”
　　铁春生也不推辞，他知道叶凌的实力。
　　而且一般来说，像叶凌那种级别的跨境界战斗，肯定会有代价的。
　　可是他看叶凌吃嘛嘛香、身体倍棒，根本不像是付出代价的模样，因此才放心的答应下来。
　　说着，他直接从叶凌的眼前瞬移消失。
　　“那么去伊芙那里看看吧。”
　　叶凌向着伊芙的方向走去，正巧，他看到一个儒雅的青年也向着伊芙的方向走去。
　　嗯？
　　炼铜术士？
　　就在叶凌疑惑的时候，才发现，伊芙在和另外一个也挺可爱的小女孩玩耍。
　　只不过，刚才小女孩被大白虎所遮挡，他没有看到。
　　而那位儒雅的青年，似乎是小女孩的哥哥，被青年一把抱在了怀中。
　　“大哥哥！”
　　伊芙看到叶凌走了过来，连忙兴奋的跑到叶凌的身边，对小女孩炫耀道：“看，还是伊芙的大哥哥要帅一点吧？”


第140章.我家哥哥敢……
　　“看，还是伊芙的大哥哥要帅一点吧？”
　　伊芙骄傲的炫耀道。
　　“才不是，明明是……”
　　青年怀中的小女孩想要反驳，可是等她看清叶凌的长相后，不由闭上了嘴。
　　唉……
　　小小年纪就是颜狗，真是要不得。
　　男人光是好看有什么用？
　　心灵美才是真的美。
　　不过你能有一双发现美的眼睛，倒是很有前途，而且我的心灵也不赖，你这丫头也不算看错人。
　　但这次是你运气好，遇到的是我，下一次可就说不准了。
　　因此，希望你能够耗子尾汁！
　　叶凌在一旁，暗自在内心给自己加戏，只是一瞬的功夫，他就想了这么多。
　　不过这些话他要是说出口，估计能后悔个几千年的，实在是太黑历史了！
　　“哼！这次算你赢了吧！”
　　小女孩盯着叶凌看了半天，又看了回自家的哥哥，只能无奈的放弃。
　　她想了想，又说道：“我哥哥是金丹期修士！”
　　“我家大哥哥也是！”
　　伊芙分毫不让，完美融入了幼女分段。
　　她似乎昨晚消耗过大，白天又玩了个尽兴，因此现在直接退化到了幼女时期。
　　叶凌刚才还以为是自己离得远，所以感觉伊芙变小了，但现在看来，伊芙是真变小了。
　　不得不说，这个幼化的能力，他有点喜欢。
　　人要是能在努力奋斗过后，还能回到自己的孩童时期，那真是一件无比幸福的事情。
　　不用去顾虑复杂的人际交往，也不会对身边的一切失去好奇心，最关键的是能够保持一颗童心去看待这个世界。
　　少一点算计，多一点真诚。
　　“我家哥哥能够驯服大大的灵兽！”小女孩说道。
　　“我家大哥哥能够写一大长串的复杂代码！”伊芙答道。
　　就在叶凌感叹的时候，两只幼女的争论还没有解释。
　　伊芙，我还真是第一次知道，写代码也是能拿出来夸的啊！
　　叶凌不由有些感动，下意识的摸了摸头顶。
　　啧，我不会脱发啊，那没事了。
　　“我、我……”
　　小女孩虽然听不懂代码是什么，但是明白“复杂”这个词汇，是代表很难的意思，就像是她形容自己哥哥驯服的灵兽，要加上“大大的”这个形容词一般。
　　因此，她明白自己又输了。
　　如果说三局两胜的话，现在的情况就是两胜一平――她连一局都没赢！
　　所以她不由恶向胆边生，撅起小嘴说道：“我家哥哥敢……呜唔！”
　　然而这次，还不等小女孩说完，青年终于看不下去，连忙捂住了小女孩的小嘴。
　　“我不敢，我不敢。”
　　青年朝小女孩递了个眼神，然后又有些无奈的看向叶凌和伊芙，说道：“让两位见笑了，家妹疏于管束，倒是有些野了。”
　　“兄台客气了，我家这个也不怎么让人省心。”
　　叶凌弯下腰，捏了捏幸灾乐祸的伊芙粉嫩小脸，然后朝青年说道。
　　青年和叶凌互相对视了一眼，下一秒不由相视一笑。
　　“洛天。”
　　“叶凌。”
　　洛天和叶凌互相交换了姓名。
　　叶凌拍了拍伊芙的肩膀，说道：“伊芙，好好和人家去玩吧，不要什么都争。”
　　“嘤嘤嘤！”
　　伊芙撅起小嘴，猩红色的美丽双眸中，满是委屈，她说道：“明明是她先起的头！”
　　“对不起……”
　　正在这个时候，洛天似乎也教训了小女孩，两人走过来，小女孩小声的对伊芙说道。
　　“玉儿，哥哥刚才是怎么教你的？大点声……吧。”
　　洛天拿出了自己身为哥哥的威严，不过他话的内容虽然凶恶，但语气犹如清风扫过一般，有些不痛不痒。
　　看来，这位也舍不得对自家妹妹说重话。
　　“对不起！”
　　不过这两兄妹的感情应该挺好，洛玉又用更大的声音向伊芙道歉。
　　“不用，不用。”
　　伊芙连忙摆了摆手，她抓住洛玉的小手说道：“我们去玩吧！”
　　在外面虽然也有小朋友想和她玩，但是那个时候她是少女的状态，而且她身上的衣着华贵，平民子弟根本不敢靠近她。
　　她就像是一尊精致无比的人偶，人们只敢远观，不敢靠近――这要是出事了，谁赔得起？
　　进入灵兽展后，虽然也有小孩，但像是洛玉这种，叶凌还是第一次见，所以他刚才才会感觉有些疑惑。
　　能够进入灵兽展的存在，都是非富即贵，对于自家的孩子都是精英教育，绝不会放任自家的小孩到处疯跑，还是跑到灵兽堆里去玩。
　　所以，洛玉和伊芙显得那么的异类，周围看到的小孩都馋哭了。
　　“家妹顽劣，让兄台见笑了。”
　　眼见两个小女孩又跑去祸害另外一窝灵兽后，洛天主动向叶凌道歉。
　　他一身儒生打扮，看上去没有什么架子，但是身着的是云衣坊的顶级货，那可不是有钱就能买到的，还需要人脉。
　　云衣坊，乃是朱雀皇朝的御用衣坊，皇朝境内皆有分店。
　　虽然寻常富商也能够购买云衣坊的衣物，但皇室之下最顶级的衣物，却只有朱雀皇朝最上流的一小撮人能够买到，是绝对权力的象征。
　　叶凌之所以知道这个，那是因为――
　　伊芙现在穿的，就是云衣坊的衣物。
　　衣服自然是铁春生送来的，是在他们前往灵兽园的时候，铁春生“顺便”带他和伊芙来买的衣物。
　　原本叶凌还以为是碰巧，不过结合铁春生之后的道歉，想来是他看到伊芙双腿无异样后，连忙意识到了自己的错误。
　　云衣坊的衣物，也算是一份歉礼吧。
　　“不不，是我家伊芙……”
　　话到一半，叶凌又不知道该说什么好。
　　伊芙说的句句属实，真让他去“诬陷”伊芙，他又做不出这样的事情来。
　　他知道，小孩子最讨厌的事情，就是大人们为了客套，会无中生有一些自家小孩的错误。
　　说是谦虚，实则是为了缓和尴尬，不让对方下不来台。
　　因此，哪怕他们明知自家小孩没有做错什么，也会莫须有的按上一些罪名。
　　可是，小孩哪里会懂大人之间的客套，他们只会知道――
　　自己明明没有错误，却被自己最亲近的人背叛了。
　　这种伤害是会伴随孩子一生的，哪怕叶凌知道伊芙其实是个活了不知道多少年的魅魔，但他也不愿无中生有一些错误给幼女时期的伊芙背上。
　　因此，他不由卡在那里，场面有些尴尬。
　　“叶兄，既然没有错误，那就无需按上错误。”
　　洛天愣了愣，大概他也是第一次见到叶凌这样的人，不由笑道：“我家那妹妹，受尽家里人宠爱，结果现在娇蛮成性，我可没有半点冤枉她，倒是叶凌的妹妹，性格乖巧，让人好生羡慕。”
　　“还好，还好。”
　　叶凌摆了摆手，但是脸上的神色，分明是――
　　我家的伊芙天下第一可爱！
　　哪里有半点的谦虚神色？
　　“洛兄青丘人士？”
　　叶凌骄傲了一阵，也不好再让洛天继续起话头，这会让他显得有些傲慢。
　　既然这会铁春生离开了，他正好闲得无聊，与眼前的青年聊聊天打发时间，也是不错的娱乐。
　　原本他倒是想借伊芙之名，跑去撸一下灵兽，但是现在伊芙有伴了，他也不可能挤进两个幼女中间。
　　到时候被护卫军带走，他的名声可就全毁了！
　　“正是，叶兄呢？”
　　洛天注意到叶凌的目光，发现叶凌看对他说完话后，就把视线从他的脸上，转移到了伊芙――身边的七彩鹿上。
　　他不由面露笑意，然后主动朝着伊芙和洛玉的方向走去。
　　“呃……我现在应该算是……”
　　叶凌也有些尴尬，他也说不清自己算是哪里的人，天峰之下还没有隶属的城池。
　　准确的说，天峰在盈州算是一片原始雨林，不归任何城市管辖。
　　哦，对了。
　　“算是天穹人士。”
　　突然，叶凌想起来，天穹城迁入进天峰附近，说他是天穹城的人，也不是不行。
　　当然，严格来说，天穹城属于天门，每年都需要进贡灵石和天材地宝给天门。
　　“天穹城吗？”
　　洛天来了兴趣，问道：“据说正道联盟在那里剿灭了天魔教，这是真的吗？”
　　这个世界信息并不发达，哪怕事情已经过去了两个月，天魔教的覆灭也还没有传达到各地。
　　“是真的。”
　　叶凌神色不变，伸手像是不经意一般，摸向了身旁的七彩鹿。
　　WRYYYYYYYYYY――！！！
　　摸到了，我终于摸到了！
　　这毛皮果然很顺滑啊！
　　叶凌感觉自己被治愈到了。
　　他其实很喜欢动物，像是鹿、老虎、狮子什么的，都是他喜欢的类型。
　　只不过灵兽园内，铁春生全程跟着他，和他聊着有得没得，他也不想暴露自己孩子气的一面，只好一直忍耐。
　　可是现在，铁春生有事走了，他终于有机会靠近灵兽。
　　七彩鹿，正如他的名字一般，身披七彩。
　　“小七，可以驼一下这位兄台吗？”
　　就在叶凌惊喜的时候，更让他惊喜的是，洛天主动向七彩鹿请求道。
　　接着，这只高傲的七彩鹿，竟然真的低下了身，示意叶凌骑上去。
　　洛天是吧？
　　你这朋友我交定了！


第141章.你又不是镇妖国的王
　　叶凌骑上了七彩鹿，努力克制心情的喜悦。
　　“叶兄第一次接触灵兽吧？”
　　在叶凌没有注意的时候，洛天也顺势骑上了另外一匹七彩鹿，两人并肩而行。
　　“的确。”
　　叶凌轻柔的抚摸着七彩鹿的皮毛，这种感觉简直难以言表。
　　穿越前，他倒是骑过马，可是动物的灵性与灵兽的灵性完全不可同日而语。
　　灵兽眼中闪过的是理性的眼光，而不是动物那般似懂非懂，他能够明显感觉到身下的七彩鹿，是在努力配合他，让他能够骑得更加舒适。
　　“灵兽天性善良。”
　　洛天也伸手抚摸自己胯下的七彩鹿脖颈，他一边摸一边说道：“小七他知晓叶兄缺少马鞍，所以会努力帮助你。”
　　“啊这……”
　　洛天的话把叶凌说得一僵，他小声问道：“我们骑他们，他们不会有意见吗？”
　　毕竟，在他的观念中，如果有人想要骑他，他可不会答案。
　　“呵呵……”
　　叶凌的问话把洛天逗笑了，他对叶凌反问道：“叶兄，你能帮我一个忙吗？”
　　“嗯？”
　　叶凌不明就里，说道：“有什么我可以帮忙的吗？”
　　“能请叶兄帮我拿那边的点心过来吗？”
　　洛天指着远处，那里是一排餐桌，上面不仅摆着茶水，还有一叠叠无比精致的点心。
　　像这样的餐桌，灵兽展内到处都是，就是为进入到灵兽展的客人们准备的。
　　甚至，有些灵活的灵兽，自己也会拿来享用。
　　“这有何不可？”
　　叶凌虽然没有明白洛天葫芦里卖的是什么药，不过他朝洛天指向的方向一招手，那叠点心就自己飞了过来。
　　老实说，他的举动有些粗鲁了，不过他好不容易骑上了七彩鹿，可不想就这么下去。
　　而且在场中人，几乎人人都能做出这样的行为，倒是也不算过界。
　　再加上他年轻人的模样，以及俊朗的外表，周围的人大多也只是对他善意的笑笑，并没有出言制止。
　　这要是换了个死肥宅玩这出，估计这会已经被请出灵兽展了，看脸的世界，不外如是也。
　　“请。”
　　叶凌将点心递给看愣了的洛天。
　　很明显，洛天没有想过叶凌会这般的……不讲规矩。
　　这年轻人，就是能玩出新花样。
　　“谢谢叶兄。”
　　洛天苦笑的接过点心，对叶凌说道：“是我疏忽了，没有想到叶兄竟然如此喜欢小七。”
　　叶凌是聪明人，他明白洛天话中的意思，也明白洛天已经知晓他不想从七彩鹿的身上下来。
　　但这个话题有些尴尬，他也只能装傻充愣，当做没有听懂。
　　“其实叶兄，我只是想告诉你。”
　　洛天调整好心情后，指向叶凌胯下的七彩鹿说道：“小七驮着你，就像是你帮我拿这叠点心一般，只是举手之劳，你若是用我们人族的观念去代入他们，那未免有些顾虑太多了。”
　　他也不是诚心想让叶凌难堪，只是刚才一时间不吐不快。
　　有一说一，他还真没有见到过，有哪个金丹期的高手，会像是叶凌这般……富有童趣。
　　一般来说，到了金丹期的人，就算再年轻，也不至于为了骑鹿，就连基础的礼仪都抛在脑后。
　　叶兄，的确有着独到之处啊。
　　洛天面露温和的笑容，看了看叶凌，又看了看伊芙。
　　他觉得这对兄妹，都是奇人。
　　“原来如此，倒是我想太多了。”
　　叶凌苦笑，他贴到七彩鹿的耳边，说道：“麻烦你了，兄弟。”
　　听懂了的七彩鹿，有些诧异的看了眼叶凌，他的这个眼神，和人类毫无区别。
　　“叶兄，你也不用如此。”
　　洛天看向叶凌的眼神也有些不对劲，他在一旁解释道：“他们从小由人类抚养，我们时不时拿他们取乐，这也算是各取所需吧。”
　　“洛兄，你这话未免有些冰冷了。”
　　叶凌摇了摇头，反驳道：“既然他们有灵，也能理解我们的话语，那我说声‘麻烦’又有什么不合理的？”
　　“就像是你叫我帮忙，你就该说声‘谢谢’，这才合理。”
　　客套有时候会显得很多余，可是叶凌觉得，如果完全没有了客套，又会让世界很冰冷。
　　所以适度的客套还是必要的――取其精华，去其糟粕。
　　“哦，叶兄的这个想法倒是新颖。”
　　洛天又笑了笑，没有去反驳叶凌的话，只是他看向叶凌的眼神更加和善了。
　　“新颖？”
　　叶凌愣了一下，连忙反应了过来。
　　他刚才与洛天聊得兴起，倒是忘记了这里不是他原来的世界，而是古代。
　　在古代聊人权，还是帮灵兽聊“人权”，洛天没有骂他一声“傻逼”就算有素养的了。
　　“有时我也会想一些稀奇古怪的事情，让洛兄见笑了。”
　　叶凌面色不变，打算让洛天将话题转移到别的方向。
　　不过老实说，青丘城的一切都在刺激他，给他一种现代感。
　　这个城池的一切，都与他印象中的古代不同。
　　遍地的飞舟，相对完善的城市化，若是将古风换做钢铁丛林，那么这里就是另外一个世界的现代社会。
　　可是，直到现在叶凌才反应过来，思想没有改变的话，光是外表的变化没有任何意义。
　　但反过来说，若是这个世界的思想能发生翻天覆地的改变，那么就算还是一个古代的画风，也称得上是一个现代社会。
　　“叶兄的话题很有深度，我倒是想多听一点。”
　　然而让叶凌没有想到的是，洛天竟然主动让叶凌多说一下，他摆出一副很有兴趣的架势。
　　“洛兄不用在乎我的面子，要是觉得没意思，不用在意我的面子，直言就好。”
　　叶凌发现洛天是个很温柔的人，除非洛天是憋得太难受，不然轻易不会开口吐槽，因此他害怕洛天是在乎他的颜面，才摆出想要继续一听的架势。
　　“不不。”
　　洛天摇了摇头，他指向叶凌胯下的七彩鹿，又指了指自己坐下的七彩鹿，说道：“叶兄，你没有看出，他们也想听吗？”
　　叶凌这才注意到，两只七彩鹿，对他都投向了有些好奇，又有些诡异的眼光。
　　想来，好奇的是叶凌还能说出什么骇人之语，又诡异叶凌一个人类，为什么会为他们说话。
　　“啊这……”
　　叶凌有些吃惊，不过既然有人想听一下另外一个世界的思想，那么他也不介意传递一下。
　　此时离灵兽展的高潮还有很久，正好有足够的时间让他吹吹逼。
　　只是他没有料到，自己的听众竟然还会多出两头鹿，而且――
　　灵兽也是能够向他传递情绪点数的。
　　啧，这波不亏！
　　叶凌眼见有情绪点数入账，立马开始口无遮拦了起来，怎么有冲击性怎么说。
　　反正这些话他就这么一说，他也不相信洛天能做出什么改变。
　　在他想来，洛天就是个有理想的官员子弟，现在还没有被现实毒打一顿，所以能坐下来听他吹逼。
　　等洛天被现实按在地上毒打一顿后，肯定就会知道他说的这些都是鬼扯。
　　但正因为他知道自己说的话不靠谱，所以他在说完了人权和动保的概念后，连宝梦的想法都一并说了出来。
　　如果说，《人权》和《动保》的时候，洛天还只是――
　　“哦，果然如此。”或者是“精彩！精彩！”
　　那么，当叶凌提到宝梦世界的构想后，他的眼睛直接直了，眼中都在放光。
　　前者只能在道德和法律层面上约束人民，可是后者，却能够简单粗暴的解决实际问题。
　　并且，若是能将灵兽的战斗正规化，不仅能解决灵兽过剩的问题，还能够带动镇妖国的经济。
　　要知道，养一只灵兽可不便宜，就算是最普通的灵兽，也不是谁都养得起。
　　镇妖国吃着群妖岭的红利，国民才能人手养一只灵兽。
　　可是，野外还有太多的灵兽处于野生状态，如果不能解决这个问题，到最后肯定会出现大问题――再温和的灵兽，如果在野外缺少吃的，最后肯定也会乱起来，甚至变成袭击人族的凶兽。
　　现在或许还行，镇妖国撑得住，但随着时间的推移，野外的灵兽会越来越多，到时候如果镇妖国无法满足野外灵兽的需求。
　　那这些灵兽再次变化妖族，这只是时间的问题。
　　但若按照叶凌所说，研究相应的装备，对灵兽进行改造，让他们成为人族最忠实的伙伴，那绝对是行得通的。
　　越是听叶凌的话，洛天眼中的光芒越盛。
　　而叶凌也是越说越起劲，反正吹牛逼又不用上税。
　　他说这么多，都是在画大饼，而且没有提出实际的解决方案，只是定了一个发展方向而已。
　　真想按照他说的做，需要点的技能树太多太多，绝对是十几代，甚至是几十代人努力，才能够得到结果――这还是算是修士的寿命，不然时间更长。
　　除非洛天是镇妖国的王，能够举全国之力，不然单靠官员子弟的身份，在这种国家战略的事情上根本没戏。
　　所以，叶凌在见洛天似乎当真了，连忙在话的最后浇了盆冷水，说道：“不过这些只是我平时的幻想而已，洛兄你也别当真。”
　　叶凌的潜台词很简单――
　　你又不是镇妖国的王，就别操这份心了。


第142章.好戏开场
　　就在叶凌和洛天谈性正酣的时候，伊芙和洛玉也在闲聊。
　　“他们都在说什么呢？”
　　洛玉一边躺在大白虎的背上，一边对身边的伊芙问道。
　　两个小孩玩累了，现在一起躺在一只大白虎的身上。
　　这只大白虎是只母虎，她用充满慈爱的眼神，看着两个小家伙，任由她们躺在自己的身上。
　　“不知道。”
　　伊芙摇了摇头，说道：“我家大哥哥知道的东西很多，我也不知道他在给你哥哥说什么。”
　　“唔……”
　　洛玉显得有些丧气，她说道：“你还能知道你家哥哥在说什么，我经常听不懂我家哥哥在说什么。”
　　“他总是给我说一些大道理，听得我的小脑袋都要炸了！”
　　她双手抱头，也不管自己的动作，会不会弄乱自己的秀发。
　　大白虎哭笑不得的看着洛玉，忍不住伸出舌头舔了舔洛玉。
　　“呜！咯咯咯咯咯咯咯咯……”
　　上一秒还垮着脸的洛玉，瞬间被大白虎给舔得笑了起来，就像是一只小母鸡一般。
　　“你也不用担心，等你长大了，自然就能听懂他的话了。”
　　伊芙伸手，帮着洛玉梳理杂乱的秀发。
　　她虽然是魅魔一族的女皇，但是魅魔一族可不会有侍女――伺候人，她们只会在床上伺候。
　　但穿衣打扮就像是刻在她们DNA里的本能一般，伸手就来。
　　三两下，伊芙就为洛玉编了一套复杂的双马尾，让本就可爱的洛玉显得更加的娇俏动人――魅魔一族的被动，她们打扮的女人都会以妩媚为主，即便是小女孩也不例外。
　　“长大吗？”
　　洛玉撅了噘嘴，嘟囔道：“要是能快点长大就好了。”
　　伊芙的神色，突然意外的成熟了不少，她对洛玉说道：“等你真的长大了，你绝对不会希望快点长大。”
　　没有长大的人，希望快点长大，真的长大了的人，希望自己永远不长大。
　　然而年纪还小的洛玉，怎么可能理解伊芙口中话的含义，她只是不认输的说道：“我绝对不会后悔长大！”
　　“希望人没事。”
　　伊芙也不辩驳，她双手合十，做祈祷着――当然，这是她从叶凌那里学来的。
　　就在两个小女孩闲聊的时候，展会的灯光渐渐黯淡了下去，当展会的光源彻底消失后，一束柔和的光柱，打在了展会的中心。
　　中心是一个类似罗马斗兽场的圆形擂台，不过周围没有被台柱和边绳围住，而是敞开了方便众人围观。
　　毕竟所谓的“驯服”，只是一种表演性质的仪式，而非是真实的驯服，因此不用布阵防止灵兽从中跑出来伤人。
　　“开始了。”
　　洛玉可爱的小脸露出了兴奋的神色。
　　毕竟是小孩子，注意力很快就会被别的事物吸引过来。
　　“嗯嗯！”
　　伊芙也将目光投了过去，她从洛玉那里了解到，青丘狐极为美丽，大尾巴十分柔顺，要是能去抱着蹭蹭，也就不虚此行了。
　　果然，她的视线中出现了一只三尾青丘狐。
　　青丘狐的毛发呈现金色，在单独的光源之下，发着耀眼的光芒。
　　她神情倨傲，在众人的面前摆足了架势，就像是高傲的女王一般。
　　然而在她的对面，一个身披战甲的青年从黑暗中走了进来。
　　青年剑眉星眸、气度不凡，再加上身上战甲的加持，瞬间吸引了在场之中，大部分少女的仰慕目光。
　　“好戏开场了。”
　　叶凌向洛天说道。
　　“嗯。”
　　洛天也知道，这会不是继续聊未来的时候，他也把目光投到了今晚的重头戏上。
　　他对叶凌介绍道：“那位是梁子恩，那位是宁婴。”
　　他先指向皮夹青年，又指向了青丘狐。
　　“洛兄，你对他们很了解？”
　　叶凌转头看向洛天。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是认识城主之子倒是没什么，可是连青丘狐也一并认识，还称之为“那位”，这关系就相对亲近了。
　　“子恩，我之挚友。”
　　洛天也不掩饰，直言道：“我从小与他，以及宁婴一起成长，相互之间也算是熟稔。”
　　“原来如此。”
　　叶凌能感觉到，洛天在说“挚友”二字的时候，眼中散发着一股炽热的光芒。
　　并且，洛天在看向他的时候，目光中也蕴含着同样的情绪，这不免搞得他有些心中发毛。
　　拜托，我不击剑！
　　除此之外，叶凌不知道是不是自己刚才的吹逼起了作用，洛天对灵兽的态度似乎也有所改变。
　　刚才明明还是比较冰冷的用语，这会的洛天却已经能指着青丘狐为“那位”了。
　　这种改变是巨大的，是他认可了灵兽地位的表现。
　　“对了，我刚才就想问了。”
　　叶凌想了想，对洛天问道：“他们没有名字吗？你叫他小七，是因为他是七彩鹿的缘故吗？”
　　“呵……”
　　听到叶凌的问话，洛天不由轻笑了出来，他说道：“并非如此。”
　　顿了顿，他才解释道：“灵兽之间，在野外是没有名字的需求，但被我们收养的灵兽，则会按照出生顺序，或是收养顺序，定下一个代号，像是驮着你的这匹，是第七只被收养的，所以代号小七。”
　　“啊这……原来只是凑齐吗？”
　　叶凌摸了摸身下七彩鹿柔顺的皮毛，说道：“我还以为那边大白虎，要被叫做大白呢。”
　　“噗！”
　　这次，洛天彻底没有忍住，直接笑出了声来。
　　他缓了缓，才开口说道：“叶兄，你这取名会惹怒他们的。”
　　他也摸了摸胯下的七彩鹿，继续说道：“灵兽有灵，他们可是知晓这些名字的含义，若说是代号还好说，但要换做是名字的话，他们可会生气的。”
　　“呦~~~”
　　两匹七彩鹿同时叫了一声，在对洛天的话进行附和。
　　“啧，你也挺喜欢他们的嘛。”
　　叶凌不由咂舌，他又温柔的抚摸了几下小七，开玩笑的说道：“不知者无罪，你可别把我甩下去了。”
　　小七转过头，对着叶凌的脸舔了几下。
　　“啊……是吗？”
　　洛天似乎也意识到自己刚才有些激动了，连忙指向远处的擂台，说道：“我们还是先看戏吧，这样的戏码可不多见。”
　　叶凌能感觉到洛天在掩饰什么，不过他也没有在意，谁还能没有点秘密？
　　他的目光转向擂台，发现此时已经开始了“狩猎”的一幕。
　　只见擂台中，梁子恩与宁婴动作夸张的表现着人类对灵兽的捕猎，就像是在上演舞台剧一般――周围还有配乐。
　　在一阵“激烈”的“狩猎”过后，接下来的就是“驯服”。
　　梁子恩和宁婴的舞蹈，从奔放转变为优雅，他们演绎出的是，一人一兽在一起，生活了一段愉悦的时光。
　　直到乐曲的末端，梁子恩掏出了一卷契约书，摆在宁婴的面前。
　　只是，接下来的剧情却突然急转直下――
　　“宁儿，请你嫁给我！”
　　梁子恩不惧世俗的眼光，在众目睽睽之下，大声的对宁婴说道。
　　接着，他把摆到桌上的契约书一丢，然后从储物戒指中掏出了一捧开得十分繁盛的鲜花，让它飞到了天上。
　　这种花应该是当地的特产，叶凌并不认识，但他觉得十分好看。
　　正当他想要夸赞的时候，他身边的洛天面色却是一变，嘴里大喊道：“子恩，宁婴，你们不要做傻事！”
　　“？？？”
　　叶凌露出疑惑的眼神，然后看向周围――
　　面对这突如其来的全新剧情，周围的观众们自然看傻了眼。
　　而那些对梁子恩投去爱慕目光的少女们，脸上变得极其诡异。
　　放着老娘这个大活人不喜欢，却向着一只狐狸表白，四斋蒸鹅心！
　　“洛天，你带着玉儿快点离开这里吧。”
　　面对洛天的劝诫，擂台中的梁子恩只是摇了摇头，说道：“我唯独不会对你们下手，你们走吧。”
　　“他们？”
　　洛天一个瞬身，已经到擂台的边缘，他眼神犹如利箭，对梁子恩问道：“你果然还是走到了那一步吗？”
　　“不然呢？”
　　面对洛天的质问，梁子恩反问道：“在这样的世界里，是没有人会祝福我和宁儿的！”
　　“不，明明我……”
　　洛天想要说什么，但又迟疑了一下。
　　就在这个时候――
　　“我倒是挺支持的。”
　　叶凌拍了拍手，对梁子恩笑道：“恭喜！”
　　“嗯！？”
　　然而，叶凌的恭喜不仅没有招来梁子恩的善意，他反而一脸震惊的指着叶凌说道：“你是谁？”
　　“啊这……”
　　叶凌从梁子恩的语气中，感觉到了不对劲，他连忙又环视了一周。
　　只见在场的所有人，除了少数几个还在抵抗，但绝大多数，都如痴如醉的盯着天上的鲜花。
　　果然还是发生了吗？
　　叶凌不由面露苦笑，他预想中的事故还是出现了。
　　不过，眼前的局面尚在他的掌控之中。
　　“叶兄，请你帮我制服住他们！”
　　洛天对于叶凌的行为似乎并不震惊，他沉声对叶凌请求道。
　　“洛天！这就是你请来的高手吗？”
　　梁子恩和宁婴向后一跳，眼神警惕的看向叶凌。
　　“……”
　　洛天没有回答，只是在叶凌的身边，摆出了战斗的架势。


第143章.这好吗？这不好！
　　“荒唐！”
　　就在战斗即将开场的时候，一声极为威严的声音响起。
　　一个愤怒的中年人，打开了空间门，从外界走了进来。
　　除了中年人外，还有一众青丘城的强者，他们的身上散发着极为恐怖的威势。
　　“梁子恩，你到底想做什么？还想要让我们梁家继续难堪下去吗？”
　　很明显，中年人的身份，正是青丘城的城主。
　　“不，这不可能，父亲……你们为什么能够进到这里来！？”
　　梁子恩露出了慌乱的神色，眼前的一切都超出了他的预想。
　　按照他的预计，此刻青丘城应该被一众妖族大军围困才对，他的父亲也完全没有时间来应付他才对。
　　最关键的是，灵兽展会场的空冥石，是由他掌握着，除了他，理论上来说，没有任何人能够进入这个空间。
　　然而，刚才空间门打开的时候，他并没有听到战斗之声，并且他的父亲，通过特殊的办法打开了通往灵兽展的大门。
　　“束手就擒吧，子恩。”
　　见到大局已定，洛天松了一口气。
　　眼下，他的挚友还没有犯下不可饶恕的罪孽，凭借着他的身份，保下他的这位挚友还是无忧的。
　　“啊这……”
　　叶凌的面色则十分古怪，他这还没有来得及发力，怎么事情就结束了？
　　他不知道的是，护卫军的效率其实还是不错的。
　　事实上，在灵兽展开启之前，那一众大佬就在互相妥协之时定好了计策。
　　结果证明，如今还是厌兽派作为主导――
　　本着宁可信其有不可信其无的原则，护卫军的所有灵兽全部被关入牢笼。
　　其次，城主一家全面监控，就连城主本人也被控制了起来。
　　并且，梁子恩在灵兽展开幕时得到的空冥石，也被渡劫期的强者掉了包――实力差距太大，梁子恩根本不可能察觉到。
　　因此，事情才会变成现在这样的一出闹剧。
　　顺便一提，青丘城上空的投影，已经被换成了之前排练时的画面，因此，青丘城并没有出现骚乱。
　　至于外界的主战派妖族，既然没有收到梁子恩的信号，自然也不会发动进攻。
　　然而――
　　“可恶，我不会让你们阻止我的！”
　　梁子恩并没有做出束手就擒的打算，他从储物戒指中，又掏出了一副阵盘。
　　这幅阵盘似乎是一个传送阵盘，上面散发着空间的波动。
　　“子恩，你不用再执迷不悟！”
　　洛天也有些生气了，不过他感觉得到，自己的挚友好像出现了什么变化。
　　于是，他向叶凌请求道：“叶兄，拜托你出手制住他好吗？我怕别人会伤到他。”
　　“诶？”
　　叶凌看了眼即将动手的一阵强者，指着自己对洛天问道：“你就这么相信我？”
　　“叶兄在天穹城的事迹早就传遍了修仙界，我要是再不知道，未免就有些孤陋寡闻了。”
　　洛天也不找借口，继续解释道：“我本来也没有注意到叶兄，不过叶兄说自己是天穹人，我才联系起来，然后与之前的消息对上号。”
　　“啧，我还成了名人？”
　　叶凌轻笑了一下，然后对洛天说道：“你知道那些强者们为什么还不动手吗？”
　　“！！！”
　　得到叶凌的提醒，洛天连忙反应了过来。
　　他回过头，看到梁城主一脸急色，但是那群强者们除了更加警惕外，并没有丝毫的动作。
　　那群强者明显是想看看幕后黑手是谁，可是――
　　梁子恩如果真这么做了，事情的性质可就不同了。
　　“定。”
　　眼见洛天明白了，叶凌朝着梁子恩的方向点了一下，一道由玄奥字符组成的大网向梁子恩的方向笼罩了过去。
　　不仅是梁子恩，就连宁婴也在其中。
　　束缚符咒，没有攻击力，单纯只有束缚的作用，对于比叶凌弱鸡的对手最适合不过。
　　被束缚的对手，会被封锁识海和丹田，让对方与常人无异。
　　然而，就在大网快要罩住梁子恩的时候，一道流光闪过，是一根针一般的法宝，将叶凌的大网击碎。
　　“这位小朋友，还请你不要打扰我们办事。”
　　一名渡劫期的强者，瞬身到了叶凌的面前。
　　“唉……”
　　叶凌看了眼身边的洛天，耸了耸肩说道：“看吧，不是我不想帮你，而是做不到。”
　　渡劫期的强者，见叶凌颇为识趣，倒是也没有难为叶凌。
　　能够进入灵兽展中的存在，身份都不低。
　　而且叶凌还能够在天上那捧勾情花的吸引下保持清醒，实力也不容小嘘――就连他都需要提前做好准备，才能够无视勾情花的吸引。
　　因此，如果可以的话，他并不想和叶凌结仇。
　　“……”
　　洛天咬了咬唇，似乎陷入纠结当中。
　　“为了一个不听话的挚友，值得吗？”
　　叶凌用考验性质的语气，向洛天问道。
　　他闲来无事，好奇的看向天上的鲜花，他发现那朵鲜艳无比的鲜花，此时正在快速的凋零。
　　看来，这玩意控制人也不是没有代价的。
　　然而，他这副随意的举动，却让守在他身旁的渡劫期强者为之一惊。
　　勾情花，十大奇花之一。
　　作用就是勾起人心中情绪，让人痴迷于花。
　　这玩意无视境界，除了情绪天上冷淡的人外，就只有靠着庞大的精神力去抵挡。
　　当然，靠着宝物去抵挡勾情花也不是不行，但最少要是防御精神攻击的上品宝器级别法宝才行。
　　可是，叶凌身上并没有散发着法宝护体的波动，他明显就是凭借自身抵御勾情花的影响。
　　这小子，肯定不是金丹期！
　　渡劫期的强者，只是一瞬就得出了结论，并且对叶凌高度警惕了起来。
　　“不，子恩平常不是这样的。”
　　洛天思索了好一会，他的眼神突然坚定了起来，对叶凌说道：“他肯定是遭到了妖族的暗算，还请叶兄救一救子恩，不管要付出何等的代价，我都会答应。”
　　“啧……”
　　叶凌看向一旁的渡劫期强者，说道：“这位前辈，你也听到我朋友的话了吧？”
　　“你们两个小子，还真不拿我当回事啊。”
　　渡劫期的强者面露苦笑，但是一根入毛发般细小的银针，已经朝着叶凌攻去。
　　然而――
　　“你一个不知道多少岁的老前辈，偷袭我这个二十几岁的年轻人，这好吗？这不好！”
　　叶凌摇了摇头，朝着渡劫期强者轻笑道。
　　那根渡劫期强者的银针，被一道细小的符文裹住，在即将攻击到叶凌的地方停止了下来。
　　渡劫期强者就像是见到鬼一般，他不敢置信的看着叶凌。
　　要知道，他的攻击无声无息，就算是大乘期的修士也不一定能够防住。
　　甚至，许多魔教的渡劫期强者，都在他的这一击下，被偷袭致死。
　　当然，他并不想伤到叶凌，他只是想给叶凌这个狂妄的小朋友一个教训，让叶凌好自为之。
　　可是事情的发展却超出了他的预料，他的偷袭竟然没有生效。
　　“这位前辈，我们修仙人应该讲究点到为止――”
　　叶凌一边说，一边以迅雷不及掩耳之势，来到了渡劫期强者的面前，一记重拳打向了渡劫期强者。
　　只是，他并没有真打上去，他只是将拳头放在渡劫期强者的鼻尖前，甚至都没有碰到他。
　　“我这一拳先到你的面部，按照修仙规矩，算你输没问题吧？”
　　“体、体……修。”
　　渡劫期强者并没有听懂叶凌的玩梗，但是他却着实对叶凌惊为天人。
　　他没有想到，叶凌的符咒造诣如此深厚的同时，竟然还是一名体修――不仅是他，一众强者中，竟然没有一个识货，认出叶凌画出的符咒乃是古字符，不然叶凌肯定能够引起轰动。
　　但是，就算叶凌的符咒没有人能认出来，可是他的道体双修一暴露，同样也能吸引无数人的目光……原本是这样的。
　　此时，一众强者的目光都汇聚到梁子恩的传送阵盘上，他们已经在梁子恩的身边布下了阵法，似乎就等梁子恩召唤出幕后黑手，然后一举将其收服。
　　而梁子恩的模样，明显也很不正常，只见他的脸上露出癫狂的神色。
　　在他的身边，宁婴似乎也很不正常，这只大狐狸眼神空洞，就像是丢了魂一般。
　　“抱歉，我没空跟你玩了。”
　　见状，叶凌不再藏拙，只见他手中突然多出了一只毛笔――考官判笔！
　　接着，他在空中画起了符咒――
　　一个个充满道韵的字符，在他的笔下出现，然后又结合成一个个玄奥无比的图案，最后凝结出一道银色的符咒。
　　首先是清心符咒，叶凌要让梁子恩恢复神智。
　　这次，乃是他的全力一击，银色的符咒无视众多强者的阻拦，直接飞进了梁子恩的识海中。
　　“小朋友，你玩过火了！”
　　“老奢，你怎么做事的？”
　　“看来还是要我出手才行！”
　　“……”
　　面对这打乱局面的一道符咒，一众强者朝叶凌投向了愤怒的眼神。
　　他们刚才根本没有在意叶凌，毕竟金丹期的存在，他们挥挥手就能死一片，所以只是派了一个强者过来镇压。
　　可是，既然叶凌这般不识抬举，那他们就打算动真格了。


第144章.父慈子孝
　　“这小子不简单！”
　　渡劫期强者见众人没有重视，他连忙说道：“他是道体双修，而且还隐藏了境界，你们不要上当！”
　　他刚才没有用出全部实力，所以也不清楚叶凌到底是个什么境界，但既然能够和他五五开，甚至稍胜一筹，想来实力绝对不会太差。
　　“道体双修？”
　　“什么？你不会看错了吧？老奢！”
　　“这年头竟然还有道体双修？”
　　“不会吧？不会吧？不会还有傻子在道体双修吧？”
　　“道体双修又如何？妖族的增援快来了，我们一齐上，赶紧把这个捣乱的小子给拿下！”
　　前面的人还在搞怪，但是最后一个人的话却是在理，一众强者运起真元，没有丝毫大意的向叶凌攻去。
　　最让叶凌意外的是，这里面竟然还有着一位体修强者。
　　他不知道是，妖族若是进攻青丘城，那么没有体修强者在前面充当肉盾，道修很难应对妖族的攻势。
　　妖族肉体强横，犹如法宝一般坚硬，道修要是被妖族近身，不死也残，因此这里的强者中，肯定会配备有体修强者。
　　叶凌在上次战斗中，他见到的都是道修，体修强者之威他还没有感受过。
　　但只是这一瞬的功夫，体修强者就向着他打出了三十六拳，而他连对方是如何出拳都没有看清。
　　若不是他已经开启了自动防护，或许只是这一瞬的功夫，他就被对方打晕擒住了。
　　果然，不能小视任何对手啊。
　　叶凌在心中感慨道。
　　不过出门在外，不就是在找自己短板的吗？
　　等会战斗结束，他就在系统商场中淘本体修的功法。
　　《劲夫拳》的局限性太大，太依靠对手是冷清秋了……不对！
　　是太依靠对手是女性了！
　　若是遇到男性对手，威力就差点意思――厉害的对手打不过，弱鸡的对手不用打。
　　因此，用来锻体还行，但要用于对敌，还是差得太远，之前他不过是抢了个先攻，而且那个渡劫期的强者，明显也没有想到他还会体修，因此才大意了，没有闪。
　　当然，他没有打下去那一拳，也不是讲武德，而是他感受了一下对方的护体真元，知道以他的劲夫拳，打不破那道防护。
　　所以与其露底，不如摆出一副高深莫测的架势，让对方能有所顾忌。
　　在体修强者的一轮攻击之后，紧随而来的是一群道修的攻击。
　　然而，由于他们都没有全力出手的缘故，叶凌虽然有些吃力，但这些攻势都被他身边突然浮现出的字符所擒获。
　　他的体修的确比不上这些能够坐镇群妖岭外的一线强者，可是符咒一道却已经走在这些人的前面，因此，哪怕他只是金丹期的修为，但是在他把符咒运用得近乎于道的程度后，还是有惊无险的挡在了一波攻势。
　　“啧，果然有些东西！”
　　“接住我们全部的攻击，却没有暴露修为……”
　　“不，他的境界连一丝波动都没有，出力也完全是金丹期程度。”
　　“大乘期的前辈吗？你是来逗我们玩的吗？”
　　“如果是大乘期的修士，我们应该都认识……有谁知道他是跟着谁来的吗？”
　　“金雀楼楼主铁春生，我值班的时候，看见他和铁前辈一起。”
　　“原来是铁前辈吗？”
　　“这位前辈高姓大名？”
　　“……”
　　眼见叶凌一一接下他们的攻击，而且还没有暴露修为，一众强者都露出了钦佩的眼神。
　　大乘期的修士，想要接下他们的攻势不难，可是像叶凌这般轻松随意的，他们还真没有见到过。
　　但实际上――
　　叶凌当然轻松随意了！
　　很多攻击他其实都没有发现，甚至没有反应过来，全靠着他之前编写好的字符自动拦截。
　　因此，哪怕他在面对纷繁复杂的攻势时，依旧能够保持面不改色心不跳。
　　可是这一幕在对面强者的眼中，却是叶凌实力高深莫测的表现。
　　“咳咳……”
　　就算叶凌的脸皮再厚，面对一众加起来年龄可能都要过万的老前辈，他还是没有脸自称前辈。
　　但让他现在回答也做不到，因此他索性顺便到伊芙的身边，问道：“怎样？没有内鬼吧？”
　　刚才的战斗看着很长，实际上连半分钟都没有过去，而从变故到现在，时间也不过才过去了几分钟。
　　此时，伊芙拉着自己的小伙伴洛玉，推倒了一张长长餐桌当掩体。
　　当然，如果面对真正强者的战斗，这张薄薄的餐桌根本不顶用，但是最少能起到一点心理安慰。
　　“嗅嗅！”
　　看到叶凌找自己，伊芙也没有藏拙，她皱起秀气的鼻子嗅了嗅后，摇头说道：“没有，都是人类，而且没有魔教的气味。”
　　“呼……那我就放心了。”
　　叶凌松了一口气，他暂且放下了对一众强者的戒备。
　　他不是傻子，更不会为了洛天一句话，就膨胀得硬刚一众强者。
　　他刚才之所以如此嚣张，就是为了刺激这些强者出手，好让伊芙分辨一下，这里面有没有内鬼。
　　上次的事件给他敲响了警钟，鬼知道正道联盟里面还有没有内鬼，若是不提前排查，万一突然蹦出来一个，那他不就阴沟里翻船了吗？
　　所以，提前检查一遍很有必要。
　　不过，就在叶凌松了一口气的同时，梁子恩那边却大叫了起来。
　　“父、父亲……对不起……对不起……”
　　在叶凌银色符咒的作用下，梁子恩似乎恢复了神智，他的面色变得极为狰狞。
　　他看向自己的父亲，努力说道：“我、我愧对了……梁家的……梁家的列祖列宗！”
　　说完，他的神色又是一变，像是再次被什么操控了一般。
　　听到梁子恩的话，城主的脸色终于变得柔和了下起来，他突然跪在地上，面色诚恳的对一众强者说道：“诸位大人，我教子不严，但子之过，父之错，有什么罪责都算在我头上，求你们救我儿一命，拜托了！”
　　说着，城主竟然作势就要磕下去。
　　堂堂青丘城城主，自身也是一位渡劫初期的强者，虽然他精于政务，在战斗方面不是很擅长。
　　可是渡劫期也不是满地走的存在，其身份绝对是修仙界中T1级别的存在。
　　然而现在，由于他儿子的错误，却要舍下老脸去跪求。
　　舔犊之心，不言自明。
　　这一众强者自然不是铁石心肠之辈，他们连忙用无形的柔和之力将城主托起。
　　刚才叶凌都那样捣乱了，他们还只是以擒拿为主，没有下重手，更没有下杀手，可见他们的心肠有多好。
　　事实上，这些人都是亲灵兽派，害怕厌灵兽派的人过来，不在乎灵兽展内的灵兽生死就肆意战斗，因此才会主动接下这边的任务。
　　不过灵兽是灵兽，妖族是妖族，面对妖族他们可不会手软。
　　“老梁你就别说了，这小子我也是从小看到大的，我还不会作势不管。”
　　和城主亲近的一名强者，示意城主放心。
　　“行了，我也不会让他死的。”
　　叶凌走上前去，对城主说道。
　　不过他眼神诡异的看了眼梁子恩，心中有了一个大胆的推测。
　　不过，他没有说出来，毕竟这件事，只有他这个“接触”到梁子恩的人才知道。
　　同时也只有他自己清楚，他的那一张清心符咒到底有多大的效用。
　　“抱歉，叶兄，刚才是我幼稚了。”
　　洛天也走了过来，他这会终于冷静了下来。
　　刚才事情紧急，他看着像是冷静，实际上已经完全慌了神，所以才会对叶凌说出那样的请求。
　　他竟然让自己刚交的好友，去正面对抗一众渡劫期的强者。
　　要是有时光法术，他恨不得穿越回去，抽自己一顿。
　　“没事。”
　　叶凌到也没有在意，他刚才也算是利用了洛天，不然他还不好和这些强者交恶――毕竟，他平时还是一个十分和善的人。
　　不过他也明白了一件事，自己这个刚交的朋友，思想极为不稳定。
　　之前谈话的时候，看着挺正常，但是刚才的行动却十分幼稚，这明显是精神分裂的前兆。
　　“等会你带着她们躲好就是。”
　　但是现在大敌当前，叶凌也没有时间去照顾洛天的心理问题，他指向伊芙和洛玉说道。
　　值得一提的是，洛玉竟然没有中勾情花――或许，她和洛天一样，都有什么宝物防身吧？
　　“嗯，我明白了。”
　　洛天吐出一口浊气，朝叶凌有力的点了点头后，带着洛玉和伊芙向外界跑去。
　　“这位前辈，能说一下你的打算吗？”
　　强者中，为首的自然是那位体修强者。
　　到了渡劫期，修成不朽道体的体修们终于翻身农奴把歌唱。
　　在这个阶段，体修唯一的对手就是体修――最少同等情况下是这样的。
　　因此，这位体修的渡劫期修士，能够作为这一众强者的头头也不足为奇。
　　“前辈这个称呼就免了。”
　　叶凌先摆了摆手，才说道：“我只是路过的一名普通修士而已。”
　　前辈什么的，他肯定是不会承认的。
　　毕竟上一个被人叫前辈的，头都没了。


第145章.m
　　或许是因为有叶凌这个“前辈”压阵的缘故，灵兽展内的气氛十分放松。
　　只不过，当所有参展人以及灵兽被带出去后，亚空间内的气氛还是渐渐凝重了起来，众人都在思考该如何面对接下来的敌人。
　　唯有叶凌，此时却很轻松。
　　只是这一会的时间，他渐渐用已有信息，推测出了一些有趣的事情。
　　首先，梁子恩肯定有鬼，这是毋庸置疑的。
　　作为那张符咒的施术者，唯有他最清楚，这张符咒有和效力。
　　那之前他在天穹城时候画出的符咒做比较，那张银色符咒，相当于十倍当时的符咒效果。
　　与法宝丹药一样，符咒自然也是分等级的，只不过单纯以符咒的颜色来衡量符咒师的战斗力，无疑是十分愚蠢的。
　　符咒主要是看画符咒的人，至于用料的话，只要不是无法容纳字符力量的材料，都能发挥出符咒的全力。
　　不过一般来说，能用什么颜色的符纸，就代表这个符咒师是哪个级别的符咒师，某种意义上也不算错――穷得只剩下钱的土豪除外。
　　因此，颜色级别高的符咒，不一定代表符咒师实力高强，但是能用得出高级符咒的符咒师，那一定很有钱！
　　符纸的颜色等级，以此是――
　　劣等的黄色符纸，下等的白色符纸，中等的银色符纸，上等的金色符咒。
　　当然在更上层，还有奇珍级别的符纸，不过那个基本上是战略性符咒，轻易不会见人。
　　然而，叶凌使用的银色符纸，并不是他真正用银色符纸的材料做出的，而是“载体”字符生成的。
　　因此，真要说他用的符咒材料，那完全就是灵气，可谓是相当环保――环保组织见了都要直呼内行。
　　可是以他的实力，加上符咒的造诣，却只是唤醒梁子恩一小会，说几句话还带着迟疑，他自然发现不对了。
　　我把阁下当被害者，阁下却把我当傻子，这就是你的不对了。
　　不过叶凌也很想看看，这个梁子恩到底在想什么，见到自家老爹跪在地上求人都没有放弃演戏，这个情况就很耐人寻味了。
　　但他见这些强者，也不像是请君入瓮的模样，这些人明显不知情，所以这出大戏，很明显就是梁子恩自导自演的。
　　而在他一旁的青丘狐宁婴，一直处于痴傻状态，也不知道是真是假。
　　如果是假的，那说明她和梁子恩一起演戏，但要说是假的――
　　啧啧，这出大戏就更有意思了。
　　所以是什么呢？
　　叶凌一边大脑飞快的开始计算，一边悄悄在几个角上点了几下。
　　他倒是没有学会阵法，但正所谓一法通，万法通。
　　单靠符咒之道，他就能做到与阵法差不多的事情。
　　他正在截断这个空间，但现在留了一个口子，只等妖族上当，他就把这个口子收紧。
　　当然，他也不会犯鬼影的错误，还给自己留了个暗门，别到时候对方太强，自己被关门打狗就不好了。
　　看似叶凌思考了很多，但是他这会全程都处于“超状态”，此时的他，在体内密密麻麻的字符作用下，直接化身人形灵子计算机，只是这一会的功夫，就把一切都安排妥当。
　　而现实时间，实际上只过去了一分多钟。
　　梁子恩的阵盘，从拿出来到现在，加起来也就两分钟的时间。
　　只见一道白光散过，一道惊人的威势从阵盘的中间发出，然而，阵盘中心出现的，却并非是什么凶猛的妖族巨兽，而是――
　　“就拿这么些臭鱼烂虾来招呼本王，未免也太瞧不起本王了吧？”
　　褐色长袍的m，面色十分不悦，他环视了一周，看向叶凌说道：“竟然还有金丹期的存在，真是被你们人族给小瞧了啊。”
　　只是，他在即将略过叶凌的时候，又像是突然感受到了什么，再次看了眼叶凌。
　　他略微有些惊讶的说道：“啧啧，原来你才是最强的那位吗？”
　　“m！？”
　　“竟然是m？”
　　“怎么可能……”
　　“快叫支援！”
　　“他竟然一眼就看破了前辈的伪装，不愧是上古凶兽！”
　　一众强者们在看到来人是m后，气氛瞬间凝重了起来，不复之前的洒脱。
　　作为镇守在群妖岭外的强者们，自然对m这个主战派首脑十分了解，并且为了应对他，大家专门做好了针对性训练。
　　只不过――
　　这个训练的训练者们，是那十名大乘期修士！
　　之所以有十名大乘期修士，最主要的作用就是牵制m。
　　对，就是牵制！
　　十个大乘期修士，还不够m一个打的，顶多能够牵制他十分钟，这就是人族的胜利。
　　按照人族的剧本，十分钟内，人族的支援会源源不断的过来。
　　到时候，哪怕m是上古凶兽，也肯定会被伏诛。
　　然而，青丘城的强者们却没有想过，这个主战派的首脑，却会孤身闯入灵兽展，而不是在外面指挥妖族大军。
　　正是这个错误的估算――
　　“聒噪！”
　　当叶凌的耳边，响起m声音的时候，那一众刚才还在十分戒备，准备呼叫支援的强者们，全部被m打进了地理。
　　幸好到了渡劫期，谁手里都一些压箱底的秘宝。
　　再加上，m似乎并没有认真，所以这一众强者，只是被打到了周围的墙里。
　　只是他们的生命虽然无忧，但是一个个都重伤到底，看上去是无力再战了。
　　“啧。”
　　叶凌的眼神变了，变得锐利了起来。
　　同时，他发现了自己的一个致命弱点――
　　面对速度型选手，他就算脑袋反应得过来，身体却来不及做出反应。
　　刚才，他甚至没有看清m做了什么，那些强者们就飞了出来。
　　虽然他的脑海飞快的计算出了，m会先攻击谁，后攻击谁，但是他的身体完全没有行动的意思。
　　简单的来说就是――
　　脑袋：身体你快动啊！
　　身体：已经结束了……
　　如果m是率先攻击他，那他的自动防御系统，还能够挡下对方的攻击――一两拳的话，应该是没有问题的。
　　可是，m这只上古凶兽的直觉太过灵敏，并没有率先攻击他，这就让他有些难受了。
　　难办了啊！
　　叶凌收起了手中的考官判笔，准备呼叫外援了。
　　不是我方太无力，实在是敌方有高达。
　　淦！
　　难道说，其实我才是真正的煞星？
　　叶凌有些想不通，自己好不容易都能和大乘期的修士称兄道弟了，怎么又遇到了这种怪物。
　　然而，m见叶凌一直不说话，以为叶凌是在判断自己的实力。
　　他虽然对自己的实力十分有自信，可是他却感觉到了叶凌的不对劲。
　　不管他看几次，叶凌都特么是金丹期修士，可就是这么一个金丹期修士，却给了他比之苍鹏还要大的压力。
　　他作为上古凶兽的灵觉，拼命在向他示警，让他赶紧离开叶凌，甚至赶紧离开这里。
　　可是，也正是因为他上古凶兽的尊严，不允许他什么都不知道的就跑了。
　　因此，他刚才之所以没有直接杀了那些渡劫期的强者们，并不只是因为他没有认真，更加关键的是，这些人如果他直接杀了，叶凌就没有任何顾忌了。
　　而且他也不是没有认真，他是故意没有认真的，为的就是引叶凌出手，然后他好伺机反击！
　　可是，事情的走向却让他震惊了――叶凌没有出手！
　　只不过你这个人类还是太年轻了！
　　以为没有出手就能展现你的冷酷无情吗？
　　笑话！
　　我已经看出了，你只是不想让他们碍了你的手脚而已，所以故意装的吧！
　　看到了，我刚才可是看到了，你虽然不想去看，但是每当我击到一个人，你就下意识的往那个方向看一眼。
　　你以为我是你们这些孱弱的人族修士吗？
　　我的动态视力，超出你的想象！
　　没错，m虽然在攻击那些渡劫期的强者们，可是他的注意力，一刻都没有从叶凌的身上转移过。
　　毕竟，这些渡劫期的强者们，对于他来说就像是蝼蚁一般能够轻易碾碎，可是叶凌却让他感觉到了实实在在的危险。
　　可是他也知道，人族修士最是讲感情，叶凌之所以没有出手去救，就是因为他没有下杀手，只要不是下杀手，那叶凌反而可以借他之手，让这些碍事的人消失，不然等会打起来，叶凌还需要顾忌这些蝼蚁的安危。
　　但正好，他也可以将计就计，若是等会他真遇到了危险，那他也可以用这些无力反抗的渡劫期强者做肉盾。
　　想到这，他的脸上终于露出了一丝冷笑。
　　他对叶凌说道：“还真是冷血啊，看着自己的同族被击败，却没有丝毫动静，这就是人族吗？还真是可笑！”
　　既然叶凌想要装冷血，那他正好乐意奉陪。
　　“你还真是站着说话不腰疼。”
　　你以为我不想吗？
　　等我实力强了，看我不削你！
　　叶凌白了m一眼，说道：“给你一个机会，你现在离开，我当做无事发生。”
　　“不然――”
　　“不然？”
　　“不然你有种就来打我一拳！”
　　艾月璃的护身符，触发的方式就是受到叶凌无法承受的攻击。


第146章.牵制
　　虽然有了上次的意外，让艾月璃对于叶凌的关心高了几个层次，但是她也并没有因此就做到无微不至的级别。
　　她明白，温室中的花朵开得再绽放，放在这残酷的修仙界一样会陨落。
　　因此，如果不是叶凌会受到他无法承受的攻击，艾月璃是不会出手的。
　　所以在叶凌身上的护身符咒，并没有自动触发功能，必须是被动触发。
　　而且在艾月璃的预料中，叶凌再倒霉，也不至于遇到两次大劫吧？
　　让他自己历练一下，才有外出的价值。
　　要知道，像是灭城这样的事情，很多人可能一辈子都遇不到，说是生死大劫也不为过，绝对不是想遇上就能遇上的。
　　但或许是叶凌倒了血霉吧，他的确就是遇上这样的破事。
　　“呵，拙劣的激将法。”
　　m冷笑一声，自然不会上当。
　　只是――
　　他到底是在骗我，还是在骗我呢？
　　这里并非是m老鲁迅了，而是他在思考叶凌刚才那句话的两个方向。
　　第一个方向，叶凌的确有后手，就是在激他打过去。
　　只是如此拙劣的手法，他不认为这是一个高手会说出的话。
　　因此，他只能往另外一个方向去思考。
　　至于第二个方向，自然是叶凌挡不住他的攻击，这句话就是在故意引起他警惕的。
　　可是，这个叶凌的实力深藏不露，即便是他反复用了好几个超快速的假动作，也没有看出叶凌的丝毫破绽，仿佛叶凌就是一个真正的金丹期修士一般。
　　然而真正让他下不去手的，并非是他的脑补，而是在他即将攻击的瞬间，他的灵觉就在疯狂的提醒他，这个叶凌十分危险，让他风紧扯呼！
　　他能够活这么久，最关键的自然是这无与伦比的灵觉。
　　这无数年的岁月中，他就是靠着灵敏的灵觉，方能活到现在。
　　比现在危险无数个等级的情况他都遇到过，然后还是让他活到了现在，这就是他灵觉的作用。
　　只是像叶凌这般诡异的情况，他还真的不多见，说起来――
　　突然，他感觉眼前叶凌的身影，渐渐在和一个可恶的女人身影重合，倒不是叶凌的身影真的像是女人，而是这种诡异的情况，勾起了他尘封许久，不愿意说出来的黑历史记忆。
　　其实，他早在千年前，就应该从沉眠中苏醒了。
　　可是，那时的他遇到了一个可恶的女人，也是像叶凌这般隐藏修为。
　　当然，那个女人的修为比叶凌高，达到了分神期的境界。
　　只是，面对他这个刚刚从几千年沉眠中苏醒，饥饿无比的上古凶兽来说，分神期根本不够看，甚至这点能量都不够他塞牙缝的。
　　不过，作为开胃前的甜点，倒也算是幸运的了。
　　然而就在他想要吃掉这个女人的时候，他的灵觉也像是今天一般的疯狂预警，让他逃跑。
　　可是还不等他有所反应，那个女人就动用出了远超分神期境界可以动用的力量，只是运用天地灵气就抓住了他。
　　天地良心，他，m，还从未遇到过这般懵逼的事情。
　　作为上古凶兽的他，走到哪里都是王一般的存在。
　　凡人敬畏他如神明，修士畏惧他如神魔，在妖族中，他也称得上一声大哥大！
　　但是这个可恶的女人，却拿他做小白鼠，在他身上施展变形法术，把他一会变成老鼠，一会变成猪的，最后锁定成了一只小花猫。
　　正是这个原因，导致他根本不想变回原形――太丢脸了！
　　我堂堂上古凶兽，你把我的真身定型成小花猫，我还活不活了？
　　以后人族怎么看我？
　　以后妖族怎么看我？
　　哪怕他还能使用原来的力量，但是、但是……
　　他还能坐回原来的上古凶兽吗？
　　然而，在绝对的实力面前，他的反抗就像是小花猫一般孱弱。
　　幸运的是，好像有个魔教不知死活，竟然招惹了这个女人，然后他终于找到机会，重新逃回到了原来沉眠的窝里。
　　可喜可贺！可喜可贺！
　　至于他之所以会苏醒，并不是他想醒过来，而是他的那处洞天福地彻底消失，想不出都不行了。
　　幸运的是，那个女人再也没有来找过他，他在妖族中扣扣索索的发育了数百年，直到闻不到那个女人的气味后，他才敢正式露面。
　　只不过，由于这段黑历史实在是太黑了，因此他本能的不想回忆起这段往事，所以到现在才想起。
　　只是今时不同往日，他不再是原来的他，他比原来更加的强大。
　　而对面的男人，也不是那个能让他做噩梦的女人，只是类似而已。
　　总不能让我连着遇到两个变态吧？
　　这个男人要是也能像那个女人一样，我当场就、就……就去做小花猫！
　　更何况，这个男人就算真是在扮猪吃虎，隐藏了实力，他在外面可是还有着无数的妖族大军。
　　外面有着智者狐族作为指挥，青丘城中又有内应，只要不出现规格外的存在，那么拿下青丘城不过是时间的问题。
　　所以，他现在只要拖住他眼前的男人就好，然后等到自己的大军杀进这个亚空间，他不相信叶凌一个人能够抵挡住他的妖族大军。
　　“拙劣归拙劣，你本事打我啊！”
　　叶凌哪里知道，只是这一瞬的功夫，m就在脑海中思考了这么多。
　　对于他来说，只想着让m来打自己。
　　因此，他主动走上前，说道：“别怂啊！谁怂谁孙子！”
　　“你以为我会上当吗？”
　　m又退后了一步，他不知道叶凌葫芦里卖的是什么药，他也不想知道，反正他现在拖住就是了。
　　人族强者，明显是猜到了有人会通过梁子恩入侵亚空间，然后以控制人质的手法，威胁青丘城。
　　可是，他们明显没有料到，会是他m主动进入亚空间以身犯险，因此没有准备相应的对手。
　　老实说，以这一众渡劫期强者的水准，除了m这个主帅外，不管妖族来谁都是白给，毕竟阵盘的传送空间有限，最多只能传送三人。
　　因此，除非是m这个规格外的存在过来，不然换了别的妖族首领都是送菜――倒不是妖族首领打不过，而是他们无法秒杀，只要这里的人族强者能够支撑一段时间，那么等支援过来就是关门打狗。
　　然而，这个计划看着是蠢，但如果没有大鹏鸟一族的通风报信，那么就算不是m过来，妖族也能占据上风。
　　谁又能想到，青丘城城主的儿子会被妖族控制？
　　要是没有大鹏鸟一族这个妖奸的话，最少拿下青丘城是易如反掌之事。
　　“上当？上什么当？”
　　叶凌见m竟然还退后了，他也不管了，直接走到m面前，挑衅道：“你不是妖族主帅吗？敢如虎穴，怎么不敢打我？”
　　“你把你的诡计撤了，看我敢不敢打你！”
　　“你和我在这里拖时间就不是诡计了？老双标啊！”
　　“既然你知道我是在拖时间，那么你还不跑吗？”
　　“跑？我为什么要跑？要跑的人是你吧！胆小鬼！”
　　“呵，我妖族大军很快就会铲平这里，到时候你想跑都跑不掉了！”
　　“一方有难，八方支援听过吗？我们的支援很快就会过来！”
　　“支援就别想了，我已经让大军在你们人族的要道设下埋伏，就算等你们的支援赶到，也只能看见被我们妖族占领的青丘城。”
　　“还真是大言不惭，我虽然不知道你们妖族准备了多少战力，但是我们人族也不是吃素的，等会你看看是谁的支援先过来吧。”
　　两人唇枪舌战一番，说得是口干舌燥。
　　正所谓，攻心为上，两人现在的目的都是将对方给讲怕，只要对方脱离战斗，那就是胜利。
　　如果可以的话，叶凌并不想真和m打一场，他更希望到外面去支援青丘城。
　　这样做，一来是能够提升他在青丘城的人望，时候好赚钱情绪点数。
　　其二则是，比起m这个怪物，肯定还是外面的小怪好打得多。
　　只是现在一众渡劫期的强者都在这里躺着，他不把这些人带出去会良心不安，毕竟这些修士，都是他有能力救下的，而非是他没有能力。
　　他曾经冷漠的心，已经在天穹城的一战中被点燃了。
　　虽然他依旧称不上是什么好人，但是也绝对不会在这种时候做一个冷漠的看客了。
　　当然，m与叶凌的想法也是一致的。
　　要是有的选，他也希望出去虐菜。
　　叶凌虽然没有给他带去什么实质性的压力，可真是没有压力才是最大的压力！
　　未知的东西最是可怕，他正是因为不知道叶凌会从裤裆里掏出什么秘密武器，他才会感觉到害怕。
　　因此，如果说之前是因为上古凶兽的尊严，不允许他战都不战就逃跑，那现在则是――
　　想要铲除叶凌这个祸患！
　　只要等到他的妖族大军到来，那就是叶凌的死期。
　　他对此深信不疑！
　　正是因为他有这个把握，能够消灭叶凌，所以才会选择留下。
　　不然的话，他早就有多远跑多远了。
　　苟活，不寒碜！


第147章.非我族类，其心必异！
　　就在叶凌和m僵持之时，外界的战斗也打响了。
　　无数妖族趁着夜色，对城墙上的护卫军们发动攻击。
　　也不知道妖族到底对内鬼许下了何种允诺，青丘城中竟然真的有内鬼打开了城门，并破坏了传送阵。
　　不过，与天穹城不同。
　　青丘城会定期对外界发出信息，只要在一个刻钟内，隔壁的几座城池没有收到青丘城发来的讯息，就会主动增援。
　　因此，哪怕妖族隔绝了青丘城的通讯之法，但只要撑过一刻钟，援军自会赶来。
　　不过，其实原本在m的计划中，他是能够从灵兽展中杀出，然后跟着一众妖族强者在一刻钟内占领青丘城的。
　　可是现在由于m被叶凌牵扯住，局势产生了微妙的变化，最起码妖族如今的战况，没有他们一开始想的那般摧枯拉朽。
　　面对无数妖族的突袭，青丘城的护卫军们展现出了他们强大的魄力。
　　并且，由于青丘城有钱，他们能够施展出万千同体军阵――任何一名护卫军受到的伤害，都会被全部护卫军分担。
　　换而言之，除非累计的伤害能够杀死全体护卫军，不然妖族是杀不死他们的。
　　在战场上，没有什么能够比打不死的敌人更加宁人胆寒的了。
　　更何况，此军阵还连接了一众大乘期的修士，生命值可谓是加到了满值。
　　也正是有着这种太古级别的军阵图，才让青丘城能够群妖岭外屹立不倒。
　　可是，护卫军们虽然能够不死人，但是他们的攻击太低，也杀不死太多的妖族军队。
　　时间一旦拖长，他们的血条再厚也是会被妖族给磨光的。
　　至于分神期到大乘期的强者们，他们自然也被一众妖族强者给死死拖住，就算他们使出浑身解数，也只能暂且顶住妖族强者的攻势。
　　与妖族战斗，除了修炼出不朽金身的体修外，道修都必须五个十个的，才能够杀死一个同族妖族――双方的实力差距太过悬殊了。
　　因此，若是没有出现转机的话，他们能不能顶住一刻钟，全看运气了。
　　现实不像是游戏，大家头顶上没有血条，在这种混乱的局势下，人族一方是无法判断自己的血条还剩下多少。
　　所以若是血条突然耗尽，那么就算是大乘期修士也要因为军阵图的原因殒命当场。
　　幸好m被叶凌压制住，不然以他的攻击力，随便来个十多下，人族的血条就会掉光。
　　“军师真是神机妙算，这一步棋下出，大鹏鸟一族真是‘帮’了我们一把啊！”
　　狐族青年的身边，卧着一只毛发闪烁着紫金之色，犹如一间房屋般大小的巨猪说道。
　　此时，他正拼命的夸赞着狐族青年，顺便他还对大鹏鸟一族进行了嘲讽。
　　大鹏鸟会泄露出主战派的计划，这自然是在狐族青年的预料之中，如今的局面，与狐族青年的预算没有太多差错――除了m没有出现。
　　只不过猪金猪相信，作为他们大王的m，绝对不会死在人族手上，不然现在人族就该提着m的头颅来反攻了。
　　因此，他相信最终的胜利，还是会属于他们妖族。
　　而这其中，居功至伟的自然是狐族青年，他自然要拼命讨好狐族青年了。
　　最让他感觉到佩服的是，他们泄露给大鹏鸟一族的三个消息中是两真一假。
　　今晚进攻是真的，设法控制了青丘城城主的儿子也是真的。
　　但唯独他们能够控制灵兽这点，其实是个假消息！
　　按照人族的思维――
　　非我族类，其心必异！
　　但实际上，他们可没有能够操控同族的能力，不然他们早就先去操纵大鹏鸟一族了。
　　灵兽说到底就是没有修炼的妖族，大家本质都是一样的，所以控制妖族一说自然是扯淡的。
　　可是，正是靠着这条假消息，倒是护卫军的灵兽们，全部被关在了笼子里，护卫军的实力整体下降了一半多，不然他们妖族大军就算最后击败了护卫军，也要付出更多的伤亡。
　　而妖族之中，能够想出这个妙计的，自然是狐族青年。
　　m也是因为这个妙计才信任了他，愿意将妖族大军的指挥权交给他。
　　而经此一役，主战派已经站在了妖族的巅峰，等他们回去，大鹏鸟一族不仅要上交权利，更是要上供祭品，不然大鹏鸟一族可真就灭族了。
　　事实上，紫金猪一族等这个机会等很久了，他们终于有机会证明自己的价值了！
　　作为主战派的中间力量，紫金猪一族的战士都是骁勇善战不怕死之辈，妖族中拱在最前面的，正是他们紫金猪一族的勇士。
　　紫金猪刚出生时就有练气期的实力，成年后晋级到筑基期，哪怕他们没有修炼，都是极为可怕的存在。
　　并且他们皮糙肉厚，体型最小的也有一辆战车的大小。
　　至于狐族青年旁边的这位，正是紫金猪一族的族长，现在是他缩得最小的时候，若是等他变成了战斗形态，甚至比青丘城的城墙还高――杀这一只足够青丘城人吃半年了。
　　不过由于他足够老实，而且也比较耐打，自然被m安排成了狐族青年的护卫，不然人族在这恐怖的巨猪的压迫下，或许已经……流口水了吧？
　　“过奖……咳咳……过奖……咳咳……”
　　狐族青年依旧保持着谦逊低调。
　　其一是因为他就是这个性格，其二则是他不想给自己的族人招去灾祸，所以做狐还是低调一点的好。
　　他出山的时候就给m说了，他只代表他自己，不代表他身后的狐族。
　　某种意义上来说，他就是在用自己，换取族人的安全。
　　因此，该次战役并没有出现狐族的身影。
　　只是由于他这个狐族的天才被m收入麾下，那么狐族也不可能倒向主和派的大鹏鸟一族。
　　某种意义上来说，狐族现在挺尴尬的。
　　“军师，你料事如神就别谦虚了，要俺说，你也该把族人并入我们主战派之中，以你的功绩，那还不是大王第一，你们第二啊？”
　　猪金猪族长不依不饶，继续捧着狐族青年。
　　当然，他也的确是敬佩狐族青年的才智，不然不至于和狐族青年说这么多。
　　换了保护别人，以他的性子早就上阵杀敌了。
　　把敌人都杀光了，那被保护人不就安全了？
　　“使不得、使不得……咳咳……咳咳咳……”
　　狐族青年一急，差点把自己的肺都咳出来。
　　他在缓了缓后，才说道：“狐族孱弱……咳咳……不堪重用……咳咳……”
　　“这倒是……”
　　紫金猪族长口无遮拦的说道：“看军师你这小身板，妖都快咳没了，可惜可惜。”
　　他也知道狐族青年的情况，有些惋惜，但他也无能为力。
　　“不说这个……咳咳……不说这个……咳咳……”
　　狐族青年连忙岔开话题，问道：“大王他……咳咳……还没有出来？”
　　“没有。”
　　紫金猪族长说道：“可能是被困在了亚空间中吧，不过以大王的实力，很快就能杀出来。”
　　“这……”
　　狐族青年似乎想到了什么，但是又摇了摇头。
　　他把手伸进怀中，那是一块骨头。
　　“不过俺看现在的情况，估计等不了大王出来，我们就能把这些人族军队给全部吃掉。”
　　说着，紫金猪族长看向狐族青年问道：“军师你说，我们要不要留点人给大王啊？”
　　原本还以为紫金猪族长的“吃掉”是比喻的狐族青年，眼神中露出厌恶之色。
　　他没有想到，这里的“吃掉”，真的就是指吃，并非是比喻。
　　不过借此机会，他也终于下定了决心。
　　只见他使出全身的力量，终于将那块骨头捏成粉碎。
　　在骨头粉碎的那一刻，身处群妖岭之中的一个身影突然愣了一下，接着，又以极快的速度消失在了原地。
　　而紫金猪族长还不知晓有异样的发生，他继续不知死活的对狐族青年问道：“军师，你说大王会开心吗？”
　　“不知道。”
　　狐族青年冷声说道，他从地上站了起来，观望了一眼远方，已经破城了的青丘城。
　　说起来，那里曾是他们狐族的领地之一，算是他的故土。
　　只不过人族势大，故土被夺取就夺取吧，反正以他们狐族的人口，也用不上这么大一块地。
　　当然，最主要的原因就是――弱。
　　弱肉强食，天理也。
　　因此，狐族在被人族驱逐之后，就再也没有想过夺回故土。
　　还是那句话，用人族的观念去看妖族，这本身就很愚蠢。
　　只不过狐族青年不一样，他接受的是人族的教育，某种程度上，他有了故土情节。
　　被m“请出山”，一是他被m威胁，他不出山狐族就会被灭。
　　其二则是他本身也对青丘城有了故土的概念，觉得既然有机会拿回狐族的故土，那就去拿回来一次。
　　哪怕他清楚的知道，青丘城最后还是会归于人族。
　　然而现在，他的想法却因为紫金猪族长的几句话改变了。
　　经过这几百年的时光，人族已经开始接纳起了灵兽。
　　然而妖族，却还只想着吃掉人族。
　　PS：推荐朋友的一本书――《从沙耶之歌开始抹除悲剧》
　　这是一个穿梭各种galgame世界，抹除悲剧的故事。
　　沙耶之歌：就算你是怪物，我也不会放弃！
　　君彼女：美雪，就算你杀了我无数次，我也要把你和葵一起带回家，一个都不能少！


第148章.给你们机会不中用啊！
　　狐族青年，名叫狐悦。
　　这是他在小宗派时，宗派掌门给他取的名字。
　　老实说，即便是到了今天，他都为能进入人族的宗派而感到奇迹。
　　那个宗派没有因为他是妖族的身份就排挤他，反而给了他与狐族一样的温暖。
　　原本，他以为在自己暴露狐族身份的时候，最不济也是引起对方的敌视。
　　然而宗派上下，却没有一个人改变态度，依旧保持着对他的和善。
　　在这个镇妖之国，还能有人族对妖族和善，这是他穷极一生都没有想通的奇迹。
　　可惜的是，在被m发现的时候，他就再也回不去那里了。
　　像是那样的小宗派，一旦进入这样的混战之中，可能连骨头渣子都不能剩下。
　　他的阵法法术是人族传授的，思想也受到了人族的影响。
　　如今，再让他去吃人，他无法忍受这样的野蛮行径。
　　没错，就是野蛮！
　　打仗是打仗，收回故土自然要杀死曾经在那片土地上的存在。
　　可如果是为了吃人攻打青丘城的话，那说明妖族军队的思想，还停留在兽性上。
　　因此，他只能捏碎骨头，招来一位故人，希望故人能带自己离开这里。
　　他很清楚，这里的妖族已经不受他的掌控了。
　　一旦青丘城破，那么他的命令都是徒劳，就算想要控制杀戮，这群还保持着兽性的家伙也不会答应。
　　所以，他只能选择眼不见心不烦。
　　并且，他也要早日回到狐族之中，做他生命中的最后部署。
　　以眼前这些妖族的杀戮成性，必定会引起人族的强势反扑，他必须为自己的族人们早做打算。
　　如今，藏于山野中，化作一群无忧无虑的狐狸，可能是狐族最后能够延续的方法了。
　　说起来――
　　“她好像说，能帮我灭了m，也不知道是真是假。”
　　狐悦小声的自言自语道。
　　既然要走了，他也懒得装了。
　　他的身体是很虚弱，但是还没有到连一句完整话都说不来。
　　只不过，他一是为了让m放松警惕，二是为了让别的妖族族长不会忌惮他。
　　他这个搞阴谋诡计的人，本来就容易招人忌惮，要是身体再好一点，估计等他失去了利用价值，就会被这些妖族族长们啃噬殆尽。
　　说到底，智慧如果不能匹配到足够的实力，那么依旧是一场空。
　　“军师，你在嘀咕啥呢？”
　　狐悦的声音很小，紫金猪族长虽然听到了，但是并没有听清。
　　“没什么，我只是想去检查一下埋伏之地准备得如何了，人族的支援可不能小视。”
　　说着，狐悦就像是正常人一般，向外走去。
　　他不清楚自己那位故人的实力，不过他知晓那位故人的速度。
　　记忆中，哪怕是群妖岭中，速度数一数二的金钱闪纹豹，也没有自己的这位故人速度快。
　　因此，他认为自己只要配合这位故人一二，想要脱身还是没有问题的。
　　他不相信自己的这位故人能够击败m，不然他肯定会听过这个故人的名号。
　　然而他查阅了许久，依旧没有能够和他这位故人对上号的存在。
　　因此，他只是当这位故人在吹牛。
　　不过，对方速度快这点，他还是承认的。
　　这里离群妖岭也就几千公里，以他故人的速度，估计不一会就赶来了。
　　“诶！军师，你是不是不咳嗽了？”
　　紫金猪族长后知后觉，终于意识到了不对劲。
　　“如今局势已经到了终盘，越是这种时候我们越是不能松懈，我只不过是集中精力了而已。”
　　然而，狐悦早就做好了应答的准备，他不慌不忙的说道。
　　只不过，像是这样的答案，也就哄骗一下紫金猪，换了精明一点的妖族，早就暴露了。
　　“原来如此。”
　　紫金猪族长的猪脸上，露出了极为人性化的恍然大悟神情。
　　他对狐悦夸赞道：“真不愧是军师啊！”
　　“过奖，过奖。”
　　狐悦习惯性的拱了拱手，然后向群妖岭的方向走去。
　　“诶！军师，那边不是群妖岭的方向吗？”
　　然而紫金猪族长虽然有些呆，但是他还是记得路的。
　　狐悦走向的方向，明显是回群妖岭。
　　“兵者，诡道也。”
　　狐悦一脸正色的说道：“正是这个方向，才最有可能冒出人族的援军。”
　　接着，他不给紫金猪族长说话的机会，又继续说道：“若是我的话，必定从后面发动进攻。”
　　以修士的行动方式，根本不会出现什么必经之路，所谓的必经之路，不过是最快的路径罢了。
　　只是――
　　若是真有人族大军赶来支援，肯定会以速度优先，来看看青丘城是个什么状况。
　　因此，狐悦只是想甩开紫金猪族长罢了。
　　“军师所言甚是。”
　　紫金猪族长被狐悦这一引导，立马点了点头。
　　m把他安排在狐悦身边，看重的就是他的愚，换了个脑袋聪明点的，说不定会和狐悦勾结在一起，这是m不想看到的。
　　但也拜此所赐，狐悦能够轻易的忽悠住身边人，自身也没有多少的束缚。
　　他见紫金猪族长想要跟着他，他连忙说道：“我就在后方随便走走，你留在这里，看看有没有需要支援的地方。”
　　狐悦故意强调了“后方”这个概念，同时又有战场做饵，他相信，相比起保护他这个弱不禁风的妖族军师，紫金猪族长肯定更想上战场杀敌。
　　果然，局势也不出他所料――
　　“那、那怎么行呢？”
　　紫金猪族长变得有些别扭了起来，但是他看了眼战斗震撼的青丘城，又抢在狐悦开口前，飞快的说道：“不过大王让俺听军师的，那么俺就听从军师之言好了。”
　　说完，他用他那双堪比窗户的大猪眼，紧张兮兮的看向狐悦。
　　“嗯，我去去就来。”
　　一切如狐悦所料，他并没有感觉到意外。
　　m账下的妖族族长，他早就摸清了性格，然而现在除了紫金猪的族长留守下来保护他外――主要是监视。
　　剩下的强者们，全部都在战场上，他向后方走去，就没见到几个像样的妖族。
　　如此的歪瓜裂枣，他自认自己的故人还是能够解决的。
　　只不过――
　　狐悦回望了一眼青丘城，不由叹道：“果然，那里只能是人族的地盘啊。”
　　若是妖族能够克制自己的兽性，将人族当做人质，那么大家还有坐下来和人族谈判的机会。
　　到时候，说不定妖族还真能和人族平起平坐。
　　可是，只想着吃人的话，以这种精神走下去，那么大家只有死路一条。
　　人族与异族妥协的唯一可能性，就是对方不会吃掉人族。
　　一旦有被吃掉的威胁，人族绝对不会坐看妖族崛起。
　　哪怕一时会按兵不动，然后虚与委蛇，但到了最后，人族还是会将这个威胁彻底扼杀――除非对方更早的扼杀掉人族。
　　然而他们妖族，老实说并没有这个实力。
　　狐悦对妖族看得很透，对人族也有研究，因此他已经能够看到在场妖族军队溃败的下场。
　　就算青丘城被妖族打了下来，就算镇妖国被打了下来，但是面对朱雀皇朝，m的妖族军队能打？
　　就算打过了，他们还要面对三个与朱雀皇朝一样级别的皇朝。
　　到时候，他们还能有多少战斗力？
　　人族，出生时无比弱小，修炼百年，或许也就达到许多妖族刚刚出生的地步。
　　但是，妖族架不住人族的生育高效啊！
　　并且，一旦到了千年这个坎，人族和妖族的局势就改变了。
　　人族能活千年的，最少都是元婴期修士，资质够高的，大乘期的都有。
　　可是再看妖族，他们可能出生就有元婴期、分神期，甚至是渡劫期的恐怖实力。
　　但是，哪怕是用了他们妖族的功法修炼，直到成年，他们也就比出生时高个大境界而已。
　　而这个过程，最少的都是五百年。
　　越是出生时强大的妖族，想要晋级的难度就越大。
　　像是m这种上古凶兽，晋级的时间都是以千年来估算的。
　　并且雪上加霜的是，妖族与人族不同，他们缺少一项神技――全天发情体质！
　　人族是可以说是不分昼夜的都可以发情，但是大部分妖族不行。
　　最少在他们成年之前，是无法达到随便发情的这个地步，并且连成年都没到，他们也无法生育。
　　因此，妖族的生育率低也就不足为奇了。
　　综上所述，哪怕一个妖族能打十个人族，在人族的人海战术下，妖族完蛋也是历史的必然。
　　所以在狐悦看来，还不如趁着现在，妖族还有一点实力的时候，坐下来和人族签订共处契约。
　　结果这群家伙是真的不上进，给他们机会，他们就是这么的不中用！
　　烂泥扶不上墙，一天天就想着吃了。
　　唉……
　　妖族，亡矣。
　　想到这，狐悦不由悲从心来。
　　“我都说过了，如果你想的话，青丘城给你们狐族也不是不行。”
　　就在这时，一个毫无特点，只能分辨出是女声的声音，出现在了狐悦的耳中。
　　“只要你把你母亲的秘方，交给我就好。”


第149章.这丫真的是上古凶兽？
　　灵兽展。
　　“你打我鸭！”
　　“不打！”
　　“别跑！”
　　“你别追啊！”
　　“你打我，我就不追了！”
　　“你当我傻吗？”
　　“是的。”
　　“……”
　　此时，灵兽展内正出现相当魔幻的一幕――
　　叶凌在不断向m逼近，而m却不断的逃跑。
　　然而如果是叶凌打m就算了，叶凌反而是找打的那位。
　　只是就算如此，m却没有丝毫攻击的欲望，只是一味的逃避。
　　拖住就能赢的局，他为什么要冒风险？
　　就像是ADC，明明只用在泉水守守兵线就好，为什么还要满血出去浪？
　　不知道现在的辅助都能打杀ADC吗？
　　m既然感受到了攻击叶凌的危险，自然不会让叶凌得逞。
　　而叶凌这边也很难受，毕竟他对m的攻击――完全不破防！
　　老实说，若是m换成是同等级的道修，他也不会如此困扰。
　　可是他面对的，乃是一只上古凶兽，不仅防御高，血还特么的贼厚。
　　别说m不会站着让他打，就算m站着让他打，他还真不能破防。
　　因此，他的符咒只能束缚m一下，甚至激怒对方都做不到。
　　至于言语上的嘲讽，叶凌更是难受――
　　这丫真的是上古凶兽？
　　不是只躲避主人追打的哈士奇？
　　叶凌这都追着m骂打大半天了，结果这丫还像是没事妖一样面不改色。
　　是之前接受过这样的训练吗？
　　不愧是主战派的首领，真是恐怖如斯！
　　然而，m也不是真的不气。
　　不如说，他是快气炸了！
　　只是，被变成小花猫之辱他的忍受了下来，又怎么会在意叶凌不痛不痒的言语打击呢？
　　要是真把他变形了，或是把他打出真身，那他说不定会殊死一搏。
　　可是，叶凌明显还没有把他逼迫到这个份上。
　　因此，灵兽展内，才会出现如此魔幻的一幕。
　　这要是被m外面的属下看到，估计都能惊掉下巴――包括狐悦。
　　不过，真要是他的属下支援过来了，那么就是叶凌的末日。
　　到时候，他会对叶凌以牙还牙，十倍奉还！
　　“你瞅我干嘛？”
　　叶凌注意到m的眼神有所变化，立马察觉到自己的刺激是有效的。
　　他不怕磨血，就怕打不破防御，只要能让他找到一点间隙，他立马能够见缝插针。
　　男人，有时候就该这么细！
　　“啧，我瞅你咋地！”
　　m没有想过叶凌会如此细心，他只是一时不查，就被发现了破绽。
　　不过他自认为，被叶凌发现了就发现了，他估算了一下时间，外面也应该攻进来了才是。
　　不然的话，人族的援军就该赶到了。
　　需要注意的是，十五分钟是外界察觉到青丘城出事的时间，而等对方召集好人手，然后再赶过来的话，最快也要五分钟的时间――这是先头部队的时间。
　　等到人族真正大军到来，m怎么想都认为自己手下的妖族，能够将青丘城打下了。
　　除非有意外发生，不然他飞龙骑脸怎么输？
　　要知道，他虽然没有把全部的主战派兵力都调出来――要防备大鹏鸟一族的反扑。
　　可是主战派的精锐，几乎都在这了，没有理由拿不下小小的青丘城。
　　关键是，青丘城的护卫军的灵兽们还被关着，战斗力骤减，能不能在人族先头部队赶来前活着都是问题。
　　哪怕是护卫军中多了铁春生这一个大乘期的修士，那也是杯水车薪。
　　因此，m觉得可以反击几句了。
　　他一边躲闪叶凌的追击，一边对叶凌嘲讽道：“我只是在笑你，死期将至还不自知！”
　　“我死期？”
　　叶凌嘴角一歪，说道：“那你倒是打我一下试试！”
　　“等我的大军包围住这里，看看你还笑得出来不！”
　　为了刺激叶凌，m直接把他的计划说了出来。
　　“你知道吗？大鹏鸟一族那帮叛徒，为了给你们人族获取信息，死了两支潜伏在我们主战派的种族。”
　　“哦，那又如何？”
　　叶凌对此不为所动，甚至他都不知道发生了什么。
　　毕竟，他就是一个过来看戏的，结果自己反而成了戏里的C位。
　　“还真是冷血啊！人族。”
　　m邪魅一笑，继续不慌不忙的说道：“可是，他们泄露给你们的情报，却有一个假的。”
　　“哦。”
　　叶凌依旧麻木的点了点头。
　　高层上面的对弈他又不知道，m和他说这些，与焚琴煮鹤无异。
　　然而，m却有些恼了！
　　“你这个家伙，就没有一点感情吗？除了你们人族，你就一点也不在乎为了你们牺牲的妖族吗？”
　　虽然那两支妖族就是他m亲自出手灭杀的，可是当他看到叶凌那毫无表情的脸庞时，还是怒了。
　　叶凌的那副表情仿佛是在说，只要不是人族，那么谁死了，对他来说都是无所谓。
　　其实，m错怪了叶凌――
　　前不久，就算是人族，只要和他没有关系，死了也就死了。
　　难受肯定是会难受的，毕竟人也是共情生物，但是他心中如风雪一般的冷漠，还是会浇灭他内心的炽热。
　　直到前不久，他才重新点燃了心中的火焰。
　　然而，m突然告诉他，有两个他都没有见过的种族，为了他们人族牺牲――
　　“你说这些谁懂啊？”
　　叶凌也毫不掩饰，直接说道：“死也是死的你们妖族，而且以你们妖族的传统，那些死掉的妖族，都被你们自己吃掉了吧？我记得，在群妖岭成立的时候，你们都已经不互相蚕食了吧？”
　　其实有一说一，不管是修士还是妖族，都能够靠着吸食灵气度日。
　　因此，吃的这方面，其实是可有可无的。
　　只是，如果能够吃到高能量物品的话，还是能够获取到大量的营养。
　　这就是修士的六艺中，会有灵食的缘故。
　　而妖族就更加直接，他们也不想着怎么吃好吃，对于他们来说，能吃就行了。
　　只是，由于妖族被人族打得只剩下了群妖岭，最少明面上是不会再“同族相噬”，但是主战派提倡的是重归野性，会吃妖这一点，即便是人族都有所耳闻。
　　“呃……”
　　因此，m被叶凌这句话说得气势一泄。
　　毕竟他只是妖族，没有人族的脸皮厚，换做是某些脸皮厚的人族，估计直接就开始转移话题了。
　　然而，他还要继续嘴硬道：“那是叛徒的下场，我这是在震慑别的妖族，让他们不要有所异动！”
　　“哦？”
　　叶凌眼神更加不屑，说道：“强者向更强者抽刀，弱者只会向更弱者施恶！”
　　“真要说的话，大鹏鸟一族才是真内鬼，你不先吃了他们，反而吃两个更小的种族，还真是有你们妖族欺软怕硬的风采啊！”
　　他肆无忌惮的嘲讽着，m眼中的愤怒，让他看到了让m攻击的希望。
　　还是那句话，他不怕m难搞定，就怕m不给他搞的机会。
　　既然m现在选择自投罗网，那么他也不建议多刺激几下m，怎么狠怎么来！
　　“你……不是这样的！”
　　然而尽量过更加屈辱的m，很快就压抑住了内心的攻击欲望。
　　他有些庆幸，自己不是第一次遇到这种情况，他那原本的暴虐性格，都在上次的遭遇中被磨平了棱角。
　　现在，他不由有些感激那个可恶的女人――也就是叶凌不知道，不然他肯定骂m一句：“你特么是得了斯德哥尔摩症候群了吧！”
　　因此，他缓了缓，又继续说道：“等我回去，大鹏鸟一族必死！”
　　“那也不能说明你就不是胆小鬼！”
　　叶凌继续刺激道：“哪怕你觉得自己是理智，但你的潜意识就是一个胆小鬼，只会命令你做一些更加‘容易’的选择。”
　　“呵，随便你怎么说吧，我的大军很快就会进来，然后把你和外面的人族吞噬殆尽！”
　　m却依旧不为所动，虽然他心中愤怒的小火苗正在不断壮大，可是当他幻想着将叶凌吞噬的画面，小火苗立马又小了不是。
　　“是在幻想我被你吞噬的画面吗？”
　　叶凌直接朝着m吐了口口水，骂道：“你就在你的幻想中溺死吧！进来的不会是你的妖族大军，而是我们人族的援军！”
　　“你还不知道吧？”
　　不过m的速度更快，他哪怕是走神了，也已经避开了叶凌的水枪攻击。
　　他说道：“大鹏鸟给你们带去的消息，其中有一条是假的！”
　　“我们的确是今晚进攻，青丘城城主的儿子也被我们控制住了，可是――”
　　“可是我们能够控制灵兽的这条消息是假的！”
　　“现在，你们把灵兽关进了笼子里，战斗力大减，外面护卫军灭亡只不过是迟早的事情。”
　　“等你们人族援军过来的时候，你们连骨头渣子都不剩下了！”
　　他以为叶凌也是青丘城护卫军的高层，因此想通过告诉叶凌真相，来让他心志崩溃。
　　然而，叶凌哪里知道什么情报。
　　只见他面无表情的说道：“假的就假的呗。”
　　“我们人族把你们妖族打进群妖岭的时候，我们也没有带啥灵兽啊。”
　　“你这厮，是不是太瞧得起你们妖族了？”


第150章.你急了！你急了！
　　“你这厮，是不是太瞧得起你们妖族了？”
　　蹭的一下，m心中的小火苗就燃烧了起来。
　　我今天还真就压不住这小暴脾气了！
　　m恶狠狠的看向叶凌，眼神闪过无比凶恶的目光。
　　都说打人不打脸，骂人不揭短，可是叶凌的这句话，正好击中了他的痛点。
　　他为什么是主战派，不只是因为他想要对人族复仇。
　　更关键的是，他就想证明一下，他们妖族没有问题。
　　若不是人族用卑鄙的手段，这个天下依旧是他们妖族的天下。
　　可是，m当真不知道天下大势吗？
　　人族的崛起已经是事实，天下气运也在朝人族倾泻，这是他不想承认，但是却不得不承认的事实。
　　然而即便如此，他今日也要逆天而行，就算他失败了，他也要鼓动后辈的妖族，让他们不甘心做人族的宠物！
　　看看，都看看，他的那些后辈们都在做什么？
　　做他们妖族曾经的食物的宠物！
　　没错，m指的就是那些灵兽。
　　与人族和谐共存？
　　m从来就没有想过，毕竟他是上古凶兽，出生在一个与人族战斗的时代。
　　那些他的祖辈们，曾经都看不上，不屑于吃掉的蝼蚁们，如今却是这个世界的霸主。
　　他从小就在与人族战斗，吃掉的人族修士不计其数。
　　可是当他从沉眠中苏醒之时，却发现他的后辈们，不仅没有继续战斗，反而还在试图对人族实施绥靖政策――以牺牲弱小的种族，来保全自身的策略。
　　甚至，还有一些种族直接放弃了修炼，归隐于丛林之中，成为了人族的宠物。
　　这要说他不愤怒，那自然是假的。
　　这群后生代的妖族，才真是不配妖族之名！
　　若是活在别人的圈养之下，那么与兽类无异。
　　他，m，要反抗人族圈养，世界终会属于妖族！
　　因此，叶凌的那番话，正好深深的刺激到了m的妖族自尊心。
　　他就算想不怒，那也不可能了。
　　“既然你想死，那么我就――”
　　m的眼神变得无比认真，他右手的指甲闪烁着如同金属一般的光泽。
　　的确，他无法变回兽身，完全的施展全力。
　　可是局部兽化的他，依旧有着恐怖无比的破坏力。
　　哪怕是空间，在他的利爪之下也会被撕成碎片。
　　“就怎么？”
　　叶凌的眼神也兴奋了起来。
　　这段追击战的时间里，他也不是什么事情都没有做。
　　最主要的，他就是在自行编撰一段防御类的符咒。
　　既然m没有攻击他，并给了他发育时间，那他也不会就这么浪费时间。
　　他现在的这套防御符咒，集合了――
　　“强化”、“完善”、“自动”、“坚固”、“反击”等一系列字符。
　　至于效果如何，他不清楚。
　　但是效果一定会十分惊人，毕竟这可不是他的身体自动防御，而是他花费了好十来分钟，专门针对m编写出来的防御性符咒。
　　甚至，他想到m妖族的特点，还特意加入了――“驯服”的字符。
　　虽然他清楚，m这种级别的存在，不是他的“契约”可以束缚的，不过试试又不用花钱，反正对方给了他这么多机会布置，那么不用白不用。
　　可惜的是，由于m的速度太快，他依旧无法捕捉到m的动作，只能等待他自投罗网。
　　不然的话，这套系统说不定能改成主动进攻的类型符咒――当然，以m的身体强度，叶凌并不认为自己的攻击会有多大的效果。
　　不过，激将了这么久，终于能迎来试验的机会，叶凌还是很开心的。
　　哪怕最终他专门编写的这套防御性质符咒失效，那他也可以借此知晓，他与m的差距有多大。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是这点，就是他最大的收获。
　　“来来来，不打你是孙子！”
　　兴奋的叶凌，继续嘲讽道。
　　只是――
　　“呵！”
　　当m的利爪即将靠近叶凌的时候，他却停止了动作，反而是朝叶凌冷笑了一声。
　　这倒不是他压制住了内心的怒火，而是当他看到叶凌兴奋的笑容后，立马清醒了过来。
　　他冷笑着对叶凌说道：“我是不会让你得逞的！”
　　的确，既然攻击叶凌有危险的话，那么他现在唯一能做的，就是让叶凌的计划受挫。
　　“……”
　　叶凌用关爱弱智的眼神看向m，说道：“你是小学生吗？”
　　这厮脑子有病吧？
　　打我一下你能立马暴毙是吧？
　　呃……好像的确有可能。
　　m的实力，并不比之前他遇到的琴如水高，最少光是压迫力这一项，m不足以与使用了天魔解体大法的琴如水相提并论。
　　当然，妖族真正厉害的是真身模式，m连真身都没有露出来，这让他很难判断m的真实实力。
　　可是，m要真有逆天的战斗力，也不会连打他一下都不敢。
　　因此，他不认为被艾月璃附身了的他，会败在m的手上。
　　所以m不敢打他，倒也不是不能理解。
　　不过再这么继续僵持下去，他的确很被动。
　　青丘城这座城池，有一说一他是很喜欢的，也的确想带白依依过来转转，所以外面真要是被妖族毁了，他还是很为难的。
　　可是，如今m不敢打他，那他也没有半点办法。
　　就算他想呼叫他的五师叔，但由于他现在身处亚空间，还真没有办法联系到他这位还未谋面的五师叔。
　　“你急了！你急了！”
　　m虽然不知道“小学生”是何为，但是他能够从叶凌的那副面孔中，感知到焦急。
　　虽然叶凌已经在极力掩饰自己的感情了，可是他也不是吃素的，叶凌能看出他的崩溃，他自然也能感知到叶凌心中的烦躁。
　　局面虽然没有逆转过来，但是只要叶凌是会急的，那么他就有信心重新掌控局面。
　　然而，叶凌与m不同的点是，他可以无视m，开始重新审视自己有什么疏漏的地方。
　　“分解困难”这个能力，绝对是整理情报的神技。
　　首先，考官判笔被排除，这玩意虽然效果强大，但已经不是他现在可以使用的武器了。
　　其次，符咒一道也被排除，毕竟他的符咒一道虽然妙用无穷，可是在m绝对的实力面前，还是不够看。
　　最后，系统――
　　系统商场里的东西，都需要获得师尊的认可才能购买。
　　或者说，缺少了师尊的“认可”，系统完全不是他能调用的。
　　啧，难道真的只能拖着，等待青丘城被毁灭吗？
　　叶凌真的开始焦急了起来。
　　老实说，他的确可以放弃这里的渡劫期强者们，然后选择出去和妖族大战一场，并且呼叫五师叔。
　　可是，真的就没有一点办法了吗？
　　叶凌有些不甘心，他看向m那逐渐放肆的得意笑脸，恨不得给对方来上一拳。
　　可是对方灵活的就像是泥鳅一般，根本抓不到。
　　甚至就算抓到了，以他那脆弱的体修，说不定反而会被m给震伤。
　　只是反震之力，明显不足以触发艾月璃的符咒，他只能另想他法。
　　还有什么能够强化的吗？
　　叶凌一边追逐着m，一边审视起自己身上能够强化的东西。
　　首先法宝除去，这些玩意他本来就用不了，再强化的话，他还要再等一段时间才有得用。
　　功法的话，虽然的确可以增加战斗力。
　　拿《太虚录》打比方，每被他强化+1，那么就会给他10%的属性提升，以此类推。
　　并且，每提升+10，就会多加一个功法的能力。
　　至于强化的上限多少，那就是由物品的品级决定。
　　就像是考官判笔，最高就到了+20，至于《太虚录》多少，至于他强化到顶才知道。
　　只是，强化过的物品，也要他用了才有效。
　　换而言之，就算他现在加强了《太虚录》，但他也需要再次修炼后，才会得到增益的效果。
　　虽然以m的性格，就算他坐下修炼，也肯定不会出手攻击。
　　可是他修炼一次，青丘城都没了，因此――
　　功法一类的强化，叶凌也放弃了。
　　啧，法宝不行，功法也不行，那么我还剩下什么？
　　叶凌不由难受了起来。
　　m的行为虽然傻逼，但是的确制约到了他。
　　所以说，天魔教是真滴不行。
　　妖族m也像是天魔教那样无脑莽就好了！
　　叶凌在心中将天魔教拉出来鞭尸，稍微平复了急躁的情绪。
　　他双手十指交叉，用力的握了一下，努力将心中的愤怒压制住。
　　只是就在这时，他突然意识到一件东西。
　　【储物戒指（劣等）】
　　【大小：十立方米】
　　【注：可升级】
　　老实说，那用白字标注的“可升级”，让叶凌没有注意过。
　　再加上他身上的行礼一直不多，所以他还未曾研究过自己的储物戒指。
　　只是，既然商城里本来就有强化，而且储物戒指这东西可以说是遍地都是，他从魔教那里就缴获了十几个。
　　那么，系统为什么还特意给他标注了一个可升级呢？
　　想到这，叶凌将这枚系统作为新手礼包的储物戒指，放到了强化界面。


第151章.我有一个大胆的想法
　　强化消耗：1000000点情绪点数。
　　确认/取消
　　面对这高达一百万的情绪点数，叶凌不由有些愣住了。
　　他站在原地，毫不犹豫的点下了确认。
　　他之所以愣住，倒不是因为储物戒指需要强化的点数有多高，而是遗憾自己空有宝山，却完全没有注意到。
　　要知道，一分钱一分货，系统出品的东西，那都是个顶个的好用。
　　虽然价格极高，还需要师尊的“认可”，但是效果绝对是一级棒。
　　而既然是系统出品的储物戒指，而且还需要消耗一百万的情绪点数，那得到的结果肯定不会差。
　　《太虚录》+5也不过一百万的情绪点数，这枚储物戒指，光是升级一次就需要一百万。
　　那它能起到的作用，绝对不会比《太虚录》+5要差，甚至要更强才是。
　　然而，m却并不知道局面的转机已经出现，他只是见到叶凌突然站定在原地，这让他很是得意，他以为叶凌已经是放弃挣扎了。
　　可是他虽然不会攻击叶凌，但也绝对不会把叶凌放跑。
　　他连忙施放出恐怖的妖力，将四周的空间封锁起来。
　　“哈哈哈……已经放弃抵抗了吗？”
　　m大笑着，仿佛已经看到叶凌在自己手中，被他肆意羞辱然后拼命向他求饶的画面了。
　　“看来你是真蠢。”
　　然而，看着自断后路的m，叶凌却是无助的摇了摇头。
　　系统的强化很快，几乎瞬间就能完成，因此，就在他支付完一百万情绪点数的时候，储物戒指就已经完成了改变。
　　【空间戒指（普通）】
　　【大小：一百立方米】
　　【能力①：亚空间，可装活物】
　　【能力②：空间之匙・残，可不留痕迹的往返一个亚空间一次，每月一次】
　　【能力③：空间之锁・残，强制关押一名敌人一分钟，每月一次】
　　【注：可升级】
　　叶凌曾经的储物戒指，此时已经升级成了空间戒指。
　　名字依旧如原来那般普通，但是能力要是说出去，却足以惊呆所有人。
　　装活物先不说，高级一点的储物手法，最终都能达到储存活物的级别。
　　比如说，袖里乾坤，须弥芥子之类的手法，甚至将一大块奇珍级的空冥石精炼，那也能做到同样的效果。
　　因此，这只能算是储物戒指的本职工作，若是叶凌花了一百万情绪点数，只得到这样的回报，那他能被气死。
　　可是，空间戒指后面的两个能力，却说是逆天也不为过――
　　空间之匙和空间之锁，虽然都处于“残”的状态，但效果却已经极其变态。
　　理论上来说，如果没有掌握住一个亚空间的空冥石，那么还想要进入到这个亚空间的方法，就只有强行撕开亚空间这一条路可走――并且还要相应的空间坐标。
　　可是再看空间之匙的能力，它虽然也需要空间坐标为依据，但是它却可以做到不留痕迹。
　　换句话说，如今的叶凌只要掌握到一个亚空间的空间坐标，那他就是想进就进，想出就出。
　　等他再多升级几次空间戒指，说不定他想进进出出都可以，这简直不要太爽。
　　至于第二个技能，那更是都不用说，就能送上神技的宝座。
　　强制关押，哪怕只是一名敌人，那也绝对是无解的硬控。
　　既然系统可以自信到，除了一个月的CD外，不给该项能力设定任何门槛，这说明，该项能力没有任何存在可以免俗。
　　并且叶凌还发现，空间戒指与法宝完全不同，他使用这枚戒指不需要任何消耗――新手大礼包，系统诚不欺我！
　　此刻，他的内心是无比复杂的，毕竟他这相当于空有宝山却不入，早知道这枚戒指这么变态，他早就升级戒指了。
　　要是天穹城的时候……
　　这个念头刚起来，叶凌就压了下去。
　　后悔这样的蠢事不适合他，对于他来说，把握现在，展望将来就好。
　　过去我的错，和现在的我有何干？
　　念头通达后，叶凌朝空间戒指中“看”了一眼。
　　只见他的空间戒指中，此时已经充满了生机，与他现在所处的亚空间一致，可以放入活物了。
　　所谓的生机，并非是一种感觉，而是指外界拥有的一切条件――
　　空气、光线、时间……
　　一系列活物能够存在的复杂概念，这就是所谓的生机。
　　不过叶凌还注意到一个问题，这个空间里，没有笼子。
　　虽然系统没有说，但他还是警惕了起来，先把自己空间戒指中，少得可怜的东西，放入一枚储物戒指中，然后带到了另外一根手指上。
　　系统，你想偷袭我？
　　还嫩点！
　　就在叶凌得意的时候，他却听到对面的m，正在如同一只苍蝇一般，喋喋不休的对他说道：
　　“等会是从你的哪里先吃起呢？”
　　“放心，我是不会直接杀了你，我会慢慢的吃你，等你快死了，再用圣泉水将你的肢体再升出来。”
　　“如此循环往复，直到我吃厌了你为止。”
　　“我要让你明白，我们妖族才是这个世界的主人，你们区区人族，不过是食物而已。”
　　“不用在妄想抵抗了，你们这群蝼蚁是赢不了我们的！”
　　“……”
　　m的目的很明显，就是希望说破叶凌的心防。
　　可惜的是，先不说叶凌这会正为局势逆转而开心，就说m的这话术，简直就是幼稚园的水准，甚至这么说都有些侮辱幼稚园的小朋友了。
　　但是，m毕竟只是妖族，而且他活得虽然久，可大部分时间都在睡觉，并且接触外界并不多，能想到如此多的话术已经殊为不易。
　　因此，他能够想到把叶凌反复吃这一点，已经是因为叶凌三番五次的刺激他，导致他的愤怒达到了顶点，才想到的办法。
　　然而面对这些话――
　　“你说够了没有？”
　　叶凌掏了掏耳朵，不耐烦的说道：“你妈没有告诉你，玩弄食物是很不礼貌的行为吗？”
　　“哦，忘记你们上古凶兽都是靠记忆传承，你们没有妈妈。”
　　“可怜啊，我们人族要是没有妈妈，那真是一件伤心的事情。”
　　叶凌并没有拿m没妈这点嘲讽m，甚至他也是没妈的一员，因此他说的完全是真情实感――没妈的孩子像根草。
　　但正是因为他那副怜悯m的表情，反而真的触怒到了m的内心。
　　“呵！”
　　只见m咬紧牙齿，面色铁青，说道：“我的父母都被你们人族所杀，今日我就是来报仇的！”
　　妖族其实并没有像人族那般，特别重视父母和子女的感情。
　　可是，像是神兽、圣兽、凶兽这般，数量稀少的族群，却还是会存在感情的。
　　“那你们一家又杀了多少修士？”
　　叶凌却不为所动，种族之间的互相杀戮，不过是天理循环罢了。
　　就像是食物链，总是一节一节的吃下去。
　　谁有能独善其身？
　　这样的仇恨，是早就注定了的天理。
　　“……”
　　m也不由一时语塞，但是――
　　“妖族吃人，天经地义！”
　　“那你们弱了，人族吃你们也自然是天经地义。”
　　这次，叶凌不再等m回话，他一招手，一股极其强大的吸力从他的空间戒指发出，m连反应的机会都没有，就被空间戒指收了进去。
　　啧啧……
　　见状，叶凌不由咋舌称奇。
　　系统出品的东西就是好用，就是不知道……
　　叶凌的心中，突然升起了一个大胆的想法。
　　不过……很快啊！
　　很快叶凌就收起了这个大胆的想法，毕竟空间之锁只能关人，在一分钟后就会放出来，他就算真做这一分钟的冲师逆徒，事后他也少不了被打一顿。
　　等再升几级试试吧。
　　那定主意，叶凌又看了眼空间戒指下次升级所需的情绪点数――
　　强化消耗：10000000点情绪点数。
　　确认/取消
　　不出叶凌所料，强化下一级又多加了一个零头。
　　他只希望，翻十倍是极限，要是翻个百倍，那他可就有得等了。
　　当然，现在不是苦恼这些的时候，他身上还有一大堆的东西需要强化。
　　这一刻，他仿佛又回到了手游开荒期的恐惧――这里也不够强化，那里也不够升级，做什么都只能干等着体力刷副本。
　　算了，赶紧刷刷青丘城这个的副本，然后赚点情绪点数吧。
　　他只有一分钟的世界，但是一分钟后，他也依旧拿m没有任何办法。
　　但是只要带m走出这个亚空间，那他就能联系自己的五师叔。
　　小样，你的末日到了！
　　我收不了你，我五师叔还收不了你吗？
　　叶凌看了一眼空间戒指中，正在无能狂怒，疯狂想出来的m，脸上终于露出了笑容。
　　不过很快，他脸上的笑容就凝固了――
　　都是幻术？
　　我是什么时候中的幻术……不对！
　　这些幻术只是在现实世界中投影，不是把我拉入幻术之中。
　　当叶凌看向地上那些渡劫期的强者之时，脸色不由凝固了起来。
　　因为不知道是什么时候，这些倒下的渡劫期强者们，都消失不见了！


第152章.人不能，最少不可以
　　地面上被砸出来的坑洞，毫无疑问都是真实的。
　　但是坑洞中的渡劫期强者们，却无一例外的都是幻影。
　　如此高层的幻术，甚至就连m都骗了过去――等等，如果是和m一伙的呢？
　　只是，叶凌刚刚如此想到，就立马放弃了这个想法。
　　他能够感觉到，m无时无刻都在注意着这些渡劫期强者，似乎只要他有所异动，就会向这些强者袭击。
　　而这，也是他刚才和m会说那么打段废话的缘故。
　　说到底，他只是想引开m的注意力，防止他在被空间戒指收服的时候，鱼死网破。
　　经过了这么久的追逐战，他自然也知晓了m没有杀死这些渡劫期强者的真正目的。
　　然而，空间戒指之威，也完全超出了他的预计。
　　像是m这样的强者，却没有丝毫抵抗能力就被收服，空间戒指的能力不要太强。
　　只是，如果这些渡劫期强者们都是幻影的话，那么这个亚空间的空冥石他也找不到。
　　等等……我是不是遗忘了谁？
　　突然，一股强烈无比的违和感，在叶凌的心中升起。
　　他能够感觉到，自己好像遗忘了一个人，甚至之前m都提到过。
　　可是、可是……无论他如何努力，就像是有着一股莫名的力量，让他遗忘了过去。
　　算了，时间不等人，赶紧出去吧。
　　只是碍于空间戒指束缚人的时间有限，叶凌决定还是赶紧出去的好，他也不知道这个念头是他自己的，还是被什么东西影响的，总之，他现在想离开这个空间。
　　不过以他的能力，虽然也可以撕破这个亚空间的空间，但那最少需要五秒钟的准备时间。
　　如今是争分夺秒的时候，他不得已又使用了空间之匙・残的效果。
　　下一刻，他的面前出现了一扇门。
　　当他踏出这扇门后，脸上带着莫名的笑意，往回看了一眼。
　　他不知道这个亚空间里还有没有人，也不知道是不是有人在搞他。
　　但光是他心中的违和感，就促使他做这么一副别有深意的举动――能把那躲在暗中的人诈出来，那当然是好，但如果不能的话，那也没什么，毕竟又没有人能看到他这副神经叨叨的画面。
　　只是，当叶凌关上空间门的时候，躲在暗处的两人终于松了一口气。
　　“他……看出来了？”
　　梁子恩的语气中，充满着不可思议。
　　毕竟这件隐藏气息，甚至能够削除存在的法宝，乃是他们梁家的世代传承的至宝，也是他们梁家能够成为青丘城城主的依仗。
　　可是刚才，叶凌的那一个回眸，虽然像是乱扫的，但他还是被惊出了一声冷汗。
　　“不、不知道……”
　　在梁子恩的旁边，宁婴也坐着。
　　只是此刻的她，却不再是灵兽的模样，而是一位娇俏可爱的美人模样。
　　“算了，只要他没有动我们的念头就好。”
　　梁子恩摇了摇头，转头看向在自己另外一边的渡劫期强者们。
　　只见这些人此时都是面如金纸，包括了他的父亲在内，全部都处于昏迷状态。
　　他倒不是没有丹药唤醒这些强者，可是，这就不符合他的计划了。
　　只是话虽如此，但他还是失算了。
　　“可恶，来的为什么会是m？”
　　梁子恩一边不甘的抱怨道，一边和宁婴一起，拿出普通的治疗丹药，喂给一众强者。
　　普通的丹药，足够稳住这些强者的伤势，可一旦他们醒了，事情就不妙了。
　　“梁哥，我们再想想别的办法吧，总会有办法的。”
　　宁婴温柔的向梁子恩说道。
　　她的美目中，满是对梁子恩的柔情。
　　“唉……”
　　梁子恩叹了一口气，说道：“如今外面胜负难料，实在不行的话，我们就只能私奔了。”
　　m的出现，完全打乱了他的全部计划。
　　当然，像叶凌这般的强者，也在他的预料之外。
　　只是由于叶凌的出现，反而给了他静观其变的机会。
　　不然的话，在他见到m的时候，就只能准备好该怎么死，而没有机会藏起来。
　　实际上，在他得到的妖族进攻计划中，会被传送过来的只是三名妖族强者，甚至连妖族族长的地步都没到。
　　而以他和宁婴的实力，想要解决这些存在，还是很简单的。
　　他不是一个人战斗，而是与宁婴一起杀敌，所以他在战斗的时候，能够爆发出的实力，远超同境界的修士。
　　因此，他本来准备的剧本是――
　　他先装作受到妖族的控制，然后控制灵兽展内的人质，接着将妖族的那三位强者传送过来。
　　等到这三位工具妖登场，他再装出一副强制自己清醒过来的模样，与宁婴一起击杀掉传送过来的妖族强者。
　　最后，他要向所有人证明，宁婴就算开始修炼了，成为了妖族，宁婴也依旧不存在任何危害。
　　他倒不是想宣扬什么灵兽修炼无害论，而是青丘狐一族如果不修炼的话，就无法化成人形――
　　他倒是可以接受狐狸状态的宁婴，但是宁婴却认为，人不能，最少不可以。
　　因此，他才设计出了这场大戏。
　　只是，他没有算到大鹏鸟一族会做妖奸，暴露了他的存在。
　　不过就算如此，等他召唤出妖族的强者后，与宁婴一起击杀掉妖族的强者，那剧本依旧和他想的差不多――只不过他肯定会受罚就是了。
　　唯一让他感到震撼的是，他那位一直对他威严无比、铁面无私的父亲大人，会为了他去跪下求人，这是他万万没有想到的。
　　可是开弓没有回头箭，事情都发展成那样了，他也不可能停下来了。
　　因此，他才会在叶凌对他使用清心符咒的时候，说出那番话。
　　但如果他彻底清醒了的话，那个时候他就应该终止掉阵盘的传送，不然他的罪责会更大。
　　可是那样做的话，戏就演不下去了。
　　因此，他只能装作自己继续被妖族的秘法所控制，强行布置好了传送阵法。
　　到时候，他只要再装出一副清醒过来的面孔，与宁婴一起斩杀掉来犯的三名工具妖。
　　哪怕最后他肯定会受罚，可宁婴的投名状，也算是交出来了。
　　他花了这么多时间，费了这么大的周折，为的不就是让宁婴能够光明正大的和他在一起吗？
　　到时候，就算宁婴不能彻底融入进人族，但生活在他的身边也是无忧的。
　　宁婴为了他牺牲良多，他绝不会辜负了宁婴。
　　当然，此举他肯定伤害了自己的父亲，可是到时候在弥补他老人家就是了。
　　而且，城主之位看着很好，但他也看透了，那就是一个深渊，他早就不想让自己的父亲陷入进去了。
　　说句不好听的，要不是有青丘城的公务打扰，他父亲早就突破到了大乘期，也不会像现在这般，连雷劫都没有渡过。
　　等他的父亲放下了城主的职责，一家人享受天伦之乐不好吗？
　　说不定，等他和宁婴的孩子出世之时，他的这位老父亲正好飞升成仙。
　　这样的剧情不是更好？
　　可是，天不遂人愿，事情最终的走向并没有如梁子恩所幻想的那般，走向皆大欢喜的局面，而是出现了一个他无法应对的存在――m。
　　上古凶兽之名，那可不是吹出来的，m光是在血脉层面上，就能死死压制住宁婴，让宁婴无法与梁子恩一同作战。
　　可就算两人能够一起作战，那也绝对不是m的对手。
　　不要说m了，换做是妖族的任何一位妖族族长或是妖族长老，那也不是他能够对付的对手。
　　普通的妖族族长，最次也有人族大乘期的实力，并且皮糙肉厚，血条长得一逼。
　　以此类推，妖族长老虽然比之妖族族长会弱一点，但也有人族渡劫期的实力，是极为恐怖的存在。
　　并且也不是没有例外，如果老族长即将飞升妖界，那么他会把位置传给信任族长，然后自己成为妖族长老。
　　这样的话，族长长老的实力更加深不可测，绝对是终极大BOSS。
　　可是――
　　下棋哪里有上来就走帅的啊！？
　　梁子恩在心里吐槽道。
　　m的这一手，完全就是不讲武德，上来就压了一手最大的，这让他怎么防？
　　防不住啊！
　　一般来说，深入人族核心这样的时期，别说是m这个主战派主帅了，就算是妖族的族长长老们也不会以身试险。
　　毕竟，人族也有极为强大的存在，真遇到了，那么他们也只能饮恨收场。
　　只会莽的妖族，如今都已经死得都差不多了，能活下来的妖族，没有一个是不知道苟命的。
　　可是，m这丫就是不按照常理出牌，竟然亲自出马。
　　这就像是斗地主，起手一个王炸，这让别人怎么打？
　　若是后面的牌能出完就算了，不能的话，那不是等着被对方吊打？
　　可惜的是，梁子恩忘记了，m已经睡了万年，m就是那种还会莽的存在！
　　而且m不仅会莽，他还有莽的实力。
　　青丘城内的强者们，正是没有算到m会亲自出马，才只派了一众渡劫期的强者进入灵兽展。
　　只能说，梁子恩倒了血霉――
　　叶凌这个时候来参观灵兽展！


第153章.你这小花猫是走错片场了吧？
　　当然，要完全将剧本的错误发展归结在叶凌的头上，这未免也有失偏颇。
　　毕竟梁子恩自身也是一个惹事精，他气运之子的身份，不仅为他蒙蔽了天机，让他拥有了远超同龄人的力量，最为关键的是，让他拥有了惹事的体质。
　　想要过上平平凡凡的生活？
　　那是绝不可能的！
　　因此，当他准备和宁婴去探测外界消息的时候，恰好撞上了一道正在打开的空间门。
　　那场面，是相当尴尬。
　　……
　　将时间拨回到叶凌离开灵兽展的时候。
　　当他走出空间门，被眼前的景象震惊住了。
　　只见一道龙型虚影冲天而起，正散发着极其可怕的威势，那是一种高级生命对低级生命的震慑。
　　在这道龙型虚影的面前，打成一团的妖族和人族全部静止不动，望着这道如同高山一般雄伟的龙型虚影，神情恍惚。
　　此刻，不管是妖族的族长也好，还是人族的大乘期修士也罢，都感觉自己就像是蝼蚁一般，正在被对方挑肥拣瘦。
　　对方的眼神一旦移动到他们身上，他们就会忍不住的颤抖，仿佛自己回到了自己最为脆弱的时代。
　　更有甚者，精神脆弱之辈，直接失去了神智，变得如同野兽一般。
　　当然，出现这种情况的，只有妖族。
　　人族，修炼的时候，就算是体修，也不会对自身的精神力锻炼有所懈怠。
　　可是妖族的话，那就看各自的造化了，他们只在意肉体的强悍，除非是特殊的种族，不然不会在意精神力。
　　然而在这一刻，缺少精神力锤炼的缺陷就暴露无疑，哪怕是族长一级的妖族，也有回归兽类的迹象。
　　整个龙型虚影持续了一分钟，但是对于在场的人族和妖族来说，却仿佛渡过了一万年。
　　当龙型虚影消失的那一刻，人族修士们就像是得到了灵魂升华一般，集体坐在地上，大口大口的喘着粗气。
　　而妖族大部分也提不起战斗的兴趣，趴在地上，露出一副劫后余生的模样。
　　至于少部分丧失神智的妖族，则被龙型虚影方向传来的一股巨力吸去。
　　唯一，要说特殊的存在，那么就只有――叶凌。
　　他倒不是精神力有多奇特，龙型虚影甚至朝他多看了几眼。
　　可是，他身上还有系统的保护，所以，他只是在走出灵兽展时，被龙型虚影的庞大震撼住了心灵。
　　但是，像是精神力的淬炼，他倒是没有什么感觉。
　　只不过现在，他再次被震撼住了――
　　这、这玩意是啥？
　　不是说好的上古凶兽吗？
　　你这小花猫是走错片场了吧？
　　？？？？？？？？？？？？？？
　　无数的问号，堆满了叶凌的脑海，他无法想象，那个让他感受到莫大威胁的m，本体竟然是一只小花猫。
　　乖乖，你是基因突变了吧？
　　有一说一，这只小花猫还挺好看的，甚至还有些帅气。
　　不过无所谓，反正现在他属于叶凌了！
　　在叶凌意识到那道龙型虚影有着镇压作用的时候，他就赶紧把m丢了出来，然后趁着m被那道龙型虚影控制的间歇，飞快画出了一道与“驯服”有关的符咒。
　　而这，就是龙型虚影会多看他几眼的缘故。
　　若是放在平时，那么他的这道符咒对m肯定的没有任何效果的。
　　先不说以他的速度打不到，就说他和m之间的差距，就注定他的符咒对m起不到任何作用。
　　可是，现在在龙型虚影的震慑性，m完全不能行动，并且他的精神也被龙型虚影疯狂消耗着。
　　此消彼长之下，叶凌的驯服符咒，就有了用武之地。
　　当然，值得一提的是，叶凌此次也是超常发挥。
　　他不知道这道龙型虚影会持续多久，所以他几乎是将自己这段时间里，对符咒的所有认识，都灌输到了这张符咒里。
　　因此，当符咒画成之时，符纸的颜色竟然隐隐泛着金光，他若是再努力一下，说不定就能达到金色符咒的地步。
　　虽然还是那句话，符纸的颜色不能确定符咒师的实力。
　　可是叶凌与普通符咒师不同，普通符咒师，用的符纸都是制作出来的。
　　而叶凌他的符纸，却是由天地灵气组成的，符纸的颜色，还是能够判断他实力的提升。
　　因此，当叶凌成功与m建立起联系之时，这也是他符咒一道有所突破的表现。
　　并且，他的这道驯服符咒，其实用“驯服”并不贴切。
　　里面还包含了――
　　“支配”、“主宰”、“操纵”等一系列具有强制性的字符，这已经不是简单的驯服了，而是彻彻底底的控制。
　　所以，如今m除了还有自身的意识外，本身已经在叶凌的操控之下。
　　因此，说是叶凌拥有了m也不为过。
　　“算了，小花猫就小花猫吧。”
　　叶凌蹲到地上，有些无语的看着眼前的小花猫。
　　有一说一，面对可爱的生物，大部分人都会遗忘对方的恶。
　　就像是家里的宠物猫、宠物狗，它们撕坏家里的皮质沙发，或是没有在正确的地方拉臭臭，人类可能会生气一时，但最多都会被它们“哄好”，然后――下次还来！
　　总之，只要足够可爱，那就真的可以为所欲为。
　　大部分情况下，现代社会的宠物们，过得比它们的主人好多了――
　　主人：为什么狗狗每天都那么开心啊？
　　狗：傻逼！我又不用工作！
　　这大概就是，为什么越来越多的人，渴望被包养的原因吧？
　　只不过，宠物们若是有杀伤人的案例，也会被施行安乐死，这是人类的底线。
　　m这家伙，叶凌不清楚他手底下有多少条罪孽，要叶凌光是因为他的可爱，就忘记他的罪孽，那自然是不可能的。
　　毕竟，光是m带领妖族跑来攻打青丘城这件事，就足够叶凌以人族的视角，杀m杀个几千遍了。
　　只是这样做，真的有意义吗？
　　叶凌看着昏迷过去的m，摸着下巴思考了起来――m是因为自己的真身暴露，还无法对叶凌进行反击，在恼羞成怒之下被气晕的。
　　妖族和人族的仇，那就是停不下来的世仇。
　　唯有一方主动斩断仇恨的锁链，然后才能图谋下一步。
　　可是，这明显不现实，那也不是叶凌要去思考的方向。
　　儿孙自有儿孙福，以后的事情，关我屁事？
　　因此，他只是想解决眼前的问题。
　　他把m的意识抹除了，然后命令他守护在青丘城，到也算得上是一件锋利的武器。
　　可是，他感觉有些浪费了。
　　m自身强吗？
　　那毫无疑问是强的。
　　可是，人族就无法打败他吗？
　　那自然不是，青丘城中就有能够暂时遏制住m的强者，甚至妖族自身，几个族长一起上，也能够打败m。
　　因此，把m当武器未免有些浪费了。
　　他真正强大的地方，应该是他的身份！
　　主战派领袖的身份，这才是m的最大价值。
　　叶凌现在思考的，就是怎么把m的这个身份作用最大化。
　　让m回去做内奸是一种玩法，让m回去引导主战派的妖族进入人族的埋伏，那也是一种玩法。
　　可是，叶凌绝对这还不够，完全无法把m的价值全部都压榨出来。
　　毕竟野火烧不尽，春风吹又生，只要妖族不灭，妖族的主战派总会再冒出来。
　　而妖族又不可能真的去斩草除根，那么以上的两种用法，都是在把m当做一次性用品在使用，完全没有发挥出他的最大价值。
　　等等……这样做可以吗？
　　突然，叶凌回忆起了一个玩法。
　　在他穿越前的世界，他所处的国度在古时经常被游牧民族侵扰，这就有点像现在的妖族主战派和修仙界的关系。
　　而古时的国度，往往会在把这些游牧民族打痛后，让他们交出质子。
　　质子的作用有二，其一自然是制约作用，而其二却有些狠毒。
　　是为了当游牧民族不管不顾，就是要打的时候，他们可以打着质子的名头，然后分化游牧民族的内部。
　　质子选择的都是游牧民族中的身份尊贵之人，甚至就是下一任能够继承游牧民族的继承者。
　　有了他们的旗号，再加上古时国度的援助，游牧民族自己就能和自己打很久。
　　当然，前提是古时的国度还支援的能力，可惜的是，大部分时候，古时的国度都没有这个能力，因此这条计谋也没有施展的机会。
　　可是叶凌却不同，他不仅有能力，而且修仙界也有能力。
　　现在青丘城的局面，可谓是妖族无力再战，而人族也无力追击，大家各自散去。
　　等下一次妖族即将卷土重来之时，叶凌就可以将被控制的m抛出去――这家伙总能召集一点旧部吧？
　　妖族的主战派，能够把各自的狗脑子打出来最好，这样人族就又能安宁许久。
　　不然，现在杀了一个m倒是简单，但是妖族之中，还能有千千万万个m站起来。
　　这明显很不划算，还不如静待时机，把m当做搅乱妖族内部的杀手锏为妙。


第154章.你玩真的啊？
　　龙型虚影的范围不只是青丘城，还有拦截各个要道的妖族部队。
　　并且，由于龙型虚影的出现，也打乱了妖族的信息屏蔽、空间封锁，很快，训练有素的人族大军就集结而来，当先的就是数百位大乘期的绝世强者。
　　之所以能够集结如此之多的强者，就是因为在青丘城断掉联系之时，大鹏鸟一族传来的消息就已经上报了镇妖国。
　　而镇妖国又向朱雀皇朝递交支援申请，于是才有了如今恐怖的一幕。
　　数百位即将飞升仙界的大乘期强者联袂而来，这画面想到震撼，就连天都为之变色，周围百里的灵气，都因为这些大能的出现而躁动不已。
　　紧接其后的，是一队队朱雀皇朝的各国联军，他们步伐坚毅，气势如虹。
　　作为先头部队，这数百万大军最差的都是筑基期的实力，光是他们的快速行动就能“踩”出一条大道来。
　　然而当他们到来后，他们看到的是，残存的妖族大军正在撤退的景象。
　　就在他们想要出手，彻底留下这些败兵的妖族之时――
　　“吟――！”
　　一声带着震慑意味的龙吟划破天际，任他是大乘期的绝世强者也好，还是数百万的人族大军也罢，都在这声龙吟之下忍不住的颤抖。
　　不过，龙吟也没有持续太久，当最后一只妖族消失在青丘城的范围之后，龙吟也随之消失。
　　“我没骗你吧？”
　　那毫无特点的女声，是从一道全身裹着黑影的人形生物口中发出，她正略带骄傲的对狐悦问道。
　　“……”
　　狐悦张了张口，却又把话咽了回去。
　　这事让他怎么说？
　　原本，他认为以自己的见识，没有什么是没看过的了。
　　可是当他看到这位故人的操作后，他只能无奈的说一句：
　　这操作，我真没看过！
　　妖族的主战派，虽然没有拉出全部兵力，但是眼前的这些全是精锐，作为军师的狐悦，哪里会不清楚自己手上军队的战力。
　　若不是能够攻击的范围是有限的，青丘城的护卫军根本不可能守下来――但论双方的战力来说。
　　并且，他们一旦拿下了青丘城，以此为据点，再加上群妖岭源源不断的妖族兵力共计，再加之手上的人质，人族的援军一时半会还真拿他们没有丝毫办法。
　　随着时间的推移，妖族内的骑墙派也会倒向他们，若是能和人族谈判，将青丘城彻底拿下，那么原本的主和派也会分崩离析。
　　大鹏鸟一族若是识趣，那么作为首领的m将会开创妖族的全新纪元，若是不识趣，那也不过是非点功夫的事情。
　　总之，这些战力放在常规战场上，那绝对是够用的。
　　可是，就在刚才，他亲眼看到自己的这位故友，光是妖族族长就收了三名，长老级别的妖族强者更是收下了数十名，在此之下的妖族更是不计其数，他想数都数不过来。
　　这些妖族，似乎已经完全失去了理智，和普通的牲口没有任何区别。
　　它们似乎被自己的这位故人，放到了一个奇怪的空间里。
　　至于会被用来做什么？
　　狐悦只记得，他的这位故人又其善于人族的灵食一道。
　　他之所以能够与对方认识，实际上并非是因为他自己，而是因为他的母亲与对方是闺蜜关系。
　　并且，他的母亲手里有着一道料理秘笈，虽然不是灵食，却也不逊色多少，因此才会被对方惦记。
　　可惜的是，他的母亲早逝，这道料理秘笈算是他母亲的遗物之一，他不太想交出去，因此才被对方缠上。
　　不过，对方也没有用强，并且显得一副可有可无的模样，因此他也就没有太在意。
　　但是有一说一，他要是早知道自己的这位故人这么强，他特么早就交出去了！
　　这样的强者不供着，等着被打吗？
　　唉……
　　我知道得太晚了啊。
　　虽然狐悦的这位故人，一再强调她很强。
　　可是以狐悦的才智，却能够感觉到对方的……天真？
　　总之，带了点不太靠谱的色彩，所以，他并没有将对方的话当真，顶多只是认可了对方的速度与灵食一道。
　　然而今天，自己的这位故人说了一句：
　　“我都说过了，如果你想的话，青丘城给你们狐族也不是不行。”
　　那他就很自然而然的回了一句：
　　“你如果觉得可以的话，那么你就是试试啊。”
　　原本他只是心情不佳，所以故意呛一下这位自大的故人，结果、结果……
　　你玩真的啊？
　　狐悦被眼前的景象震撼得思想混乱，他虽然没有受到龙型虚影的威慑，但所受到的精神洗礼却不比任何人差。
　　并且，明明刚刚才对青丘城内的妖族和人族一起施展了威慑，接下来的人族援军们，却一样被她的一声吼给镇住，事后她竟然就像是没事人一般，语气中不带半点情绪。
　　既不骄，也不傲，就像是做了一件十分普通的事情，如同在问他“今天你吃饭了吗？”的招呼一般。
　　这是人能做的事情？
　　等等……她好像还真不是人！
　　狐悦聪明的大脑，经过了十分漫长的运转之后，终于清醒了过来。
　　“请您拿去。”
　　清醒过来的他，十分郑重的将自己储物戒指中的料理食谱，递给了对方。
　　“嗯，交易达成。”
　　对方的语气十分平静，并没有拿到食谱的欣喜。
　　不过，狐悦已经和这位故人认识许久，倒是也不觉得奇怪。
　　对方一直用黑影将自己裹住，就算进食之时也不会撤掉这层黑影。
　　当然，情绪变化是会有的，但那只在进食之时会出现。
　　其余的时候，对方就像是灵气傀儡一般，语气毫无变化，只能从谈话的内容来推测对方的喜厌。
　　说起来，他十分荣幸的吃到过几次对方做的灵食，好吃得他差点就将自己母亲的料理食谱交了出去。
　　还好他立马就在对方骂骂咧咧的语气中，清醒了过来。
　　“还是差点……”
　　“到底是哪里不对劲呢？”
　　“是食材不对劲？还是香料出了问题？”
　　“我明明用的食材，已经是最新鲜的了才是……”
　　“到底是差了什么？”
　　对方那如同魔怔一般的语气，给狐悦留下了极深的阴影。
　　因此，他不交料理食谱的原因又多了一条――
　　他害怕对方以为他私藏了部分内容。
　　要是等对方拿到他母亲的料理食谱，结果做出的料理味道差了，按照对方这架势，自己肯定要背锅。
　　可是现在，对方表现得实在是太过厉害，他也不敢私藏了。
　　其实，本来他就命不久矣，他是准备等自己即将死去之时，再把这玩意送给对方的――好歹，大家也是朋友一场。
　　可是现在，他突然又燃起了活下去的希望。
　　“洛姐……洛姨！还请您救侄儿一命！”
　　狐悦向着对方，露出谄媚的笑容，这是他对m都没有露出过的笑脸。
　　但是在生死面前，他也顾不得脸面了。
　　原来，他的这位洛姨曾经多次给他说过，有办法治疗他。
　　可是，当初的他已经穷尽过无数办法，也求过无数大能，但都没有能让他活下去的办法。
　　因此，他既是为了不想让自己再次失望，也是为了对方的面子考虑，所以一直推脱。
　　然而这次，对方真的出手了，也让他见识到了对方的厉害。
　　现在，他是真的服了。
　　能活着，那为什么要去死呢？
　　因此，他连忙服软了下来。
　　并且，对方也是老熟人，真算的话还是自己的长辈，那么献媚一下也不过分。
　　“啧啧。”
　　洛姨全部被黑影包裹住，但是通过声音，还是能够看得出，她对狐悦的做法很是吃惊。
　　“终于相信我的话了？小狐子。”
　　“……那是。”
　　狐悦被叫到自己最讨厌的称呼，但是他在难受了一下后，还是立马反应了过来，说道：“原来是我有眼无珠，错怪了洛姨，还望洛姨海涵。”
　　这个称呼讨厌归讨厌，但是只要能活，叫他什么都可以。
　　“你倒是机灵。”
　　洛姨摇了摇头，她似乎没有想过，自己曾经那么有风骨的侄儿，此刻能够这般不要脸。
　　她与狐悦的母亲是闺蜜，一直希望狐悦叫她一声姨，而非是姐姐，如今总算是得偿所愿。
　　不过――
　　“但是，我当初给你说过，你用你母亲的食谱换你一命，如今食谱已经换了这青丘城，你还有什么东西，是能与你的性命等同？”
　　洛姨丝毫没有留情，或者说，她这句话也明显是带有目的性的。
　　如果说，别的妖族，或许听不出她的言外之意，狐悦这么聪明，又怎么会不知道所谓的，能与他性命等同的东西是什么？
　　“我明白了……”
　　狐悦苦笑着说道：“洛姨有什么事情需要我去办的，我一定给您办妥了。”
　　能够与他性命等同的物品，那不就是他自己吗？
　　“嗯，和你说话就是省事。”
　　洛姨满意的点头说道：“我要你做的是，让妖族学会与人族共处。”
　　“啊这……”
　　狐悦瞪圆了眼珠，一脸不敢相信的看着对方。


第155章.这丫头不好忽悠啊！
　　地狱级任务？
　　不，这已经不是地狱级的任务了，直接说是不能完成也不为过。
　　毕竟，妖族那一边他好解决――
　　无法忍受变化的，那杀了就行。
　　可是人族那边……
　　“人族那边由我来搞定。”
　　洛姨的语气，就像是在说一件无足轻重的小事一般。
　　不过，在见识到她的威能后，狐悦并未出言反驳。
　　“并且，青丘城算是你的试验地，你可以在这里放心的让妖族学会与人族的共处方式。”
　　同时，洛姨又加了一码。
　　渐渐的，狐悦仿佛明白了什么。
　　他突然后退一步，然后朝着洛姨无比恭敬的鞠了一躬。
　　“我一直以来小瞧您了，您才是我们妖族的智者。”
　　其实他早该想到了的，可是，他由于之前的震撼，导致他到现在才回过味。
　　眼前的一切，虽然他不敢保证都是对方促成的，可是对方的目的明显是与人族共存。
　　也难怪，在人族援军想要赶尽杀绝之时，洛姨会出手震慑，她真正的目的，一直都不是料理食谱……
　　“不，你想多了，我为的就是料理食谱。”
　　洛姨打断了狐悦的妄想，她直接说道：“我对天下大势没有任何兴趣，妖族也好，人族也罢，我都没有放在眼里，我只对料理感兴趣，但是――”
　　她深吸一口气，然后才说道：“现在的料理界太无聊了！”
　　“我只是想看看，当人族和妖族共处后，能够制作出，我未曾想到过的料理，仅此而已。”
　　“所以，你就不要擅自脑补一些有得没的，好好给我干活就是了。”
　　“我要你做的是，在一年的时间里，让青丘城的人族和妖族相处融洽，只要你能做到，我就帮你治疗你的问题。”
　　“当然――”
　　说着，她从储物戒指中掏出了一颗丹药，然后不给狐悦看清的机会，直接弹入了对方的嘴中。
　　“这枚回魂丹，应该够你活两年的，算是定金，若是这一年你不好好干，别怪我无情。”
　　当然，这话到底是真是假，也只有她自己知道，不给狐悦那边，却完全没有在意这句话了。
　　因此，此刻的狐悦，已经陷入到了一种狂喜状态。
　　他能够感觉到，自己的灵魂竟然在……再生！
　　虽然，那种莫名消磨他灵魂的力量还在，可是丹药的力量也在与起抗衡。
　　甚至他能够感觉到，这丹药要是再强一点，说不定能与那股莫名的力量抵消。
　　是的，他有救了！
　　“我明白了，多谢洛姨！”
　　狐悦狂喜，现在别说是让他去促进种族和谐，就算让他去做m的思想工作，他都没有任何异议。
　　说到底，谁又想死呢？
　　他看着之所以这么的无畏，那不过是因为他已经知道自己没救放弃了而已。
　　若是真有能活下去的机会，他会拼命的握住，而不会再像之前那般淡然。
　　因此，洛姨是真的没有选错人，没有谁能比得了绝症后，突然又能治愈的人更加热爱生活的了。
　　只有真正濒临死亡过的人，才会更加渴望活着。
　　那些看淡生死的人，不是因为在这个世界上活够了，那就是因为活下去这件事绝望了。
　　“行了，我要去见一个人，你就自己好好想想该怎么做吧，等会我让人把青丘城交给你。”
　　在洛姨的口中，青丘城就像是无足轻重的事情一般，她飘飘然的走了，只留下狂喜中的狐悦。
　　不过她在走之前，也给狐悦留下了一道防护罩，保证他不会被援军的修士，以为是走漏的妖族给打死。
　　她好不容易找到的管理型人才，可不能就这样没了。
　　视线转到叶凌这边，此时他正想好该怎么处理眼前的小花猫之时，一个被黑影包裹住的身影出现在了他的面前。
　　他连忙执弟子礼，对对方说道：“天门弟子叶凌，见过五师叔！”
　　他虽然没有见过自己的五师叔，但是对方身上散发出的是之前龙型虚影的气息。
　　并且再结合他从艾月璃那里所知，自己的五师叔，是五爪金龙与人族相合的后代。
　　再加上对方一出手，就能将青丘城的人族和妖族一起解决――他没有注意到，就连人族支援过来的援军，也被她一并震慑住了。
　　那么，除了他的五师叔，这附近还能有谁呢？
　　就算真的不是他的五师叔，对方肯定也是大能，用这种误会的形势结交，也能拉拢一下关系。
　　所以他才会在开口之时，多加了“天门弟子”四字。
　　可以说，面对这样级别的强者，他自诩自己是没有任何疏漏。
　　“嗯，你就是叶凌，的确如月璃所说，有点意思。”
　　这道身影自然是洛姨，她点了点头，对叶凌说道：“我叫洛菱香，以后你就跟着我混吧。”
　　“？？？”
　　叶凌嘴巴微张，有些不知道说什么好。
　　“你肯定受到月璃的欺负了吧？”
　　洛菱香看着叶凌，说道：“她就是喜欢这些条条框框的东西，等我回去为你出头。”
　　“啊这……”
　　叶凌有些哭笑不得，他发觉，对方似乎真的打算罩着他，可惜的是――
　　“五师叔，我就是这样的性格，这与四师尊无关。”
　　他在天门的人设就是个乖徒弟，懂礼貌不就是他最基本的操作吗？
　　“哦？”
　　洛菱香却有些不以为意，直接说道：“好吧，既然你想在她们面前装乖孩子那就装吧，不过――”
　　虽然隔着层层黑影，但是叶凌能够感觉到一股凌厉的视线正在看向他。
　　“和我相处的时候，就别望向欺骗我了，我看人可是很准的哦。”
　　既像是下马威，又像是在宣告着什么，但光是听到洛菱香的这段话，叶凌就感觉背后冷汗直冒。
　　“你摆出你的真性情，我不会怪你，但是如果你想在我面前‘装’的话，先活个几百年吧。”
　　洛菱香没有丝毫嘴软，既然叶凌刚才准备那乖孩子的人设欺骗她，那她也不会放任叶凌的欺骗。
　　如果这是艾月璃教出来的，那么她可以帮叶凌摆平，但如果是叶凌主动欺骗她的，那么她可不会容忍。
　　她体内可是有着妖族的血脉，直觉异常的敏锐，没有人能够轻易的欺骗到她。
　　叶凌虽然做得滴水不漏，可是，她依旧能从叶凌的一些小细节推断出，自己的这位师侄，绝对没有他表现出来的那般乖巧。
　　“……”
　　叶凌被说得一时无言。
　　他无奈的挠了挠头，有些难受。
　　当然，他不是难受给洛菱香留下了一个不好的印象，而是――
　　这丫头不好忽悠啊！
　　不好的印象也是印象，反而能够在对方的心中留下印象，这就是胜利。
　　怕就怕，连一点印象都不能在女孩子的心中留下，这绝对才是最失败的。
　　而且印象不怕坏，只要时机恰当，自然有机会转变成好――就像是艾月璃那般。
　　可是，洛菱香上来就看破了他的真面目，这就把游戏难度提升到地狱级别的了。
　　接下来，他要做的事情，既要符合自己的本性，又要加入进忽悠的部分，其难度可想而知。
　　“你又在打什么鬼主意？”
　　就像是感知到了什么，洛菱香突然警惕了起来。
　　啧，还真是棘手。
　　叶凌第一次，感觉到了不好办。
　　与九天仙子不同，那位是千年狐狸熬成精，鬼精鬼精的，他在遇到的瞬间就知道，自己绝不是九天仙子的对手。
　　可是这位却不一样，洛菱香完全是靠着敏锐的直觉，将他的小心思看破。
　　这样的女人要是娶回家，绝对是抓奸技能MAX的存在。
　　“我是在想，该怎么自然的和你相处。”
　　叶凌竟然把自己变成自然的状态，然后把心中的杂念给抛开。
　　这丫头太渗人，他这边才动点歪心思，对方就能察觉到。
　　“嗯，这样就舒服多了。”
　　洛菱香点了点头，她看向躺在地上的m说道：“你的符咒一道还行，有月璃小时候的风范了。”
　　“只是小时候吗？你们到底有多强啊？”
　　叶凌撇了撇嘴，把心中的真实想法问了出来。
　　要是乖巧模式的话，他肯定会出言推脱。
　　“够强的了。”
　　洛菱香在黑影中，向叶凌投去了欣赏的目光，说道：“月璃在小的时候，就已经是天下第一的符咒师了。”
　　“啊这……”
　　叶凌的嘴巴微张，问道：“请问，你们都多大啊？”
　　“我想想……”
　　对于叶凌这个有些冒失的问题，洛菱香也没有在意。
　　整个天门中，或许也只有她这位不是完全人族的存在，才能随口爆出白依依她们的年龄。
　　只是，正当她想开口的时候，一个突兀的声音，却打断了她和叶凌的对话。
　　“姑、姑姑……？”
　　远处是洛天和洛玉，以及伊芙。
　　正是伊芙的存在，三人才找到了叶凌。
　　“姑姑？”
　　叶凌有些疑惑，但是很快就反应了过来――毕竟都姓洛嘛。
　　并且，他也很快反应了过来，为什么刚才洛天会有如此幼稚的举动。
　　若是半妖后代的话，的确会时而幼稚，时而成熟。
　　毕竟，长生种的心志发育，他这个短生种怎么可能理解？
　　古人云，夏虫不可语冰。


第156章.措不及防的狗粮
　　“阿天，你总算来了啊。”
　　洛菱香看到洛天倒是没有显得多惊讶，甚至从她的口气之中能够听出，她似乎已经预料到了洛天会找到这里来。
　　只见她对洛天说道：“我这里正好有件事情要交给你来办。”
　　恍惚之间，叶凌不知道是不是自己的错觉，他仿佛看到了一个大姐头，正在给自己的马仔分配任务。
　　并且――
　　“是！”
　　洛天仿佛被按下了什么机关一般，猛然的挺胸抬头，面容坚毅的对洛菱香说道：“姑姑有什么事情尽管说，侄儿为您去办！”
　　他的这套动作行云流水，如同是刻进了DNA里一般。
　　叶凌一看，立马明白这是洛菱香训练出来的成果――鬼知道这小子是遭了多少罪。
　　只是，还不等洛菱香开口，一道身影却挡在了洛天的身前。
　　“嘤嘤嘤！不准你欺负哥哥！”
　　嘴里发出可爱娇声的洛玉，如同护主的小母鸡一般，守着洛天。
　　啊这……是因为对女孩比较和善的缘故，所以竟然敢在洛……五师叔的面前出声吗？
　　叶凌暗自将这一切看在眼里，并且将自己在内心中对洛菱香的称呼改为了五师叔。
　　没办法，这丫头太敏锐了，就像是会读心一般，他不得不防。
　　然而，让他意外的事情出现了――
　　“你竟然也在？”
　　洛菱香迟疑了一下，紧接着她用极为震惊的语气问道：“等等……你居然和这小子缔结了契约，他是给你灌了什么迷魂汤？”
　　哈？
　　有好戏看了！
　　好耶！
　　虽然不知道发生了什么，但是叶凌悄悄的拉起了一旁的伊芙，跑到旁边吃起了瓜。
　　洛菱香表现出的模样，明显是这个洛玉有问题，而且还不是一般的问题。
　　通过洛菱香的语气可以得知，洛玉似乎是和她同辈的人，而且契约说的又是什么？
　　叶凌的心中，熊熊燃烧起了吃瓜的念头。
　　也就是情况不允许，他没有机会炒盘花生，不然他肯定摆出桌椅，和伊芙一起吃瓜看戏。
　　“嗯？”
　　洛玉却露出万分疑惑的神情，她回过头看向洛天，神情疑惑的问道：“哥哥，我认识他吗？”
　　然而还不等洛天开口，洛菱香似乎受到了极大的刺激，她一把瞬步到了洛玉的身边，抓着洛玉的肩头就是拼命摇了起来。
　　“你个老妖婆给我等等……你叫阿天哥哥？你装嫩能不能换个地方去？我要被你恶心死了！”
　　在摇的过程中，她也没有放弃对洛玉的感知，可她得到的结果却是――
　　眼前的洛玉，就是她曾经认识的那位，并没有任何差错，实力也保存完好。
　　只是，原本每次见面都要噎她几句的洛玉，此时却任由她摇晃，没有丝毫反击的意思。
　　“姑姑，让我来解释吧。”
　　洛天见洛玉被“虐待”，终于没忍住开口了。
　　他鼓起勇气，向这个折磨他多年的姑姑说道：“玉儿她……”
　　然而，他还没有来得及讲完，迎面就接下了一道黑影。
　　洛菱香似乎受到了极大的刺激，竟然把手中的洛玉，直接砸到了洛天的头上，让他说不出话来。
　　“停停！”
　　洛菱香比出一个暂停的手势，说道：“阿天，你知道她多少万岁吗？就玉儿的……噫！！！”
　　说着，她打了一个大大的寒颤。
　　面对千万妖族与人族，她都从来没有感觉到这般恶心过。
　　可是现在，她却被对方成功恶心到了。
　　“姑姑……啊！”
　　洛天正想开口解释，迎面却受到了一个巴掌。
　　“啪！”
　　“哥哥，你不要说话！”
　　洛玉此时跨坐在洛天的肩上，秘处正对着洛天的脸，洛天这一说话，一股热气吹得她痒痒的。
　　啧啧……幸运色狼的剧本，原来被你小子拿到了啊。
　　在一旁看戏的叶凌，忍不住有些羡慕起了洛天。
　　听了这一会，他算是有了些头绪。
　　同时，之前他还在思考，为什么洛玉能够抵御勾情花，现在算是有了结果。
　　这丫头看来和伊芙一样，都是活了不知道多少岁数的合法萝莉。
　　看洛菱香的模样，明显是认识洛玉，并且与洛玉很熟。
　　然而洛玉现在却玩失忆这出，着实有点意思。
　　叶凌这边想着，洛菱香那边的瓜继续生长。
　　“阿天，我告诉过你，不准对我说谎，不然会发生什么，你可是记得的哦？”
　　在黑影中洛菱香，向洛天投去了极为冰冷的眼神。
　　“那是当然。”
　　一阵手忙脚乱之后，洛天也让洛玉从自己的身上下去，他张口解释道：“玉……玉供奉到了涅之日，所以才会……”
　　“等等，她离涅还有很久吧？”
　　不等洛天说完，洛菱香就对此表现出了质疑。
　　作为洛玉的闺蜜，她又怎么会不知道对方的涅之日？
　　没错，洛玉的真身其实是凤凰一族的凰――雄为凤，雌为凰。
　　她，既是传说中的神兽。
　　作为凤凰，每过万年就会迎来一次涅之日，九次涅之后就会飞升妖界――当然，修炼得勤快，也可以手动飞升妖界。
　　但既然作为神兽，那么凤凰一族哪怕是不修炼，在九次涅之后，依旧能够顺利飞升进妖界。
　　值得一提的是，洛玉就是凤凰中的咸鱼，她几乎就没怎么像样的修炼过，可即便如此，她也只差一次涅就能够飞升进妖界，说是全程躺赢也不为过。
　　唯一要说缺憾的是，凤凰一族在涅之时，会遗忘上一世的记忆，唯有等她涅九次之后的第十次之时，才能够融会贯通，将前九世的记忆逐一回忆起来。
　　不过说到底，这也只是时间的问题。
　　凤凰一族只要经历了第一世，之后的涅都会保留实力。
　　并且若是遇到危机，凤凰一族的前世记忆还会自动苏醒，帮助他们应对危机。
　　因此凤凰一族的安全，那是绝对无忧的。
　　只是，关于洛玉涅的这个时间，洛菱香可是清楚的记得，最少也还有两千年的时间才到，绝对不会这么早才是。
　　除非――
　　“等等，她这条咸鱼居然开始修炼了？”
　　洛菱香用极为震撼的语气说道。
　　就像是她看到白依依变成熟了，艾月璃学会变通，九天仙子不整蛊人了一般稀奇。
　　“是的……”
　　洛天点了点头应道。
　　然后，这次他不等洛菱香开口，用十分羞涩的语气的说道：“玉供奉，她闲来无事窥探天机，发现了一件惊人的事情。”
　　“？？？”
　　看着自己这个极为别捏的侄儿，洛菱香用万分谨慎的语气问道：“她的姻缘……”
　　不过话到中途，她不由顿了顿，在咽了咽口水后，她才继续问道：“在你的身上？”
　　“嗯……”
　　洛天回应的声音如同蚊音一般，也就是在场的众人都非凡俗之人，不然只能通过他那羞涩的低头看出他的答案。
　　并且，他不歹众人反应过来，又补充了一句道：“而且是九世恋人……现在的话，应该算是第十世。”
　　“！！！！！！！”
　　“！！！！！！！”
　　“！！！！！！！”
　　除了洛玉一脸疑惑，剩下在场的三人，都被洛天的发言给震撼了个三千年。
　　妈妈，竟然真的有十世情人！？
　　叶凌在心中一脸姨母笑。
　　他虽然已经幻想过无数种剧本，但是却没有想到结局居然这么让人……恰柠檬！
　　十世情侣什么的，请你们给我原地结婚，别跑到我面前喂我狗粮啊！
　　等等……洛玉这幅样子好像还没有成年。
　　行吧，我再给你们宽限一些时日吧。
　　毕竟，我也不是什么魔鬼。
　　不过洛天你这厮，给我先进监狱里待着吧！
　　我尽量给你争取死刑！
　　恰柠檬！
　　叶凌回想自己，来到这个世界也有些时日了。
　　若是把他的精力写成本小说，那也能有四十万字了吧？
　　结果呢？
　　他竟然还没有女朋友！
　　虽然说他身边的美少女一堆，但没有一个能攻略的。
　　要么是身份，要么是关系，要么是……犯法！
　　可是再敢洛天这厮，他那副娇羞的神情，真的让叶凌恨得牙痒痒。
　　虽然这一世洛天明显还没有得手，但这不过是时间的问题。
　　七年之痒？
　　人家七世之痒都过去，还有什么搞不定的？
　　虽然洛天没有明说，但是叶凌明白，洛玉肯定是因为发现了自己身上的这段因缘后，就强行修炼进入了第十世。
　　酸啊！
　　师尊，我也想要这种十世情侣的板子！
　　不过就在叶凌看向洛天眼神越来越凶恶的时候，洛菱香却突然大笑了起来。
　　“哈、哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　似乎因为情绪太过充足，洛菱香那没有任何特点的声音里，透出一个少女的味道。
　　不过很快，叶凌就被她话中的内容吸引了过去。
　　“玉啊，没想到你最后会栽到自己的侄儿手上。”
　　“你还记得吗？”
　　“你可是弹过阿天的小**！”
　　“结果未来你却要被他压在身下。”
　　“这真是造化弄人、报应不爽啊！”
　　洛菱香对着懵懂的洛玉一顿输出，还好洛天眼疾手快的捂住了洛玉的耳朵。
　　不然这些话，肯定会污染到孩子纯洁的心灵。


第157章.五师尊
　　啧啧，你只想着被人家被自己侄儿压在身下，就没有想过被自己师侄……徒弟压在身下的场面吗？
　　叶凌眼神的隐晦的看了眼洛菱香，不过很快就把这个不该有的念头给消除了。
　　虽然他至今没有见到洛菱香的真身，甚至声音也没有感觉到特别之处。
　　可是大家都是修仙人，长得好看很难吗？
　　而且有一说一，他这位五师叔的性格他很喜欢。
　　他就喜欢这种直来直去的女孩，说话干净果断，不用你去费心想那么多。
　　最怕的就是那种让你去猜的女孩，那才是真的头疼。
　　大姐，我是来谈恋爱的，不是来猜字谜的，大家都不是福尔摩斯，就别浪费大家的时间了。
　　因此，单以性格来论，洛菱香绝对是很讨人喜欢的类型――最少叶凌喜欢。
　　“姑、姑姑……”
　　趁着洛菱香说话的一个空档，洛天大概是在爱情的力量下鼓起勇气，打断了洛菱香的话问道：“您不是有事要吩咐我的吗？”
　　相比起洛菱香在这里“小人得志”，他更想感觉带着洛玉远离这个是非之地，最少也要离开他这位口无遮拦的姑姑面前。
　　“哦，你不说我差点忘记了。”
　　洛菱香露出恍然大悟的模样，她的确差点把狐悦的事情忘记了。
　　不过，毕竟是自己的闺蜜突然落入到自己侄儿的怀中，比自己矮了个辈分，她这要不趁机说个痛快，那自然是不可能的――这不显得大家关系差吗？
　　所以一时间，她也算是忘记了正事。
　　理了理思绪，她对洛天说道：“你往这个方向去，有一名狐族的青年叫做狐悦，现在也是我在罩着。”
　　“嗯。”
　　洛天乖巧的点了点头，他这位姑姑只要不在对洛玉开火，那他什么事情都能答应。
　　只是洛菱香的下一句话，不仅震撼了洛天，就连一旁的叶凌都震撼住了。
　　“以后青丘城是他的了，他来做城主，他的族群也会迁移过来，你去帮他打点一切世俗事物。”
　　洛菱香就像是没事人一般，挥了挥手，催促着洛天说道：“快去吧，别让那小子等急了。”
　　“啊这……”
　　洛天张了张口，一时间不知道该说什么好。
　　自己的这位姑姑，的确每次出现都能整点幺蛾子，可是这次，他没有想过自己的姑姑能玩这么大。
　　他倒是从小就认识他的这位神秘的姑姑，但他没有想过，自己的姑姑会如此之强，一声吟鸣就能镇住千军万马。
　　这次算是让他涨了见识，可是洛菱香布置给他的任务，也让他十分为难。
　　他在原地愣了愣，见洛菱香没有丝毫收回命令的意思，最后还是问道：“姑姑，这事与、与……”
　　他看了眼叶凌，又说出了一个惊人的事情。
　　“与父王谈过吗？我们要与人族彻底摊牌了吗？”
　　？？？
　　父王……这小子是王子？
　　等等……五师叔是上任群妖岭魁首的女儿，那么作为她侄子的洛天，的确是王子的身份、身份……吗？
　　叶凌突然回忆起，现在群妖岭的首领不是大鹏鸟一族吗？
　　这大鹏鸟一族和五爪金龙八竿子打不着吧？
　　就算龙性至淫，洛菱香的父亲到处留情，但叶凌也感觉到了一丝违和。
　　不过，还不等他思考清楚，洛菱香开口了。
　　“无需管你那个顽固老爸的，他做事实在是太过拖沓，就按照我说的来做即可。”
　　很明显，洛菱香没有和她的兄长进行沟通，眼前的一切既像是她的谋划，也像是她的临时起意。
　　但到底是那一边，估计只有她自己才清楚。
　　“这、这……不好吧？”
　　洛天面露犹豫，他幼稚的一面，在这一刻又体现了出来。
　　要是换做叶凌，现在立马去做就是。
　　真要出什么事了，那直接推到洛菱香的身上即可，完全没有必要自己顶锅。
　　并且最关键的是，洛天现在面对的可是――
　　“快去做！别和你那老爹一样办事磨蹭！”
　　洛菱香没有给洛天丝毫脸面，不赖烦的挥了挥手，将洛天顺带着洛天怀中的洛玉，一起扇向了狐悦的方向。
　　唉……这倒霉孩子。
　　叶凌看了眼远去的洛天，原本酸涩的心情得到了施放。
　　“让你见笑了，这孩子和我那兄长一样，办事都是拖延症患者，遇到事情最先想的是最优解，而不是三下五除二的把事办成。”
　　抓到了叶凌，洛菱香疯狂的倒着苦水，她似乎受够了自己这位拖延症的患者。
　　“嗯嗯。”
　　叶凌点了点头，说道：“的确，我之前也见识过洛兄的犹豫，有事就直接办即可，非要犹犹豫豫，这点的确不男人。”
　　他倒不完全是为了迎合洛菱香，也是在发泄自己心中对洛天的不满。
　　当然，若是将这件事当做是长生种的心智发育不完全，的确也是解释得通。
　　但在叶凌看来，这就是信息闭塞的苦果。
　　这个世界之所以缺少创新，除了因为修仙是个漫长的过程外，最主要的就是信息交互得太少了。
　　从一个信息时代穿越过来的叶凌，最清楚的明白，信息交互代表着什么。
　　在他原来的世界，随着信息的大爆炸，即便是几岁的小孩，成熟度都要远超故人。
　　而这，就是信息时代带来的早熟效应，它就像是乙烯一般，能够迅速催熟植物般的催熟这些长生种。
　　若是把洛天丢到叶凌穿越前的时代，或许要不了多久，他就会成为一名――网瘾少年。
　　但是他的成长，说不定比这边待个几百年都要快，最少变成祖安狂人、阴阳带师是没有问题的。
　　“嗯，不错，和我想的一样！”
　　听出叶凌是发自内心的评价，洛菱香不由的对叶凌更加刮目相看。
　　“你这小子很不错，和我学做菜吧。”
　　她直接向叶凌发了一张S卡……呸！发出了收徒邀请。
　　“？？？”
　　叶凌露出了疑惑的神色。
　　我这边还没有开始进攻呢？
　　你怎么都学会抢答了！
　　面对叶凌的不知所措，洛菱香直接说道：“月璃都给我说了，你这小子心很野，似乎想拜我们所有人为师。”
　　“啊这……”
　　叶凌下意识的张开口，希望解释两句。
　　毕竟在师尊面前表现出好高骛远的模样，这并不是什么好兆头。
　　但是很快他就又反应了过来，眼前的洛菱香可不是好忽悠的主，他这种言不由衷的发言，反而会降低好感度。
　　他心思快如闪电，把之前的解释，转变成了极为自傲的发言。
　　“没错，五师尊，我觉得自己天赋强，所以想把六艺都学个遍！”
　　当然，若是他没有系统在身的话，他没有说这个话的底气。
　　可是，他身上的系统可不是摆设，再加上他看过的爆衣……呸！是美食动漫不少，想做一些洛菱香没有想到的佳肴还不是有手就行？
　　因此，当他说出这句话之时，他是无比硬气的。
　　“嗯，不错。”
　　洛菱香隐藏在黑影中双眸一亮，她想要的就是这种有自信的徒弟。
　　说起来，不管是妖族还是人族，她都找了许多年，可是她从未找到过像叶凌这般自信的才俊。
　　盲目的自信很多，但是像叶凌这般，把话说得理所当然的，她还真没有见过。
　　而且更多的是，嘴上满是谦虚之词，可是内心里却是骄傲无比。
　　她讨厌说大话的人，但她更加讨厌的是那些嘴上谦虚，心中却在说大话的人。
　　连心中的大话都不敢说出，这算是什么男人？
　　所以，她还真有些喜欢上了叶凌――指徒弟。
　　不过她也把丑话先说在了前头，道：“但是我可是很严格的，我不管你做不做得到我的要求，但是一定会让你去做，明白吧？”
　　“明白。”
　　叶凌的语气十分淡然，既不兴奋，也没有故作矜持。
　　“现在想退出也来不及了。”
　　洛菱香对于叶凌的态度十分满意，因此她直接锁住了叶凌的后路。
　　当然，若是叶凌真完不成她交代的任务，那也只是叶凌天赋有限，她并不会责怪叶凌。
　　毕竟，她的这一道看似简单，但实际是简单还是难，那只有亲自进入了才知道。
　　“对了，五师尊。”
　　叶凌的淡然，一面是因为他真没有把这当回事，二是因为，他还是没有弄明白洛天真正的身份。
　　因此，他对洛菱香直接问道：“你能够告诉我，洛兄的真实身份吗？我挺好奇的。”
　　“嗯？”
　　洛菱香用疑惑的语气，问道：“那小子没有告诉你吗？”
　　“呃……”
　　叶凌挠了挠头，说道：“说出来你可能不信，我和他是今天晚上认识。”
　　“哈？”
　　洛菱香表现得更加惊讶了，她问道：“你们今天才认识吗？我看你们似乎很熟的样子……”
　　她愣了愣，低下头自言自语道：“不应该啊？那小子孤僻得很，怎么可能会交上朋友？”
　　她抬起头，看向叶凌问道：“是你主动和他说的话？”
　　看洛菱香的模样，她似乎很了解洛天。
　　不过毕竟是洛天的姑姑，叶凌对此也没有多在意。
　　唯一让他意外的是，洛菱香口中的洛天，似乎是个社恐患者？


第158章.我这五师尊是瓜田吧？
　　根据叶凌自己的见解，洛天虽然比较腼腆，但要说社恐好像也没有到那种程度。
　　而且直接判断自己的侄子没有朋友，这未免也太过分了吧？
　　叶凌悄悄的为洛天默哀一秒钟，不过他也没有立场为洛天做辩护，只是实话实说道：“的确是他先开口的。”
　　虽然前提应该加上洛玉的原因，但从结果来看，的确是洛天先开的口，这点叶凌并没有说谎。
　　“……”
　　洛菱香突然沉默了一下，接着她作出一个擦泪的动作，喃喃自语的说道：“这孩子终于长大了啊，知道找朋友了。”
　　喂！
　　你到底是多瞧不起洛天啊？
　　叶凌有些不吐不快，但他的确还不够了解洛天，因此也不好多做评价。
　　但有一点他是确认的，洛天绝对不像是洛菱香那般不善言辞，正相反，他能够感觉到洛天是有自己思想的，而且特别的……温柔？
　　总之，就是一个亚撒西的男主角模板。
　　叶凌除了不喜欢洛天那优柔寡断的性格，其它的方面洛天都还称得上不错。
　　像是看出他想骑七彩鹿，就主动请求七彩鹿的举动，的确很能讨人欢心。
　　也就是叶凌不是女孩子，不然说不定真能被这种亚撒西的男生撩到。
　　有一说一，日常生活中，像是这样温柔的绅士，还是很讨女孩子喜欢的。
　　当然，这里的喜欢并不是指恋爱关系，而是指――好用。
　　再直接点说，就是工具人。
　　他们并非是舔狗，但是会回应女性朋友的求情，只要这个请求在他的允许范围之内，他们就会去完成。
　　但是在之后，他们并不像是舔狗那般，围着女性朋友舔，而是做完小事之后就消失，还不会让女性有道德上的烦恼。
　　说是工具人，那真是一点也不冤枉他们。
　　不过说归说，和这种工具人做朋友，叶凌还是蛮愿意的。
　　毕竟他们既然是工具人，那么就不会只满足女性朋友的需要，男性朋友的请求一样会回应。
　　这样的老好人朋友，谁不想拥有一个呢？
　　再加上洛菱香这层关系，叶凌将洛天划到友方单位，那自然是水到渠成的事情。
　　只是就在这时，他突然福至心灵，对洛菱香问道：“那个，五师尊，你有多久没有见过洛兄了？”
　　他突然想起一件事，洛菱香和洛天都属于长生种，对于时间这个概念，可能和他这个普通人类会有些出入。
　　毕竟，真细算起来，洛玉那小丫头片子，足足快有十万岁的样子。
　　那么眼前的洛菱香和洛天，到底是个什么数，叶凌都不太敢去猜测。
　　“也不久吧。”
　　洛菱香想了想，答道：“就几年没见吧？”
　　“……”
　　叶凌愣了下，顺着洛菱香的思路，下意识的觉得几年的时间也不久。
　　可是很快他就反应了过来，几年的时间可不短，真要发生变化的话，几年的时间足够发生很多事情了。
　　不过保险起见，他向洛菱香确认道：“五师尊，洛兄的这几年是一直生活在人族这边的世界，还是说在闭关修炼。”
　　若是闭关修炼，或者像是妖族的沉睡，那么过去再久都没有意义。
　　毕竟，不接触外界的事物，对于本人来说，时间和静止了没有任何区别。
　　顺便一提的是，在修仙界，若是闭关百年千年，这些时间是不会算在修士的时间里。
　　打个比方，不管是闭关修炼了三十年，还是闭关修炼了三千年，只要这两人实际对外界接触的时间一致，那么他们就是一个时代的存在。
　　就像是叶凌，他实际活了二十五年。
　　若是现在出现了一个苦修千年的修士，只要这个修士在外界的接触时间，没有超过二十五年。
　　那么按照修仙界的规矩，他都比叶凌小。
　　闭关的时间，在修士眼中那不算是时间。
　　正所谓，修仙无岁月，世上已千年，说的就是这个道理。
　　因此，实际生活的时间，与修炼的时间是两个概念，不能混为一谈。
　　“他吗？”
　　洛菱香又想了想，说道：“上次见面的时候，我倒是丢了他人族的修炼功法，不过我看他的那个样子，应该没有怎么仔细修炼，都几年了，竟然还差金丹期。”
　　“啊这……”
　　叶凌下意识的想吐槽，可是他突然想到了自己，于是又把话给咽了回去。
　　不过，他毕竟是开挂作弊的，洛天这是实打实的天赋所致。
　　只是按照血脉来说，洛天也是五爪金龙的后人，那么修仙天赋强一点也是有道理的。
　　血脉优势，血脉优势。
　　“阿凌，几年的时间真的很长吗？”
　　被叶凌这一问，洛菱香也意识到了问题所在。
　　同时，叶凌也顺利进入了“阿”字辈。
　　“若是洛兄把时间全用在修炼上，那么自然是不长，可是，他若只是随便修炼一下，这段时间还是漫长的。”
　　想了想，叶凌又补充道：“当然，前提是洛兄愿意多出去交流。”
　　等等！
　　突然，叶凌想起了什么。
　　洛天是有朋友的吧？
　　啧啧，这种好像有又好像没有的违和感是怎么回事？
　　渐渐的，他意识到了什么，连忙加紧了回忆。
　　让我回忆一下之前的经过。
　　说起来，我是为什么要和那些渡劫期强者打一架的？
　　是、是……是因为我想试探他们之中有没有妖族的内鬼。
　　可是，明明是对方先出的手，他似乎在阻碍我做什么……到底是什么！？
　　可恶，完全想不起来了！
　　但是，洛天似乎叫我救人……救人？
　　我是救谁？
　　救在场的观众和灵兽？
　　不对！
　　那些强者们一进来，优先的就是传送走观众和灵兽，他们不需要我来救。
　　所以，我要救的是……
　　终于，叶凌逐渐明白了一切。
　　“啧，被摆了一道啊！”
　　当最后一块拼图拼凑好，他终于回忆起了之前的一切。
　　竟然能够屏蔽我的记忆，有点东西啊。
　　“怎么？”
　　洛菱香不明所里，不过她活得久了，见得自然多了，她看得出来，叶凌是回忆起了什么事情。
　　“没事，对方应该是有着自己的小算盘。”
　　叶凌倒是没怎么在意，毕竟社会复杂、人心叵测，对方提防他一手，他能理解。
　　可是理解归理解，这种被人不信任的感觉，还是让他有些难受。
　　他看向洛菱香，说道：“你的侄儿有朋友，而且还是挚友，看来你没有见到他的这些时日里，他改变了很多。”
　　“哈？”
　　洛菱香用意外的语气，说道：“除了你之外，那孩子竟然还能有朋友？”
　　“你是有多瞧不起他啊！”
　　叶凌再也忍不住，终于把这句槽吐了出来。
　　“还好吧，只是这个我是真没想到。”
　　洛菱香并没有在意叶凌的无语，她只是耸了耸肩。
　　接着，她又问道：“不过看你的模样，你就是被他的那个挚友摆了一道吧？需要为师帮你报仇吗？”
　　“呃……还不用，我自己能够解决。”
　　叶凌伸手制住了跃跃欲试的洛菱香，他回想起洛天的那副惨样，觉得要是把梁子恩交给洛菱香来解决，梁子恩这孩子估计就废了。
　　经过了一会的思考，他大概把剧情给理顺了，也猜到了梁子恩想干什么。
　　虽然具体的细节他还不太清楚，但是梁子恩想要的结果，无非是大大方方的与自己喜欢的人在一起。
　　换做是他，估计也会小心翼翼，所以他才说自己可以理解。
　　不过他也不是肯吃亏的主，等会吓一下对方还是要做的，不能这么简单的便宜了梁子恩。
　　想了想，他把事情的经过说给了洛菱香听，顺便把他的猜测也一并说了出来。
　　“原来如此。”
　　洛菱香露出若有所思的模样，任何说道：“青丘城的城主好像是梁老头……不对，梁老头早就飞升了，现在是他的兄弟……不，是儿子？好像也不对……”
　　她絮絮叨叨了一阵，然后向叶凌抱怨道：“你们人族修炼得这么快干嘛，我都快记不清了。”
　　“……”
　　叶凌沉默无言，默默承受着洛菱香对人族的夸赞。
　　嗯，这话的确是在夸人。
　　“算了，他们家是有一件法宝，能够抹除自己的存在。”
　　说着，洛菱香的语气突然变得气愤起来，对叶凌说道：“他们一家靠着这件法宝，偷了我家不少好东西。”
　　“呃……还有这件事？”
　　叶凌下意识的接嘴道。
　　不过很快他就反应过来，这换做是人族的视角，就是梁家祖先勇闯龙穴的魔幻故事。
　　“是啊！”
　　突然，洛菱香似乎想到了什么，气又突然消了，她说道：“不过，要不是他家把我老爹的夜壶给偷走了，我那老爹也不会走出洞穴遇到镇妖国的公主。”
　　似乎害怕叶凌没有听懂，她又贴心的补充道：“也就是我老妈。”
　　“若是没有他家，倒是也就没有我和我老哥了。”
　　女人的心情就像是海上的暴风雨一般，说来就来，说走就走。
　　不过比起暴风雨，叶凌更在乎的是――
　　“等等，五师尊你说什么？”
　　我的半妖五师尊是镇妖国公主是不是搞错了什么？


第159章.这会不会太残忍了？
　　“等等，五师尊你说什么？”
　　叶凌一脸震惊的看向洛菱香，问道：“据我所知，镇妖国国王的同代里，就只有国王和一位公主。”
　　“莫非，现在镇妖国的国王，就是五师尊你的兄长？”
　　这是叶凌和铁春生闲聊的时候知道的情报，原本他也没有太在意，只是感叹上一任老国王不怎么样嘛，竟然只有两个孩子。
　　虽然这样做的确可以避免争端，但若是出现什么意外，就只能从旁支里挑选新的储君人选，这一样容易让镇妖国出现动荡。
　　镇妖国可不同于别的王国，出事就出事了。
　　镇妖国的地理位置，决定了它是应对妖族的桥头堡，出现动荡对于整个修仙界，都不是什么好事。
　　但这毕竟是镇妖国的皇族私事，叶凌也只是感叹一下，与铁春生闲聊罢了。
　　可是，如果这一男一女是神兽与人族诞下的孩子，那么这个消息足以震惊整个世界。
　　然而现在，他并没有听到这个消息，说明这是一个绝密的消息。
　　不过，若是让镇妖国，甚至是整个修仙界都知道，镇妖国现在的国王是半妖的话，那肯定会掀起一阵巨大的风波。
　　难怪洛天刚才会表现得那般优柔寡断……
　　淦！
　　换我我也慌啊！
　　叶凌有些傻眼了，他没有想过，洛菱香刚才那看似随意的一句话，相当于是向整个修仙界宣告。
　　她，要改变整个修仙界的局势！
　　那个曾经作为镇压妖族排头兵的镇妖国，如今已经落到了半妖的手里。
　　不管人族这边是怎么想，洛菱香都要让妖族和人族融合在一起――最少表面是这样。
　　啧，这个状况怎么想都很诡异吧？
　　五师尊，你知道你在做什么吗？
　　你这相当于往茅坑里扔炮竹――引起公愤啊！
　　希望镇妖国国王人没事。
　　叶凌诚心在心底祈祷着。
　　有这样的妹妹，寿命直接减半。
　　镇妖国国王，保守了数百年的秘密，就这样被揭开了。
　　然而洛菱香这边――
　　“你不知道吗？”
　　洛菱香用一副理所当然的语气，对叶凌问道：“难道她们没有告诉你吗？”
　　“没有。”
　　叶凌干脆的摇了摇头。
　　而且你到现在为止，也没有给我一种公主应该有的感觉啊！
　　“也是，为师呢，天性比较洒脱，倒是也没什么公主的气质，你发现不了也不怪你。”
　　洛菱香十分直爽的把自己的缺点说了出来，似乎一点也不在意。
　　“最主要的是，你一直用黑影遮着自己吧？”
　　叶凌扫视了一下洛菱香身上的黑影，这玩意似乎有屏蔽作用，除了用眼睛看外，精神力根本就感知不到黑影的存在，更不要说去感知里面的内容了。
　　“所以，这层黑影是什么东西？”
　　我这五师尊是见光死？
　　叶凌抬头看了看天，一轮明月还挂在天上，它才上班没有一会，离下班还有极其漫长的时间。
　　“这个你不用管。”
　　之前一直是有问必答的洛菱香，这个时候却反常的没有解释，她只是挥了挥，说道：“你刚才不是想报复梁家人吗？”
　　“啊这……别用报复这个词。”
　　叶凌虽然察觉到洛菱香似乎在隐瞒着什么，不过对方既然不想说，他也不会没眼力劲的逼问。
　　因此，他顺着洛菱香的话，说道：“我这只不过是要回我应得的信任。”
　　“啧啧。”
　　洛菱香表现出了自己的不信任。
　　“不过既然是因为有了他们梁家，才有了五师尊你，那我是不会做得太过分的。”
　　叶凌的俊朗的脸上，露出了和善的笑容。
　　他已经想好该怎么教训梁子恩了――
　　只希望你能够玩得开心。
　　叶凌踢了踢脚边，那只装死的小花猫，说道：“别装死了，m。”
　　“……”
　　小花猫很不给面子，没有任何动弹，就像是死了一般。
　　“呀！”
　　在叶凌的提醒下，伊芙终于注意到了m。
　　这只躺在地上的小花猫实在是太过人畜无害，加之她的注意力，全被洛菱香这个瓜田给吸引住了，因此没有注意到m的存在。
　　可是她只是微微凝神，立马就闻到了m身上那与普通妖族相比，根本不在一个次元的恐怖妖气。
　　于是她没有二话，十分乖巧的躲到了叶凌的身后。
　　如果是成熟期的她，倒是能够无惧m这种级别的存在，可是现在的她，却没有这个能力，她还是乖乖的抱住叶凌大腿的好。
　　“别怕、别怕。”
　　见伊芙被吓到叶凌，一只手温柔的抚摸着伊芙那淡金色的柔顺秀发，一边解释道：“我已经制住他了，你不用担心。”
　　“是这样吗？”
　　伊芙微微抬起头，她那双水汪汪的猩红色眸子，把叶凌萌得XP动了。
　　“嗯，他已经无害化了，就是一只普通的小花猫。”
　　叶凌强忍住在洛菱香面前抱住伊芙的冲动，只是轻轻的捏了捏伊芙的小脸。
　　萝莉真是太可爱了！
　　“大哥哥真厉害！”
　　对于叶凌，伊芙毫不掩饰自己的夸赞之词，她甜甜的笑道。
　　接着，她壮起胆子走到m的面前蹲下，说道：“小花猫，你以后要乖乖的哦。”
　　“……”
　　听到伊芙的声音，小花猫睡得更香了，就差打个呼噜。
　　“啧，别以为你变成小花猫了，就可以装可爱。”
　　叶凌也蹲下身，一把揪住了m命运的后脖颈，直接将他丢进了身前出现的空间门之中。
　　里面，正是灵兽展的内部。
　　空间之匙・残：可不留痕迹的往返一个亚空间一次。
　　他只是出来了，没说不能回去。
　　不过他在把m丢进去后，就没有管里面的状况了。
　　除了给m定下一条不能伤人根基，以及直接杀人的命令外，他没有任何多余的命令。
　　相信，等梁子恩出来后，肯定会好好谢谢他的。
　　毕竟m这种级别的陪练，可不是说遇到就遇到的。
　　“这会不会太……残忍了？”
　　洛菱香沉默了会，对叶凌问道。
　　她自然看出叶凌是什么意思，也相信叶凌不会真的伤害梁子恩。
　　可是m在叶凌这里憋了一肚子气，进去肯定会好好发泄一顿。
　　上古凶兽的心头气，可不是谁都能承担的。
　　“我觉得还好。”
　　叶凌歪着头，对洛菱香问道：“五师尊，你觉得还要不要加入点什么呢？”
　　“算了，谁让他们家也偷了我家不少好东西，就这样吧。”
　　洛菱香想了想，也放任叶凌了。
　　毕竟，相比起她一时升起的善念，还是自己的这个新徒弟更重要。
　　而且她虽然觉得有些残忍，可是顶多全身粉碎性骨折而已，神魂出现动荡罢了。
　　修士嘛，就是该多历练一下，也没有什么大不了。
　　想到这，洛菱香的念头也通达了。
　　她看向一旁可爱的小伊芙，对叶凌问道：“这孩子……不对，她的真实年纪比我都大！”
　　洛菱香似乎有着一套看穿年纪的办法，她只是一眼就看破了伊芙的深浅。
　　“见过菱香姐姐。”
　　不过伊芙却不以为意，大方的介绍起了自己。
　　“我叫伊芙，姐姐叫我伊芙就可以了。”
　　“我的能力之一，就是当我失去力量的时候，会出现幼儿化。”
　　“现在的我，全靠大哥哥的精力恢复了一点力量，最多也就能够达到少女时期，再多就不行了。”
　　伊芙的记忆恢复得差不多了，除了一些会招来灾祸的记忆没有苏醒外，基础的记忆还是回忆起来了。
　　若是遇到正事，那么她哪怕是不变成少女时期，也能装出一副小大人的模样。
　　不过这种模式她保持不了多久，毕竟孩童的天性会影响她的心志，让她又变回那个天真无邪、无忧无虑的乖孩子。
　　“幼儿化吗？”
　　洛菱香手托着下巴，发出若有所思的叹息声。
　　半响，她点了点头，从储物戒指中掏出了一瓶糖豆，递给了伊芙。
　　“说是精力，其实是阿凌身上的道韵吧，这些糖豆也含有一些，你可以试试。”
　　“谢谢菱香姐姐！”
　　见到那瓶糖豆，伊芙的眼睛都瞪圆了，她朝着洛菱香甜甜一笑后，才接过了糖豆瓶。
　　这糖豆的香气，透过玉瓶传了出来，不要说是她了，就连在一旁看着的叶凌，也下意识的咽了咽口水。
　　不过即便是这样，她还是保持着应有的礼仪，在朝洛菱香点了点头后，才打开瓶塞。
　　下一刻，一股如同梦幻般的香气，从瓶口蔓延出来。
　　香味并不冲鼻，而是十分柔和，如同母亲在抚慰着孩子一般温柔。
　　草莓、西瓜、香草、哈密瓜、芒果……
　　并非是混杂其中，而是每一样的味道都会出现，却又都会消失，极其神奇。
　　是叶凌没有问到过的味道。
　　伊芙倒了一颗糖豆出来，先是递给了洛菱香，接着是给叶凌，最后才是自己。
　　洛菱香朝伊芙笑了笑，她觉得这个孩子是够可爱的，与艾月璃的描述没有出现任何差错。
　　叶凌用另一只手，摸了摸伊芙的小脑袋，然后才将糖豆放入口中。
　　接着，他漆黑的双眸就亮了起来。


第160章.海滩假日
　　当糖豆入嘴的瞬间，叶凌感觉时间仿佛都静止了一般。
　　周围回荡着海浪的拍击声，这是椰子的香甜。
　　接着是日光正好的沙滩，这是木瓜的甘甜。
　　最后则是略微咸涩的海风，这是沾了盐水的凤梨。
　　海浪、沙滩、海风，这明显是一颗海洋味的糖豆。
　　吃了糖豆的叶凌，如同是亲身感受了一场海滩假日。
　　虽然外界的时间只过去了短短的几秒，但他在这一会，却感觉自己得到了灵魂层面上的放松。
　　这就是五师尊的灵食吗？
　　不仅是灵魂层面的放松，叶凌还感觉自己体内有一股力量正在觉醒。
　　【恭喜宿主，在神奇糖豆的潜力激发下，成功觉醒金丹期神通――海滩假日】
　　？
　　叶凌的脑海里冒出了一个大大的问号。
　　这效果是不是有点太逆天了？
　　一颗糖豆就能够激发出人的神通，这个能力未免太过BUG了吧？
　　想虽然是这么想，但是叶凌更加好奇的是，自己会获得什么样的神通。
　　神通，是叶凌在忽悠白依依的时候获得的能力。
　　每当他跨越大境界的时候，就有概率获得。
　　老实说，他一直觉得这个概率蛮低的，毕竟突破到金丹期，还渡了三重雷劫，也没有获得神通――没有人告诉他，他渡的其实是九道雷的上等天劫，他还一直以为自己渡的劫很一般。
　　可是在吃下这颗糖豆后，竟然意外的觉醒了神通，这就让他很觉得很神奇了。
　　神奇糖豆，名不虚传。
　　【海滩假日（金丹期神通）】
　　【能力：让敌人沉溺于海滩假日的幻象中，彻底丧失战意与防备，并且外界渡过一秒钟，幻象世界持续一日。】
　　【能力范围：宿主肉眼可见的范围内】
　　【能力对象：群体】
　　【能力限制：一天只能使用一次】
　　【持续时间：1秒】
　　【注：时间会随敌人对海滩场景的观念改变，若是敌人厌恶海滩环境，会瞬间清醒，若是敌人喜欢大海，持续时间随之增加】
　　靠！
　　这是什么神仙技能？
　　强制群体控制！
　　虽然只有短短的一秒钟，但是在实战之中，敌人突然走神会有什么下场，那不用说都知道了。
　　这技能在实战的时候要是突然阴人一下，那简直不要太爽。
　　失去战意也就算了，竟然连防备一起失去――
　　叶凌要是有这个神通与m再战一次，那他感觉自己就算不能彻底击败m，最起码也能够重创m。
　　机会虽然只有一次，但他一次就可以打痛没有防备的m。
　　最关键的是，幻象中的时间会持续一天，时间的违和感也是这个神通的一大杀招。
　　前一秒还是阳光沙滩海浪，下一秒就回到了激烈的厮杀中，说不定还中了一击大招。
　　这个强烈的反差感，哪怕是m也绝对吃不消。
　　“你是不是……领悟到了什么？”
　　就在叶凌兴奋的时候，洛菱香也察觉到了叶凌的不对劲，于是问道：“我感觉你体内出现了一股诡异的力量。”
　　她敏锐的直觉能感觉到，叶凌体内觉醒出了一股诡谲的力量，这是她从未感知到过的力量体系，殊为奇特。
　　“神通！”
　　叶凌激动的看向洛菱香，向洛菱香感谢道：“五师尊，多谢你的神奇糖豆，让我觉醒了神通！”
　　“哈？”
　　洛菱香用特别疑惑的语气，问道：“什么神奇糖豆？这只是我随手做出来的，而且――”
　　她转头看向伊芙，发现伊芙也没有什么变化，于是指着伊芙说道：“我和伊芙都没有什么变化啊。”
　　她也吃下了自己做的糖豆，但是并没有什么奇怪的感觉。
　　“嗯？”
　　叶凌歪着头，也显得十分疑惑。
　　系统是不会骗他的，显示他觉醒神通的原因，的确就是神奇糖豆，可是他看了看洛菱香，又看了看一脸幸福的伊芙，都没有什么变化，于是他又更加疑惑了。
　　莫非，是我自己的问题？
　　就在叶凌这么想的时候，一只手抓住了他的手腕。
　　“诶？竟然真的是神通的力量，不过似乎是概念系的能力，倒是少见。”
　　抓住叶凌的人自然是洛菱香，她怕感知不稳，索性直接抓住了叶凌的手。
　　然而另一边，叶凌能感觉到一股违和感――与神通无关。
　　这手……是不是有些小？
　　黑影大概在一米六七左右，算是比较高的高度了，可是他被抓住的手腕却能感觉出，手掌与人影却不匹配。
　　啊这……
　　只是没有等叶凌想清楚，他就被洛菱香给打断了思路。
　　“阿凌，是什么样的能力？”
　　洛菱香也是直接，她没有绕弯，直接就对叶凌问道。
　　“能让人产生身处海滩的幻觉，并让人失去战意和防备，持续时间一秒。”
　　叶凌也不掩饰，倒不是害怕洛菱香能看破他的心思，而是他觉得洛菱香是个能够信任的人，所以他才敢大大方方的将能力讲出来。
　　说完，他又补充道：“对了，环境中的时间是一天。”
　　“嗯？这么神奇！”
　　洛菱香来了兴趣，对叶凌说道：“快对我试试！”
　　她这幅兴奋的样子，让叶凌莫名想到了一个人――白依依！
　　白依依遇到新奇事物的时候，也像是洛菱香一般。
　　不过――
　　“五师尊，这个能力是应对敌人的，你确定要让我在这里对你使用？”
　　叶凌有些为难，他虽然知晓洛菱香很强，并且他也想知道他的神通对洛菱香是否有作用。
　　可是他很清楚，洛菱香肯定也带着九天玉佩在身上，万一他这么一乱来，把敌人招来了怎么办？
　　“没事，没事。”
　　似乎看出了叶凌的担忧，洛菱香随手一挥，一层金色的防护罩出现在了四周。
　　只是这护罩的模样，有些像是防止蚊虫接触饭菜的笼罩。
　　“你快对我使用一下看看，我好久没有见到过神通了。”
　　对于新奇的事物，洛菱香表现出了惊人的兴趣。
　　“好吧。”
　　见洛菱香把话说到这个份上，叶凌也不藏拙。
　　下一刻，洛菱香眼前的景象就变化了沙滩之景。
　　“不错嘛，竟然连我也可以影响到。”
　　她先是赞美了一句，然后细心感受了一下，发现周围的一切都如真实一般。
　　并且，一股诡异的力量，正在拼命催眠她，让她觉得自己正在度假，不用思考其它的事物。
　　只是――
　　“还是太弱了。”
　　虽然被拉入进沙滩幻境之中，洛菱香还是保持着自己的意识，并没有被那股力量所侵蚀。
　　甚至，她都没有主动去抵抗那股力量，只是那股力量无法覆盖住她庞大的意识罢了。
　　“可惜了，不然我还真的想好好体验一下呢。”
　　洛菱香想了想，努力放松自己，接着神奇的一幕出现了，她进入到了一个第三视角。
　　她能看到自己身穿沙滩装，躺在沙滩椅上，享受着阳光浴，聆听着大海的声音。
　　只是，当她仔细一看的时候，发现自己还是一团黑影。
　　“连这个都破不了吗？”
　　洛菱香显得有些遗憾，不过很快她就又想道：“算了，阿凌还年轻，未来不可限量。”
　　并且，这个能力的对象是她，若换做是普通人，那么百分百陷入其中。
　　只是在逐渐放松之后，洛菱香又在思考――
　　“我的糖豆，怎么会有这种功效？”
　　她也不是在自吹自擂，那款灵食糖豆真的就是她随手而为，是为白依依准备的甜点，并没有灌注太多的心血。
　　材料什么的，也只是凡俗之物，真要说有什么特别的，那大概就是灌注了自己的道韵。
　　道韵，也就是道之余波。
　　她的道韵十分复杂，里面全是她这些年修炼所带来的体悟心得。
　　莫非，就是这些东西融合在一起，反而无心中做出了顶级料理？
　　老实说，洛菱香没有什么头绪。
　　“等出去后，再让阿凌吃一颗试试吧。”
　　想到这，洛菱香将意识放松下来，好好享受一下难得的摸鱼时光。
　　她倒不是没有机会休息，而是她不想放过一分一秒成长的机会，因此她在听到叶凌的这个神通，能够做到外面只是渡过一秒，里面却是一天后，变得尤为兴奋。
　　身体里流淌着五爪金龙血脉的她，虽然只是半妖，可是却一样想睡觉。
　　龙族天生就是一个热爱睡觉的种族，她若不是为了快快成长，才不会满世界跑的去找吃的，早就找个山洞睡大觉去了，美滋滋的睡上一觉不香吗？
　　然而为了摆脱幼年体的状态，她只能不断的修炼和找吃的，攀登着灵食一道的一座座高峰。
　　像是现在这般的惬意休息，还真的是少见。
　　只不过她不知道的是，虽然只是短短的一秒，但是在外界的叶凌和伊芙却见到了她的真身――
　　幼女有着一双闪烁着耀眼光芒的金色眼眸，泛着神光的金色发丝不长不短，正好停留在肩头，显得十分清爽。
　　头上没有使用任何装饰，但是一双龙角却是威严满满，并拔高了她的个头。
　　她的肌肤白皙透亮富有光泽，稚嫩的面容如同是瓷偶娃娃一般讨人喜欢，让人完全看不出之前大姐头的气质。
　　由云衣坊顶级名匠编制而成的金丝凤祥裙，完美的包裹住她那娇小可爱的身姿，倒也勉强配得上这位举世无双的小公举。


第161章.青春期
　　一秒钟的时间够做什么？
　　对于普通人来说，或许就是一眨眼的时间。
　　但是在修士的面前，一秒钟的时间足够做很多事。
　　最不济，将眼前的画面完美的记忆下来还是没有问题的。
　　至于叶凌，那能做的事情就更多了――
　　将眼前的画面刻入DNA什么的，那不是有手就行的事情吗？
　　只是，我的五师尊竟然这么可爱？
　　叶凌惊了，这是他未曾想过的答案。
　　毕竟，洛菱香给他表现出来的形象，的确带着一丝少女的纯真，可更多的是一言九鼎的飒爽英姿。
　　因此，当他看到洛菱香黑影下的真身后，的确被惊了个外焦里嫩。
　　如此可爱的孩子，居然说出那些话语，这突如其来的反差感，让他完全无法控制好面部表情。
　　所以，苏醒过来的洛菱香能立马发现叶凌的异常，这自然是再正常不过的事情。
　　“你，看到了吧？”
　　当洛菱香清醒过来后，黑影又重新涌出，将她再次包裹住。
　　她的确没有想到，虽然在幻境中她没有失去意识，可是外界的防护却因为戒备心的消失而自动取消。
　　如果她刚才能从幻境中挣脱出，倒是可以避免黑影的消失，可是她想着自己在幻境中都有自主意识，于是就懈怠了外界的状况，以为凭借自己的本能，就能保持好黑影的存在。
　　可是她现在回过头想想，这说不定也是叶凌神通的一环。
　　啧，竟然这般棘手的能力吗？
　　不过比起对叶凌神通的探究，她现在更在意的是――
　　“你小子，看到了吧！”
　　她不知不觉中，已经怼在了叶凌的脸上，语气也越发凶恶了起来。
　　“呃……看到了。”
　　叶凌咽着口水答道。
　　他倒是想要否认，可是先不说洛菱香敏锐的直觉，就说他刚才的表现，哪怕换做是白依依也应该大概或许看出问题了吧？
　　况且，就算他这边控制住了面部表情，他身边的伊芙也暴露出了真相。
　　啧啧，你为啥不先找伊芙啊？
　　觉得我们男生好欺负吗？
　　气抖冷，我们男生什么时候才能站起来？
　　不过，原来她的身高是靠龙角垫起来的啊，还真是可爱。
　　为了驱散心中的忐忑，叶凌将注意力放在了洛菱香的高度上。
　　之前说过，洛菱香大概在一米六七左右，这也是叶凌被她握住手腕后，会感觉她的小手有违和感的原因――这小手和身高完全不匹配！
　　可若是将她龙角的高度减去后，那么一切就顺理成章了起来。
　　根据叶凌目测，这对龙角大概在二十厘米左右，换句话说，洛菱香的真实身高只有一米四七左右。
　　如此玲珑娇小的身高，甚至能与幼女伊芙试比高！
　　幼女状态的伊芙，差不多是一米四五，具体的高度叶凌没有专业工具测量，而且也没有意义。
　　毕竟，当伊芙迈入少女状态后，就会长个五厘米，虽然还是小矮子，但是也肯定比洛菱香要高。
　　实在让人无法想象，之前那道巨大的龙型虚影，竟然源于这位娇小的幼女。
　　真是小小的身体里，蕴含着大大的能量。
　　只是此时洛菱香，在看到叶凌看她的眼神越发的……宠溺后，终于像是泄气的皮球一般，一屁股坐到了地上。
　　“算了，看到就看到吧，反正以后你也会看到的。”
　　接着，她用略带自暴自弃的语气，自嘲道：“我就是一个还没有长大的孩子，你想要笑话我就笑话我吧。”
　　洛菱香的性格，似乎依然如之前那般爽快，直接点出了自己的问题，然而叶凌还是从中听出了一些不对劲的地方。
　　他出身于孤儿院，弟弟妹妹一大堆，对小孩有着独到的见解。
　　这孩子到底是在实话实说，还是心中有所隐瞒，那都逃不过他的眼睛。
　　在他看来，虽然有些不敢相信，可是此时的洛菱香，明显是在耍小脾气。
　　这个时候，如果他敢顺着洛菱香的话，真去笑话对方的话，很可能死得透透的。
　　只是，他到现在也没有搞清楚，洛菱香到底是在为什么而生气。
　　是因为自己小孩子的模样暴露？
　　还是害怕叶凌不尊敬她了？
　　又或是什么其它的原因？
　　叶凌有些搞不懂，若是不能将核心问题解决，那么他说什么都有可能触雷。
　　“我怎么会笑话五师尊呢。”
　　叶凌一脸正色，努力将自己最好的一面展现在洛菱香的面前，并且显露出自己的认真。
　　“你眼中的宠溺都快溢出来了。”
　　洛菱香不大不小的刺了叶凌一句，不过她也没有继续说什么，就此打住。
　　老实说，她明白自己是不该的，毕竟这件事叶凌没有丝毫错误，她只是把自己的错误迁怒到了叶凌身上。
　　可是――
　　她还只是个孩子！
　　没错，就算是她的理智，努力让她平静下来，可是她的身体毕竟没有成年，那么性子中始终会带着一丝小脾气，这是她自己也无法压服的情绪。
　　简单的来说，她现在的状态就是少女的青春期，敏感脆弱易怒，会因为一件不经意的小事而发怒。
　　哪怕自己明知道自己做的事情没有任何道理，但在情绪的趋势下，就是会被一点就怒。
　　因此，哪怕她已经竭尽全力的让自己平静下来，可是“年幼”的她，依旧使着小性子。
　　事后做一桌好菜向他道歉吧。
　　洛菱香一边压抑着自己心中的别扭，一边想着该如何补偿叶凌。
　　【洛菱香对宿主闹别扭+1314】
　　？？？
　　啧，闹别扭的确是一种情绪。
　　并且还是小孩子的情绪……
　　看到系统的提示，叶凌若有所思，他感觉自己好像抓到了一丝诀窍，只是他也明白，自己其实离问题的关键还有一段距离。
　　“若是按照人类的年纪，她自然是最大的那位，可是若是按照龙族的年纪换算下来，她则是最小的一位。”
　　突然，艾月璃的话语回荡在叶凌的耳边。
　　对哦，她应该还很小才对。
　　并且，洛菱香刚才说了什么？
　　“我就是一个还没有长大的孩子，你想要笑话我就笑话我吧。”
　　洛菱香明显很在意自己没有长大的这件事，所以她才会用黑影包裹住自己。
　　因此，答案是――
　　因为自己小孩子的模样暴露？
　　但是，答案真的这么简单吗？
　　叶凌有些不敢相信，毕竟推论就这般简单的话，洛菱香的反应未免太过激了，和她之前的形象大相径庭。
　　不过事已至此，他也只能硬着头皮，努力夸赞道：“五师尊，你是不是误会了什么？我的眼神明显是欣赏才对。”
　　“欣赏？”
　　洛菱香平复了一下激荡的心情，她倒是想看看叶凌能说出什么个道理来。
　　“虽然只是一眼。”
　　叶凌盯着洛菱香的头部，深情的说道：“但是五师尊的优美秀气的龙角却给我留下了深深的印象。”
　　他的这句话并非虚言，也不是在尬夸洛菱香的美丽，而是他真的很喜欢洛菱香那对形状异常秀美，一看就很好握住的方向……龙角。
　　然而叶凌的这句话，却让在他身旁装木头的伊芙吓得亡魂大冒。
　　她连忙拉着叶凌的衣袖，小声说道：“大哥哥，那个不能夸！”
　　虽然她和洛菱香不是一个系统，但她其实有些理解，洛菱香到底在发什么脾气。
　　化形！
　　对于高等级的妖族和魔物来说，变化成人族是小事一桩，甚至能不能在出生之时就变化成人族，是血脉高贵程度的重要考核标准之一。
　　至于为什么会出现这条标准，那自然是因为不管是修仙界，还是遥远的西方大陆上，恐怖的两脚直立猿都站在了食物链的顶端，妖族和魔物想要生存下去，化形就是基础之一。
　　唯有高贵的血脉，才能将前代的智慧和技能传承给后代，而化形这项重要的保命技能，自然也随之传承了下去。
　　可是，都说每个人的天赋不同，对于妖族和魔物来说也一样，就是有一些妖族和魔物在化形这块没有天赋，会“露出马脚”来。
　　但这个比例是少之又少，几乎千百个之中，才会出现这样的一名奇葩。
　　他们会在化形人族之时，暴露出自己种族的特征，就像是洛菱香的龙角，以及伊芙的山羊角和恶魔尾巴。
　　不过值得一提的是，伊芙之所以暴露，并非是她的天赋不行，而是她当时已经失去了全部的力量，连化形也做不好――山羊角和恶魔尾巴，那就是魅魔一族本来的样貌。
　　如今，她在恢复了一定力量之后，到了夜晚也不会暴露出自己魅魔的身份。
　　若是大乘期级别的修士不认真检查她，甚至都无法察觉到她是魅魔――就比如铁春生。
　　可是洛菱香这边，她其实离成年已经不远了，但她在化形一块依旧会露出龙角。
　　打个比方的话，这就像是人到了十六七岁的年纪，却还会尿床一般羞耻。
　　真要说的话，尿床也不过是一件小事，可若是加上青春期的敏感的话，事情可就麻烦了。
　　因此，龙角其实才是洛菱香最在意的重点！


第162章.挡枪小能手
　　所以说，书同文，车同轨是非常有必要的。
　　始皇帝被誉为千古一帝是有道理的，这各个种族之间，如果没有统一的思想，自然会出大问题。
　　当然，应有的特色还是需要保留，可是这个保留的度，却要低一些，而且还是正向的才行。
　　最起码，不要出现这种――我认为是夸你，你却觉得我是在骂你的奇葩局面。
　　叶凌是做梦也没有想过，他居然避开了所有的正确答案，正好挑中了一个错误答案。
　　要知道，洛菱香是非常可爱的女孩纸。
　　欣赏她漂亮也好，欣赏她的性格也好，甚至欣赏她的娇小玲珑，也是一条出路。
　　结果好死不死，叶凌刚好看中了那对龙角，于是正中靶心。
　　只是更让他绝望的是，伊芙虽然告诉他那对龙角不能夸，但是他却不知道自己为什么不能夸。
　　他要是知道，自己刚才的行为，就相当于是在夸一个十六七岁的孩子尿床尿得好，都能尿出一个美丽国了，那他可能当场崩溃。
　　这是夸人吗？
　　老阴阳师了！
　　“那、那个……”
　　叶凌张了张口，试图解释什么。
　　然而，他现在大脑一片空白，已知的信息太少，他完全无法推测出该说什么话才好。
　　“……”
　　时间就像是静止了一般，空气都凝固了起来。
　　伊芙在提醒完叶凌后，立马一动不动，就像是生怕触发什么可怕的机关。
　　而叶凌这边却觉得，他头顶上出现了一朵铅色的乌云，正黑压压的向他坠下。
　　就在这个紧要关头，突然，一扇空间门被打开，一个衣衫褴褛的年轻人，惨兮兮的抱着一名少女跑了出来，画面是异常的凄凉。
　　“哈哈哈哈哈……你以为你能跑得掉？”
　　空间门中，传出了一道极为嚣张的声音――m。
　　虽然他不能杀人，更不能伤人根基，但只要能折磨人，那他是相当开心的。
　　最不济，他也可以出一下心中的那口恶气。
　　今天晚上他实在是太倒霉了，被人“驯服”了不说，还被人看到了他的真身，在他的心中可是憋了一肚子气。
　　因此，他现在总算是爽了不少。
　　可是，恐惧是有保鲜度的，当梁子恩发现他除了折磨他外，就没有别的手段后，立马就变得不那么怕了起来，这让他感觉很不爽。
　　所以他才会故意装出大意的模样，让梁子恩这只老鼠溜出了灵兽展――只有当老鼠见过了希望的光芒，才会明白绝望的黑暗有多痛苦。
　　正所谓，没有对比就没有伤害。
　　也唯有如此，m才能解心头之恨。
　　况且，梁子恩可是见到了他的真身。
　　你知道他这一只小花猫，突然被一人一狐发现的时候有多尴尬吗？
　　他差点用他的爪子，在地上又抠出一个灵兽展了。
　　最关键的是，梁子恩和宁婴在见到它的时候，竟然还笑了。
　　他们居然敢笑我？
　　特么的，我好歹也是上古凶兽，你们能不能给我放尊敬点？
　　我不就是被人抓乱了后颈的毛吗？
　　有什么好笑的？
　　笑尼玛，不许笑！
　　如果可以的话，m是想对叶凌发起报复的，可是――
　　他没有这个实力。
　　所以，柿子自然要往软的捏，梁子恩和宁婴立马倒了大霉，被他一阵好打。
　　可惜的是，他的好运气也到头了。
　　如果换个时间，叶凌可能会放任他把梁子恩和宁婴抓回去，可是现在，他也做不了主。
　　“阿凌，不准跑，为师去去就来。”
　　洛菱香那没有丝毫特点的声音中，满是冰冷的味道，将叶凌镇得一动都不敢动。
　　接着，她身影一闪，再出现的时候，已经进入了灵兽展之中。
　　接下来，敞开的空间门之中，传出了一阵阵拳拳到肉的击打声，紧接其后的是m的痛呼和求饶。
　　“伊芙，快告诉我，这到底是怎么回事？”
　　叶凌慌了啊，他也难得管梁子恩的破事，他看向伊芙，希望从伊芙那里知道自己缺少的重要拼图。
　　这真的太吓人了，要知道里面的m，好歹也是上古凶兽，就算再怕死，骨气好歹是有的，还不至于被随便打打就发出那样凄厉的叫声以及求饶声。
　　可是，现在不仅仅是求饶声了，甚至能听到m在喊：“给我个痛快吧！”
　　这一阵阵声音，听得叶凌是不寒而栗。
　　也就幸好洛菱香的养气功夫不错，而且她知道叶凌不是有心的，并且m这个倒霉蛋冒出来挡枪，不然现在叫的人可能就是叶凌了。
　　“是这样的……”
　　伊芙也不敢懈怠，快速的将她知道的情报告诉了叶凌，并对叶凌叮嘱道：“等菱香姐姐出来后，大哥哥你最好换个话题。”
　　“明白，明白。”
　　听完伊芙的解释后，叶凌这才知道，自己刚才是在洛菱香的底线上蹦迪。
　　换做是他十六七岁的时候，冒出一个人来说他尿床尿得好，他不好好收拾一顿对方，那都对不起他长这么高。
　　有一说一，他的心眼并不大。
　　不然梁子恩只是不信任他，也没有对他做出什么实质性的伤害，就被他安排了一出m陪练。
　　这要是真有人揭他的短，那他绝不会轻饶了对方。
　　所以以己度人，洛菱香能把火气忍住，然后发泄在m的身上，这已经是她对叶凌最大的容忍了。
　　“你们两个不用走了。”
　　叶凌定了定神，注意到梁子恩准备带宁婴溜走，于是说道：“妖族已经撤退了，你们两个也别想着跑了，事后老老实实接受惩罚就是了。”
　　当然，叶凌也不是在乱发脾气，梁子恩和宁婴被m打了一顿，也算是对他们的惩罚了――
　　妖族的战斗来太快，导致天空上的投影法术并没有来得及撤下，而排练时的影像在播放完毕后就会自然切回直播状态，于是梁子恩和宁婴对m的战斗，自然被青丘城的护卫军与居民们所看到。
　　有了这件事做背书，就算众人知道了梁子恩的“背叛”事件，众人对梁子恩也不会太过责怪，毕竟这两个孩子被m虐得太惨了，再去责怪他们，众人未免有些于心不忍。
　　当然，现在洛菱香对m的毒打，也在继续全程直播着，其效果一点也不比之前的差。
　　甚至打到最后，m被打得失去了意识，露出了真身。
　　洛菱香在看到了小花猫模式的m后，才放下了拳头――能够攻击范围太小了，打起来没什么手感――顺便一提，m小花猫的形态，在最开始的时候就暴露了。
　　不过在打了半天后，洛菱香也算是将自己的少女羞耻心全打了出去。
　　最少当她再看到叶凌时，不会那么害羞了。
　　只不过她不知道的是，她这一身黑影的模样，被青丘城的居民铭记，甚至都修碑立传。
　　青丘史称――黑影侠。
　　洛菱香在不经意间，激发起了青丘城上下的侠义之心。
　　日后做好事的人，都会头戴面具，以不暴露真身为荣。
　　正所谓：不露真容，不求回报，殴打邪恶，正义必胜！
　　发展到最后，除了青丘城的高层外，所有人都以为m守护青丘城的原因是这顿毒打。
　　当然，这也是重要的原因之一。
　　“阿凌，你在这里都是住哪里？”
　　从空间门中走出，洛菱香仿佛又找回了之前的状态，就像是“龙角”事件从未发生一般。
　　“是我一位朋友订的房，叫做青上居，五师尊不嫌弃的话，我让我那朋友帮忙订房。”
　　见洛菱香不去谈这事，叶凌自然也不会提起。
　　唯一让他有些尴尬的是，他身上还真没钱，要订房的话，就需要铁春生的帮助。
　　“无碍，带为师去吧，我打算休息一下。”
　　洛菱香点了点头，应道。
　　说实话，她肉体不仅不累，还挺爽快的，毕竟刚刚殴打了一顿m，算是做了一场小热身。
　　可是，她的心却是乱的。
　　这些年来，除了几位亲密的闺蜜外，就只剩下天门的几位师姐妹。
　　就连她的那位兄长，也许久没有见过黑影之下的她了。
　　因此，她的真面目其实和m一样，是见不得光的。
　　然而叶凌的身份却有些微妙――弟子。
　　她在群妖岭的事情办完，肯定要回天门的，今后的日常生活中，她肯定是要让叶凌见到真身的。
　　总不可能在天门内，她见到叶凌就用黑影把自己裹住吧？
　　麻不麻烦？
　　所以，她其实已经做好了让叶凌见到她真身的打算。
　　只是有打算归有打算，但她还需要积攒足够的勇气才行。
　　哪怕她不知道叶凌明不明白她头上龙角的含义，但就像你尿了床，你会主动给别人看吗？
　　就算别人的文化中，尿床是正常的事情，甚至觉得尿床是艺术，可你也不会做出这样的事情。
　　羞耻之心，人皆有之。
　　好歹要双方足够熟悉后，才会把这种事情揭露出来。
　　然而洛菱香还没有做好准备，就遇到了这档事，她的确需要好好冷静一下，重新整理好心态，才能面对叶凌。
　　不然的话，她都没有脸面去教导叶凌了。


第163章.神通哪里有这么好获得？
　　青丘城的事情算是顺利解决了。
　　在妖族大军进攻之时，青丘城的居民们就训练有素的躲进了城内的庇护空间之中。
　　作为直面群妖岭的桥头堡，青丘城在安全方面可以说是做到极致。
　　庇护空间是多个亚空间的结合体，彼此可以组合在一起也可以分离，能装下青丘城近百万的居民与旅人。
　　而每当妖族前来进攻之时，护卫军会优先让居民和旅人进入空间，哪怕是出现内鬼捣乱，由于多个亚空间都有各自的掌控者，也不会被一锅端，顶多失去一个区域。
　　因此，从安全性上说，青丘城甚至比之好多数城池都要安全。
　　里面的物质储备，足够里面的人活百年――储物戒指。
　　要是外界长期沦陷，亚空间中的人甚至可以就地繁衍，只不过土地肯定不够用就是了。
　　但是，除非是妖族再次占领整个修仙界，不然里面的人都有出来的一天。
　　就算真到了最坏的结果，里面的人也可以以亚空间为反抗基地，重新试图推翻妖族的统治。
　　幸运的是，里面的人没有进去多久，就得到了解放。
　　整个青丘城除了房屋毁坏无数外，倒是没有太多损失，在护卫军的帮助下，青丘城很快就能重新恢复繁华之景。
　　事后经过调查，青丘城出现的内鬼全是魔教安Cha进来的内鬼。
　　魔教准备让妖族出来搞事，牵制住人族强者们的注意力，让他们有更多的发育时间。
　　随着天魔教的覆灭，如同多米诺骨牌般，一个个小型魔教被正道联盟剿灭，虽然真正的魔教大派损失不大，可是少了炮灰打掩护的他们，最近也低调了不少，或者说，只能低调。
　　不然正道联盟多出来的力量，就足以打烂他们的狗头。
　　天魔教看似无足轻重，但是这突如其来的覆灭却打破了正道联盟与魔教门派的实力均衡点。
　　因此，魔教才会不惜代价，也要试图让青丘城沦陷。
　　不然的话，这种魔教被压着打的局面，还要持续很久。
　　可惜的是，叶凌正巧在这里，魔教的如意算盘再次告吹。
　　护卫军的损失不算太大，虽然还是出现了不小的伤亡――
　　太古阵法虽然能够将伤害平摊，但是越弱的人，承受能力自然也越差，积少成多之下，又怎么可能会完全无碍呢？
　　更为关键的是，如果灵兽当时也在阵内的话，有他们庞大生命力做支撑，护卫军甚至可能不会出现伤亡。
　　可惜，在情报不确定之下，护卫军只能吞下这枚苦果。
　　幸运的是，在这等战役之下，中高等级的修士们几乎没有损伤，这已经算是不幸中的万幸了。
　　毕竟，守护人族还需要他们这些中坚力量才行。
　　青丘城的混乱，在这样并不算完美，却也算是幸运的氛围中稳定了下来。
　　然而作为事件功臣之一的叶凌，却还处于忐忑之中。
　　在他的对面，做着解除了黑影的洛菱香，伊芙则乖巧的坐在他的身边。
　　铁春生作为大乘期的修士，现在忙得焦头烂额，也没有时间去照顾他这个老弟。
　　甚至，他都联系不上铁春生。
　　因此，他只能带着洛菱香，先住进了自己的房间之中。
　　索性，青上居毕竟是大旅店，他的这间房间并不小，虽然只有一张大床，但这不是还能打地铺吗？
　　失策了，早知道先把钱的事情搞定。
　　叶凌在心中盘算着，该怎么搞钱。
　　老实说，他现在的实力，放在修仙界中也是T1级别的水准。
　　可是再强他也是需要付账的，毕竟他又不是什么魔修。
　　原本他是想利用魅魔一族赚钱的，或者说是各取所需――他提供庇护，魅魔一族提供钱财，大家双赢。
　　可是计划还没有来得及实施，他就遇到了需要花钱的地方。
　　虽然看洛菱香的模样，似乎并不在意与他共处一室，可是，他在意啊！
　　望着脸上没有丝毫表情的洛菱香，他是心慌的。
　　在外面，洛菱香说不定给他面子，不教训他，但到了屋子里，万一洛菱香看着他越想越气，把他丢到床上了怎么办？
　　我是反抗呢？
　　还是不反抗？
　　啧，好像也反抗不了吧。
　　现在的叶凌，也只能自己和自己开玩笑，来缓解一下心中沉甸甸的心情。
　　“阿凌，你是不是在想什么奇怪的东西？”
　　洛菱香注意到叶凌的意义，她金色的美丽双眸一瞥，十分具有气势。
　　别看她一副娇小的模样，她的一言一行却是威严满满。
　　之前她看上去那么萝莉，完全是因为【海滩假日】会让人失去战意与防备之心，但她一旦做回了自己，那气势还是很足的。
　　值得一提的是，在没有了黑影后，她的声音变得有特色了起来。
　　是一股如同水果般甜蜜的清脆童声，也难怪她会用黑影进行声音失真处理，不然她就直接暴露了。
　　只是，哪怕是这样的童声，配合她的气势后，还是给人一种奶凶奶凶的感觉，她就像是一只骄傲的幼龙一般。
　　“哈，怎么可能？”
　　叶凌有些心虚的撇了过眼神，不敢与洛菱香对视。
　　他知道洛菱香能够看破他的心思，但如果再不说点什么，三个人就这般继续大眼瞪小眼，那都要天亮了。
　　因此，他才会出此下策，试图引Qi点话题。
　　“啧。”
　　洛菱香不满的看了一眼叶凌，她也明白，叶凌这是故意在找话题。
　　她想了想，看向一旁乖巧的伊芙，温柔的说道：“伊芙，你把糖豆拿出来。”
　　“嗯嗯。”
　　伊芙可爱的点了点头，将身上的糖豆瓶拿出，递给了洛菱香。
　　“不用给我，你再拿一颗给阿凌试试吧。”
　　洛菱香没有接，她对伊芙说道：“这糖豆里，蕴含着我修炼时的感悟，因此沾染上了一丝我的道韵。”
　　“虽然不能为你恢复多少力量，但是作为零食应该是不错的选择。”
　　说完，她又看向叶凌说道：“神通是修士突破大境界之时，配合秘法才会出现的神迹，概率极低。”
　　“而所谓的秘法，其实就是让修士在突破之时，感悟天地道韵，为师想你的神通，应该就是无意中被糖豆勾出的吧。”
　　别看洛菱香长得幼，但正如艾月璃所说，她才是天门目前最年长的人，因此见识广博，就连神通相关的秘法也有涉猎。
　　天门的几姐妹，说到底就是她们太强了，有没有神通其实都那样，所以并没有在意过。
　　不过，叶凌虽然能获得神通，她们还是很开心的。
　　因此洛菱香不介意指点一下叶凌，毕竟让叶凌变得更强，也是她作为师尊的职责之一。
　　“虽然我觉得不可能了，但是你再吃一颗吧，万一又有什么新的收获呢？”
　　洛菱香指着伊芙手中的糖豆，对叶凌说道。
　　老实说，她并不觉得叶凌还会有什么新的收获，她只是抱着试一试的态度，让叶凌试试――反正这种糖豆她随手就能做出。
　　况且，她从艾月璃那里听说过叶凌的种种异象，艾月璃的字里行间，就差把叶凌比作劣化版的九天仙子，因此她对于叶凌其实也很有兴趣，想试试叶凌的极限在哪里。
　　所以，万一呢？
　　万一他真的又觉醒了什么神通，这不是皆大欢喜的事情吗？
　　不过……
　　开玩笑的了。
　　神通哪里有这么好获得？
　　相传太古时期的修士，修炼成仙人都不一定能获得一项神通，甚至很多仙人都没有神通，更何况是叶凌这个满打满算，也就练气期到筑基期，筑基期到金丹期，才两个大境界的跨越者。
　　老实说，他能够在金丹期就获得神通，说是祖坟冒青烟也不为过――在洛菱香看来。
　　至于他筑基期也想获得神通，那中奖的概率和让他在五年内飞升没有任何区别，都是不可能完成的事情――在洛菱香看来。
　　因此，洛菱香其实是抱着打击一下叶凌的打算。
　　当然，这并非是她的打击报复，而是艾月璃在向她说明叶凌的时候，经常提起――
　　“应该打击一下这个孩子，不能让他走得太过一帆风顺，不然日后要是遇到挫折，那必定会一蹶不振。”
　　这是艾月璃心中最大的担心，不过她也对洛菱香强调过：
　　“但也别故意设置奇怪的题目，不然的话――”
　　后面的话，艾月璃划掉了，让洛菱香有些不知所措。
　　她隐隐能看出是――你会***。
　　她勉强能认出“你会”两字，但却无法理解其中的正确含义，因此她只以为是艾月璃让她不要太过打击叶凌，也就没有在意了。
　　而现在，正是她试图打击叶凌的做法。
　　“嗯，我试试。”
　　叶凌见洛菱香没有继续在之前的事情上做文章，他提起的心也就放了下去，他拿起伊芙递来的糖豆一口吞下。
　　对于洛菱香的理论，他是认同的。
　　他很可能就是只差临门一脚就获得神通，但是却就差了那么一点。
　　毕竟他的修为无比扎实，还有系统给他添加的“突破就有概率觉醒神通”设定。
　　讲道理，他没理由不获得神通才是。


第164章.膝枕
　　然而这一次，叶凌似乎什么事情都没有发生。
　　最起码，洛菱香感觉叶凌没有任何变化。
　　看吧，我就说神通没有这么容易获得。
　　能够依靠着我的道韵，有所感悟就已经是最好的结果。
　　不过看他的样子，似乎也没有感悟到什么，只是――
　　该怎么安慰他呢？
　　老实说，洛菱香没有安慰人的经验，她还从未安慰过别人。
　　这倒不是她没有同理心，只是她周遭的人，就没有一个是需要她安慰的。
　　因此，若是叶凌露出受到打击的一面，那她还真的有些束手无策。
　　刚才她只顾着想办法去打击叶凌了，倒是没有思考该怎么收场。
　　不过，连这样的小挫折都受不了，这样的徒弟――
　　不要也罢！
　　√√√√√
　　当然，据她所知，叶凌这应该是第一次在修炼上受到挫折，身为师尊的她，也的确该出言安慰，于情于理这都是她这个师尊应该做的。
　　若是放任叶凌难受，让叶凌产生了心魔，那她这个师尊可就不称职了。
　　因此她沉思了片刻后，朱唇轻启道：“为师刚才也说了，没有收获才是正常的状况，你要是这都能觉醒出一门神通，那才是怪事。”
　　她说话向来是直来直去，能把话控制在这个程度，已经是她的极限了。
　　“啊这……”
　　叶凌张了张嘴，似乎想说什么，但是很快就咽了回去。
　　他倒不是想和洛菱香打什么哑谜，只是系统的提示，让他也有些摸不着头脑，甚至连他之前吃下去的糖豆是什么味道，他都没有心思去注意。
　　【恭喜宿主，在神奇糖豆的潜力激发下，成功觉醒筑基期期神通――****】
　　他只能看到一堆乱码，紧接着，系统又弹出了一段红色小字――
　　【警告！警告！警告！】
　　【该神通宿主暂时无法使用，系统将其封存】
　　？？？
　　我辣么大一个神通，你竟然给我封了，是什么BUG能力吗？
　　【海滩假日】这么BUG的神通，我都没见你封。
　　区区一个筑基期的神通，为啥你搞得如临大敌一般？
　　叶凌正是因为搞不懂眼前的状况，才会在洛菱香的面前欲言又止。
　　不过很快，系统这边就给出了解释――
　　【系统检测到宿主的筑基期神通并不完整，宿主在发动该神通之时，容易引发精神分裂】
　　【故，系统锚定了宿主的分神期神通，待宿主晋升至分神期后，该神通才会解锁】
　　【还望宿主能够理解，祝愿宿主修炼合理】
　　有一说一，这是叶凌第一次见到系统说这么多的话。
　　不过，这个神通是需要到分神期才能解封，那么能力一定很BUG吧？
　　想到这，叶凌试图与系统沟通――能否告知我该神通的名字。
　　最起码把名字告诉我吧？
　　不然这样藏着掖着，让人很难受啊！
　　就像是看到喜欢看的小说突然断章了一般，就想往那个作者的家里寄刀片――当然，最后还是选择原谅他，并给他投了推荐票、月票，以及打赏和刀片。
　　似乎感受到了叶凌的怨念，一直以来，犹如是机械一般的系统，竟然奇迹般的给叶凌作出了回应。
　　【神通名称――分身**】
　　后面似乎还有两个字，但是依旧模糊。
　　啧啧，看来这就是系统解封的极限了啊。
　　不过光是“分身”两个字，再加上需要分神期的神通配合，才能运用好这个神通，那说明这是一个可以动人运动的能力。
　　叶凌暗自进行了一番推理。
　　不过，说起分身的话，其实他的符咒一道也能做出相同的效果。
　　只不过他用符咒化出的分身，能力有限不说，消耗还贼大，如果是用于夜晚的多人运动，那可能他还没有被人榨干，就先把自己榨干了吧。
　　因此，希望这个需要两个境界结合的神通，能够足够强大吧。
　　最少，能够让他在生活之中也能使用。
　　“就、就这么难受吗？”
　　然而叶凌那呆愣的表情，却让洛菱香有些不安。
　　毕竟，如果她刚才只是让叶凌试试，而不是用一些“你可能会获得神通”之类的暗示，那叶凌明显不可能感觉到挫折。
　　语言是拥有力量的，并且能够影响他人的意志。
　　虽然受到影响的多少，是由“听者”本身的意志决定，可是洛菱香与叶凌的关系并非是平级，而是师尊和徒弟，那么她的暗示话语，作用就会比平常更加具备效力――最少她是这么认为的。
　　就像是换做普通人不小心看到她的真身，那么她的心情可能还不会像刚才那般糟糕，可如果是叶凌看到，那她就会不自觉的考虑起双方的关系。
　　特别是，当叶凌说欣赏她的龙角之时，她的情绪更是极为复杂。
　　开心自然是有的，毕竟她也是少女，有人欣赏自己自然是心情愉悦的。
　　可更多的自然是羞意，毕竟化形不完全，是她这个天才终身的耻辱，象征着她的不完美。
　　而这份不完美还被自己的徒弟看到，徒弟还去夸这份不完美，她的心境要是还能稳定下来就奇怪了。
　　也就是有m这个出气筒在，不然她也不能保证自己会做什么。
　　所以说，语言的力量还是相当恐怖的，做人就该谨言慎行。
　　叶凌之前就是习惯了试图寻找语言中的主导地位，才会皮那么一下。
　　本来，如果他不说什么“欣赏”，事情估计也就过去了。
　　他非想走点不同寻常的道路，反而触碰到了洛菱香的禁区。
　　当然，这也给他上了一课――
　　在遇到文化可能不同的情况之时，一定不要乱说话，哪怕是赞美。
　　我之蜜糖，彼之砒霜。
　　这里已经不是他曾经熟悉的世界，而是一个充满未知的修仙世界。
　　不过说句实话，正是有这些不同，他才有了穿越的实感。
　　“还好吧。”
　　叶凌也不知道该怎么向洛菱香解释，毕竟在这个世界，神通有就是有，没有就是没有，哪里会出现“我分神期就有了”的现象。
　　他也不可能向洛菱香解释系统的存在，而且他说了洛菱香可能也无法理解。
　　因此，他只能用似是而非的话，试图搪塞过去。
　　“难受的确是有些难受的，但这个结果我也能接受。”
　　他口中的难受，指的自然是他要等到分神期，才能使用这个神通。
　　但是既然神通不会跑，只是需要一点时间，那么从结果上看，他当然也可以接受。
　　因此，这句话他是发自真心的，只是他没有解释清楚罢了。
　　“呼……”
　　见状，洛菱香不由松了口气。
　　她能感知到叶凌不是在欺骗她，所说的话也是发自肺腑的。
　　但是莫名的，她还是感觉有些愧疚，毕竟这件事是因她而起。
　　于是，她做了一个大胆的举动――
　　“就、就这一次哦。”
　　她的语气中出现了一丝颤抖，不过动作却没有丝毫迟疑。
　　“？？？”
　　而另外一边的叶凌，当他理解眼前一切的时候，发现自己正枕在一双柔软丝滑的大腿上。
　　紧接着，一股说不清是什么味道的香气，自然而然的萦绕在他的鼻腔中久久不能散去。
　　膝枕！
　　这是他从未有过的体验，也是他梦寐以求的奢望。
　　但是在这一刻，他阴差阳错的得到了。
　　虽然说范围是小了点，但这完全不影响他的舒适感，甚至拜此所赐，他的后脑勺能够感受到一阵温暖。
　　“不要乱动。”
　　经过了先前的慌乱，洛菱香发现让叶凌枕着自己的大腿也就那样，并没有什么神奇的感觉。
　　只不过由于叶凌身体的下意识颤抖，导致叶凌的头发弄得她痒痒的，所以才出言制止。
　　下一刻，似乎害怕失去膝枕的机会，叶凌立马就不动了，乖巧得像个懂事听话的小宝宝一般。
　　原来大哥哥喜欢这个p・l・a・y，记住了！
　　在对面的伊芙，将这一切记录到脑海中。
　　她虽然天真，但是并不傻，知道记录叶凌的喜好，为将来做准备。
　　在看叶凌冷静了下来，洛菱香也开始念叨了起来。
　　“阿凌，为师听月璃说你天赋异禀，修炼上就没有碰过壁。”
　　“但是你也需要知道，这人生在世，怎么可能会不碰到瓶颈呢？”
　　“谁都有天赋受限的时候，就比如为师，在成年之前，都不可能完整的化形成功。”
　　她之所以满世界跑，说到底就是为了快快成长，等到她成年后，化形的缺陷自然会弥补上。
　　这些年，她就是为了这件事在一直努力着。
　　而她既然把这件事说了出来，也象征着她对叶凌的认可，或者说是……释怀。
　　“因此，你不用在意自己的神通觉醒失败，不如说，你能够觉醒出一个连为师都能影响的神通，已经足够自豪的了。”
　　“明日，为师就开始传授你灵食一道的技巧。”
　　“若是你不幸无法学会，那你也不必气馁，这就是你的天赋极限。”
　　“你要学会与自己的平凡和解，然后努力去跨越它。”
　　当然，洛菱香也就嘴上说说，她要真能看得开，也不至于在外人面前用黑影遮羞了。


第165章.这样做灵食合理吗？
　　洛菱香虽然看上去年幼，但她实际的年纪毕竟摆在这，莫名就有些唠叨的嫌疑。
　　不过叶凌哪里会去听洛菱香的教导，他感受洛菱香那嫩滑的大腿还来不及呢。
　　只是就在洛菱香说要传授他灵食一道的时候，系统也终于向他发布了任务――
　　【触发系列任务】
　　【系列任务：这样做灵食合理吗？（一）】
　　【任务要求：建立一套灵食对战体系，并获得宿主师尊认可】
　　【任务奖励：《灵食宝典》】
　　【注：此任务为系列任务，当宿主完成全部系列任务，可获得神奇厨具一套】
　　？？？
　　灵食对战体系？
　　特级厨师？
　　食戟？
　　爆衣秀？
　　叶凌有些懵逼，脑海中出现了无数种可能性。
　　不过系统的这个任务可以说是相当简单，他只是稍微回忆一下，脑海中出现了无数套方案，因此他没有多在意。
　　相比起来，《灵食宝典》和神奇厨具更能引起他的好奇心。
　　只是在洛菱香这双香喷喷的柔软大腿面前，其余的事情都是浮云，他现在只想好好享受这来之不易的膝枕。
　　鬼知道下一次膝枕是什么时候了！
　　“阿凌，你也别怪为师太嗦，我是害怕你产生心魔。”
　　洛菱香将手放在叶凌的头顶，轻柔的安抚着她这位新晋弟子。
　　她是一个复杂的集合体，既有少女的青春期，也有岁月冲刷过的老练。
　　因此，普通人在意的时间观，在她这里没有丝毫意义。
　　哪怕她才和叶凌认识一会，只要叶凌这孩子能够让她感觉到舒服，她就不会在意那么多。
　　相比起人族的人情世故，妖族更讲究的是直觉。
　　看对眼了，她就不会太在意两人的相处时间。
　　当然，若是叶凌没有入她的法眼，那么在她身边待个千年万年都没有用，看不上就是看不上。
　　“阿凌、阿凌……”
　　只是叶凌这边老不回复，这就让她有些难受了。
　　“诶？”
　　听到洛菱香的呼唤，叶凌才从大腿的温暖中清醒过来。
　　他回忆了一下洛菱香之前说的话后，对洛菱香说道：“五师尊放心，日后我定会好好修行。”
　　这里他耍了一个小心机，既没有说他的挺过了挫折，也没有说他正在被挫折折磨，他只是在强调“日后”这个概念。
　　在他想来，若是承认他没有挫折，那么洛菱香肯定会让他起来。
　　他要是说自己还处于挫折的折磨中，那又不是他的真话，肯定会被洛菱香看破。
　　因此，他才会说出如此模棱两可的话语，试图延长膝枕时光。
　　然而――
　　“嗯，看你这么坚强就好！”
　　洛菱香将叶凌扶正，面带欣赏的对叶凌点了点头。
　　身体中流淌着五爪金龙血脉的洛菱香，力量齐大无比，叶凌都没有反应过来发生了什么，就离开了那舒适的膝枕，就如同他之前，一点反应的机会都没有，头就躺在了柔软的大腿上。
　　“呃……”
　　叶凌张了张嘴，试图解释点什么，想要重新回到温暖的大腿上。
　　在这个浮躁冷漠的社会，唯有洛菱香的大腿能够给他一点安慰。
　　他仔细看了看洛菱香可爱脸上的神情，也不像是看破他诡计后的戏谑。
　　可是他想了半天，也没有搞清楚自己刚才的话犯了什么错。
　　讲道理，这个时候不应该继续安慰一下我吗？
　　就在叶凌迷糊的时候，洛菱香松开了叶凌，站了起来。
　　她捞起长袖，面色认真的说道：“在郁闷的时候，就应该吃顿好的，看为师给你露一手！”
　　说着，她心念一动，房间中的杂物被她移开，一口泛着金光，上面雕龙画凤的华丽大锅悬浮在了房间中间。
　　还是那句话，她并不擅长安慰人，或者说，她压根就不会安慰人。
　　因此，她在见叶凌还有些没走出来的样子，就决定给叶凌做顿大餐。
　　安慰人时她里嗦，料理灵食她重拳出击。
　　相信等叶凌吃了一顿她做的灵食，这些烦恼会瞬间烟消云散。
　　何以解忧？
　　唯有暴食！
　　“啊这……”
　　看着洛菱香如同变魔术一般，掏出一堆与她样貌不相匹配的厨具与食材，叶凌不免有些发懵。
　　灵食什么时候你都可以做给我吃，但是你的下次膝枕就说不准是什么时候了，就不能再让我睡会吗？
　　有生以来第一次享受到女孩子膝枕的叶凌，感觉心里拔凉拔凉的。
　　不过还不等他发出感慨，洛菱香的声音就随之传来。
　　“你给为师看好了，这也算是你的入门考试吧，如果等会为师问你问题你回答不上来，可别怪为师无情！”
　　洛菱香认为，只要让叶凌多思考一下其它的事情，等会再让他饱餐一顿，烦恼肯定就会去无踪――反正她是这样的。
　　“嗯，我明白！”
　　既然事关能不能继续做洛菱香的徒弟，叶凌终于重新振作了起来，将视线投向了洛菱香。
　　毕竟，只要还在洛菱香身边，总有机会再次享受洛菱香的膝枕，若是连徒弟都做不了，那可就没有“日后”了。
　　事实上，洛菱香也就吓唬一下叶凌，她对叶凌挺满意的，就算不当做传承自己灵食一道的弟子，做她的小弟也是不错的。
　　更何况，灵食一道不好学，但做个菜有这么难吗？
　　只要叶凌做出的料理，不是白依依那样地狱级别的灾难料理，那么她都有信心教会叶凌做菜。
　　她注意到叶凌把目光放在自己的身上后，一席锦绣围裙系在身上，她也进入了做菜的状态之中。
　　只是――
　　？？？
　　挺普通的嘛。
　　叶凌十分疑惑，他既没有见到洛菱香如同杂技一般的动作，也没有看到快若闪电的刀光，甚至不如艾月璃的符咒做菜来得神奇。
　　唯一要说有些与众不同的，那就是洛菱香娇小的身材――若不是砧板是悬空的，说不定她需要踩着小板凳才能切菜。
　　这幅场景，活脱脱就是在雇佣童工，还是非常可爱的幼女童工！
　　只见洛菱香面色异常认真的，将所有的注意力都投入到了做菜上。
　　她的动作朴实无华且枯燥，没有一点修士应有的模样，可是不一会的时间里，房间中就飘出了一阵阵能够闯进人心扉的香气。
　　叶凌虽然有些遗憾，没有看到他幻想中的“斩尽牛杂”，可是，光是这份他从未闻到过的香气，就抚平了他心中失去大腿的怨念。
　　他咽了咽口水，下意识的瞥了眼伊芙，发现伊芙竟然离洛菱香越来越近。
　　“啊……慢点吃，别烫着了。”
　　如同是理所当然一般，洛菱香将一块煮好的，泛着热气的肉片，用筷子夹进了伊芙的嘴中。
　　“唔！呼呼呼――！！！”
　　从伊芙的表情可以看出，这块肉片还是非常烫。
　　但哪怕她那张可爱的小脸，因为肉片的热量而做出滑稽的怪样，她也没有将肉片吐出来，只是不断的呼着热气。
　　“小笨蛋，这里还有。”
　　洛菱香见状，展露出了超脱她面容应有年纪的包容，就像是一个老奶奶般，对伊芙的举动哭笑不得。
　　不过索性伊芙虽然失去了力量，但是她的肉身却强度依在，还不至于被肉片给烫伤。
　　“呼呼……好、好嘁！”
　　伊芙似乎恨不得把舌头都给吞下去，但大概是热量还残存在她的嘴中，于是嘴瓢了。
　　“嗯嗯。”
　　对于这样的评价，洛菱香听过太多太多。
　　就连九天仙子还在的时候，也会夸赞她一句好吃――当然，这是九天仙子为了逃避做饭的托词。
　　可是看到伊芙那张可爱的小脸露出幸福的微笑，她还是忍不住伸手去刮了刮伊芙的小鼻子，这丫头着实讨人喜欢，艾月璃并没有欺骗她。
　　“那么等会多吃点吧。”
　　看着洛菱香和伊芙两只幼女的举动，叶凌有些酸了。
　　毕竟他这么大一个人，就算洛菱香好意思喂他，他也不好意思去讨吃的――伊芙还在呢！
　　和伊芙抢饭吃，这合理吗？
　　因此，叶凌只能不断的吞咽着口水，默默将洛菱香做菜时的动作，全部牢记心中。
　　“光是记动作是没用的。”
　　在料理步入尾声之时，洛菱香也终于出声了。
　　“嗯？”
　　叶凌发出疑惑的声音。
　　“动作只是表象，你要看破这层表象才行。”
　　毕竟是带着一点考验性质，洛菱香的话点到为止，并没有给叶凌太多的提示。
　　当然，这对于叶凌来说却已经足够了。
　　若是普通修士，可能根本听不懂洛菱香在说什么，毕竟他们看到的，就是她在普通的做菜，仅此而已。
　　做个形象一点的比喻，就好比你跟着―个画家在画画。
　　“我们先在这里画一笔，再在这里又画一笔……”
　　画家会把每一笔都告诉你，而你也觉得自己行了，于是开始跟着画。
　　可是，当你把画画完的时候――
　　靠！
　　我刚才是被毕加索附身了吧？
　　明明你感觉自己完全是在跟着画家画，可是画出的成果就是这么的不堪入目。
　　眼睛：嗯，我看懂了。
　　大脑：嗯，我理解了。
　　手：嗯，我学废了。
　　而这，才是大多数人的日常。
　　PS：推荐大佬的书《哥斯拉咆哮于原神世界》
　　超好看原神同人――大佬自述。


第166章.分子料理就不是料理了？
　　罗丹曾说过，这个世界上并不缺少没，缺少的是发现美的眼睛。
　　普通人眼里，洛菱香就是在普通的做料理。
　　可是叶凌在得到了洛菱香的提示后，立马明白了其中关键――道！
　　洛菱香的动作不过是表象，她在做料理时所注入的道，才是灵食美味的秘诀。
　　她所做的糖豆，光是含有道韵，就能激发人的潜力，而她现在所做的这顿佳肴，其中却是蕴含着她所感悟到的天地大道，其效果自然不言而喻。
　　值得一提的是，“道韵”是“道”的边角料。
　　也就是说，“道韵”是洛菱香在感悟大道时的胡思乱想，而“道”则是她能够印证的部分。
　　因此，哪怕她做出的佳肴，没有“Bling！Bling！”的金光闪闪，也没有飞舞在半空中的仙女，但那热气腾腾的香味却是铺面而来。
　　质朴无华，大巧不工。
　　叶凌有着符咒一道的经验，因此能够看到“道”的存在，他在认真细看之后，发现一道道天地至理，竟然一直萦绕在洛菱香的身边，并且随着她的烹饪，被注入进了料理之中。
　　绝了！
　　洛菱香对于“道”的用法，是叶凌未曾见过的。
　　拿伊芙刚才吃到的水煮肉片举例，洛菱香往里面依次注入了――
　　“炽热”、“软嫩”、“多汁”、“麻”、“辣”、“鲜”、“香”等一系列的道。
　　并且，她绝非是一并混入，而是每做一个步奏，就注入一点“道”进去，犹如普通人做菜时加调料一般。
　　但她的这个麻烦程度却高多了，毕竟别看她这会做得举重若轻，就像是这件事有多简单一般。
　　但叶凌这边在自己脑海中模拟了一下，立马被难得头皮发麻。
　　难点一共有二，其一是注入的方式――
　　与符咒不同，符咒是直接生成字符，而字符就是“道”。
　　可是做灵食，是将自己的感悟注入其中，而这就是叶凌的知识盲区。
　　他的古字符是由普通字符逆推而来，而他的普通字符，也绝非是他自己理解，而是有系统的加持。
　　因此，别看他能够自由掌握万千字符，可他其实并没有多少自己的感悟。
　　而想要给灵食注入感悟的话，那他首先要做的就是有自己的感悟，这需要他不断的做菜才有，而不是一蹴而就的。
　　但这个难点，靠着他能够看到“道”这一点，努力一下，最终还是能够掌握。
　　可是，第二个难点，他就有些抓瞎了――
　　关于每一道菜，在哪个步骤需要注入什么“道”，以及需要注入多少的“道”。
　　就像是普通做菜时一样，火候、时间、调料、天气等因素，都能影响到料理最终呈现出来的效果。
　　而大厨与普通人的区别，就在于他对这些因素的判断。
　　但是，神级厨师与普通厨师的区别，更多的在于两者之间的天赋！
　　有些东西不是努力就可以的，还需要本身就是吃这口饭的。
　　多一点盐，少一点盐，都能够改变一道料理的整体评价，而有天赋的厨师，光是尝一口就能明白。
　　但换做是普通的厨师，那只能靠试验精神，一点一点的去试了！
　　换而言之，同样的一道料理，神级厨师闭着眼睛都能做到极致，而普通厨师只能不断的试错、试错……
　　等等！
　　想到这，叶凌突然明悟了什么。
　　的确，我天赋可能不如五师尊，可是我能够【分解困难】啊！
　　哪个步骤多一点，哪个步骤又少一点，别人或许无法精准控制，但是我可以啊！
　　叶凌突然意识到，自己就连虚无缥缈的境界都能划分到最小，那么只是注入“道”的话，也完全可以照葫芦画瓢。
　　至于感悟的话，他倒是有点难办，不过一开始的话，直接用字符做代替，不知道可不可以。
　　总之，洛菱香是在做料理，那么他当做是在做化学试验不就行了？
　　分子料理就不是料理了？
　　气抖冷！
　　分子料理什么时候才能够站起来？
　　将一切想通后，叶凌俊朗的脸上，露出茅塞顿开的神色。
　　而将最后一道料理昨晚的洛菱香，自然也注意到了叶凌的神色。
　　这孩子到底想到了什么？
　　洛菱香有些摸不清叶凌的状况，不过她的目的是让叶凌走出挫折，叶凌只要不再是那副苦瓜脸就可以了――只是她不知道的是，叶凌苦瓜脸的原因，其实是少了她的膝枕！
　　“如何？明白了吗？”
　　洛菱香心念一动，房间中原有的一张桌子飞到了她的身前，原本悬浮在空中，散发着一阵阵香气的佳肴们，终于有了落处。
　　一共四道料理，水煮肉片、青椒肉丝、红烧牛肉、罗汉斋，标准的三菜一汤。
　　让叶凌有些惊讶的是，里面竟然还有少见的斋菜――我这五师叔涉猎有些广泛啊，就连佛门的灵食都会做。
　　这些料理粗看上去质朴无华，除了感觉更香一点，并没有什么神异之处。
　　可这，其实才是洛菱香厉害的地方。
　　一般来说，一道灵食蕴含的灵气越是庞大，那么它的外在表现肯定也越是亮眼――俗称特效。
　　可是洛菱香的料理，内里明明蕴含着惊人的灵气，但是在外表上看去，却朴实无华且枯燥。
　　哪怕只是普通人，也能够被料理中所蕴含的恐怖灵气给吓到。
　　这说明，洛菱香已经达到了收放自如的至臻境界。
　　就像是修士的攻击，攻击特效越是夸张，就越是说明这道攻击的力量被严重浪费，而这就是修士对自己力量无法完美控制的证明。
　　反观叶凌，他当初与冷清秋对战之时，他的每一拳都是他的力之极致。
　　看上去与普通的拳击无异，但实际上，那乃是他精气神高度统一的一击，没有丝毫的浪费。
　　因此，再看洛菱香的料理，就能够看出她在灵食一道的高度。
　　“有些明白了。”
　　叶凌挠了挠头，露出似懂非懂的神色。
　　他本来以为自己懂了，找到迈入灵食一道的门径。
　　可是他再看洛菱香的高度，又开始怀疑自己是不是真的找对了门径。
　　“没事，慢慢就能懂，我们先吃饭。”
　　洛菱香也没有多在意，她对叶凌真正的考验，自然是放在饭桌上的。
　　三人就坐，伊芙乖巧的等待着，哪怕她对桌上的美食已经露出了望眼欲穿的神色，但依旧懂事的等待着洛菱香的动作。
　　见状，洛菱香对伊芙笑道：“你快吃吧，不用管我和阿凌。”
　　“好的，谢谢菱香姐姐！”
　　得到了洛菱香的允许，伊芙在声音甜美的对洛菱香道谢后，才开始动筷。
　　哪怕她的体型，其实看上去比洛菱香还大，并且实际年龄，其实也应该比洛菱香大，但她依旧乖巧的做好妹妹的身份。
　　“伊芙，你不用对我这么客气的。”
　　洛菱香也感觉到了伊芙的过分乖巧，她直言道：“你是阿凌认可的人，也是依依和月璃认可的人，就算不用把姿态放那么低，我也会接纳你的。”
　　“更何况，我与你一样，都是半妖，我们之间不需要那般生疏吧？”
　　还是那句话，只要是被她看对眼的人，那么大家就是朋友，太多顾虑反而会显得疏远。
　　然而――
　　“嗯？”
　　伊芙歪着头看向洛菱香，露出疑惑的神情。
　　接着，她的体型没有多大的变化，但是面容却更加成熟了一点。
　　现在的她，进入了少女时期。
　　“我并非是有意如此，给你带去困扰了吗？菱香。”
　　“啊这……”
　　洛菱香虽然知道伊芙的能力，可是她还没有体验过伊芙的变大缩小。
　　此时不由一惊，也明白了自己和伊芙的不同。
　　她是连续成长，只是受到身体未成年的影响，情绪会不受控制。
　　而伊芙则是分段式，有着三个不同时期――幼女、少女、熟女。
　　刚才乖巧的伊芙，是幼女时期的她，而现在的伊芙，则是少女时期。
　　如此新奇的体验，倒是让洛菱香出现了判断失误。
　　她连忙对伊芙说道：“抱歉，是我多心了。”
　　“没事。”
　　伊芙摇了摇头，反而是说道：“我叫你菱香没有问题吧？”
　　“自然没有问题。”
　　洛菱香对此表示丝毫不会介意。
　　毕竟，伊芙虽然是以叶凌妹妹自居，可是她却更希望与伊芙平辈而论。
　　到了她这个地步，身份都是浮云，唯有看对眼才是她所追求的。
　　我不在乎我的朋友强不强，反正都没有我强.jpg
　　而伊芙明显进入了她的法眼，毕竟她们两人体型都差不多。
　　什么？
　　白依依也是萝莉？
　　白依依的那对巨喵，明显背叛了她们的革命友谊！
　　综合种种因素之下，洛菱香是挺喜欢伊芙的，特别是在知道，对方并没有因为她的身份和实力就在故意放低姿态，她对伊芙更是欣赏了。
　　不过，我也不能冷落了阿凌。
　　想到这，洛菱香把视线转到叶凌――
　　“呼！呼呼！好吃！针不戳！呼呼……”
　　叶凌哪里管得了这么多，他刚才可没有得到洛菱香的喂食，早就被美味的香气勾起了馋虫。
　　而且是洛菱香让他不要掩饰的，那他当然不客气的吃吃吃了。
　　最起码，他要弥补回失去膝枕的损失。
　　PS：和大佬来了一发PY――《没有人比我更懂柯学》
　　既然是同人菜，先放上柯南，反复搓揉（调戏）。
　　再加一勺青山亲儿子黑羽快斗，基味儿更浓。
　　男主角铃木JOJO，颜值必须拉满，帅就完事啦。
　　单女主肯定选灰原哀，哀殿天下第一！
　　接下来，加入高糖和狗粮……哎呀，倒多了！
　　那就添加点无间道和克苏鲁元素，中和一下吧。
　　运用（搞）黄色火焰慢炖，把魔改案件烤熟。
　　最后撒上骚话点缀，这道同人菜就完成了。
　　读者老爷们，招待不周，请慢用。


第167章.心魔
　　老实说，叶凌对吃的研究并不多。
　　他在孤儿院里的时候，吃得很一般，虽然没有到被饿着的地步，但自然也不会好到哪里去。
　　每个月从老院长那里，通过甜言蜜语外加上按摩劳动获得的一块巧克力，那就是他的宝物。
　　在他走出孤儿院后，凭着优异的成绩，外加不错的谈吐相貌，倒是也开始步入上流社会，见到到了名为纸醉金迷的奢侈生活。
　　只是，即便是再多的山珍海味，也敌不过他那块，每次只敢抿一点点的巧克力。
　　苦涩过后的甜蜜，并非他所愿，却是能够让他记忆最深刻的味道。
　　但说是记忆最深，其实他早就忘记了那种巧克力的味道，甚至多年后自己买下那种品牌的巧克力，也吃不出当年的味道。
　　他只是觉得日后的佳肴，皆不如那块巧克力而已。
　　然而洛菱香的料理，却给了他一种全新的体验――温柔。
　　他感觉自己如同是进入到了洛菱香小小的怀抱里，洛菱香十分温柔的抚平他心中的焦虑与惆怅，将他往日里不经意中积攒下的压力，逐渐释放出去。
　　在这个时候，美味反而像是附带品，对人精神上的洗礼，才是洛菱香的料理最与众不同之处。
　　对了，还差了感情！
　　叶凌也意识到了自己的分子料理，到底差在了哪里。
　　只是将料理当做是一门手艺的话，始终只能停留在“术”的层面，唯有将自己的感情投入其中，真正喜欢上料理，他才能迈入进“道”的范畴里。
　　符咒一道，他靠的是系统的开后门，而非是自己的喜爱。
　　如今，他倒是可以靠着BUG一般的系统，迈进灵食一道。
　　可是，这对得起艾月璃和洛菱香吗？
　　她们将自己奋斗的“道”传授给了他，他却只想着“术”。
　　他没有真正喜欢过六艺，至始至终，甚至就连修炼都当做变强的工具而已。
　　等等……这样我不就是为了变强而变强了吗？
　　突然，叶凌有了一丝明悟。
　　为了变强而变强，那只是让自己沦为力量的努力。
　　为了活着而变强、为了探索这个世界而变强、为了守护自己身边之人而变强……
　　这些变强的理由，那都没有什么问题。
　　可是，一旦只是为了获得力量，就不断沦陷下去，那一开始或许看不出端倪，但随着时间的推移，一切事物都会为了变强而让道。
　　这是，我所希望看到的吗？
　　叶凌不由开始扪心自问。
　　我到底是为了什么而变强？
　　一开始是为了在这个弱肉强食的修仙界活下去。
　　接下来是为了不求人。
　　现在却仅仅是为了完成系统的任务。
　　可是，后面的理由是不是渐渐站不住脚了？
　　我现在的实力，就算不去学六艺，好像也足够强了吧？
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是跟着白依依修炼，跟着艾月璃学画符咒，实力不敢说天上地下唯我独尊，但不受人欺负也不是奢望吧？
　　更何况，头顶一个九天仙子的师祖，就算不变得那么强，好像也足够了吧？
　　因此，我现在到底是为了什么而变强呢？
　　一个个问题直击叶凌的灵魂深处。
　　修炼本就是逆天而行，修士每时每刻都会遇到新的问题，若是不能说服自己，将自己对自己的审问逐一解决，那么修为境界不仅无法提升，还会下降。
　　所谓心魔，就是这个一个又一个的问题叠加在一起的产物，它会让修士陷进无尽的问题沼泽之中无法自拔。
　　幸运的是，叶凌修行时间并不长，而且今日成功被洛菱香的一顿灵食勾起了心魔，若是他能够直面自己，斩除眼前的心魔，那他日后的修行之路将会无比坦荡。
　　“菱香姐姐，大哥哥这是怎么了？”
　　伊芙似乎习惯了幼女形态，或者说，临近魅魔一族，她准备憋发大的好好镇压一下魅魔一族，免得到时候在叶凌的面前丢脸。
　　因此，她哪怕拥有变化熟女状态的力量，更多的还是以幼女形态视人。
　　“嘘……”
　　洛菱香看了眼有些陷入魔怔的叶凌，先随手布下了一道防音禁制后，才对伊芙说道：“阿凌应该是被我的这顿饭引出了心魔，我们不要打扰他。”
　　接着，她见伊芙一脸不解，又开口解释道：“我们这边的情况与你们那边不同。”
　　“你们参悟的是‘术’，‘道’直接靠着神格获取，所以对心境没有太多的研究。”
　　“但是我们这边，不仅追求力量，更多追求的是心性。”
　　在伊芙的面前，洛菱香倒是展现出了师者风范。
　　别看她长得幼，但比起白依依和艾月璃，她在为师这块不知道高到哪里去了。
　　“所谓心性，也就是人的思想。”
　　“思想坦荡则心魔不侵，若是一直被自己的所思所想困扰，那么不管是修炼还是对敌，都会有巨大的影响。”
　　“你们西方大陆，之所以会有那么多勇者握住魔剑就邪化的事情发生，这就是你们不注重修炼心性的结果，很容易就会被魔剑引入到歧途。”
　　“对了，火之高兴的那把魔剑，你们镇压住了吗？”
　　说得兴起，洛菱香突然对伊芙问道。
　　“火之高兴？”
　　伊芙稚嫩的脸庞先是一愣，似乎没有想到话题的跳跃性会那么大。
　　她先紧张兮兮的问道：“菱香姐姐，大哥哥不会有事吧？”
　　“放心吧，你要对阿凌有信心，他才步入修行之道不久，就算真积攒了什么心魔方面的问题，也不至于一蹶不振。”
　　洛菱香倒是对叶凌很有信心，毕竟这是她能够认可的男人，她不相信叶凌会那般脆弱。
　　更何况，她这又是膝枕，又是做菜的，不就是在为叶凌消除隐患吗？
　　若是叶凌连这点小挫折都走不出来，那说到底只是他的欺骗技艺高超，能将她和艾月璃给哄骗到。
　　白依依？
　　那丫头有人能骗不到她吗？
　　并且，洛菱香本来是想提醒一下叶凌的――我的考验可是放在饭桌上。
　　结果叶凌这厮也不给她开口的机会，就开始吃吃吃，那么这份苦果也就让他自己品尝吧。
　　不过，也不能说是苦果。
　　朱雀皇朝的皇室耗费重金想请她做一顿饭，她都懒得理。
　　一般来说，不是她有所求，她是不会主动为人做饭的。
　　甚至叶凌是第一个，她主动为做饭的男人――她那老哥都没有这样的待遇。
　　因此，说叶凌是赚到了也不为过。
　　“好吧。”
　　伊芙先是看了看洛菱香认真的精致面容，又看了看满脸纠结但是筷子不停的叶凌，这才放心下来对洛菱香开口道：“那件事倒是平息了。”
　　“不过菱香姐姐，你曾经来过西方大陆？”
　　“我看你对我们这边的事情很是了解。”
　　她对于洛菱香的经历倒是好奇得很，毕竟西方大陆和修仙界隔着无量之海，除非是能参破空间奥秘的绝世强者，不然只能靠着强大的阵法或者是魔法阵才能渡过。
　　老实说，全盛时期的她，也可以渡过无量之海，但若是要带上魅魔全族的话，就必须依靠救世方舟，也就是她口中的大船了。
　　“嗯，我年轻时游历世界，收集万族食谱，西方大陆那边自然不会放过。”
　　洛菱香的语气十分随意，就像是做了一间不经意的小事一般。
　　而且，她那稚嫩的可爱脸庞，搭配上那句“我年轻时”的反差感，意外的让人感觉有些好笑。
　　只是知晓洛菱香真身与实力的伊芙却不会笑，她猩红色的双眸中闪烁着羡慕的目光，对洛菱香说道：“游历世界吗？好羡慕，我也好想像菱香姐姐那样那样到处跑。”
　　老实说，若不是她的身上背负着魅魔一族，她早就跑出去玩了。
　　关键是，魅魔一族要是那种老实的种族，她也敢跑出去溜达一下。
　　可是魅魔一族的操作老是往亡族灭种上跑，这可真是愁坏了她，鬼知道她给魅魔一族擦了多少次屁股。
　　其实某种意义上来说，是她亲手建立起了魅魔一族。
　　原本的魅魔，都是三三两两的散落在各地，没有组织，更不会拥有纪律。
　　她所出生的地方，不过是一个大一点的魅魔据点，但魅魔相互之间其实也没有任何约束力。
　　只是她为人乖巧，天赋又强，再加上她的母亲成功拿下了勇者，算是魅魔一族中的翘楚，因此她才会受到特殊照顾。
　　待她长大后，是她强制将这些散落在各地的魅魔们收集起来，组建了现在的魅魔一族。
　　所以，她的确也有义务守护魅魔一族，只是这段时间太折磨太漫长，导致她在带领魅魔一族来到修仙界后，就溜走了。
　　带不动啊！
　　失去了魔网，她也失去了大部分力量，而且为了守护爱惹事的魅魔一族到修仙界，她身为魔物一侧的力量也消耗了大半。
　　要不是遇到叶凌，她说不定真的就没了。
　　所以，她在听到洛菱香能够游历世界的时候，才会露出羡慕的目光。
　　不对，已经不是羡慕了，是发酸！
　　可是，谁让那些魅魔们，也是她最喜欢的家人呢？


第168章.蟠桃园都被你吃了吧？
　　“其实、其实还好了。”
　　本来还一脸镇定的洛菱香，在感觉到伊芙那情真意切的羡慕之时，有些不好意思的转过了脸。
　　长年累月的四处游历让她拥有超脱凡人的理性，但是未成年的天性却依旧会让她忍不住的有些小窃喜。
　　毕竟，被人羡慕这件事，本身就是值得高兴的事情。
　　只要不到炫耀的程度，那都能归为人之天性。
　　“如果你喜欢游历的话，我可以带你到处转转。”
　　“真的吗？”
　　伊芙水汪汪的大眼睛明亮了起来，看向洛菱香的眼中充满了期待。
　　“当然，只要你想的话。”
　　洛菱香努力装出淡然的给伊芙打包票，其实她也想找一个陪她到处旅行的小伙伴。
　　由于她追求的乃是灵食一道，那她本身就需要多外出游历，去见识一下外界的新奇料理。
　　但是她天门的师姐妹们，各自都有一堆杂事，而无事的白依依又不能出门，也没有人能长久的陪伴她。
　　至于她的朋友圈，大多都是神兽，这些家伙都咸鱼得很，宁愿待在窝里趴着睡觉，也绝不出门。
　　因此，要是她的身边能多出一个小伙伴，那她还是很开心的。
　　“嗯嗯！”
　　伊芙兴奋了起来，她开心的对洛菱香说道：“等大哥哥帮我解决掉魅魔一族的麻烦，我就随菱香姐姐走遍天涯海角。”
　　老实说，她还从未像现在这般开心过。
　　因为魅魔一族的事情，她被禁锢在了原地千年，根本没有机会外出游历。
　　然而她的体内里，流淌的是热爱冒险的勇者之血，与喜欢到处搞事的魅魔之血，她本人又怎么可能喜欢待在原地不动呢？
　　只可惜魅魔一族太不让人省心，今天惹上小国勇者，明天敢吸神裔血脉的精华，真是让她操碎了心。
　　如今，她就等叶凌帮她解决掉魅魔一族的问题，她就能有理由将自己献给叶凌。
　　在这多日的相处里，她已经完全喜欢上了叶凌这个大哥哥――幼女和少女视角。
　　毕竟叶凌长得不赖，性格也好，基本条件十分完善，她又怎么可能不动心？
　　并且更为关键的是，叶凌对她始终保持着平等的态度，而非是自以为是的照顾。
　　叶凌没有将她视为弱者，或是奴隶，而是将她当做平等的对象来相处。
　　她自己能做到的事情，叶凌绝对不会掺和，这种男性是她有生以来第一次遇到。
　　以往的男性，要么是将女性私有化，要么是在以女性的保护者自居，她还从未遇到过，像叶凌这般男女平等的存在。
　　正是这个关键点，让她喜欢上了叶凌。
　　因此，她也从被动的等待叶凌，变成了主动出击，她现在所欠缺的，其实只是一个顺理成章的借口而已。
　　一旦有了借口，那她就可以……
　　咕嘿嘿！
　　想得挺美的伊芙，小脸笑得更加开心了。
　　而且她知道，叶凌是绝不会阻止她和洛菱香一起旅行，甚至还有可能加入她们的队伍。
　　哼哼！
　　要是真能让我过上这样的日子，那就算是给我神明的位子也不换！
　　洛菱香并不知晓伊芙的心里活动，她只感觉伊芙笑容像是吃下了一座蟠桃园，甜得不像话。
　　不过她也没有在意太多，毕竟游历各地也是她修行的一环，伊芙肯跟着她到处跑，这明显是一件好事。
　　说起来，她之所以管理青丘城的事务，除了有狐悦拜托和她自身身份的原因外，的确也有想见识一下新型料理的动机在里面。
　　她走南闯北久了，发现只有那些刚刚步入多民族融合的国度，在料理上才会给予她新奇的感觉。
　　而那些政局稳定，已经存在千年之久的国家，里面的料理却是没有多少新意，几乎少有创新。
　　并且，如今灵食一道在修仙界中的地位也在与日下滑，说是吃老本也不为过。
　　灵食一道的新人，只会按照菜谱做菜，完全失去了新人应有的朝气――明明新人才是灵食一道，最应该做出创新菜谱的一环。
　　而老一辈的灵厨们也开始透着腐朽的气息，他们完全不思进取，哪怕只是一个手艺上的小小创新，他们居然都能商业互吹个半天，令人作呕。
　　诸事种种，都让洛菱香对现今的业界十分不满，严重影响她对灵食一道的探索追求。
　　因此，她想要改变这个正在不断腐朽堕落的业界，最好能让灵食一道重获新生。
　　当然，她也不可能为了自己的灵食一道就掀起战争，她还没有为了灵食疯狂。
　　但是，她却可以利用可能出现的战争做局。
　　比如说，人族与妖族的战争！
　　她之所以会从天门出来，就是听到了西方大陆的魔物们，竟然大量迁移到了群妖岭之中。
　　在她看来，获得了巨大力量补充的群妖岭，肯定不会安于平静，绝对会弄出来些动静。
　　就算当世的大鹏鸟一族默不作声，那主战派也肯定会有所动静，不然这个组织也无法维持住了。
　　只是还不等洛菱香这边有所动作，天魔教的覆灭就让群妖岭的氛围为之一变――群妖岭又到了帮魔教拉仇恨的环节，最起码一场小型战役是在所难免，这是群妖岭与魔教之间的默契。
　　紧接着，她就从主战派计划的策划者，也就是狐悦那里知晓了第一手情报。
　　一切都太过顺利，顺利得她都感觉是时来运转了。
　　不过为了保险起见，她潜入了大鹏鸟一族的会议之中，她想确认一下大鹏鸟一族有没有孤注一掷的想法。
　　值得一提的是，虽说群妖岭的大部分高端战力都被主战派所掌控，但是真正对人族有威胁的，其实是掌控着群妖岭中坚力量的大鹏鸟一族。
　　实话实说，群妖岭在高端战力上是绝对打不过人族的，不然妖族也不会被镇压在群妖岭里。
　　但是真正让人族感到害怕的，其实是群妖岭里的妖族潮。
　　很多妖族都不在乎质量，他们只在乎数量。
　　比如说银兔族，他们的族长也就人族筑基后期的实力，但是他们每一只成年种都有练气七八段的实力。
　　而他们整个种族的数量，能达到数千万。
　　而这数千万的练气期，轻易就能毁灭掉一州之地――强者再强，一时之间也杀不过来。
　　而像是这样求数不求量的种族，妖族之中有数百个，他们几乎都是大鹏鸟一族的拥护者。
　　所以，真正能够决定人族和妖族是不是全面开战的，从来不是主战派，他们能做的除了等待换届外，就是创造出足够多的利益，让这些数量庞大的种族去投靠他们。
　　然而，这也是洛菱香真正所警惕的。
　　要是大鹏鸟一族当时真的想孤注一掷，说不得她就要开始烤鸡翅了。
　　当然她不知道是，也就是姥姥提前来过了一趟，不然她那天可能会吃撑。
　　至始至终，她想追求的都是崭新的料理，好吃难吃另说，最起码要有特色――就像是狐悦母亲的料理食谱，她也会想着学习一二。
　　但是，她不会把自己的欲望，凌驾于别人的痛苦之上。
　　青丘城和群妖岭的主战派是必有一战，那她才会做局，并争取一个大家都能满意的结果。
　　事实上，在青丘城和主战派大战的时候，她就守在群妖岭的入口，防备大鹏鸟一族临时变卦。
　　至于她知道了为什么不阻止主战派和青丘城的大战？
　　这场大战的确是她所希望的，但却不是她故意造成的，她完全没有理由出手阻止，这一切都是妖族和人族互相间的劫难，乃是天道的一环，与她没有多少因果。
　　并且作为半妖的她，既是人也是妖，她能帮助人族防备大鹏鸟一族的偷袭，就已经算得上是仁至义尽，甚至说她偏袒人族也不为过。
　　所以，直到狐悦开口求她，她才有了出手的理由。
　　当然，事后的工作就不归她管了，人族与妖族融合的重任，那是狐悦的代……责任！
　　她要的，是一个船新版本的青丘城，她想吃到的是全新的人妖料理――人族和妖族的料理！
　　唯有先改变环境，灵食一道才有改变的机会。
　　当然，若是能涌现出更多的新人，那就再好不过了。
　　洛菱香从艾月璃那里听说，艾月璃都被叶凌启发到晋级元婴期，她其实心中也对叶凌充满着期待――这也是她为什么对叶凌特别有好感的原因之一。
　　要是这孩子在灵食一道也能有所建树就好了。
　　这么想着，洛菱香将视线转到叶凌那张俊朗面孔上。
　　与之前的满脸纠结不同，此时的叶凌，脸上表情已经趋于平静，他就像是看透了什么一般，散发着一股通透劲。
　　也就是他的头顶上少了一环光圈，不然的话，都可以说他是成佛了。
　　不过其实洛菱香心里也清楚，一个人在一项事情上有所成就，那么他往往在别的地方就会有所欠缺。
　　叶凌在修行一道已经是一骑绝尘，符咒一道甚至能够启发艾月璃，那么他的灵食一道再高，那又能高到哪里去呢？
　　总不可能真的期望他是，劣化版的九天仙子吧？
　　开什么修仙玩笑？


第169章.五师尊，我悟了……嗝！
　　老实说，灵厨在六艺中的地位十分尴尬。
　　比重要性，灵厨比不过六艺之首卜卦师，这是看破命运，参悟生死的一艺。
　　比经济性，灵厨比不过暴利行业炼器师，他们随便一件法宝的成交价，就足够灵厨们算得不行。
　　比战斗力，灵厨比不过一掷千金符咒师，符咒一掷黄金万两，但符咒的威力也是有目共睹的。
　　比存在感，灵厨比不过哪都有你阵法师，阵法的妙用无穷，如今的修仙社会中到处都用阵法的痕迹。
　　比便捷性，灵厨比不过一粒见效炼丹师，虽然丹药能做到的事情，灵食几乎都可以做到，但总不可能让修士打擂台的时候，先跑去吃顿饭吧？
　　也不怕被对面打吐！
　　最关键的是，吃丹药和吃饭，格调就差很多。
　　大家都在擂台上，对面掏出丹药，直接塞嘴里。
　　而再你这边，掏出饭碗在大庭广众面前吃饭？
　　丢不丢人？
　　所以，哪怕是与灵食一道最为相近的炼丹一道，也能在便捷性上吊打灵食。
　　甚至，若不是炼丹一道还有食补这个梦幻联动，灵食除了供给上流社会使用外，就根本找不到自己的存在价值。
　　说到底，如今的灵食界，就是围绕着上层转圈子。
　　原来是努力提升增益BUFF的效力，现在都变成了追求华丽的特效，这在洛菱香眼中是本末倒置。
　　食材的精华都用在无关紧要的装饰上，这道灵食的增益效果还能剩下多少？
　　然而风尚如此，她也只能努力追求自己的灵食之道，尝试融合新文化，选择新的可能性，而非是在人这方面下功夫。
　　没办法，步入灵厨一道之人，普遍都是庸才，也只有这些学不会其余五艺之人，才会跑来学灵厨。
　　灵厨的门槛低级，基本上是个人都会――白依依除外！
　　但只有洛菱香清楚，灵食一道其实上限极高，绝非是这些“走投无路”之人能够领悟到的。
　　如今的整个灵食界，就没有她能够看上眼的存在，甚至绝大部分还不如艾月璃，可想而知灵食界的近况了。
　　要是有办法能够吸引到足够优秀的年轻人进入灵食一道，那么她还会试图努力扭转风尚。
　　可惜的是，灵食机会被现在的修仙界，认定为了垃圾场，再难有优秀的血液进入其中。
　　必须要掀起一场决定性的革命，不然灵食一道只会逐渐走向堕落，或许不会消亡，但也绝对会被六艺除名。
　　实际上，灵食真正主打的心灵。
　　或是人疲惫时的温暖港湾，或是家的温暖，或是最为真挚的祝福。
　　简而言之，就是一场面向心灵的洗礼。
　　然而如今的修士却都误会了灵食的真正作用，只将它当做宴会时的虚荣，而没有好好去感悟灵食。
　　不过当今世上，能够做出一顿让人有所感悟的灵厨，那真是屈指可数，倒是也难怪灵食被修士们会错意，只以为古籍上所记载的灵食感悟，是灵厨们的自吹自擂而已。
　　但是随着叶凌这边趋于稳定，他也终于明白了，那些关于灵食的记录都是真实的。
　　他这边的确渡过了一场漫长的历练，是他对之前人生的一次重新审视。
　　穿越前，他是对的。
　　因为即便是老院长，也是看到他的资质，才决定对他好，是有所图。
　　那他只用正常报恩就好，不需要多思多想，保障自己的利益是第一要务。
　　然而，到了穿越后，一切都发生了改变。
　　在这个世界里，他遇到了傻乎乎的白依依。
　　这丫头虽然看上去不太靠谱，但却是能够对他掏心掏肺，从来没有怀疑过他。
　　接着是冷清秋，这个系统设定的，已经被他退过婚的未婚妻。
　　冷清秋这孩子也是傻傻的，让人怀疑她是怎么活到这么大的。
　　甚至叶凌感觉自己只要稍微动点脑子，就能把冷清秋PUA得不要不要的。
　　不对，这丫头好像差点自己把自己给攻略了，还好他及时当头棒喝，把这丫头给骂哭了。
　　总之，很让人担心她的未来。
　　之后是艾月璃，她刚出现在叶凌面前的时候，就差点对叶凌动手了。
　　可是，她却用自己的坦诚，赢得了叶凌的信任――然后她就开始被叶凌随意忽悠。
　　然后是伊芙，这位绝对是个好孩子。
　　原本叶凌还担心伊芙，只是相处久了，这孩子的天真纯良就征服了整个天门。
　　也许是因为她为魅魔一族操碎了心，在天门里，她肆无忌惮的撒着娇，不管是谁都喜欢她这个可爱的小妹妹。
　　而且她也很有底线，撒娇一直是点到为止，并没有仗着众人的宠爱就肆意妄为。
　　这样的孩子，没有谁会不爱。
　　至于九天仙子，这位段位太高，叶凌都不知道该怎么评论。
　　只能说，九天仙子让他又爱又怕。
　　最后，是这位既年幼又年长的五师尊。
　　她性格爽朗，为人真诚。
　　虽然她会因为身体未成年的缘故有些孩子气，但她平常的举止却十分成熟。
　　只能说，她是一个矛盾的集合体。
　　这些人以及这些事，都是叶凌在穿越之前的二十多年里没有遇见过的，甚至小说里都不敢这么写。
　　但一切又都是真实的，让他必须接受。
　　若是没有这顿灵食，他可能还真无法看出自己心中的忐忑，只以为自己接受了一切。
　　但只有他重新审视了一遍自己，还有周遭的人后，他才发现自己并没有自己想的那般坦然。
　　要说他不怕眼前的这一切是做梦，那自然是假的。
　　若是回到一开始的初识白依依，他倒是能够接受这里是他的梦境。
　　但随着他对这个世界投入感情后，他开始怕了。
　　他害怕有一天醒来，他身边之人全部消失，有的只是无尽的孤独与惆怅。
　　而当他开始直视这个问题后，他也终于明白了自己为想要变强。
　　我，想要留在这个世界！
　　思索了半天，叶凌终于明确了内心。
　　他确定自己其实并非是为了变强而变强，也并没有真的喜欢上了六艺。
　　但他真正想要的，其实是与这个世界有更多的联系。
　　他不想离开这个世界，他要留在这，与白依依她们在一起。
　　所以只要能够留下，让他做什么都可以。
　　而且，他发现自己并非是真的一点都不喜欢六艺，实际上，随着他对符咒的使用增多，多少还是有些喜欢。
　　只不过更多的是――爱屋及乌。
　　他喜欢艾月璃，所以喜欢上了符咒，就是这么简单。
　　只是这种感情太过淡薄，淡薄得他需要多次询问自己的内心，才能得到这个答案。
　　但是，既然他能够因为艾月璃而喜欢上符咒，那么灵食自然也可以。
　　甚至拓宽一下思路，六艺喜不喜欢，主要还是看他那些还未曾见面的师尊们。
　　并且，学生学得好不好，老师的引导少不了。
　　在大学里，若是一位年轻貌美的美女老师教书，那么这节课必定爆满――帅气的男老师也是同理。
　　并且很多时候，学生或许一开始是为了老师去的，但随着时间的推移，学生还真的学进去了。
　　滚开女人，你只会阻挡我探寻真理的速度.jpg
　　因此叶凌坚信，只要自己先喜欢上师尊，那他必定会喜欢上六艺。
　　如果他学不会六艺，那绝对不是他的问题，师尊们应该从自己的身上找找原因――当然，这句话是开玩笑的
　　总之，他在将自己来到这个世界后的一切梳理一遍后，整个人都通透了。
　　修为实力虽然没有任何变化，但是这种状态的他，如果再次直面m那个Zai种，肯定会更加轻松，不说能够击败m，但他绝对能够把m缠得死死的。
　　在他把符咒一道融入进身体后，他就如同一台人型计算机。
　　他的实力，其实是根据他的计算效力来衡量的。
　　之前的他，虽然表层意识都在专注于战斗，可是他不受控制的潜意识，其实都在擅自处理这些琐事的杂事，实际上是削弱了他的真实实力。
　　但随着他心中的琐事都得到了解决，他的总体实力哪怕没有任何变化，潜意识多出的那部分算力，也相当于变相的加强了他的实力。
　　其实普通修士与叶凌一样，若是念头通达之时，自然能发挥出百分之一百二的实力，但若是杂念丛生的话，一身实力能用出一半就不错了，不走火入魔就已经是万幸。
　　只是拿他的计算机算力举例，会显得更加具体，不像是心性那般抽象。
　　说到底，这就像是比武之时，一方憋着屎来，一方轻装上阵，时强时弱自然是一目了然。
　　叶凌虽然没有到憋屎的地步，但不经意积攒的压力也不小，此刻他全部施放后，脸上自然露出大贤者的神情――我逐渐理解了一切！
　　“五师尊，我悟了……嗝！”
　　放下手中的筷子，叶凌正准备说点感悟，却被一个嗝给打破了形象。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　伊芙却不管这么多，直接笑场。
　　“哈、哈哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　洛菱香原本想忍住，但最终在伊芙的带领下，还是破功了。
　　叶凌之前有多严肃，现在就有多滑稽。


第170章.短板补齐
　　场面一时间有些尴尬，就在叶凌想要说点什么来缓和场面之时――
　　“嗝――！”
　　不合时宜的嗝声再次响起，让他的嘴角忍不住的抽搐。
　　与普通人打嗝不同，他的“嗝”并非是因为横膈膜痉挛导致――身为修士的他，还不至于控制不好自己的身体。
　　真正诱发他打嗝的是，他体内开始“闹兵变”的庞大灵气杂质。
　　这些不符合他身体标准的灵气，随着他身体的排斥，逐步从他的体内往外排。
　　若是按照正常剧情，他完全可以通过毛孔排气，甚至再不济，恢复他凡人之时的出气口。
　　然而这股灵气杂质实在是太过庞大，当他想要用毛孔排气之时已经来不及。
　　而下方的排气孔，则是没有给他润物细无声的机会，就从他的嘴中冒了出来。
　　要知道，就连他张开口都是打嗝出气，这要是从下面出来，说不定还给你带点啥――这当然是不可能的，灵食进入他的腹中，已经化作庞大的灵气，并不存在实体。
　　但正所谓，我之砒霜，彼之蜜糖。
　　对于叶凌身体是杂质的灵气团，要是让普通凡人闻到，不说得道成仙那般玄乎，但最少延年益寿是没跑的。
　　为什么凡人会说仙人放个屁都是香的？
　　叶凌就是最好的证明，只不过他稍微文明一点，他的气体是从口中发出的。
　　但是经过他腹中的发酵消化后，这团灵气对于普通凡人来说也是珍宝，真要每天闻两口，活到九十九是不成问题。
　　甚至，成仙可能没指望，闻多了得道是有可能的。
　　毕竟，灵气还是一种载体，里面有着叶凌抛出的“胡思乱想”，但这也是他这段时日悟道的经验。
　　真要是有人能从中理解点什么，称之为“得道”也不为过。
　　并且，很多东西对于叶凌来说是Qi点、是基础，可是对于大多数人来说，却能视若珍宝。
　　真要是有练气期修士不嫌恶心，每日反复参悟这团灵气，那么只要不是底子太差，筑个基还是绰绰有余的――练气练了三千年的修士除外，那不在服务能力之内。
　　并且不是叶凌自夸，他最起码也是一个十里八乡的俊后生，某岛国可以卖JK的体味，他这货真价实能让人延年益寿的体内气味，为什么就不能卖个好价钱？
　　说不准以后他有了脑残粉，就连他经过路上的空气都会花重金买下呢？
　　一番胡思乱想的阿Q精神后，叶凌的心情终于好了一点，最起码脸庞厚了许多，不至于再脸红。
　　“咳咳、咳咳咳咳咳……”
　　借着大声咳嗽的功夫，叶凌终于将体内的“废气”排出了体外，他只吸收了这顿灵食最精华的灵气与洛菱香的道。
　　“好了，好了。”
　　洛菱香勉强止住了笑声，对叶凌说道：“大家都是自己人，不用这般见外。”
　　事实上，叶凌排出的气息并没有任何味道，都是最为纯正的灵气，只是不符合他的身体标准而已，远没有到难闻的地步。
　　并且房间的通风系统十分完善，外界的新鲜空气很快就置换了这股极为庞大的灵气。
　　甚至由于各个房间的通风系统是有所连接的，这就导致了灵气的浓度在短时间内集聚升高，让周围房间的房主因此受益，也算是善事一件。
　　就是不知道，如果让这些享受了灵气福利的房主们，知晓这股灵气的真正源头，他们还有没有心思继续修炼。
　　当然，这一切叶凌并不知道，他只是停止了咳嗽，然后哭笑不得的看向洛菱香，说道：“五师尊，我都排完了你才说，这就有些不厚道了吧？”
　　他刚才的一阵剧烈咳嗽，就将体内的杂质排除干净，没有留任何后患。
　　“啊这……”
　　洛菱香的神情也变得微妙了起来，她用看外星人的眼神，对叶凌说道：“我哪里知道你会排得这么快？”
　　她的这顿灵食看上去一般，但食材却着实不一般。
　　水煮肉片，选用的是紫金猪的里脊肉。
　　青椒肉丝，食材来源同上，搭配泽山玉青椒。
　　红烧牛肉，牛肉用的则是有着夔牛血脉的银背铁壁牛。
　　至于最后的罗汉斋，虽全是植物，但选用的都是千年之精。
　　再配合她的厨艺，其中蕴含的力量，一口就足够元婴期的大能修炼个一年。
　　甚至就算是大乘期的修士想要吃下这顿灵食，都需要一边修炼一边进食。
　　然而再看叶凌，他不仅胡吃海塞，而且他的真实境界就只有金丹期，他能不被如此庞大的能量给撑爆，就已经算得上是奇迹了――没看到以伊芙的体量，都只敢小口小口的吃吗？
　　不过洛菱香不知道的是，叶凌的金丹其实已经是一枚成熟的金丹了，哪怕他不进行自主修炼，金丹在感受到大量灵气涌入之时，也会自动进行修炼。
　　他正是有着这么一枚全自动金丹，才做到几乎没有浪费，并且能把废料快速排出体外，不然的话，他还需要先修炼一阵，才到排出废气的环节，而这个过程就会造成浪费。
　　当然，这在洛菱香看来，叶凌就是完全吃感悟的，并没有去修炼，所以理因排出更多的灵气才对。
　　不过她本来的目的就是让叶凌除掉心魔，所以对灵气的浪费也不怎么在意，毕竟在她看来，灵气这玩意再吸收就是，对“道”的感悟才是最为重要的。
　　反而如果是心境不过关，修炼再高也是一场空。
　　正所谓，眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。
　　没有完善的地基，那么修炼得再快又有何意义？
　　叶凌的修炼速度，虽然还在洛菱香的接受范围之内，但依旧是太快了。
　　这好吗？
　　这不好！
　　最起码，她要为叶凌打牢最基础的地基，这才是她作为叶凌师尊应尽的本分。
　　“算了。”
　　叶凌有些幽怨的看了眼洛菱香，又很快面色严肃了起来。
　　刚才的那股灵气的确突如其来，打了他一个措手不及，说一句“很快啊”也不为过。
　　但这只是无关痛痒的小插曲，洛菱香对他做的事，却足以让他受用终生。
　　【分解困难】的能力，能保证他肉体上的修为不错任何差错，铁春生看来都要直呼内行。
　　但是他精神层面的状态，却不是他自己可以解决的。
　　平时或许不显，但积少成多，一旦这些“细微”的疏漏积累到一起，那就是他的大坝崩塌之时。
　　到时候，他飞得多高，那么摔得就有多惨。
　　正是洛菱香的这一顿灵食，为他补齐了最后的短板。
　　若是说白依依带他走上了修行之路，艾月璃传授了他安身立命的本事，那洛菱香就是为他打下了最为坚实的地基，
　　因此――
　　“多谢五师尊赐法。”
　　叶凌语气平淡，但是话音掷地有声。
　　他知晓洛菱香喜他真性情，所以他也没有多余的虚礼，一切尽在不言中。
　　忽悠自然是要忽悠的，不忽悠日后怎么冲师？
　　但是他的这些师尊们，有一个算一个，他都会用一生去守护。
　　什么？
　　她们用不着我守护？
　　那没事了。
　　“这是为师应该做的。”
　　对于叶凌的表现，洛菱香满意的点了点头，她饶有兴致的对叶凌问道：“既然你说是赐法，那么你说说为师都赐了你什么？”
　　老实说，这是她埋进灵食中的小彩蛋，她并没有期待叶凌能够发觉其中的奥妙。
　　不过叶凌既然感受到了，那她还真的有些期待起了叶凌。
　　当然，这个彩蛋只要是对“道”有所感悟的人都能找到，并不算是特别难找――针对渡劫期以上，对“道”有所了解的修士。
　　“原本我一开始以为是‘开胃’，后来才发觉，这应该是――”
　　叶凌观察着洛菱香的表情变化，说道：“提升人的感知。”
　　“五师尊，你将原本用于战斗的感知提升，变为了‘开胃’的代替品，这一手的确让我大开眼界。”
　　叶凌说得很是抽象，但准确的说，就是洛菱香拓宽了他对“道”的理解。
　　说人话就是，原本是用作战斗时，提升修士感知的灵食，在洛菱香的妙手下，代替了“开胃”的“道”。
　　对于掌握了“道”的人，比如说叶凌，那么这一手作用不大。
　　但如果换做是普通的灵厨，他们无法感知到“道”的存在，那么这一手就有作用了。
　　毕竟，“开胃”的“道”不是人人都能使用，但是提升修士感知的灵食食谱，却是每一个普通灵厨都会做的。
　　只要他们肯研究，就能将提升感知的这部分提取出来，他们就能在自己的灵食中注入“开胃”――当然，作为代替品，那绝对是不如“开胃”的，但其实际效果差距不会太大。
　　洛菱香的这种将“寻常”转化为“道”的做法，有些类似于叶凌将普通字符逆转为古字符。
　　但要说其中的不同之处，那就是前者任何人都可以使用，而后者只有叶凌才能做到。
　　洛菱香的做法，相当于提前把叶凌这个灵食小白，直接引入到能够使用“道”的灵食世界，这一手简直妙极。
　　单从师尊的角度而论，她起码领先白依依和艾月璃两个大段。


第171章.冲师还需自身硬！
　　叶凌的对面，洛菱香那双金色的美丽眼眸不由明亮了起来。
　　发现她布置其中的奥妙并不难，难点是对这项技术的阐释。
　　叶凌的说法虽然还有所瑕疵，但是却已经无比接近最终答案，最起码她想要表达的核心，叶凌是挖掘了出来。
　　她对叶凌说道：“没错，但你还疏漏了一点。”
　　“是将符咒一道的思路，运用到灵食一道之中吧。”
　　抢在洛菱香之前，叶凌又完善了自己的答案。
　　归根到底，用提升感知的手段来代替“开胃”，只是“术”的范围，也就是一种谁都可以学，谁都可以用的工具而已。
　　但是，一种思路却能引导一场变革。
　　将符咒一道的逆推思路，代入到灵食一道，这将掀起一场彻头彻尾的革命。
　　打个比如，提升感知是“开胃”的话，那么是不是能用轻微的痛感来模拟“辣”？
　　这项改变，可以发掘的潜力无比绝大，就犹如一个宝库一般，需要未来不断的有后来者去发掘，这绝非是一个人能完成的事情。
　　并且，既然能引入符咒一道的思路，那么其余五艺，又或是六艺之外的技巧呢？
　　灵食一道看上去样样不精，但却兼容并蓄，可以开发的点还有很多。
　　因此，洛菱香的这项改革，说是“道”也不为过。
　　她的思路，完全是开创了一种全新的可能性。
　　将一切想通后，叶凌也不由为洛菱香的开阔视野而叹服。
　　他之前的格局，还是小了啊。
　　区区萤火“术”，如何与当空之皓月的“道”相比？
　　他眼前这位身子小小的五师尊，所带来的将是一场颠覆世界的革命。
　　然而――
　　“你莫要多想。”
　　洛菱香有些好笑的看着叶凌，说道：“为师的思路，全是依着你的思路，才有如今之大变局。”
　　“哈？”
　　叶凌露出惊愕的神色，但很快就明白了其中的奥妙。
　　不过还不等他开口，洛菱香就继续说道：“当为师从月璃那里得知，你能用现代字符逆推古字符的时候，也是尤其惊讶。”
　　“但在事后细想之下，为师才想出了这代替之法。”
　　洛菱香对于符咒一道虽然研究不多，但好歹也懂那么一点。
　　因此，她深知逆推其难度，就算是艾月璃来做，那也不是一时半会就能完成的。
　　然而叶凌这个符咒新手，不仅在思想上击碎了艾月璃的古板思想，还随手就做到了，就算是艾月璃也需要不少时间去完善的逆推体系。
　　叶凌这份恐怖得离谱的天赋，足够让洛菱香侧目的了。
　　只是在吃惊之余，她也得到了一点启发――用寻常之事，去代替“道”的使用。
　　她很清楚，她们几姐妹强于普通修士的地方，就在于她们对天地大道的感悟极为深刻。
　　但这是天赋，并不是谁都能做到的，并且就算是她们，也只是在各自的领域中，能够感悟颇深。
　　一旦她们交叉到各自的领域后，就算是最年长的她，也是力有不逮。
　　这不是时间积累可以完成的，就是需要跨进门槛的那份天赋。
　　然而，叶凌所做的，就是把这些高深的方法，用平常人也能做到的事情去代替，说他是新时代的引路人也不为过。
　　就像是修炼之道不断被简化，他所做的事情，就是让大多数碌碌无为者，有机会运用出“道”。
　　当然，代替品就是代替品，绝对不可能达到“道”的程度。
　　可是到了这里，叶凌与简化修炼之路的做法又不同了，他并非是单纯的为了简化而简化，他所做的事情，是让天赋有限的人，更好的去理解“道”。
　　或者说，他给这些人提供了理解“道”的途径。
　　拿符咒举例――
　　普通字符逆推古字符，看上去是一个不可能完成的举动，可如果将逆推的过程细化。
　　那么对于那些有天赋，但天赋又没这么高的人来说，这就是让他们一窥古字符的唯一途径――最少现在是唯一的。
　　同样的道理，灵厨在多次使用代替品的过程中，渐渐悟出了其中真意，这也是有可能的。
　　他们或许也是天才，但就是差这么一点才能跨进运用“道”的门槛，而叶凌的出现，相当于为他们搭上了梯子。
　　或许，这还不够平民化，但那是后人需要做的事情。
　　就像是古今圣人，他们从来不是将谁谁谁带进了圣人的行列，而是为后人指出了通向圣人的道路。
　　从这个方面来看，叶凌的做法已经与圣人无异。
　　若是他能将这份思路凝聚成典，未来成圣也是指日可待的事情。
　　甚至，光是这场改变修仙界的功德伟业，就足够他直接白日飞升。
　　圣人飞升，在这个世界可不是传说而已。
　　历代简化修行之道的修士，最终都靠着巨量的功德渡过天劫，直接飞升入仙界。
　　当然，叶凌用不着这么麻烦，他只有将心性境界控制好，飞升之时时间的问题。
　　“为师日后会继续补充完善这一道，若是未来能改变灵食界，阿凌你当是首功。”
　　洛菱香丝毫不吝啬自己的夸赞，毕竟叶凌的答案几乎全对，甚至超出了她的预料。
　　“啊这……”
　　叶凌张了张口，最后只化为了一声谦辞：“五师尊过誉了。”
　　老实说，他当时满脑子只顾着忽悠艾月璃了，哪里会想这么多？
　　果然，表达者注定会被人曲解？
　　等等，这倒也不算是曲解，只是一直延伸。
　　只是这就能改变灵食界？
　　“五师尊，你想改变灵食界吗？”
　　想起了系统发布的任务，叶凌在洛菱香吹他之前，提前说道。
　　他倒是对于改变灵食界没有什么想法，但架不住这个系统任务能让他与洛菱香有更加紧密的联系。
　　他虽然还不知道《灵食宝典》是什么，可是系统出品的东西能差？
　　等他学会后交给洛菱香，肯定能提升一波好感。
　　而且若是洛菱香对改变灵食界有所想法，那他的做法不是正中红心？
　　所以不管怎么想，他都有理由要完成这个任务，最不济能让自己变强，也是一件好事。
　　毕竟在这个妖孽遍地的宗门里，想要当个冲师逆徒，还是需要自己先硬起来。
　　总不能指望他的这些师尊们自己动吧？
　　“嗯？”
　　原本想要夸赞叶凌谦虚的洛菱香不由一愣，她连忙问道：“阿凌，你有什么想法吗？”
　　为了更好的追寻灵食一道，她想要的就是百花齐放的灵食界，而不是这个日趋堕落腐朽的灵食界。
　　甚至她都想征求叶凌的意见，等她完善好这个手法后，能不能将这个“代替手法”广为告之。
　　毕竟，她的这个思路源自于叶凌，她又不是什么无良导师，能够心安理得的，将自己学生的研究成果当做是自己的功劳。
　　因此，她自然会征求叶凌的意见。
　　甚至，若是叶凌不愿意的话，她愿意拿出条件作为交换。
　　一日为师终身为父……母？
　　这是哪年的修仙老黄历？
　　我们修仙人也是讲究与时俱进的，总不能还延续这些陋习吧？
　　平心而论，换做是她自己苦心钻研出的成果，被九天仙子无情的截胡，那她也会很愤怒。
　　你教我是你教我，我平日孝敬你是应该的。
　　但你不能问都不问，就把我的东西归为师有。
　　这样做未免太不厚道了吧？
　　还有师德吗？
　　当然，她就算是做梦也不会梦到九天仙子抢夺她研究成果的场景。
　　毕竟，和九天仙子这个妖孽相比――她不配。
　　不过以己度人，最少在学术问题的讨论上，她与叶凌是平等的存在，不会因为她是传授一方，就认为叶凌得出的成果都是她的。
　　而叶凌这边，他在见到洛菱香来了兴趣后，也准备好了忽……为改变灵食业界出谋划策。
　　不过在此之前，他对灵食界不太了解，生怕再次踩雷的他，当先一句就是给洛菱香打下预防针。
　　“有自然是有，不过我接下来的话，可能会与五师尊的理念有所出入，还望五师尊见谅。”
　　他的语气显得十分客气，但这不是他在故意客气，而是到了学术问题上，他认为就应该严谨点，这是他对学术的尊重，而非只是对洛菱香的尊重。
　　“你敞开了说吧，为师又怎么会怪你？”
　　洛菱香显得十分随意，甚至已经做好洗耳恭听的准备。
　　她这边倒是能够感觉到叶凌的态度有所变化，但叶凌的这种变化，并非是为了显得专业而故意为之，而是对待事情的认真。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是这点，她就该给叶凌好评。
　　竟然为了我的事情而认真，倒是比我那傻乎乎的侄儿靠谱得多了，下次见到老哥要给他说下了。
　　并且，洛菱香还顺便在心中cue了一下无辜的洛天。
　　“五师尊，我认为你在灵食上唯一的缺点，就是――”
　　还不知道自己已经成为洛菱香口中“别人家孩子”的叶凌，开始对洛菱香侃侃而谈了起来。
　　“太普通了。”
　　“的确，这样做能锁住食材中真正的精华。”
　　“但你这样做，也缺乏了视觉冲击力。”
　　……
　　……


第172章.色
　　“但你这样做，也缺乏了视觉冲击力。”
　　叶凌的话让洛菱香峨眉微皱，稚嫩的小脸露出沉思之色。
　　从感情上说，她其实是想否定叶凌的说法，可是她也隐隐觉得叶凌说的话有些道理，只是她还不清楚问题所在。
　　“视觉冲击力？”
　　洛菱香问道。
　　“没错。”
　　见洛菱香神情微妙，叶凌笑着说道：“正所谓，色香味俱全，老中青皆宜，这就是我认可的料理。”
　　“单纯的好吃，或者单纯的讲究实用，在我看来都没有错。”
　　“但料理让人愉悦的奥秘，却绝对不只是好吃和实用。”
　　“色，华丽的外表虽然会损失精华，但也能起到愉悦人心的作用。”
　　“香，外表都华丽了，却没有相匹配的香，那自然是不合格的。”
　　“唯有色香皆在，人才愿意入口，这既是味。”
　　叶凌先将自己的想法说了一遍，最后才对洛菱香的灵食评价道：“五师尊，我观你的料理，香与味可谓是冠绝全雄，最起码是我今生吃到过的最佳料理。”
　　他可不是在拍洛菱香的小龙屁股，而是在说实在话。
　　虽然由于他刚才进入了悟道状态，所以并没有仔细品尝，但即使到了现在，他还口齿留香、回味无穷。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是到这个境界的佳肴，他听都没有听过，更不要说是吃到了。
　　如果说，想要拴住一个男人就要先拴住他的胃，那么他已经被洛菱香栓得死死的了。
　　虽然别人做的菜他也能吃，但唯有洛菱香能够给他起飞的体验。
　　“但视觉冲击力不行，对吧？”
　　洛菱香却没有因为叶凌的夸奖而欣喜，毕竟她从踏入灵食一道以来，受人夸奖无数，还不至于因为叶凌的夸奖就感到开心。
　　当然，叶凌的话还是起到作用的，最少让她有些微妙的心情，稍微愉快了一点。
　　她对叶凌问道：“所以，你觉得为师应该怎么做呢？”
　　说到做菜，那么她的心思自然全都在做菜上，她现在很想看看，叶凌能提出怎样的新奇建议。
　　“从做菜的那一步开始，你就错了！”
　　叶凌也没有客气，上来就直言道。
　　“嚯！”
　　洛菱香面色变得古怪了起来，她指着自己说道：“你确定要这么对为师说话吗？”
　　她倒不是在批评叶凌的态度，而是她觉得叶凌的口气有些大了。
　　不论怎么说，最少她现在是灵食界的第一人，这是铁一般的事实。
　　而叶凌这边，上来就说她做错了，还是从做菜的那一步错起，这话可就太多了。
　　这就像是在说艾月璃画符咒画错了一般，换做别的师门，这样的弟子就是纯属找抽。
　　不过洛菱香虽然有些生气，或者说是不服气，但她的理智还在，她强忍心中初生的怒火，说道：“你今天若是不能拿出一个靠谱的回答，为师可不会放过你哦。”
　　“五师尊别急。”
　　叶凌却不慌不忙，他说道：“你虽然从第一步错起，但也只做错了这一步。”
　　“这个时候才想着说漂亮话是没用的。”
　　洛菱香以为叶凌是在认怂，她面带和善笑容的对叶凌说道。
　　她可以允许叶凌跳，但是叶凌也要承担皮这一下的代价――这很合理吧？
　　“别急，别急。”
　　叶凌却轻笑着摇了摇头，他不急不缓的说道：“五师尊，你做菜的手法太过普通，普通得差点连我都骗过了。”
　　这一次，他不等洛菱香开口，就一口气把话说完。
　　“原本我以为你这是返璞归真，但是事后想来，你的很多步奏其实并不影响最终效果，但你却没有用更加华丽的做法，这就说明你的确是习惯如此做菜，那么――”
　　眼见洛菱香露出思索之色，叶凌索性站起身，随手画了几张符咒出来。
　　他的面前出现了一把菜刀，几根萝卜，这些都是符咒幻化出来的景象，但在灵气耗尽之前，都是实体。
　　“让我来为五师尊表演一下，我觉得正确的切菜方式吧！”
　　说着，叶凌一边回忆着美食漫画中的夸张动作，一边完美复刻着――
　　只见，菜刀落入叶凌的手中，几道白光闪过。
　　原本不规则的萝卜化为规整的方块，接着刀光如电，一条条粗细一致的萝卜丝随之出现。
　　接着，叶凌还不满足，他又拿起另外一根萝卜，并在远处画出了一个大锅。
　　萝卜圆片以气活牛顿的弧线飞入大锅中――牛顿：这边不归我管，告辞！
　　接着，就是这几根萝卜，叶凌却玩出了花。
　　菜刀在他的手中，仿佛就是他的延伸一般，如臂指使。
　　萝卜或是成丝，或是成片，还是它还是萝卜，但它在经过叶凌的那套复杂动作后，就多出了一层不明觉厉的仪式感。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　伊芙见状，非常捧场的为叶凌鼓起了掌。
　　事实上，叶凌的这些动作都非常简单。
　　或许对于普通人来说，这些动作十分复杂，但在修士面前，他们只要看一眼就能学会，并没有什么神秘的。
　　可是，若是做这套动作的是叶凌呢？
　　有着俊朗面容的他，专心致志的用一套花里古哨的动作为你做菜，只要端出来的不是一盘不可名状的古怪液体，那么换了谁都会在心中大大加分。
　　但是，如果他按部就班，老老实实的做菜，虽然开心也会是开心的，但肯定会少了那么一点意思――对于见过叶凌这套花里古哨动作的人。
　　“如何？”
　　叶凌将一朵用萝卜雕出来的玫瑰花，献给了洛菱香。
　　“这……”
　　洛菱香隐隐有些明悟，但又感觉还差了那么一点意思。
　　就像是有一层薄纸挡在她的面前，让她感觉朦朦胧胧，看得不清不楚。
　　不过，叶凌的萝卜玫瑰花，她还是收下了。
　　“是不是觉得这就是杂技？”
　　叶凌将洛菱香心中的想法点破，然后继续说道：“是不是觉得，在做灵食的时候，不应该做这些轻浮的动作？”
　　“嗯……的确。”
　　洛菱香想了想，发现叶凌的说法，几乎和她心中的想法一致，但却有少了点什么。
　　毕竟，从本心上来说，她是认可叶凌的做法。
　　只是她搞不清楚，自己为什么会认可叶凌的这套做法。
　　“五师尊，但我从你的表情可以看出，你是认可我这套做法的。”
　　叶凌嘴角勾起一丝笑容，他轻笑道：“不过你明显还很迷茫，不明白自己为什么会认可我，对吧？我的五师尊。”
　　他逐渐掌握了话语的主动权，并且他也十分清楚，洛菱香到底认可了他什么，只是这个答案他不能直接说出来。
　　不然，他很可能被羞愤的洛菱香直接给打死！
　　“啧啧。”
　　洛菱香朝着叶凌翻了个白眼后，才说道：“既然你明白为师的想法，那么你就不要再和为师兜圈子了。”
　　“是色！”
　　叶凌注意着洛菱香的动作，时刻警惕着洛菱香会不会直接动手。
　　在发现洛菱香只是有些迷茫的看着他后，他才松了一口气继续说道：“我之前说过，色香味俱全，而我刚才所做的，就是色的一部分。”
　　其实还有男色，但是叶凌可不会把这个秘密说出来。
　　并且，他之前其实也有所隐瞒――洛菱香的第一步没有做错！
　　一个幼女为你做饭，这本身就够“色”的了！
　　当然，这里的色并非是情欲的意思，指的就是单纯的“好看”。
　　“这就是视觉冲击力？”
　　洛菱香思索了一下，发现叶凌说得的确有道理。
　　若是她能够将这些动作融入进去，观感的确不错，说是色香味的“色”也不为过。
　　想这点通后，她又抬起头对叶凌问道：“那你说，为师只做错了这一步？”
　　“没错。”
　　叶凌看向桌上的残羹说道：“五师尊你做的这些菜虽然没有特效――也就是华丽的装饰，但你这‘色’面向的是懂行之人。”
　　“若是让强者来看这桌饭菜，自然会被惊为天人，轻易就能感受到灵食中蕴含的能量。”
　　“要是看不出‘色’，那就只能归为凡俗之人。”
　　虽然叶凌的解释和皇帝的新衣有些相像，但皇帝的新衣本身是假的，但洛菱香所做的灵食却是真的。
　　其中蕴含的能量，就算是伊芙也只敢小口小口的吃，还要怕被噎着。
　　“哦，你倒是会说话。”
　　洛菱香复杂的心情稍微平静了一点，她朝叶凌投去了一个满意的笑容，示意叶凌算是过关了。
　　只是――
　　“但是五师尊，你是否忘记我之前说的话了？”
　　叶凌一脸好笑的看向洛菱香，他可没有觉得自己的回合结束了。
　　他要做的，可是完成自己的系统任务！
　　“嗯？”
　　洛菱香面色一变，回忆起叶凌之前的说法。
　　思索片刻后，她开口说道：“色香味俱全，老中青皆宜。”
　　“对。”
　　叶凌点了点头，毫不留情的说道：“若是不能让谁见到都认为是美食，那么还是不合格，只是不能将其称之为错误而已。”
　　“五师尊，你的灵食对我们来说是绝世美味，但其本身却还有进步的空间。”
　　PS：停电了一个白天，晚上吃完饭跑网吧写出的这一章。
　　这会家里来电了，我回家继续写――别人都在玩游戏，只有我在苦逼码字。（嘤嘤嘤.jpg
　　总之，建议大家早点休息，明天就有了。


第173章.还请慢用！
　　老实说，也就是说话的人是叶凌，不然洛菱香早就一巴掌扇飞了。
　　倒不是她不能虚心听取意见，而是她未成年的那部分，根本就听不得任何意见。
　　想想她是谁？
　　当今灵食界的扛把子。
　　镇妖之国的公主。
　　五爪金龙之女。
　　天门门徒。
　　洛菱香！
　　这里面的任何一个名头说出去，那都能吓死个人。
　　换做是超品宗门的门主，那都不敢这么对她说话，最多说她做的灵食有所瑕疵，但瑕不掩瑜。
　　并且，绝大多数人都不会觉得她做出的灵食有什么问题。
　　可是叶凌的这话，虽然没有贬低她的意思，但用的却是一种指点的语气，要让她接受，那还需要一点实质性的突破。
　　最起码，光靠叶凌那杂技般的切菜动作，是无法说服她的，她未成年的小性子，还没有那么容易听话。
　　当然，从她的理性出发，叶凌的做法还是有可取之处，只不过并没有可取到她能忍受叶凌高高在上的态度。
　　因此――
　　“那么你做一下试试吧。”
　　洛菱香也不多言，之前她拿出过的厨具再次出现在了桌上，她看向有些傻眼的伊芙，说道：“我刚才的做法你也看过了，你就用你的做法重新来做一遍吧――伊芙，就由你来做裁判吧。”
　　不过她也不是完全不讲理，她竖起了三根指头，说道：“当然，我也不是在为难你，第一，你不用达到灵食的程度。”
　　“第二，能让伊芙吃出新奇的感觉就行。”
　　“第三，我之前用的厨具和食材，你都可以任意使用。”
　　“你不是觉得我的厨艺还有进步的空间吗？那么就请你指出来。”
　　此时，洛菱香没有再用“为师”作为自称，这并非是她小心眼，故意在挤兑叶凌，这反而是她把叶凌当做与自己平等存在的证明。
　　这是她的理性，最后能为叶凌做的事，让叶凌与她相对公平的一战。
　　她知道叶凌肯定做不到比她好，但是她想看看，叶凌能做到什么程度，是不是真的能补齐她所欠缺的地方。
　　要是真的能做到，那她的小性子也会认输。
　　她不是输不起的人，但是必须拿出证据，亲自击败她，就像是九天仙子那般。
　　可是――
　　他真的可以吗？
　　洛菱香的心中，隐隐燃起了一股火焰。
　　这是自从她轻松战胜了各地有名的灵厨后，再也没有过的厨艺激情。
　　“我，我可以吗？”
　　伊芙有些迟疑的问道。
　　她正在一边扫荡着桌上残余的料理，一边吃着这师徒俩的瓜，结果她这边吃着吃着，结果瓜竟然落到了她的头上？
　　“当然可以。”
　　叶凌淡然的点了点头。
　　老实说，他感觉压力蛮大的。
　　毕竟，洛菱香的料理段位太高，若是在路上找个普通人，并且还是在没有开吃前，他还是有点自信。
　　依靠着花里古哨的做法，加之一些外表层面的忽悠，击败洛菱香那些“平平无奇”的料理还是蛮简单的。
　　可是先不说伊芙本身就很识货，就说她现在已经吃过了洛菱香的料理，再转去吃他的料理，这本身就对他十分不利。
　　但就像是洛菱香说的，洛菱香并没有为难他，他只用做得足够新奇，补完洛菱香的缺陷即可。
　　换句话说，比的不是味道，而是形势。
　　可是他甘心吗？
　　争强好胜是人之本性，他自然也不会例外。
　　好不容易有一个能争取到洛菱香刮目相看的机会，他可不想就这么错过了。
　　在味道上击败洛菱香是不现实，但是他却可以给伊芙来一次初见杀！
　　有些秘诀一生只能使用一次，但是其效果却可以让人铭记终生。
　　只是――
　　希望身为魅魔的她，在这块的精神抵抗力不会那么强烈吧？
　　“那么，还请五师尊赐教了！”
　　叶凌心念一动，洛菱香来的厨具都漂浮了起来。
　　他不用在“香”和“味”上与洛菱香较量，但他却一定要在“色”上，彻底击败洛菱香。
　　我看了这么多年的美食动漫，可不是为了看着留口水的！
　　略微思考了一下，叶凌心中已经有了定计。
　　他挑选出了银背铁壁牛，准备煎牛排。
　　选择这道料理的原因有二，其一，伊芙来自于西方大陆，牛排会更加符合口味，而且与她刚吃的中餐相比，也会有明显的区别，这算是他讨巧的手法之一。
　　其二，他虽然对西方大陆的料理没有什么了解，但是西方的做法几乎没有什么创新，而这就给了他“创新”的机会。
　　不，盖饭的话应该还是有的吧？
　　但西方人真的会吃米饭吗？
　　叶凌对此并没有研究，但有没有已经无所谓了，反正他真正的杀招，并不是这些小聪明。
　　“五师尊，可以给我准备点米饭吗？”
　　叶凌将他不用的食材退还了回去，然后又补充道：“要是能给我准备一点洋葱和梅干就更好了。”
　　反正又不是在比拼味道，他不在乎泄底。
　　“没问题。”
　　洛菱香还不至于在这种事情上卡叶凌的脖子，说到底，光是她要与叶凌比试厨艺这一点，她就是在以大欺小了，所以叶凌需要什么，她都会准备妥当。
　　见一切食材已经准备妥当，叶凌开始在脑海中播放起他曾经看过的，超能力级别的美食动漫。
　　与此同时，他的双手也开始按照他脑海中想好的动作，有条不紊的处理起了食材。
　　这一步对于他来说异常的简单，毕竟身为修士，还不至于做出那些违反普通人常识的动作――修士本身就是违反人常识的存在。
　　一套花里古哨的动作之后，食材已经处理好。
　　接下来的一步，却让洛菱香有些疑惑，因为她看到，叶凌竟然开始在为这道料理注入“道”。
　　只不过叶凌的手法十分生硬，就是对她的复述，以及运用到了符咒的手法，说是四不像也不为过。
　　但也正因为是这种“畸形”的手法，她也没有看出叶凌到底向料理中注入了什么，隐约只看出了是“幻象”一类的“道”。
　　竟然选择在这方面下功夫吗？
　　未免有些小视灵食一道了吧？
　　洛菱香全程注视着叶凌，她想要从叶凌的身上，找寻到叶凌所说的不同点。
　　但很可惜，直到目前为止，她发觉叶凌的做法并没有什么实质上的突破。
　　更加准确的说，叶凌依旧停留在“术”的层面，而不像是他在符咒一道，已经发展出了“道”的雏形，只等艾月璃去完善。
　　但是洛菱香也知道，想要达到“道”的程度，那是可遇不可求的奇迹，她能靠着叶凌的思路，发展出灵食的“道”，这已经算得上是灵食界最大的幸运，非要叶凌再走出一条“道”来，那未免有些强人所难了。
　　因此，若不是叶凌把话说得太过分，并且语气有些高高在上，她其实并不想为难叶凌。
　　不如说，她目前对叶凌表现出的好感，有一大半是源自于她依靠着叶凌的思路，走出了全新的“道”。
　　单是靠看叶凌顺眼这样的理由，可压不住她的那小暴脾气。
　　不过事已至此，她到最后也会无情的对叶凌进行一番点评，这既是她身为师尊的职责，也是给叶凌小小的教训――不能让这孩子太飘了。
　　她希望叶凌不要再耍小聪明，而是将才智用在正道上。
　　不管是叶凌想要煎牛排的举动，还是叶凌为什么需要那些材料，她都能一眼就猜到叶凌想做什么，因此才会认为叶凌是在耍小聪明。
　　而且叶凌还往料理中注入了“幻象”方面的“道”，这就更加坐实了她的猜想。
　　她不希望叶凌只是专心于“术”上，而是希望叶凌能在灵食界，走出一条未曾有人走过的大道。
　　而这条大道，可不是靠着杂技或是幻象，又或是研究裁判喜欢吃什么，就能走出来的。
　　洛菱香到时候准备用最辛辣毒舌的语言，将叶凌说个体无完肤，甚至底稿她都在心里准备好了。
　　她希望叶凌经过这次比试，能够重新正视自己，也是正视灵食，好好反思一下自己的错误，最终达到精神上的升华。
　　嗯嗯，不过也不能太毒舌，要是给他留下心理阴影就不好了。
　　已经想好胜利法则的洛菱香，甚至都开始思索事后该怎么安慰叶凌了。
　　然而就在这个时候，一道不经意间的焦香，飘到了她的身边。
　　当然，这种级别的香味，并不能引起她的注意，光是这一瞬的功夫，她就理解了这股焦香的做法。
　　让她回过神的是，叶凌的料理――完成了！
　　“玫瑰牛肉盖饭――”
　　叶凌优雅的将一碗盖饭端到了伊芙的面前，他的举止得体、行动自然。
　　就像是他不是厨师，而是一位艺术家一般，再请人鉴赏他的艺术品。
　　然而，伊芙面前的这碗盖饭，的确也值得艺术品的评价。
　　紧实多汁的牛肉片，被叶凌摆成修成玫瑰花的形状，蕴着热腾腾的雾气同时，还散发着一股神光。
　　焦黄得恰到好处的蒜蓉，一边散发着迷人的香气，一边作为玫瑰牛肉的点缀，如同钻石一边璀璨。
　　最下层是米饭，晶莹剔透的米饭，被酱汁沾染，光是看着就让人想要大吃一口。
　　“还请慢用！”


第174章.抱歉了，菱香姐姐
　　能被洛菱香拿出的食材，那自然都是极品中的极品。
　　因此，这三层的食材虽然看上去都平平无奇，但其中蕴含的精华却是足以买下一座小城。
　　换句话说，这碗盖饭看着朴实无华且枯燥，但是其价值甚至能够抵得上天穹城。
　　然而，叶凌的做法若是让灵厨大师见到，肯定会直呼暴殄天物。
　　因为他做了半天，这道料理已经不能称之为灵食。
　　不仅在做的过程中，食材的能量大量流失，而且这道灵食也没有任何效用。
　　换句话说，这碗盖饭除了能够补充大量的灵气外，就是好吃，而且这个好吃还要打个问号，毕竟，这些食材只要不是在夏姬八做，那么都不会难吃。
　　并且就算真的难吃，那这也是金钱……不，是灵石的味道。
　　因此，说叶凌在浪费是一点没错。
　　不过，这点浪费在洛菱香的眼里就是洒洒水。
　　毕竟，今晚的狩猎她是收获颇丰，这点食材只能说是小意思。
　　真正珍贵的食材，那是要等她回到天门后与姐妹们共享的。
　　叶凌的这点浪费，完全在她的承受范围之内。
　　而且，如果只用这点代价就可以给叶凌一个教训，那她只会觉得太便宜了。
　　要知道，虽然艾月璃已经极力在掩饰，但她收到的信息中，还是能够感受到艾月璃对叶凌的无力感――那种师尊想要教训弟子，却找不到弟子任何破绽的无力感！
　　哪里像是九天仙子对她们，那是一找一个准，她们每天都活在九天仙子的恐怖支配下惶惶不可终日……不，其实也没有这么惨了。
　　只是她们已经习惯了九天仙子的压迫，不然以她们的天赋，早就可以飞升仙界，哪里会停留在下界？
　　而且洛菱香是几姐妹中最惨的，因为她是唯一一个挑战过九天仙子的人。
　　结果毫无意外，她被虐得很惨，惨到她变成现在这般“成熟”模样。
　　一般来说，岁月无法让人老练，唯有毒打才行。
　　总之，她也想像九天仙子那样教训徒弟啊！
　　“就这？”
　　洛菱香面无表情，但她金色的美丽双眸中，隐藏着一丝不易察觉的小窃喜。
　　“不。”
　　叶凌摇了摇，但是他没有开口，而是面色如常的看向伊芙。
　　“嘿嘿，那我就不客气了！”
　　伊芙才不管这师徒二人的小争锋，有得吃就是她的幸福。
　　而且她也看得出，洛菱香并没有真的生叶凌的气，那一切都在可控范围之内，她也乐得享受这种少有的待遇。
　　她举起筷子，却突然不知道该如何下筷。
　　与洛菱香的“家常菜”完全不同，叶凌的摆盘拥有一种别样的美感，让她有些不忍破坏。
　　但是她眼见自己如果再迟疑下去的话，盖饭的热气就会消散，她狠下心向着一块牛肉夹去。
　　然而，就在她夹起这块牛肉片的瞬间，一股热气如同是火山喷发一般，从盖饭的核心喷涌而出。
　　下一刻，一束金光从盖饭中亮起，云雾般的热气裹挟着浓郁的香味，瞬间将她包裹其中。
　　很明显，这是叶凌做的小机关，目的就是让盖饭在被吃之前，一直保持着最佳状态。
　　直到肉片或者米粒被触动，隐藏在盖饭最内部的热气才会一股脑的喷发出来，并爆发一阵璀璨的金光。
　　这样做不仅增添了料理的美感，也就是“色”的部分，最为关键的是，让料理与食客产生了奇妙的互动感。
　　老实说，面对这突如其来的局面，就算是见惯世面的魅魔女皇伊芙也不由一愣。
　　别说是在西方大陆，就算是吃洛菱香的灵食，她也没有如此新奇的感受。
　　而且大概是因为大家体系不同的缘故，再加之她是幼女的状态，心思通透没有多余的杂质，因此她在吃洛菱香的灵食之时，并没有什么洗刷心灵的感觉。
　　只不过好吃是真的好吃，这是她有生以来吃过的，最好吃的料理。
　　而叶凌这边，虽然看上去新奇，但光是这看上去浓郁的香味就差洛菱香的料理香味老远，想来实际吃的味道也不会好上多少。
　　也就是洛菱香和叶凌比的不少味道，不然光是这点就足够将叶凌秒杀。
　　但是，伊芙也没有就判断叶凌赢了。
　　毕竟这样的新奇，也只到了新奇的部分。
　　洛菱香的进步空间若是只有这点，那未免有些太瞧不起人了――这不是有手就行？
　　所以，如果想要伊芙判断叶凌获胜，那还需要更一步的创新，一步让洛菱香做梦也想不到的妙棋。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光靠杂技般的动作，以及法术为机关的小惊喜，虽然称得上新奇，但也只是新奇而已，没有什么了不起的。
　　因此，洛菱香只是微微摇头，说道：“小道而已。”
　　叶凌在布置机关的时候，她就看到了，但她没有说什么。
　　因为这样的戏法没有看到最终成果的时候，她也不知道会什么样。
　　但看后，她觉得也就那样，还不足以让叶凌用指点的态度对她说话。
　　她的灵食之道，还没有那般的廉价。
　　然而见状，叶凌却依旧丝毫不慌，他笑容和煦的对伊芙说道：“不妨尝一口试试？”
　　“嗯。”
　　伊芙点了点头，倒是又有了一点期待。
　　毕竟她知道，叶凌不会无的放矢，既然还如此镇定，想来他手上还有妙招。
　　因此，她也没有犹豫，直接将牛肉片放入了口中。
　　初入口中，她感觉肉片有些冰凉，毕竟在她迟疑的这一会，肉片的热量就散去了。
　　虽然房间的温度并不低，但与之前的热气相比，她的口感温度自然要高上不少。
　　很、很一般……嘛。
　　伊芙微微咀嚼了两下，发现肉片并没有什么奇特的地方。
　　虽然，好吃也是好吃的，但也就到一般的水准，这样程度的料理，她还是吃过的。
　　只是――
　　嗯？
　　他、他是不是在离我越来越近？
　　恍惚中，伊芙感觉叶凌似乎在向她靠近，而且还在越来越近。
　　接着――
　　“唔姆！”
　　已经不是近了，叶凌直接贴了上去，而且、而且还进入了负距离！
　　她感觉自己的小舌被炽热的肉片裹住，一股股浓厚香醇的味道在嘴中迸发――
　　等等！
　　为什么是肉片！？
　　伊芙突然从幻境中清醒了过来，发现自己口中的肉片不知道是什么时候，竟然还是爆发出炽热的温度，就像是要将她给融化了一般。
　　她下意识的松了松裙子，并且面色羞涩的瞄了一眼叶凌。
　　然而叶凌一脸正色，似乎什么都没有发现。
　　而且伊芙的小脸通红，也可以用肉片中突然爆发的热量来解释，因此洛菱香并没有起疑。
　　甚至――
　　我、我刚才都在想什么？
　　伊芙自身也没有起疑，她还没有意识到这一切都是叶凌的诡计，只是把刚才的幻象当做是自己的头脑发蒙。
　　不过、不过我说……
　　再吃一片，会不会还出现那样的幻象？
　　伊芙的脑海中，突然出现了一段如同恶魔般的低语。
　　刚才那样不是很舒服吗？
　　而且他和菱香姐姐也没有发觉，所以……
　　伊芙又瞄了一眼洛菱香，发现洛菱香只是一脸淡然，甚至可以说是胜券在握的神情，等待着她的宣判。
　　然而――
　　抱歉了，菱香姐姐。
　　伊芙最终还是屈服在脑海中低语的作用下，在洛菱香一脸不解的神色中，又夹起了一块肉片，然后美美的放入口中。
　　老实说，不管是味道还是香气，这碗盖饭都远远不如洛菱香做出的灵食。
　　可是，架不住它“色”啊！
　　很快，伊芙无师自通的发觉，只要自己吃得够快，幻象就能连在一起。
　　于是――
　　“不、不能……”
　　“我们还没有……”
　　“唔、唔姆……呜……痒……”
　　肉片和米粒，如同情人一般吻着伊芙的舌头，让她享受极致的快感。
　　洋葱的焦香，搭配上梅干的酸涩，又再次打开了她的胃口，让她完全停不下来。
　　最为关键的是，她感觉自己在飞！
　　她周身的衣物渐渐化为灰烬，就连她的肉体也不复存在。
　　此时此刻，她的灵魂达到了巅峰。
　　“这、这……不可能……”
　　洛菱香看到这一幕，整个人都傻了。
　　作为资深灵厨的她，见到过太多这样的场景，甚至到后面都木了。
　　但正是因为如此，她才能准确的分辨出，谁是在演戏，谁是真的喜欢上了这道料理。
　　老实说，她不认为伊芙在吃过了自己的灵食后，还能再大吃特吃叶凌的料理，能随便吃几口，就已经算是给叶凌面子的了。
　　刚刚吃过顶级料理的人，很难再对一般的料理提起兴趣。
　　然而事实证明――
　　她，输了。
　　而且输得一塌糊涂，不明所以。
　　甚至到现在，她还是没有搞清楚自己的败因。
　　伊芙到底是觉得叶凌的盖饭哪里好吃，她完全看不懂。
　　要知道，就算是九天仙子的灵食，她好歹也能分析出自己的缺点在哪里。
　　可是面对叶凌，她却是如同看到了一层厚厚的迷雾，分辨不出方向。
　　明明叶凌的一切都被她看在眼里，但她还是输了――
　　不对！
　　是幻象！
　　洛菱香突然灵光一闪，她想到了这个她未曾在意，却也是唯一没有真正看破叶凌的点。


第175章.羞人的幻象
　　原本在洛菱香想来，幻象的作用不过是提味，或者给予人感官上的刺激。
　　某种程度上来说，叶凌的幻象也的确是这些作用，只是不仅仅如此而已。
　　但说到底，幻象始终只是小道，并不能成为决定一道料理优劣的制胜法宝。
　　可是洛菱香观察伊芙的表情，完全不像是味觉感官被迷住的样子，而是打从心底喜欢上了这道料理。
　　要知道，如果是给人在味觉上下幻觉，这无疑是最下乘的做法。
　　毕竟假的就是假的，真能做到以假乱真的地步，那说明“假”已经有了“真”的水准，最起码在某些层面上，已经与真的无异，只是使用的材质不同而已。
　　打个比方，就像是用豆腐做成肉。
　　下乘者只能还原出肉的味道，而上乘者却不仅能从味觉上下功夫，就连口感也能一并还原。
　　那么这样的“假”，是否能说成是“真”呢？
　　当然，从实际问题出发，“假”的依旧是和“真”的有所区别。
　　只是这种问题相对来说比较极端――如果以一个亿作为交换条件，你是愿意吃屎味的巧克力，还是巧克力味的屎？
　　但如果理性分析会发现，从卫生角度考虑，那肯定选择屎味的巧克力，从味道角度考虑，那肯定选择巧克力味的屎。
　　当然，要是老八的话，那么就没有这个选择上的烦恼，他能吃到提出这个问题的人破产到使用花呗还款――自己说的话自己买单，诚信才是为人的第一步，即便是用花呗我也要完成我的许诺！
　　总之，叶凌如果能有以假乱真的水准，那说明他的“幻象”已经能与洛菱香并驾齐驱。
　　可是很明显，最少他目前来说还没有到这个水平，他的幻象还只是幻象而已，当不得真。
　　不过幻象虽然是假的，可他手法的奥秘却绝对与幻象有关，最起码这点洛菱香是能够确定的。
　　因此，最后问题的核心就是――
　　叶凌把幻象用到了什么方向上。
　　“没错，是幻象，我的确在料理之中注入了幻象。”
　　眼见洛菱香渐渐挖掘出了真相，叶凌也不再隐瞒，开始揭露谜底。
　　只不过在此之前，他先对洛菱香说道：“只是里面到底是什么模样，我还希望五师尊能自己感受――”
　　“还请慢用！”
　　说着，他的手上又变出了一碗玫瑰牛肉盖饭，并动作极其优雅的端给了洛菱香――很明显，他对自己的料理十分自信，这碗盖饭就是他早有预谋、有备而来的证明。
　　望着这碗是弟子为自己准备的盖饭，洛菱香稚嫩的可爱脸庞上，出现了十分复杂的神情。
　　并且，大概是因为想到了伊芙的模样，她也下意识的咽了咽口水。
　　老实说，像是这样的本能反应，她都快忘记有多少年没有在自己的身体上发生过了――
　　不对，打从师尊飞升上界后，就没有过了。
　　只是略微思索，她就回想起了正确答案。
　　毕竟，这个世上能够勾起她食欲的人很少，除了九天仙子外，就算是她自己做出的灵食，也很难勾起她吞咽口水的本能反应。
　　怎么说呢？
　　吃惯了吧。
　　就像是九天仙子教导她的那样――
　　再好吃的灵食，也终极会有吃厌的那一天。
　　想要一直对灵食保持好感，那就要学会忍受饥饿，又或是……寻找到一个愿意为你做饭的另一半！
　　不对！不对！不对！
　　他只是我的弟子而已，他愿意为我做菜也只是我交给他的任务而已，不是他自愿的。
　　对！
　　而且他也不可能成为我的另一半，这完全就没有道理！
　　我们就不是一个种族的存在，年龄也相差了十万八千里，再加上这师徒的身份，这、这完全不合理！
　　然后洛菱香的心中虽然出现了这么多纷繁复杂的情绪，可是当他看向叶凌那张俊朗的面孔，以及优雅到无可挑剔的动作之时，心脏还是忍不住的欢呼雀跃了起来，就像是一只在林间跳跃的小鹿一般。
　　并且――
　　他、他是不是靠得太近了？
　　为什么脸也要靠过来？
　　明明、明明只要料理过来就行了……
　　空气逐渐变得炽热了起来，洛菱香感觉自己就像是被放进了蒸笼一般，想要脱掉身上的衣物。
　　不对！
　　这不已经在脱了吗？
　　不过，脱衣的人并非是她自己，而是衣物们自行离开了她的身体，然后一件洁白的婚纱，再次包裹住了她娇小可爱的躯体。
　　接着，浓郁的仙气袭来，恍惚之间，她仿佛进入到了一间殿堂之中。
　　在殿堂中，她看到无数只长着天使翅膀的可爱小伊芙，正在为她吹凑着欢快温馨的乐曲。
　　而在她的下方，白依依、艾月璃等师姐妹，以及她还在下界的亲人和闺蜜们，都在对她献上祝福。
　　接着，镜头拉远，在她的前方是一脸和煦笑容的叶凌，他正缓步朝她走来，就如同是要和她完成某种神圣的仪式一般。
　　不对劲、这太不对劲了！
　　仅存的理智，让洛菱香感受到了一丝违和感。
　　等等！
　　我还不能结婚，我愿意老哥也绝不会同意！
　　所以、所以……
　　渐渐的，洛菱香脑海中场景逐渐出现裂痕，最终化作如同蜘蛛网一般的碎片崩塌开来。
　　然而，等她再次回过神的时候，发现自己正捧着只剩下一点残余米饭的大碗。
　　那碗刚才还满满的盖饭，在她不知不觉中，竟然就只剩下这点，甚至她连自己是什么时候开吃的都没有发觉。
　　这是为什么？
　　明明不管是味道还是香气都远远不如我的灵食，但却给让人一种强烈想要进食的冲动。
　　并且最关键的是，他是怎么迷住我的？
　　其中最让洛菱香无法理解的是，以她的修为，就算是叶凌的神通也不可能骗过她，但这碗极其普通的灵食，却将她拉入到那个、那个……羞人的梦境之中。
　　要死！要死！要死！
　　我怎么会幻想出那样的幻象？
　　丢死人了！
　　洛菱香光是回想起刚才的场景，就会不自觉的脸红。
　　还好，由于她刚刚吃过盖饭的缘故，脸色本来就很红，倒是没什么异样――就和伊芙一样。
　　她抬起头，看向脸上并没有任何得意神情的叶凌，问道：“现在可以揭示谜底了吧？”
　　“这是当然。”
　　叶凌面色如常的说道：“老实说，我并没有在灵食的层面与五师尊有任何拉近，我真正研究的也并非是灵食，而是人心。”
　　毕竟是来自现代社会的人，叶凌的思路完全不按照常理出牌。
　　对于他来说，“色”不只是传统中的“色香味”，而是营销！
　　或者更近一步的说，就是满足客户需求，让甲方爸爸满意。
　　所以，我没有把丝毫精力放在他不可能胜利的“香”和“味”上，而是竭尽全力的展现出“色”。
　　就像是在考试中做题目――
　　与其把一道完成度在百分之八十的题目，提升到百分之九十。
　　那么不如将一道百分之三十的题目，提升到百分六十。
　　叶凌不管再如何努力，他也只能把自己能做到的“香”和“味”提高到完美而已。
　　可一与洛菱香相比，那就相形见绌了。
　　但是他在“色”的方面，虽然远无法和他原来见识过的营销精英相比，但在没见识过的洛菱香面前，却能发挥出奇效。
　　最起码，他在这块碾压洛菱香不是问题。
　　洛菱香以为他是在料理中才做足了“色”的功夫，实际上从他开始做饭，一直到将盖饭端给洛菱香，这整个流程都是“色”的部分。
　　打从一开始，洛菱香就进入到他精心编织好的陷阱中，就像是网购面前，忍不住剁手的少女一般。
　　又有几个少女，能够抵御住帅哥给你做菜呢？
　　又有几个LSP，能够抵御裸体围裙的诱惑呢？
　　饭菜做得好不好吃另说，但肯定会吃啊！
　　俗话说，秀色可餐。
　　厨师长得好，那就是能提升客人的食欲。
　　让一个不修边幅的抠脚大汉做菜，那么哪怕端上来的是香飘十里的满汉全席，大多数人也不敢下嘴。
　　万一里面有那人的脚泥呢？
　　除非是白嫖，不然肯定没有人敢吃――白嫖党是真滴牛批！
　　因此，洛菱香以为叶凌是在第一层，而自己在第二层。
　　但实际上，叶凌根本就和她不在一个空间里，这波叫做降维打击！
　　叶凌拿营销手段和她打，她要是能够回过味来就奇怪了。
　　并且，如果叶凌只是单纯的心理暗示，自然也达不到现在的成果。
　　他真正的妙手是――
　　“幻象虽然是幻象，但是我却没有预设任何幻象的内容，我仅仅是让它满足人内心中，最难以启齿的欲望！”
　　说完后，叶凌面色如常，但洛菱香的面色却更加红润了几分。
　　她紧咬朱唇，有些不敢向叶凌望去。
　　不过她不是蠢人，立马就想明白了其中的因果。
　　她并非是对叶凌有所想法，而是――
　　我竟然……这么想要结婚吗？
　　她完全是因为回想起九天仙子的戏言，加之自己对结婚的渴望，才会诞生出那样羞人的幻象。
　　PS：
　　昨晚。
　　作息：今天要么你死，要么我死，选一个吧！
　　我：那么我睡了。
　　于是，就变成了现在这样……


第176章.五师尊要没了？
　　当然，结婚不是目的，只是洛菱香追求灵食之道的手段。
　　她曾经问过九天仙子――
　　“师尊，灵食一道的最终目的是什么？”
　　“幸福。”
　　“幸福？”
　　“灵食是让人幸福的法术，是为了让大家露出开心的笑容。”
　　“那么，我应该怎么做？”
　　“先去找一个你希望幸福的人吧。”
　　“我希望大家都幸福。”
　　“不是这种幸福哦，是那种你愿意为此付出一生的幸福。”
　　“我愿意为大家付出一生！”
　　“唉……你这孩子果然还是太年幼了。”
　　“……”
　　“等你长大就明白了。”
　　“那么我什么时候长大？”
　　“等你……等你结婚的时候，你就长大了――虽然像你这样的孩子，应该很难找到合适的对象吧。”
　　“唔……！”
　　“所以，下次如果你想找到胜过我的办法，就不要这么拐弯抹角，直接问我办法就好可以了。”
　　“那么……我如何才能战胜师尊呢？”
　　“啧，你这孩子怎么还真问啊？”
　　“……”
　　“去先让自己幸福起来，连自己都不幸福的人，是无法让别人幸福的。”
　　“再好吃的灵食，终究也会有吃厌的那一天。”
　　“可是，当你遇到一个，你愿意终身为他做饭的人，那你手中的灵食就能永远保持美味。”
　　“这也是――”
　　“你唯一能够够战胜我的办法。”
　　回忆结束，洛菱香之所以向往结婚，说到底也只是为了战胜九天仙子。
　　毕竟，几姐妹都以战胜九天仙子为荣，但到了现在，应该也只有她一个还在幻想着有一天，能够真正战胜九天仙子。
　　那么，作为她唯一拥有胜算的一步棋，自然就成了她心中最大的愿望。
　　但因为关乎到结婚，却又成了她心中最难以启齿的心愿――这是连白依依和艾月璃她们都不知道事情。
　　然而说到底，这个世上男人的确多，男妖也不少，可是能够配得上她的存在就根本不存在！
　　其实也不是配得上配不上的问题，直说就是她自己看不上。
　　地位实力，的确有能够与她匹敌的男性，可那些家伙无一不是老奸巨猾的存在，她根本看不上。
　　这些存在有时候甚至连自己都欺骗，她又怎么能放心待在这种人身边？
　　因此，别说是爱情了，她这些年灭掉的，想要套路她的男人和男妖数不胜数。
　　至于没有修为的普通人？
　　在世俗中找一份纯粹的爱情？
　　仙女下凡的小本本看多了吧！
　　她还不傻，不会相信那种只存在幻想中的产物。
　　男人有钱不一定变坏，但男人变强了，那心思可就多了。
　　而且很多时候，并不是男人能拥有定力，只是诱惑还入不了这个男人的法眼。
　　一旦报酬够多，那么又有几个人能够说自己经得住诱惑呢？
　　就连她自己现在能够这般余裕，说到底也不过是因为她实力够强，才能够抵御住诱惑。
　　但如果对方手中真有她想要的事物，她又能有多少的定力？
　　就像是叶凌的在盖饭中注入的幻象，她真的挣不开吗？
　　并不是，她只是想要沉溺于其中――不管是她的主意识，还是她的潜意识，都希望停留在那个幻象之中。
　　这也就是为什么，她连叶凌的神通都可以挣脱，但却挣不脱叶凌幻象的原因。
　　前者是因为幻境中的事物她不在意，后者则是她自己主动去配合，这其中的效果差距，自然是天壤之别。
　　若是把她比作公主，那她就相当于是自己跑到魔王城，还让魔王把她看牢点。
　　如果不是因为仅存的理智，让她意识到了违和感，她还真的不愿意从那个幻象中出来。
　　强烈的想要战胜九天仙子的心情，促使她想要结婚，而叶凌虽然还配不上她，但是在之前的种种心理暗示中，让她觉得叶凌还能凑合，于是在主潜两重意识的裹挟下，就但是了如此荒诞的羞人梦境。
　　也就是幸好她恢复得早，这要是进了洞房，她以后都不知道该怎么面对叶凌了。
　　当然，从某种意义上来说，叶凌的确做了她想做却没有做到的地步――幸福！
　　虽然有些作弊，叶凌不是靠着自己的力量，而是靠着食客自己的力量，让其获得了幸福。
　　但中结果来看……也不赖嘛！
　　最少，洛菱香虽然感觉到无比的羞耻，但是多年以来的遗憾，却在刚才的一碗盖饭中得到了满足，甚至还想再来一碗。
　　老实说，在想通了叶凌的做法后，她也能立马复刻一遍，甚至做得更好。
　　但是，她也发现了，这件事是她自己绝对无法想到的。
　　的确，从一开始的做菜方式，直到布置幻象，她都可以做到，但是以她对自己的自信来说，却绝对不会把选择权交给食客。
　　她就像是游戏中的设计师一般，想的是操控玩家的选择。
　　但叶凌这边，走的却是让玩家自由选择。
　　从表面上看，叶凌是在偷懒，但从实际效果出发，洛菱香也是有极限的，她只能想到自己能够想到的事物，她对灵食注入的，始终只是自己的感悟。
　　因此，她永远只能引导食客，却无法从食客自己的角度出发。
　　毕竟，感同身受这个词本身就是个伪命题，没有人能够真正的感同身受，那么她也就不可能真的抚平食客心中的焦虑。
　　换而言之，只有把选择权交给食客，让他自己满足自己的时候，食客的心中才会诞生出因为自己而产生的幸福。
　　不然，那些幸福终究都是洛菱香的幸福！
　　“我输了……”
　　洛菱香吐出一口浊气，心悦诚服的对叶凌说道：“你在灵食一道的观念，已经超越了我，我不配做你的师尊。”
　　用非灵食战胜她的灵食，这份骄人的战绩，目前也唯有九天仙子能够做到。
　　因此，她实在无颜再在叶凌的面前自称“为师”了。
　　然而――
　　嘿？
　　你怎么还想跑了？
　　啧，看来是我下手太重了。
　　叶凌这边显得十分难受。
　　老实说，他这边也是绞尽脑汁，才想出了超越洛菱香的办法，这要是让他好不容易找到的师尊飞走了，他不是血亏吗？
　　你教不教我东西不重要，做我师尊才重要啊！
　　他想了想，连忙开口道：“五师尊，你这话就不对了。”
　　“我都说了，我是在灵食之外战胜的你，而非是灵食之中，我们两人还有很大的差距，这些都是我需要向你学习的。”
　　“而且，我的这种料理，如果不能搭配灵食的效果，最终也只有第一次有效果，后续只会让人食之无味。”
　　而且事实也正如叶凌所说，他并没有达到灵厨的地步，营销效果再好，这种东西说到底也只能使用一次。
　　当食客知晓幻象是假的后，虽然还会想要试试，但这一次主意识毕竟知道幻象是假的了，就算再努力让自己沉浸进去，但那也是徒劳。
　　甚至，由于料理本身的味道不达标，最终食客还是会从幻象中醒来。
　　唯有当叶凌能够将“香”和“味”融入进去，这道料理才是完美的。
　　“我还没说完。”
　　看着有些焦急的叶凌，洛菱香却是笑了笑，说道：“但我们可以互相交流共同进步，这不更好吗？”
　　对于她来说，她已经没有脸面去当叶凌的师尊了，但是她教叶凌做菜，叶凌教她营销，这不就是双赢了吗？
　　然而，这只是对她来说。
　　“……”
　　叶凌的现在的神情相对复杂，就像是一不小心吃到屎味的巧克力，想要吐又觉得毕竟已经吃了，吐出来一个亿就没了，显得十分纠结。
　　而之所以会是这种感受，那是因为现在摆在他面前的有两条路――
　　其一，他认可洛菱香的话，留在她的身边徐徐图之，搞好关系后，找个合适的机会再次拜洛菱香为师。
　　但这个机会，绝对不是那么好找的，甚至搞不好，还会让洛菱香怀疑他有奇怪的XP。
　　万一暴露他是个想要冲师的逆徒，鬼知道他会被白依依和艾月璃怎么处理。
　　因此，这个念头他想了想，就灭掉了。
　　至于其二，则是继续坚定拜师的立场。
　　但是洛菱香的话说得十分干脆，他这个时候再次强行拜师，又显得有些生硬，而且还是容易走进“被怀疑XP”的剧情线路。
　　因此，绝对不能直接来，必须想一个迂回的办法，要找到一个合适的借口，才能够掩饰住他这个行为的不自然。
　　叶凌视线偏移，看到了还在傻笑中的伊芙。
　　不行，这丫头不顶用，连用来岔开话题都做不到。
　　不过他的行动，明显已经引起了洛菱香的注意，他连忙开口说道：“这不好吧？五师尊，你和师尊以及四师尊是师姐妹的关系，我要是不叫你师尊，这不合适吧？”
　　当然，他没有期望这样的借口能够起到作用。
　　果然――
　　“无碍，大家个算个的就行。”
　　洛菱香却显得十分看好叶凌，她对叶凌判断道：“以你的资质，很快就能够在灵食一道与我并驾齐驱。”
　　“她们不会在意的。”


第177章.大灵食时代
　　她们不在意，我在意啊！
　　叶凌在心中大喊道。
　　但是他的脸上却不露声色，继续说道：“并驾齐驱吗？五师尊还真是会和我开玩笑，我只是观人心还凑合，但我在灵食一道上，到底有没有天赋这可就不一定了。”
　　“以普通料理战胜我的灵食，就算你在灵食方面差一点，那肯定也能补齐回来。”
　　洛菱香摇了摇，完全不给叶凌狡辩的机会。
　　甚至她的下一句话，直接让叶凌惊出一身冷汗。
　　“要是将你胜过我的事，告诉依依她们，可能她们都不敢教你了。”
　　？？？
　　你这是在威胁我吗？
　　一个五师尊跑了就算了，还想拉着大师尊和四师尊一起罢工吗？
　　我辛辛苦苦收集了两个师尊，我容易吗？
　　不过索性，洛菱香很快就补了后面的话。
　　“毕竟，这样的事情可只有你的师祖才做到过。”
　　大概是因为看到灵食新的道路，她太过兴奋了，导致并没有察觉到叶凌的不对劲，只是感觉叶凌似乎很害怕失去她。
　　就这么想让我做你的师尊吗？
　　还真是个好孩子。
　　在她的视角里，叶凌并不算是一个尊师的人，叶凌只是重道。
　　叶凌与其说是在敬她，不如说是在敬知识。
　　因此，她才会想着与叶凌同等交流，这样的话，也算是施放了叶凌的天性，毕竟叶凌根本就不在意她师尊的身份，而是在意知识。
　　可惜的是，她并不知道。
　　叶凌真正敬的的确是知识，可这个知识不是她提供的，而是系统提供的。
　　换而言之，叶凌虽然不在意她师尊的身份，但却需要她师尊的身份。
　　所以，她算是在好心办坏事。
　　“是这样吗？”
　　叶凌嘴角微微抽搐，他感觉自己要撑不住了。
　　到现在，他还是没有想到一个好的办法，能够自然而然的认洛菱香为师。
　　啧，难道真的要丢失五师尊了吗？
　　不过就在叶凌难受的时候，事情却出现了转机。
　　“当然。”
　　洛菱香还是没有察觉到问题所在，她对叶凌说道：“某种意义上来说，你是第二个达到师尊高度的人，因此我自然是没有颜面做你的师尊。”
　　“而且灵食一道需要不断的交流，若是你将我视为师尊，日子久了，很多事情你可能就不敢和我说了。”
　　“若是我比你强，那么我指引你的道路还没有什么，但你在某些方面甚至已经超越了我，再这样做的话，我们很可能会失去很多创新的机会。”
　　虽然有些隐蔽，但洛菱香觉得，叶凌之所以不想放弃认她为师，主要是不想离开她。
　　因此，她在话中小小的暗示了，自己会和叶凌有更多更久更深入的交流，她相信这样的话，叶凌就不会再执着于师徒关系了。
　　不过，他竟然怎么想要和我在一起，那么……
　　不不不，怎么可能？
　　我们才见面……
　　而且，依依胸那么大，月璃、月璃……我倒是比月璃强。
　　难道说，他是贫乳派的？
　　那么伊芙的话也是不错的选择吧？
　　怎么想都轮不到我才是、才是……
　　不对！
　　我都在想什么？
　　看来我还是在被那个幻象影响！
　　这样不好！不好！
　　只是……
　　如果是他的话……
　　还是不行！
　　最起码老哥现在也不会同意，等到未来再说吧。
　　由于脑内的胡思乱想，洛菱香的脸色再次泛红了起来。
　　如同人偶一般精致的面容，搭配上这幅娇羞的神色，绝对是难得一见的人间美色。
　　可惜的是，叶凌这个时候正在极力思考对策，并没有注意到，遗憾的错过了。
　　不过幸运的是，他也并非一无所获，最少他想到了，该怎么应对当前的危机。
　　“五师尊，此言差矣。”
　　叶凌在心中有了定计后，连忙说道：“实践才是检验真理的唯一标准！”
　　“在真理面前，师徒之情只能放在后面，因此我还不至于有什么不敢说的。”
　　“并且五师尊，正所谓独乐了不如众乐乐，我们两人研究，始终还是有极限的。”
　　“要想真的探究到灵食一道的真理，唯有超越这个极限――”
　　“我们来制定灵食界的新规则吧！”
　　洛菱香口中的“交流”，给予了叶凌新的想法。
　　同时，他也暗自骂了自己一声蠢，竟然差点忘记了系统给他布置的任务。
　　不过这也正常，毕竟洛菱香突然说要跑路，他不慌了神才怪。
　　只是现在他终于将一起连接在一起，自然发觉这是最好提出灵食决斗的建议。
　　“新规则？”
　　洛菱香被叶凌充满活力和激情的声音唤醒，有些疑惑的问道。
　　“没错！”
　　叶凌一边在身前写写画画，一边说道：“如今的灵食界已经过时了，我想要开创一个大灵食时代！”
　　“我想让灵食和符咒、炼器、炼丹这些一样，有一个统一的标准，将灵厨们的等级划分出来。”
　　如今的灵食一道，并没有一个统一的划分标准。
　　归其原因，就是没有必要。
　　毕竟，灵食的门槛实在是太低，除非是天赋异禀之人，不然总不可能连照着灵食食谱都做不出一道像样的灵食。
　　最简单的灵食，甚至就是乱炖，简单方便快捷，作用就是能够快速补充修士的真气。
　　不像是符咒、炼器之类的，光是入门就需要一定的天赋。
　　因此，几乎人人都能自称为灵厨。
　　而灵厨之中的中流砥柱，就是各大酒楼里的大厨们，他们手里都有几道拿手好菜，是他们自己研究出来的绝密灵食。
　　可是，这些所谓的绝密灵食，对于站在灵食界巅峰的那一小撮人来说，却是平平无奇的存在。
　　到了这个地步，他们随便拿什么食材，做什么菜，都能强过绝密灵食，而这就是差距。
　　然而，这些东西实在是太过一目了然，区别也贼大，根本没有区分级别的意义。
　　所以，洛菱香有些搞不清，叶凌为什么要这么做。
　　不过，她也没有着急，只是一脸不解的看着叶凌，期待叶凌能够再给她一个想象不到的答案。
　　“的确，在这个大多数人都能成为灵厨的时代，划分灵厨等级的意义不大。”
　　叶凌先降低洛菱香的期望，因为他接下来的话，并不能从实际上改变灵食一道尴尬的局面，最起码，目前来说不行。
　　可是他相信，一旦他的方法流传下去，肯定能够开启新的灵食时代。
　　“但是，我想做的并不是划分低级灵厨的等级，那样根本没有意义。”
　　“甚至，就算是酒楼里的那些名厨，大部分也不在我的划分之中。”
　　“我想划分的，只是灵食界中最顶峰的那批人，我要以那批人为模板，由上影响到最下面的人。”
　　说着，叶凌的手终于停了下来，他将自己写的章程，推到了洛菱香的面前。
　　“特级灵厨？食之战？”
　　洛菱香入眼就看到最前头的两个概念。
　　特级灵厨：每一年，会在某个城池举行一场特级灵厨之战，邀请修仙界的各大灵厨，一起参战。
　　胜者除了固定的奖励外，会获得特级灵厨称号，每年只选出一人，不论身份地位，只要他做的灵食能够征服在场的评委。
　　评委由修士和凡人共同组成，最好能拉入皇室参与。
　　由于时间有限，叶凌写得还很潦草，很多设定都不全。
　　不过，接下来的食之战，他就写得完整了许多，甚至把自己的思路也写了出来。
　　食之战：如果想要提升灵食在大众的心里地位，那就要为灵食增加新的作用。
　　比如说，决定战利品的归属权――
　　修士组队在野外冒险时，经常出现战利品分配不均的问题，而这个时候如果双方大打出手，那很可能引起不必要的麻烦，甚至会出现生命危险。
　　因此，如果这个时候能来一场食之战，不必要的战斗自然就剩下了。
　　甚至若是做出的灵食足够美味，还能够促进团队的和谐，增进队员之间的关系。
　　并且，灵食的入门难度极低，几乎是个人都能做出灵食，这给食之战提供了生存的土壤。
　　最为关键的是，只要厨艺够好，灵食的食材十分便宜，做菜的时间也相对短暂――毕竟是修士，很多需要时间的工序，可以用法术再代替。
　　不像是画符咒、炼器炼丹这些，动不动就要花费极长的时间，而且所需要耗费的花销也不小。
　　在这些方面有着压倒性竞争力的食之战，完全就是和平分配战利品的不二法宝。
　　只要修士双方发下心魔大誓，就能在任何地点来一场紧张刺激的食之战。
　　而且值得一提的是，大多数战利品分配不均的时候，其实都是零星的小物件，或是突然多出来的意外之喜。
　　毕竟分配这样的事情，早在组队前就应该说好，不会等到冒险结束再来商议战利品的归属权。
　　因此，面对这样的意外之喜，只有小气的修士会为此锱铢必较，大气一点的修士可能直接就不在意。
　　只是一旦真遇到两个小气的修士，那就是一场不必要的大战。
　　而若是多了食之战，的确可以缓解这种情况的发生。
　　叶凌的此举，说是功德无量也不为过。


第178章.我这是什么神仙弟子？
　　当然，不只是分配战利品，很多时候出现分歧之时，也可以通过食之战的手段来和平解决。
　　“赌上一切吧，以食之战之名！”
　　恍惚中，洛菱香的脑海中响起了激情澎湃的呐喊声。
　　若是，食之战真的能在世人的面前普及，那灵食一道将发生翻天覆地的改变。
　　有时候，入门门槛低并不是坏事，而是人口红利。
　　要是人人都能研究灵食，那么哪怕是百万分之一，千万分之一，亿万分之一的几率，那也会诞生出无数天才级别的灵厨。
　　这事要是办成了，那对于灵食一道真是功德无量。
　　最起码，封叶凌一个灵食圣人不成问题。
　　这是足以封圣的妙招啊！
　　洛菱香接着往下看，那是食之战的具体规则――
　　首先，作为前提条件，那自然是两人以心魔大誓为契约，唯有双方心悦诚服的发誓，食之战才算生效。
　　起头的样式为：“我对天地起誓，我是在不以任何形势胁迫为前提下，与阁下进行食之战。”
　　“不以任何形势胁迫”是一切的前提，不过老实说，若是非要胁迫的话，那也没有必要用食之战了。
　　叶凌只是为了保险起见，还是尽可能的保证公平，所以添加了这一条。
　　中段是：“当下，我们双方以某某某、某某某、某某某……等奇数位的裁判员为裁判标准，胜者不骄，败者不馁！”
　　“某某某”自然是裁判员的名字，誓约越是详细，那么可供钻的空子就越小。
　　当然，叶凌感觉还是有漏洞，不过这个等日后慢慢补充就是，毕竟现在时间紧迫，他也只能保证尽量公平，细节有得是时间来完善。
　　值得一提的是，由于心魔大誓的代价太大，作为修士来说，好就是好，不好就是不好，没有修士敢说违心话。
　　因此，从原则上说，两个人是可以互相评价的。
　　但是，若是双方都觉得各自的料理好，或是对方的料理好，就会出现平局。
　　因此叶凌在规矩中，特意标注了一条――必须有奇数位的裁判，防止出现平局的尴尬局面。
　　至于最后一段则是：“我认可对方的料理条件，愿意为这次食之战赌上XXX，并且，我将会奉上我最高的厨艺与阁下一决高下，愿我们的灵食能为大家带去幸福！”
　　“XXX”自然是赌注了，里面的内容只要不是违禁品，那都可以放入其中。
　　而最妙的一点是“我将会奉上我最高的厨艺与阁下一决高下”，这句话就决定了每次食之战，双方都不会放水，大家都是以自己最高的厨艺进行决战。
　　实战永远都是提升水平的最佳途径，哪怕只有少部分人使用食之战，那为灵食界带来的改变也是无比巨大的。
　　并且，在这种大范围的赛选之下，肯定会诞生无数的天才灵厨。
　　当灵食成为众人争相学习进步的技能之后，那灵厨的地位也会随之水涨船高。
　　这个时候，特级灵厨的地位就体现出来了。
　　但与其说是体现特级灵厨的地位，不如说是这两条是相辅相成的。
　　特级灵厨展现出了灵厨的高端地位，让无数人希望成为下一个特级灵厨。
　　而有了食之战，底层的天才灵厨也会被赛选出来，特级灵厨的含金量自然也会水涨船高。
　　双方共同使力之下，灵食一道哪里有不起飞的道理？
　　老实说，这两条新的规矩，任何一条都足够让灵食界发生巨大的改变，而当这两条一起使出后，更是加了一个相辅相成的BUFF，直接芜湖起飞！
　　因此，叶凌口中的大灵食时代绝对不是虚言，而是一个洛菱香能够预见到的未来。
　　乖乖，我这是什么神仙弟子……不对！
　　突然，洛菱香意识到了一个问题――
　　你说了这么多，和你是不是我徒弟有什么冲突吗？
　　看到洛菱香疑惑的眼神，叶凌明白洛菱香回过味了，他直言道：“五师尊，我想成为第一个特级灵厨！”
　　“嗯？”
　　洛菱香峨眉微皱，有些不解的问道：“这和你我之间平等论处有什么关系吗？”
　　“当然有了。”
　　叶凌等的就是这个问题，他不着痕迹的拍起了洛菱香的小龙屁，道：“五师尊，你在灵食一道上已经冠绝全雄，世人无出其左右，若是我与你平等论处，我还怎么参加评选？”
　　“这个无所谓吧？毕竟你的优势并非是灵食，而是人心。”
　　洛菱香完全没有意识到叶凌的险恶用心，还小小的开心了一下，她略微思索了一下就有了答案，道：“我们只要向大众解释你的强项，这不就可以了吗？”
　　然而――
　　“我连非灵食都能与五师尊不相上下，那么若是学了灵食，他们不是觉得彻底没得比了吗？”
　　之前，洛菱香用来堵叶凌的话，现在又被他用来堵洛菱香了。
　　这现世报，来得可真快啊。
　　“……”
　　就算是洛菱香，也不由一时语塞。
　　见状，叶凌连忙乘胜追击道：“所以，如果我想要成为特级灵厨的话，就必须以你弟子的身份，不然其他人若是知道我与你平起平坐，那么哪里还敢参加？”
　　其实，叶凌这里玩了一个强行绑定，他能不能参加，其实和他是不是洛菱香弟子，完全没有半毛钱关系。
　　只要不把他和洛菱香的这次“对战”说出去，那么就算他是洛菱香的师侄，也不会引起灵厨大师的恐惧。
　　毕竟大家都是出来混的，谁手上没有一点真本事？
　　怕洛菱香是因为被她纯碾压，这是无可辩驳的事实。
　　可如果只是她的后辈，那么这些灵厨大师们，还没有到不战自降的地步。
　　“这样吗？”
　　洛菱香面露沉思之色，她隐隐感觉哪里不对劲，但是她这会接受的信息太多也太震撼，让她有些无法处理过来了。
　　只是很快，她就有些担忧的对叶凌问道：“可是，若是你成为了特级灵厨，那么会不会让其他人觉得不公平有猫腻呢？”
　　她已经决定要办成这个特级灵厨之战，因此，主办方肯定是她。
　　而作为她弟子的叶凌如果获胜，肯定会引起别人的对公正的不满。
　　毕竟，就算裁判们和灵厨们在参赛前都要发出心魔大誓，可是裁判们的口味是可以控制的。
　　若是她这个主办方，强行控制好裁判们的口味，这样不就显得不公平了吗？
　　而且作为第一届，那么裁判之中必有镇妖国的皇室，甚至是朱雀国的皇室参与，这些因素叠加之下，想要完全公平，这真的做得到吗？
　　当她真的想要具体举办这次灵食大会时，才发现有太多事情需要考虑，这让她一个厨子有些思考不过来。
　　像是这种需要理性的事情，觉得不是光靠她的直觉就足够了，还需要足够详细的章程才行。
　　“这个只是小事。”
　　然而叶凌这边却早有定计，甚至，当他听到洛菱香的这个问题时，心就放回了肚子里。
　　毕竟，洛菱香话中的意思，前提已经是将他视为自己的弟子，不然也不会考虑舆论的问题。
　　可是如果是这个的话，他这边却早就有了一套完善的应对准备。
　　“我想做一件前无古人，后无来者的大事！”
　　说着，他拿出了一块共鸣石，对洛菱香说道：“不知道四师尊给你说了没有，我想要用共鸣石联通整个修仙界，而一场盛大的直播秀，可以让各个宗门领会到共鸣石的妙用。”
　　青丘城的直播法术让他意识到，以当前的法术条件，搭配上共鸣石的存在，完全可以做到面对整个修仙界直播。
　　这不仅能够传播共鸣石的作用，还能让他的名气进一步的提升。
　　若是他能够在整个修仙界的面前成为特级灵厨，那么他以后走到哪里都能直接获得情绪点数。
　　而且，随着灵厨在修仙界的作用足够重要，那么他的名声也会越响。
　　甚至到了以后，他每天只要到处走走，就能获得数之不尽的情绪点数。
　　那些在系统商场内，他曾经以为自己一辈子也买不起的神级物品们，现在终于有了盼头。
　　“当着整个修仙界的面前直播，而且挑选出的裁判们口味也是五花八门，我不相信在这样的情况下，还有人敢乱说话。”
　　就算真敢乱说话，都不用他出手，那些裁判们为了各自的名誉，也会抢先压下这种舆论。
　　当然，这样有些阴暗的事情，他就没有拿出来说了。
　　“还可以这样吗？”
　　洛菱香看着叶凌手中的共鸣石，面露思索之色，金色的美丽眸子里，充满了对未来的幻想。
　　半响后，她才说道：“我倒是从月璃那里听闻了你对共鸣石的畅想，只不过这事到底能不能办成，她说还需要时间来检验，不过我看你的样子，倒是肯定能成功。”
　　“不过我很好奇，你为什么想要成为特级灵厨呢？”
　　“你应该不是追名逐利之人才对，是有什么目的吗？”
　　啊这……你倒是看得起我。
　　不过，我倒是的确不在乎虚名，但是我需要情绪点数啊！


第179章.我要成为灵厨Star！
　　如果不是为了情绪点数，叶凌更喜欢闷声FA大财。
　　虽然成为众人的焦点有时候也是蛮爽的，但是大多数时候，还是会带来许多不便。
　　对于心理承受能力不高的人来说，可能很难面对路人投来的目光。
　　甚至这对于社恐患者来说，就是酷刑。
　　当然，叶凌心理十分强大，更和社恐患者没有任何关系，但是当这种视线投来太多后，他自觉还是有些受不了。
　　如果都是恶意的话，就像是天穹城的时候，他反而还能泰然自若。
　　可若是崇拜，将他视作偶像的话，老实说他心理压力还是蛮大的。
　　人类是极其自私的生物，他们会无限神化自己的偶像，希望自己的偶像能够望自己希望的方向发展，只要自己的偶像不能达成自己的期望，他们之前有多喜欢，日后就会有多仇恨。
　　如此扭曲的情绪，对于叶凌来说也是一种负担。
　　当然，他不会为了别人就委屈自己，对于他来说，只有让自己和身边人开心才是最重要的。
　　至于崇拜他的人会怎样？
　　路转粉也好，还是粉转黑也罢，都是给他提供情绪点数的工具人而已。
　　说到底，他只是害怕这样扭曲的情绪，催生出他不知道的敌人。
　　甚至，可能前一秒还是他的忠实粉丝，后一秒就会对他发起背刺。
　　这才是他讨厌成为众人焦点的原因。
　　不过，谁让情绪点数的设定就是要让他成为焦点呢？
　　他也只能多多防备这种可能性，但不会因为有危险就拒绝了系统商场这个变强的路径。
　　要是什么都防，那还修炼不修炼了？
　　修炼还可能导致走火入魔呢，他就不修炼了？
　　所以，他只能承担这个幸福的烦恼――老凡尔赛了。
　　“当然不会是为了名利。”
　　叶凌面色淡然，搭配上他那张俊朗的面容，倒是显得异常的出尘，可谓是仙味十足。
　　“我想要的是，成为特级灵厨的锚点！”
　　“锚点？”
　　洛菱香不解的问道。
　　“所谓锚点，就是让特级灵厨在大家的心中有个概念，所谓的特级灵厨到底有多强。”
　　叶凌双手合十，露出高深莫测的笑容，说道：“现在，灵食在大多数人的心理地位，是远不如其余五艺的，因此，若是想把灵食推向高位，那就必须抬高灵食的逼格。”
　　在这里，叶凌的思维依旧是营销的思维，他想要把灵食包装得足够高大上，在大众的心中创造一个价值锚点，锚定众人对高端灵厨的看法。
　　不然的话，他哪怕为修仙界奉上一场高端灵厨之间的大战，最终也不免沦为修仙界众人的谈资而已，起不到什么作用。
　　因此，唯有他亲自露一手，锚定了众人对特级灵厨的概念后，才能够扭转众人对灵厨的观念，不会再把灵厨停留在厨子的观念上。
　　所以，他要成为灵厨Star！
　　“不过，你就这么有自信？”
　　洛菱香有些好笑的看着叶凌，说道：“修仙界卧虎藏龙，就算是我也不敢保证必胜。”
　　当然，这句话她是有水分的，只是谦虚而已。
　　实际上，不要说是修仙界，就算是隔壁的西方大陆，她都没有找到能够与她一战的对手。
　　或许上界可能用，但那是她飞升后的目标，但最起码在当下，唯有叶凌可以与她一战――而且还是限定只有一次的战斗。
　　不过，也难说没有真正的高人隐藏在世间，只是她没有发现而已，所以，她这话也不能完全说是错的。
　　“如果真有那样的高人出手，那反而好了。”
　　叶凌却显得不以为意，他对洛菱香笑道：“我的目的只是拔高大众对灵食的认知而已，我也只是把第一个特级灵厨作为目标而已，并没有说我一定能够获得。”
　　不过老实说，他对此并不抱有期望。
　　说到底，奖品的上限也不可能超过上品灵器，这样的奖励还不足以吸引到真正的大师。
　　而真正的大师既然选择苟着不出现，那就说明不会为名所困――当然，也可能是在等一个一鸣惊人的机会。
　　不过总的来说，希望不大，还不如叶凌自己亲自出马，最起码能够保住一个下限，不至于让一场激动人心的大战，最终沦为修仙界的笑柄。
　　至于奖品上限只是上品灵器，这倒不是洛菱香出不起更高的价。
　　真让她掏，甚至是道器她都拿得出来。
　　可叶凌考虑的是长久举办，甚至是他们飞升之后，这个大会都还一直举办下去。
　　所以，如果一开始把奖品定得太高，不利于后续大会的展开。
　　而且，若是奖品太过厉害，说不定反而会给灵厨们招来杀身之祸。
　　正所谓，匹夫无罪，怀璧其罪。
　　真要是到了道器的水准，那可是连超品宗门都会动心的神器。
　　到时候好不容易选出的特级灵厨，反而可能会被自杀，这就反而不美了。
　　而上品灵器，正是一个大众都看得上，但对于真正的大势力来说，却又是可有可无的鸡肋存在。
　　这倒是让今后的特级灵厨们，安全了很多。
　　“就依你的说法来吧。”
　　洛菱香朝着叶凌点了点头，她把利弊都思索了一遍后，完全认可了叶凌的说法。
　　不过很快，她又补充道：“我还是你的师尊，只不过这个身份我们只对外界之人展示，我们在私下里，还是平等关系。”
　　“任何时候，你都可以不认我做师尊，明白吧？”
　　洛菱香觉得，这是最好的解决方案。
　　毕竟，她越是了解叶凌，越是觉得叶凌是个宝库。
　　叶凌的很多想法，她甚至都跟不上。
　　相比起她融合人妖两族，叶凌这边相当于是从根子上改变了灵食界。
　　她和叶凌之间的格局，可以说是有着本质的不同。
　　她，还在着眼于灵食，而叶凌已经着眼于灵食界了。
　　只是一字之差，但其中的差距却是天壤之隔。
　　面对这样的神仙人物，她是真的无脸再做对方的师尊，能够让对方挂上自己的名头，就已经是自己的荣幸了，再自称自己是叶凌的师尊，那就有点厚颜无耻的嫌疑了。
　　并且在她看来，叶凌的此举，直接是让灵食一道上升了一个层次，这已经不是时间跨度可以衡量的了。
　　“啊这……明白了。”
　　然而叶凌这边却如同是坐过山车般惊险，他差点被洛菱香的后半句话给吓死。
　　他这边努力了半天，可不是要什么平等的，而是想要继续做洛菱香的弟子。
　　幸好的，他的灵食对战体系已经获得了洛菱香的认可，最起码《灵食宝典》是到手了。
　　【任务完成】
　　【任务奖励：《灵食宝典》】
　　系统的提示小字，让努力了半天的叶凌得到了些许安慰。
　　并且，就在他害怕洛菱香那种，单纯只对外界表明的师徒关系有没有作用的时候，接下来的小字却让他彻底放松了下来――
　　【触发系列任务】
　　【系列任务：这样做灵食合理吗？（二）】
　　【任务要求：在特级灵厨之战中获胜】
　　【任务奖励：“特级灵厨”称号】
　　【注：此任务为系列任务，当宿主完成全部系列任务，可获得神奇厨具一套】
　　“特级灵厨”的称号？
　　叶凌迟疑了一下，立马就明白了过来，看来这是系统的成就系统。
　　就是不知道这个“特级灵厨”的称号，会拥有哪些属性了。
　　不过既然是系统出品的东西，那么想来肯定不会差。
　　当然，这是之后的事情了，现在更让他开心的是，哪怕只是表面关系，洛菱香这个师尊系统也是承认的。
　　最起码，他这会没有白忙活。
　　“不过，我感觉你也没有当我是弟子吧。”
　　松懈下来的叶凌，随口说道：“我感觉你只是把我当做小弟。”
　　是洛菱香自己说的要和他平等相处，因此他显得随意一点，这也很合理吧？
　　“诶，被发现了吗？”
　　洛菱香调皮的吐了吐舌头，她还真的没有任何掩饰，就像是之前那般直接。
　　老实说，就算她真的做了叶凌的师尊，其实也和现在差别不大。
　　毕竟，她不喜欢别人对她说谎，她自己也是不屑于说谎。
　　大家直来直去，就是她最喜欢的交流方式。
　　真要什么事情都兜圈子，她嫌累得慌。
　　叶凌现在这样直言的样子，就让她看得很是舒坦。
　　要是叶凌嘴上答应她，但实际上还显得唯唯诺诺，说不得她就真的要发飙了。
　　她最瞧不起的是说谎话的男人，其次是对她唯唯诺诺的男人。
　　要是这个男人真的有本事欺骗她的直觉，她也就认了。
　　没有本事还在她这里蹩脚的演戏，这只会令她感到作呕。
　　“总之在外人面前，你稍微尊敬我一点就行了，不过也别太乖巧了。”
　　要叶凌也像是洛天那般，老实说她也受不了。
　　“明白了，五师尊。”
　　叶凌现在倒是自然了不少，他说道：“方案之后我会继续细化下去，到时候你来决定？”
　　“你来决定吧，到时候我直接丢给我老哥，以他的能力，想要办成这件事不难。”
　　洛菱香耸了耸肩，显得完全无所谓。
　　毕竟，她老哥最重要的人脉就是她。
　　有她在，还有什么事情办不成？


第180章.给我变！
　　老实说，叶凌没有想到洛菱香的名头这么好用。
　　其实不只是叶凌，狐悦也没有想过，原来青丘城是如此轻易的就能易主，并且还是落在他这个货真价实的妖族手中。
　　他可不是什么半妖，而是实实在在的妖族。
　　然而，当他冒死进入青丘城时，却没有任何人敢发出反对意见。
　　甚至，当护卫军的人知道他是妖族的军师，昨日的计划全部都是他发起之时，也没有人把他给灭了。
　　当然，如果眼神可以杀妖的话，他早就死了无数遍。
　　只是在洛菱香的名头之下，他不仅活得好好的，而且还被视为城主。
　　前任城主，也就是梁子恩的父亲老梁，因为他儿子的事情，自然失去了城主之位，这是顺理成章的事情。
　　然而对于这位老父亲来说，只要自己的儿子能活下来，那么就算要了他的命也无所谓了。
　　相比起来，把城主之位这个烫手的山芋丢出去，还算是一件幸事。
　　不过，狐悦并没有放过梁家的意思。
　　他反手就把梁子恩认命为了副城主，理由是梁子恩的身份，方便促进种族和谐。
　　的确，经过昨晚的事情，大家都知道了梁子恩是为了宁婴而被妖族操控，再加上宁婴的本体乃是一只青丘狐，正好与狐悦算是同族。
　　有了这层关系，梁子恩能做副城主也不会让人意外――但实际上来说，是没有副城主这个位置的。
　　说到底，梁家在青丘城经营了无数年，狐悦要是能够借用好梁家的力，那将剩下无数精力。
　　洛菱香给他布置任务的时间极端，是逼着他必须尽快实现人妖和谐，那么他也不可能徐徐图之，放着梁家的力不去借。
　　而从梁家的角度考虑，放弃权利固然是好事，最起码也要避避风头。
　　可是，狐悦也和他们梁家开诚布公的说过，他的目的是实现人妖和谐。
　　并且，他的时间是有限制的，若不能在时间限制之前实现这一目的，他也活不长。
　　因此，他是绝对不会有多余心思的。
　　而在了解了这一点后，梁家也乐于助狐悦一臂之力，毕竟，若是能够做出成绩，那么梁家就不需要避风头，直接扭转梁家的形象即可。
　　在这种负负得正的结合下，青丘城算是走上了正轨――正副城主都有黑历史，因此时刻被大众监督着，能产生出的效果自然也是非同凡响。
　　有一说一，这是狐悦机会，未尝不是梁子恩的机会。
　　真要能做好人，他也不愿意去做坏人啊！
　　并且，如果能够合法化灵兽们的修炼，青丘城中又有多少人不希望如此呢？
　　陪伴自己多年的伙伴，当他们有一天能够真的实现“给我变”的时候，又有谁会不喜欢呢？
　　老实说，老一代的青丘人没有这个心思，但是对于新一代的青丘人却希望这个梦想实现。
　　“给我变！”
　　多么朴实无华的句子，承载的却是很多人的青春。
　　甚至某些人，已经做了人类不应该涉足的领域。
　　要是他们的灵兽伙伴都能修炼化人，他们何苦不当人呢？
　　真以为某些行为是这么好实施的？
　　很痛的好不好！
　　所以，在这批人的支持下，狐悦和梁子恩组建的新青丘城肯定不会太差。
　　并且，只要青丘城这个试点做得不错，很快这股风尚就会席卷整个镇妖国。
　　镇妖国别的不多，就是养灵兽的人多，大家早就希望来一句“给我变”了！
　　唯一需要注意的是，只有成为人族伙伴的灵兽才能修炼，野外的肯定不用想。
　　只是，随着群妖岭的妖族逐渐迁移到青丘城后，镇妖国野外的灵兽们修炼只是时间的问题。
　　甚至，这场风暴注定会席卷整个朱雀皇朝，以及修仙界。
　　至于未来会如何，那就只能看狐悦给不给力了。
　　当然，以上这些叶凌都不关注，他有自己的事情，像是人妖和谐这样的大命题，他没有兴趣关注――是师尊的任务吗？不是的话免谈。
　　狐悦又不是伊芙这样可爱的小萝莉，怎么可能请得动叶凌出山？
　　他现在正在前往群妖岭，他要亲自考察一下魅魔一族。
　　值得一提的是，由于青丘城事物繁多，铁春生这个家伙被抓了壮丁，无法与叶凌同行。
　　洛天则是在暴露了自己的身份后，无奈也要履行王储的职责，留在了青丘城――青丘城中没有人知晓他的真实身份，甚至梁子恩也仅仅是猜测而已。
　　按照洛菱香的说法，这是对洛天的历练，而且有洛玉在，他无论如何也死不了，所以在他彻底有能力继承王位之前，都要在镇妖国体察民情。
　　因此，最终前往魅魔一族的人依旧是三人――叶凌、伊芙、洛菱香。
　　“这里是群妖岭的入口？”
　　叶凌指着一道狭窄的一线天问道。
　　在他的身前是，一道两壁只能够一人通过的细道，而且一眼望不到头。
　　要不是他抬起头，还能够看到天空，说不定能直接被诱发密闭空间恐惧症。
　　因此他十分好奇，像这样的地方，洛菱香为什么要让他们走进去。
　　毕竟对修士来说，不说打出一条更加宽敞的道路，直接飞过去也是一个不错的选择，完全没有必要走这样的小道。
　　像这样的地方，稍微胖点的人甚至要侧着走，并且走到了后面还是有可能会被卡住。
　　最关键的是，两壁布满了青苔，普通得不能再普通，也不像是个景区，值得让人非要从中间走过。
　　“当然了。”
　　在外面，洛菱香又恢复成了黑影状态，她饶有兴致的对叶凌问道：“难道你就没有感觉到什么不对劲吗？”
　　“不对劲？”
　　叶凌显得十分疑惑，他仔细观察了起来，并且放出了精神力进行感知。
　　之前他在青丘城里，身边大多数都是修士，因此他的精神力就是罩住自己。
　　毕竟在修士之中，用精神力探查别人是一种挑衅的行为，容易招了不必要的麻烦。
　　他虽然不怕麻烦，但也没有必要去侵犯别人的隐私。
　　因此，其实他就算是在修士较少的天穹城，也是保持克制，尽量不把自己的精神力伸出去。
　　虽然说，精神力并没有视觉，他也不可能通过精神力就看到别人的“全貌”，但大概的形状他还是能够通过精神力，在脑海中复原得出来。
　　这样做，对于别人实在是太不尊敬了。
　　关键是，若是对方是女性还好，要是他探查到对方上面长得挺美，下面掏出来却比他还大，那不是会给他留下一辈子的阴影？
　　他又不是沙雕网友，会说什么“那不是更好”的鬼话。
　　而且，这些沙雕网友也就嘴上说说，真遇到了，说不定就是叶公好龙，吓得只会喊：“杰哥不要！”
　　总之，叶凌是不会随便伸出自己的精神力，罩住自己也是怕被别人的精神力给偷袭――最少在这个世界他还是纯洁之躯，只被白依依她们看过。
　　随着他的精神力伸出，他终于感觉到了不对劲。
　　“这是……空间？”
　　突然，他的精神力被什么东西给挡住了，似乎是一层空间壁。
　　“哦？你再仔细看看。”
　　洛菱香却不解释，她继续让叶凌试试。
　　她虽然自觉不够格做叶凌的师尊，但是做叶凌的大姐头还是够格的。
　　因此，在野外给自己的小弟涨涨见识也是很有必要的，最起码以后出门，不能让叶凌给她丢脸不是？
　　“……”
　　见到洛菱香越发得意，叶凌有些无语了。
　　看我吃瘪就这么开心吗？
　　想着，他机灵的看了眼伊芙，发现这小家伙似乎在憋笑，想来伊芙是知道这是怎么回事。
　　不过也是，毕竟相比起他的阅历来说，伊芙可就见多识广了。
　　虽然伊芙出门少，但是架不住她的身份高，了解到的知识肯定也更加全面。
　　最起码眼前的这一幕，她哪怕没有看过，也应该明白是怎么回事。
　　“阿凌，你是在书房中了解到修仙界的吧？”
　　见叶凌看向了伊芙，洛菱香也知道游戏结束了。
　　毕竟，叶凌只要一开口，伊芙肯定会告知叶凌答案，而这就没意思了。
　　所以，洛菱香决定揭示答案。
　　“嗯。”
　　虽然搞不清洛菱香为什么要提到书房，不过他还是点了点头。
　　老实说，他感觉自己已经猜到了谜底――
　　眼前应该是一道空间门，只是这扇门与他之前见到的空间门完全不一样。
　　如果不是他仔细探查，根本就感觉不到半丝空间波动。
　　而且，群妖岭如果是在一个空间之中，那他根本无法想象，到底需要多大的空冥石，才能够拥有这样大小的空间。
　　他可是知道的，群妖岭的妖族数量，能够抵得上两个皇朝的人口。
　　原本他还以为是妖族挤在一起，但现在看来，很可能是有黑科技。
　　不过，洛菱香并没有急着回答他关于群妖岭的问题，而是提起了天门的书房。
　　“那是你师祖为了充门面，特意下山随手淘的书。”
　　洛菱香像是想到了什么好笑的事情，笑着说道：“因此，里面除了几本有关历史的还算靠谱，很多事情都是凡人们自己瞎猜的。”
　　“比如说关于群妖岭的介绍，就是把群妖岭描写成一座延绵数万里的山岭吧？”


第181章.君子报仇，从早到晚！
　　经过洛菱香的提醒，叶凌也发现了盲点。
　　要是妖族真有那么多的数量，就算是延绵数万里的山岭，那妖口密度也比他穿越前的各大国家的首都拥挤。
　　从现实角度来看，这就是在扯淡。
　　只是原来他也没有想过，自己会这么早跑到群妖岭这样，红得发黑的区域来看看，于是他就带着先入为主的观念，没有起深究书里的违和之处。
　　但现在洛菱香一点破，他立马意识到，真实的修仙界，可能和他在书中看到的完全不同。
　　毕竟，像是镇妖国这样的特色王国，书里就没有多少记载。
　　原本他还以为，这是因为书的作者着眼于整个修仙界，但现在看来，很可能就是因为作者的视野受限，根本无法了解到真正的修仙界，因此只能道听途说。
　　不过想来也是，这个世界的信息传递缓慢，别说是凡人，就算是修士之间，除了特别出名的一小撮人外，绝大部分的强者都是默默无闻之辈。
　　并且，不只是信息传递的问题，还有一个更加重要的原因――时间！
　　“五师尊，师祖这书都是什么时候买的？”
　　叶凌突然意识到了一个问题，书的出产时间也是一个问题，这代表着信息的新鲜度。
　　“终于想到了吗？”
　　洛菱香见到叶凌的模样，明白叶凌是想通了，她继续笑着说道：“这个你放心，还没有到千年的级别，顶多也就两三百年吧。”
　　“？？？”
　　别“也就”啊！
　　两三百年的时间，足够发生很多事了啊！
　　叶凌脸上的无奈之色更加浓重了。
　　那些书上的内容本来就怪怪的，这要再加个几百年的时限，那不乱了套？
　　鬼知道他了解到的情报，还有多少是有用的。
　　总不能只剩下地名了吧？
　　“你是不是在想，书里面的内容只有地名有用了？”
　　洛菱香突然坏笑起来，她现在显得十分开心，就像是一个真正的小萝莉一般，开怀大笑道：“别想了，就算是地名也出了问题。”
　　“像是北域冰原的千针玄洞已经塌了，南疆大泽的天地大窖也被毁了，还有、还有……”
　　实际上，她记着的也不多，就是记住了一些上好食材的刷新点，不过这些地方现在没了。
　　随着洛菱香说出的地名越多，叶凌的脸色也越黑一分。
　　过分了啊！
　　你这是直接跳脸啊！
　　突然，他有些明白洛菱香为什么不愿意当他师尊了。
　　真要做了他师尊，洛菱香反而不能像这样无拘无束的说话了。
　　可恶！
　　大意了！
　　竟然被这只龙萝莉给算计了！
　　然而面对这样的局面，叶凌也是无可奈何，毕竟他是真的打不过。
　　不过等他以后有实力了，那洛菱香的好日子就到头了。
　　君子报仇，从早到晚！
　　到时候他保证，一定会让洛菱香好受的，他要让洛菱香知道不想做他师尊的下场！
　　“不过就算是靠谱的书，这里也不会有人记录了。”
　　洛菱香看出了叶凌的郁闷，她直接在叶凌背后推了一手，说道：“进去吧，这里是我设置的密道。”
　　“？？？”
　　这一推有些措不及防，叶凌被洛菱香直接给推进了狭缝之中。
　　接着，豁然开朗！
　　只见前方是极为茂密的森林，里面充满了生机。
　　不过天地灵气的性质发生了改变，似乎对修士起到了压制作用，让叶凌很不舒服。
　　这里的天空与外界并没有差别，周围的一切也是现实世界，这种种神奇的景象，都让他十分不解。
　　并且，他刚才的感觉是穿过了一层薄膜，与他穿过空间门时的感觉完全不一样。
　　甚至，他都在思考，莫非这是一个传送阵，所谓的群妖岭其实已经是另外一个位面，甚至是另一颗星球了。
　　老实说，他时间有限，对于这个世界的了解并不多。
　　在天门的时候，他曾经尝试往天上飞，但不管他如何飞向，最后都会被天地的法则又再次送回万米高空，无论他如何努力，都无法接触太空。
　　更加艾月璃的解释，这就是这个世界的规则，任何生灵都只能飞到那个高度，硬闯的话只会撕碎空间，进入到空间乱流之中。
　　至于仙人飞升的话，则是进入到了更高层的世界，那里的规则是修仙界的进阶版，需要重新熟悉一遍规则才行。
　　当然，由于艾月璃自己也没有进入过仙界，所以这些都是上界零星传下来的信息。
　　总之，在叶凌的理解中，这个世界的星辰有可能是假，不过这些课题对于他来说还太遥远，因此他也没有多想。
　　不过今日，群妖岭这种异常状况，又让他思考起了这个问题。
　　在他的理解中，世界应该就是宇宙星系的关系，说不准他就是穿越到了另外一颗星球上而已，而系统就是传送他的媒介。
　　但是既然他无法离开这颗星球，那这个世界又可能是有着超越他想象的另外一种规则。
　　而随着他对“道”的理解加深，也觉得这个世界与他穿越前的世界似是而非，甚至可能就不是一个系统之下的产物。
　　简单的来说，他之前的世界可能是一个充满星系的宇宙世界，而现在的世界，却是由无数个位面组成。
　　是不同空间，散布在虚空乱流之中――当然，这只是他现在的理解而已，也没有什么例子可以证实。
　　就是不知道他飞升到仙界以后，会不会又是另外一种景象。
　　甚至，传说中还有神界，那是仙界之上的世界。
　　不，不只是仙界，魔界、妖界、圣界、炼狱、六道轮回……
　　凡事种种，最终的目的地都是神界。
　　神界之中的方才是真神，而不是西方圣界的伪神。
　　据说里面各个都是掌握着各自道之真意的人才，随便说一句，都能让凡人成仙。
　　不过，这些离叶凌更远，他现在就是先到仙界瞧瞧，看看哪里是个什么样子。
　　至于修仙界到底是什么组成的，他可能要到仙界才能了解全面，不然光是管中窥豹，他还无法推理出有用的信息。
　　“想什么呢？”
　　洛菱香见叶凌半天不说话，以为叶凌是自闭了，于是她主动说道：“这里要是群妖岭的正门，又怎么可能没有修士的身影？”
　　“我给你说这些，只是让你跳出书房的知识框架，被那些东西给忽悠了，你要自己出门多走动一下，方能知晓这世界的无穷妙处。”
　　很可惜，洛菱香还不知道互联网的威力，因此才敢在叶凌这个现代人的面前大放厥词。
　　不出门就不知晓天下事？
　　你这还没通网吧？
　　不对，这里的确是没通网，但是等我通了，你就明白了。
　　这么一想，叶凌的心情立马好上了不少。
　　毕竟，以后有得是他震惊洛菱香的时候，说到底，洛菱香也就是打了他一个措手不及，未来有洛菱香被惊掉下巴的时候。
　　“我明白了，五师尊。”
　　叶凌的神色再次恢复了淡然，开口说道：“是我失态了。”
　　他冷静了下来，立马发觉附近太过安静，根本没有修士的踪迹。
　　要知道群妖岭的出入口，每天都会有修士进入才对。
　　或是宗门历练，或是杀妖取丹，或是在生死间寻求突破，因此群妖岭就算不是人来人往，那也绝对不会少人。
　　可是叶凌的周围根本没有修士的踪迹，这里明显就是洛菱香设置的专用通道。
　　他之前来的时候，只顾着和洛菱香、伊芙闲聊，倒是忽略了对周围的观察。
　　而这，其实就是他的一大弱点――在有了大腿后，就完全没有防备了。
　　但其实这也不能怪他，毕竟洛菱香这个大腿又白又软，他昨天都试过了，又怎么会不放心呢？
　　再加上他出生的国度，是一个法治社会，而且治安水平在全世界都是T0级别的国家，早就习惯了放松心态。
　　若是没有洛菱香的存在，他还能有所防备，但是在有了这层保护伞后，他自然而然的在潜意识里，把这次行程当做是郊游，对周围的一切就疏忽了起来。
　　老实说，他觉得这样的心态挺致命的。
　　他这些师尊到底是不是无敌，其实还需要打个问号。
　　据他从艾月璃那里所知，在天门之中，白依依的实力最强，但她也是最好忽悠的。
　　所以真要有人机关算尽，对付她们并不是没有机会。
　　毕竟，她们又不是九天仙子，就算杀不掉，但是像封印，或是拖住一会的事情，应该还是有可能的。
　　若是那个时候他的面前跳出一个强敌，事情可就麻烦了。
　　当然，他不知道是，艾月璃之所以给他说这些，其实只是提醒他保持警惕心而已，倒是没有他想的那么复杂。
　　不过有一说一，实力再强有什么用？
　　像白依依这样的傻孩子，一样是会被人骗了还帮人数钱。
　　因此出门在外，警惕心是绝对不能丢下的。
　　叶凌对此有些自责，不过他很快就调整好了心态――像是这样的事情，发生一次就可以了。
　　只是洛菱香的下一句话，立马让他破防了。
　　“你这是和依依待久了，被她传染了吧？”
　　……
　　……


第182章.说谎的人儿吞千针！
　　“你这是和依依待久了，被她传染了吧？”
　　洛菱香的直觉何等敏锐，她立马感知出叶凌刚才的大意。
　　“连周围都不去观察，也就依依能这么做了吧？”
　　“噗！”
　　叶凌感觉自己的胸口中了一箭，他这是被洛菱香给划分到白依依级别了。
　　他有气无力的说道：“别骂了，别骂了，再骂孩子要被骂傻了。”
　　老实说，他才不是和白依依待久了，他明明是和洛菱香在一起，才会放松警惕，他绝对不会承认自己和白依依是一个级别的存在――在智商上。
　　“还是历练少了。”
　　洛菱香上下打量着叶凌，直到叶凌快撑不住的时候，她才开口道：“等你的事情解决后，我好好调教一下你，最起码让你在野外也能行动自如。”
　　“……”
　　叶凌打了个冷颤，莫名的感觉到一阵害怕。
　　他弱弱的问道：“不会是野外生存吧？”
　　“不。”
　　洛菱香摇了摇头，声音毫无情绪的说道：“没这么简单。”
　　“？？？”
　　“是狩猎。”
　　“哈？”
　　洛菱香的锐利的眼神透过黑影，投到了叶凌的身上，道：“虽然那已经是灵食一道的古法了，但是我觉得正适合用来磨练你。”
　　“你知道灵食一道为什么能排进六艺吗？”
　　说着，她不等叶凌开口，直接给出答案道：“就是因为灵食一道，是人族战胜妖族的终极手段之一。”
　　身为半妖的她，毫不在意的说起了这个敏感的问题。
　　她知晓叶凌在书房中看了太多“民科”，她决定告诉叶凌六艺的真相。
　　“卜挂，能够预知未来、布置战术。”
　　“阵法，能够制作陷阱、强化阵地。”
　　“炼器炼丹符咒，皆能够武装修士。”
　　“唯有灵食一道，看上去没有什么作用，但正是有了灵食一道，日后才会诞生下如此之多的修士。”
　　“你可能无法想象，太古之时，人族人口本来就稀少，能够成为修士的存在，更是天才中的天才。”
　　“虽然，当时的每一位修士，都是远超现在修士可以相信的真正强者，但是面对由妖族统治的世界，人族的力量还是太过淡薄，这些强者们也只能勉强保护自己的族群，不被妖族给灭掉。”
　　“但是，在有修士发明了灵食之后，修士的培养门槛终于降了下来，虽然几率还是很低，但这相当于是从无到有，让修士从不确定性的诞生，变成了有人为创造的可能。”
　　“也正是有了灵食后，人族才开启了新的时代，一个杀妖族，吃灵食的大时代。”
　　明明身体中流淌着妖族的血脉，但是洛菱香似乎完全没有顾忌，她就像是完全站在人族的立场在说话一般，语气中充满着对那个时代修士的敬意。
　　“那个……”
　　因此，叶凌有些不解的问道：“五师尊，说这个你不会在意吗？”
　　他知晓，自己如果憋着这个问题，洛菱香一定会察觉，与其之后尴尬，不如大大方方的问出来。
　　果然，见叶凌直接开口，洛菱香不仅没有生气，还爽快的说道：“我为什么会在意？”
　　“你不是也有妖族的血脉吗？”
　　叶凌直言道，也没有任何掩饰的意味。
　　“啊这……”
　　洛菱香僵硬了一下，很快说道：“从大方向说，我的确也算是妖族吧，不过真要算的话，人族不也是妖族的一员吗？”
　　“呃……好像是的。”
　　叶凌想了想，这个说法的确也成立。
　　就像是说动物，人类其实也是动物的一员，只是人类称自己为高级动物而已。
　　但真要硬算的话，高级动物不也是动物？
　　所以，把人族算作是妖族也没有任何毛病。
　　“其实，在太古的时期，就像是现在妖族会变成人一样，太古时期的修士，也是以自己能够化形为其他兽类而自豪，道理其实都差不多、”
　　洛菱香又给叶凌科普了起来，她话锋一转，说道：“只不过，你需要注意的是，当时的人族和妖族其实没有本质的区别，都是为了吃而已吃，或者为了取乐而杀戮。”
　　“当时的人族，也会屠戮比自己更加弱小的族群，那个时候的人族，与任何妖族都没有区别，真要说的话，都是――”
　　“兽。”
　　洛菱香的声音十分认真，在上课这一块，她还是很有天赋的，说得叶凌频频点头。
　　“只是，随着人族的不断壮大，有了自己的规矩后，一切渐渐发生了改变。”
　　洛菱香见叶凌和伊芙都露出在知识海洋遨游的神色，她也来劲了起来，继续说道：“他们学会了圈养，并非逐渐开始学习上流妖族搞起了国度。”
　　“最关键的是，他们开始依附起了一些强大的妖族。”
　　“四大皇朝的名字，正是来源当初他们所依附的妖族。”
　　“而在当时，那些妖族都有一个统一的名称――”
　　“神兽！”
　　“然而，随着时间的推移，人族也渐渐做大，神兽这个名词也渐渐走下了神坛，从一开始守护人族的图腾，变成了隐居幕后的旁观者。”
　　“甚至最终，神兽也变成了你们口中的妖族。”
　　洛菱香的语气十分复杂，时而不甘，时而释然，极其矛盾。
　　“抱歉，是我失言了吗？”
　　叶凌有些无奈，他还真没有想到，这个世界居然还有这样一段故事。
　　老实说，对于四圣兽的大名，他自然早有耳闻，甚至他也想过，会不会是一个人族依附妖族的故事。
　　可是，在他所看到的书中，所记载的都是――
　　人族靠着自强走向独立，皇朝的名字只是对应方位，并没有多余的意思。
　　而且，在书中也少有提及神兽这个词汇，更多的是妖族的残暴，以及上古凶兽的恐怖。
　　总之，书中对于妖族就没有什么好词，神兽也不过是如同童话故事般的小故事，完全没有真实感。
　　但现在看来，这些东西应该是被后世的当权者给封锁了，年深日久之后，所谓的真相，可能也只有洛菱香这样的存在才会知晓了。
　　“没事，这是我们的选择，说我们是妖族，也没有任何问题。”
　　洛菱香摇了摇头，然后接着说道：“关于我的事情，你应该是从月璃那里知道的吧？”
　　“呃……没错。”
　　其实叶凌正想问，洛菱香口中说的，和艾月璃给他说的，似乎差别有点大。
　　不过他这边还没有开口，就被洛菱香给抢了先。
　　“月璃毕竟还是太过年幼，而且一开始我拜师的情况也比较复杂，她们对此也并不了解。”
　　洛菱香这里也没好给叶凌说，毕竟，她去挑战九天仙子，然后被九天仙子毒打一顿的事情，她有怎么可能给叶凌说呢？
　　她也是要脸的好吧！
　　因此，像是这样的事情她也只能一句话带过，说起了重点。
　　“而且她们对于太古之事的了解，也是在书房中受到的启蒙，后来就算外出有所探知，也知道得不详细，毕竟现在已经是人的时代，别说是太古了，上古时期的时期，很多人都不了解。”
　　“如果说，太古时期是人族的反抗，那么上古时期就算人族与人族自己的内战。”
　　“在这个过程中，人族损失了很多珍贵的资料，再加上后世神兽对于人族的放任，神兽的踪迹自然也在史书上越来越少，她们除非是交到神兽朋友，不然不可能知道真相。”
　　洛菱香好好的给叶凌上了一课，让他对于这个世界真正的历史有了新的认知。
　　他在书房中所看到的历史，只记录了妖族对人族的奴役，却决口不提人族从神兽那里得到的恩惠。
　　不过，他还是发现了一个盲点，不由问道：“那么你为什么不给她们说呢？”
　　“她们不像是你，甚至都很少和我来群妖岭，害怕在我眼前杀害我的‘同族’。”
　　在说到“同族”二字的时候，洛菱香的语气中充满了玩味的笑意。
　　“我看她们这样也有趣，所以就没有告诉她们真相，等她们未来闹了笑话，我也可以借此要挟她们。”
　　说着，她又对叶凌提醒道：“所以，你可别把这个事情告诉她们哦，不然我饶不了你！”
　　然后她又看向了伊芙，道：“当然，伊芙你也是。”
　　还不等叶凌标题，伊芙就乖巧的点了点头，说道：“嗯嗯，我是绝对不会说的，这是伊芙、大哥哥、菱香姐姐的小秘密，说谎的人儿吞千针！”
　　一边说着，一边她还笑着伸出了小拇指。
　　见状，洛菱香也伸出了小拇指，然后狠狠的瞪了一眼反应慢一拍的叶凌。
　　“当然，当然。”
　　叶凌连忙伸出了小拇指，有一说一，当时他是犹豫了。
　　毕竟这么好的秘密，要是能够泄露给艾月璃，那么真正被饶不了的肯定不是他，而是这个“蒙骗”姐妹的洛菱香。
　　天门的六姐妹，肯定会好好惩罚一下洛菱香。
　　不过，比起未来可能被惩罚的洛菱香，叶凌还是更害怕自己现在就被惩罚。
　　“你刚才想要泄露吧？”
　　洛菱香软糯的小拇指在拉钩之后，又在叶凌的手心上划了划。
　　“哈……”
　　叶凌被划了个激灵，他连忙侧过头，唱道：“说谎的人儿，吞千针、吞千针。”
　　见状，洛菱香才满意的点了点头。


第183章.魅魔？索然无味.jpg（9K完成！）
　　魅魔一族的领地比叶凌想的要……干净？
　　原本他还以为魅魔一族的领地，应该是一个堕落之地，可是现在时间邻近傍晚，他却并没有听到半点靡靡之音。
　　周围的魅魔们，虽然都对他投去了好奇的眼神，但却没有一个人向他挑逗――哪怕现在是只有他一个人在魅魔一族的领地上闲逛。
　　伊芙去和魅魔高层们详谈了，洛菱香则跟去看护，毕竟伊芙的实力还没有恢复完全。
　　而叶凌本来也想去的，但他看伊芙似乎有什么顾虑，就主动说要考察一下魅魔一族的情况，于是就变成了现在的局面。
　　将时间往回拨一点，在他们一行人快要到魅魔一族领地的时候，伊芙就像是感觉到了什么，立马变大了！
　　这是叶凌还没有见到过的熟女状态，只是还没有等他多看几眼，魅魔一族在外界巡逻的小队就主动现身了。
　　因此，他把注意力放在防备魅魔小队的身上，倒是没有再去注意伊芙――反正以后他有得是时间去看。
　　“伊芙大人！”
　　魅魔小队一共五人，她们眼神怪异的看了一眼叶凌后，又立马朝伊芙投去了崇拜的目光。
　　老实说，伊芙被这个眼神看得有些懵，她还不知道自己的事情，在碧慈和维姬的添油加醋下，已经变成了她征服了一位东方神明的故事。
　　并且，这还只是初版，之后，随着信息的不断传播，故事也如同一群草泥马一般，狂奔在魅魔一族的领地上。
　　伊芙从一开始的偶遇神明，变成了她是专门去钓神明的。
　　一开始征服神明，之后也变成了神明在伊芙的美色下倒贴。
　　甚至还传出了那位神明，已经成为了伊芙的专属奴隶，每晚伊芙都会在那位神明的伺候下欲仙欲死、好不快活――不然她为什么会不回魅魔一族呢？
　　总之，鬼知道是怎么传得这么邪乎的！
　　反正就是非常离谱，甚至就连碧慈和维姬在“出口转内销”后，都以为是谁又再见过了伊芙。
　　“要不是只有我见过了伊芙大人，我都差点被骗了！”
　　这就是碧慈的原话，她差点都被这种“真假难辨”的话骗到，就不要说大部分的普通魅魔了。
　　而在魅魔一族里，专属奴隶那么自然只专属于一人，其他任何人想要出手，那都相当于犯了禁忌。
　　如果是上对下还好，大不了大家一起用，从专属变成共享。
　　但如果是下对上，那么就要做好被共享的准备了。
　　而如果是想要对主母一级，甚至是女皇的专属奴隶出手，那就要做好被丢进触手の穴的准备了――想要被共享？
　　哪里会有这样的好事！
　　因此，这就是叶凌走在大街上，却只是被魅魔们投去好奇目光的原因。
　　而他对魅魔一族又不了解，自然搞不懂这种眼神的含义了。
　　有一说一，以他的“姿色”以及他所散发出的雄厚阳气，别说是女性魅魔，就算是男性魅魔在外面看到也会馋得流口水，哪里会在面对他这样美食的时候只是看看呢？
　　说到底，还不是因为他是伊芙的“专属奴隶”，别的魅魔们不敢擅动吗？
　　毕竟，适度的触手の穴是好时，能够作为平日里的消遣，但如果是被高层丢进去的话，那说不好等出来的时候就是只会想着这样或那样的白痴了。
　　她们虽然馋叶凌的身子，但还没有馋到那个程度。
　　“神明大人，伊芙大人请你过去。”
　　只是就在叶凌无所事事，在思考要不要找只魅魔解闷……了解情报的时候，一个冷漠的声音出现在他的身后。
　　他转过头，看到一位冰山美人，正用肆无忌惮，充满侵略性的眼神注视着他。
　　啧啧，这才是我认识的魅魔嘛。
　　叶凌能感觉到一种危机感，就像是自己即将要被对方吃干抹净了一般。
　　而且他能够感觉对，对方的实力很强，强到不是他能够应付的程度――看来，这应该就是伊芙口中的主母一级了。
　　他从伊芙那里得知，魅魔一族分为五个等级。
　　幼年体，成年体，精英，主母，以及――伊芙。
　　能够成为主母的魅魔，无一不是阅男无数的老妖精，他感觉到了威胁。
　　甚至他在思考，对方口中的伊芙叫他，到底是真是假。
　　这要是被对方拉去一间小黑屋，他到底是反抗呢？还是不反抗？
　　老实说，对方长得还不错，还带着一股冷淡风，和周围的妖艳魅魔完全不是一个等级。
　　但是，还不等叶凌思考好对策，他就看到对方的身后冒出一只巴掌――
　　“维姬，都给你说了多少次，不能对神明大人无礼！”
　　来人是与周围魅魔一样的妖艳魅魔，但是她又比周围的魅魔高了好几个档次。
　　并且，在魅魔一族敢这样抽维姬，自然也就只有碧慈了。
　　她在把维姬打翻后，强压着维姬的头，与维姬一起向叶凌低头道歉道：“抱歉，神明大人，这家伙的脑子不太好，你不用多在意，我这就带她走。”
　　碧慈对于伊芙的恐惧可是深入骨髓，她原来有多跳，那就被伊芙收拾得有多惨。
　　原本她还想趁着伊芙失去力量的时候，好好报复回来。
　　可是，她不仅被伊芙“打脸”，而且还知晓了伊芙钓到了一位神明，这样的战绩不可为不彪悍。
　　要知道在魅魔一族漫长的历史中，上过神明的魅魔存在，但是钓到神明的魅魔却不存在。
　　这是从无到有的转变，是前无古人的壮举，在魅魔一族中，这就相当于神话一般的战绩。
　　因此在伊芙带着叶凌回归领地后，碧慈对伊芙是又敬又怕，根本不敢有多余的心思。
　　如果说，她原来还只是被伊芙的力量给压服，那现在她是心服口服了，她自认自己勾引不了神明级别的存在。
　　然而她这大脑缺根筋的搭档，竟然想要假传圣旨，欺骗叶凌这个神明――
　　见到这一幕的她，自然是被吓得亡魂大冒！
　　连伊芙的菜你都敢抢，你是不要命了啊？
　　还好碧慈机警了一次，想着在会议上看了维姬一眼，结果她就正好看到维姬不见了。
　　而她等也跑出来，就正好看到了维姬想要诓骗叶凌的一幕。
　　也就是她下手果断，要是叶凌真被维姬得手了，她都不敢想象，伊芙会怎么惩罚维姬。
　　是不准维姬进男色，禁欲到死，还是把维姬直接丢进触手の穴，不成白痴不让放出来――总之不管是哪种，对于她们这些魅魔来说都是痛苦的折磨。
　　前者是失去了魅生的快乐，后者是直接失去了自我，一样没有快乐。
　　因此，碧慈才会压着维姬赶紧道歉，希望为维姬争取到――死刑。
　　比起没有快乐，还不如直接死了更好。
　　魅魔一族，就是这样娱乐至死的一族。
　　“……”
　　叶凌有些摸不清楚当前的状况，只是碧慈和维姬的前方装甲又白又大，这一齐低头让他看得有些晃眼。
　　不过他很快就失去了兴趣，不知道为什么，在他的感觉中，碧慈和维姬就像是涩图，虽然有用，但在用完之后也就变得索然无味。
　　果然还是只有像是伊芙她们，才能百看不厌。
　　叶凌迅速找回了理智，开口道：“算了，你们就跟着我走走吧，我正好有些事情要问你们。”
　　感觉索然无味的他，转过身，继续漫无目的的向前走着。
　　毕竟，本来他就想找个魅魔来了解一下情况，碧慈和维姬算是正好撞到了枪口上，也算省去了他的一番功夫。
　　而且这两只一看实力就很强，知道的事情肯定也很多，比他去问普通魅魔好太多了。
　　“呼……”
　　看到叶凌面色淡漠，就像是看穿一切的贤者，碧慈连忙松了一口气。
　　真不愧是神明，就是大度！
　　她连忙对一旁的维姬吼道：“还不快谢谢神明大人！”
　　“哼！明明我差点就要得手了，你为什么要坏我好事？”
　　然而维姬却丝毫不领情，反而狠狠的瞪了碧慈一眼。
　　“你！”
　　碧慈本来想开口骂的，但是她顾忌这叶凌，没有直接开口。
　　不过她瞄了一眼叶凌，发现叶凌走得距离稍远，连忙用只有她和维姬能够听到的话，说道：“你个蠢货！”
　　“这位可是货真价实的神明！你那头去得手啊？”
　　“要不是阻止了你，而且看这位也挺大气的，伊芙大人可不会轻饶你！”
　　老实说，要不是和维姬这么多年的交情，碧慈才懒得管维姬死活，她看着维姬这缺根筋的模样就来气。
　　“有吗？”
　　维姬的眼神却透露着迷茫，她没有控制音量的说道：“我明明感觉他准备跟我走的，如果你不出现的话。”
　　她对于自己的直觉一向充满自信，刚才她可是感觉叶凌已经意动了。
　　“蠢货！”
　　然而维姬的自信，却遇到了碧慈更加用力的手刀。
　　碧慈也不再有所顾忌，直接大声骂道：“你刚才没有看到神明大人淡漠的神色吗？”
　　“神明大人明显是在装的啊！”
　　“他就是想看看你这个蠢货，到底还能给他带去什么乐子！”
　　走在前面的叶凌，步伐突然凌乱了一下，不过他很快就镇定了下来，没有露出破绽。
　　乖乖，我能说我刚才差点当真了吗？
　　PS：推荐朋友的一本书《日在重樱》
　　碧蓝航线同人，主写舰娘日常，主要活动地点在重樱，但包括不限于时停可畏、海妈克爹、大帝妈妈各个阵营角色都会涉及


第184章.你们还不进食吗？
　　剧情的发展完全超出了叶凌的预料，他还真没有想过事情会发展成现在这样。
　　居然真的被当做神明了吗？
　　虽然伊芙之前给他说过，他的契约符咒与西方大陆的契约之神相像，可是他还没有体会到当神明是一种什么感觉。
　　而现在，碧慈这只脑补怪终于让他明白，原来神明在西方是这样的存在。
　　他这边还啥也没想，碧慈就为他都想好了。
　　不过既然他的人设都被碧慈定好了，他也乐得清闲，说不定能借此获得更多的情报。
　　更关键的是，他很想了解原来的伊芙，到底是个什么样的存在。
　　“原来是这样吗？”
　　维姬的脸上出现了迟疑，她思索了一下说道：“好像也是。”
　　“别也是了，快跟上！”
　　碧慈没好气的白了维姬一眼，赶紧快步跟上了叶凌。
　　她虽然感觉叶凌的实力极低，但这在她的眼中，明显是在隐藏实力。
　　在她想来，叶凌很可能是受到伊芙的指使――
　　表面上是在魅魔一族的领地上到处闲逛，实际上探查她们到底有没有在伊芙不在的时候乱来。
　　因此，她现在是提起了十二万分的小心，生怕叶凌将魅魔们打成不合格，向伊芙汇报。
　　然而叶凌哪里知道碧慈的想法，他走在前面，四处张望着问道：“你们这挺和谐的嘛。”
　　“还好，还好。”
　　碧慈陪笑道。
　　老实说，她都忘记自己有多少年没有像这样对着男性说话了。
　　不过，谁让眼前的这位是伊芙的男人，她哪里敢造次？
　　伊芙为了驯服她的野性，做出的努力可是让她直到现在都是记忆犹新。
　　“现在都到傍晚了，你们不……”
　　说到一半，叶凌顿了一下，他在思考应该怎么优雅的说出那个词。
　　想了会，他最终憋出道：“你们还不进食吗？”
　　在他想来，“进食”对于魅魔一族来说，应该就是找男性。
　　可是叶凌的这句话落在碧慈耳中，自然不会是这个意思。
　　碧慈连忙殷切的问道：“神明大人是饿了吗？”
　　说着，她快步走到前头献媚道：“那么还请神明大人随我来。”
　　如果是对其他男性，她高傲得很，绝对不会做出这样的事情，哪怕真是面对神明，她都能高傲的仰着头。
　　而且有一说一，大部分的神明还真打不过她。
　　可惜的是，谁让叶凌的身份特殊不说，她还隐约在叶凌的身上感觉到危险。
　　因此，以她的生存守则来说，再怎么卑微都无所谓，能屈能伸才能活得长久。
　　然而碧慈这边当着舔狗，维姬这边却依旧保持着怀疑。
　　“神明大人问的是**吧。”
　　维姬没有丝毫避讳的直言道。
　　可是还不等叶凌点头确认，碧慈的臭骂立即就随之而来。
　　“神明大人怎么可能会问这样的事情？”
　　“你就不能动动你那少得可怜的脑子吗？”
　　“现在正是用餐的时候，神明大人岂会问那种事情？”
　　对于碧慈来说，别说是东方这个有些保守的地方，就算还是她们原来所处的西方大陆。
　　在讲到**的时候，除了魅魔和恶魔一族外，都会有意的避开。
　　而叶凌作为神明，又怎么会询问这种事情呢？
　　“为什么不可能？”
　　维姬小声嘀咕道，不过她还是侧开了头，不愿意和碧慈刚正面。
　　老实说，她不害怕碧慈，但她还是有些害怕伊芙。
　　她之所以敢对叶凌动手，就是想试试叶凌的难度而已。
　　就算她真把叶凌骗到了，老实说她也不敢对叶凌做什么。
　　毕竟，伊芙是所有魅魔的梦魇。
　　就算伊芙没有真的拿下一位神明，但光是她的存在本身，就能止幼年体魅魔啼哭。
　　魅魔一族中，又有谁没有被她给虐过呢？
　　维姬自然也是其中的一员，遭过得罪并不比碧慈轻多少。
　　只不过她的天性可能比碧慈要呆一点，她虽然害怕伊芙，但还是想要试图叶凌一波。
　　她想看看，到底是伊芙的水平高，还是叶凌太好被拿下了！
　　因此，她才会“舍命”接近叶凌，想要玩一出假传圣旨，探探叶凌的底。
　　要是叶凌真的那么好拿下，伊芙的名声自然会一落千丈，她也算是报了大仇。
　　当然，至于今后伊芙会怎么报复她，那就超出了她的思考范围――爱咋咋地吧！
　　“你说什么？”
　　碧慈狠狠的瞪了维姬一眼，然后又朝叶凌讨好的笑道：“神明大人你别在意，她脑袋不太好，还请您见谅。”
　　然而，叶凌这边却愣住了。
　　现在我该说什么呢？
　　在线等，挺急的。
　　叶凌完全没有想过，对方会玩这出。
　　而且他看碧慈那副讨好的笑容，也有些不忍告诉碧慈真相。
　　想了想，他只好继续维持人设，保持淡漠的神色说道：“带路吧。”
　　唉……突然感觉良心有点痛。
　　从来对欺骗人没有什么负罪感的叶凌，看着沉默的维姬，以及一脸讨好的碧慈，有生以来第一次感觉到了骗人的负担。
　　不过如果叶凌让知道，眼前的这两只魅魔曾经想要他的遗传物质，估计就不会有任何负担了。
　　魅魔一族似乎天生就拥有作死的倾向，不过她们也懂得服软，该软的时候比谁都软。
　　她们的生存策略就是依附强者，用尽一切手段获得强大男性的遗传物质，哪怕自己被灭，只要能留下魅魔一族的血脉就好。
　　东方她们不清楚，但是在西方大陆，除了少数几个莫得感情的特殊种族，以及拥有神格的神明外，大部分种族的人都对自己的后代下不去手。
　　因此，来到东方后，她们才会动了获取叶凌遗传物质的心思。
　　毕竟，这才是她们魅魔一族的生存之道。
　　西方的人类，绝大部分是不会杀死自己的后代，东方的人类看上去要更加的儒雅随和，她们不相信自己的生存策略会出错。
　　而且这种东西，每个种族的思路不同，不是魅魔是永远不明白她们在想什么，就像是魅魔也无法理解人类的种种行为。
　　子非鱼，安知鱼之乐？
　　碧慈带着胜利者的笑容走在前面，一边走，一边为叶凌介绍起了魅魔一族的领地。
　　“神明大人，那里是生育所，负责迎接新魅魔的诞生。”
　　叶凌顺着碧慈的目光，看向一个十分大型的，如同是教堂般的建筑――魅魔一族的建筑风格自然偏向西式。
　　大小的话，大概有一个体育馆般大小，里面全是捧着大肚子的魅魔，正好奇的望着他这边。
　　不知道是不是他的错觉，他在这些魅魔的身上完全没有看到母性，有的是――
　　正在完成任务的打工人，脸上才会出现的麻木。
　　在这些魅魔的脸上，全然看不到成为母亲的喜悦。
　　“她们的待遇，不好吗？”
　　叶凌剑眉微皱，虽然大家种族不同，但如果即将临产的女性得不到应有的待遇，他也会很不开心。
　　毕竟日后这里的魅魔，绝大部分都会成为他的员工。
　　照顾好自己的员工，也是他身为老板的责任与义务。
　　他又不是什么恶魔，更不是资本家，还没有到能够对困难的员工视而不见。
　　更何况，只要心中还有良知，那就不会对孕妇的困难视而不见。
　　“嗯！？”
　　然而碧慈却是大惊失色，她完全没有搞清楚是哪里出了问题，毕竟生育所常年就是那个半死不活的样子――对于这些无法出门找快活的魅魔们，她们脸上的神色又能好到哪里去？
　　并且由于魅魔一族的天性是，只会诞下强大生物的子嗣，因此伊芙为了保证这些孕妇魅魔们有着充足的营养，是把相当巨大的资源投入在了生育所上，只为了生存更加健康的魅魔宝宝。
　　所以生育所的待遇，那绝对是魅魔一族中冠绝全雄的存在。
　　碧慈无法理解，叶凌是怎么看出生育所的待遇不好的。
　　然而这些，叶凌又怎么可能知道？
　　毕竟，聪明如他，也只能以自己的视角去看得魅魔的世界。
　　不过他看碧慈脸上的惊愕不是装的，他也就没有逼得太狠，只是在心中记下，打算晚上找伊芙的时候，再好好给她说说情况。
　　因此，他主动转向另外一边，问道：“哪里呢？”
　　他看向的地方，是一块比之生育所，占地面积还要巨大的广场，上面聚集着许许多多的魅魔们，不知道她们在干什么。
　　看上去像是交易货物的场所，但是又没有看到她们带什么大东西，交换的似乎一直是个小袋子，这就让他十分好奇。
　　“那里是津液交换所。”
　　碧慈大概是还没有从之前的惊愕回过神，维姬立马抢过话头，并且介绍道：“我们一族会有交换战利品的习惯，而这个战利品，自然就是津液。”
　　“嗯。”
　　叶凌点了点头，露出一副恍然的神色。
　　如果交换的是津液，那么小袋子也不难理解，毕竟就算量再大，也不可能拿太大的袋子装是吧？
　　大家意思意思就行了。
　　维姬见叶凌只是愣了一下，立马就又淡定了下来，不由又高看了叶凌一眼。
　　或许，碧慈是对的？


第185章.伊芙不容易
　　老实说，如果听到答案的不是叶凌，那可能真的会表现出极大的震惊。
　　最起码在东方这片大陆上，还没有哪个种族会交易这种东西。
　　可是叶凌是谁？
　　来自另外一个世界的LSP，大风大浪他见识太多了，还不至于为这种小事感到愕然。
　　不会吧？不会吧？
　　作为穿越者，不会有人还不知道魅魔一族就是一群奇葩吧？
　　唯一让叶凌没有想到的是，魅魔一族竟然会如此的正式，居然还会为此进行交易。
　　原本在他想来，魅魔一族应该是一个堕落之地，就算不是到处都是正在着活塞运动，但在角落里也应该听得到靡靡之音才对。
　　可是他感觉自己错了，他在小本子上看到的内容，和他在眼前见到的魅魔们，似乎完全不一样。
　　这些魅魔们，的确会对他投来馋他身子的目光，但更多的还是理性。
　　最起码，她们并不是只会sex的野兽，还是有着理性思考的能力，比起大部分妖族，不知道要好上多少。
　　碧慈也愣了下，她似乎也没有想到叶凌会如此平静。
　　不过，她见叶凌的接受能力如此之强，于是就开始介绍道：“神明大人，那里是……”
　　这一路上，碧慈给叶凌介绍了大部分的魅魔设施。
　　除了少部分用于年幼体魅魔居住的地方外，大部分都是有着专门作用的建筑设施――别问幼年体以上的魅魔为什么没地方住！
　　包括之前的生育所和津液交换所，魅魔一族还拥有魅惑训练所、法术训练所、触手调教所、幼年培育所、取悦馆、工具馆、治疗馆等等基础设施。
　　这里齐备得，简直让人无法想象是魅魔一族的领地。
　　甚至最让叶凌吃惊的是，魅魔一族还有一个记录馆，里面记录着各个种族的特征――当然，针对的仅仅是性的方面。
　　并且，她们还会记录魅魔一族中，各个魅魔的骄人战绩，里面有着一个类似名人馆一般的排名系统。
　　在提到这个的时候，碧慈显得十分骄傲，她自豪的说自己排在历史第九。
　　让叶凌没有想到的是，维姬那个冷冰冰的家伙，竟然在第七。
　　不过按照碧慈拆台的说法，在魅魔一族中，像是维姬这种冷冰冰的存在比较少，因此维姬反而占了不少的优势。
　　总之，这种感觉让叶凌觉得挺奇妙的。
　　拿电竞打个比方，碧慈和维姬在魅魔一族中，就是最为顶尖的职业选手。
　　只不过，她们的价值只有放在魅魔一族的体系中才能体现得出来。
　　叶凌在理解了这个思路后，虽然心理上还是有些无法接受，但是也表示能够理解。
　　他有种，碧慈和维姬，是在把自己的游戏战绩，拿给不懂行人看的感觉――对，他就是那个不懂行的人。
　　其实对于其它种族的人来说，魅魔一族比拼这个就很奇怪，但是这对于魅魔一族本身来说，却似乎没有任何问题。
　　而且叶凌很快也就释然了，毕竟他在打游戏的时候，如果打出了什么厉害的战绩，那自然也是希望告诉别人的，哪怕别人完全不懂。
　　谁还不能在自己骄傲的事情上晒一下了？
　　哪怕这件事挺离谱的！
　　不过在这一圈走下来，叶凌对于魅魔一族的了解，发生了本质上的改变。
　　原本，他还以为魅魔一族是一个中世纪的落后部落。
　　但现在看来，在某些地方，魅魔一族甚至比之某些修仙界的城池，还要充满文明――没错，叶凌说的就是天穹城！
　　这里不仅不落后，而且渐渐发展出了一套自己的体系。
　　如果不是魅魔一族本身就与其它种族格格不入，甚至魅魔一族有希望成为这个世界的先进模范案例。
　　这里实行的是共生制，就是大家一起生活，但又不互相打扰。
　　除了每位魅魔都有的服役时期外，就算是主母魅魔，也不能对普通魅魔发出命令。
　　而这个服役，是全体魅魔都有的，包括主母魅魔在内。
　　值得一提的是，作为女皇的伊芙，那真是007，没有一天是可以休息的，只要魅魔一族有事，那就是她的事情。
　　因此，也难怪她想要离开这里了。
　　再这么折磨下去，加上魅魔一族的惹事能力，她不崩溃才怪。
　　在知道这一切后，叶凌已经开始心疼起了伊芙，这丫头有够可怜的。
　　撞上这么一堆，爱搞事的亲人。
　　所以老实说，也不是伊芙真就对肉欲没有兴趣，甚至爱情她也希望有。
　　但这也需要时间吧？
　　伊芙不是纯种魅魔，再加上她能够连接到魔网，受到人类的影响更多。
　　因此，她就算身处魅魔一族，也做不到毫无羞耻心的享受肉欲，找个她完全不了解、不认识的男性做那样的事情。
　　但是，如果想要有所了解的话，那她就需要时间。
　　只是如果她有时间的话，那她想做的第一件事情就是旅游――男人能够有旅游好玩？
　　更何况，她还根本没有时间去玩。
　　甚至最忙的一段时间，她直接将近半年没有睡觉，只顾着给魅魔一族擦屁股了。
　　为什么魅魔一族能够有着如此完善的设施以及相对合理的制度，还不是她被逼出来的？
　　真惨啊，晚上让五师尊给你加鸡腿。
　　就在叶凌如此思考的时候，碧慈也终于把他带到了魅魔一族的食堂中。
　　走进食堂的叶凌，感觉自己仿佛进入到了幼稚园。
　　里面到处都是年幼的魅魔，她们都用极为天真无邪的好奇目光看着他。
　　不过她们长得明显要妖艳太多，还真无法把她们完全当做孩子来看待。
　　“这是？”
　　叶凌突然感觉有些难受，不过大家种族都不同，会作出的选择自然不同。
　　而且他从碧慈那里也了解到，对于她们来说，失去精力就会死――当然，如果没有乐子更会死，只是碧慈没有把这件事告诉叶凌。
　　总之，如果以人族的视角，的确感觉魅魔是个很怪的生物。
　　但反过来说，魅魔还觉得人族奇怪呢。
　　“回神明大人，她们还没有成年，魅魔在成年之前，还只能吃普通的食物。”
　　相处了一会，碧慈渐渐也摸清了叶凌的脾性，没有像之前那般舔了――好歹是历史排名第九的魅魔，要是对男人不够了解，哪里能排到那个位置去？
　　“嗯，难怪。”
　　叶凌也没有多说话，随便找了个空位坐下。
　　魅魔一族的食堂十分宽敞，而且修建得异常优雅美观，就像是贵族学院的食堂一般。
　　值得一提的是，也不愧是魅魔，她们的美感天赋极高，叶凌这一路逛下来，仿佛置身于艺术的天地，四周的建筑都十分具有西式特点，让他以为自己是来到了另外一片大陆。
　　再搭配街道上人来人往的美丽魅魔们，这边风景真是极好。
　　有一说一，这里要是能够开发成景区，那一定能够大赚特赚。
　　修仙人看惯了东方式建筑，应该对于西式建筑很感兴趣――猎奇心理。
　　而且美这个的东西，大部分时候又是共通，这边的确是漂亮，叶凌不相信修仙人不识货。
　　或许未来，魅魔一族也是打通异族融合的一张牌吧？
　　当然，现在想这些还很遥远，叶凌虽然对于伊芙那边十分信任，但伊芙毕竟出来了这么久，难保魅魔一族中不出现异心。
　　说不得，他还需要出手清理一下，才能让一切计划恢复到正规上。
　　只是――
　　“神明大人请放心，我们所有人都忠于伊芙大人，绝无二心！”
　　碧慈一脸严肃的对叶凌表着衷心，叶凌这边才刚刚透了点口风，她立马闻弦歌而知雅意，没有犹豫的就表了态，而且还是代替了全体魅魔。
　　“啧。”
　　叶凌面色不变，他随手画了张契约，对碧慈说道：“你敢签下这个吗？要是……”
　　只是还没有等他说完，碧慈仅仅是愣了一下后，立马逼出了一滴精血，点在了契约的纸上。
　　“啊这……”
　　见状，叶凌这次是真愣了，他没有想过碧慈会那么的莽。
　　看上去挺圆滑的一个人，怎么办事情这么的耿直？
　　老实说，他也是在这一路上，感觉碧慈还算比较真实，才准备以她为切入点，找找魅魔一族会不会有内鬼。
　　不过，他本来也打算好画张契约出来，让碧慈签的。
　　毕竟，在这个玄幻的世界里，没有什么比天地法则更具有约束力。
　　只是他这边还没有使力，碧慈那边就自己动了，都没有给他反应的机会。
　　“神明大人，我们魅魔一族对于伊芙大人忠心不二，唯有这点还请放心。”
　　不等叶凌思考清楚，碧慈这边就开口说道：“虽然说，我们经常给伊芙大人惹下不少的麻烦，但是伊芙大人为我们做的事情，我们也是看在眼里。”
　　“说到底，这是我们种族的天性使然，要不是伊芙大人，或许我们都灭族几次了。”
　　叶凌能够感觉到碧慈的真诚，只是让他在意的是――
　　“听你的意思，你似乎没有把伊芙当做是同族？”


第186章.你们会在大街上吃饭吗？
　　“听你的意思，你似乎没有把伊芙当做是同族？”
　　叶凌的脸上无悲无喜，让人看不出他是个什么意思。
　　“当然。”
　　碧慈却没有去揣测叶凌的意思，她在与那张叶凌画出的契约后，就明白自己不能对叶凌说谎，不然会在天地的伟力之下魂飞魄散。
　　老实说，维姬这样的傻孩子会怀疑叶凌，她又怎么可能会不怀疑呢？
　　说到底，她只是碍于伊芙的威严，根本不敢试探叶凌。
　　但是叶凌这随手画契约的能力，让她确定了，叶凌就是东方世界的神明。
　　而她刚才之所以会愣一下，自然也是被叶凌的这一手给震惊到了。
　　但既然叶凌的确就是神明，那她自然是知无不言，言无不尽。
　　别看她之前还想着教训伊芙，可那说到底也只是说说，没见她一见到伊芙就怂了？
　　冰冻三尺绝非一日之寒，她对伊芙的恐惧，那是真的克制在骨子里。
　　而最关键的原因是――
　　“伊芙大人，她比我们更为高级的存在！”
　　这并非是虚无缥缈的血统论，而是魅魔一族与生俱来的本能。
　　见叶凌露出不解的神色，碧慈不等叶凌开口，就抢先答道：“神明大人，或许你会以为，伊芙大人是勇者和魅魔结合的后代，应该被归属为半人半魔物。”
　　“可是请容我斗胆问神明大人一个问题，半人半魔物，能不能被当做一个全新的种族呢？”
　　在提到伊芙后，碧慈的状态和之前完全不同。
　　叶凌也慢慢回过味了，原来刚才碧慈那么舔他，说到底是在舔伊芙。
　　原来这丫还是个伊芙吹啊。
　　那么我们就是朋友了！.jpg
　　虽然和碧慈吹的不是一个时期下的伊芙，但叶凌相信，伊芙成熟后，一定也差不了哪里去。
　　一开始两人认识的时候，伊芙之所以会试图道德绑架他，说到底是一种不韵世事的表现。
　　可伊芙一旦看清真相，就立马会跪下来求他，这份惊人的决策力，以及能屈能伸的魄力，的确不是谁都能拥有的。
　　更为关键的是，伊芙这孩子是真的乖巧。
　　你对她好，她就会懂得感恩――也难怪她会支撑魅魔一族这个烂摊子如此之久。
　　因此，不要说叶凌是伊芙吹，白依依她们也挺喜欢伊芙的，这丫头是真的懂得该如何讨人开心。
　　“应该能吧。”
　　叶凌神情有些复杂，因为在他的理解中，唯一能继续繁衍的，才能算是单一物种。
　　就像是马和驴杂交会诞生骡子，狮子和老虎会杂交出狮虎兽，这些存在看上去是新的物种，但它们依靠自己并不能繁殖。
　　充其量，只能算是杂交出的个体。
　　但这里是一个玄幻的世界，伊芙就算真的遵循上述的原理，那说不定也有别的办法诞下子嗣，那样的话，她就能算是全新的单一个体。
　　只是，叶凌突然意识到了一个问题――
　　魅魔一族其实一直是杂交的吧？
　　虽然说，魅魔一族中也有男性魅魔，但是数量极少。
　　真要把繁衍后代的任务，全交给男性魅魔，那么他们估计是凶多吉少。
　　毕竟，人族的女性都是三十如狼、四十如虎，五十坐地能吸土。
　　男性魅魔在面对女性魅魔的时候，又能够顶得住几年？
　　更何况，魅魔的寿命可比人族长得多了，男性魅魔宿命的终点，只会是精尽人亡。
　　因此，这必须出口，也只能出口！
　　“神明大人想到了吧？”
　　看到叶凌露出恍然的神色，碧慈突然把自己的尾巴伸到面前，说道：“神明大人请看，其实我的血脉中，蕴含着一点蛇人族的血脉。”
　　叶凌细看之下，能够看出碧慈的尾巴上，有着细小的鳞片，这的确和伊芙的不太一样，也和他认知中的大部分魅魔不同。
　　“我们不会想要主动繁衍后代，唯有比我们强大的存在，我们才会自然孕育出子嗣。”
　　碧慈继续向叶凌解释道。
　　按照她的说法，其实魅魔一族都是意外怀孕的。
　　“正因如此，我们魅魔一族早就融入了数之不清的种族血脉，只不过我们魅魔一族的血脉强大，始终没有血脉能够大幅度的改变我们。”
　　碧慈收回了自己的尾巴，她面色认真的说道：“可是，伊芙大人却不同。”
　　“我们能够感觉出来，在血脉上，她已经和我们不是一个层次的生物，她的血脉早就跳出了魅魔一族的框架，成为了更为高级的存在。”
　　“老实说，我们也搞不清楚这是为什么，伊芙大人的父母只是普通的精英魅魔，以及一位寻常的小国勇者。”
　　“只是，不管我们如何复制，但再也无法诞生向伊芙大人这样的奇迹。”
　　“因此，如果真要找到到配得上伊芙大人的存在，那也只能是您了。”
　　可能是黑到深处自然吹吧。
　　老实说，就连碧慈自己都感到惊讶，她原来对伊芙竟然是如此的推崇。
　　而一旁的维姬张了张嘴，不过最后还是把到嘴边的话咽了回去。
　　毕竟，碧慈说得没毛病，就算是她也跳不出问题，只是下意识的想要唱反调反驳而已，属于习惯性动作。
　　只是如果真的就事论事，伊芙在魅魔一族的地位，的确如此。
　　“呵，你们倒是有趣。”
　　叶凌有些好笑的看着眼前的两位魅魔，他还真没有想到，原来伊芙的手下们会如此忠心耿耿，还全是伊芙吹。
　　不过，要是有一个能够随时为其擦屁股，而且还面冷心热的领导，换谁都能如此忠心。
　　人心是肉长的，领导当不当人，自然导致下面的人忠不忠心。
　　自己不当人，还责怪自己下面的韭菜成精了，知道躲着自己的镰刀了，那这样的领导不死谁死？
　　因此，只能说伊芙的成功不是偶然，是她努力的结果。
　　最起码，她这样的成果，不会让人心寒。
　　“行了，你们的情况我都了解了。”
　　说着，叶凌身前的契约燃烧了起来。
　　这种契约不过是一次性的，他是来收敛人心的，不是来搞独裁的。
　　要是上来就是永久的奴隶契约，他也不会在这个时候让碧慈签约。
　　所以，既然他想问的事情都问完了，那这张契约自然没有存在的必要。
　　可是这一幕落在碧慈的眼中，意义却完全不同。
　　我这是……过关了吗？
　　碧慈其实心虚得很，真要说的话，她在伊芙走了后，其实跳得很，说了伊芙的很多坏话。
　　当然，其实也就是嘴上说说，要是伊芙真的突然回来，她肯定吓得比鹌鹑还要乖巧。
　　不然的话，她也不会在见到伊芙的时候，连试探都不敢试探。
　　只是，毕竟“积怨”蛮久，她在伊芙离开后，还是皮了好一会。
　　老实说，要不是她见到伊芙拿下了叶凌这个神明大人，她哪里会成为什么伊芙吹？
　　当初真要让她见到的是脆弱的伊芙，虽然不敢真的对伊芙做什么，但一番言语讥讽肯定是少不了――最多等伊芙恢复后，再被伊芙收拾一顿呗。
　　反正她哪怕只是一次报仇成功，那也是她的大胜利。
　　可是，从结果来说――
　　伊芙鲨疯了！
　　这就导致她心悦诚服，陷入了皈依者狂热。
　　在魅魔一族中，她疯狂的吹伊芙的彩虹屁，导致连她自己都信以为真，俗称把自己给骗了。
　　不然的话，她虽然还会说伊芙的好话，但绝对不会是现在的这个态度。
　　最起码她也要皮一下，不会跪舔得如此彻底。
　　不过，能在叶凌这里过关就是好事――她到现在还以为，叶凌是在为伊芙收集情报。
　　“我去为神明大人点餐，神明大人没有什么忌口吧？”
　　感受松了一口气的碧慈站起身，她感觉刚才说得爽是爽，就是有点废裙子――虽然这么说有些下流，但她刚才在说伊芙的时候，的确是……湿了。
　　因此，她为了不给叶凌这位“钦差大人”留下不好的印象，准备在为叶凌点餐的时候，顺便换条裤子。
　　当然，走之前她也没有忘记叮嘱维姬，说道：“你这丫不要给我乱来，不然不用伊芙大人动手，我先送你上路！”
　　“你赶快换去裙子吧。”
　　维姬却完全没有在意碧慈的威胁，她语气冷冰冰的，戳破了碧慈的痛点。
　　“你！”
　　碧慈狠狠的瞪了维姬一眼，要不是还有叶凌在，她真的想把维姬拉到床上大战个三百回合。
　　说到底，还是她昨晚没有用全力，让维姬今天太闲了――今晚老娘就让你好好涨涨记性！
　　如此想着，她在见到叶凌没有开口后，就对叶凌露出了一个尴尬却不失礼貌的笑容后，就施施然的走了。
　　在碧慈走后，维姬却对叶凌单刀直入的问道：“你刚才，是想问**吧？”
　　她可没有忘记之前的疑问，而且她也不太在意碧慈的警告。
　　“……”
　　叶凌有些无法接受维姬的直言直语，不过他还是面色如常的点头道：“没错，我是挺好奇的，你们这里和我想的完全不同。”
　　“你是在想，为什么我们没有当众**吧？”
　　然而面对叶凌的含蓄，维姬却没有掩饰的意思，她对叶凌反问道：“你们人族会在大街上吃饭吗？”
　　“又或者，在吃饭的时候**吗？”
　　……
　　……


第187章.我们人类丢人了
　　“你们人族会在大街上吃饭吗？”
　　“又或者，在吃饭的时候**吗？”
　　面对维姬这两个直面灵魂的终极问题，叶凌的脸上虽然没有丝毫表情，如同老僧入定一般，但实际上在他的心里――
　　对不起，会……
　　我们人类丢人了。
　　经过维姬的两个问题，叶凌突然发现，人类好像比魅魔还要变态。
　　不对！
　　这是个体行为，还不能上升到群体。
　　只不过，你要是问叶凌想不想尝试一下的话？
　　前者是打工人的辛酸无奈，后者是裸体围裙的终极诱惑。
　　他，哪里忍得住啊？
　　当然是想咯！
　　“咳咳……我理解了。”
　　对于维姬的问题，叶凌自然是避而不谈，他清了清嗓子，换个话题问道：“对于你们魅魔一族来说，不**就会死吗？就没有其它解决办法吗？”
　　虽然他从伊芙那里得知，魅魔一族如果失去了sex就会死亡，但他想知道得更加深入一点。
　　毕竟讲道理，如果是为了获得能量，那么有得是补充能量的手段，魅魔们完全没有道理非要**不可吧？
　　这很没有道理，既不科学，也不魔幻。
　　所以，叶凌想了解得更清楚一点。
　　伊芙的记忆并不完整，很多核心问题都无法回答他。
　　不过现在，维姬这只魅魔正好在，而且她说话似乎比碧慈更加直白，询问她倒是一个不错的选择。
　　“是的，如果我们不**就会死。”
　　维姬面不改色的回答道。
　　让叶凌意外的是，维姬没有让他难堪的意思，刚才的反问竟然只是反问，没有进一步深究的意思。
　　不过，刚刚松了一口气的他，随着维姬后面的一句话脸色又变了。
　　“但是你不想想，伊芙为什么没死吗？她可还是雏哦。”
　　维姬的语气不急不缓，明明没有半点逼迫叶凌的意思，但是她的问题却如同一把尖刀一般，将叶凌逼到了墙角上。
　　“啧，说出你的条件，太离谱的，我是不会同意的。”
　　叶凌有些头大，眼前的魅魔，看上去蠢蠢的，但是意外的难缠。
　　对方之前没有继续追问，明显是不屑于让他难堪，并且对方所图甚大，直到刚才的问题，才是双方交易的条件。
　　幸好的是，如果维姬的条件太离谱，他也可以直接拒绝这次交易。
　　毕竟，伊芙的情况，他真想要了解，直接去问伊芙就好了。
　　坐在这里听维姬讲故事，不过是他最为简单便捷的选择罢了。
　　“你的精……算了，你应该是不会给我的。”
　　维姬刚想说出条件，却似乎又想到了什么，否定了自己的答案。
　　她拖住下巴，露出沉思的模样，嘴里喃喃道：“我想要的，他不会给，他愿意给的，我也不需要……”
　　接着就是“真可惜，我们之间的筹码差距太大”、“果然神明就是难搞”之类，让叶凌有些不知道该怎么接话的散碎句子。
　　讲道理，按照交易的艺术的来说，维姬这明显是自爆底牌。
　　但是她这种直白，反而让叶凌有些不好压价。
　　有些套路，对君子不对小人。
　　叶凌虽然称不上什么君子，但也绝非小人。
　　如果维姬是真的想算计自己，那他不介意当一次小人，好好反算计回去。
　　但是如果对方老老实实的和他交易，那他也不会得寸进尺。
　　想了想，他主动说道：“你也别自言自语了，说出你的条件，我视情况而定。”
　　他不会开空头支票，也不会答应维姬奇怪的请求，但如果这个请求不是太离谱，说不定他能找到别的办法来满足对方。
　　“强者的津液。”
　　维姬有些意外的看了叶凌一眼，然后开出了自己的价码，道：“最少是大……是大乘期吧？你们这边的级别。”
　　“嗯。”
　　叶凌的神色倒是不变，只是这个上来就大乘期，倒是让他有些没有想到。
　　而且，这其中的“最少”就有意思了。
　　拜托了，大姐，修仙界最强也就大乘期了。
　　你总不会让我找仙人给你吧？
　　当然，叶凌也没有直接答应，他说道：“我可以介绍给你，但是你能不能拿下，那就是你的事了。”
　　铁春生老哥似乎挺喜欢女票的，肥水不流外人田，我把他介绍给维姬，应该没有问题吧？
　　不过，叶凌毕竟不知道铁春生的喜好，上次见到的，从铁春生房间出来的女人，也说不准是不是铁春生的性趣。
　　只是在他想来，铁春生最少应该不会拒绝，除非是铁春生不喜欢维姬这种类型的女人。
　　“介绍也可以。”
　　维姬点了点的头，十分有自信的说道：“只要不是神明，我都有信心拿下。”
　　毕竟是历史排名第七的存在，她的语气还是挺足的。
　　“咳咳，现在可以给我说说为什么了吗？”
　　不过叶凌对于维姬的自豪并不感兴趣，他提醒维姬该支付代价了。
　　理解归理解，但如果老拿自己的游戏战绩，去找现充朋友炫耀，肯定会被现充朋友讨厌的。
　　当然，如果是一个现充向自己的死宅朋友炫耀自己又交了新女友，一样会被死宅朋友讨厌――等等，不对，死宅是没有朋友的。
　　总之，有些东西适度即可，不然只会过犹不及。
　　“嗯。”
　　维姬看上去虽然呆，但她也并不是不通情理的人，不然光靠长相的话，她并不比别的魅魔强多少。
　　真正能够拿下男性的，更多的还是看气氛，以及识人心。
　　她对叶凌说道：“该怎么说呢？”
　　“伊芙大人她，的确在某种程度上说，与我们魅魔已经完全不同了。”
　　“根据我们的猜测，是当勇者的血脉，与魅魔的血脉刚好达到平衡时，才能够诞生出伊芙大人那样，真正所谓的半人半魅魔的存在。”
　　“至于我们，虽然也吸取了父辈或者母辈的有点，但总体来说，我们依旧是魅魔。”
　　“我们的魅魔之血，才是我们身体中的主导。”
　　维姬说完后，就开始注视着叶凌的神情，似乎在等待叶凌消化她话中的内容。
　　而叶凌这边，他在听了维姬的话后，也的确露出了若有所思的神色。
　　的确，在系统显示中，伊芙的种族是――
　　【伊芙】
　　【种族：半人半魅魔】
　　而系统的描述一般都十分准确，至少到现在，叶凌还没有见到系统出过错。
　　换而言之，伊芙某种意义上来说，真是独立于魅魔和人类之物的种族，这点倒是算得上奇特。
　　更为关键的是，伊芙吸收了人类勇者，和魅魔一族的优势，实力的确不是魅魔一族这样的战五渣可以比拟。
　　当然，魅魔一族并不是不会战斗，只是她们基本上对战斗没有兴趣，生来就只喜欢找乐子，是十足的乐子人。
　　真要向战斗方面发展的话，天赋其实与别的种族没有什么区别，只不过不是专职于战斗而已。
　　就像是碧慈和维姬，她们算是魅魔一族中最能打的了。
　　至于原因也很简单――
　　哪里有压迫，哪里就会有反抗。
　　这两个孩子修习战斗，就是为了朝伊芙掀起叛逆的反旗。
　　当然，至于结果就是被无情的镇压，然后直到现在还给她们两个留下沉重的心理阴影。
　　不过也拜此所赐，这两人是现在，魅魔一族中的核心战斗力，也是伊芙敢跑路的原因。
　　只要魅魔一族按照她定下的规矩不乱来，那么有着碧慈和维姬的魅魔一族，最起码不会被别的种族欺负。
　　就是魅魔毕竟是魅魔，她们体内流淌着搞事的血脉。
　　大鹏鸟一族，想要让她们与叶凌建立友好的关系。
　　结果这些家伙竟然想要拿到叶凌的遗传物质，真是作死之心不死。
　　也就是正好遇到了伊芙，不然叶凌生起气来，说不定真把魅魔一族给灭了。
　　喜当爹不说，若是莫名其妙多了一个魅魔女儿，他肯定会发飙！
　　毕竟，要是他来得早还好说，要是他来晚了――
　　那他真会把魅魔一族的骨灰都扬了！
　　当然，要让他对自己的女儿出手，那他肯定是下不去的――毕竟是他的血脉。
　　但他肯定会有一种吃到苍蝇的难受感，而且这种感觉会持续终生。
　　所以，伊芙是真的又救了魅魔一族一命。
　　不过，幸运的是一切都没有发生，叶凌现在也能好好的坐在这里，与维姬商谈魅魔一族的未来。
　　老实说，如果真的有别的机会，叶凌是不希望魅魔一族继续存在下去。
　　他尊重女性的选择，更尊重别的种族延续，只是，魅魔一族的文化不只是她们一族的问题，是需要别的种族配合的。
　　因此，他就有理由，去尝试找个最优解。
　　真让他堂堂天门弟子去开女昌馆，那他还是挺难受的。
　　但是如果只是高端的会所，不管是女性，还是男性都能在这里，寻找属于自己的一段缘，那他捏着鼻子也就认了。
　　要不是为了伊芙，他才懒得管这种破烂事。
　　但既然管了，那么他还是希望，能够劝这些失足魅魔们从良。
　　最少这在人类的视角中，他是在做功德无量的大善事。


第188章.伊芙其实是神明转世？
　　叶凌刚刚开始修炼的时候，白依依就告诉他要多行善事，等以后渡劫期的时候，说不定靠着他本身的功德就渡过了。
　　而现在，先不说关于灵食一道的改变，要是能够更改魅魔一族的现状，那也的确是一件功德无量的事情――对于伊芙来说！
　　把伊芙这个可怜的人儿解放，也算是“胜造七级浮屠”了吧？
　　当然，若是做不到，给魅魔们安排场所再就业，这也不失为一种解决事情的好办法。
　　“嗯，关于伊芙的情况我明白了，你再说说关于你们魅魔的情况吧。”
　　既然伊芙是新的种族，那自然不受魅魔一族的限制。
　　但就在叶凌这么想的时候，维姬却说道：“不，关于伊芙大人的事情还没有完。”
　　“不如说，我接下来说的才是重点。”
　　突然，她话音一顿，试探性的对叶凌问道：“那个……我还能请求您一件事吗？”
　　“啧。”
　　叶凌被维姬的突然中断搞得有些不爽。
　　他这边好不容易进入状态，以为能够问出点什么重要情报。
　　结果维姬这边却又要加码，而且还是把话说一半。
　　这种感觉，像极了他穿越前追小说的时候，小说突然断章，让他恨不得寄点刀片给作者。
　　不过他想到维姬之前的请求，他这边并非是百分百的保证完成，于是他点头问道：“说吧，不过太麻烦的话，我就走人了。”
　　“放心，绝对不麻烦，并且就算您拒绝我，我也会照常的回答的。”
　　维姬的脸上露出了开心的表情，她对叶凌做出了一定会说出最终答案的保证。
　　之后，她露出兴奋的神色，向叶凌请求道：“您能给我几本双修类的功法吗？”
　　“啊这……”
　　叶凌愣了愣，一时间有些不知道该说什么好。
　　这玩意他还真没有，不过系统商场中肯定是有，或者找铁春生这样的大佬要，也肯定能得到。
　　最不济，铁春生也会告诉他，在哪里能得到双修类的功法。
　　因此，从结果来论，他的确能把双修类的功法搞到手。
　　只是，不管是从系统商场里买，还是找铁春生，之后的麻烦都不会少。
　　系统商场中的功法，肯定都要完成一些和师尊们有关的小条件，要是他被师尊们怀疑了，事情的性质可就变了。
　　他孝心变硬的事情，绝对不能这么早的暴露！
　　而找铁春生也不是不行，但是他在铁春生那里，可是一个正直少年。
　　若是在他去了一趟魅魔一族的领地后，回去就找铁春生要双修功法，那么铁春生会怎么看他？
　　从他的声誉上来说，不管是前者还是后者，都是一件挺麻烦的事情。
　　但要说他真的搞不定，那还真不是。
　　沉默了一会，他问道：“你要那玩意做什么？你们魅魔还能修炼吗？”
　　他有些搞不定，这魅魔不去研究梳妆打扮，怎么研究起双修功法了？
　　怎么，你们还能修仙吗？
　　“能啊。”
　　维姬点了点头，说道：“我们魅魔一族最大的能力就是兼容性，大概是因为我们混合了太多种族的血脉，不管是什么能力，我们都可以学。”
　　她如同是在说理所当然的事情，完全没有作假的意思。
　　并且，她神色诚恳的补充道：“但是你们这边又太排外了，我试着偷了几次，也没有偷到双修类的功法，所以才想拜托一下您。”
　　老实说，如果不是她真的偷不到，她也不会来拜托叶凌。
　　当然，她也只是临时起意，并非是早有预谋，不然之前就开口了。
　　“行吧，我明白了。”
　　叶凌抿了抿唇，他发现魅魔一族的能力，的确比他想象的要复杂。
　　不过他也没有直接答应下来，而是说道：“视你接下来的‘重点’而定吧，如果让我觉得值得的话，我会为你搞几本来的。”
　　“重点”二字被他重读强调了一下，他可不想为了鸡毛蒜皮的消息，就毁掉自己的名誉。
　　但是莫名的，他又觉得维姬接下来要说的，会是很重要的事情，因此才愿意给予许诺。
　　“放心，这个消息绝对值得。”
　　维姬似乎对于自己的消息十分自信，她说道：“因为，这是伊芙大人也不知道的事情。”
　　“事实上，在伊芙大人刚刚出世的时候，我就已经快要成为精英级的魅魔了，因此我知道当时的许多辛秘。”
　　“其中有一件事，我始终认为是真实的事情，但这在我们魅魔一族中却被当做是虚假的，只是幻想出的阴谋论。”
　　“而当时应该真正知情的魅魔们，却又在种种巧合之下殒命，我怀疑这背后有什么阴谋，但是却找不到什么决定性的证据。”
　　“不过，如果真的要证据的话，其实也是有的。”
　　她顿了顿，语气突然严肃了起来，道：“伊芙大人，她那与生俱来的魔法天赋，以及――”
　　“她……啊！”
　　维姬还有没有来得及说完，她的头上就出现了一记手刀。
　　“蠢货！你又打算拿你的那套谎言，去欺骗神明大人是吧！”
　　碧慈的脸上充满了怒意，她这才刚刚走了一会，维姬这边就又开始作死，她感觉自己是拦都拦不住。
　　“神明大人，请您不要相信她，这家伙有段时间沉迷阴谋论，所以把事情给搞复杂了！”
　　“伊芙大人，她就是特殊的存在，天赋也是与生俱来的强大，并没有其它的缘故，你别听信这个家伙的胡话。”
　　说完，她又把维姬的头压在了桌子上，骂道：“蠢货，你还不给我向神明大人谢罪！”
　　“唔唔唔唔唔！”
　　维姬被碧慈压在桌子上，嘴巴被堵住，想说话都说不出来。
　　“没事，就当闲聊吧。”
　　然而叶凌的眼神却冷了下来，他看向碧慈，说道：“让她把话说完吧。”
　　老实说，他倒不在意自己刚才许诺的事情，毕竟真要说的话，其实他什么都没有许诺，反而从维姬那里得到了许多有用的情报，加深了他对魅魔一族的了解。
　　但是，他挺在意维姬想说什么，哪怕是疯子的呓语，他也想听完。
　　毕竟就在刚才――
　　他的灵觉感觉到了危险！
　　但这种感觉很微弱，而且系统也没有弹出任何警报，这说明这个消息还在他的可控范围之内。
　　并且，既然维姬掌握住那个消息能没事，这就说明这个消息是有局限性的。
　　其一，可能是有距离限制，其二，可能是如果不能证实其真实性，那么危险就不会触发。
　　既然如此，叶凌倒是有些好奇，到底是怎样的秘密，能够让现在的他感觉到危险。
　　这并非是他作死，而是他现在清楚的知道，有些东西是逃不掉的。
　　他这次青丘城之旅，也没有带上九天玉佩，该遇到危险还是遇到了，虽然完全不致命吧。
　　但这也证明，并非是九天仙子的煞气太重，他自己也是个事精。
　　因此，既然这次的危险感并不算强烈，那他还不如早做了解。
　　毕竟伊芙现在和他绑定在一起，伊芙的敌人就是他的敌人，躲不过的话，那就刚正面呗。
　　而且对方再强，能强过他的这些离谱师尊吗？
　　正是因为他有着白依依她们作为坚强的后盾，才敢坐在这里把危机当乐子听。
　　再说了，伊芙如果真有敌人，那也肯定在西方大陆，等对方千里迢迢的跑到修仙界后，鬼知道他已经修炼到什么程度了。
　　说不准，等伊芙的敌人好不容易渡过无量之海，见到他的时候，只是在千里送人头。
　　甚至，可能等对方来到修仙界的时候，他这边都飞升了。
　　要知道无量之海可不好渡过，又不是谁都是洛菱香，把横渡无量之海说得那么简单。
　　综上所述，叶凌对维姬口中的秘密，是真的挺想知道的。
　　说不准他能够从中了解到，有关西方大陆的秘密――即便到了现在，系统还在警告他，不用试图去探知西方大陆的秘密。
　　“啊这……”
　　碧慈想开口说点什么，但她看叶凌的眼神明显是认真的。
　　无奈，她也只能放开了维姬。
　　不过她坐到维姬的身边，紧盯着维姬的那张小嘴。
　　你丫要是再敢乱说胡话，看我不撕烂你的嘴！
　　虽然没有开口，但她相信，以她和维姬的交情，对方肯定能够明白其中的含义。
　　维姬却是朝碧慈翻了个白眼，似乎对碧慈的警告似乎不放在心上。
　　不过她却顿了顿，似乎在思考该如何开口，她明显没有之前那般随意。
　　片刻之后，她才对叶凌说道：“神明大人，我认为伊芙大人她应该是女神的转世！”
　　想了半天，她决定直接开头丢出王炸。
　　“嗯？”
　　碧慈睁大了双眼，不敢置信的看着维姬。
　　这个版本我可没有听说过！
　　只是还不等碧慈开口，维姬就继续说道：“而且并非是我们那边的伪神，而是圣界的神明！”
　　“我怀疑伊芙大人是因为在圣界争斗失败，才会被转世到下界。”
　　“而且上面的神明，应该是想要让我们魅魔一族去堕化她！”
　　看着维姬那副理所当然的表情，碧慈张了张口，最终还是选择了闭嘴。
　　唉……随便你吧。
　　我会为你收尸的，这是我最后的温柔。
　　我愚蠢的搭档。


第189章.不可听闻的秘闻
　　老实说，碧慈觉得编小说也不会编得像维姬那般离谱。
　　这又是圣界，又是转世的。
　　你还做什么魅魔啊？
　　去写书不香吗？
　　我保证给你全订！
　　还顺便给你打赏！
　　真是的，能不能别丢人了！
　　而且还是在另外一位神明大人的面前丢人。
　　你就算是想吹伊芙大人，想去吹伊芙大人的彩虹屁，你能不能吹得现实一点。
　　这都女神转世了，还加个堕化的剧情，你是准备让这位神明大人出手灭了我们一族是吧？
　　脑子呢？
　　你身上的营养是不是都集中到了你胸前的肥肉以及屁股上了？
　　就不能多补补脑子吗？
　　我真是……
　　对于维姬的抱怨，碧慈这边真是停都停不下来。
　　不过她也并没有多绝望，毕竟，如果事情还有一点现实性在的话，她可能真的会关心维姬的死活。
　　但像是维姬这样，从根本上不靠谱的发言，她完全不担心了。
　　大不了维姬被打一顿，说不准对面这位好说话的神明大人还会一笑了之。
　　有时候，一件事情说得太过离谱，反而只会让人感觉到荒谬，只会当做是一个笑话而已。
　　只是，让碧慈没有想到的是――
　　“嗯，功法的事情我会为你去收集的，等到手了，我会给你的。”
　　叶凌在给维姬许诺后，脸上露出了沉思的神色。
　　虽然由于维姬跳过了证明的过程，直接到了结果，如同是答案上只写了“略”一般，但这对于叶凌来说足够了。
　　毕竟就在刚才――
　　【触发支线任务】
　　【支线任务：这样的魅魔合理吗？】
　　【任务描述：我辈正直青年，就应当舍身拯救失足魅魔！】
　　【任务要求：为魅魔一族找到一条合理的出路，不要再让她们误入歧途】
　　【任务奖励：“魅魔之友”称号】
　　老实说，如果只是单看这个任务，叶凌自己也会想歪。
　　但是，再结合之前维姬投入出的消息，这个任务的解读可能就要改一改了。
　　首先，对于魅魔一族来说，**就和人族吃饭一般，绝对不是她们的歧途。
　　更何况，食色性也。
　　对于人族来说，**和吃饭是一样重要的事情，只是没有魅魔一族那般重要而已。
　　但就像是之前叶凌问维姬的问题――
　　“对于你们魅魔一族来说，不**就会死吗？”
　　说明，这很可能与能量的补充无关，而是一道因果律。
　　而像是这样的因果律，直接说是诅咒也不过分吧？
　　老实说，这会的相处中，叶凌感觉碧慈和维姬都挺正常的――最起码在床下，这两人是正常的。
　　并且，这两人也没有给他一种很恶心的感觉，相反让他感觉可以当做是朋友相处。
　　因此，和魅魔一族交流，看来也并非是只能在床上。
　　平常的时候，或者说魅魔们进食之前，她们都是正常人。
　　但既然如此，她们为什么会多出一条不自然的枷锁呢？
　　这就很不合理。
　　所以叶凌虽然还没有确切的证据，但他觉得，为魅魔一族找到一条合理的出路，就是帮助魅魔一族破解掉这道因果律。
　　最起码，把**不**的选择权，还给魅魔一族。
　　至于魅魔一族自己会做出何种选择，那就不是他能够控制的了。
　　而在理解了前半句话后，后面半句就显得更加值得玩味。
　　“不要再让她们误入歧途。”
　　误入歧途，是误入什么歧途？
　　系统这里没有明说，一看就是老谜语人了。
　　只是结合这个任务是因为维姬说出了关键情报后才触发的，那么是不是可以按照维姬的理解，魅魔一族的终极目的就是在堕化伊芙。
　　换而言之，整个魅魔一族，其实都是针对伊芙的局。
　　而且，的确也只有上界的神明，才能做出如此壮举。
　　只是既然伊芙都被打下界了，那么为什么不直接杀了她，而是选择费时费力的堕化呢？
　　不过，若是这个推测是真的，再结合任务要求的前半段，就能拼凑出，魅魔一族其实是被某些神明利用的产物！
　　毕竟有一说一，魅魔这玩意，真不像是在自然之中能够诞生的。
　　对战斗毫不关心，不**就会死，不喜欢群居――没有伊芙的话，她们都组不成魅魔一族，而是分散在西方大陆各地。
　　因此，综合来说，魅魔其实是神造物的可能性极高。
　　而且，这也不能排除是魔造物，毕竟，神明之间的斗争，那只是维姬的猜测。
　　那如果格局大一点，会不会是西方地狱与西方圣界之间的战争？
　　随着叶凌的深入分析，他感觉这个推断还真的有可能。
　　毕竟――
　　【警告！警告！警告！】
　　【检测到不可听闻级别的秘闻，系统极力建议宿主不要去深究】
　　叶凌刚刚想到那，思路就被系统给打断了。
　　但这也侧面的证明，这个可能性是存在的。
　　那么不妨再大胆一点，或许伊芙是那种怎么杀都杀不死的类型。
　　因此，想要解决她的办法，那就是让她堕化。
　　到时候哪怕她还活着，但她的思想肯定也被异化了。
　　只是事情的走向，明显超出了设局之人的预料。
　　伊芙不仅受到了命运的垂青，没有被异化，反而还团结起了魅魔一族……
　　等等，或许是因为她本身的能力就是好运呢？
　　叶凌突然又有了一个大胆的想法。
　　若是伊芙的不死能力，其实是一种幸运呢？
　　假设，她的确会死，但是由于她足够幸运，那么不管她死几次，最后命运都会救下她。
　　不然的话，叶凌真的很难解释，为什么伊芙会遇到他！
　　不是他自吹，伊芙遇到他是真的走了大运，而且还是那种直接起飞的大运。
　　毕竟，也就叶凌这个穿越者，能够在看到她是魅魔后，还能够听她把话说完，而不是动手。
　　说起来，白依依倒算得上是一个例外，可是叶凌知道，若不是他有着系统相助，他也上不去天峰，更是见不得白依依。
　　因此，伊芙完全没有机会见到白依依。
　　而艾月璃虽然也喜欢伊芙，但那是有叶凌介绍的基础在里面，要是没有叶凌的这层关系，伊芙想要获得艾月璃的好感，那也算得上是地狱级难度。
　　毕竟，像是艾月璃这么古板的人，对不知情的魅魔接受度是很低的。
　　除非伊芙上来就把自己的一切告知给艾月璃，比如说――
　　“月璃姐姐，其实我和你一样，也是处女！”
　　但如此羞耻的话，就算是艾月璃也会发飙吧？
　　总之，伊芙能遇到叶凌，那真是好运来。
　　因此，叶凌觉得自己的推断没有任何问题，说不定伊芙就是什么命运女神。
　　不过如果伊芙的能力真的是好运，那么魅魔一族的作用就又出现了偏差。
　　毕竟，只要足够好运，那么就算是魅魔一族，也很难堕化伊芙。
　　那么――
　　是在拖住伊芙吧？
　　这是叶凌最终的推理结论。
　　对方应该是有什么事情，不能让伊芙掺和在里面，所以才布下了这个大局。
　　的确，也只有到了这个级别的大布局，才能够达到不可听闻级别的秘闻。
　　只是，就在叶凌感觉自己已经逐渐理解一切的时候，他的耳边传来了一道神圣不可侵犯的庄严之音――
　　“检测到秘密泄露，泄露等级――1。”
　　“现对知情人实施抹除制裁！”
　　然而，就在这个声音响起之时，叶凌的眼前却出现了一道黑影――洛菱香！
　　“破。”
　　还不等叶凌有所反应，洛菱香伸出手在叶凌的身前一抓，接着，一道诡异的光点竟然从叶凌的身上，被她给直接纠了出来。
　　“因果律？阿凌，你是怎么惹上这玩意的？”
　　她的语气里充满了惊愕，似乎没有想到会在这里见到因果律。
　　然而，还不等叶凌开口，他的脸上又是一变――
　　“抹除制裁失败，提升制裁等级――3。”
　　“现对知情人、知情人……”
　　可是这一次，洛菱香还不等对方出手，直接抓住叶凌的肩膀，下一瞬进入了一个空白的空间。
　　接着，是一幕让叶凌无比震惊的画面。
　　只见他的胸前，竟然涌出了一只，一半是骷髅，一半是天使的诡异存在。
　　它的身上散发着诡谲的气息，强大的实力甚至让叶凌也皱起了眉头，这不是他能够抗衡的存在。
　　不过，幸运的是――
　　“灭。”
　　还不等那只怪物有所行动，洛菱香只是对着它五指握拳，下一秒那个怪物就化为了齑粉。
　　“五师尊，我似乎猜出了一些，不可听闻的秘密。”
　　直到现在，叶凌才终于有机会，说出一句完整的话。
　　这一切看着漫长，但实际上只是一小会的功夫。
　　“哦？”
　　洛菱香发出诧异的声音，她转过头，随意的说道：“我刚才感知你有危险，就过来看了看，你倒是给我说说，你都猜到了什么，竟然会惹出这种玩意。”
　　她虽然很惊讶叶凌会惹出因果律，以及那只怪物。
　　但这种程度的敌人，甚至无法引起她的兴趣。
　　只是――
　　“小心！”
　　叶凌的面色一变，他看到洛菱香的身后。
　　那只化为齑粉的怪物竟然又复活了过来，并且向着洛菱香的后背，发出了一道极为恐怖的凌厉斩击。
　　其威力，甚至撕破了这片空白空间。


第190章.你小子怎么不按常理出牌？
　　空白的空间此时已经完全亮了起来，在怪物的手中，出现了一把由光芒汇聚而成的西洋剑。
　　剑尖散发着恐怖的毁灭气息，犹如一颗小太阳一般，将沿途的空间尽数撕裂。
　　并且，怪物的攻击路径也十分明显，它就是想将叶凌和洛菱香一齐灭杀。
　　只是，面对怪物如此恐怖的攻击，洛菱香却像是没有察觉一般，哪怕是叶凌喊出了声，她似乎也没有任何想要防备的意思。
　　然而让她惊愕的是，叶凌竟然想都没想，直接在半空中画出【交换】符咒，将她和叶凌的位置调换了。
　　笨蛋，你不知道……
　　不过洛菱香的念头还没来得及结束，怪物的西洋剑尖去已经到达了叶凌的胸口。
　　下一刻――
　　这一道无比恐怖的攻击，却没有撞到任何存在，攻击如同是打在了一道虚影上一般，落了空。
　　在叶凌惊愕的表情之下，怪物居然直接从他的身上穿过。
　　？？？
　　就在叶凌愣神的时候，洛菱香的声音也传到了他的耳边。
　　“放心吧，我还没有那么傻。”
　　直到怪物的攻击过去后，洛菱香才开口说道。
　　刚才她倒不是想吓叶凌，而是那只怪物的攻击声势浩大，她想开口的话，那就只能靠吼了。
　　而且，像是怪物那样程度的攻击，就算她不做什么，怪物也很难对她破防。
　　甚至，如果不是叶凌的举动，她都不会用出真本事――【囚笼】。
　　那正是她存放食材的空间，只要是进入【囚牢】的存在，就如同是二维生物无法影响三维一般，永远的被定格在了【囚牢】之中。
　　当然，如果对方的力量比之洛菱香强大，还是能够挣脱出来――不如说，一开始洛菱香就无法把对方抓进去。
　　但是很明显，想要抹除叶凌的怪物虽然强大，但是与洛菱香相比，那还差得远呢。
　　“呼……”
　　叶凌有些自嘲的松了一口气，他刚才关心则乱，竟然下意识的忘记了洛菱香的真实实力。
　　不过让他有些诧异的是，那只怪物的攻击看上去虽然恐怖无比，但他有一种自己能顶得住的感觉，顶多会受到重伤――还是那句话，会咬人的狗不叫。
　　那个怪物的攻击看着越是恐怖，就说明它在“特效”上浪费的能量越多。
　　老实说，若是刚才的那一击看上去平平无奇，叶凌可能还会怕一点。
　　当然，这些分析是他在事情结束之后，才开始思考的。
　　他之前的行动，实际上是先于思想，身体不由自主的就动了。
　　也就是他没有当猪队友，让洛菱香反而陷入被动，不然事情就尴尬了。
　　当然，如果以那只怪物的攻击来看，他也并不是没有机会战胜怪物，只是需要小心对方的突然复活而已。
　　果然，以后就算是敌人化成灰了，也要画张封印符咒防止复活。
　　不过既然我能打得过，这就是我只感觉到危险的原因吧？
　　叶凌暗自猜测着。
　　不过自从他进入了这个空间后，那个突然出现在他耳边的，神圣不可侵犯的庄严声音，突然就没了。
　　他不知道这是因为对方的“信号”被切断了，还是说对于他的制裁算是结束了，但总之洛菱香的到来，让他安心了不少。
　　并且，直到这会他才想起来，艾月璃还给他准备了护身符咒，问题不大。
　　因此，说到底还是刚才事发突然，他突然就慌了神，居然还想着为洛菱香挡枪。
　　想到这，他看向洛菱香说道：“倒是让五师尊笑话了。”
　　“有什么可笑话的？”
　　洛菱香下意识的想要去拍叶凌的后背，但由于高度的问题，她发现自己竟然只能拍到叶凌的屁股。
　　想了想，她尴尬的收回了手――这小子一点都不上道，要是阿天的话，这会肯定弯腰了吧。
　　她努力想着杂事，以此来缓解自己心中的莫名情绪。
　　只是，她最后还是没有憋住，对叶凌问道：“你刚才是怎么想的？竟然想着跑到我前面……”
　　话音到了末尾，她的声音不自觉的变小了。
　　都说患难见真情，叶凌能够在她遇到危险的时候，主动与她互换位置，想要为她挡下一次攻击。
　　要说她不感动那自然是不可能的，但对于这种莫名的情绪，她完全没有经验，更不知道应该如何应对，大脑有些宕机的趋势。
　　唯一可以确定的是，她对叶凌的好感度已经拉满了。
　　倒不是她有多好攻略，而是叶凌刚才的行为，完全就是在下意识的指挥下行动――她比叶凌强那么多，只需要稍微思考一下，就应该知道她不需要去保护。
　　换而言之，叶凌刚才对她的保护，是完全没有经过大脑思考的。
　　当然，也可以说叶凌是为了刷她好感度，所以才故意演戏。
　　但她可是有着异常敏锐的直觉，叶凌哪怕是有半点不对劲，她都自信自己能够察觉得到。
　　而最为关键的一点是，叶凌之后对她的表现，明显不愿意继续谈下去――
　　“啊这……”
　　叶凌的面色突然一变，他答非所问的说道：“五师尊，我们不应该先把敌人给解决掉吗？”
　　拜托了！
　　不要再问下去了！
　　叶凌自然看得出，洛菱香的语气发生了微妙的变化。
　　就算洛菱香身上还罩着一层黑影，他也能猜到，洛菱香此时的脸庞，肯定是一片红晕。
　　要是别的时候，说不定他就发动进攻了，最不济也撩一下――他又不是什么正经徒弟，而且洛菱香也是打算和他平等相处，所以他甚至连逆徒都算不上。
　　可是，他刚才下意识行动的理由却有着很大的问题，他可以保证，在自己说出去后，洛菱香肯定会生气，甚至是暴走。
　　不要说他本身的情商还算不错，就算他没有情商，他好歹也知道什么是能说的，什么是不能说的。
　　而这件事，就算他万万不能说的。
　　因此，他只能祈求洛菱香不要继续问下去。
　　毕竟，洛菱香可是有着极为敏锐的直觉，他就算是有“标准答案”，那在说出去后，也绝对是会被洛菱香给看穿的。
　　只是根据墨菲定律，人越是怕什么，那就越是会遇到什么。
　　“没事，那家伙已经被我囚禁起来了。”
　　洛菱香恢复了些许理智，她用有些玩味的声音问道：“你居然想要保护我，还真是有趣。”
　　“告诉我，你刚才到底是怎么想的？”
　　她朝着叶凌迈出了一步，拉近了自己和叶凌的距离。
　　说起来，她早就忘记了自己有多少年没有被人保护过了，这种感觉对于她来说，竟然还有些新奇。
　　并且最为特别的是，这个想要保护她的人，还是比她弱了不知道多少倍的“弟子”。
　　要说她这边不去胡思乱想，那自然是不可能的了。
　　“……”
　　叶凌沉默了，他有些不知道该如何回答。
　　但是他也知道，他不可能一直保持沉默了。
　　因此，他在沉默了片刻后，面对洛菱香那双充满了期待的美丽眸子，十分墨迹的问道：“五师尊，你是要听真话，还是……假话？”
　　他鼓起了莫大的勇气，终于将这句话说出了口。
　　拜托，选后者吧！
　　这样我们双方都体面。
　　叶凌暗自在心底祈求着。
　　“嗯？”
　　洛菱香皱起了峨眉，她发觉事情有些不对劲。
　　你小子怎么不按常理出牌？
　　略微思索了一下，她试探性的说道：“先说假话吧。”
　　她虽然不知道叶凌在玩什么套路，但是在她想来，叶凌无论是和她玩什么套路，那应该都是“正向”的。
　　因此，先来段假话，说不定会让真话显得更加有趣。
　　只是――
　　这小子的真话是什么呢？
　　不会、不会是想趁机向我表白吧？
　　哎哎哎！！！
　　怎么能这样呢？
　　我们之间还缺少了解，真的还不能那样！
　　而且，就算、就算我同意，我那老哥现在也绝对不会同意的……
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　等会要拒绝吗？
　　但要是拒绝太狠的话，他会很沮丧的吧？
　　毕竟决定要表白的话，他肯定是鼓起很大勇气的吧？
　　我这样直接拒绝他，万一影响他的后续修炼了怎么办？
　　老哥、老哥他会理解的吧？
　　(fω・)☆~诶嘿！
　　不过要是再过个几年的话，我直接答应也就顺理成章了。
　　真是的，为什么要这么急呢？
　　不对，都怪那个怪物！
　　就不能推迟到几年后再来吗？
　　真是扫兴！
　　那么，以后我们的孩子叫什么好呢？
　　男孩的话……就让他取名吧，我来给女孩取名就好。
　　也不知道孩子会像他多一点，还是像我多一点？
　　是直接生一对好呢？
　　还是一个一个生呢？
　　唉……还真是纠结呢。
　　不过，我也很期待就是了！
　　咕嘿嘿……
　　当然，对于洛菱香以上的一切脑内活动，叶凌自然是不知道的。
　　他只是略微松了一口气，然后鼓起勇气说道：“五师尊，我刚才之所以保护你，是因为――”
　　“喜欢你！”
　　没错，此乃虚言！
　　但也不能说完全是虚言吧，只能说，其中的深层次原因不太对劲。
　　


第191章.恶龙咆哮.jpg
　　等等……是我耳朵出错了吗？
　　这、这这这这这是假话？
　　难道说……真是讨厌！
　　竟然要直接对我说――
　　“我爱你”吗？
　　还真是大胆、大胆、大胆……
　　虽然极力想要编织谎言来欺骗自己，但洛菱香实在是遍不下去了！
　　不管是欺骗自己，还是从叶凌俊朗的面容上找到破绽，这都是她做不到的。
　　因此，从结论上来说，叶凌并没有欺骗她，甚至，叶凌是第一次如此认真的在对她说话。
　　一时间，空白的空间中，陷入了极为漫长的沉默。
　　这种沉默就如同是吞噬人心的巨兽，缓慢却坚定的消磨着两人的耐心。
　　直到――
　　“真话呢？”
　　在给自己做了无数心理防线建设后，洛菱香努力挤出了一丝“洒脱”的笑容。
　　但老实说，别说是叶凌了，就算是她自己，也骗不过自己。
　　还真是丢人呢，竟然连平常心都保持不了……
　　她脸上“洒脱”的笑容，逐渐转变成自嘲，那双美丽的金色眸子里，满是对叶凌的无奈。
　　这一刻，老实说她有些痛恨自己敏锐的直觉，如果没有直觉的话，她好歹还是能够欺骗一下自己，最不济大家也不用如此尴尬。
　　不过，这样的悔恨念头也只是在她的脑海中出现了一瞬――
　　我辈修士，何须后悔？
　　我乃天门弟子，什么时候竟然会如此懦弱？
　　此事、此事有什么好后悔的？
　　我・不・后・悔！
　　已经没有什么好怕的啦！
　　洛菱香看向叶凌的眼神逐渐变得坚毅起来，她自认自己，已经无惧叶凌可能说的任何答案。
　　她现在，只想从叶凌那里知道最为真实的答案，让她能够重新坚定道心。
　　若是叶凌再说个谎言来欺骗她，那她念头才真的会不通达。
　　此刻，她就像是面对历练的角斗士，稚嫩的可爱小脸上，充满了无所畏惧的坚定信念。
　　“啊这……”
　　叶凌对此表示――
　　饶了我吧，五师尊！
　　他真的想求饶，有些东西还是不要深究的好，太过追求真相，只会让双方都难堪。
　　这个世界上为什么要有善意的谎言？
　　说到底不就是为了让双方都体面吗？
　　但你这样打破沙锅问到底，真的会让我很难做啊！
　　叶凌深吸一口气，提前给洛菱香打起了预防针。
　　“五师尊，我说了你保证不生气？”
　　他的眼神也坚毅了起来，就像是面对一只巨龙一般……不对，他的确在面对一只龙少女，还是超凶的那种！
　　他接下来的事情，就像是虎口拔牙、龙头锯角。
　　甚至，他直说自己想把洛菱香头上的那对神圣犄角当做方向盘，可能洛菱香都不会这么生气。
　　毕竟，如果想要在洛菱香的背后说“架！”，那好歹是把洛菱香当做对等的存在。
　　然而――
　　“你说，我保证不生气。”
　　洛菱香做出一个和善的笑容，莫名的，她因为叶凌的这句话，破了好几层最边缘的心理防线。
　　但是，这毕竟是她建设了半天的心理防线群，还不至于被叶凌的一句话就干碎。
　　因此，她朝叶凌挑了挑眉，努力施放着自己的善意。
　　原本她还想说点什么来缓解气氛，但是话到了嘴边，就不自觉的变成――
　　“但你要是敢欺骗我，我可不敢保证自己会做什么哦~”
　　说完，她还朝叶凌眨了下眼，一副调皮的可爱模样。
　　老实说，如果这个动作是由伊芙来做，叶凌可能会感到愉悦，甚至忍不住揉揉伊芙的可爱小脑袋。
　　但洛菱香来做这个表情，倒也不是不行，可却让他不自觉的起了一层鸡皮疙瘩，并且背后布满了细细密密的冷汗。
　　洛菱香的笑容，就像是断头饭一般，让他感觉到了死神在敲门。
　　不过，正如洛菱香所说，要是他敢欺骗洛菱香，结果肯定也不会比他说真话好多少。
　　啧，别人顶多是骑虎难下，这是不是骑龙难下？
　　我真是太难了！
　　在心中嘟囔了一句后，叶凌也管不了这么多了。
　　再拖延下去，只会进一步的消耗掉洛菱香的耐心，不如在洛菱香还能保持理智的时候，他来说出答案。
　　想了想，他开口道：“五师尊，其实我啊――”
　　“很喜欢孩子。”
　　“在我看来，孩子就是未来的希望。”
　　“除非对方打从一开始就对我抱有敌意，不然唯有孩子，是我绝对想要保护的存在。”
　　成年人在叶凌的面前就是一团污秽，他们被社会这个大染缸所浸泡，已经失去了孩童的纯真。
　　当然，污秽也包括他自己，他并没有把自己排除在外，因此与污秽做朋友，他觉得也不是什么大事，顶多在结交的时候，要用心挑选而已。
　　但总的来说，为了陌生的成年人，他是不会发善心的。
　　可孩子的话，那就不一样了。
　　倒不是他多圣母，而是因为他小的时候，其实并没有什么选择的余地，因此反而希望能给后来者更多选择的空间。
　　但如果死了的话，那一切就都没了。
　　如果可以的话，他希望让孩子们能够得到自己想要，走自己想走的路。
　　因此，对于孩子他还是相对宽容。
　　就像是他对伊芙――并不是伊芙有多可爱，而是因为她当时的模样是个孩子。
　　不然的话，换做一个成年模样的女子去求他，最起码以他当时的冷漠来说，就算对方把腿跪折了，他也不会去理会。
　　人生在世，苦得人太多，他哪里管得过来？
　　唯有还拥有希望的孩子，才值得他出手拯救――当时的他，是这么想的。
　　当然，他也明白，等这些孩童们走上社会后，最终不可避免的会和他一样，成为一团污秽。
　　可最起码，他希望这些孩子们，能够像他一样，成为一团有用一点污秽，而不只是污秽。
　　这是他对自己的过去，曾经身处孤儿院的自己，最后的救赎。
　　因此，他的身体才会在大脑做出判断之前，就展开行动――
　　“在刚才，我下意识的将五师尊，当做了、当做了……孩童。”
　　墨迹了半天，叶凌终于说出了自己的正确答案。
　　说完，他就侧过脸躺平了。
　　毕竟，如果洛菱香真生气动手了，以他的实力根本无从抵抗，甚至直接被对方打晕更加幸福一点。
　　不过……五师尊下手应该有轻重吧？
　　老实说，叶凌有些害怕，洛菱香会不会掌握不好力度，直接将他一把掐死。
　　然而，现实是――
　　一秒过去了……
　　三秒过去了……
　　嚯，七秒过去了！
　　时间重新恢复流动，不对，时间其实一直都是流动的，只是叶凌不敢呼吸，生怕惊扰了时间。
　　但他最终还是鼓起了勇气，悄悄的用余光看了一眼前方，他希望知晓，到底发生了什么。
　　死，我想做个明白鬼啊！
　　抱着这样的念头，叶凌见到的是――
　　不能哭、不能哭、不能哭……
　　洛菱香的眼睛已经红了起来，她拼命抿着嘴，但是秀气的小琼鼻不自觉的抽搐了一下，接着，就如同是黄河决堤般，泄洪了！
　　“讨厌！讨厌！讨厌！”
　　“你竟然也敢把我当做孩子！”
　　“可恶的男人，我、我要……嘤嘤嘤！”
　　洛菱香仅存的理智告诉自己，她的力量太过强大，若是任由自己的小脾气去发泄的话，叶凌很可能会“香消玉殒”。
　　因此，她只是举起小拳头瞪着叶凌，不知道该如何进行下一步。
　　但是眼泪已经将她精致的面容哭花，她之前在叶凌面前建立起的威严形象，自然也是荡然无存。
　　算了，我忍了！
　　想了想，她突然跳向叶凌，一把将叶凌推到，并骑在了叶凌的身上，就像是她原来骑在自己老爸龙背上撒娇时的那样。
　　她必须发泄出心中的不满，不然真的是――
　　意难平！
　　所以，她必须让叶凌承受自己的无情铁锤。
　　只不过，相比她的龙爸，叶凌的这小身板估计连她一拳都承受不了。
　　所以，她的龙爸是承受她实实在在的“攻击”，而对叶凌的时候，她只是用自己人形态的力量。
　　虽然肯定也比起同期的幼女来得重，甚至差不多与拳王的全力一击一致，可是面对叶凌这个修士，凡人级别的全力一击还是太过脆弱了。
　　因此，她的小拳拳除了在叶凌身上发出闷响外，并没有造成任何实质性的损害，甚至还很舒服。
　　“……”
　　叶凌已经彻底愣住了。
　　他之前从来没有想过，自己的五师尊居然会变成这样的……萌物？
　　虽然有些不敢承认，但最少此刻的洛菱香，比伊芙还要可爱。
　　当然，这也可能是伊芙没有向他特意撒娇的缘故。
　　不过最少目前来说，洛菱香的可爱模样，已经越升到了他心目中的第一。
　　怎么说呢？
　　反差萌！
　　那个平时威严满满，虽然会时不时透露点小性子，但总体而言还是十分优雅的五师尊，此刻竟然趴在他的胸口捶小拳拳。
　　并且，她哭得梨花带雨，还努力装出一副超凶的模样。
　　这要是不算可爱，那他真不知道什么是可爱了。
　　要不是他害怕自己的擅自举动，会招来对方的认真一拳，他还真想把自己身上的这只萌物给抱住，然后使劲把玩。
　　小学……五师尊，真是太棒了！


第192章.以身相许不过分吧？
　　是该说幸运还是不幸呢？
　　“抹除制裁失败，提升制裁等级――10！”
　　就在洛菱香拿小拳拳捶叶凌胸口的时候，那个神圣不可侵犯的声音再次响起。
　　并且，这一次不仅是叶凌，就连洛菱香也一同听到了。
　　“发现有庇护者，制裁任务增加，制裁等级――10！”
　　似乎对方发现了洛菱香的存在，因此顺当给洛菱香也增加了一道制裁。
　　只是，听到声音的洛菱香不惊反喜，她终于找到了发泄的对象！
　　下一刻，那个被她囚禁在【囚牢】中的怪物化作一抹圣光消失。
　　接着，一股恐怖至极的力量撕开了她的空白空间，一头毛发圣洁的三头犬从无尽的虚空中钻了进来。
　　圣洁的三头犬虽然看上去极其神圣，但它的面目狰狞，就如同从地狱中爬出的恶鬼一般恐怖。
　　叶凌能够感觉出来，眼前的三头犬，已经达到了百分之两千的琴如水水准，甚至它身上的气势还犹有过之。
　　眼前的三头犬，明显不是下界能够承受的怪物。
　　也就是这里是洛菱香建造的空间，若是这样的怪物出现在了魅魔一族，光是它身上散发出来的气势，就足以撕碎整个魅魔一族的领地。
　　除了离得远的精英级魅魔，以及主母级魅魔，其余的魅魔都会化作齑粉。
　　老实说，叶凌也是靠着洛菱香的庇护，才没有显得太过尴尬。
　　这只三头犬，明显已经超出了他能够料理的范畴了，除非他身上带着九天玉佩。
　　“阿凌。”
　　面对如此可怕的三头犬，洛菱香也终于平静了下来。
　　不过，这倒不是她强制自己冷静，而是她进入到了战斗状态。
　　她语气平缓的对叶凌说道：“真正的灵厨，从来不会等着别人送来食材。”
　　“因为很多食材，在摘下来的那一刻，就需要开始烹饪。”
　　“所以，其实每一个顶级灵厨，都是顶尖的绝世强者，现在――”
　　她看向三头犬的目光突然变得锐利了起来，接着她纤细的软糯小手中，居然出现了一把足以开山的巨大碎骨刀。
　　这把碎骨刀一看就是相当不俗，由于一把巨大的战斧一般，就算是让一个壮汉来拿，那到底相当具有冲击力，更何况是由她这个只有一米五的小萝莉来拿。
　　要知道，这把碎骨刀，光是手柄的长度，就足足接近一米五，整个碎骨刀看上去比她还要巨大，因此这种强力的暴力美学反差感，让叶凌不由为之侧目。
　　并且，这把碎骨刀也绝对凡俗之物，上面闪烁着耀眼的星斑，如同银河一般耀眼，整把碎骨刀散发着一股仙气，威压甚至能够让普通人站不直腰。
　　洛菱香单手将巨大的碎骨刀对向三头犬，对身后的叶凌说道：
　　“就让你看看，灵厨的战斗方式！”
　　之后，她不给叶凌看清动作的机会――当然，她也没有给三头犬反应的机会。
　　那只刚刚钻进空白空间摆好BOSS入场PASE的三头犬，还没有来得及嚎上一嗓子，就在一阵刀光下，化为了一地的精美食材。
　　“啊这……”
　　而直到这时，叶凌才张大了嘴巴，不知道该说什么好。
　　？？？
　　不是说好让我看看的吗？
　　这让我看个寂寞啊！
　　刚才发生了什么？
　　我辣么大一只圣洁三头犬呢？
　　怎么一下子就莫得了？
　　这地上整齐摆好的狗肉是个什么情况？
　　怎么还“Bling！Bling！”的闪烁着亮光？
　　我知道了，这是BOSS爆的极品素材……个鬼哦！
　　我是谁？我在哪？我刚才是怎么了？
　　竟然会觉得她可爱，这一定是我脑子出现幻觉了。
　　洛菱香干净利索的解决了圣洁三头犬，这让叶凌产生了一阵幻灭，甚至对自己的实力都产生了怀疑。
　　他这几个月到修炼了个啥？
　　就他这几个师尊的战斗力，他感觉自己完全可以躺平混吃等死，根本不需要到处跑……不对，好像他的确也不需要到处跑。
　　这次如果不是艾月璃交给他的任务，再加上他之前对伊芙的承诺，他甚至都不用跑这一趟。
　　他只要不出来乱跑，就遇不到乱子，遇不到乱子，自然也就看不到洛菱香的恐怖战力。
　　最终，他也不用像现在这般怀疑人生了。
　　然而，与叶凌形成鲜明对比的，自然是洛菱香。
　　她就像是过年时换上了新买的胖次一般，畅快的发泄了一通。
　　老实说，大风大浪她见惯了，下界藏龙卧虎也很多，很多存在，比起刚才那只圣洁三头犬不知道高到哪里去。
　　因此，她并没有对于自己轻松斩杀圣洁三头犬，就有多骄傲。
　　甚至，这种事情不及她收获到了圣洁三头犬的食材重要，所以她并不知道自己的随意举动，竟然让叶凌会有如此反应。
　　不过就算她知道了，她也不会管，毕竟她刚才动摇得更加恐怖好吧？
　　唉……
　　果然要尽快成年，不然连这点小脾气都控制不住，还真是丢人。
　　当然，洛菱香是不会承认自己刚才的幼稚行为，她只将这一切抛给了自己还没有成年。
　　然而，她在成年之后还会不会再像这样，那就只有等她成年后才知道了。
　　不过，经过了这件事后，她也可以十分自信的对叶凌说道：“阿凌，没看懂也不要紧，未来我慢慢教你。”
　　她从地上漂浮了起来，拍了拍愣神的叶凌肩膀，故作老练的模样。
　　但她之所以要特意飘起来，却并不没有只顾着说勉励的话，她真正的目的是――
　　“但是刚才的事情，你要是敢说给别人听……”
　　突然，她的表情变得天真无邪起来，语气轻柔得如同是真正的小萝莉一般。
　　“那么阿凌说不定那一天醒来，就会出现在我的碗中哦。”
　　“！！！”
　　叶凌大惊，浑身打了一个冷颤。
　　要是一个人类少女这样和他说话，他或许还能会错意。
　　就算是一个真正的萝莉这么对他说话，他也会下意识心猿意马――当然，最后他还是要十分严厉的拒绝，不然死刑可不是闹着玩的！
　　但唯有洛菱香，他不敢多想，毕竟这位是真的能把他吃干抹净的！
　　他可不想来一出龙胃逃生，那就太、太刺激了……
　　要是从某些不可描述的地方出来，那事情估计会闹得更大。
　　总之，他十分严肃的点了点头，并且神情庄严的说道：“我绝对不会泄露半点信息，不然的话……”
　　然而他还没有来得及说完，洛菱香就伸出纤细的白玉食指堵住了他的嘴，语气温柔的说道：“我是开玩笑的。”
　　“不过，说慌的人儿吞千针~”
　　说完，她从叶凌的身边飘然而去，就像是没事人一般。
　　但是洛菱香这一会玩笑，一会认真的模样，倒是把叶凌吓出了一身冷汗。
　　如果洛菱香真让他发誓的话，他反而能够镇定许多，这最少说明，洛菱香是希望他们之前翻篇的。
　　可是，若是洛菱香只是用玩笑的语气在对他说话，那说明――
　　这次我真的被盯上了啊！
　　叶凌有些慌了。
　　冲师归冲师，但是最少他要有逆徒的实力后，才会去考虑冲师。
　　很明显，洛菱香可不会考虑他的实力，现在明显已经盯上了他，并且是真的准备拿下他。
　　唉……
　　也不知道这次我顶不顶得住――五师尊的攻势。
　　咕嘿嘿！
　　不过说起来……
　　突然，叶凌意识到了一个更加致命的问题――
　　洛菱香的身上肯定也有九天玉佩！
　　那刚才的一幕，绝对被九天仙子知晓了。
　　完了、完了、完了……
　　就算是让白依依她们知道，叶凌也不会谎成这样，但唯独九天仙子这个高段位的存在，他并不认为自己能够玩过对方。
　　换而言之，要是让九天仙子知道他对其弟子“意图不轨”，那么他的好运就到头了。
　　所以――
　　在摸清九天仙子的意向之前，就算是洛菱香的攻势再萌，他也要顶住！
　　这次是顶不住也要顶了啊！
　　因此，原本想好的骚话被他压回到肚子里，只是闷声点头。
　　“嗯？”
　　洛菱香感觉到了叶凌的异象，但由于叶凌并没有欺骗她的意思，那她自然没有搞懂叶凌是什么套路。
　　不过她唯一能够确定的一点是，眼前的“弟子”，还没有喜欢上她。
　　而她现在的任务，就是想办法拿下对方。
　　既然喜欢，那就上，我辈妖族儿女，就是这么奔放！
　　而且她与白依依不同，她从一开始就没有把自己当做是叶凌的师尊，虽然两人名义上有师徒的名分，但拿人族的道德伦理，怎么管得到她这个妖族的身上？
　　此刻，她既是妖！
　　所以，在突破了伦理道德的束缚后，她并没有理由放弃叶凌。
　　人一生能够遇到无数的异性，但是想遇到一个愿意为自己拼命，还是想都不想就拼命的异性却是屈指可数。
　　最关键的是，长得丑大不了就来世做牛做马，可叶凌还帅啊！
　　那么来个以身相许不算过分吧？
　　不过，就在洛菱香正在思考该怎么拿下叶凌的时候。
　　一道隐秘而迅捷的圣洁光芒向着她的后心袭去，不管是她还是叶凌都没有注意到。


第193章.你给我翻译一下什么叫艺术！
　　俗话说，想要拿下一个男人，那就要先拿下他的胃。
　　而要说别的事情，洛菱香或许还没有什么自信，但是要说到做菜，那么除了九天仙子外，那都要往后稍稍。
　　唯有做菜这件事，是她手上的一绝――
　　换而言之，就没有她征服不了的男人！
　　叶凌就算战胜她，说到底是因为她给自己限制了无数的条件，不然她只要全力以赴，光凭着自己精湛的手艺，就足以征服叶凌。
　　这是毫无疑问的。
　　酒香也怕巷子深？
　　说到底，那只不过是酒还不够香罢了！
　　只要做出能够让整条巷子都香的酒，那自然不怕巷子深。
　　而她，的确有这个实力。
　　当然，输了就是输了，哪怕洛菱香是用自己最不擅长的地方，去与叶凌比试，但她光是自己的厨艺，就已经超出普通灵厨太多太多，更何况叶凌当时还是灵厨呢！
　　因此，她不会否认自己的失败，甚至会为叶凌能够战胜自己而感到高兴。
　　看看，我选择的男人，竟然在某些方面比我还强！
　　老实说，不是她瞧不起修仙界的男人，最起码，她不相信修仙界中，还有男人能够在她各个姐妹的擅长领域中，有机会战胜她们。
　　换而言之，若是她和一众姐妹比男人，那她的男人绝对是碾压级别的完胜，甚至都有些欺负人的嫌疑。
　　但不管，她现在已经抢占到了先机，那她就觉得不会让出去。
　　她之所以会在叶凌发誓的紧要关头，伸手堵住了叶凌的嘴，就是她突然意识到――
　　这个孩子，是不是太优秀了一点？
　　论修炼，三个月的金丹期就问你怕不怕？
　　在符咒一道，能够启发自己的引路人，助自己的引路人晋级至元婴境。
　　而到了灵食一道，甚至更加夸张的，在某些领域，能够战胜她这个浸淫灵食多年的老前辈。
　　这份恐怖的绝世天资，恐怕唯有她的师祖九天仙子，能够牢牢的凌驾在其之上。
　　所以，要是让她之后的师姐妹们知晓了，难说不会有人动心。
　　因此，比起自己丢脸，她更希望能够借此宣誓主权，要是叶凌能够在不经意间透露出这件事，那就再好不过了。
　　“我都在他怀里嘤嘤嘤了，你们还好抢姐妹的男人吗？”
　　计划通√
　　不过，就在洛菱香正打着自己的小算盘之时，她突然感觉自己的背后……一痒？
　　嗯？
　　不应该啊，这里面不可能有蚊子的吧？
　　那只三头犬是由能量组成的，身上也没有带着什么寄生虫才对，总不能生跳蚤了吧？
　　那么等会要多洗洗，再多煮煮才行啦。
　　只是，就在洛菱香思考之际。
　　她却突然感觉浑身一凉，还不等她有所反应，就看到叶凌的脸色大变。
　　嗯？
　　发生了什么？
　　我这、这这这这这！！！
　　当她下意识顺着叶凌的目光往下看的时候，一股子热血上涌，巨大的羞意甚至都无法让她正常思考，她那张可爱的小脸蛋瞬间染上红晕，一时间可爱极了。
　　但相比起小脸蛋的可爱，叶凌用0.01秒的间隙，就已经将眼前的绝世美景记录在DNA上！
　　粉嫩的肌肤，在残破的衣物遮挡下显得若隐若现，正正好当做了重要的私密部位。
　　但也正因如此，反而给人无限的遐想空间。
　　什么是艺术？
　　是惊心动魄的壮丽美丽？
　　还是诡谲到让常人无法理解的事物？
　　叶凌觉得都不是，以他的粗陋之见来看，能够引起人思考、引起人脑补的景象，即为艺术。
　　此刻，他虽然没有见到最重要的核心部位，但却恰恰可以给他无限的幻想延展――他想换上白丝，那就换上白丝，想换上黑丝，那就换上黑丝，甚至是蓝白色条纹也不再话下！
　　换而言之，这不是艺术，又有什么是艺术呢？
　　美，实在是太美了！
　　只可惜，越是美丽的事物就越是短暂，就如同是刹那的烟火一般，顷刻之间就会消散，只留下美好的记忆，残存在人的心底。
　　当然，叶凌是直接将这一幕刻入到了DNA里，永生永世都不会忘记！
　　而到了下一刻，还没有等身上的衣物落地，洛菱香几乎是下意识的就用黑影裹住了全身，最起码没有让她彻底的暴露在叶凌的面前。
　　坦诚相见什么的，还需要她做好充分的准备才是。
　　她想拿下叶凌归想拿下叶凌，但是不是这么拿的。
　　泡妞讲究基本法，拿下男人同样需要循序渐进，哪里有这样直接白给的啊？
　　最不济、最不济也要叶凌付出同等的代价才行！
　　不然，这又怎么能说是坦诚相见呢？
　　洛菱香胡思乱想了一阵，终于从凌乱中冷静了下来。
　　而在另外一边的叶凌，也在回味了一会后，清醒了过来。
　　他明白，洛菱香就算是再想向他发动进攻，也没有理由这么玩。
　　洛菱香是直爽，但不是直白，没有理由对他上来就使用舍身攻击。
　　最起码也要双方试探一会，互相有了基础交流，才会到这样的深入交流。
　　当然，如果洛菱香真对他上来就使用贴身肉搏，他老实说，自己是绝对顶不住。
　　可爱的合法萝莉，这谁顶得住啊？
　　就算他想硬顶，那到最后也只能硬顶了。
　　顶撞师尊是不好的，叶凌你要支棱……不对，不能支棱！
　　叶凌，你要清醒，绝对不能在这个时候犯糊涂啊！
　　好好思考一下，是为什么会变成这样的？
　　别再拿下体思考了！
　　叶凌对着自己鼓气了半天，他也终于逐渐理解了一切――
　　“发现有庇护者，制裁任务增加，制裁等级――10！”
　　他猛然响起，那个声音已经不是只针对他了，就连洛菱香也包括其中。
　　只是，他由于圣洁三头犬的出现太过震撼，竟然遗忘了，还有一位制裁者才是。
　　但这是什么LSP制裁者？
　　有打人衣服的吗？
　　制裁者！
　　你不讲武德！
　　叶凌环顾四周，他发誓要抓出这个LSP。
　　有一说一，虽然他没有看光洛菱香，那对方肯定也没有看光洛菱香。
　　但他就是莫名的不爽，有种自己心爱的手办，被人看了的感觉。
　　因此，他发誓一定要将对方的骨灰都给扬了！
　　同时，洛菱香也在黑影的保护中冷静了下来，她微微一感应，面色就是一变。
　　“阿凌、凌，不用找了……”
　　她的声音微微有些颤抖，很明显，她的心也乱了，现在不过是强制自己冷静下来而已。
　　“嗯？”
　　叶凌好奇的看向洛菱香，面露不解，但漆黑的双眸中，依旧没有放弃戒备的神色。
　　洛菱香还没有完全冷静下来，但是他在找了一会后，是彻底冷静了下来。
　　这个敌人是连洛菱香也没有发现的存在，也就是针对的人是洛菱香，而并非是他，不然他就算不死也可能重伤。
　　圣洁三头犬已经超越了普通仙人的地步，那么剩下的敌人肯定也不会弱到哪里去。
　　他对于艾月璃的护身符并没有多少了解，他不确信艾月璃为他准备的护身符，到底能够挡得住多少伤害。
　　但是，也正是因为他有着艾月璃为他准备的护身符，他才没有怂着躲到洛菱香的身边。
　　要是他身上没有自保的东西，他早就不顾男女之别，直接贴近到洛菱香的身边了。
　　到时候，就算洛菱香因为羞愤而生气，那也顶多是他打一下，要是换做是隐藏在暗中的敌人，那就是死了。
　　不过，叶凌没有靠近过去，洛菱香却主动走到叶凌的身边，说道：“放心吧，那只是一道法术，在击中了我后就消失了。”
　　这是一道带着恐怖隐蔽效果的法术，因此才没有让她有所察觉。
　　单论攻击效果的话，也就普通仙人的水准，甚至到了不全力一击的程度。
　　可是这一击足够隐蔽，就算是仙人也不一定能有所察觉，因此用在普通的下界修士上，几乎说是必死也不为过。
　　好不夸张的是，就算是艾月璃来这里挨上这一击，也会受伤――当然，也就是擦破皮的程度吧。
　　但是，这也足以侧面证明这一击的恐怖。
　　只是好死不死，它遇到的是洛菱香。
　　身体里流淌着五爪金龙血脉的她，肉身可比“娇弱”的人族修士强太多了。
　　就算她不修炼，光是平时的正常成长，她的肉身也足以媲美最顶级的体修。
　　如今，她虽然没有特意修炼，肉身也足以匹敌防御性质的极品道器。
　　因此，就算她没有在意，拿到法术也伤不到她丝毫，只会给她一种蚊虫叮咬的错觉。
　　只不过可惜的是，她的衣物出自云衣坊，并非是她三师姐炼制的法宝，只有下品法器的程度，还不足以承受那一击。
　　唉……我还挺喜欢那件衣裳的。
　　若换做是她三师姐炼制的宝甲，那自然不会被这种程度的攻击损毁。
　　只是她的三师姐炼器哪里都好，就是品味太差了。
　　那些战甲实在是太丑了，就像是一个铁王八一般，一点都不少女！
　　好不容易出了件软甲，但又太弱了，差点禁不住白依依的一掌――那她还不如继续穿着云衣坊的金丝凤祥裙。
　　因此，她才会落到眼下这个境地。


第194章.我要让你的胃变成我的形状！
　　只是时间久了，洛菱香突然意识到了一个问题。
　　虽然她的身上有着黑影笼罩，叶凌看不到她。
　　但某种意义上来说，她还是浑身赤裸着的在面对叶凌――黑影可无法代替衣物。
　　一时间，一股羞意混杂着别样的背德感情，从她的心底蔓延至全身。
　　这种刺激又羞耻的感觉，让她有些不知所措，特别是当叶凌的眼神，无意识的扫视到她的时候，她就感觉――
　　唔！
　　她本能的夹Jin双腿，面色潮红了起来，口中呼出的是炽热的香气。
　　幸好有黑影遮挡，不然她眼下的行为，明显是女痴汉的行径，她仿佛是有奇怪的XP觉醒了。
　　只是，黑影遮挡得住她，却无法遮挡住她的情绪。
　　【洛菱香对宿主产生了极其复杂的刺激感+1314】
　　由于这股感情太过复杂，就算是系统也不可能将其归纳整理，所以叶凌看到的，就是一团无法被分类的“刺激感”。
　　？？？
　　刺激感是什么鬼？
　　叶凌也有些傻眼，他也不太明白其中的含义。
　　要是有具体的感情，那么他这边还能够对症下药，但现在他所面对的是一团杂乱无章的情绪团，他生怕自己说错话，反而惹怒了洛菱香。
　　特别是，既然这股情绪是“刺激感”，那就说明他之前的语言或是行为对洛菱香有所刺激。
　　那么现在最好的解决办法，自然就是用眼神注视着洛菱香，希望能够从洛菱香的行动上找到蛛丝马迹。
　　只是洛菱香一被叶凌这样盯着看，刺激感自然是大大加强，她感觉叶凌的眼神，就像是炽热的阳光一般，正在逐渐融化她的外壳，让她情难自已。
　　“我、我们出去吧。”
　　她鼓起巨大的勇气，终于开口说道：“不要让伊芙担心了。”
　　现在她能够想到的借口，也只有这个了。
　　她从来没有想过，自己还好有如此尴尬的一天。
　　不过说起来，衣物只是对于人族来说，对于妖族来说，无时无刻都穿着“衣物”，其实对于妖族来说，人族的皮肤就是衣物。
　　那这么看的话――
　　嗯，我还是穿着的嘛！
　　想到这，洛菱香的复杂的心情缓解了不少，最起码她感觉自己恢复了行动。
　　只是，就在她想要有所行动的时候，身体又僵住了。
　　毕竟，在这个空间中，她所面对的还只是叶凌一个，但要是回到了外面，她所面对的就是整个魅魔一族。
　　在魅魔的面前赤身裸体……
　　唔唔唔！
　　这样的事情对于她来说还是太过刺激，就算之前的妖族理论，也无法让她冷静下来。
　　“五、五师尊？”
　　而叶凌这边，先是听到洛菱香的话一喜，接着又看到洛菱香僵住了，他根本搞不懂发生了什么事。
　　但这也不能怪他，毕竟在他的视角里，一直觉得到了洛菱香这样级别的高手，那都是一键换装的。
　　所以，虽然洛菱香前一秒还是爆衣状态，但现在应该已经穿好了吧？
　　啧啧，也不知道她面对我的料理时，有没有爆衣呢？
　　不过还是物理爆衣最好！
　　当然，这样的小心思叶凌也就敢隐瞒的想想，真要说出去，他明年的今天就是他的忌日。
　　“哦、哦……”
　　被叶凌这一叫，洛菱香才从大脑宕机中苏醒过来，她对着叶凌一挥手，说道：“我突然、突然想到一些事……”
　　“你先出去吧。”
　　在这个过程中，叶凌连反应的机会都没有，就被她给丢了出来。
　　“呼！”
　　直到叶凌消失，她才松了一口气。
　　其实她早该这么做了，只是由于她的大脑宕机，说是完全失控也不为过，所以直到现在才想到了解决的办法。
　　当然，最为关键的是，她想要一直待在叶凌的身边，打从本能的不希望离开叶凌，所以才会纠结。
　　只是，当羞耻的本能，撞上了希望待在叶凌身边的不能，自然还是前者更加重要。
　　毕竟，前者若是被人发现了端倪，她可就社会性死亡了！
　　堂堂天门弟子、镇妖国公主、前代妖族首领的女儿、当前灵食第一人，竟然是一个暴露狂？
　　这样的消息传出去，她连死的心都有了。
　　而且这事情要是被叶凌知道了，那估计更会离她远去。
　　毕竟平心而论，换做叶凌是一个暴露狂，她估计也不愿意待在叶凌的身边。
　　当然，若叶凌也是个变态，就喜欢这种，那当她没说。
　　不过，一个喜欢变态的人，绝对不是她喜欢的人，哪怕她也是变态。
　　洛菱香复杂的心理先丢到一边，总之，在叶凌被她丢出去后，她默默从储物戒指中拿出了一套替换的衣物。
　　这个空间是她储存食材的空间之一，也没有人能够有所窥视，因此她大大方方的解除了黑影，然后用超出叶凌预料的方式，一件一件的将衣物穿在身上。
　　什么？
　　一键换衣？
　　现实世界哪里有这么好的事情？
　　再强大的修士，顶多也就速度快一点，但想要直接更换身上的衣物，那依旧和普通人没有什么区别。
　　所以，在这片空白的空间中，洛菱香犹如刚刚出浴的美人，先将亵衣穿上，接着是金丝凤祥裙，最后，她开始穿戴起了白色的丝袜。
　　她的身高虽然娇小，但是腿却意外的长，甚至她能达到一米五的高度，很大程度要归功于这双“大长腿”。
　　只是，毕竟她的上限放在这里，她的腿再长，也只是与她的身材比例来说，实际上，和真正的长腿美人相比，她还差得远呢。
　　不过，最起码以她的“年纪”来看，倒是也差不多了。
　　她坐到地上，拾起丝袜，将其笼罩脚尖，润滑细腻的天蚕丝袜，随着她一用力，都不用费什么功夫，就能将她这双如同是玉做的小长腿包裹起来。
　　丝袜刚刚覆盖住膝盖，可惜她穿的是长裙，只有风儿吹起裙摆之时，才能一窥绝对领域的美感。
　　不过，被通透丝袜包裹住的小腿肚，却闪耀着晶莹的光泽，让人忍不住想要伸手仔细把玩。
　　当一切穿戴完毕，她才叉着腰站起身――
　　五师尊洛菱香，复活！
　　在这个过程中，她终于彻底冷静了下来，稚嫩的可爱小脸上，再次出现了与她“年纪”不相符的老练之感。
　　她心态成熟归成熟了，但身体上的未成年也是毋庸置疑的缺陷。
　　老实说，她还处于青春期。
　　因此，她会突如其来的恋爱，那也是很合理的吧？
　　“恋、恋爱……”
　　似乎想到了什么，她下意识的把小手放在了软糯的脸旁上，感觉上面的温热。
　　而她原本的老练神色，自然也烟消云散，有的只是小女儿般的红晕羞意。
　　不过既然喜欢上了，那她就一定要拿下，她就是这般的直白。
　　并且她感觉这就像是天意一般，她从一开始见到叶凌，就没有把叶凌当做过弟子去看，反而是叶凌在把她师尊看待，而且还是发自内心的当她是师尊。
　　但也正因如此，她可不用纠结双方的身份，正面硬刚叶凌就是了！
　　而且根据她对几姐妹的了解，倒是相信她们不会阻止。
　　至于更上面的那位，她们的师尊九天仙子，那估计更是会开心得开启看戏模式――唯有这位，是绝对不会阻止，也没有理由去阻止！
　　因此，她现在唯一要解决的，就只有叶凌，其余的障碍都是小事，胜利的法则已经确立了。
　　她握住小拳拳，小脸上露出坚毅的神色，自言自语的喃喃说道：“也不知道那些爱情料理，到底是不是真的有奇效呢？”
　　不过，她也不管这么多了，之后的日子里，她已经将叶凌的三餐加夜宵包全了，甚至就连零食也不会放过。
　　我要让你的胃变成我的形状！
　　想到就做，她开始虚空写起了菜单，她要保证叶凌未来的每一顿灵食，都是她做的爱情料理。
　　之后，空白的空间中，响起了她“嘶哈……嘶哈……”的兴奋声音。
　　另一边，叶凌被送出去后，其实正张开口想说什么。
　　毕竟，他可是被奇怪的东西盯着呢，就这样把他送出去，真的好吗？
　　不过可能是制裁等级10就是最高的了，在他回到魅魔食堂后，并没有听到新的声响，估计是那边也放弃了。
　　毕竟，就连超越普通仙人的力量都无功而返，还变成了食材和“福利”，对方估计也会知难而退。
　　并且叶凌也清楚，他所探知到的秘密，肯定只是对方整个计划的一鳞片爪，不然绝对不会这般“轻易”的就放过他。
　　只是，就连细微的信息，都足以让对方派出超越普通仙人的力量，那么幕后到底隐藏着的是个什么样的恐怖势力，这就十分耐人寻味了。
　　不过，还不等叶凌有所反应，他就感觉到了一股窒息的感觉――
　　？？？
　　是什么遮住了我的双眼？
　　在他的面前，出现的是又嫩又软的一片白色。
　　紧接着，他的耳边传来了一阵有些熟悉，又有些陌生的担忧之声。
　　“没事吧？哥哥。”
　　这是……伊芙！？
　　


第195章.叶凌狂喜
　　这是……伊芙！？
　　叶凌有些不敢相信，但是当他闻到熟悉的香味后，也就确认了对方的身份――除了少了一股子奶香味后，这的确是伊芙的味道无疑。
　　他与伊芙也生活了一段不短的时间，还不至于连伊芙身上的味道都搞不懂。
　　而且，硬要说没有奶香味也不准确，毕竟虽然少了幼女身上的那种奶香味，但他现在所面对的区域，却依旧存在出现奶香味的可能性。
　　只是两种味道，明显不会完全一致，有着细节上的区别。
　　但作为共同点，两者都异常的好闻。
　　说到底，就是他之前还没有来得及好好看一眼成熟期的伊芙，所以才会如此惊愕。
　　更为关键的是，现在出现在他眼前的是一片耀眼的白光，他又怎么能在第一时间，就把对方与飞机场的伊芙做比较呢？
　　不过――
　　原来长大的伊芙这么有料吗？
　　真是赚到了……好耶！
　　就在叶凌狂喜的同时，伊芙也终于意识到了自己的失态。
　　她要是再继续这样下去，叶凌有没有事她不知道，但她这边肯定会出事。
　　毕竟她周围的魅魔们，眼中已经充满了不敢置信的神色。
　　她这个曾经喜怒无常、冷酷无情，如同是炼金傀儡的伊芙大人，此刻竟然像个丢了主心骨一般的普通少女。
　　如此强烈的反差，足以让她的手下们三观崩塌，甚至怀疑起这个世界到底真不真实。
　　老实说，从前的她并没有特意板着脸，想要展现出自己的威严。
　　只是大多数的魅魔一族，生来就是贱骨头，顶级抖M，真・三天不打上房揭瓦，她也没有办法，才把自己的感情收敛住，不然根本镇压不住魅魔一族。
　　但从本质上来说，她还是善良的，所以在很多时候，她会心软，惩罚的力度也不够，因此才会给魅魔们留下“喜怒无常”的感觉。
　　然而，现在的她是彻底施放了天性，将自己的软弱在魅魔们的面前展露无遗，这事情就严重了。
　　只是，叶凌还没有出现前，她还能保持理智，努力让自己装出之前威严的模样，可是当她见到叶凌后，心中的担忧后怕彻底爆发，自然无法让自己看上去像原来那般坚强，她能如此之快的冷静清醒过来，都是她长期身处魅魔一族的条件反射。
　　不然的话，她现在只想变回小时候，躲在叶凌的怀中当个孩子。
　　习惯了叶凌的庇护后，她虽然努力想要让自己再次变得坚强，但她发现自己已经回不去了。
　　要不是她还一如既往的爱着魅魔一族，她甚至都不会回来，只想做叶凌的小妹妹，对于魅魔一族的女皇一职，根本连碰都不想碰。
　　但是，她现在毕竟是回来了，此刻的她必须做点什么，来试图挽救一下自己岌岌可危的威严，不然之后叶凌再想推进计划，可能会被这些喜欢搞事的魅魔们从中作梗。
　　因此――
　　“没有伤着吧？”
　　她努力装作优雅的松开了叶凌，就像是她刚才所做出的这一切，只是为了显得她在关心叶凌一般，而并非是因为她本人的感性所致。
　　在见到了伊芙的动作和神态后，周围的魅魔们才勉强接受。
　　要是她们的女皇彻底变成一个嘤嘤怪，只会躲在眼前男人的怀中，那么哪怕这个男人乃是神明，她们的信仰也会崩塌。
　　在她们的信念中，唯有伊芙是超脱了魅魔的存在，伊芙虽是魅魔，但却是魅魔进化的终极形态，所以伊芙不能软弱，要成为她们的主心骨。
　　老实说，这样已经有些强人所难了。
　　甚至从理智上来说，魅魔们也不喜欢这样。
　　但只要是拥有理智的生物，都会有着集体无意识。
　　魅魔们的个体，甚至她们的“自以为”，都会认为自己并没有去绑架伊芙。
　　但从事实来看，她们希望看到的，只是她们幻想中的伊芙，而绝非是现实中的伊芙。
　　不然的话，伊芙就算真的变得软弱，她们也不会感到崩溃，只会为伊芙这个家人感到开心――找到一个能够接受自己软弱的另一半，这无疑是一件幸事。
　　但是伊芙为了回应她们心中“集体无意识”的期待，却要把自己扭曲成一个无情的撩拨机器，某种意义上来说，这就是她被魅魔们架在火上烤的证据。
　　然而，若是伊芙之前拙劣的演技，是一个普通的魅魔做出的。
　　那么一众魅魔们，自然不会相信――
　　相信这样的手段，能够俘获住一名神明大人！
　　可是，既然这幅演技出自伊芙，而且叶凌这个“神明大人”也的确被伊芙撩到了，那么众魅魔们，就算看出了这幅拙劣的演技，却也只以为是自己学艺不精，而绝非是伊芙故弄玄虚。
　　毕竟――
　　你看神明大人的眼睛都瞪直了！
　　叶凌那副“好色”的神情，是伊芙这套动作成功的有力证明。
　　但实际上，叶凌的确也“好色”了。
　　只是，他绝非因为伊芙拙劣的演技，而是被眼前的大版伊芙给震惊了――
　　她猩红色的魅惑双眸此时正在强装镇定，但眼中的担忧之意却有增无减，看上去依旧担忧着叶凌，只是不想让周围的魅魔们看出她的软弱。
　　如同是夏日阳光般的淡金色发丝，在光照下闪烁着耀眼的光芒，前发变化不大，主要是她曾经之前齐肩的后发，此时却柔顺的在她的身后散开，如同是珍贵的绸缎般蔓延至腰部。
　　在她的头上悬浮着一顶，由至臻精金打造的，中间镶嵌着一枚奇珍紫惑密石的皇冠，上面蕴着瑰丽的神光，显得异常的夺人眼眸。
　　她的肌肤白皙透亮富有光泽，姣好端丽的面容此时正努力装出威严的神色，但比起威严，她那娇嫩欲滴的模样，只能让人想要把她一把抱在怀中，安抚住她心中的不安。
　　她的身上，穿着的是一件紫色与金色交相辉映的女皇长裙，完美的包裹住她那修长傲人的躯体，她这幅凹凸有致的身材，让叶凌完全无法相信，这丫头竟然是伊芙。
　　都说女大十八变，但伊芙的这个变化虽然不大，却是向着更加成熟迷人在走。
　　老实说，叶凌曾经也幻想过，小时候的伊芙就这般可人，那么等这只小妖精长大后，自然是能够迷倒无数男人的魅惑机器。
　　但从实际上来说，成熟期的伊芙虽然诱人，却没有给人一种廉价狐狸精的感觉，而是一种高不可攀，却又清澈如一汪泉水的自然。
　　正应了一句话――
　　出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植，可远观而不可亵玩焉。
　　成熟期的伊芙，完美的符合了叶凌对这句话的印象。
　　而从伊芙生活的环境，加之她自己的人生经历，也的确可以用这句话来概括。
　　出生于魅魔一族的她，并没有被魅魔们同化，而是在漫长的岁月中保持着自我，从一粒迈入“淤泥”中的莲子，化作“可远观不可亵玩焉”的莲花。
　　这其中的过程，岂是三言两语可以描述？
　　但她始终保持着自己善良的品质，即便是最落魄的时候，也可以牺牲自己的尊严，从叶凌那里换取生的希望，而非是滥杀无辜。
　　甚至，她都不确定自己，到底会不会滥杀无辜。
　　毕竟老实说，她还从来没有亲自吸过人，更不知道自己能不能控制住魅魔的本能。
　　但她不想赌，更明白一件事――
　　人，是禁不住考验的。
　　所以，她选择了远离诱惑，不给堕落的自己留下任何机会。
　　但不知道这是庆幸还是不幸吧，正是因为她有着如此本质，才逃过了被堕化的命运。
　　不然，就算她遇到了叶凌，也只可能变成叶凌的敌人，而绝非是现在这样的亲密关系。
　　“还、还好吧……叶凌哥哥。”
　　强制自己冷静下来的伊芙，见叶凌这边久久不言不语，神色再次变得担心了起来，她对叶凌再次开口问道。
　　她以为叶凌是受到了什么精神类的伤害，只是，某种意义上来说，叶凌的确受到了精神攻击。
　　只不过发出的攻击并非是敌人，而是就是她本身！
　　她到现在还完全没有意识到，叶凌的眼神，其实正如同饿狼一般，在通过目光将她“吃干抹净”。
　　毕竟，她的幼年期和少女期，也被叶凌的目光时常“光顾”，只是那时的她，都是无意识的做出诱人动作，别说是叶凌了，就算是白依依她们，也会被她所吸引。
　　因此，她在被叶凌看多了以后，已经没有觉得这样的目光有什么不妥。
　　甚至，由于这样的目光，通常出现在她与白依依疯闹的时候，她一直以为叶凌看她是因为担心她受伤，更是不会多想。
　　在纯情这方面，她是能够与白依依不相上下的选手，完全没有考虑过，自己当时是不是走光了！
　　只是她看不懂，却不代表她周围的魅魔们看不懂。
　　也就是年幼的魅魔们已经被撤离了，不然那些小魅魔都比她懂！
　　PS：推荐朋友的一本书《我不配赛博朋克》
　　信仰，存在论，高科技低生活，以及无止境的关于人的思考。
　　灵魂被装进电子脑中，生存的记忆被人为的篡改，在夜之城，人为何为人似乎都要打上一个问号。
　　玖原以为自己会作为一个顶替了V的穿越者生活下去，直到一扇通往异世界的大门在眼前打开。
　　异界来客纷至沓来。
　　你能看到英灵们在大楼间战斗，超级英雄互相追逐，甚至荒原上还时不时冒出来个哥斯拉又或者奥特曼。
　　“在夜之城，英雄不问出处。”
　　“我想拯救夜之城，以及这个烂到骨子里的世界。公司垄断与信仰缺失，人命贱如纸的这座城市。”
　　“要么把它烧成灰，要么我们一起改变它，把公司走狗吊路灯，让人们重新明白夜之城也能充满希望。”
　　这是一个夜之城黑客带领朋友们反抗穿越者，同时重拾一些希望的故事
　　会有你喜欢的爽点，会有泪与感动，也会有一些深层次的探讨。


第196章.火之高兴
　　伊芙都出声两次了，叶凌又怎么会回不过神？
　　他连忙收回了自己的目光，强装镇定的说道：“没事了。”
　　然而他的举动，却被周围的魅魔们误会了。
　　原本她们还在思考，伊芙为什么要做出那般拙劣的演技，又估计用最低端的手法来“诱惑”叶凌。
　　可是现在她们明白了，并非是伊芙的手段拙劣不堪，而是――
　　她们太菜了！
　　伊芙是连神明都俘获的强者，她的手法岂是如此好看穿的呢？
　　因此，肯定有她们没有发现的地方，她们觉得拙劣，只是因为她们还不够聪明，无法看出伊芙手段的妙处。
　　毕竟，不管黑猫还是白猫，抓到老鼠的才是好猫。
　　她们的手段尽出，却无法动摇神明分毫，但伊芙的手段看似低劣，可确实有效。
　　在这一有用一无用的强烈对比下，双方的手段自然是高下立判，她们就算看不懂，也只能朝伊芙投去钦佩的目光，完全不会怀疑她的能力不行。
　　女皇的能力怎么可能不行呢？
　　一定是我没有领会到女皇手段的精髓！
　　众魅魔们，同时想到。
　　然而这人数多了，自然会有例外，也并非人人都是如这般想的，维姬就是其中的例外！
　　她早在之前就觉得叶凌不对劲，伊芙拿下叶凌也太过反常。
　　只是，之前她碍于伊芙的威严，加上常年被伊芙毒打的记忆，因此才不敢造次。
　　可刚才伊芙所展露出的六神无主，却极大的鼓舞了她，反正――
　　大不了再被毒打一顿呗！
　　抱着这种心理，维姬冒出了想要做，揭露皇帝新衣的小女孩。
　　只是，还不等她开口，叶凌就强行恢复了冷静，他说道：“让大家先散了吧。”
　　然后他看向碧慈和维姬，说道：“你们两个留下，之前的事情还没谈完。”
　　这个秘密是由维姬而起，因此维姬自然要留下，而碧慈留下则是为了相互作证。
　　最关键的是，这两人算得上叶凌在魅魔一族中，唯二认识的……朋友？
　　总之，叶凌试着和这两人做朋友相处，倒是也不会觉得别扭。
　　“是。”
　　还不等其余魅魔们有所反应，伊芙也恢复到了从前的淡然，她眼神冷漠的看向周围的魅魔们，沉声说道：“如神明大人所言，你们都先离去吧。”
　　随着伊芙所言，除了碧慈和维姬两人外，其余的魅魔们化作鸟兽散。
　　她们已经确定了，全盛期的伊芙归来了，而且她也的确拿下了一位神明大人，在硬实力和软实力的同时作用下，她在魅魔一族的威望已经达到了空前绝后的程度，因此，就算是平时最懒散或是最迷糊的魅魔，也没有敢在这个时候和伊芙打马虎眼。
　　“你那边的事情谈完了吗？”
　　见魅魔散去，叶凌又对伊芙问道。
　　“差不多了吧。”
　　伊芙回答道，她的目光再次恢复起了生气，而非是之前如神明般的淡漠。
　　老实说，她也不想像刚才那样对待自己的同族，但她的这些同族就是贱，好好说话是不会听的，因此她在被磨得没有耐心后，才最终变得像刚才那般冷酷无情。
　　只是从心底里，她还是爱这些家伙的，不然也不会再回来。
　　经过了之前的大会，她也初步了解了如今魅魔一族的状况。
　　让她感觉庆幸的是，虽然由于她的离开，魅魔一族的确出现了一些失控的迹象，但总体来说，还是按照她之前的布置在运行。
　　只是，现在才过去了几个月，魅魔一族还能够维持住，但若是等她走个几百年，那么魅魔一族肯定会再次散得到处都是。
　　而等主母级的魅魔们飞升后，后世的魅魔一族，估计连记录馆都不会存在，她好不容易再建造起来的魅魔文明，肯定会付之东流。
　　幸运的是，她这就回来了，赶在魅魔一族出现大问题之前，就再次回到了这里。
　　唯一让她有些意外的是，以魅魔一族的性子，在这段时间里，除了敢于挑衅魅魔一族的男性外，竟然没有男性死于她们进食的时候。
　　要知道，这就算是她还在统治魅魔一族的时候，也会时不时出现的大罪。
　　然而她跑了之后，却没有出现，这倒是让她深感意外。
　　当然，至于那些本来就有罪的男性，不在她思考的范围内。
　　唯有那些无辜男性被魅魔们榨干，才会被她定为大罪。
　　当然，她不知道是，正是因为碧慈和维姬遇到了她，并把她的傲人战绩展现给了魅魔一族看，不然魅魔一族早就开始乱来了，哪里撑得住她回来？
　　而且，由于她还在，并且不知道什么时候会回到魅魔一族，更是能够有效的震慑住魅魔。
　　有些时候，比起确切的知道何时会被惩罚，那些不知道什么时候，会突然降临的惩罚才更加具有震慑作用。
　　甚至，当“未知”也是惩罚的一部分之时，才最具有威慑力。
　　毕竟，威慑的最佳手段就是让对方感觉到恐惧，而没有什么比未知更能让人恐惧的了。
　　因此，某种意义上来说，伊芙虽然没有在魅魔一族，但比起她在魅魔一族更加有用。
　　特别是，在她来到了修仙界后，体内的力量骤减，又失去了魔网，说不准她留在魅魔一族，还不一定能够恢复到全盛时期。
　　若是这样的话，她就算还有女皇之名，却也再无女皇之实，对魅魔一族才是真正的失去掌控力。
　　到时候，她就算看到魅魔们犯错，可能也无力去惩罚她们。
　　或许正是看到了这个未来，她才相当于是孤注一掷的逃出了魅魔一族。
　　当然，从结果来看，她无疑是幸运的。
　　如今，她带着“丰功伟绩”再次回到了魅魔一族，重新取回了她应在魅魔一族的地位与声望，并且更上一层楼。
　　“对了。”
　　她突然想到了什么，从储物戒指中掏出了一柄散发着炽热的魔剑。
　　“这把魔剑送你，叶凌哥哥。”
　　说着，她把魔剑递给了叶凌。
　　“嗯？”
　　叶凌也不避嫌，直接接过了一把魔剑，只是他刚刚握住剑柄，魔剑就红光大盛，一股恐怖的魔力从魔剑涌出。
　　紧接着，他就感觉到了有一股精神力，正试图要影响他。
　　然而，还不等他有所反应――
　　【警告！发现有未知精神体正试图影响宿主心志！】
　　【系统自主判断为――有威胁！】
　　【现系统启动抵御模式……】
　　就在叶凌惊叹系统还有如此妙用之时，下一秒的小字却让叶凌傻眼了。
　　【每分钟扣去宿主100点情绪点数】
　　？？？
　　真就不放过每一种扣我情绪点数的办法呗？
　　然而，还不等叶凌开始与系统较真，脸色大变的伊芙，就连忙从叶凌的手中抢过了魔剑。
　　她是真的没有想过，历时多年的魔剑，剑内还能蕴含着如此强盛的魔力。
　　她立马对叶凌道歉道：“抱歉，我没有想过它……”
　　叶凌却不等伊芙说完，直接夺过了魔剑，说道：“放心吧，它还伤不到我。”
　　废话，他有系统护体，区区魔剑自然伤不到他。
　　而且，他之所以再次把魔剑拿了回来，是因为他发现――
　　我的情绪点数已经被扣了啊！
　　要是他不把魔剑拿回来，这100点情绪点数不就浪费了？
　　只是这对于伊芙来说，却算得上是救赎，她害怕叶凌误会她。
　　老实说，普通的魔剑，若是失去了力量的供给，顶多一年就会失去原有的神奇力量。
　　因此，魔剑才会诱惑自己的主人去不断的杀戮，唯有这样才能维持它的自身存在。
　　但是，即便魔剑失去了它原本的神奇力量，它本身依旧称得上是一柄神兵利器。
　　而且与修仙界的法宝不同，西方的宝贝是没有使用限制的，只要使用者付出得了足够的代价，就能使用宝贝。
　　因此，伊芙觉得这柄失去神奇力量的魔剑，依旧可以为叶凌添加一份战力。
　　叶凌的符咒一道虽然精妙，但难说未来不会被针对，他身上倒是有着一把无相剑，但在他晋级元婴之前，是无法很好的发挥出无相剑的全部神威。
　　所以，像是这种无视境界就能使用的魔剑，就很适合他了。
　　【剑名：火之高兴（魔剑）】
　　【描述：敌人炽热的鲜血，即为主人的欢愉】
　　【能力：无视敌方护甲（12/100）】
　　【注：一道灵魂，可以为魔剑增加5点耐久值】
　　由于火之高兴的能力还为消散，叶凌看到了属于火之高兴的特殊能力。
　　并且，由于他是能够直接使用火之高兴，因此他能感觉到，自己与火之高兴建立起了某种联系。
　　这是与他使用无相剑时，完全不同的感觉。
　　怎么说呢？
　　无相剑就像是冷冰冰的人偶，随便他摆弄，但完全不会给予他回应。
　　但是火之高兴却不一样，会根据他的指示做出反馈，甚至还会自己动！
　　这让他有了一种，自己真正获得了法宝的实感。
　　唯一可惜的是，想要保持火之高兴的能力，就需要灵魂。
　　但叶凌并不喜欢杀戮。


第197章.违和感
　　作为魅魔一族的女皇，伊芙哪怕是离开了，魅魔们也会自发的为她建立一座宫殿。
　　老实说，除了由于地貌问题外，这里的一切与她们的老家别无二致。
　　甚至，由于有了重新规划的计划，这边很多设施要建立得更加合理。
　　就比如说伊芙现在的住处，比起她之前住的宫殿还要富丽堂皇。
　　当然，倒不是说她之前住的地方不行，主要是以魅魔们当年的审美来说，伊芙的住处和红灯区差不多，完全没有女皇应有的威压。
　　要不是她本身气质拿捏得不错，轻易就会被人误会。
　　而随着时间的推移，魅魔们的审美也有明显的长进，最不济，也不至于再把她的宫殿修建得太过妖娆。
　　硬要描述的话，大概是精灵一族的仙气，搭配上魅魔一族的妩媚，用色也上乘了不少，没有原来的廉价感。
　　“嗯，还不错。”
　　邻近自己的宫殿，伊芙才松了一口气。
　　直到她快到家了，才想起这个问题，幸好魅魔一族没有让她丢脸。
　　“伊芙大人喜欢就好。”
　　碧慈脸上露出不卑不亢的神色，低着头只敢用余光看着伊芙。
　　“进来吧。”
　　在自己属下面前，伊芙保持着自己的威严，最起码在人少之前，她还不准备暴露。
　　在伊芙的身后，叶凌正和洛菱香说道：“五师尊，你看这柄魔剑，是不是可以改造一二啊？”
　　他不喜欢杀戮，所以这把魔剑他虽然有系统保护，不会入魔。
　　但这对他来说作用不大，还不如改造成其它的东西。
　　像是铁锅啊，炉子什么的，最不济锅铲也好吧。
　　反正用于杀戮，他觉得挺没意思的。
　　“火之高兴？”
　　洛菱香语气中透着意外，在外人面前，她身上披着黑影，只能通过语气来判断她的状态。
　　“五师尊，你认识？”
　　叶凌有些意外，他并不知道洛菱香和伊芙的闲聊。
　　“当然。”
　　洛菱香点了点头，说道：“我在游历西方大陆的时候，就曾听闻过这柄魔剑，当时它在那边掀起了一阵腥风血雨，没有想到竟会出现在这里。”
　　她接过叶凌递过来的魔剑，只是微微用力，就压服了魔剑上涌出的无穷恶意。
　　“菜刀吧。”
　　“嗯？”
　　“用来做火刀，倒是极好的材料，想来用它处理火系的食材，应该能保留火系食材的全部精华。”
　　说完，洛菱香又把魔剑递回给叶凌，说道：“并且作为菜刀，你也可以留着防身，拿着锅铲或者大锅来御敌，未免有些好笑。”
　　她虽然想要拿下叶凌，但也不会为了叶凌就委屈自己，她想说什么依旧会保持，只是说，她会寻找机会，对叶凌发动进攻。
　　“啊这……也行吧。”
　　叶凌倒是没有多少意见，只是他没敢说，其实他就是想用锅铲来御敌的――多帅哦！
　　男人的快乐就是这么简单。
　　他小时候做菜，就曾经挥舞着锅铲，把锅铲当做一把剑来舞。
　　当然，这顶多就是和朋友玩乐时的消遣，真正对敌的时候，他并不打算拿出这种东西来御敌，这样敌人比起被他杀死，估计会先被他笑死吧？
　　但又有多少人敢说，自己没有把锅铲当做过长剑呢？
　　什么？
　　你就没做过菜？
　　那没事了。
　　碧慈偷瞄自己身后的这对师徒，将那把让天地为之变色，并在西方大陆掀起腥风血雨的火之高兴，就像是玩具一般拿来拿去，只让她感觉一阵眩晕。
　　西方大陆的宝贝的确可以无视等级使用，但也正因如此，如果有负面作用的话，也不会在意使用人的等级。
　　并非是说你修为深厚，实力强大就不会受到负面效果，只能说是受到影响的多少而已。
　　就像是这柄火之高兴，若是它的魔性没有散尽，就算是碧慈也不敢触碰，也只有精神坚毅的伊芙敢持有了。
　　而且，这柄火之高兴可能是成精了吧？
　　它竟然知道自己影响不了伊芙，还会隐藏自己的能力，直到被叶凌拿到，才展现它的神威。
　　只是，这柄曾经就连神明也能影响的魔剑，却无法动摇叶凌分毫――毕竟有系统。
　　更让碧慈震惊的是，被叶凌叫做“五师尊”的洛菱香，也丝毫不受到魔剑的影响，甚至她都没有搞明白，洛菱香是怎么压服魔剑的，不管是能量还是精神力，她都没有丝毫察觉。
　　总不可能靠气势吧？
　　呵、呵呵呵……
　　碧慈有些不敢相信，但这可能是唯一的答案。
　　总之，都是怪物。
　　不过，神明的师尊估计也是神明。
　　而且火之高兴被静置了如此之久，倒是也衰弱了许多，会被如此轻易的降服，也算是正常了。
　　想到这，碧慈也就释然了。
　　只是就算如此，她也被火之高兴上所散发出的邪性给震惊，这已经达到了普通魔剑的气势了。
　　她虽然自信可以保持一段时间的镇定，但时间久了，她怀疑自己也会沦为杀戮机器，这魔剑绝对不是普通人能够驾驭的。
　　“好了，大家都坐吧。”
　　走进了内厅，伊芙倒是显得随意了许多。
　　然后，除了碧慈全都坐下了――
　　“蠢货！”
　　碧慈一把将坐下的维姬拉到身边，然后朝伊芙说道：“伊芙大人，我们这就为您去泡茶。”
　　说完，也不给伊芙说话的机会，拉着维姬就跑。
　　笨蛋，你也不看看自己的身份！
　　这三位都是神仙，你这妖精有什么资格坐下？
　　望着只剩下背影的碧慈，以及在地上挣扎的维姬，伊芙尴尬的将已经伸出去的手收了回来。
　　“让你们见笑了。”
　　她美丽的脸上，露出了微妙的笑容。
　　“没什么。”
　　叶凌的脸上也露着笑容，他有些好笑的说道：“你这两个属下倒是有趣。”
　　“能够修炼到这个程度的魅魔，到也算得上资质卓绝。”
　　洛菱香也在一旁评价道。
　　她在西方大陆游历之时，倒是也见过魅魔，但别说碧慈了，像是精英级的魅魔，她都少有见到。
　　因此，她一直以为魅魔一族没有像样的魅魔。
　　可是她在跟随伊芙开会后，才发现自己小瞧了魅魔一族。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是主母一级的存在，就有数百人，精英级别的魅魔，更是不知道有多少。
　　而一位主母，大概相当于人族修士，从分神期到大乘期的程度。
　　这份实力放在哪里都不算弱了，足以匹敌一个超品宗门，最不济也是一品宗门的极限。
　　伊芙能够经营出如此实力，倒也是厉害的了。
　　“还好吧。”
　　伊芙面前笑了笑，她对洛菱香说道：“这把火之高兴，其实就是因我们魅魔一族而起，之后也自然流落到了我们手中。”
　　“之前我因为记忆不全所以没有想起，刚才在你走后，我向、向……”
　　话说到一半，伊芙突然说不下去了，一股强烈的违和感充斥她的全身。
　　“五师尊。”
　　叶凌看向洛菱香，面色凝重。
　　“没错。”
　　洛菱香不用叶凌多说，她闪身到了洛菱香的身边，把手放在了伊芙的额头上，嘴中喃喃自语道：“竟然已经侵蚀得这么深了吗？”
　　话虽如此，但是一股股如同丝线一般的圣光银丝，还是从伊芙的额头中，被她一点一点的抽出。
　　“五师尊，这是什么？”
　　叶凌用精神力感知圣光银丝，发现里面是一团极其复杂的法则，就算是他也无法破解其中的奥妙。
　　“不知道。”
　　洛菱香摇了摇头，说道：“但应该是用来让人遗忘记忆的，伊芙的灵魂被它牢牢捆住，似乎是不想让她知晓什么。”
　　“幸好这层丝线已经很薄弱了，不然估计只有师尊亲自出手，才能够解决了。”
　　她的语气里透着一股庆幸，毕竟她本身就不是这块领域的专家，也就是伊芙本身也突破了许多限制，不然以她之能也于事无补。
　　也正因为如此，她才没有发现除伊芙的异样。
　　“呼……”
　　叶凌也松了一口气，他就说有些不对劲。
　　伊芙似乎在故意引开话题，而且这种引开的方式还相当拙劣，如果的确是有东西在影响她，倒也是能解释得通。
　　而且他这里既然有制裁机制，那么伊芙这个满是秘密的存在，也肯定会安排相应的布置。
　　只是，叶凌刚松了一口气，眼前就蹦出了一行红得发黑的小字――
　　【警告！警告！警告！】
　　【检测到不可力敌级别的秘闻，系统极力建议宿主暂且封印住对方记忆，以免获知不应知晓的秘闻】
　　“五师尊，快将伊芙的记忆封印住，她身上的秘密还没到揭露的时候！”
　　叶凌脸色大变，对洛菱香说道。
　　同时，他也不闲着，手上快若闪电，飞快的画出几道用于封印记忆的符咒，打算先稳住伊芙。
　　“这……”
　　虽然不知道叶凌在害怕什么，但既然叶凌的面色认真，洛菱香只是微微迟疑，就手掐法诀，在伊芙的记忆中施放了一道封印。
　　可惜的是，她对此并不精通，估计作用和叶凌差不多。
　　只是，随着两人的封印生效，叶凌眼前的警告也暂时消失。
　　啧，到底是怎样的敌人？
　　居然连洛菱香也是不可力敌吗？
　　


第198章.九天仙子：嘶鸭~~~
　　圣界又被西方大陆的人类称之为天堂，这里被描述得就像是人间一切美好的集合体，但唯有拥有神格，或是神明选中之人，才能飞升至圣界，这与修仙界那边完全不同。
　　在修仙界，有能力渡过天劫者，皆可飞升至仙界。
　　但圣界与其说是飞升，不如说是圣界的神明挑选仆从，唯有拥有神格者，勉强还能够维持在下界的威风。
　　而那些被神明选中飞升上来的人们，则如同宠物一般，被诸神们圈养。
　　当然，一开始下界的人自然是被蒙骗，可是时间久了，总会有风声会传递到下界的耳中，至此，飞升上界再也不是什么荣耀之事。
　　但是，世间一切美好的集合体，的确就是圣界的原身，只是圣界具体是多久开始变质，这就不得而知了。
　　总之，最起码如今的圣界，与地狱的残暴不相上下，甚至犹有过之而无不及也。
　　毕竟，地狱的残暴是世人皆知，可圣界的恶，却会被它的圣光所笼罩。
　　但圣光也只是人的定义，它与武器没有任何区别，用之正则正，用之恶则恶，完全与它的外表和名字无关。
　　因此，当九天仙子来到圣界之时，完全没有丝毫讲礼貌的意思，毕竟这个世上，配她讲礼貌的地方并不多，最起码圣界不是。
　　只是，当她彻底将神识散开，却发现――
　　“没人？”
　　她面色有些古怪，然后转身对身后的仙君们和仙帝们说道：“你们四处探查一下，有危险也别逞强，这里有问题。”
　　这些人虽然是她打服的，但总体来说还算是正道一方，因此她并没有多为难这些人，只是让他们服气而已――当然，她是以力服人。
　　得到任务后，仙君们和仙帝们四散开来，他们虽然脸色不好，但是也发现了圣界的诡异之处，立马施展各自的法术侦查起来。
　　老实说，他们的确希望有人能够出面教训一下九天仙子，但他们早从一开始的希望转变成了绝望，到最后他们甚至开始规劝起了敌人，这样最不济可以少挨一顿毒打。
　　当然，绝大多数情况，没有人会听他们的话，甚至咬牙坚持得更久，只是最后在九天仙子的铁拳下，还是忍不住真香起来。
　　只是现在的圣界，与之前的世界截然不同，他们一开始还以为是圣界之人早有埋伏，想要打九天仙子一个措手不及，可是当他们真的散开后才发现，圣界之内，一个生灵也没有。
　　同时，叶凌的猜测没有出错，到了圣界一级的世界，的确就是星球体系。
　　而且不只是一颗星球，而是一整个星系，星系之内皆是圣界的范围。
　　当仙君们和仙帝们搜索到星系边界之时，却依旧没有感应到任何生命迹象，甚至就连活物都没有，一颗颗星球上皆是死物。
　　如此场景，让仙界来的众人都为之一惊，这已经超出了他们的阅历。
　　要知道，能够修炼至仙君之人，最起码都有近十万年的阅历，但他们却未曾见过如此诡谲之事。
　　只是还不等他们回到九天仙子的身边，九天仙子的声音就传到了他们每一个人的耳中。
　　“都回去吧，剩下的事情不是你们可以解决的。”
　　她的声音一如既往的冷淡，但比起之前，却明显要严肃不少。
　　很明显，在这段时间中，她也搜索到了有价值的信息。
　　并且，她又对仙界众人补充了一句，道：“虽然我觉得对方还没有那个胆子吧，不过你们回去后，让仙界处于戒严状态吧，每一位新飞升上来的修士，都给我先控制住，免得让对方觉得有可乘之机。”
　　她在仙界自然布置了后手，但她并觉得单靠自己的后手，就足够应对接下来的对手。
　　老实说，她也还不清楚自己将要面对什么，圣界的“道”已经被对方损坏了，就算是她也无法窥探天机。
　　用通俗一点的说法就是，世界的监控器坏了，她就算想要看一眼这个世界发生什么，也无法查看。
　　因此，她只能通过圣界的实力来反推敌人的实力。
　　并且，单是一个圣界，并不足够，应该还需要加上一个地狱――她虽然没有前往地狱，但圣界如此，地狱应该也好不了多少。
　　而能够不漏风声，如此轻易的吞噬掉两个世界的存在，就算是她也感觉十分棘手。
　　最起码在她已知中，还没有如此强大的存在才是。
　　比如说，袭击叶凌的邪神，k顶多能够与圣界抗衡就不错了，还必须让k本体降临于此。
　　然而像是邪神那样的存在，精得不能再精，让k去吞噬位面还可能，但上升到圣界这种程度的世界，那k是绝对不会干的，毕竟一不小心就会同归于尽，k完全没有必要这么做。
　　在九天仙子看来，k与其说是邪神，不如说是食腐动物。
　　k哪怕是对待再过弱小的世界，也只会选择慢慢侵蚀，而不是直接降临本体碾压。
　　或许，也正是因为k的“谨慎”，才能够在无尽的虚空中存活至今。
　　而且，这个世界实在是太过庞大，就算是九天仙子也没有摸出边界，会冒出什么奇怪的存在也并不难理解，只是这次出现的存在，的确是太过诡异，让她都有些心寒。
　　想要消灭圣界和地域并不难，最少对她来说是这样的。
　　可是想要不走漏风声，将圣界和地狱一锅端，那就算是她来做也很难保证万无一失，甚至说是有百分之一的成功率就不错了。
　　“但是……”
　　九天仙子伸手抓住自己如同莲花瓣的下巴，喃喃自语道：“如果不是吞噬呢？”
　　以她的才智，不会在一颗树上吊死，既然是她也做不到的事情，那就从另外一个方向思考。
　　毕竟，若是敌人真能做到连她也做不到的事情，那她也只能退避三舍。
　　因此，本着实用主义，她自然是思考自己力所能及的事情了。
　　“要是控制呢？”
　　她在空中，踱步思索着。
　　“但想要同时控制圣界和地狱，这可能吗？”
　　“圣界倒是由神王统治，操控他就相当于操控了整个圣界，但地狱的话――”
　　说到这，她不由沉吟起来。
　　地狱是一个极为复杂的地方，综合实力来说，它要远超圣界。
　　但是圣界的圣光却相当克制地狱，再加上地狱并不团结，四分五裂严重，就算有个名义上的魔王，却也无法统一整个地狱。
　　不然的话，就算是拿人堆，圣界也早就被地狱给攻占下来了。
　　但这明显是不可能的，地狱的种族总多，谁也不服谁，就算挑选出的魔王，也只不过能指挥中央，再远的边缘之地，根本不鸟魔王。
　　因此，圣界和地狱才会陷入永无止境的拉锯战。
　　九天仙子之所以觉得不用去地狱，那自然是因为圣界与地狱常年交战，圣界都没了，以地狱的风格，早就应该大张旗鼓的宣传了，绝对不会寂寂无声。
　　她没有想过，自己本来只是想给叶凌这个徒孙出出气，结果能遇到如此诡谲的事情。
　　“等等！”
　　突然，一道灵光在九天仙子的脑海中闪过。
　　敌人可能是一个人，那也可能是一整个势力！
　　她之前完全是把自己代入进去，所以反而忽视了对方是一整个团体的可能性。
　　刚才她想的是单靠自己，该如何操控整个地狱，却没有想过，若是一个团队的话，想要控制住地狱倒不是什么难事。
　　当然，若真是个体就能够操控地狱，那她也只好避其锋芒。
　　但是给她几个月的时间好好修炼，她自信也能做到。
　　只不过，如果对方没有这么强的话，她也不用苦哈哈的修炼了。
　　毕竟，飞升上来的这段时间里，她修炼算是很勤奋的了――不然她也无法打服整个仙界。
　　因此，如果可以不用再回去修炼，她还是想在外面多浪会的。
　　而对方如果是一个势力的话，她倒是松了一口气，毕竟她对单体是有着碾压级别的实力――
　　不用回去修炼了，好耶！
　　当然，九天仙子也不是莽夫。
　　“去。”
　　也不见她有什么动作，一个光影从她的身上飞出，撕开一道空间裂缝就钻了进去。
　　她原地拍了拍手，一副很累的模样。
　　“好啦，至于能做出什么样的战果，到时候再说吧。”
　　她美美的伸了个懒腰，接着打了个响指，直接钻进了自己建造的小世界中。
　　她需要休息一会，别看她刚才只是分出了一个分身，实际上那个分身有着她百分之九十的实力，除了很多禁术无法使用外，几乎就是另外一个她。
　　所以就算是她，也需要好好的睡个觉，不然的话――
　　会有黑眼圈的，那样就不美了。
　　睡眠不足乃是女性的大敌，这话自然是她传给老六的。
　　只是就在她泡了个澡，换上了睡衣，趴在柔软的大床上准备睡觉之时，一阵信息传到了她这里。
　　倒不是她之前派出去的分身，而是――
　　“哦哦……竟然还有这种事……嘶鸭~~~”
　　九天仙子一边进入梦乡，美丽的脸上一边露出了惬意的笑容。


第199章.天门弟子，不讲武德！
　　伊芙的宫殿中。
　　“我们知道的就这么多了……”
　　碧慈低眉顺眼的悄悄瞄了伊芙一眼，她感觉现在的伊芙，与之前的伊芙有很大的改变，而且伊芙与叶凌他们的关系，也明显不是她所认知的那般简单。
　　“嗯，你们先下去吧。”
　　伊芙的面色有些微妙，她朝碧慈和维姬点头示意后，就让她们先离去了。
　　这一会的功夫，她了解到了许多她之前未曾想过的事情。
　　或者说，是被什么存在，故意引偏的事实。
　　实际上，如果按照常理来说，她早就该了解自己的过去，但她从来没有，还会不自觉的打断那些，想要告诉她过去的人。
　　而这，全是因为那些被洛菱香从她灵魂中抽出的圣光银丝。
　　她在失去了圣光银丝的束缚后，现在终于彻底了解到之前的辛秘，因此一时间有些无法适应。
　　“是。”
　　碧慈听到伊芙的指令，拉着还想说什么的维姬下去了。
　　维姬知晓的事情其实并不比碧慈多，但她胜在敢说，因此，她补齐了许多碧慈不确认的情报。
　　只是当两人的信息交织在一起，就算是叶凌也需要好好思索一番。
　　首先，伊芙没有记错，她的记忆也没有被人篡改。
　　最起码她父母的确是一个小国的勇者，以及一位精英级的魅魔。
　　但老实说，他们两人死得有些莫名其妙，明面上虽说是中小国国王的计谋，但以他们两个人的实力，想要脱困应该是不难的。
　　而且，伊芙的父亲虽然是勇者，但既然会和魅魔搞在一起，那绝对不是什么傻白甜的人物。
　　因此，小国国王真想算计他，绝对不会这么轻松。
　　但这些前程往事，却实实在在的发生了，魅魔们事后虽然有调查过，还灭了那小国的国王，但也没有查出任何有用的消息。
　　加之魅魔的天性，这个事情自然没有人当回事，很快就被魅魔们遗忘掉了。
　　但值得一提的是，伊芙这个特殊的存在，却被魅魔们不自觉的妥善安置，而这就是最为奇怪的事情。
　　要知道，当时的魅魔们除了会给小魅魔们提供基础的住处和衣食外，并不会给予多余的照顾。
　　但在伊芙的身边，就是能汇聚一些强大的魅魔，为她提供庇护。
　　也正是如此，伊芙对魅魔一族才会怀着无比感恩的心情，一直将她们视为亲人。
　　可这实在是太过古怪了！
　　魅魔一族在伊芙统合之前，从来都是据点的模式，不会发展出一个确切的领地，她们都是分散在西方大陆的各地，是伊芙将她们召集到了一起。
　　也正是因为她们四散得到处都是，才导致她们虽然顽劣，到处惹是生非，但却没有被灭族。
　　然而她们一旦被伊芙集聚在一起，却反而容易被一下子集体灭族，这种事情也是非常不合常理的。
　　种种事情加之在一起，都透露着古怪，让叶凌的大脑飞快运转，想要将其串联成一条线。
　　当然，通过这些迹象，的确可以得出，是有什么在用魅魔一族牵制伊芙的结论。
　　但对方到底要做什么呢？
　　啧……
　　不可听闻？
　　不可力敌？
　　还真是让人头大。
　　叶凌有些难受，毕竟他不管怎么推断，到了最后都会撞到这两堵无法逾越的高墙。
　　“算了，别想了。”
　　洛菱香出言道。
　　“嗯？”
　　叶凌眼神诧异的看向洛菱香。
　　“等回到天门，我们再试试吧。”
　　在碧慈和维姬离去后，洛菱香也散去了黑影，她神色凝重的说道：“或许在那里，我们能探知到这个秘密。”
　　她从艾月璃那里知道，叶凌有着预知未来的能力，所以刚才出声阻止她时，她只是迟疑了一下，就跟着动手了。
　　不过老实说，她感觉叶凌身上的秘密，其实比伊芙更多。
　　如果可以的话，她其实更想了解一下叶凌身上的秘密。
　　当然，既然叶凌现在不想说，那她也不会强求。
　　只是，这又是天赋卓绝，又是预知未来，还有着超越气运之子的气运，她很难不对叶凌保持好奇。
　　所以，她期望着叶凌信任她的那一天，能够早点到来。
　　“也只能这样了。”
　　叶凌点头应道。
　　他俊朗的脸上有些不甘，倒不是他有多在意这个秘密，只是他现在有些强迫症。
　　就像是他做卷子做到一半，却死活解不开最后的答案，陷入无比难受纠结的境地。
　　但老实说，伊芙身上的秘密都持续了这么久，总不可能这几年内爆发吧？
　　不会吧？不会吧？
　　我不会真的是扫把星吧？
　　叶凌摇了摇头，将这个奇怪的FLAG甩出脑海，他重新振作精神说道：“嗯，等我们回到天门再说吧。”
　　“叶凌哥哥，其实你也不用这么烦恼，那些事情都过去了，没有必要再提起。”
　　伊芙的语气十分温和，她那双猩红色的眸子，带着如水般的温柔，注视着叶凌。
　　当然，她这次并非是被神秘力量引导，而是她发自本心的不希望叶凌惹上麻烦。
　　能够让洛菱香都不可力敌的敌人，她实在不想让大家陷入到危险之中，还是为了她。
　　“放心吧，我们都不是冒险之辈。”
　　叶凌习惯性的伸出手，想要揉揉伊芙的小脑袋，却猛然发现，此时的伊芙是成熟期，于是只好悻悻的收回了手。
　　但还不等他把手收回，伊芙就主动变小，然后让他把手放在了头上。
　　这一幕，让一旁的洛菱香看得很是心痒。
　　她也不知道为什么，这一刻她也很想让叶凌摸摸她的头。
　　不过，她靠着理智，成功战胜了这种身体上的本能。
　　与此同时，变成幼女状态的伊芙开口道：“大哥哥，那是没有意义的，我也不希望给各位招来危险，你们肯为我改变魅魔一族就很不错了。”
　　她的声音虽然变成了童音，可爱的小脸也是一副幼稚的模样，但她的语气和眼神却无比坚毅。
　　“啧，放心吧。”
　　叶凌被伊芙搞得有点哭笑不得，他说道：“这事我会询问师尊的，她们觉得可以，我才会这么做，我还不会为探索未知，就赌上大家的性命。”
　　“真理固然重要，但我可不是什么探寻真理的人。”
　　这事他当然要和白依依她们商量，他还没有忘记自己的身份，而且更不会慷他人之慨。
　　一切自然是以她们愿意为前提，他还不至于乱来。
　　“没错。”
　　洛菱香也在一旁帮腔道：“伊芙，我们也只是感觉到了危险，想将这个苗头扼杀在摇篮里而已。”
　　这话并不是她的谎言，她也不屑于用谎言来安抚人。
　　她之所以掺和进来，除了有叶凌的请求，以及她本身对伊芙的好感外，最为主要的是，她感觉到了危险。
　　那是她许久未曾有过的感觉，她在感知到的那一刻，就已经将消息用秘法传回到了艾月璃那里――为什么不传给掌门白依依？这家伙靠谱吗？
　　因此，她才会从旁附和叶凌。
　　老实说，这个世界能够威胁到她的存在实在是太少了，都集中在几个修仙圣地之中，但那样的存在也有着诸多的限制，不像是她这般能随意行动。
　　因此，只要她不主动招惹对方，或是到了对方的地盘，那她就是无忧的。
　　当然，还有四大皇室的人，他们的实力也是高深莫测，除了实战差一点外，也是能够威胁到她的存在。
　　只是――
　　她上面有人！
　　只要四大皇朝，以及修仙圣地的那几个老家伙还没有傻，都不敢动她。
　　就算是魔教那边，也只有不懂事的人，才敢来招惹她们。
　　真正懂事的，都还在闭关呢。
　　可是，她能够感受到，伊芙身上背负的秘密，是能够对她产生威胁的，这可就很值得玩味了。
　　说起来，她倒是知道西方大陆正在经历巨变，似乎是上界的存在下来找东西。
　　但具体找的是什么，她也不知道，而能够对她们产生威胁的存在，也只能是上界下来的了。
　　而且，普通级别的是不够的，最起码也要到金仙的程度，才能够对她产生威胁。
　　按照九天仙子给她们留下的仙界划分境界――
　　仙人――繁仙――金仙――洞仙――凡仙――古仙。
　　不过，据说后面又有更改，似乎变成什么仙君、仙王、仙帝之类的俗称了。
　　但洛菱香没有飞升到上界，也搞不懂这些。
　　总之，如果真的有危险的存在，她的意思是直接群殴。
　　天门弟子，不讲武德！
　　遇到打不过的，不就是并肩子一起上吗？
　　而且到了天门，她不信有什么存在，能够撕毁九天仙子布下的山门大阵。
　　说句不客气的，就算有人能够将整个修仙界毁灭，那天门的山门大阵依旧可以保护她们周全――大不了在虚空中乱飘呗。
　　因此，只要是在天门做试验，她根本不怕。
　　“伊芙，我们来商量一下女昌馆的事情吧。”
　　叶凌对伊芙说道。
　　既然伊芙身上的秘密，现在还不是揭露的时候，那么他也只好往另外一个方向努力。
　　也不知道【魅魔之友】的称号，能有什么作用。
　　咕嘿嘿……


第200章.吃不到
　　以伊芙的威望，魅魔一族很快就同意了叶凌的一切布置。
　　其实在西方大陆的时候，伊芙也曾经想过开女昌馆，只是魅魔们可不会守规矩。
　　特别是情到深处，很自然的就把客人的精气吸干，这样的女昌馆又如何能够长久？
　　因此，伊芙在西方大陆开女昌馆的事情自然告吹。
　　不过既然开过，那么只是有经验的，特别是不久后铁春生也赶来，有了他这位老女票客的帮助下，魅魔女昌馆的一切都布置妥当。
　　唯一要说遗憾的是，叶凌明明作为女昌馆的发起人和主人，却在洛菱香和伊芙的一直盯防下，没有机会掺和到这个项目之中，只能通过铁春生的只言片语，来了解女昌馆里面的项目。
　　比如说什么――
　　沙漠风暴、水晶之恋、冰火毒龙钻之类，一听就是有东西的项目。
　　最起码，也比什么幸福啪啪啪的靠谱。
　　叶凌虽然在穿越前没有去过那样的地方，但是作为一名成年人，没有吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　他又给铁春生出谋划策，添加了许许多多、形形SeSe的项目，为铁春生这个修仙人打开了新世界的大门。
　　而且，魅魔之中也有男性，所以魅魔女昌馆也不只是针对男性，女性同胞们一样可以享福。
　　值得一提的是，男性魅魔算是优良品种，他们并不需要吸取异性的精气，老实说和普通人没有什么区别，只是显得更加弱气。
　　说起来，魅魔女昌馆唯一的遗憾是，可能不太招喜欢野蛮人的北域冰原的喜欢。
　　那边的审美风格，偏向狂野奔放，对魅魔可能不太友好，顶多过来换换口味。
　　不过总的来说，魅魔一族还是很招大部分人喜欢的。
　　并且，叶凌从铁春生那里得来了双修功法，一并传给了一种魅魔们。
　　有了双修功法后，魅魔们和客人们就算得上是双赢了，不再是单方面的压榨。
　　当然，最为关键的一点是――
　　叶凌的契约符咒。
　　在西方大陆开女昌馆失败的最主要原因，就是魅魔们缺少约束，做得起兴后，就会不顾一切的将客人压榨至死。
　　而伊芙当时也没有能力，去找到契约之神，为魅魔们专门定制一套契约――倒不是她惹不起契约之神，而是为了这种事情请神明出手，在西方大陆上是亵渎神明的做法，很容易招来整个大陆人民的不满。
　　但现在不同了，叶凌这边却不会在意这么多，他是实用主义者，可不会管自己的做法，是不是对符咒一道的名声造成伤害。
　　而且，符咒一道说到底就是利人的技术，那它作恶的魔教也有，总不能因为如此，大家就不用符咒了吧？
　　魔教还会修仙呢，大家都别修仙了呗。
　　武器也好，功法也罢，不过是人类的工具之一。
　　用之正则正，用之恶则恶，如是而已。
　　因此，叶凌并不觉得用符咒一道帮助魅魔制定规则有什么问题。
　　甚至，他也不觉得自己开个女昌馆有什么问题――能够帮助到他想帮助的人，这就足够了。
　　唯一要说难的是，他现在倒是可以为每位魅魔，全部画出契约符咒，可是等他离开后，新生的魅魔又怎么办？
　　总不可他定时过来一趟吧？
　　而且他飞升了怎么办？
　　也就幸好叶凌并非是普通的符咒师，他对符咒的应用已经超脱了当前时代的桎梏，懂得了编程符咒。
　　“以后，你们可以通过这个法宝来打出契约。”
　　叶凌将一台像是打字机一样的东西，递给了碧慈。
　　这台“打字机”是他和洛菱香造出来的，算是他验证灵脑是否可行的先行机器。
　　外表的炼器，以及阵法的布置，自然是出自洛菱香之手，她虽然最擅长灵食，但其余五艺也不算差，甚至达到了中流水准。
　　特别是，她在叶凌身上学会触类旁通之后，更是加紧了对其它五艺的学习。
　　虽然肯定不如她的主修灵食，但也绝对不可小视。
　　而且，作为一位长生种，她本来就有得是时间去学习，只要她肯去学，那几乎没有什么是她学不会的――高数大物之类的，可能除外吧？
　　“打字机”的核心，自然是叶凌布置的契约符咒，立马蕴含着“契约”的概念。
　　只要有魅魔在“打字机”上输入自己的真名，契约就会生效。
　　上面的内容也很简单，就是魅魔无法在**的时候，吸干客人。
　　不过既然是契约，那么自然会出现违约的情况。
　　索性的是，只要实力不超越叶凌，那么就无法突破契约的限制。
　　至于叶凌的实力？
　　魅魔们最起码这辈子是不要想着超越了，甚至下辈子都很困难。
　　而且叶凌也并不是没有考虑到特殊情况，因此，他所设置的锚点是他的最高等级，而非是变动的等级――简单的说，就是以他到过的最高等级为准，不会因为他突然失去力量，这个契约就会失效。
　　由于整个契约的约束力是由整个天地大道提供，因此这般近乎是不讲道理的契约也能城里。
　　当然，这也就是他的符咒能力是源自于系统的，不然就算是艾月璃亲到，也很难像他这般玩出花来。
　　总之，魅魔一族的路算是被他引导到正轨上了。
　　也就是魅魔一族不同于修仙界的生物，不然的话，其实她们也不用这么麻烦，只要像天地发誓就可以了。
　　修仙界的任意存在，只要像天地发下大誓就必须遵守，这可比叶凌的契约符咒管用多了。
　　只要这个世界还在，那么这道誓约就必须履行，这才是万无一失的铁律。
　　不过，现在的局面，碧慈也很开心了。
　　她对叶凌无比郑重的说道：“感谢神明大人，我们一定会保管好它的。”
　　她自然是发自真心的，在有了这个“打字机”后，她们再也不会给伊芙惹祸了。
　　她们魅魔虽然渴望刺激，但说到底还是为了愉悦，若是只有担惊受怕的刺激，那也并非她们所愿。
　　而现在，她们既可以保持愉悦，又能够不为伊芙添麻烦，这才是两全其美的双赢。
　　当然，重点不是她们能够不为伊芙惹麻烦，而是伊芙终于可以离开魅魔一族了！
　　倒不是碧慈和伊芙的感情有多深，希望伊芙得到解脱，主要是――
　　我终于得到解脱了！
　　她清楚的知道，魅魔一族一旦形成良性的种族，伊芙也不用再守护她们了，自然会跟随叶凌离开。
　　到时候，她也就不用再胆战心惊的面对伊芙了。
　　就像是刚才所说的那般，魅魔们喜欢刺激，但不喜欢胆战心惊的刺激，伊芙对她的刺激还是太大了点。
　　时不时见一见这位女皇就好，没有必要天天见，她的小心脏受不了。
　　因此，她才会发自肺腑的感谢叶凌，是叶凌为她带走了这尊瘟……守护神！
　　“嗯，你们好好干就是了。”
　　叶凌笑了笑，然后对着一旁，还在耿耿于怀的维姬说道：“你过来一下，我有些事情想和你私下谈谈。”
　　同时，他又对周围的洛菱香说道：“五师尊，麻烦你收拾下东西吧，我们等会也要回去了。”
　　当然，收拾东西是假，支开洛菱香是真。
　　不过，叶凌也并非是有什么见不得人的事情要和维姬谈，只是他正好想借这个机会，让洛菱香给他点空间。
　　伊芙此时正在对魅魔一族做最后的布置，她这次可以离开很长的一段时间，因此需要给魅魔一族制定好计划。
　　当然，其实等他们回到天门后，可以做个传送阵，她想要回来随时可以回来，只不过她似乎就是天生操劳的命，还是下意识的在走之前，跑去开了场离别小会。
　　因此，叶凌身边现在只剩下了洛菱香，他只是希望洛菱香能够给他点独处空间，他这几天被这两女缠得有点难受――交互盯防谁受得了？而且还不能吃！
　　洛菱香就不说原因了，她身上带着九天玉佩。
　　他敢吗？
　　他不敢。
　　而伊芙则是会变成幼女模式，这让他更是难受。
　　他是多想告诉伊芙，变回成熟期，但这话到嘴边，他又想了想身旁的洛菱香，最后还是放弃了这个诱人的打算。
　　至于为什么他能够和伊芙、洛菱香一起睡？
　　研究代码！
　　洛菱香也想掺和，可惜她在这方面的确没有天赋，睡得比白依依还香，尽显龙族风范。
　　总之，他现在都怕了两女，已经迫不及待的想要回到天门了。
　　在那边，最不济他还可以拿白依依逗逗开心是吧。
　　而且修炼的时候，也能够尽情的享受独处。
　　果然，单身才是王道！
　　“嗯，我去收拾东西，之后接了伊芙就过来。”
　　黑影中的洛菱香，略微有些迟疑，但是她又怎么会不知道自己这段时间逼太紧了呢？
　　因此，她点了点头，就走了出去。
　　在看到洛菱香都做了后，碧慈也乖巧的带着“打字机”离开了。
　　至于维姬？
　　她才懒得管这家伙呢！
　　反正她也摸清叶凌的脉了，这位神明大人意外的仁慈，就算维姬真的冲撞到了叶凌，估计叶凌也不会重罚维姬。
　　因此，她开开心心的走了。
　　“说起来。”
　　房间里只剩下叶凌和维姬后，他才开口道：“你还没有告诉我――”
　　“你们不**会死吗？”
　　PS：200章了！


第201章.如鱼得水铁春生
　　现在离之前的事情，已经过去了快两周的时间。
　　维姬作为魅魔一族的主母，别看她一副不靠谱的模样，其实要做的事情也不少。
　　因此，叶凌也只有在即将离开之际，才能够完成之前的对话。
　　他可一直没有忘记，维姬还没有将最后的答案告诉给他。
　　当然，老实说他是忘记了的，甚至都没有在意。
　　只是现在，明明魅魔的女昌馆已经快要开业，伊芙也得到了解脱，一切都算是在往好的方向发展，可他这里却没有并没有收到任何半点，有关于任务的消息。
　　如果不是他推测出现错误的话，就说明还有问题是他没有解决的，因此，他才想起了这个还为得到答案的问题。
　　【支线任务：这样的魅魔合理吗？】
　　【任务要求：为魅魔一族找到一条合理的出路，不要再让她们误入歧途】
　　这是任务的原话，而现在叶凌做到的是指出了魅魔一族的合理出路，但估计还要做点什么，来保证魅魔一族不要再误入歧途吧。
　　因此，维姬的答案就变得至关重要了起来。
　　“我还以为你忘了。”
　　几天的相处后，维姬也变得随意了起来。
　　她与碧慈不同，她表面看上去冷冰冰的，实际上比谁都狂野，一直在试图撕破叶凌神明的面纱。
　　可惜的是，叶凌虽然没有展现出神明的实力，但是叶凌的能力却与神明无疑，唯有这点，是她无论如何也要承认的。
　　因此，从种族的角度来说，她对叶凌是尊敬的。
　　只是如果到了个人层面，她只会记住叶凌的恩情，却不会像碧慈那般谄媚，这不符合她的风格。
　　“是差点忘了，不过这不要走了吗？”
　　叶凌举起身边桌上的咖啡，抿了一口后，才说道：“所以答案是什么？”
　　咖啡自然是伊芙她们从西方大陆带过来的，修仙界的主流饮料还是各式各样的茶。
　　不过咖啡这样新奇的事物，某种程度也和魅魔一样，能够被修仙界视为新鲜的象征。
　　人都会有猎奇的心理，估计最起码这段时间的生意，魅魔一族是不用愁了。
　　老实说，叶凌对咖啡并没有感觉，他更喜欢茶一点，可惜这里只有咖啡。
　　“就像是你喝不惯咖啡一样，我们魅魔的确也有不通过**就能吸取精气的能力。”
　　见到叶凌喝下咖啡的微微皱眉，维姬正好用这件事来举例。
　　她对叶凌说道：“其实，单纯抽取精气也不是不行，只是这个过程没有任何快乐可言，甚至说是折磨也不为过。”
　　“折磨？”
　　这段时间里，叶凌也明白了魅魔对欢愉的追求，她们最看重的就是愉悦。
　　因此，相比起死亡，其实魅魔们更害怕失去快乐。
　　只是――
　　“但用别人的性命来追求快乐，这未免……”
　　他没有把话说尽，但他的表情已经表明他很不喜欢这样的作为。
　　“但如果是双方折磨呢？”
　　维姬毫不避讳的看向叶凌，直言道：“一边是双方享受欢愉，一边是双方都是折磨，如果是你的话，会选择哪边呢？”
　　“折磨的话，双方都能够百分百活命，但享受愉悦的话，有一定概率双方存活，有一定概率只有一方死亡，而且这一方还永远不会是我们。”
　　“换做是你，你会怎么选择呢？”
　　面对维姬的发问，叶凌不由愣住了。
　　的确，不管怎么想，哪怕是用屁股想，都只会选择第二种方案。
　　当然，这是以野蛮文明为基础的方式考虑。
　　当文明进步到一定程度后，肯定会思索“人性”的进步。
　　叶凌记得一句话――
　　我们的科技已远远超越我们的人性。
　　但正是因为开始思索，才是代表这个弱肉强食的世界，已经在试图进步。
　　当然，把事情回到魅魔一族上，她们却没有摆脱这层桎梏，甚至还没有进步到能够思索“魅魔性”的事情，她们还在钟情于享乐而已。
　　若不是有着伊芙在施压，她们根本不会在意自己吸精对象的是死是活。
　　只要自己开心不就好了？
　　这就是魅魔们的生存哲学。
　　只不过――
　　“果然是人为的种族啊。”
　　叶凌揉了揉眉头，他已经无比确认，魅魔一族的确并非是自然产物。
　　因为任何生物都遵循着“用进废退”原则，如果想要活下去，就要折磨双方，那么魅魔一族很难活下去。
　　只是追寻快乐的话，这还能是生物的本能，但如果到了生存这一原则的话，折磨双方的模式未免有些刻意。
　　这一切都表明着，叶凌之前的推理都是正确的，魅魔一族是人为造物，目的就是为了拖住伊芙。
　　而他的任务之所以没有完成，就是因为他还没有解决这最关键的一步，彻底解放魅魔一族身上的枷锁。
　　唯有让魅魔一族即便不**也可以活下去，他才算是完成了系统布置下来的任务。
　　难怪任务的名字叫做――这样的魅魔合理吗？
　　叶凌想了想，这的确不太合理。
　　“你说什么？”
　　但是维姬并不清楚叶凌的推理，她下意识的问道。
　　“没什么。”
　　叶凌摇了摇头，他并不打算把超出维姬理解范围外的事情告诉她。
　　要是让魅魔一族知道她们本身并非是自然产物，而是一个阴谋的结果，鬼知道是好还是坏。
　　为了避免节外生枝，叶凌岔开话题道：“能够告诉我，是怎样的折磨吗？最好给我演示一下。”
　　“没问题，不过这个过程开始就结束不了了。”
　　维姬倒表示没有问题，但她给也提前打预防针道：“而且这个与实力无关，任何境界的人都无法挣脱，也无法中途中断，你真的要试试吗？”
　　“当然。”
　　叶凌肯定点了点头。
　　唯有了解魅魔，才能够解决魅魔的问题，他算是豁出去了。
　　他准备――
　　让他的好大哥铁春生来试试！
　　铁春生：？？？
　　然而，铁春生虽然表示有些难受，但拜托他的人毕竟是叶凌，他也只好接受。
　　当然，叶凌为了避免铁春生陷入危险，也没有告诉铁春生真相，他只是告诉铁春生，他想要探究魅魔一族的真相。
　　而因为探究者需要在外面观察，所以受害者只能是铁春生了。
　　“行吧。”
　　铁春生虽然满脸苦笑，但他还是朝着维姬说道：“麻烦维姬小姐了。”
　　明明他才是受害者，却一副谦谦君子的模样，这倒是让维姬高看了他一眼。
　　老实说，铁春生这段时间的表现十分亮眼。
　　作为一个人族修士，还是一位大乘期的绝世高手，他却待人谦和，显得十分有人情味。
　　最关键的是，他没有表现出对魅魔们的蔑视，依旧把她们当做是对等的存在，即便是面对魅魔们的挑衅，也是视情况应战――主要看他那会忙不忙。
　　所以，铁春生在魅魔一族的名声还算不错，维姬自然也知晓这位大乘期的强者。
　　实际上，铁春生自己也算是老女票客了，对于魅魔这样的存在并不反感，更不会蔑视。
　　他见识实在太多了，既有被逼无奈习惯这行的，也有天生喜欢刺激，就好这行的。
　　当然，最多的是，不愿意做这行，却被逼做这行的。
　　一般遇到这种失足小姐，他都会选择拯救对方――不计报酬的那种。
　　但可能是因为他有些太过不拘小节，往往得到的都是对方：“小女子无以为报，只能来世做牛做马，以报大人之恩”之类的台词。
　　讲道理，作为修仙者就没有丑的，他自然也不丑，只能说是帅得不突出吧。
　　再加上他沉迷修炼，所以只好女票，却到现在还是单身狗一条。
　　因此在恶性循环之下，他自然又更喜欢女票了。
　　所以他到了这里，某种意义上可以说是如鱼得水，只要事情不忙，他都会选择和魅魔们大战三百回合。
　　不过，要是他做风正直，也不喜欢搞这些事情，估计也不会帮叶凌做这些事情，还主动跟过来。
　　当然，棋圣陆长天和岐山药老谭岳这两个他的好友，也是老女票客了，他们三人是从元婴期就开始一起女票的好兄弟，也就是这两个还在养伤，不然也肯定过来享受这里的温柔乡。
　　老实说，只要魅魔们从善，并且不与人族发生矛盾，他们还是很愿意享受魅魔一族的美人恩。
　　他们见识过太多太多，既有无比卑劣的人族，也有乐善好施的妖族，所以他们只看善恶，却不管种族。
　　只要大家愿意坐下来客客气气的，那他们就不会怀有偏见。
　　妖族要是愿意能歌善舞，他们也愿意帮助妖族发展，和谐的修仙界，才是他们愿意看到的修仙界。
　　也正因如此，铁春生听闻叶凌是为了解决魅魔一族的终极问题，才愿意为此献身。
　　不然的话，他还没有到叶凌拜托什么，他就一定要听什么的地步。
　　大家的关系是对等的，他又不是特意来舔叶凌的。
　　“那么――”
　　维姬略带深意的看了一眼铁春生，然后与其背靠背后，才说道：“开始了！”


第202章.不幸的人用一生治愈童年
　　铁春生预料之中的痛苦折磨并没有出现，他只感觉自己渡过了一段极为漫长的时光……不对，这时光是往回渡的！
　　他活了两千多年，因此这次时间回溯格外的漫长，就在他百无聊赖，都怀疑叶凌是不是拿他逗乐之时，他的眼前终于出现了光线。
　　那是一片如同母亲一般温柔的白光，恍惚之间，他竟然失去了意识。
　　当他再次清醒过来之时，他先下意识的检查了一下自己身上的力量，却发现自己又回到练气期的时候。
　　就在他想要观察周围之时，耳边响起了一个熟悉又陌生的声音――
　　“生儿，你记……记住！”
　　这个声音如同是醉汉的呓语一般，但语气却无比清醒。
　　“女人是靠不住的！”
　　“绝对、绝对……”
　　“不要对女人动心！”
　　声音的主人，带着一股子怨气，明明像是喝醉酒般的磕磕绊绊，却又说得无比的坚决，充满了矛盾。
　　是父亲。
　　即便是铁春生，也花了好一会，才确定这个声音的主人。
　　他的父亲早就两千多年前就飞升至仙界，寻找他那母亲去了，因此，他对于父亲的记忆十分模糊。
　　但毕竟是自己的父亲，而且还是这标准台词，他又可能会忘记呢？
　　一时间，一股莫名的烦躁与酸涩涌入他的心头，一幕幕尘封许久的往日，如同是老电影一般，在他的脑海中不断回放。
　　甚至许多，我都忘记的事情，也一齐涌上了心头――
　　父母的吵闹，甚至是大打出手，男人对女人的戒备，女人对男人的抱怨。
　　种种一切，都在他的脑海中化作魔音，不断侵蚀着他的心神。
　　只不过――
　　“破！”
　　铁春生的眼神突然变得清明起来，他毕竟乃是大乘期的绝世强者，又怎么会被这区区的感情所束缚。
　　他虽然会陷入回忆，却不代表他会沉湎于过去，以他的阅历，就算无法阻止心中的复杂感情，却也能暂且压制下去。
　　折磨指的是这个？
　　就这？
　　更何况，铁春生是拥有之前记忆的，他知晓眼前的一切都是假的。
　　不管是眼前的父亲也好，还是周遭的一切也罢，统统都是过往的虚影，他已经成为了一名顶天立地的正道修士，是绝对、绝对不会……
　　“啊！”
　　就在铁春生如此想着之时，一只熟悉的大手降临到了他的头顶。
　　“破啥破？”
　　铁春生的老爹，没好气的给了铁春生一巴掌，说道：“吓得我一哆嗦！”
　　老爹对于铁春生这“一惊一乍”的表现十分不满，他瞪了铁春生一眼后，才继续说道：“你老妈也是这个样，一天天的就知道疑神疑鬼，搞得全世界都想害她一样，结果看到飞升光柱就上去，也完全不考虑一下你，真是的……”
　　似乎又想到了什么，老爹的语气变得低沉了下去，又歪过头，不去看铁春生。
　　啊这……
　　铁春生张了张嘴，想说点什么，但却一时间语塞。
　　想他也是历尽千帆的人物，可是当他再次面对自己老爹之时，却只能无语凝噎。
　　不过也是常理，毕竟不管是日后多牛逼的人物，面对自己的父母也只能无语，有脾气也发不起来，只能化作无奈。
　　只是，这周遭的一切是不是太过真实了？
　　铁春生甚至都开始怀疑，未来的一切是不是都是幻影，眼前的一切才是真实。
　　“算了，你也还小，给你说这些也没有意义。”
　　老爹的情绪惆怅了一会后，又把目光看向了铁春生，他想了想，说道：“总之你记住，日后宁可去女票，也别对女修动心。”
　　“这女人啊……”
　　“不是好东西！”
　　说完，老爹就失魂落魄的离去了。
　　望着老爹这个有些落寞的离去背影，铁春生的心情五味杂陈。
　　他早就忘记了自己，见过这样的背影多少次，他只记得这种差点将人吞噬掉的反胃心情。
　　说起来，他能够修炼到大乘期，与自己优秀的血脉是分不开的。
　　他的母亲，在当年也算是小有名气的天才，两千五百多年飞升，这在修仙界也称得上是一方翘楚了。
　　他的父亲也不弱，两千七百多年飞升，虽然称不上多快，但作为一个起步较晚的人，这个速度也还算可以。
　　最为关键的是，他知道自己的父亲之所以晚了两百年，就是为了照顾不成器的他。
　　直到他突破到了金丹期，才选择了飞升仙界。
　　但其实，在他优秀血脉的加持下，加之家里无数灵丹妙药的帮助下，他早就突破到金丹期，甚至是元婴期也不在话下。
　　这里值得一提的是，利用灵丹妙药突破并不是坏事，只是说，如果能靠着自己修炼，一步一步的走上去，那自然是好事。
　　但若是自己突破所花的时间，与自己利用丹药突破的时间差距过大，那大部分修士会选择后者。
　　毕竟大部分修士的目的是为了飞升仙界，而不是为了有多坚实的地基，地基只有真正有天赋的人才去追求，大部分的修士能修炼上去，不断晋级就是幸运了，不会奢望有多坚固的地基。
　　若是因为地基不稳，导致无法晋级，那也只能说明他们的一生只能到这一步了，这就是庸才的局限性。
　　可是，有时候若是连丹药都不用，一生为了坚实的地基，直到老死，这才是真正的愚蠢，是不懂得变通的庸才。
　　因此，一般来说，百年之内只要不是全靠丹药堆砌出来的金丹期修士，都能称之为天才――就像是洛天和梁子恩，他们都才二十多岁，就金丹期了，这是天才中的天才，算是修士中的人上人了。
　　只不过对于铁春生来说，他并不希望自己的父亲，能够飞升上界去找自己的母亲，所以他才没有快速的突破，而是靠着天赋慢慢修炼。
　　至于为什么？
　　说起来，他的父母当年是力排众议才在了一起的，但两人的家庭都不同，因此矛盾重重是必然的结果。
　　今天可能为了一件装饰性法宝是不是败家而争吵，明天为了这顿灵食该不该倒掉而吵闹，但说到底，这些都只是鸡毛蒜皮的小事而已。
　　铁春生的母亲，出生于一个大世家，因此花钱大手大脚，完全没有章法，道理还一套一套的。
　　铁春生的父亲虽然也不差，还是金雀楼楼主，但由于祖上遭难，到他这一代才算重新站起来，因此节省惯了，日常扣扣索索已成习惯。
　　而到他们这辈的矛盾就不小，那自然更不用说再上一代的事情了。
　　因此，这两人能结为道侣，这在铁春生看来就很离谱。
　　只是唯有一点他是明白的――
　　他们是真爱。
　　不然的话，他实在无法理解，为什么这两人在这里的吵闹中，还能渡过千年，一直磕磕绊绊不分开。
　　修仙界一直都在说，双修是两个人的事情，结成道侣是两个家庭的事情。
　　这两人正是顶住了双方的不和，与家庭的矛盾，硬生生撑了千年，直到一方飞升结束。
　　但铁春生也正是因为知晓，他的父母是相爱的，所以才更加不明白，这两人为什么要选择这条充满痛苦的道路。
　　他不希望自己的父亲飞升，就是明白，他的父亲就算飞升了，兜兜转转之下，也不过是和自己的母亲换了个地方吵架而已――如果他往后余生都是要这样渡过，那与噩梦无疑，他是真的不想有这样的未来。
　　因此，他才试图有自己的依赖拖住父亲，硬生生拖了一百多年。
　　只是事后他也反省过，若是他的父母愿意痛并快乐着，那也与他无关，这只是他父母的选择而已。
　　但老实说，他就算理解并认同这种道理，可到了他，却变得无比的恐婚。
　　当然，找不到合适的道侣是一回事，主要还是他的潜意识里，将他父亲的话奉为了圭臬。
　　女人都是不靠谱的、都是不讲理的、都是……会主动离自己而去的！
　　因此，要什么女人？
　　击剑不快乐……不对！
　　是单身不香吗？
　　这不比讨女人欢心来得快乐？
　　实在有生理上的需要，那不管是自我发电，还是直接女票，都是合理的解决方式，完全没有必要给自己找不自在。
　　扪心自问，若是告诉你未来的生活里，可能会为了一点点鸡毛蒜皮的事情就吵起来，你愿意这样过下去吗？
　　铁春生不知道别人的答案，反正他是不愿意的。
　　他的父亲在他幼小的童年里，留下了深深的烙印。
　　因此，他对结成道侣这件事本身，就怀着强烈的抗拒意识。
　　正所谓，幸运的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年。
　　铁春生很明显是后者。
　　“够了！”
　　铁春生的面色渐渐变得冰冷起来，他毕竟活了这么久，还不至于因为这点坏情绪，就控制不住心境。
　　然而他的声音，却没有丝毫作用，周遭的一切都真实无比，他依旧身处自己最为厌恶的时光里――
　　母亲刚刚飞升，父亲无酒自醉，眼前的一切都没有改变。


第203章.痛苦面具
　　可恶！
　　我可没有听说，是这样恶趣味的折磨！
　　铁春生咬了咬嘴唇，脸上出现了不甘的神色。
　　他倒是听魅魔们说过，所谓的折磨，会把他拖入最深的噩梦之中。
　　只不过他原以为，自己会经历艰难险恶的战斗，直面自己内心的心魔，可他没有想过，眼前的一幕，竟然才是自己真正的心魔。
　　当然这也正常，若是连自己都能明白，那也称不上是心魔了。
　　所谓心魔，就是人内心最为薄弱之处，往往藏在人内心最为不在意的角落里慢慢滋生，直到有一日生根发芽，在人的心底长成参天大树。
　　不过人有时候就是这样的，明明知道心魔不除不行，但就是无法根除掉，无法直面自己的内心。
　　也正是因为如此，铁春生又突然放松了下来。
　　“呼……我这是怎么了？”
　　他自嘲的笑了笑，说道：“既然有了一次直面心魔的机会，我也该好好利用。”
　　“啧，竟然想着临阵脱逃，还真不是我的风格。”
　　渐渐的，他也冷静了下来，没有像之前那般急躁。
　　他环视周围，观察起周遭的事物――既然“回来”了，也正好借此回味一下过去。
　　只是，虽然他是如此想的，可他额头上的汗水，已经略微动摇的眼眸都在证明，他是极为厌恶眼前的场景。
　　因为眼前的一切，都能够勾起他不开心的情绪，让他完全无法心平气和。
　　很难想象，堂堂一位大乘期的绝世强者，竟然会在这种地方吃瘪。
　　可是，若是他还拥有大乘期的力量，他倒是可以强制自己冷静下来，但他在失去了力量之后，却很难克制住自己不产生共情。
　　眼前的一切，老实说他都十分厌恶，说是反胃也不为过，他就是不喜欢这里。
　　因为只要看到眼前的一切，他就会回想起自己父母的点点滴滴，他们在这间老屋中吵架的场景，至今还在他的脑海中历历在目。
　　一股难受到绝望的感觉，差点在一瞬间将他吞噬。
　　没有经历过这样环境的人，或许很难理解，但任何讨厌家庭中吵闹的人，哪怕未来成家立业，这也是他心中不可磨灭的伤痕。
　　离开……我要离开这里！
　　终于，铁春生也无法忍受了，他想要走出这间老屋。
　　只是――
　　出不去！
　　果然呢……
　　其实在试图离开的时候，铁春生就考虑过了。
　　既然是折磨，若是不把他困在这里，又怎么能称之为折磨呢？
　　只是这样用人的心理阴影，还是小时候的心理阴影作为折磨的手段，还真是没品啊！
　　不过，毕竟是魅魔的手段，倒是也正常了。
　　铁春生面带苦笑的躺到了自己的床上，耳边响起了一段段屋外吵闹的幻听，那全是他父母曾经在家中留下的“经典剧目”。
　　老爹：“那可是千年麒麟膏，你这败家娘们怎么就倒了！？”
　　老妈：“怎么不能倒？都放凉了，不能吃了。”
　　老爹：“凉了就不能吃了？你这是什么破理由？”
　　老妈：“呵，我们刚刚开始双修的时候，你倒了万年金乌血你都说没事，怎么现在结成道侣了，你还小气起来了，果然之前的一切都是装的吧？”
　　老爹：“那个、那个……当时不是没有生儿吗？他现在长身体，你不吃可以给他吃。”
　　老妈：“……”
　　铁春生：“……”
　　又比如――
　　老妈：“这件法宝怎么样？”
　　老爹：“防御差，能力弱，没意思。”
　　老妈：“但是好看啊！”
　　老爹：“好看又不能当饭吃，我看这件就不错。”
　　老妈：“丑死了！”
　　老爹：“但是它强啊！你看它做工精良、用料十足，而且我看了，上面有些部分是多余的，等我回去拆下来，做件小玩意送给生儿。”
　　老妈：“……彳亍。”
　　铁春生：“？？？”
　　躺在床上，铁春生是越想越气，他总感觉自己是多余的，于是更加自闭了。
　　当然，这些都是好的发展，更多的发展就是自己的父亲化身舔过，吵的时候激动无比，最后冷战一段时间后，又会把他的母亲舔得很舒服，两人又和好了。
　　只是，以他的高傲，他绝对不想成为舔人的那位，因此，他就算知道有了道侣会幸福，但他还是不愿意迈出这一步。
　　在他看来，结成道侣后的幸福，大概率就算屎里找糖，还需要自己找，反正就挺难过的。
　　不过在想到了上述两个稍好一点的“剧目”后，他的心情又好了不少。
　　所以，还要持续多久？
　　铁春生有些无奈，他发现自己的确只有练气期的实力，这被锁死了，就算他想要修炼，也完全没有办法。
　　周遭的一切虽然都无比真实，就和他的记忆一样，可他自身却无法改变什么。
　　就像是他明明希望自己的父母能够和睦，他却什么也做不了一样，让人深感无力。
　　难受啊！
　　这一刻，铁春生终于明白什么叫做折磨了。
　　……
　　外界。
　　“老哥这眉头，皱得都快能把蚊子夹死了吧？”
　　作为老弟的叶凌，一脸好奇的吐槽道：“所以，他在里面到底经历了什么？”
　　“一般来说，双方会经历对方最为痛苦的回忆。”
　　碧慈在一旁解释道。
　　不过这个答案叶凌自然知道，他更想知道的是，到底是什么样的场景，能够让他这个连死都不怕的老哥，皱眉皱成这样。
　　他可是没有忘记，在之前的战斗中，铁春生表现出来的，是与其书生形象完全不同的豪迈。
　　有一说一，铁春生的实力虽然弱了点――和天门比较。
　　这导致他当时的气势不足，但他最少在直面生死这里，觉得称得上是响当当的一条汉子。
　　因此，叶凌实在想不到，到底要是什么样的回忆，才能把这条汉子折磨得露出痛苦面具。
　　“放心吧，最少不会死人。”
　　洛菱香也是一副轻松的语气，她拿出一碗薯片，分发给众人。
　　在场的除了她们三个，自然还有伊芙。
　　“谢谢菱香。”
　　伊芙接过薯片，面色优雅的对洛菱香道谢，成熟期的她和少女期一样，会直接叫洛菱香的名字。
　　随着魅魔一族的日趋稳定，她的心情也越来越好，若不是洛菱香也在场，她估计已经开始叶凌半推半就计划了。
　　可惜的是，洛菱香也紧紧跟在叶凌身边，这就导致她没有下手的余地。
　　她又何尝不知道？
　　叶凌是不会对“幼小”的她动手，她也想变成大人的模样，穿上成熟的决胜睡衣！
　　可是，就算她变大了，洛菱香也在身边，只会白白浪费机会。
　　因此，她还在寻找机会，只等到叶凌落单，就――
　　咕嘿嘿……
　　不过值得一提的是，她毕竟也很单纯，并没有感觉出洛菱香对叶凌有意思，只以为这位是来快速入眠的，不然她也不会还能够保持如此的平常心。
　　同样的，洛菱香也没有感觉出伊芙对叶凌的意思，她一直以为伊芙是真的把叶凌当做哥哥看待。
　　正因此，两女如今才能如此气氛和睦的相处。
　　说到底，她们两人都没有喜欢过男人，更没有谈过恋爱，就算女人的直觉再敏锐，那也无法在完全没有经历过的事情上有所察觉，顶多感觉对方有些不正常，但也不会多想。
　　毕竟，人只会相信自己以为的事情。
　　她们下意识的希望没有人抢叶凌，那自然不会先把对方当做假想敌。
　　这也侧面的证明，两人并非是善妒之人，不然的话，谁会希望自己喜欢的人，和另外一位女性共处一室――哪怕是学术研究也不行！
　　当然，独占欲自然还是有，只是在双方察觉到对方的意图之前，叶凌暂时还是安全的吧。
　　只不过，随着回归天门时间的接近，一切就变得不可捉摸了。
　　然而作为事情的风暴眼，叶凌却似乎没有丝毫察觉。
　　似乎比起即将到来的修罗场，他更在意铁春生那边遇到了什么事情――不过也是，他这个家伙某种意义上来说，也十分迟钝！
　　双目紧闭的铁春生，此时眉头皱得更紧了。
　　他发现了一件更加折磨的事情，与他所想的时间向前是不同的，他这边的时间不仅没有向前，还在退后。
　　不过这也并非是完全往后退的，而是乱……不对，也不是乱动！
　　折磨出现的顺序，应该是按照他心中的恐惧来布置的。
　　先是最弱的场景，接着逐步递进。
　　一开始他还能够向之前那般，用一些有趣的段子来舒缓自己的心情。
　　但随后许多让他揪心难受的场景，却让他再也无法抑制住自己，变得犹如是真的回到了过去，开始全程带起了痛苦面具。
　　然而更让他难受的是，他试着去骂，去反抗这个世界，但这个世界什么都没有变化，而他由于实力全无，反而被暴怒的父母来了一顿久违的男女混合双打，可谓是伤上加伤。
　　可恶！
　　还没有结束吗？
　　就在铁春生有些坚持不住，想要完全自暴自弃的时候。
　　最让他揪心的一幕还是出现了――
　　他的母亲，马上就要飞升了！


第204章.你又懂我什么？
　　其实铁春生早就到了能够飞升的程度了，只要他稍稍努努力，很快就能够飞升到上界与自己的父母团聚了。
　　只是每当这个时候，他就会无比的难受――
　　我飞升上去，到底会看到什么？
　　因此，飞升与恐婚一样，都是他的心理阴影。
　　原来的话，他还可以告诉自己，是因为天魔教的鬼影没有抓到，他还必须停留在下界。
　　但现在他的宿敌也没了，老实说他很难再找个理由，继续留在这里。
　　所以，在他知道叶凌需要帮忙的时候，他才会急着过来帮忙，反正能在下界留一下就留一下。
　　当然，这与恐婚都是他的潜意识，并非是他对自己的认知。
　　他还以为，自己只是想要结识叶凌这个潜力股而已。
　　但当他真正面对眼前的一幕之时，他才彻底明白。
　　自己其实是在逃避，逃避飞升之后的结果，因此，才会在下界一直徘徊。
　　其实按照他的资质，顶多两千年就该飞升仙界了，但是他却一直留在下界，说到底，就是他在惧怕。
　　惧怕再次回到那样的环境中！
　　这与年纪无关，跟不上阅历就能够解决的。
　　最为关键的是心。
　　若是不能直面这段记忆，渡过心结，不管是谁都无法迈过这道坎，可以说是没有捷径可走。
　　也就是铁春生在渡劫期之时，所渡得天劫并非是心魔劫，不然就以他的这个状态，可能人真的就没了。
　　到了渡劫期，所要渡过的天劫中，最困难的一步往往不是雷劫，而是要面对无尽的天地罡风，以及可能出现，也可能不出现的心魔劫。
　　而这才是“元婴易修，天劫难渡”中的难渡！
　　铁春生大概是因为做的好事不少，心中又怀着浩然正气，算是点子好，没有遇到心魔劫。
　　一般来说，没有遇到心魔劫的修士，百中取一能过天劫。
　　但若是遇到了心魔劫，那么万分之一都不到。
　　由此可见，心魔劫到底有多难渡了。
　　不过之所以会出现这样的情况，主要还是不用渡心魔劫的修士，多余的功夫都去做了善事，心魔劫不缠身不说，他们的实战经验还算丰富，渡劫自然就要比普通的修士轻松不少。
　　可是，绝大多数的修士，他们是没有机会去行善事的。
　　倒不是他们不想，而是没有功夫。
　　并非是谁都像是铁春生这般，能够轻易的修到渡劫期。
　　很多修士，是费劲了千辛万苦，才攀登到了渡劫期，这个过程绝非是易事。
　　说到底，叶凌能在外面见到的高阶修士，都是天赋卓绝，而且家势不俗的人――哪怕是一个杂兵一样的存在，其实都是修仙界亿里挑一的存在。
　　真正没有多少天赋的苦修者，都还在闭关呢，哪里有空出来行侠仗义？
　　就像是叶凌穿越前，工作时间在外面到处跑的，不是富二代，就是跑业务上门推销的。
　　因此，才会有一种强者很多的感觉，其实真正站在顶层的那波人，真的只有一小撮。
　　叶凌是因为他本身也是这一小撮里的人……不，他甚至还在这一小撮人之上，所以才能够见识到他们。
　　但绝大多数的修士，唯有闷在宗派里苦修，每天不是闭关就是在去闭关的路上，像极了996、007的打工人。
　　而这，就是修仙界的真相。
　　因此，当这一批人修炼到渡劫期时，能够渡过最后劫难的人并不多。
　　特别是遇到心魔劫的修士，更是凉的居多。
　　毕竟，就算是那一小撮人上人都要陨落，这些天资平平之辈，又如何能过天劫呢？
　　因此，可见渡劫之难，铁春生之侥幸。
　　不过，他毕竟已经渡过了劫难，下一步就是准备飞升。
　　然而，他的面前，正是他最不想记起的，母亲飞升之时。
　　老爹：“就不能等等我吗？”
　　老妈：“等不了了，你昨晚不是很能吗？”
　　老爹：“你还说！要不是……”
　　老妈：“要不是什么？”
　　老爹：“生儿还在，你就算不为我想想，真不为生儿想想了？”
　　老妈：“你要真为他想的话，就跟我一起走！说到底，你还是不够爱我！”
　　老爹：“？？？”
　　老妈：“生儿都十多岁的人了，他修炼慢是什么原因，你还不知道吗？”
　　老爹：“……”
　　老妈：“算了，还走走，不走算了。”
　　说完，铁春生的母亲在深深的看了铁春生一眼后，就无比果决的飞升而去。
　　铁春生的父亲，跺了跺脚，最终也没有追上去。
　　铁春生努力想要开口，告诉父亲也跟着离去，但话在嘴边，他却依旧像是他年轻时一般――开不了口！
　　不仅是因为幻觉的限制，而且还因为他处于幻境的时间太久，竟然连心智都有些受到了动摇。
　　他能够感觉到自己当时的心情，那种对父母的依恋――明明都算得上是大人了，却还是依赖着父母。
　　老实说，这的确无可厚非，但他的这种依赖，甚至导致他的修为严重缓慢，已经完全掉出了他这个年纪该有的修为。
　　像是他的世交，早就修行到了练气期圆满，快的都筑基期巅峰了，差一步就能够凝聚金丹。
　　在如此速度之下，两位大乘期修士后代的他就显得十分愚笨，只有练气期，还只有三段，简直丢死个人。
　　老实说，他的确如自己的母亲所说，就是因为父母都在，修为的进度才会如此拉垮――但那是事后他才明白，这里说是知子莫如母也不为过。
　　毕竟，当他的父亲也一并飞升后，他就像是换了一个人一般，瞬间开窍了。
　　原本花费了不断的时间才晋级到金丹期，之后的修为却是一日千里。
　　也是那个时候他才明白，自己的母亲到底是为什么飞升。
　　但就算知道，这些都已经于事无补，而且他的父母就算留下，说到底也依旧是吵架，还不如眼不见心不烦。
　　或者说，依赖父母是有，嫌他们吵架也是真。
　　不，也不是吵架，应该是他们之间那种扭曲的拉扯关系，让铁春生十分难受，这或许才是他心魔的关键。
　　而当他的父亲也一并飞升之后，他立马从这种环境中解脱出来。
　　修为能够一日千里，这自然也不是什么奇迹了。
　　但从根子上说，也是他心魔的要害所在。
　　如果他无法直面这段过往，他将永远被困在这个心魔之中，哪怕他出去之后，心魔并不会对他产生什么影响，甚至因为他发现了一道心魔，算得上是好事。
　　可是心魔这个定时炸弹不解决，那终将会有爆炸的那一天，到时候真就无解了。
　　但既然是心魔，那自然唯有靠着自己去解决，任何外人的语言在此刻都是无比苍白的。
　　除非，他的父母亲至！
　　可是，他的父母都飞升至了仙界，他就算想要解决心魔，也只能飞升到了仙界才行。
　　然而他又害怕飞升仙界，要不是他到最后总归要飞升至仙界，可能真会形成一个死循环。
　　而且，其实就算他真的飞升到仙界，像这样的事情也很难和他的父母解释。
　　想他两千多岁的人了，找父母倾诉儿童时的心理阴影？
　　那真是丢死个人了！
　　他现在好歹也是一代强者，再那么做，未免有些没有牌面了吧？
　　只是，若是他不解决好心魔，未来修炼之时，总会有走火入魔的一天，真可谓是死结。
　　唉……
　　只能走一步看一步了。
　　到了最后，铁春生也只能把这个麻烦丢给未来的自己了。
　　不过，就在他想要放弃的时候，他的父亲，却说出了一段与他记忆不相符的问句。
　　“呵，原来你在为这种事情犯愁？”
　　老爹的声音无比冰冷，让人就如同掉入了冰窟窿一般不寒而栗，并且，这个声音很明显是在生气，或者是说在发怒！
　　但是铁春生很清楚，他的父亲是不会用这个语气说话的，而且他父亲真生气的时候，一般是皮笑肉不笑，老阴阳人了，绝对不会像眼前这般。
　　再加上这段话与他的记忆不相符，眼前之人，很有可能不是他的父亲――晋级到分神期后，神识凝练，从前的记忆也会被重新唤醒。
　　“你是维姬？”
　　他张了张嘴，发现自己终于能说出与记忆不同的话语了。
　　“哼！”
　　维姬却只用一声女性化的冷哼作为应答。
　　接着，她用老爹的身体开口说道：“如果不喜欢，那又何苦去为难自己？”
　　“结婚也好，飞升也罢，说到底还不是看你自己爽不爽。”
　　“为什么要去在意你父母的经历？你又不是他们，也永远不会是他们！”
　　维姬的话，如同铁锤一般，重重的砸在铁春生的心头上，只是他长年累月的苦楚，岂会因为这一两句话就解开心结？
　　“你又懂我什么？”
　　铁春生怒极反笑，此时的他再也没有往日里的儒雅，有得只是心中的愤恨，他指着自己的胸口对维姬说道：“你以为我不懂这些大道理吗？”
　　“但是这有屁用？”
　　“懂得道理的人很多，那就人人都过好日子了？”
　　……
　　……


第205章.还有这种好事？
　　“懂得道理的人很多，那就人人都过好日子了？”
　　面对铁春生的发问，维姬却是一笑，说道：“对啊，我又不是你，所以我骂你有什么问题吗？”
　　“而且你以为我不懂你？”
　　“你这个蠢货知道吗？”
　　“你的所有感情，心理情绪都传到我这边了，你难受我比还难受！”
　　“老娘可没有父母！”
　　似乎是因为在铁春生那里吸收了过量的悲伤情绪，维姬这边也没有了往日的冷静，声音语气也变得有些歇斯底里。
　　其实，严格上来说，她并非是没有父母，只是父亲不知道是谁，母亲更是在生下她后就跑没影了。
　　因此，铁春生觉得痛苦的父母吵架，甚至是维姬的奢求。
　　说到底，她与普通的魅魔们就很不一样，她天上冷冰冰的，大脑的思维模式也与一般的魅魔们大相径庭。
　　若不是还有碧慈这个“朋友”，或许她能够孤僻到死。
　　因此，以她的立场来说，铁春生完全是在无病Shen吟，铁春生所拥有的一切，比她好太多太多。
　　可是铁春生在做什么？
　　因为父母的吵闹而自暴自弃！
　　老娘想要这种自暴自弃都没有机会，你却在这里给老娘凡尔赛！？
　　维姬焉能不怒？
　　只是――
　　“呵，你没父母关我什么事情？”
　　大概是因为已经撕掉了儒雅的面具，铁春生也开始放飞了自我，他就像是要将心中的不甘怒吼出来一半，高声对维姬嚷道：“我还要照顾你的情绪了？”
　　“你没有父母又不是我造成的，要么你来认我做父亲？”
　　“爪巴！”
　　维姬也不惯铁春生，怒骂道：“我现在用的是你父亲的身体，你应该叫我爸才对！”
　　“呵！用我父亲的身体就算了，还敢让我叫你爸爸，等会我们出去比划比划，看看谁叫谁爸爸！”
　　“来就来，你以为我怕你？”
　　“啧，别以为叶凌老弟罩你我就不敢拿你怎么样了！”
　　“呵，你还不知道吧？”
　　“不知道什么？”
　　“你老弟把你许给我了！”
　　“？？？”
　　“他答应我，要为我找寻一个大乘期的修士，想来你就是了。”
　　“哈？”
　　铁春生长大嘴边，下意识的说道：“还有这种好事？”
　　“呸！”
　　之后他又连忙发觉不对，说道：“他竟然会干这样的事情？”
　　“呵，当然，他说要我靠自己的本事，只是给我推荐的机会。”
　　面对叶凌，维姬还不敢假传圣旨，因此，她老老实实的说了。
　　“哦，那么还行。”
　　铁春生逐渐冷静了下来，通过之前的发泄，他发现自己的心魔竟然小了不少。
　　“不过――”
　　只是铁春生冷静了，维姬却还在气头上，她提议道：“既然你想和我比划一下，那么有本事到床上一战吗？”
　　说到底，铁春生这个已经做好心理准备的人都是痛苦面具，她这个外人又能有多好？
　　因此，这段时间是她的折磨时光，她必须找点事情出气，把铁春生拉到床上榨干就是一个不错的解压方式。
　　“这……不好吧。”
　　然而铁春生是真的冷静了，他也发觉自己之前有些失言了。
　　可是――
　　“你还是不是男人？”
　　维姬的一句话，就点燃了铁春生心中的怒火。
　　说他什么都可以，唯有说他不是男人不行！
　　老实说，不仅是他，就算换做任何一个有血性的男儿，都不能在这句话面前忍下来。
　　而且说到底，他才是受益人！
　　如果说，他是有处女情结的人，或许对维姬会是敬而远之。
　　但他却恰恰相反，他也是阅女无数的老手，和维姬半斤八两。
　　大家都是走肾不走心，突出的就是般配，他可不会畏惧维姬的挑战。
　　毕竟，在他来到魅魔一族领地之时，就做好了枪出如龙的准备。
　　“好！这是你自找的！”
　　铁春生应下了维姬的挑衅。
　　见自己的激将法生效，维姬连忙想要结束眼前的幻境。
　　她虽然从铁春生身上获取了很多，但这样的做法果然不如直接榨精来得直接有效，她甚至有些后悔，答应叶凌要这么玩了。
　　索性，铁春生答应和她来一场大战，不然她感觉血亏。
　　只是就在维姬想要解除这个状态之时，铁春生却说道：“等等。”
　　“嗯？”
　　维姬突然警惕了起来，她说道：“你莫不是想要反悔了？”
　　“不是。”
　　铁春生摇了摇头，他说道：“你想不想我们出去直接奔向房间？”
　　“呃……”
　　维姬没有想过，看上去一副儒雅气质的铁春生开起车来如此奔放，不由为之一愣。
　　不过她也是见惯大风大浪的人，很快就反应过来，回道：“想！”
　　“那么就等我总结一下，等会出去我将总结丢给老弟，这样他就不会拦下我们了。”
　　相比起维姬，铁春生想得更加全面，毕竟对于他来说，不是全时段发情。
　　要是被叶凌问这问那，他很可能会没有了兴致。
　　因此，他准备将在这里的一切总结好，等出去用神识记录在玉简瞳之中，到时候直接丢给叶凌，他就不用烦了。
　　“行。”
　　维姬点了点头，她不由又高看了一眼铁春生。
　　眼前这个男人，的确和她所认识的男人不太一样，甚至有些颠覆她对修仙界男人的认知。
　　原本她还以为，修仙界的男人都是傻乎乎的，或者就是好色成性。
　　像是铁春生这般，好色归好色，但是却十分理智的男人，她在漫长的岁月中，真没有见到过多少。
　　至于叶凌的话，她又觉得这位理智得过分了。
　　如果能尝鲜的话，她或许会对叶凌有所兴趣，但如果当做玩具的话，她觉得叶凌是不合格的。
　　而铁春生的话，却给她带来了许多惊喜。
　　只是说到底，这些都是外在的，她还要亲自在床上检验一下，这个男人到底靠不靠谱，要是银枪蜡笔头，这就很没意思了。
　　想着想着，她下意识的舔了舔嘴唇。
　　然而铁春生正好看到这一幕，他怒喝道：“你别忘了，你现在用的是我父亲的身体！”
　　维姬会忘是因为她还没有习惯，而铁春生是看得到的。
　　眼见自己的父亲舔嘴唇，就算是铁春生也一阵恶寒。
　　“啊这……”
　　维姬挠了挠头，说道：“不好意思。”
　　“算了。”
　　铁春生养气功夫也了得，只要不是涉及到他心魔或者是底线的，他很快就恢复平静，毕竟他好歹也是一位大乘期的绝世强者，这点心境还是有的。
　　他顿了下，说道：“出去吧，我将玉简瞳交给老弟，就让你好看！”
　　而且最关键的是，有什么仇什么怨，他事后有得是办法报复，也不差这一时不会的。
　　呈口舌之快，那也要在床上呈，在外面说再多也没有意思，他又不是小年轻，早就过了重形式的年纪，他更在意内容。
　　“彳亍！”
　　维姬的眼中也露出了战意，只不过她是用铁春生父亲的身体，这就显得她格外的古怪。
　　不过下一刻，两人就再次回到了外界。
　　铁春生也不给叶凌提问的机会，飞快的用神识将自己的总结归纳记录了进去，然后丢给叶凌，就跟着维姬跑了，连句话都没有说。
　　叶凌尴尬的愣在原地，他还真没有过，自己那位靠谱的老哥，突然不靠谱了起来。
　　“这是……怎么回事？”
　　半响后，他才从震惊中清醒过来。
　　然而叶凌看不懂，碧慈却从维姬的眼神中读出了因果。
　　想了想，她用模糊的语气说道：“他们两个应该是在里面发生了什么，总之……神明大人你先看看玉简瞳里写了什么吧。”
　　其实她是想追回没有礼貌的维姬的，可是她能看到维姬眼神中的兴奋与决绝，再加上伊芙都没有开口，她更是不会擅作主张。
　　而且从心底里，她是有些羡慕维姬的。
　　和大乘期强者“交手”的机会别不多，而且她看铁春生的模样，这两人似乎是说定了，因此之后会发生什么，她想想就有些湿了。
　　唉……
　　也不是我什么时候会有这样的运气呢。
　　碧慈有些湿润的想到。
　　“嗯，先看看玉简瞳吧。”
　　洛菱香从旁附和，她是完全没有看到维姬和铁春生在想什么。
　　但是她也不在意，她只是有些好奇，魅魔一族的折磨到底是什么，里面有没有能够启发到灵食的元素――如果没有的话，那就和她没有半点干系了。
　　“也是。”
　　叶凌点了点头，从震惊中醒悟了过来。
　　他用精神力包裹玉简瞳，很快就将里面的内容读取了出来。
　　接着，他在将玉简瞳递给了好奇的洛菱香后，脸上露出了古怪的神色。
　　玉简瞳里面的内容并不复杂，铁春生精简了具体细节，但是保留了基础设定，算是简明扼要的将环境中的内容告诉了叶凌。
　　不过由于时间有限，铁春生并没有提出什么建议，只是说明了情况。
　　当然，这对于叶凌来说并无大碍，他已经想到了这个能力的用处。
　　现在唯一的问题就是――
　　怎么才能消除魅魔们的共情呢？


第206章.操之过急
　　其余的事情都好解决，但唯有对魅魔也一同是折磨这点，让叶凌有点难办。
　　讲道理，能够勾引出修士心中的心魔，这个卖点足够让魅魔一族在修仙界拥有无上的荣耀。
　　毕竟，对于一个修士来说，最关键的问题就是心魔。
　　一般来说，修炼不上去是修士的天赋不行，但这通过外力的办法，总有修炼上去的机会。
　　而对于修士来说，修炼慢不是问题，修炼快才是问题。
　　就像是叶凌，对于他来说，若是修炼快就是隐患。
　　因为越是到后面境界的提升，就越不只是能量积累的问题，更关键的是他的心性。
　　要是没有一颗稳固的道心，那么他修为提升越快，死得也就越快――走火入魔可能只是一念之间。
　　而能够精准勾出修士心中心魔的魅魔们，简直就是宝贝中的宝贝，足够无数修士为此疯魔。
　　讲道理，要不是大家不知道自己的心魔是什么，高阶修士的数量能够翻十倍。
　　正是害怕这未知的心魔，才会有大量修士不敢提升，每一次晋级就像是要命一般。
　　并且，越是天资不凡的人，越是注重每一次的提升――就像是白依依她们。
　　她们是不能飞升吗？
　　并非如此，甚至她们以金丹或是元婴之境，就能够飞升仙界，但这与她们对未来的规划来说，并不相符，因此才会一拖再拖――当然，这其中也有她们还不想面对九天仙子，因此修炼的时候摸鱼了。
　　就像是艾月璃，要不是叶凌为她提供了一套不错的方案，她也不会选择晋级元婴期。
　　这其中的算计，绝非是普通修士能够想到的。
　　因此，魅魔的作用更是凸显了出来。
　　老实说，如果是在西方大陆，她们这份宝贵的能力可能并没有任何作用。
　　毕竟在西方大陆，那边讲究的是血脉，是神格，得神格者成神明，仅此而已。
　　要么就是血脉牛逼，直接是什么勇者的后裔，天生有着西方大陆法则的加护，因此能够使用远超常人想象的能力。
　　当然，这些在修仙界也一样。
　　可是西方大陆并不在意心性，神明往往会被神格所改变，哪怕在获得神格之前是一名乐善好施的三好少年，但最后都会变成面瘫的独裁者。
　　勇者也一样，多少勇者在收服魔剑的过程中被魔剑同化，这就是不修心的结果。
　　然而修仙界却十分注重心性的提升，境界是与心性挂钩的，唯有一颗稳固的道心，才有扎实的境界。
　　不然的话，道心不稳者，一身实力可能连一半都使用不出来。
　　这就是心性的作用。
　　任何能够提升心性的宝物，在修仙界都能炒出高价，这就是原因。
　　可是，不管魅魔的作用多大，如果不能够解决共情问题，那么叶凌感觉魅魔一族最终都会搞事。
　　虽然铁春生没有明说，但在铁春生的描述中，他都能感受出一种担忧。
　　说人话就是，也就是使用这个能力的人是维姬了，换了普通的魅魔，可能都在搞事了。
　　要知道，维姬最后是能够操控铁春生父亲的身体，这要是她真想搞事情，那说不准能够将铁春生引导到Bad End。
　　但反过来想想，如果使用得当，说不定在幻境中，魅魔们能够直接让修士破除心障，直接提升心境。
　　所以，共情问题就变得越发尖锐。
　　叶凌想了半天，也没有好的解决办法，他看向也看完了的洛菱香问道：“五师尊，你有办法接触魅魔们的共情吗？”
　　现在，洛菱香是他唯一的希望。
　　若是洛菱香都没有办法，那他只能暂时将这个美好的愿景搁置，等未来才能够利用起这个项目。
　　“啊这……”
　　看完玉简瞳内容的洛菱香，面色变得古怪了起来，她也不蠢，叶凌能想到的事情，她自然也想到了。
　　若是魅魔能够对人族修士有利，那对她提升妖族在人族心目中的形象，有着质的提升。
　　因此，就算不考虑叶凌的拜托，以及她和伊芙的关系，她都会尽全力思考。
　　只是，以她的阅历来说，一时间也很难想到完美的办法。
　　她试探性的对叶凌说道：“我倒是能够想办法斩断魅魔们的感情，但想要直接消除两者之间的共情，那就要从‘道’的层面上改造了，这并非是我的长项。”
　　她十分坦率的承认了自己的不足，并没有为了获取叶凌的好感，就强撑着。
　　但正因为她的身上有着缺陷，才显得她异常的真实。
　　叶凌朝洛菱香点了点头，问道：“五师尊，你知道有谁能够解决这件事吗？”
　　“这……”
　　洛菱香有些不确定的说道：“月璃应该会一点，但是我感觉如果是上界的手段，那就算是她也没有办法，毕竟我们虽然在下界是个中翘楚，但是与上界之人还是有着本质上的差距。”
　　对于上界与下界的差距，洛菱香看得很清楚，她并没有盲目自信。
　　虽然说，殊途同归。
　　但用下界的“道”，去挑战上界的“道”，这就太过狂妄了。
　　就算九天仙子飞升上界，也需要花点时间来适应仙界的“道”，更何况是洛菱香她们了。
　　这就好比在具体实用层面上，你或许能够靠着丰富的经验比科学家更懂，但是，科学家的眼界却比你高，人家在理论上就能够限制死你。
　　所以，洛菱香她们或许能够战胜上界之人，但是在“道”的感悟上，却差得很远。
　　不过――
　　“但是，如果是她的话，说不定有办法。”
　　洛菱香抿了抿唇，有些不确定的说道：“你的二师叔，她有着未卜先知的能力，说不定她在‘道’上，已经超出了我们的认知，因此等回去后，你可以问问她，说不定她有着解决的办法。”
　　“希望能行吧。”
　　叶凌面色变得有些无奈，他发现自己的实力虽然在增强，但还是有很多事情是无法解决的。
　　怎么说呢？
　　这个世界上，其实有太多的事情，并非是力量能够解决的。
　　力量虽然能够解决提出事情的人，但很多时候，我们却不能去解决提出事情的人，这就很难受。
　　而叶凌，好不容易在实力上，在这个世界算是拿得出手了，但是他在某些问题上，却依旧被卡死。
　　“没事的，不用这般操心。”
　　伊芙见叶凌眉头紧皱，她伸出玉做似的小手，为叶凌抚平皱纹。
　　其实，哪怕只是约束住魅魔们会为了取乐而吸干人的行为，对于她来说就是解脱了。
　　她真的没有想过，叶凌会为了她，竟然还想着从事情的根源着手――她当然不知道，叶凌本身也是带着任务的，不然开完女昌馆，叶凌估计也就溜了。
　　因此，她异常的感动，看向叶凌的眼神都有些动摇。
　　不过她都要走了，在碧慈面前暴露也就暴露了吧，倒不是什么大问题。
　　更何况，碧慈也看傻了。
　　她这边能够把叶凌的每一个字都听懂，但是当叶凌把这些字组合在一起后，却无法理解。
　　原来我这么菜的吗？
　　碧慈有些小自闭，不过她也习惯了。
　　在场的人中，就没有一个是她能够惹得起的。
　　因此，乖乖做一条躺平的咸鱼挺好，等着大佬安排就是了。
　　“嗯，这件事慢慢来就好。”
　　洛菱香也出言劝慰道，其实在她看来，老二也不一定就有办法，这只是她在众多不可能中，找到的唯一靠谱答案。
　　“是我有些操之过急了。”
　　叶凌也冷静了下来，不过他还是开口对洛菱香分析道：“在我看来，这共情能力，就是营造幻境的基础。”
　　“魅魔们所吸收的，其实是人们在面对内心恐惧之时，迸发出的情感。”
　　在这个层面上，魅魔所需要的东西，似乎和他一样，都是情绪点数。
　　“而人们之所以会觉得无比真实，就因为那个幻境是他脑海中自然生成的，只是以魅魔的能力为引子。”
　　到了这里，也是他能够在料理上战胜洛菱香的秘诀――让人自己骗自己。
　　“但这个能力的代价，就是需要魅魔与人们共情，不然魅魔的能力无法调动出人们内心中的恐惧。”
　　只是，随着他的推理深入，他越发发现，就算是他的二师叔有能力解决“道”的问题，却也相当于让魅魔们失去了这个能力。
　　老实说，若是别的能力也就算了，但这个能力一旦开发出来，魅魔一族就相当于获得了免死金牌，绝对能够在修仙界被奉为座上宾，不管是哪里的修士都会对她们表示尊敬。
　　因此，如果可以的话，他还是希望能够保留这个能力。
　　“唉……”
　　洛菱香摇了摇头，说道：“若真是这样，那还真是无解。”
　　经过叶凌的推理，她自然也明白了问题的症结所在。
　　这的确不是像她想的那般，只要解决了“道”的问题，就可以把事情圆满解决。
　　“死结啊。”
　　叶凌抓住伊芙的手，朝伊芙笑了笑，说道：“放心吧，事不可为，我也不会坚持。”
　　“但这事如果研究能成，魅魔能够永远在这片土地上生活下去。”
　　……
　　……


第207章.灵食就是为了给大家带去笑容！
　　“但这事如果研究能成，魅魔能够永远在这片土地上生活下去。”
　　诚如叶凌所说，魅魔的这个能力如果能够开发出来，不管对魅魔一族，还是修士们，都是革命性的突破。
　　魅魔一族能够安身立命，修士们也不用为心魔苦恼。
　　功在当代，利在千秋。
　　叶凌就算不为了系统的称号，也希望能够开创修仙新时代。
　　到时候，他走在哪里都会获得修士们由衷的尊敬，那情绪点数还不是哗哗的往上涨？
　　只是――
　　难办啊。
　　就算以叶凌的才智，也必须承认，自己有所力尽之时。
　　不过伊芙本来是不敢多嘴的，毕竟她花了这么久，都没有把魅魔一族给整理明白。
　　但是她见叶凌如此执着，她也不由受其感染，鼓起勇气问道：“能给我说说，问题的关键是什么吗？”
　　连帮忙的人都如此努力，她又有什么理由不努力呢？
　　“共情。”
　　叶凌面露苦笑，解释道：“若是你们能够不受到共情的折磨，并且为陷入幻境的修士们提供心理帮助，那你们绝对会被修士们争相追捧。”
　　“共情？”
　　伊芙却显得十分不解，她问道：“等等……我有些没有明白，共情这不是好事吗？”
　　“若是不共情的话，我们就算想要帮助，也无法感同身受吧？”
　　与叶凌不同，她由于没有看铁春生递过来的玉简瞳，因此完全不懂叶凌在担心什么。
　　不过，这就是信息传递的问题――
　　铁春生是以自己的视角传递信息，因此没有思考过一个问题。
　　魅魔们，真的在意共情的影响吗？
　　或者说，虽然这是折磨，但魅魔们对这份折磨的忍受程度。
　　“？？？”
　　前一秒还困惑的叶凌，面对伊芙的问题，突然闪过了一道灵光：“！！！”
　　“是我多虑了！”
　　叶凌一边将玉简瞳递给伊芙，一边兴奋的说道：“对呀，就是需要这份共情能力，魅魔们才能更好的为修士们指引道路。”
　　“若是没有这份共情的能力，反而无法精准的知晓修士们的问题所在。”
　　他之前一直被魅魔们所提到的双方折磨所困扰，因此思考这件事情的时候，优先的想法是让魅魔们不受到折磨。
　　可是现在想想，若是魅魔们无法与修士共情，那到时候很可能会出现空话、套话的情况。
　　正相反，如果像是铁春生所描述的那样，他在和维姬大吵了一架后，他的心境反而好了不少。
　　虽然说依旧没有彻底摆脱心魔的困扰，但却算是有了显著的进步。
　　这么看来的话，共情绝非是一个坏能力。
　　只不过――
　　“碧慈。”
　　叶凌看向碧慈，问道：“你觉得你们的抗压能力如何？”
　　“嗯？”
　　碧慈明显没有想过自己会突然被点名，因此愣了一下。
　　不过她也很快反应了过来，略微思索了一下，说道：“如果是指战斗时的抗压，那么很抱歉，我们一族没有什么战斗意志。”
　　她也是实话实说，这段日子里的相处中，她发现叶凌这位神明大人就喜欢听真话。
　　她如果揣测对方的意思，反而还可能走岔。
　　因此，她也不像是刚刚认识叶凌之时那般擅长脑补了。
　　“不。”
　　叶凌摇了摇头，更加精准的说道：“我指的是，面对负面情绪的抗压能力。”
　　“就是你们所说的折磨，如果真让你们必须那么做，你们能够承受几次？”
　　他并不知道魅魔的那个能力，应该叫做什么，因此描述起来十分吃力。
　　不过碧慈也不笨，她很快就领会了叶凌的意思，先解释道：“神明大人，那个代替吸精的能力，我们称之为梦魇，也就是噩梦的意思，不过这是我们双方都做噩梦。”
　　“因此，我的话，如果是不得不做，顶多三次就会难受得失去理智。”
　　“普通的魅魔，一天一次就是极限吧。”
　　想了想，她觉得不够严谨，又补充道：“甚至可能宁愿去死，也不使用这个能力。”
　　“哦？”
　　叶凌却终于露出了笑容。
　　毕竟，只要肯用那就有机会，因此他又问道：“那如果告诉你们，使用梦魇有着极其丰厚的奖励呢？”
　　“看在奖励的份上，你们能够坚持吗？”
　　他认真的注视着碧慈，发现碧慈露出了一丝动摇的神色。
　　不过很快，碧慈就摇了摇头，说道：“对于我们一族来说，唯有愉悦才是生命的全部，如果是不愉快的生命，我们甚至会选择死亡。”
　　“没错。”
　　伊芙也在一旁帮腔说道：“如果不是这样的话，我也不用烦了。”
　　她自然也逼迫过魅魔们，只使用梦魇来进食，但就算是她的实力，以及恳求，依旧没有多少魅魔们响应。
　　唯有在这种时候，魅魔们会十分团结，哪怕是再孤僻或是爱搞事的魅魔们，都会在这个时候立场坚定。
　　因此――
　　“啧，还真是麻烦。”
　　不过话是这么说，叶凌俊朗的笑容却再次出现在了脸上。
　　毕竟――
　　“五师尊，你说用灵食，能不能让魅魔们愉悦？”
　　叶凌笑着看向了洛菱香。
　　“当然能。”
　　洛菱香眼神明亮了起来，她飞快的点头，肯定了叶凌的想法。
　　到了她的本职工作，她那是十分有自信。
　　毕竟，灵食本身就是为了给食客带去快乐而存在的。
　　以她的厨艺，就算是上一秒还“今生或再无悲喜”，也能在下一秒变成――
　　“好耶！”
　　这就是洛菱香，作为如今修仙界第一灵厨的底气。
　　“呼……”
　　叶凌松了一口气，他看向伊芙说道：“事情解决了。”
　　“……”
　　伊芙抿了抿唇，激动得有些说不出话来。
　　不过最后――
　　“谢谢你。”
　　虽然只是短短的三个字，但伊芙话语中的重量，却是她这无数年，为魅魔一族呕心沥血的心酸苦楚。
　　因此，她这看似平淡的语气中，却早已将她的未来托付在了叶凌身上。
　　当然，这一切叶凌却并没有注意到，他还沉浸在解出题目后的兴奋中。
　　日后，整个修仙界的修士们，都要感谢他如今的壮举。
　　要是魅魔一族再争气一点，能够靠着魅惑的天赋，学会诱导修士破除心魔，那这就真的无敌了！
　　然而，在场的三个人都懂了，唯有碧慈还有些迟疑。
　　这种只有我不懂的气氛是怎么回事！？
　　她鼓起勇气，试探性的对叶凌问道：“神明大人，能否为解释一下？”
　　“不用解释。”
　　叶凌看向洛菱香，虽然只是一个平淡的眨眼，但他相信洛菱香能够明白他的意思。
　　“拿去。”
　　果然，洛菱香从储物戒指中掏出了一串冰糖葫芦。
　　这是她在受到叶凌影响之前的作品，因此卖相十分普通，但其中的精华，却让碧慈也不由看愣了神。
　　“这？”
　　碧慈凭借着惊人的意志，对叶凌问道：“神明大人，这是什么意思？”
　　只是，她虽然能够与叶凌对话，但她的眼神却直勾勾的盯着冰糖葫芦，那眼神，就像是看到了她精挑细选出来的极品猎物一般。
　　“放心吃吧，吃了你就懂了。”
　　叶凌觉得比起自己解释，还是让碧慈亲自感受的好。
　　也就是他最近都在吃洛菱香做的菜，不然他估计也忍受不了冰糖葫芦的香味。
　　别看这串冰糖葫芦平平无奇，但它所散发出来的香味，却绝对是极品中的极品，不然也不会让碧慈显得十分失礼。
　　而碧慈在得到了叶凌的允许后，立马不再犹豫，小嘴一用力，一颗冰糖葫芦就进入到了口中。
　　接下来她的表情，从贪婪逐渐转为满足，直到露出了幸福的笑容。
　　这不比**更幸福！？
　　恍惚之间，她感觉吃冰糖葫芦，比她**还爽！
　　而且，随着这颗冰糖葫芦里的能量爆炸，她更是感觉自己的修为竟然有所提升，甚至就要突破一个临界点了。
　　不过，她的经验槽可能还是太长了的关系，虽然她有突破的迹象，但她始终还是差了那么一丢丢。
　　只是，如果知道她早就有几百年没有丝毫寸进后，就明白这份修为提升的宝贵了。
　　因此，不用叶凌解释，碧慈也自然明白了叶凌的意思。
　　若是能吃到比**还爽的灵食，就算让她多次使用梦魇也是值得的。
　　不过――
　　“我先给你说。”
　　叶凌给碧慈打上了一记预防针，说道：“这种程度的灵食，也只有我的五师尊才会做到。”
　　“不过我相信，未来肯定会有更多接近这种程度的料理。”
　　“若是在这样的环境下，你愿意使用梦魇吗？”
　　他十分期待的看着碧慈，虽然他已经有些预料到了答案，但他还是希望能够从碧慈的口中听到结果。
　　“……”
　　碧慈有些沉默，不过很快，她就问道：“这不妨碍我继续找男人吧？”
　　“啊这……”
　　这是叶凌没有想过的回答……或者说是反问，不过他还是很快反应过来，回道：“这是你的个人选择，我不干涉。”
　　“那当然没有问题了，我愿意。”
　　碧慈用无比肯定的语气回答道。


第208章.魅魔之友
　　【任务完成】
　　【任务奖励：“魅魔之友”称号】
　　【称号：魅魔之友】
　　【描述：宿主收获到了魅魔最为诚挚的友谊，在天地大道的见证下，获得了一些奇怪的小能力】
　　【能力①：魅惑，对异性吸引力+100%】
　　【能力②：意乱，异性无法完全正常与宿主进行战斗】
　　【能力③：情迷，异性更容易对宿主产生好感】
　　【注①：遭遇修罗场几率+1000%，还请宿主佩戴时谨慎考虑，在拥有新称号之前，此称号佩戴后就无法取消】
　　【注②：称号实际效果，并非只针对异性，只是异性的状态更加明显，还请宿主谨慎使用该称号】
　　【注③：锐利的剑，锐利的眼】
　　？？？
　　前面我都看得懂，你这最后一个注意事项是在暗示什么？
　　叶凌有些无语，但是这个称号还算不错，最起码能力②【意乱】十分有用。
　　以后他与女性战斗的时候，带上这个称号就是获得了保护伞――只是如果被奇怪的老妖婆盯上，那倒是挺麻烦的，还真的必须谨慎使用。
　　总之，这个称号还算不错，最起码他花了这么多的精力和时间，没有得到一个废物。
　　唯一让他需要多注意的点，就是修罗场遭遇，但他只要不在获取到下一个称号之前带上，那他就是安全的。
　　不过――
　　真的不使用一下吗？
　　老实说，叶凌有些挣扎。
　　毕竟爱美之心，人皆有之，虽然这个称呼不能直接让他变得更帅，但对于异性的吸引力增强，这不就是变相的变帅了吗？
　　换而言之，他只要对女性的吸引力足够强，那他就是最靓的崽！
　　更何况他之后回去，就要开始忙灵脑的事情，也不会经常出门。
　　下一次出门，估计就是灵厨大赛的时候，到时候说不准靠着这个称号，他还能增加灵食的“色”，能让他更加容易的获得新称号。
　　到时候他称号一变，就算是真吸引到了一大波迷妹，也不会遇到什么修罗场。
　　而且他为人正直，也不可能做出艹粉的事情――师尊们不香吗？
　　因此，他在认真分析了一波后，发现好像带上这个称号也无所谓。
　　嗯嗯，大不了加快灵厨大赛的筹备呗？
　　他在一轮利弊分析后，感觉带着这个称号好像也没什么，于是心念一动，佩戴上了这个称号。
　　说起来，等会回去就要见到新的师……师叔了，有这个称号，应该能更好的拉近好感吧？
　　想到这，他更加觉得自己佩戴这个称号的决定是正确的。
　　不过，当他佩戴上这个称号后，却没有感觉自己有什么不同。
　　就连他面对碧慈，也似乎继续等着他的下文。
　　？？？
　　我明明佩戴了啊？
　　【称号：魅魔之友】
　　【状态：已佩戴】
　　系统上证明叶凌已经戴上了该称号，只是他有些没有明白，他眼前的碧慈为什么没有任何反应。
　　他有些尴尬的摸了下鼻子，对碧慈开口道：“既然你觉得没有问题，那么之后的事情就好办了，你先回去吧，到时候具体怎么做，我会麻烦铁老哥告诉你们的。”
　　老实说，他有些被伤了自尊心，毕竟诱惑翻倍却无法动摇碧慈分毫，这让他十分难受。
　　不过这样也好，他就能够放松心情的回天门了。
　　不然的话，说不定他还想跑魅魔一族的领地逛一圈――富贵不还乡，如锦衣夜行。
　　只是他没有想过，好感这一回事，当到了一定的阈值后，除非是有质的突破，不然并不会有多少差别。
　　老实说，碧慈对叶凌是垂涎三尺，只不过她的喜欢和爱，只是单纯的欲望，就像是死宅对自己纸片人老婆的爱一样，并没有太多的纯洁元素，满脑子的SEX。
　　因此，哪怕叶凌突然对她的吸引力翻倍，对她来说也就这么回事。
　　毕竟她哪怕再喜欢，也不敢对叶凌做什么，就像是死宅不可能进入二次元找纸片人老婆一般――双方从根本上就不在一个次元上。
　　所以，她在听到叶凌的话后，点了点头就乖巧的退出了。
　　只是，对碧慈的作用不大，伊芙和洛菱香的眼中，叶凌却变得不同了起来。
　　简单点来说，叶凌的身上就像是笼罩了一层淡淡的光晕，整个人显得十分的和煦，如同太阳一般耀眼。
　　当然，她们本身就挺喜欢叶凌的，所以也没有变得有多奇怪。
　　而且对于伊芙来说，叶凌刚刚正是帮魅魔一族解决了一个根本性问题，她对叶凌的好感度，现在说是突破天际也不为过。
　　因此，在她看来，叶凌此时多么耀眼都是正常的。
　　说句有些龌龊的话，也就是洛菱香在这里，不然她现在恨不得把叶凌压在地上直接给办了。
　　别以为女性对男性就没有欲望，更何况她的身体里，还流淌着魅魔的血液。
　　当然，现在这也就是一番脑内幻想，真要真刀真枪上，说不准她又会有些退缩，最起码也要等叶凌那边发起进攻――这是她人类血脉的矜持。
　　总之，最起码白天她是做不出什么奇怪的事情，但是到了晚上，或许她就会――
　　咕嘿嘿……
　　她光是想想，就乐得合不拢月……嘴。
　　洛菱香并没有发现伊芙的异样，此时她的目光也紧锁在叶凌身上，她对叶凌说道：“阿凌，光是你的此举，又造福了不知道多少修仙人。”
　　她作为修士，十分了解心魔的可怕，若是有办法能让她找到心魔，那不管是多大的代价，她都愿意为此付出。
　　毕竟，身外之物可以再赚，但心魔这东西一旦爆发，就算是她也很难抵御心魔的入侵。
　　这也就是，她的一顿调养心性的灵食，能让无数修士争相追捧的原因。
　　但正所谓医者不能自医，她虽然能够调养他人的心性，对自己却存在局限性。
　　至于像叶凌所想的那样，魅魔们能在幻境中，帮助修士走出心魔，那她更是不敢想象。
　　毕竟光是找到心魔，对于很多修士们来说就是莫大的幸运――总比直接撞上的好。
　　要是还包解决心魔，这可就是天大的人情了。
　　所以，洛菱香看向叶凌的眼神也变得不一样了起来，这就导致她对叶凌的态度也没有发生什么改变，只是的确又更加喜欢叶凌了。
　　可是，叶凌哪里知晓这些，他看了看伊芙，又看了看洛菱香，只以为这个称号虽然有作用，但他本身的吸引力不足。
　　因此，他有气无力的朝她们笑了笑，岔开话题道：“剩下的事情就交给铁老哥好了，我们回去吧。”
　　对于壮举和伟业什么的，老实说他没有实感。
　　虽然以他的聪明才智，自然明白魅魔一族的这个能力代表着什么，但他更加明白。
　　这其实只是一个天大的误会！
　　魅魔为什么会拥有这个能力？
　　肯定是幕后黑手的布置，毕竟魅魔一族虽然是人为的造物，但她们的存在肯定也是需要符合自然规律的。
　　哪怕是幕后黑手，也不可能制造一个，单纯需要SEX的种族。
　　因此，作为另外一条路的梦魇能力就诞生了。
　　只是，一边是痛苦折磨，另外一边是疯狂享乐，魅魔们会怎么选择，自然是不言而喻。
　　但其实这件事要换另外一个角度去看――
　　实际上，这个世界的任何存心，想要活着都需要经历痛苦，反而魅魔这样的存在才像是BUG。
　　说到底，或许梦魇才是魅魔这个种族真正的进食方式，反而是吸精的做法，是幕后黑手为她们开的金手指。
　　如此想来的话，魅魔一族其实是通过读取他人噩梦，来获取他人精力的种族。
　　只是幕后黑手肯定万万没有想到，这个在西方大陆的垃圾能力，会在东方这边的修仙界，带来巅峰性的改变。
　　因此，从本质上看去，这就是一个美丽的误会而已。
　　并且，魅魔们还不用改变她们原来的金手指，事情顺利得简直不像话。
　　之后更是简单，叶凌将自己的想法收录到玉简瞳里，让碧慈交给铁春生，而他就先溜走了。
　　虽然说，魅魔一族的女昌馆是他的，但铁春生既然说想找点事情做，那他也正想摸鱼，因此将剩下的事情交给铁春生，就是最为正确的选择。
　　离开了魅魔一族的领地，叶凌三人没一会就到青丘城，这里的重建工作也十分快速，现在都差不多完工了――有修仙的世界，速度就是快。
　　他也没有心情多停留，带着伊芙和洛菱香就走进了传送阵。
　　让他有些欣慰的是，在他传送走之前，正好看到他来时的护卫军大叔换班，说明这位热心大叔没事。
　　可是让他更加意外的是，大叔的身边还有着一位青蛇妖美人――小青！
　　酸了，真的酸了！
　　也不知道这位大叔是叫许仙还是法海？
　　不过传送阵没有给叶凌多想的机会，一道白光过后，他又回到了这个世界他最为熟悉的地方。
　　天门，我又回来了！
　　而这一次回来，叶凌发誓要让自己有能够抵御普通仙人的实力。
　　不然他这个煞星，还是不要随意走动的好。
　　PS：推荐朋友的书《我的老婆是僵尸》
　　简介：陆远单身了二十多年，出门散心一趟就在深山老林里挖出了自己老婆……
　　――
　　本书又名：《白毛红瞳的僵尸老婆你喜欢吗？》《来自千年之前的酸奶》
　　单女主！


第209章.气势胸胸
　　闭关室。
　　“你想好了？”
　　“想好了。”
　　“不后悔？”
　　“不后悔。”
　　“开始了可就无法结束了哦？”
　　“开始吧。”
　　“真的不会后悔？”
　　“绝对不会后悔！”
　　“行吧……”
　　随着白依依无奈的声音响起，闭关室的厚重大门放了下去。
　　眼见大门关闭，前一秒还十分淡然的叶凌，立马躺倒在地上开始拼命喘气。
　　我真傻，真的。
　　我单知道【魅魔之友】吸引力增幅不大，却忘记了还有+1000%修罗场。
　　可恶！
　　为什么不能再给我一次选择的机会呢？
　　我再也不装逼了！
　　叶凌越是回忆就越是后悔，越是后悔就越觉得之前的自己是个大傻逼。
　　将时间拨回到他刚刚回到天门之时，白依依没有丝毫意外的出面迎接他们三人――闭关室管得住这位就奇怪了。
　　之后的一开始还挺正常的，叶凌见证了白依依和洛菱香贴贴，又见到了白依依和伊芙贴贴。
　　可是，他也不知道发生了什么，随着三位萝莉――回到天门，伊芙自然变回了幼女形态。
　　随着三位萝莉的浴室密谈后，当她们再次出现在叶凌的面前之时，状态就变得有些不对了起来。
　　叶凌能够感觉到，伊芙和洛菱香隐隐出现了对抗情绪，唯有白依依一副看不明白的样子。
　　但叶凌哪里会不明白？
　　洛菱香就差直接正面硬A他了！
　　至于伊芙的情况，他也从一大长串的情绪点数收集提示获知了。
　　换而言之，伊芙对他是不是真心的，他比谁都了解。
　　因此，他要是还不知道两女喜欢他，那他直接从天峰之巅跳下去得了。
　　可是，洛菱香是碰不得――九天仙子盯着的。
　　伊芙则是洛菱香盯着，大家睡一个房间一张床，他也不会动手是吧？
　　就算他想要动点手脚，对幼女状态下的两女也下不去手啊！
　　所以，除了作为幸运色狼，可以每天看到两女无意识的走光外，他这些天并没有吃到实质性的福利。
　　原本他看两女走得挺近，还没有担心过两女会爆发修罗场。
　　但现在看来，他发现自己还是年轻了。
　　这两女哪里是不会爆发修罗场，她们只是还没有意识到，自己的好姐妹会和自己一样，喜欢上同一个男人！
　　但也正因如此，当这两人同时意识到这件事后，事情就朝着不可控制的方向发展。
　　当然，两女并不会为此动用暴力，但小动作不断――
　　不是浴室突袭，就是一波嘘寒问暖，让叶凌好不自在。
　　他感觉自己的生活，完全被两女监视住了，没有丝毫喘息的机会。
　　更为关键的是，这两女还完全没有吵架的迹象，还能够正常交流。
　　只不过越是如此，越是在证明，眼前的一切都只是暴风雨的宁静。
　　当真正的暴风雨来袭，叶凌完全没有自信能够面对。
　　因此――
　　伟大的黄金精神发扬人，乔瑟夫先生曾经说过：“遇到打不过的敌人不要怕，直接――”
　　“你给路哒哟！”
　　所以叶凌现在跑进了闭关室里，他要在这里待到艾月璃回来。
　　老实说，直到闭关室大门紧紧关闭之前，他都感觉自己在受到见识，一种无比沉重的感觉，一直压在他的心头。
　　不过现在，他终于Freedom了。
　　通过牺牲空间的自由，换取心理上的自由，讲道理有些讽刺了。
　　但叶凌最起码能够获得心灵上的宁静，等到艾月璃归来，他就可以专心于灵脑的研究，暂时摆脱两个女人的围追堵截。
　　“也不知道四师尊多久回来……”
　　躺在地上的他，幽幽的说道。
　　只是――
　　“乖徒儿，你很想月璃吗？”
　　一个有些幽怨的声音响起。
　　“！！！”
　　叶凌立马从地上坐了起来。
　　这是……白依依！
　　他有些慌神的问道：“师尊，你为什么会在这里？”
　　说完，他四处张望着，直到确定伊芙和洛菱香都不在后，才松了一口气。
　　“伊芙和菱香说有事要下山一趟，为师看她们结伴离开了，就回来找你了。”
　　说着，白依依用有些莫名其妙的语气，对叶凌问道：“她们刚才在听到你要闭关的时候，就立马决定下山一趟，这是为什么啊？”
　　叶凌要闭关，自然不敢把这个事情告诉给伊芙和洛菱香，不然他的逃避计划很可能就泡汤了。
　　因此，他在大白天的时候，就把白依依叫起来，让白依依带他进了闭关室。
　　很明显，白依依所说的事情，是刚才叶凌在胡思乱想回忆时发生的。
　　而白依依不懂其中的奥妙，叶凌自然明白缘由。
　　呼……
　　是为了我吗？
　　虽然这么说有些自恋了，但要说和他没有关系，他根本不会相信。
　　这是想告诉我，让我不要有压力吗？
　　叶凌一边揣测着两女的想法，一边对白依依笑着说道：“大概是想为我准备什么补品吧？五师尊对我好得有些过了。”
　　他倒是没有多想，毕竟在他的观念中，白依依从来不是爱计较的人。
　　只是，这次他似乎失算了。
　　“……”
　　白依依莫名的沉默了一下，然后才有些自怨自艾的说道：“明明是我先来的，作为你的师尊……”
　　“可是我又没什么用，也教不了你什么东西。”
　　“虽然你说是我引你进门的，可是不管修炼也好，还是战斗也罢，我都没有真正教你什么。”
　　“乖……叶凌，你说我是不是很没用啊？”
　　此刻，白依依不再自称“为师”，更是将对叶凌的称呼，从“乖徒儿”变成了“叶凌”。
　　只见她抿着嘴唇，一副就要哭出来的模样。
　　“啊这……”
　　叶凌一时间有些手足无措，他没有想过白依依这边竟然也积攒了如此多的压力。
　　拜托！
　　我才安抚好洛菱香，怎么白依依这边又爆雷了？
　　叶凌有些欲哭无泪，可他哪里知道――
　　虽然白依依理智上没有看清伊芙和洛菱香的行动是修罗场，但她作为女性的直觉，还是让她明白，自己如果再不努力的话，就要失去十分重要的宝物。
　　但最让她抓狂的是，她真的无法理解伊芙和洛菱香在做什么，她也不知道自己即将会失去什么。
　　因此，她的压力实际上远超叶凌的想象。
　　并且这股压力，还转变成了她对自己“师尊”这个身份的不认同。
　　老实说，她从来不觉得自己教会了叶凌什么，根本就没有师徒之实。
　　但叶凌却愿意叫她一声师尊，满足她的心理欲望，这就让她十分惭愧了。
　　要是她真能教叶凌什么秘术的话，或许她还不会有什么困扰。
　　可她觉得自己很笨，学不会六艺中的任何一项，在这方面根本教不了叶凌。
　　至于她所擅长的修炼和刀道，那又算是她的天赋所致，就算叶凌问她，她也说不出一个所以然。
　　就像是吃饭喝水，对于她来说就算有手就行的事，根本就说不出一个所以然来。
　　因此，她自然就更加崩溃了。
　　一个什么都教不了的师尊，在她看来是十分不称职的。
　　因此，叶凌这边又是突然提到艾月璃，又是说洛菱香对他很好，白依依会没有想法才怪！
　　白依依虽然说有些傻乎乎的，但她只是有些迟钝，又容易被其它事情分散精力。
　　可总体来说，她绝对不是傻子，她一样有着正常人的情感，会因为叶凌的话而感到伤心。
　　所以，此刻她在叶凌的面前彻底爆发了出来。
　　这里面，不只是叶凌这会对于艾月璃和洛菱香的提及，更多的是，她对自己长久以来的不信任。
　　“师尊，你又怎么会没用呢？”
　　叶凌的大脑在飞快的运转，他露出和煦的微笑，努力让自己显得更具有亲和力一点。
　　他对白依依说道：“如果不是你的话，我又怎么会踏入仙道？”
　　“我之前就说过了，我早在梦中就认下了你这位师尊，这可是我们命中注定的羁绊，是无论如何都不会断开的存在。”
　　“并且，我一直认为，师徒之间最关键的是传递一种精神，至于学习的实际内容反而是其次的。”
　　“我在师尊的身上，学到了很多无比重要的精神，这可比修炼的功法，或者是战斗时的法术重要多了。”
　　“师尊，你以为呢？”
　　呼……
　　还好老子技高一筹！
　　看着白依依的情绪逐渐稳定了下来，叶凌在心中长舒一口气。
　　他这一顿彩虹屁吹出去，要是面对洛菱香的话，可能会直接GG，但以他对白依依的了解，那么肯定瞬间忽悠瘸了。
　　而且，他这话也没有完全违心，他是真的觉得白依依很重要――系统认可全靠她！
　　当然，后面的学习精神什么的，他就是在胡扯了。
　　白依依身上有什么精神值得学习？
　　她除了长得性感可爱外，那真是一无所有。
　　“这样吗？”
　　白依依在听到了叶凌的一番话后，似乎又重拾了信心，她的脸上再出露出了元气的笑容。
　　她叉着腰，气势胸胸的对叶凌问道：“那好，乖徒儿。”
　　“你倒是说说，你都在为师身上学到了什么精神？”
　　……
　　……


第210章.终极偷家！
　　“你倒是说说，你都在为师身上学到了什么精神？”
　　要说白依依有什么精神是值得人学习的，或许这份傻乎乎的信任精神能排上号――但要说普适性的话，随意信任他人并不是一个好的选择。
　　唯有在一个高等级的文明中，且该文明是守序善良的，才能够如此无条件的信任他人。
　　当然，白依依的灵觉是无比敏锐的，虽然以她的智商，还无法分辨出谎话真话，但她却能够感知到对方是善是恶，因此从广义上说，她也还没有到无条件信任他人的地步。
　　只是总的来说，她给人的感觉还是一只傻狍子，顶多是一只很胸的傻狍子。
　　由于她叉腰的这个动作，导致她腰板挺直，让她的优势部位更加明显――除非是眼瞎了，不然换了谁都能注意到这两枚硕大的白面馒头。
　　而这，就很难不引起叶凌的注意。
　　幸运的是，当他看到白依依那副元气满满的神情后，立马为自己的淫邪思想而开始忏悔。
　　我有罪，竟然对这傻孩子心生歹意――和精神疾病患者发现性关系可是犯罪！
　　在强大的法律约束下，他终于从不该有的幻想中清醒了过来。
　　不过他的这略微一愣，还是让白依依产生了一丝怀疑，幸好就在这时，他也终于编……想好了该如何回答。
　　“师尊，或许你自己都没有发觉，你的身上，有着众多值得我学习的精神。”
　　他一脸正色，深邃的黑眸闪烁着智慧的光芒，只见他语气平和的说道：“其一，是自谦。”
　　“明明你教会了我如此多的东西，你却还不自知，这就是自谦。”
　　“其二，是自省。”
　　“圣人云，吾日三省吾身，师尊你已经拥有了圣人的觉悟，不然你也不会跑来问我，你还有没有为师的资格。”
　　“至于其三――”
　　眼见白依依的小脑袋越抬越高，甚至出现了骄傲的神情，叶凌也不由有些卡住了。
　　老实说，他只想到了两个精神能够勉强贴合白依依的情况。
　　可是随着话的深入，他发现自己有些刹不住车了。
　　“其三是什么？”
　　并且白依依完全不懂见好就收，还主动往叶凌面前走了一步，她那双酒红色的美丽眸子倒影里，全是叶凌俊朗的面容。
　　面对白依依的逼近，叶凌不由咽了咽口水。
　　啧，说顺口了，这咋办？
　　由于之前他所面对的都是高段位选手，因此一时间有些不适应白依依这种强度的傻丫头。
　　这就反而导致他出现了眼前的失误，他还真没有想过第三个精神应该是啥，只是一时嘴瓢。
　　不过既然被白依依逼问到这个地步，他想了想，也准备胡诌了。
　　“其三自然是师尊对我无私信任！”
　　他面色变得极为真挚，并且由于情绪起来了，还下意识的抓住了白依依的香肩，然后用他那双漆黑的眸子，直视白依依说道：“师尊信任我，我自然也就信任师尊，所以你不用自谦自己没有教会我什么，其实在你不知道的时候，我就已经在你身上学到了很多很多。”
　　反正是白依依嘛，这样毫无逻辑的话，应该也会相信吧？
　　叶凌对自己的随机应变十分满意，换做是艾月璃和洛菱香他可能不敢这么玩，但对付白依依？
　　那还不是有手就行？
　　而白依依的反应也没有出乎他的意料之外，只见白依依面色变得涨红起来，身体有些不自然的扭曲，原本满是期待的眼神，也变得有些不敢看向他。
　　什么嘛，原来你也会害羞的啊？
　　看到羞涩的白依依，叶凌并没有细想，在他看来，这完全是因为他的夸赞导致的。
　　毕竟，把他换到白依依的立场上，突然被人吹了这么多的彩虹屁，换他他也害羞――人之本性嘛。
　　只是――
　　“乖徒儿……”
　　白依依抿了抿唇，又闭上眼微微顿了顿后，才鼓起勇气睁开眼对叶凌问道：“既然为师信任你，你就信任为师，那么――”
　　“如果为师喜欢你，你会喜欢为师吗？”
　　说完后，她就连忙睁大眼睛，无比紧张的注视着叶凌。
　　然而白依依这边话音才刚落，叶凌这边却想也没想的，就下意识回答道：“当然。”
　　直到叶凌的话音也落下后，他才后知后觉的挠了挠脑袋，有些懵懂的反问了一句：“师尊……”
　　“你刚才……在问什么？”
　　白依依的问题，根本就不在他的考虑范围之内，原本在他想来，白依依顶多问一下需要鼓励或者需要支持的问题，因此他觉得自己回答一个“当然”，那是绝对不会有任何问题的。
　　可是――
　　“喜欢我”是什么意思？
　　？？？？？？？
　　此刻，叶凌的脑海中有很多小问号。
　　这是他未曾设想过的道路。
　　不过――
　　这可是白依依！
　　她口中的喜欢，肯定不会是男女之情的喜欢……应该是师徒之情的。
　　什么嘛？
　　竟然连我这个徒弟，会不会喜欢她这个师尊都会怀疑，还真是意外的可爱呢。
　　叶凌在心中松了一口气，自认为是虚惊一场。
　　啧，看来我是被伊芙和洛菱香给搞出心理阴影了，竟然真以为自己是人见人爱的后宫男主。
　　明明翻倍的吸引力，都无法让她们有什么变化，居然会出现这般的妄想，我还真是有够搞笑的。
　　接着，他又在心中对自己进行了一番冷嘲热讽，以此来使自己平静下去。
　　并且最为关键的是，他一直觉得，谁喜欢他都没有问题，就算是九天仙子突然跑来说喜欢他，他都不会觉得有任何意外，但唯有白依依是个例外。
　　毕竟，这傻丫头真的懂得什么叫做爱吗？
　　若是连这个都搞不清，那么她口中的喜欢，只是一种寻常的感情，而并非是两个人能够白头偕老的红线。
　　所以，叶凌对白依依是一万个放心，最起码这位不应该搅入进修罗场才是。
　　而且就以这丫头的智商，跑进修罗场里，估计开篇就会被情敌暗算。
　　所以，叶凌并不希望白依依乱入进来。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是伊芙和洛菱香就够让他闹心的了，就别再多一个傻白甜来让他保护了。
　　啧啧，所以那些后宫男主，到底是怎么让后宫和谐的啊？
　　叶凌在心中发出一声羡慕的感叹。
　　只是，就在他这边情绪逐渐趋于稳定之时，白依依的一句话却又让他血压拉满。
　　“为师、为师说……”
　　老实说，之前的那句话已经快要耗尽白依依所有的勇气，但是随着叶凌的一时愣神，反而给了她发育的空间。
　　她在注意到叶凌也有所动摇后，立马又平A了上去――
　　“我喜欢你，你也能喜欢我吗？”
　　接着，她不等叶凌回话，又补上了一句，道：“我可是听到了，你说了――”
　　“‘当然’！”
　　当这句话从她的口中说出后，她就像是虚脱一般，身子软了下来。
　　幸好她还被叶凌抓住肩膀，不至于因此瘫坐到地上。
　　而此时，一种她从未有过的畅快感觉，在她的心中荡漾着。
　　说了……我终于说出口了……
　　其实就连她自己也没有想过，她竟然会在这一刻，说出这样的话来。
　　甚至还试图堵死了叶凌的后路，但是她的灵觉不断在告诉她，她必须做点什么来改变状况，不然的话，她很可能连进场都进不了。
　　诚然，她在很多事情上傻乎乎的，但她却并不是愚蠢，只是不韵世事而已。
　　说到底，她只是阅历少了，还需要积攒一些为人处世的经验值。
　　一旦等她完成了心灵的蜕变，也不会比她的几位师妹差到哪里去。
　　然而，这一次的告白，某种意义上来说，也是她的一次蜕变，虽然并没有造成决定性的改变，可也在一定程度上加快了她的进步。
　　只是，她这边倒是爽了，叶凌却彻底懵逼了。
　　究极偷家？
　　你这个师尊是假的吧？
　　我应该没有让伊芙对我使用【梦魇】吧？
　　老实说，叶凌现在都开始怀疑眼前的一切是不真实的。
　　不然的话，为什么这个他所认为的，最不可能出现的状况竟然成真了呢？
　　这就离谱！
　　而且还是很特么的离谱！
　　你喜欢我？
　　你为啥喜欢我呢？
　　老实说，叶凌并没有搞明白，他是哪里招白依依喜欢。
　　虽然他很想把这种喜欢，当做是师徒之间的喜欢，但白依依傻，他又不傻，当然知道白依依口中的喜欢，到底指的是什么――
　　并且系统弹出的小字，也证明了白依依的心情。
　　【白依依对宿主产生爱慕之情+1314】
　　虽不强烈，却胜在缠绵。
　　可是，叶凌还是没有搞明白，这股苗头是什么时候出现的。
　　讲道理，有系统的他，一直看到的都是白依依对他的崇拜或是羡慕，像是这样的爱慕，他还是第一次见到。
　　而越是这样，他才越是觉得离谱。
　　只是他不知道是，当时的白依依都是偷偷喜欢他，离他离得老远，他要是能发现就奇怪了。
　　而如果不是他的视线范围内，那他自然不能获得情绪点数。


第211章.这样的身世合理吗？
　　至于等到白依依出现在叶凌面前之时，先不说她此时的感情已经趋于平稳。
　　就算此时她的心情还有所波动，那她也会被叶凌新的奇思妙想而牵动心神――叶凌为了情绪点数。
　　因此，她又怎么会在叶凌的面前，表露出自己的爱慕之心呢？
　　在这一系列连锁反应之下，叶凌自然无法通过系统，来了解白依依之心了。
　　大意了啊，这我还真没有想到。
　　叶凌说不清此刻的心情，但是他又有些释然，毕竟――
　　你以为只有你在窥视我？
　　其实我早就在窥视你了哒！
　　虽然不是从一见面，叶凌就有了做冲师逆徒的想法，但要说白依依他不喜欢，那自然是不可能的。
　　不过，要是他现在直接答应，那也不妥――和洛菱香的理由一样，上面有着九天仙子盯着。
　　徒弟和师傅在一起了，那上面一辈的师祖怎么想？
　　要是秉持开发的态度也就罢了，万一出手干预，这事情不就危险了？
　　所以，最起码在她们身上带着九天玉佩之时，他还不能彻底答应。
　　当然，要是直接一口拒绝，他感觉也不妥。
　　先不说羞愤之下的白依依，会不会一巴掌把他糊到墙上，就说这样伤害一位少女的来之不易的勇气，未免有些绝情了。
　　低情商的拒绝：我们现在还不能在一起。
　　高情商的拒绝――
　　“师尊，我家里的情况有些复杂……”
　　叶凌的表情一变，情绪突然低落了起来，他抿了抿唇，才继续开口说道：“你的心意我已经明了，但我现在一心修炼，当我能够堂堂正正回家后，我才能回应你，不然的话，我实在无颜给予你什么承诺。”
　　他的眼中恰好闪过回忆的神色，一副很有故事的模样。
　　“啊这……”
　　然而，叶凌讲情商，白依依却根本不懂得什么叫做情商，她只是愣了一下后，说道：“为师也没有想要你什么承诺，你只要能给为师答复，为师就很开心了。”
　　叶凌并没有猜错，她其实还不懂得什么叫做爱，她之前的行为，只是作为生物的本能，至于示爱之后的下一步――
　　哈？
　　那是什么？
　　能吃吗？
　　白依依根本不懂下一步是什么，她自然也不会像伊芙和洛菱香那般，想要将叶凌逼到“角落”。
　　对于她来说，告白的本身，比告白之后更加重要，她只是在说她所想而已，因此她甚至有些不明白，叶凌为什么要给她承诺。
　　不过，唯有一点她是明白的――
　　“不过，为师看你的表情，你家里对你不好吗？”
　　白依依更近一步逼近了叶凌，她在心情愉悦、念头通达之后，整个人又来劲了起来。
　　“……”
　　叶凌的嘴角轻微的抽搐了一下，白依依的行动，再一次超出了他的预料之外。
　　啧，有趣的女人，你成功引起了我的兴趣！
　　只是再不甘，叶凌此刻也只能承认，他今天输给了白依依很多。
　　特么的，这傻丫头就不按照常理出牌，她就是乱打的！
　　这让我怎么防？
　　防不了！
　　不过，既然白依依没有紧逼下去，叶凌也乐见其成，虽然心中有些难受，但他很快就调整好了心态，开始继续编故事――没办法，他哪里知道他在这个世界是什么身份，现在也只能胡诌。
　　“并非是欺负。”
　　叶凌摇了摇头，说道：“我从小因为预知梦的事情从未修炼，家里人虽然开明，但难免不会有一些杂音。”
　　“若是我不能修为大成的回去，那我岂不是陷那些支持我的家人于不义？”
　　“到时候，杂音或许就真的成为了主流的声音。”
　　“因此，我想要尽快提升修为，并且做出一番事业。”
　　这是叶凌目前能够想到的，最为合适的剧本。
　　要是再来一个莫欺少年穷，或者他是被家里人欺压的对象，他生怕白依依一个不开心，就带着他回去找场子。
　　有一说一，找场子他当然开心了，但他都不知道自己在这个世界上有没有家族，总不能带着白依依胡乱找场子吧？
　　因此，他只能编出这么一个，相对合理的剧本。
　　“原来你为了求学，还背负着这样的压力啊。”
　　果然，白依依立马就相信了叶凌的说辞，她有些心疼的将叶凌抱在怀中，嘴上念叨道：“为师一直见你很刻苦，原本还以为你是天生的修炼狂，原来你的身上还有着这样的故事。”
　　“乖徒儿，你不要怕，等你觉得可以回去了，师尊和你一起回去，让那些瞧不起你的人，全部来找你认错！”
　　只能说，白依依还是太过善良，即便心中有气，也只是要求他人对叶凌道歉而已。
　　见状，叶凌不由有些惭愧，不过很快他就被更加关键的事物吸引住了心神――并非是胸前的柔软，而是更为关键的事情！
　　【宿主编造身世以获得师尊认可，还请宿主加紧完善身世设定】
　　？？？
　　还有这种好事？
　　叶凌狂喜！
　　有一说一，这算是意外之喜了，原本他还以为系统就没有打算为他设定身份，但这么看来，身份还是有的，而且还可以让他随意设定――只要白依依认可就行。
　　啧啧，这要是面对艾月璃或是洛菱香，那我还有大费周章一番。
　　但如果是白依依……你真是我的福将啊！
　　此刻的叶凌，恨不得直接亲一口白依依，这傻丫头实在是太好用了！
　　当然，白依依越是好用，他也就越是喜欢白依依，倒不是因为白依依的用处大，而是白依依对他的无条件信任。
　　讲道理，换做一个稍微有点正常判断力的人，就算表面上认可，但要说心中没有一点想法，或者说是一丝的不信任，叶凌都是不相信的。
　　人往往和自己的行为是相反的。
　　不见棺材不掉泪，这才是大多数人的本质。
　　除了孩子，叶凌也只有在白依依身上，见到过这次信任了。
　　因此，他才越发想要珍惜这个女孩。
　　终有一天，他要将现在的欺骗全部偿还，哪怕是让他穷尽一生也在所不惜。
　　当然，现在的他不会说这样的话，他只是顺势保证白依依，享受这来之不易的温暖。
　　师祖，这可是师尊她主动抱我的，我也不过是情之所至，你是能够理解的吧？
　　一边在心中为自己开脱，叶凌一边对怀中的白依依说道：“没有这么严重了。”
　　“其实他们也只是想要激将我而已，让我能够早日修炼家传功法而已。”
　　既然是系统让他胡诌的身世，那么他自然希望让自己的家族是个好家族。
　　最好能够无比的和谐，和谐得就像是童话故事一般。
　　接着是――
　　“我们家传功法，据说是神界传下来的，具体真假我不知晓，但应该就是神界传下来功法，我有这种感觉。”
　　既然是自己编造的设定，那他自然能有多强就有多强。
　　“毕竟，我们家族虽然看上去只是一个普通的隐世家族，但其实有着神界的血脉，只是为了避免树大招风，才一直隐藏实力。”
　　老实说，也就是叶凌不清楚这个世界的顶级体系是什么，不然他肯定直接给自己的家族封顶。
　　不过光是神界的话，在这个世界里也应该很强了吧？
　　叶凌暗自揣测着。
　　不过还不等他继续说下去，白依依就开口问道：“那么……”
　　“你的父母呢？”
　　“他们是支持还是反对？”
　　白依依一直很好奇叶凌的家事，但叶凌不说，她也不好去问。
　　而既然叶凌突然对她开口了，那她岂会不利用好这个难得的机会？
　　“支持。”
　　叶凌的神色突然一黯，喃喃自语般的说道：“如果他们在世的话，肯定是支持的。”
　　老实说，叶凌其实都吓了一跳，他没有想到自己竟然会下意识的说出这样的话。
　　不过，他本来就是孤儿，突然多了父母，让他感觉很不适应。
　　因此，他拥有一个温暖且强大的家族就好，没有必要节外生枝。
　　“……”
　　白依依神情复杂的又看了叶凌一眼，似乎没有想到会是这样一个答案。
　　原本在她想来，叶凌肯定是有一个美满的家庭，不然又怎么会孕育出叶凌这般尊师重道的乖徒儿？
　　可是，现实却是和她想的正相反，自己的乖徒儿虽然有一个美好的家族，却没有一个美好的家庭。
　　未来，我一定要给他一个美满的家庭！
　　白依依不假思索的暗下决定，她发誓，无论如何都要让叶凌日后的家庭和睦有序。
　　“没事的。”
　　感觉到白依依的异样，叶凌连忙从之前那股莫名的感情中挣脱出来。
　　老实说，他是有些惭愧的，这个世界的设定都是他胡诌的，虽然他的确没有父母，但却不是在这个世界没有的父母。
　　而且那没有父母这一点来获取白依依的同情，这对于他来说毫无疑问是侮辱，他并不需要白依依的同情。
　　因此，他连忙振作精神，继续说道：“我现在想要的，就是早日修为大成，好回去炫耀一下。”
　　“告诉家里人，我已经不用他们操心了。”
　　“我已经拥有，这个世界上――”
　　“最好的师尊了！”


第212章.自己动
　　【身世设定已完成，即将向宿主传输记忆】
　　随着眼前的一行小字飘过，叶凌的脑海中渐渐浮现出一段熟悉又陌生的记忆。
　　记忆中，他仿佛如同一个木偶一般，除了吃饭睡觉，就是嘴里念叨着要上山。
　　明明周围人都想要传授他功法，甚至使用诡异的法术，想要让他从这种诡异的状态中清醒过来。
　　然而，这一切在系统的神威之下都是枉然。
　　在叶凌的记忆中，那是一个温暖的大家族，族里虽然有些小矛盾，但都是正常的口角之争，不管是上层的决策层，还是下面的年轻子弟，皆是一派和睦，反而他这位神神叨叨的存在，浪费了他们不少的精力和时间。
　　这群他的族人，不断的想要将他“改造”，“改造”成一个正常人。
　　不求他能够修炼，只希望他能够像一个正常人那般生活，而不是嘴里一直念叨着要上山。
　　总之，他能在这段记忆中，感受到他未曾感受过的亲情，一切就像是他亲身经历过一般。
　　但这到底是他亲身经历，还是系统的记忆灌输，老实说，他有些分不清。
　　他就像是庄公梦蝶，不知道自己是庄公还是蝴蝶，一切都如梦似幻，让他产生了一丝不真实感。
　　现在，他到底是穿越者叶凌，还是那个出生自叶家的“傻子”公子？
　　不过很快，他就从那种感觉中挣脱了出来。
　　不管是穿越者叶凌也好，还是叶凌的“傻子”公子，现在都是他。
　　因此，这并没有什么好纠结的。
　　想通了的叶凌，这才将注意力放在了怀中的柔软少女身上，老实说，他曾经感受过这具肉体的魅力，但像现在这般，有着正当理由的用力，还是比较少。
　　若是过了这村，还真不知道下一店再哪里了，因此他不由又加紧了一分力。
　　美人在怀，却在想庄公梦蝶，我是不是傻？
　　叶凌暗骂了自己一句，然后开始细细品味起白依依的柔软，并且嗅着这令他安心的香气。
　　然而白依依这边，却早已经在叶凌的彩虹屁下忘乎所以，她不仅没有嫌叶凌用力，甚至她还激动的用了点力道。
　　也就是她的身躯柔软，加之叶凌的身体也不弱，不然她这一使力，说不准叶凌要受伤。
　　不过在兴奋了一会后，她也慢慢发觉了不对劲，因为叶凌的手――
　　居然没有乱动！？
　　这和我在书上看到的不一样啊？
　　白依依有些郁闷，她不明白叶凌为什么没有更近一步的打算。
　　她在二师妹的少女画册中，看到过男女主抱在一起后，或是男主，或是女主，都会主动把手伸到奇怪的地方。
　　老实说，她没有这个勇气去动手，因此只能把希望投放到叶凌的身上。
　　然而她哪里知道，叶凌倒是想要动手，但叶凌也不敢啊。
　　叶凌虽然沉迷女色不能自拔，但也还没有到动手动脚的地步，光是能够抱着这位软乎乎的师尊，就够他开始半个月的了，再进一步什么的，他想都不敢想。
　　毕竟，抱人可以说是白依依主动，但他要是动手了，难说他的师祖也要动手了。
　　因此，哪怕他再逆徒，唯有这件事他还不敢干。
　　而且光是搂搂抱抱就够他爽得了，这要是动手脚，他不得直接起飞啊？
　　要是中途没有刹住车，他怀疑就要出人命了――不是他的命，就是……
　　不敢想，不敢想！
　　因此，叶凌规规矩矩，完全就是绅士中的绅士，就连放手的部位，都是异常的文明，没有敢越雷池半步。
　　可是叶凌倒是规矩了，白依依却愁坏了。
　　老实说，她其实并没有想过更近一步――这倒不是她不想，而是不会。
　　正如之前所说，她的确不懂什么叫做爱，只是内心朴素感情的爆发。
　　但她之前的一切行动，归根到底都是来源于她二师妹的少女画册。
　　而少女画册这个东西，往往只有前Xi和结果。
　　简单点来说，少女画册的故事构架，一般来说只会描绘男女主的相识相遇相知，以及最后作为高潮的告白。
　　可是，在这之后是怎样的故事，少女画册基本上是不会画出来的。
　　顶多当做番外给读者们喂喂狗粮，主要拿告白之后为原型创造的故事，就已经不能称之为少女画册了。
　　因此，白依依只是在感情的趋势下告白，却从未想过告白之后的事情。
　　而且由于一时情绪的爆发，她竟然趁势抱住了叶凌，因此她才想过再继续下去。
　　可是，先不说她因为害羞，手不敢乱动，就算她知道怎么动了，但更后面的剧情她也不知道。
　　她二师妹给她看的少女画册，一般到这种时候，就是画一个手部的特写，加一句或男主或女主的“讨厌~”作为结尾。
　　之后等她看向第二页之时，画册的时间就来到了第二天，她根本不知道这其中到底发生了什么，自然现在也不敢妄动。
　　说到底，她的二师妹还没有丧心病狂的给她看带颜色的小本本，毕竟光是少女画册就足够她心跳加速不能自己了。
　　她所看到过，最为刺激的画面，就是男女主角赤着脖颈，共处一床。
　　然而就是这样，她都连着做了好几晚的噩梦――
　　她梦见自己，和她的几师妹共处一床，浑身不沾片缕。
　　等她梦醒之时，都会发现被褥湿润，身体燥热不安。
　　可见，那样的画册，对她来说还是太早了。
　　因此，她现在不敢妄动也变成了自然。
　　当然，如果可以的话，她希望一直维持这样的状态，只是她也明白，等叶凌清醒过来之时，她的美梦就会苏醒。
　　说起来，也不知道今晚还会不会梦见他呢？
　　下意识的白依依这么想到，接着一股强烈的羞意让她双颊飞红，紧接着手下意识的胡乱摸着叶凌的背。
　　其实，人对于性是天生的，有意识之时，反而不知道该怎么做，可人一旦陷入到了无意识中，有些事情就会不言自明、无师自通。
　　“……”
　　感觉到自己的臀部正在被一只软嫩的小手抚摸着，一阵怪异的感觉传遍叶凌全身。
　　好家伙，我直接好家伙！
　　我都还没有动你，你竟然敢动我？
　　叶凌看向白依依，发现白依依竟然红着脸愣神，看来他背后的小手，是白依依无意识的举动。
　　？？？
　　这就是传说中的“自己动”吗？
　　猛然间，叶凌忽然醒悟了过来。
　　等等……她的年纪，怎么想都不可能是她现在的样子！
　　叶凌这会突然想起了一件事，那就是他还没有从洛菱香那里，问出白依依她们的真实年纪。
　　换而言之，白依依的真实年纪，与她的长相是不能划等号的。
　　因此，在叶凌的心中，白依依的年纪到底如何，那必须打一个大大的问号，但他绝对不相信白依依，真是十几岁的妙龄少女――这不就比我还小了吗？
　　综上所述，白依依若是一个大龄少女的话，现在的举动倒也是说得通了。
　　正所谓，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土！
　　白依依变得“好色”一点，也没有什么说不通的，更何况她还是一个自主行为。
　　但是，叶凌虽然理解了白依依的行为模式，可他却依旧不能对白依依出手。
　　可恶啊！
　　叶凌咬了咬唇，强制让自己从色欲中清醒过来。
　　以后有得是机会，没有必要为一时之乐，就葬送未来的大好时光。
　　不过从好的方面来说，他也就是知晓白依依身上的九天玉佩，是与仙界的师祖“联网”的，要是他不知道，在这个时候与白依依犯下大错，那么之后迎接他的很可能就不是修罗场了。
　　等等！
　　还有修罗场！
　　想到这，叶凌又是一惊。
　　他要是不顾一切的在这里把白依依拿下，那等到伊芙和洛菱香回来，那才热闹了。
　　爱是早上做的，人是中午没的，棺材是下午埋的――到时候很可能正是这样的下场。
　　感觉到自己身后的冷汗，叶凌这次是真的冷静了下来。
　　现实里的修罗场，可不是打打闹闹，那是打打杀杀，特别是他身边的少女们，可真的有打杀的能力。
　　“咳咳……”
　　他轻微咳嗽了一下，开口道：“总之师尊，你莫要担心，有了你们之后，加之我努力修炼，未来我肯定能够得到家族的认可。”
　　在听到了叶凌的声音后，白依依终于从恍惚中回过神，在她意识到自己双手停留在的位置后，脸上的红晕大盛，她连忙放开了叶凌。
　　她后退三两步，才重新站定。
　　顿了一下，她开口道：“嗯……若是你有不懂，尽可能来问为师。”
　　说完，叶凌也不见她有什么动作，整个人却直接消失在了叶凌的面前。
　　啧啧，这里你还真是来去自如啊。
　　看着白依依消失的地方，叶凌的眼中闪过一丝不知道是庆幸，还是失望的神色。
　　这要是能够一举拿下就好了……
　　要说叶凌没有这样的想法，那自然是不可能的。
　　可九天仙子就是他面前的一座山，在他搞清楚九天仙子的意思之前，他还不能动手。


第213章.我错了，下次还敢！
　　对了，还有伊芙。
　　突然，叶凌把伊芙也纳入了进来。
　　其实，不只是伊芙，最少他在摸清楚九天仙子的意思之前，都不能动手――如果想开后宫的话。
　　但既然他有了穿越的机会，并且还有开后宫的机会，他觉得不会放过。
　　毕竟，若是他没有招惹过身边的少女也就算了，但他既然招惹了，不管他是有意还是无意，他都会想方设法将她们收入自己的水晶宫。
　　讲道理，他一开始只是抱着试试的心态，毕竟他从来没有想过，真的会有少女爱上他。
　　毕竟，在他穿越前的社会，比起长相才华人品，那都不如钱管用。
　　只要他有钱，身边女人能够把他围个水泄不通。
　　但如果没有钱的话，他的身边到底还能够留下多少女人，这就要打个大大的问号。
　　他并不讨厌现实的女人，正相反，他觉得这样才是对的。
　　爱情固然可贵，但就如同天边的月亮一般，可远观而不可得。
　　也正因为这种稀缺性，爱情才会如此可贵。
　　若是随便就能遇到，只能说这是一件正确的事情，却没有多少价值。
　　而真实世界里，爱情固然会有，但绝大多数是柴米油盐酱醋茶，是生活中的点点滴滴和琐碎的小事，是落在地上的六便士。
　　这固然没有天上的月亮高贵，但却实实在在的，能够让人感觉到实感的生活。
　　因此，只看中钱的女人，叶凌并不反感。
　　只是，正如泛滥的爱情一般，有些事情如果变多了，那就没有多少价值，远没有他在别的地方，能够获取到的快乐多。
　　若只是想要找个女人结婚生子，做个社会上正确的人，那再简单不过了。
　　可是，叶凌又不在意周围的评价。
　　因此，穿越前他还是雏，也没有尝试找过女人。
　　然而，到了这边的世界，一切却全都变了――
　　他不再是社会中的强者，他只是一个有点小聪明，以及身负金手指的未来可期之人。
　　但归根结底，现在的他并不强大，最起码还没有强大到能够让女人倒贴的程度。
　　因此，最起码眼下，不管是伊芙还是洛菱香，以及他现在才知道的白依依，她们都是真正喜欢上他的。
　　只因为他的长相、才华、人格，而非是钱财这般身外之物。
　　老实说，对于伊芙和洛菱香他是有感觉的，他明白自己是如何获取到两人的芳心――说到底不过是给她们带去了什么。
　　然而，他面对白依依却有着一股茫然，他到现在还不清楚，自己给白依依带去了什么，白依依又为什么会喜欢上他。
　　“是为什么呢？”
　　叶凌俊朗脸上的表情极为古怪，既有意外之喜的喜悦，又有一丝深深的茫然在其中。
　　只是想了半天，他最终将心中的情绪化作一声沉沉的叹息声：
　　“唉……”
　　老实说，他现在的行为有些得了便宜还卖乖，用比较具现化的词来说，就是老凡尔赛了。
　　但若是不想清这个问题，他甚至连修炼都有些不上心。
　　然而很多时候，喜欢一个人是不需要理由的，只是现在的他，明显还没有明白这件事。
　　不过总之，他已经做好了接受这段感情的准备。
　　这后宫，我开定了！
　　……
　　另一边，白依依有些魂不守舍，她到现在还有些晕乎乎的。
　　老实说，她从未想过自己会有这般冲动的时候――倒不是她不会这么做，只是她没有意识过她会这么做。
　　因此，她逃式的跑回到自己的小屋，一头闷进了自己的床上，把头埋在枕头底下，身体像是一只蛆一般来回翻滚。
　　当然，在此之前，她还是没有忘记用脚拖鞋。
　　总之，她现在的状态非常不好，处于极度羞耻的状态。
　　就这样过了好一会，屋外的光线都开始西斜了，她这边才重新归于平静。
　　而当一切再次恢复到平静之后，她仰望着天花板，有些失神的自言自语道：“师尊，我这样做合理吗？”
　　竟然对自己的弟子发情，如此违反道德伦理的事情，我竟然还是做了。
　　我还真是一个坏师尊呢……
　　先是睡了自己的乖徒儿，又对乖徒儿动手动脚，现在还对乖徒儿表白……
　　呀！呀！呀！
　　我还是死了算了！
　　这般想着后，她又化身为蛆，再次将她的小床弄得一团糟。
　　老实说，她虽然不懂多少男女之情，还因为她二师妹的少女画册，在男女之情上出现了些许误会，但她的三观是正常的。
　　她知晓自己是叶凌的师尊，这样的事情其实不该发生。
　　可是，面对如此背德之事，她竟然还觉得蛮刺激的。
　　正是这股背德的刺激感，导致她在这条路上越走越远。
　　不过――
　　既然是我睡了乖徒儿，那么拿自己补偿他也是可以的吧？
　　呸！
　　我怎么会有这么无耻的想法？
　　略略略！
　　这猛然出现的想法，让白依依自己都很难接受。
　　只是，她明明知晓这个提议很无耻，但从她感情上来说，竟然还真有点想这么做。
　　不行！
　　然而她的道德廉耻最终还是站了上风，她猛然停下扭动的身体，自嘲式的笑道：“我怎么能够这般无耻？”
　　“若是这让乖徒儿知道了，一定会降低我在乖徒儿心中的地位吧？”
　　“唉……”
　　“但是，我就是这般无耻的女人。”
　　莫名的，她又有些自怨自艾。
　　说到底，她的三观还太过狭窄，没有见识过广阔的世界，因此并看不出叶凌的状况，一味的在自己的身上找问题。
　　当然，值得一提的是，她这样的三观才是相对正确的――虽然不敢说全对，但她已经能够超越男女的偏见，而是把事情当做对错来看，光是这点就值得肯定。
　　九天仙子虽然还有很多东西没有教会她，但在三观的建立上，倒算得上用心，最起码这孩子没有跑偏了。
　　最起码，相对来说的对，和相对来说的错，她还是明白的。
　　要是换做是叶凌，只会觉得自己是赚了――从实际出发。
　　而他不会考虑，自己到底是不是受到了强盗逻辑。
　　这波将男女性别兑换一下――
　　若是叶凌这个弟子为女，白依依这个师尊为男。
　　那这件事就是，白依依不仅仅将叶凌“睡”了，还想着说她要娶叶凌，认为这是叶凌赚了。
　　要真把这样的事情，让全天下的人都知道，估计会闹上天。
　　毕竟，性别一换，评论过万。
　　所以可见，白依依的三观还是相对正确的，只是很多事情正确归正确，但她就是忍不住。
　　正所谓，我错了，下次还敢！
　　这说的就是白依依这种人。
　　她虽然明知道这样做是不好的，但她喜欢叶凌也是真心的，她同样不想失去叶凌，哪怕叶凌是她的弟子，她知晓这么做是错的。
　　可是，这弟子不认也罢！
　　只要能够和叶凌在一起，她才不会在意世间对错。
　　她已经想好了，等叶凌觉得准备妥当，她就带着叶凌去叶家，她要给叶凌好好的撑撑场面。
　　当然，修炼就不用修炼了。
　　她能够感知到，她现在哪怕是稍微努力一下，估计之后的修为都像是泄洪一般，一泻千里。
　　到时候一个不小心，直接飞升就不好了，她还想拉着几位师妹们，一起上到仙界被九天仙子玩呢。
　　等等！
　　突然，她也意识到了一件事。
　　世间凡俗的一切，她的确可以不在乎，但是……
　　“完了！完了！师尊会怎么看我？”
　　白依依可爱的小脸上，出现了慌乱的神情，再搭配上她凌乱的白发，一时间竟然有股楚楚可怜的味道。
　　然而，她的下一句话，却又让人有些哭笑不得。
　　“算了，就说乖徒儿是我代师收徒――”
　　“和师弟在一起，这很合理吧？”
　　“嗯嗯，就这么说好了！”
　　白依依撅起小嘴，越想越觉得这样靠谱，并且为自己的聪明才智沾沾自喜。
　　甚至，她哼起了小调。
　　至于之前的烦恼？
　　早被她抛之脑后。
　　头脑简单就是这点好，什么情绪都来得快去得快。
　　毕竟，她可是会因为伊芙这个小伙伴，将叶凌忘掉的傻丫头。
　　因此，她在床上躺了一会后，自觉有些饿了，就站起身，整理起了被褥。
　　“也不知道菱香会准备什么好吃的。”
　　她的语气中，又恢复了之前的元气，并且还多了一丝跳脱在里面。
　　只是就在这时――
　　“好吃的？”
　　一个有些成熟的女声在白依依的身后响起，她用玩味的语气说道：“你刚才的动作，可把我喂饱了。”
　　“？？？”
　　白依依先是一惊，然后连忙兴奋的转过头。
　　果然，在她身后的女人，正是她所熟悉的――
　　“玄姬，你回来了啊！”
　　白依依似乎还没有意识到对方话中的含义，直到她下意识的扑向了对方，脑海中才有了对方刚才话的含义。
　　呀呀呀！
　　“你、你你你你是什么时候进来的？”
　　白依依抬起头，结结巴巴的问道。
　　“还以为你长大了。”
　　玄姬脸上戏谑的神情，很快就变成了哭笑不得。
　　她一边捏着白依依柔软如棉花般的小脸，一边无奈的说道：“原来你还是这般可爱啊，我的小师姐~”


第214章.你更怕失去他
　　天峰之下，天穹城。
　　洛菱香和伊芙一言不发的从天门来到了这里，两女眼眸中波光流转，明显各有心事。
　　没有特意挑选，两女随意走进了一间看上去还不错的酒楼。
　　也未理会店小二的招呼，两女直径向楼上走去。
　　洛菱香由于身上蒙着一层黑影，所以无人能观她的相貌，倒是没有引起多大的关注――这里乃是修仙界，时不时会出现一点这样的人，也很合理的吧？
　　然而伊芙则不同，她用的乃是少女状态，相貌身姿皆是绝佳，这一路走来，她这张甜美可爱的俏脸，自然是惹得无数男女纷纷侧目，为她的容颜而愣神。
　　作为修仙界，这里的凡人长相也皆是一流，只不过像是她这般的绝色，还是少之又少。
　　若是她像是平常那般注意点，尽量收敛住自己的美貌，倒是不至于成为众人观注的重点，但由于她现在心事繁杂，自然不会在意这些小节。
　　再加之她的神情与气质，与她甜美的长相形成了反差感，自然更是招惹到众人的注视。
　　直到两女消失在楼道，走上下一层后，路人们才渐渐醒悟过来。
　　幸好的是，洛菱香虽然没有露脸，但她身上的威势却是货真价实的，并且由于她和伊芙一样，都在思索着心事，因此身上的气势也没有去收敛，这就让众人们能够意识到，她们两女不是好惹的。
　　不然的话，估计一大堆公子哥儿，或是自诩怀才不遇的文人，就会找机会缠上伊芙。
　　酒楼一共九层，每一层都有着限制条件，也有着专人看守，但是，这在洛菱香身上的威势下，自然无人敢拦，直接让两女走到最顶层。
　　顶层乃是一间单间，环境优雅别致，而且由于房间布置了静音阵法，底下的嘈杂之声也不会传入进来，这里正是一个绝好的交谈场所。
　　只能说是幸运吧，两女歪打正着的找到了这么一个地方。
　　两女也没有多言，直接对视而坐。
　　洛菱香也不言语，一挥手招来了在一旁瑟瑟发抖的侍女，然后随意的用手指了几道菜单上的佳肴，就让侍女下去。
　　她的气势逼人，侍女根本不敢开口，直到下了九层，才瘫软的做到地上，犹如经历了一场恶战一般。
　　在侍女离开后，两女继续保持着静默，要不是她们的眼神还在转动，以及呼吸之声，都以为她们陷入了静止状态。
　　不一会，侍女就端着洛菱香点的佳肴，快速且优雅的摆在桌上，之后就无比恭敬的离开，整个过程都没有超过一分钟，堪称是侍女界的楷模。
　　只是就算侍女如此敬业，却依旧没有让两女开过一次口。
　　两女只是默默的动筷，细致优雅的开始进餐，而由于她们的速度奇慢无比，直到楼外的太阳西斜，她们才解释了这场，从正午到午后的一餐。
　　值得一提的是，两女是同时放下的筷子，然后极有默契的互看一眼。
　　这一眼，算得上两女下山后的第一次交流。
　　“尚可。”
　　“一般。”
　　前者是洛菱香，后者是伊芙，她们几乎是同时开口。
　　洛菱香的“尚可”，并非是对这家酒楼厨艺的认可，而是综合评分，也就是酒楼和佳肴的配合程度。
　　在她看来，这家酒楼能有这样的灵厨，已经不错了。
　　而伊芙则认为，与洛菱香的厨艺相比，只能说“一般”。
　　当然，这也不是说这家酒楼有多好，而是在她吃过了洛菱香的灵食后，最少绝大多数的美味料理，那都只能是“一般”。
　　然而，她们两女看似在评论料理，实则说的是――
　　“我不能认可。”
　　洛菱香摇了摇头。
　　但伊芙这边却是低下了头，说道：“我可以。”
　　两人开始了谜语人，只是在经过了这次交流后，双方又再次陷入了沉默。
　　半响后，洛菱香才又略显无奈的开口道：“为什么会是你？”
　　她的这个问句，既像是在问伊芙，又像是在自言自语。
　　“……”
　　伊芙没有开口，只是抬起头，眼神十分认真的直视洛菱香。
　　望着伊芙那双坚持的眼神，洛菱香藏在影子后面的脸上，露出了极为复杂的神情。
　　她还真没有想过，自己第一次喜欢上的男人，竟然要与自己的闺蜜去争。
　　老实说，她与伊芙认识的时间并不长，但女生之间友谊有时候就是这么的神奇，可能前一秒双方还互不相识，但后一秒就会因为各种各样的原因交织在一起。
　　她喜欢游历，伊芙也喜欢游历。
　　她喜欢美食，伊芙也喜欢美食。
　　她喜欢探索未知的事物，伊芙也喜欢探索未知的事物。
　　她喜欢叶凌，伊芙也喜欢……
　　还真是一段孽缘啊。
　　最关键的是，当洛菱香意识到伊芙也喜欢叶凌时，她才发现，她的这位闺蜜，喜欢得可能比她还早。
　　更加关键的是，叶凌似乎对她不太感兴趣――叶凌：我是不感兴趣吗？我是不敢兴趣啊！
　　总之，她能够感觉到，自己处于劣势之中。
　　然而，这还不是她最难受的。
　　最难受的，她发现自己时机未到，很多招数都不能使出来。
　　然而再看伊芙这边，那真是想怎么玩就怎么玩，她除了时刻盯防外，还真的没有太好的办法。
　　而且感情的事情，从来就和力量无关，因此她哪怕比伊芙强上数百倍，那也不能降低伊芙的半点胜率。
　　正相反，她如果伤到了伊芙，叶凌会怎么看她？
　　到时候叶凌对她的好感度直接变成负数，那她不就尴尬了？
　　因此，她现在唯一的办法，那就是拖。
　　苦思良久，她开口道：
　　“不悔？”
　　“不悔。”
　　“你不怕我？”
　　“你更怕失去他。”
　　“……”
　　面对洛菱香的威胁，伊芙毫不畏惧。
　　老实说，她这边也很为难。
　　如果可以的话，她也不想和洛菱香抢男人。
　　先不说大家本就合得来，洛菱香还打算带她游历各地。
　　就说以她的性子，其实也不喜欢争抢，若不是魅魔一族太过烂泥扶不上墙，她都不会想着去主导魅魔一族――当个混吃等死的咸鱼不好吗？
　　老实说，她觉得自己如果不被魅魔一族拖住的话，现在应该是一位游历各地，到处闲逛的冒险者。
　　然而现在，洛菱香其实已经像她抛出了“冒险者”的路，可是另外一边，却是她更加渴望得到的“爱”。
　　要说她不纠结，那自然是不可能的。
　　从感情上分析，她自然更希望实现自己的愿望――恋爱又不是人生的一切，让自己变得快乐才是最重要的。
　　可是，如果说快乐的话，叶凌也是一个取之不尽的宝藏，给她带去的快乐，一点也不比她去当“冒险者”来得少，甚至还要更多。
　　并且，叶凌还救了她，为她解决了魅魔一族这个Da麻烦。
　　因此，她刚才对酒楼饭菜的评价，实际是在对洛菱香说――
　　“除了叶凌以为，剩下的一切对她来说，都只是一般。”
　　同样的，洛菱香的意思也很明确。
　　叶凌符合了她的喜好，与她相配，因此是“尚可”。
　　至于之后的“我不能认可”，则是她在表达，她不想与人共享叶凌。
　　毕竟，就算这个时代的思想还十分老旧，但拥有力量的女修士们却已经有了自主选择的权利。
　　她们并不会像是这个时代的普通女性那般，随便就圆了男性想齐人之福的美梦。
　　因此，洛菱香自然不会遂了叶凌的愿。
　　然而伊芙这边却不同，她刚才向着洛菱香低头说了一句――“我可以”。
　　倒不是她没有独立自主的思想，能够轻易接受叶凌坐享齐人之福。
　　老实说，谁又愿意分享自己的伴侣呢？
　　如果可能的话，伊芙自然喜欢独占叶凌。
　　可是，她却醒悟过来，独占叶凌是不现实的。
　　先不说洛菱香这边，就以叶凌的成长速度来说，今后叶凌肯定就是招蜂引蝶的主，她就算能防住洛菱香，还能一直防住？
　　至于让叶凌自己收敛一点？
　　拜托，她和叶凌八字还没一撇，就想着叶凌如何如何，那她怎么不上天？
　　她并不蠢，也没有把自己想得太好，更不会认为叶凌轻易就能追到手。
　　虽说女追男隔层纱，但也要没有竞争对手的情况下。
　　如果叶凌有更好的选择，那她认为自己毫无胜算。
　　老实说，在她知道自己要面对洛菱香的时候，她其实是想过退缩的。
　　但不知道为什么，她就是突然觉得叶凌特别有吸引力，因此才咬牙坚持了下去――其实只是留在叶凌身边，她也能够接受。
　　只不过她也很清醒，她要做的不是“打败”洛菱香，而是让洛菱香接受自己。
　　大家生活在一起不是很愉快的事情吗？
　　而且由于她出生于魅魔一族，对很多事情的介绍程度很高，虽然希望独占叶凌，但更希望的是身边的人都能够幸福。
　　对于她来说，大家在一起就是最优的解决方案。
　　这也是她努力想要取得的成果，不然的话，她感觉叶凌身边的女孩只会越来越多。


第215章.为什么会变成这样呢？
　　不对！
　　他的身边几乎只有女生吧？
　　伊芙突然意识到了一件事，和叶凌关系密切的人，似乎都是女性。
　　虽然说，也有铁春生这样的老哥在，但他与叶凌的交际太少，少到伊芙都没有怎么在意过他。
　　当然，铁春生对于魅魔一族的贡献，伊芙还是知道的，但双方的交际其实并不多。
　　她也不觉得铁春生和叶凌的交际，能比和她的多多少。
　　毕竟，她作为魅魔一族的女皇，很多事情还是要和铁春生打交道的。
　　因此，叶凌的身边，除了他的一众师尊外，就只有她和……冷清秋。
　　说起来，好久没有见到冷姐姐了，有些想她了呢。
　　也不知道她在做什么……
　　毕竟是少女状态，伊芙有些多愁善感，不由的思想有些走偏了。
　　但很快她就冷静了下，毕竟她现在可不是胡思乱想的时候，她正陷入在一场修罗场之中。
　　说起来也有趣，两女明明都是第一次经历修罗场，但不知道是作为是女性的本能，还是冥冥之中有着某种力量的牵引，让她们同时能够意识到对方的敌意，又同时做出正确的应对方式。
　　当然，敌意只是情敌之间的敌视，还没有上升到动手的地步。
　　退一万步来说，就算叶凌不管她们之间的争斗，她们也不会动手。
　　毕竟男人归男人，她们还没有到为叶凌丧失理智的地步。
　　更关键的是，不管是洛菱香还是伊芙，其实都没有和叶凌确认过关系。
　　换而言之，两女并不是在争一件东西，而是在争获取一件东西的优先权――当然，叶凌并不是一个东西，这里只是一个比喻而已。
　　因此，两女完全没有必要争个你死我活。
　　又不是说两女之中的一个，只要获得优先权就必定能拿下叶凌，这其中的可能性还有很多。
　　更何况，就算真的优先权很重要，她们也不会为了一个男人，彻底撕破脸皮。
　　还是那句话――
　　恋爱只是生活的一部分，却不是生活的全部。
　　相比起叶凌的归属权，她们之间的感情也同样重要。
　　当然，若是决出了胜负，她们两人肯定会疏远。
　　只是在此之前，两人是绝不会动手，也没有必要动手。
　　但不动手却不代表着事情不激烈，正相反，有时候最伤人的并非是拳头，而是能刺穿人心灵的语言。
　　“我承认我很害怕失去他。”
　　洛菱香用十分淡漠的语气说道：“可是你知不知道，我们龙族十分贪婪。”
　　“我们宁可玉石俱焚，也不会将自己的宝物交给她人。”
　　这里她并没有使用龙威，她只是单纯的使用语言。
　　“你不会这么做的。”
　　面对洛菱香的威胁，伊芙却没有丝毫害怕，她那张稚嫩的俏脸上，浮现出的是坚毅神情，她直视洛菱香说道：“而且我也没有希望独占他，只是希望大家如同现在这般一起生活下去。”
　　“……”
　　洛菱香一时语塞，她没有想到伊芙这次直接撕破伪装，直接把话挑明了。
　　若是大家一直用代指，使用谜语人的对话方式，很多事情还能够揣着明白装糊涂。
　　可是一旦有人率先不讲规矩，开始把话说明白了，那大家就必须做出选择。
　　因此，洛菱香可是说是被伊芙逼到了角落里――
　　要么，她承认伊芙的说法，大家相安无事的继续生活在一起。
　　要么，她拒绝伊芙的选择，大家从此决裂。
　　眼下她真就只有二选一的抉择，任何新的提案，此时除非有更好的提议，不然这就是终局。
　　可恶啊！
　　你怎么不按照常理出牌？
　　我还等着大家继续谜语人呢！
　　洛菱香那个气啊，但是当她看到伊芙那张可爱的小脸之时，又生不起丝毫气来。
　　老实说，如果未来能够一直看到这张可爱的俏脸，那也不失为一桩美事。
　　讲道理，如果伊芙不和她争叶凌，那就算她未来和叶凌在一起了，那她也绝对不会与伊芙断交。
　　甚至，她还会主动“抛下”叶凌，带着伊芙满世界游历。
　　毕竟老她和叶凌待在一起也会闷，时不时换换口味，那也是一件十分重要的事情――距离产生美嘛！
　　因此，她理想中的世界，就是陪着叶凌游历世间一会，又带着伊芙到处瞎逛，这就是她心中的美满。
　　可是，她这位刚交的，和她一样喜欢到处游历的闺蜜，却正好喜欢上了她所喜欢的男人，这就很尴尬了。
　　当然，在这方面伊芙也同样的。
　　可以说，两女在这方面的心思都是一样的――
　　为什么会变成这样呢？
　　第一次遇到了喜欢的人。
　　又第一次遇到了志趣相投的闺蜜。
　　明明这应该是两份的快乐才是，但最后却演变成了对立。
　　唉……
　　只能说是造化弄人。
　　洛菱香胡思乱想了半天，她才反应过来，自己忙活了半天，不仅没有“伤”到伊芙的心，反而把她自己的心境搞得乱糟糟的。
　　唉……
　　这就是无欲则刚吗？
　　不对，她是有欲望的，只是她的目标明确且有希望，而我这边却太过奢求……
　　洛菱香揉了揉太阳穴，她现在十分无奈。
　　甚至就算想拖住，似乎也无从下手，毕竟伊芙的目标十分明确，伊芙就是想要待在叶凌的身边，甚至与她共侍一夫都可以。
　　但她这边，想的却是让伊芙直接放弃叶凌，而这与伊芙的要求相比，自然就显得有些不切实际了。
　　因此，她渐渐的开始动摇了。
　　并且，就算是她拿到了“优先权”，把伊芙这个竞争对手赶跑了，那么叶凌就一定会答应她吗？
　　老实说，她觉得并不是很乐观。
　　毕竟，她之前在叶凌的面前都一丝不挂过了，也没有见叶凌对她有更多过激的挑逗，双方依旧处于师徒的关系。
　　再看伊芙，她凭借着少女状态和幼女状态，虽然没有与叶凌有过多的实质性接触，但搂搂抱抱却是极多，这让洛菱香看得尤为恼火。
　　虽然说洛菱香也是萝莉体型，但她的身份和年纪摆在这里，她是无论如何也无法像伊芙那般，对着叶凌撒娇的。
　　而且就算以上的困难都不存在，其实她也有着一个致命的缺陷――她现在还无法向叶凌展开攻势！
　　正是拥有着这个最大的弱点，她的气势也变得低迷了起来。
　　什么嘛，这不是从一开始就没得打吗？
　　想到这，她十分沮丧的趴到了桌子上。
　　“耍赖……为什么会这样……明明、明明再过几年相遇的话……”
　　然而，不管洛菱香再如何挣扎，现实的命运却已经注定。
　　另一边，伊芙虽然感觉自己已经获胜，但她却没有表现出丝毫开心。
　　毕竟，她也不知道叶凌的意思是什么，不然的话，她也不用等到叶凌解决了魅魔一族的麻烦，再特意用这个借口献身。
　　然而大概是女人的直觉吧，她并不觉得自己的攻势就一定会奏效。
　　因为她最近能够感觉到，不知道是什么原因，哪怕她是以幼女状态，叶凌也不敢多碰她。
　　要知道原来的时候，叶凌虽然不会刻意的吃她豆腐，但也绝对不会避讳。
　　可现在的话，她却能发现叶凌变得绅士了不少。
　　正是叶凌的这种改变，让她泛起了嘀咕。
　　是老娘魅力下降了？
　　还是他被偷吃了？
　　老实说，那段时间她仔细的把每一位魅魔都监察过了一番，甚至还为成年的幼女魅魔们也没有放过。
　　可是很明显，这些魅魔们都是无辜的。
　　那么，叶凌改变的原因自然就只能是他自身了。
　　当然，伊芙也怀疑过自己的魅力下降――毕竟她在叶凌身边的时间也不久了，叶凌会厌倦也是正常的。
　　只不过她也能够明确的感觉出，叶凌看向她的眼神似乎变得更加……饥渴了？
　　如此矛盾的事情，以她的经验并得不出答案，她唯一能够肯定的一点是，叶凌对她并没有失去兴趣。
　　只是，叶凌大概是因为什么契机，所以对她更加温柔了。
　　但正是这份因为不明原因所产生的温柔，让她觉得自己的献身机会会很不顺利。
　　老实说，她很想对叶凌说“不要因为我是娇花就怜悯我！”，但她身为女性的矜持还是存在的。
　　更何况，洛菱香还盯防着，她也没有机会去实践。
　　只是现在洛菱香这边算是搞定了，她似乎有了试验的机会。
　　可是――
　　“你等等！”
　　洛菱香的女人直觉也在此刻爆发，她似乎感知到了伊芙的心理活动，连忙抬起头说道：“我可以认可你的想法，但是作为条件，我也希望你能答应我一件事。”
　　“不然我可不保证我的小性子，会在什么时候爆发。”
　　她的这句话并非完全是吓唬人的，毕竟她还是未成年，的确控制不好自己的情绪。
　　就算她的理智能够放弃叶凌，但如果她的叛逆心一起，说不准她真会干出什么过激的事情。
　　只不过――
　　“我答应。”
　　伊芙没有等到洛菱香说出要求，就斩钉截铁的答应了。
　　“……”
　　面对这样的伊芙，洛菱香愣了一下，才没好气的说道：“行了，我明白了，是我小心眼了。”
　　“等会回去，我就给你做好吃的。”
　　这是她，唯一能够对伊芙的补偿。


第216章.我想到了高兴的事情
　　就在两女的氛围逐渐缓和之时，外面却传来了一阵嘈杂的声音。
　　“有客人？”
　　“我不是说了今天我要请城主来你这里吃饭的吗？”
　　“你们是怎么做事的？”
　　“把你们老板叫来！”
　　“真是的，信不信我……”
　　一个飞扬跋扈的声音在房门外响起。
　　然而还不等这个男声说完，另外一个清冷柔和的稚嫩女声开口道：“既然有人就算了吧。”
　　这个声音十分空灵，如同山间的溪水一般清澈悦耳，让人不由自主的就会心生好感。
　　“我们换个地方吧，沈兄。”
　　声音的主人似乎对另外一个声音有些不满，但她又显得十分无奈。
　　“不行！”
　　然而跋扈之人却并不领情，不知道他是因为掉了面子才如此，还是想要表现一番，他硬生生的打开了房门。
　　这一下，立马引起了洛菱香和伊芙的不满。
　　洛菱香就不必多说，她出生王室，本身的实力和身份就非同小可。
　　伊芙虽然现在卸任了魅魔一族的女皇之位，但她的身份毕竟摆在那里，绝非是普通人能够冒犯的。
　　别看她对叶凌百依百顺，如同一件贴心小棉袄一般。
　　可别说是她，就算是对叶凌毕恭毕敬、十分谄媚的碧慈，在外面都是极其高傲的态度。
　　她们的身份非同小可，任何人敢对她们无礼，那都是要付出极大代价的。
　　因此，这跋扈之人，相当于同时惹上了两个不该惹的女人。
　　并且更加要命的是，这人一打开房门，正好看到了伊芙的容颜，立马呆立在当场，就连眼睛都不会转一下。
　　老实说，这倒不是这人的定力不够，而是伊芙刚与洛菱香达成了初步和解，心中的愉悦展露在俏脸上，自然更填一抹魅色。
　　再加之，她毕竟是身负魅魔血脉，天上就是魅惑人的好手，色心越重之人，诱惑效率自然越高，能够轻易的俘获此人，自然不费吹灰之力。
　　“滚。”
　　洛菱香也没有给对方什么好脸色，对于这种纨绔子弟，她甚至都生不起教训的心思，只是凌厉的看了对方一眼，想着能够将对方吓退即可。
　　毕竟，对方只是冒犯到她，还没有必要社会到让对方留下手脚，言语上呵斥一番就好。
　　“大胆！”
　　然而在此人身后的护卫，由于被遮挡了视线，只听到洛菱香的声音，却没有看清屋内的情况，竟然还敢跳出来。
　　甚至，跳出来就算了，此人竟然拿出了一张黄纸符咒，就对洛菱香甩去。
　　“凡人？”
　　洛菱香有些无语，她随手将飞来的黄纸符咒打飞，有些看不懂眼前的组合。
　　原本她还以为敢对她动手，应该是什么看不出她深浅的狠角色，可来人明显只占了前者，跟后者一点也不沾边。
　　可是，还不等她继续动手，就看到来人开口大喝道：
　　“不许动！”
　　只见此人手中拿出一块闪着神光的，由天玄铂金打造的令牌说道：“你知道我是谁的弟子吗？”
　　这人似乎也意识到了洛菱香的不好惹，他这个样子明显是准备亮身份了。
　　“我管你……”
　　洛菱香下意识的开口，只是话说到一半却突然停住了。
　　因为，她看清了令牌上的两个大字――天门！
　　“这是……”
　　正准备解释解释这块令牌的那人，眼见洛菱香愣住，目光不由一转，连忙说道“看来你还有点见识。”
　　“哼哼！”
　　他一边冷哼，一边单手叉腰的摆足了架势，说道：“听好了，不要怪我吓唬你，我名叫叶惊天，乃是天门首席门徒。”
　　“如今，天穹城就归我们天门管辖。”
　　“在这里――”
　　“是龙，你得给我卧着！”
　　“是虎，你得给我盘着！”
　　“不然的话……”
　　然而还不等叶惊天说完，洛菱香就提醒道：“应该是，是龙你得盘着，是虎你得卧着吧？”
　　眼前的景象让她有些哭笑不得，这算是怎么回事啊？
　　李鬼遇李逵？
　　但这相差得也太远了吧？
　　老实说，洛菱香就连生气的心都没有。
　　就像是有一只蚂蚁在你面前蹦Q，你顶多一巴掌拍死，根本不会因为蚂蚁的出现就有什么多余的想法。
　　不过，居然有人敢顶着天门的名声到处惹事，她也来了兴致，想看看眼前的这人，到底是个人作案还是团伙作案。
　　要是个人的话，直接灭了就是，要是团伙的话，那她就要好好的敲山震虎了。
　　说起来，这也怪叶凌，毕竟当初他在天穹城实在是太过张扬，这就导致天门这个隐秘门派的名声传了出去。
　　不然的话，可能很多人连天门是什么都不知道，顶多感觉这个名字有些霸气，下意识的谨慎一点而已。
　　但老实说，天门这个名字，还真没有怎么出现在普通群众的视野里，叶凌算是把天门的名声在民间扩散了开来――虽然算是恶名。
　　然而，正因为是恶名，反而会被叶惊天这样的宵小在意，毕竟真要是好名，像他这般尖嘴猴腮的人，又如何能把这个名头按在自己身上呢？
　　被洛菱香这一打断，老实说有些乱了叶惊天的节奏，毕竟往常到了这一步，不管是知晓天门的人，还是不知晓天门的人，都应该噤声才对。
　　毕竟在民间，叶凌和天门已经是如同魔门一般的恐怖名词，是能够指小孩夜啼的存在。
　　“你再哭，叶凌就来把你抓去吃掉了！”
　　“你再闹，天门就把你带走了！”
　　老实说，要是这些小孩真知道叶凌和天门是怎样的存在，估计巴不得再哭闹得凶一点。
　　可是，如今这两个名词，已经被天穹城给污名化。
　　任何普通人，听到叶惊天的台词都是大吃一惊，再加之他手上的令牌，更是会信上三分。
　　至于修士，太弱的门派不知晓天门的底细，太强的门派，人家直接就去天门了，谁会跑到天穹城这样鸟不拉屎的乡下地方来？
　　因此，叶惊天靠着一块令牌，在天穹城算是混得风生水起。
　　可惜的是，他现在还不知道，他所面对的是谁。
　　不过不要紧，他很快就调整好了状态，开口说道：“休趁口舌之快，告诉你，感觉向我家弟子道歉，不然今日你别想走出天穹城！”
　　说完，他还看向身后的贵公子，那可是他的大财主。
　　然而，他的媚眼并没有生效，因为他的这位弟子，也就是沈公子，此时正痴痴的看向伊芙，并没有给他这位供奉师尊任何面子。
　　见状，他只能回过头，然后也看了一眼伊芙，接着就……没怎么在意。
　　没办法，最近沈公子给他安排得太好，导致他有些不胜腰力。
　　魅魔的能力是对于越有色心的人，效果越强。
　　像他这种陷入贤者状态的存在，自然没有什么作用。
　　“哦？”
　　洛菱香却是有些诧异的看了叶惊天一眼，她还以为叶惊天也会像沈公子那般陷进去。
　　不过，就算不是色狼也与她无关，她现在只想好好探探底。
　　“我与天门也算有些缘分，你倒是说说，你师从天门那位大师？”
　　坐在另外一边的伊芙，差点笑出声。
　　不过幸亏她在叶凌那里听了不少段子，对眼前的场景免疫力也不差。
　　若是女皇时期的她，或许现在已经笑场了吧。
　　只是她虽然没有笑出来，但也让门边的沈公子，眼神更加着迷，一副恨不得把她生吞活剥的模样，让她好不自在。
　　于是，她隐蔽的看了一眼洛菱香，催促洛菱香GKD。
　　然而，叶惊天十分给面子，直言道：“哦？你竟然与我师门有缘？”
　　他面色犹豫的看了一眼洛菱香，似乎有些拿不定主意。
　　不过他也清楚，真正的大能，谁会跑来这个破地方？
　　而且，他也不是没有成功忽悠过正道联盟修士的精力，因此现在才会特别有底气。
　　说起来，之前在正道联盟的那一批修士，此时已经调走，毕竟他们虽然报仇了，但也不想继续待在这里。
　　至于那些实力强大，在上次劫难中幸存的中高级修士，则被正道联盟接到总部去疗伤了。
　　还是那会事，天穹城太破了，连想要疗伤都是难事。
　　因此，新来的这一批修士，对于叶凌和天门不清楚，再加之以己度人，很容易就让叶惊天得逞。
　　只能说，这就是门派太过隐蔽的坏处吧，给了叶惊天这样的宵小机会。
　　他眼珠一转，说道：“我师从叶凌上仙，他老人家乃是拯救天穹城的大英雄，你不会没有听过吧？”
　　“噗呲！”
　　这一次，伊芙是真的忍不了了，她直接笑出了声来。
　　老实说，她还真没有想过，自己一脸苦闷的下山，竟然还会被山下的人逗笑。
　　“笑什么笑？”
　　叶惊天脸色一变，大喝道：“我师尊乃是顶天立地的大丈夫，你们莫要听这里的山野村民胡言乱语。”
　　他还以为伊芙她们是听信了天穹城居民的谣言，连忙一本正经的说道：“那些都是造谣，不是有我师尊在，这世上岂会还有天穹城？”
　　“嗯嗯，的确是这样……”
　　伊芙强忍笑意，抬着头对叶惊天说道：“我刚才只是想到了高兴的事情。”
　　……
　　……


第217章.你们喜欢的是……
　　“我刚才只是想到了高兴的事情。”
　　面对伊芙的解释，叶惊天稍微缓和了一点，但是他还是下意识的问道：“你想到了什么好笑的事情？”
　　“啊这……”
　　伊芙没有想到对方还会真的问下去，愣了一下后，才说道：“我刚才突然想到了我喜欢的人。”
　　“噗呲！”
　　然而伊芙刚刚说完，洛菱香也没忍住笑出了声。
　　“你又笑什么？”
　　叶惊天刚刚缓和的脸上又不禁浮现出怒容，他看向洛菱香，感觉事情有些不对劲。
　　剧情不应该是这样的啊？
　　正常的剧本不应该是我一报出天门和叶凌的大名，对面就应该直接纳头便拜吗？
　　现在的剧情，怎么在往搞笑路线上发展呢？
　　不对劲，这很不对劲！
　　然而，还不等叶惊天反应过来，洛菱香也用十分无辜的语气，说道：“我也想起了我喜欢的人。”
　　说完，她和伊芙对看了一眼，相视一笑。
　　“……”
　　叶惊天沉默了一下，看了眼洛菱香，又看了眼伊芙，说道：“你们喜欢的是……对方？”
　　“对、对……不对……对……”×2
　　洛菱香和伊芙下意识的回答后，又突然觉得不对劲，于是连忙否认。
　　只是话到一半，她们两人又感觉好像可以互相喜欢――女生间的正常友谊。
　　因此，她们集体愣了一下后，洛菱香才努力收敛笑声解释道：“正常友谊，正常友谊。”
　　这点女生就比男生好。
　　男生之间如果互相喜欢，那就是G里G气的击剑宣言。
　　但是在女生之间，就可以轻易的说出互相喜欢。
　　至于如何正常的分辨是正常的友谊还是橘里橘气，那就看两个女生，能不能互相亲吻了。
　　不能自然是正常范畴，能那就――
　　女同竟然在我身边？
　　总之，两个女孩纸互相宣布喜欢，这还在普通人接受的范围内。
　　因此，门外的沈公子，只是愣了一下后就立马恢复了正常。
　　然而，叶惊天却暴怒了起来。
　　“你们耍我是吧？”
　　他怒不可遏的直视洛菱香，只是他不知道是，他所直视的位置，其实洛菱香的龙角。
　　“我再重申一遍，我的师从叶凌上仙，乃是天门弟子，你们今日给我徒弟道个歉，那我们天门就原谅你们了，不然的话，你们休想走出天穹城！”
　　说着，他从怀中又掏出了一张银色的咒符――他自己用银色涂料画的。
　　要是遇到不懂行的人，或许会被这种银色符咒直接吓到。
　　但是哪怕是对符咒有基础认知的修士，都能够从这张符咒中感受到无力。
　　然而，银色符咒是叶凌使用过的符咒，天穹城很多人都见识过，因此，叶惊天靠着这张符咒，其实已经吓到了不少人。
　　“等等……”
　　洛菱香伸出手暂停，她还没有套出有用的信息，现在还不到动手的时候。
　　当然，刚才的那段笑料，说起来就是她的最大收获，不过玩归玩，正事她也不会放过。
　　更何况这样的人，也还不配她动手。
　　因此――
　　“你！”
　　叶惊天在极度震惊，或者直接说是恐惧之下，被一股无形的力量，直接压跪在了地上。
　　“我不喜欢抬着头看人。”
　　此刻，洛菱香也没有做出任何动作，她只是微微散发出了一丝轻微的气势，立马就能够把叶惊天给吓尿――这并非是夸张，而是现实。
　　当然，她对此早有预料，所以一层看不到的空气墙，将叶惊天直接给关了起来。
　　“说说吧，拿我们天门的名头骗了多久？”
　　她已经确定，眼前之人并没有团伙。
　　不然的话，光是她和伊芙笑了这么久，早就该解锁新的人物了。
　　“你们会遭到报复的……我师尊不会放过你们的……你们给我等……等等……”
　　空气墙中的叶惊天，大概是因为这段时间磨练出了胆子，又或是在生死之际，爆发出了惊人的求生欲，竟然在洛菱香的威压下还能开口。
　　当然，这和洛菱香的放海有关，不然她光是气势，就能够将叶惊天这样的社会渣滓，直接挤成真正的渣滓。
　　“你……您说什么？”
　　叶惊天本就十分惶恐的眼神，更加增添了一抹绝望。
　　好家伙，我直接好家伙！
　　怎么回事啊？
　　正道联盟的人都走了，你们天门被骂得最凶的人怎么还会回来？
　　这一刻，叶惊天感觉他的世界都崩塌了。
　　老实说，他不是没有想过天门的人还会回来。
　　但是，他也只是想混个几个月，然后收拾好细软跑路。
　　他顶多再有一个月，就能把沈家的大部分资产骗到手，到时候他直接来个人间蒸发，谁还能找到他？
　　并且就算退一万步，天穹城这么大，他是要多倒霉，才能够再遇到天门的人？
　　就算真有天门的人来了，他只要收到消息就立马跑路，这神仙人物总不可能跑路追查他吧？
　　因此在他的设想中，最起码三五年内，他是不可能被揭穿的。
　　可现在，顶多才三五个月，天穹城都没有完全在这里安家落户，怎么就有天门的人来了？
　　其实有一说一，他是真的挺倒霉的。
　　若不是叶凌触发了修罗场，洛菱香和伊芙下山对线，他还真可能逍遥个三五年然后功成身退。
　　甚至，叶凌现在都快忘记天穹城了，毕竟他自己的修罗场都还忙不过来，哪里有空去管天穹城呢？
　　并且，洛菱香和伊芙本来也只是想随便找个地方，结果正好看到了天穹城，又恰好来到了这家酒楼，还上到了唯一可能会和叶惊天起冲突的顶楼。
　　因此综上所述，眼前的一切的确是个美丽得有点过分的误会，但叶惊天说是天谴之人那是一点也不过分。
　　只是出来混的，那么迟早都是要还的，只不过是或早或晚的问题。
　　很不幸，叶惊天今天算是栽了。
　　“你老实交代，我饶你一命。”
　　洛菱香没有回答叶惊天的问题，她知晓伊芙不喜欢门外的沈公子眼神，于是决定速战速决道：“你是什么时候开始假扮天门弟子的？”
　　“天穹城一迁到这里，我就开始了……”
　　叶惊天也不再抵抗，如同竹筒倒豆子一般，没有让洛菱香继续问下去，就开始直接说道：
　　“小人本是城边种……街溜子，乡亲们叫我二狗子。”
　　“那块令牌，是一个神秘人教给我的，我真的不知道对方的身份。”
　　“他让我假扮成天门弟子，并且给我准备了一大叠符咒。”
　　“小人怀疑他是魔教的人，估计毁坏贵派的名声。”
　　“大人……神仙！”
　　“小人我真的什么都说了，还请神仙留我一条狗命。”
　　说完，叶惊天……不，现在应该是二狗子，他不顾地板上流得到处都是尿液，直接把脸埋到了地板上，然后应景的开始瑟瑟发抖。
　　然而洛菱香看得出，这家伙不愧是街边的街溜子，这套求饶的操作可谓是行云流水，毫无破绽。
　　但也正因为太没有破绽，或者说太过熟练，也让人知晓这人已经到了无药可救的地步。
　　当然，她的确是不会出手杀人，但本着有冤的抱冤，有仇的报仇，她准备把二狗子交给天穹城的人打理，至于是死是活，那就与她无关了。
　　杀这样的人，她还嫌脏手呢。
　　只是――
　　“魔教吗？”
　　洛菱香看了眼还被二狗子握住的令牌，那是一块由天玄铂金打造的令牌。
　　讲道理，这玩意说珍惜不珍惜，说便宜也不便宜，只能说是一个大部分修士都用得起的金属，因此并看不出什么玄妙。
　　至于打造手法？
　　就算真是魔教出品，他们还会傻乎乎的用魔修的炼器法来打造一块令牌？
　　这不是傻吗？
　　因此，但靠一块令牌，还真分析不出一个所以然。
　　但是，如果真的是魔教――
　　这世上还有敢对天门动手的魔教？
　　命不要了？
　　天魔教的覆灭可就在眼前。
　　但如果是正道修士在捣鬼，这样的行为又代表什么呢？
　　老实说，洛菱香不觉得自己擅长推理，而且在实力足够强大之后，这些思考也逐渐变得不重要起来。
　　因此，她准备把这个难题交给叶凌处理。
　　遇事不急，找叶凌。
　　拿定主意后，她看向二狗子身后的主子。
　　然而，沈公子就像是没有看到眼前一幕一般，眼神依旧盯着伊芙，对身边的一切都视而不见。
　　因此，洛菱香把视线转向了另外一边，与沈公子保持着相当一副距离，并且手中拿着一枚留影石的美少女。
　　这是一位还稍显稚嫩的少女，但她的神情却泰然自若，并没有对眼前的场景有太过惊讶之意。
　　并且，她似乎早就知晓了二狗子的身份，留影石一直对着二狗子。
　　她在注意到洛菱香的视线后，说道：“多谢姐姐们拆穿这恶人，倒是省了我不少功夫。”
　　说着，她朝洛菱香和伊芙鞠了一躬。
　　“不知道两位姐姐，是大……叶凌上仙的师姐妹吗？”
　　“还请两位归去后，能为我向叶凌上仙问好。”
　　望着这位语气温柔、眼神真诚的少女城主，洛菱香和伊芙对视了一眼，她们双方都看出了对方眼中的无奈之色。
　　这里竟然也有情敌……
　　两女在心中同时叹息道。


第202章0年终总结
　　一眨眼就2021年了，早知道我不眨眼了。
　　咳咳……不知道各位被冷到了没有？
　　开个小玩笑，毕竟是年终总结，稍微正式（冷场）一点也是合理的吧？
　　总之，魔幻的2020年过去了，希望2021不要再接再厉就好。
　　今年讲道理我也蛮努力的了，从四月开始写书一直到现在。
　　一共八个月，我写了180W字，加上删除的废稿，逼近200W大关不是问题。
　　当然，实际有效的，真正在赚钱的字数，其实也不过一百万。
　　上本书在周年庆的前几天被封，当时已经五十五万字了，我心态差点崩了。
　　讲道理，如果不是遇到了那些眼酸的孤儿，我现在肯定一百万了。
　　不过我并没有被孤儿们打倒，我又开了这本书。
　　并且在各位的支持下，我也渐渐重新写了回来，现在这本书，也有60W字了。
　　本来这个月，我是想写到65W或者70W的，可惜月末发生了一连串的事情，加上加班，导致这个月我的字数无法达标。
　　元旦加班，还有谁比我惨？
　　月末的老人的离去，这是命中注定的事情，我现在也已经看开了，影响逐渐变小了。
　　但我也不立FLAG了，下个月我就保证20W字吧，毕竟年末事情是真的多，再像这次许下宏愿完不成就尴尬了。
　　不过等到过年期间，我应该会尽可能的爆更吧，还希望大家能把抽奖时的多余道具，统统投给我（我在想屁吃……
　　算了，聊过年的事情有些远了。
　　说点近的。
　　1月21号我的生日，也不求什么，各位来句祝福应该不过分吧？
　　并且，那天我会在全订群抽奖，还没有进群的衣食父母们记得进群。
　　这是我除了书外，唯一能够回馈各位的了。
　　讲道理，由于孤儿的事情，我现在写书已经完全不给他们留机会了。
　　因此，有些剧情我是真的不能在这里写，大家懂的都懂。
　　就说这么多吧，洗洗准备睡了，别又生病了。
　　最后――
　　祝我在2021年，还能继续把书写下去，完成我这个小小的梦想！
　　也祝愿诸君在2021年里前程似锦、心想事成！
　　2021.1.1.
　　玄宇


第218章.稚嫩
　　当然，两女也只是略微感慨一下，并没有真的把少女城主当做是情敌。
　　从少女的年纪，以及少女对叶凌的敬称就能猜到，少女应该和叶凌的关系不大。
　　甚至，叶凌认不认识这名少女都是两说。
　　不过少女的身份是天穹城的城主，而且相貌也称得上绝色，并不比她们差多少，所以也不得不防。
　　幸运的是，她们眼前的少女明显还没有长开，缺了点味道。
　　以她们对叶凌的了解，叶凌还不会对这个年龄段的少女出手，不然她们早就……
　　因此，她们虽然对少女有所防备，但语气态度也十分温和。
　　洛菱香对少女说道：“嗯，归去后我会给他说的。”
　　说完，她看向了另外一边，还痴傻的沈公子，问道：“这个麻烦，你能自行解决？”
　　顿了下，她又用判断的语气说道：“是迷魂散吧。”
　　人的色心的确会一直存在，但要想一直保持成沈公子的模样，那就明显不正常了。
　　而洛菱香又对香味十分敏感，略微一闻，立马明白其中奥妙。
　　“姐姐慧眼。”
　　城主少女脸色一红，连忙说道：“还望姐姐不要将这样的小伎俩说给叶凌上仙听……”
　　“我也是被逼无奈，才只好出此下策。”
　　她微微低下头，一副畏畏缩缩的模样，看上去楚楚可怜。
　　她有着一双如同天空般纯净的苍蓝色眼眸，空灵而美丽。
　　犹如绸缎般的银色发丝分成两股，柔顺的贴合在她的身后，隐隐泛着和煦的光晕。
　　她的肌肤白皙透亮富有光泽，姣好端丽的面容上并无多少威严，犹如是邻家小妹一般和蔼可亲，完全看不出有城主的迹象。
　　一件由青蚕丝编制的罗衫裙，完美的包裹住她那娇小的身躯，贴合得天衣无缝，没有丝毫浮夸之感，身上更是没有多余的装饰，朴素且寻常。
　　她与其说是城主，更像是一名初出茅庐的普通少女，身上没有丝毫沾染尘世的意味。
　　然而，洛菱香和伊芙要是没有听到屋外她的声音，或许还真就信了她的邪。
　　之前房外你可不是这样的啊。
　　虽说房外之时，城主少女并没有展露出威严，但那种上位者的语气，两女还是能够感知得到，毕竟他们本身就是上位者。
　　可是现在，城主少女的这幅模样，明显是在她们面前装乖。
　　不过两女也没有拆穿对方，毕竟这名城主少女明显没有使坏的心思，她们自然也没必要让对方下不来台。
　　但是很明显城主少女的行为，就是为了让她们在叶凌的面前美言几句，倒是用心良苦。
　　“无碍。”
　　洛菱香保持着平淡的语气，对城主少女问道：“你叫什么名字？回去后，我好向阿凌说起你。”
　　既然对方是用心良苦，洛菱香也觉得自己没有必要做恶人，万一未来叶凌和对方遇到了，然后发现自己在其中“从中作梗”，那始终不太好。
　　而且，也正是因为对方用心良苦，这才说明对方和叶凌的关系不大。
　　对方真要是叶凌的好友，哪里用得着这般低声下气？
　　因此，洛菱香反而对城主少女的警惕下降了不少。
　　果然，在得到了洛菱香的回应后，并且还提起了叶凌，城主少女立马精神一震。
　　她努力压抑住内心中的喜悦兴奋，装出平和的语气说道：“我乃是天穹城的现任城主，云穹儿。”
　　“见过两位姐姐。”
　　接着，她又向两女行了一礼。
　　“洛菱香。”
　　“伊芙。”
　　洛菱香和伊芙同时朝云穹儿点了点头，然后又互相对视了一眼，算是交流……心得？
　　还是太年轻了。
　　这是两女的共识。
　　她们能看得出，云穹儿是在努力装成熟，行为举止明显是在模仿成人。
　　但她们也能看出，云穹儿的年纪别说成年了，说是少女都是因为她将自己打扮成了少女模样。
　　总的来说，云穹儿其实还很稚嫩，不然的话，也不会做出很多偏幼稚的事情。
　　最起码，像是迷魂散这样的下三滥玩意，稍微正常的城主都不会接触到，更不要说是使用了。
　　除非是为了调情，不然正经人谁会用这玩意？
　　可想而知，能够使用这玩意的云穹儿，从前估计也是顽劣的主。
　　不然的话，她又怎么会掌握这种玩意？
　　洛菱香是因为四处游历时，有人对她使用过这个，因此才记下。
　　当然，那人的结果很惨就是了――招惹龙族的代价是很严重的！
　　“两位姐姐……”
　　云穹儿似乎想说点什么，又突然意识到自己太激动了，连忙隐蔽的做了个深呼吸，然后先对身后喊道：“你们将这两人带走，留影石复制后交到沈府――”
　　顿了下，她声音略微了严厉了一点，道：“该怎么做不用我教你们吧？”
　　直到这时，她的身上才有了一些城主该有的威严。
　　接着，在她身后空无一人的地方，随着一阵空间波动，三名大汉浮现其中。
　　这三名大汉也不言语，只是冷酷的朝云穹儿点了点头后，一人恭敬的接过了云穹儿手中的留影石，一人将还在痴迷于伊芙美色的沈公子拦腰扛起，最后一人则是直径走入包间，面无表情的将躺在地上，此刻已经晕厥过去的二狗子抓起――在洛菱香问完话后，就多放了一丝气势，将其压晕。
　　这样的地痞无赖，能知晓的事情太过有限，完全没有继续询问的价值。
　　之后，三名壮汉在朝云穹儿点头示意后，又再次消失在了众人眼前。
　　“空间法术？”
　　洛菱香倒是显得有些好奇，她对云穹儿问道：“盈州第一飞贼云中鹤，是你家的人吧？”
　　“……”
　　本想在属下走后，好好和洛菱香、伊芙套近乎的云穹儿不由呆愣在原地，一时不知道说什么好。
　　都说打人不打脸，云中鹤乃是她们云家最大的丑闻――说是飞贼，实则淫贼。
　　洛菱香这位看似和蔼的姐姐，怎么一开口就让她下不来台啊？
　　不过很快，洛菱香也意识到了自己的失语，对云穹儿继续说道：“我只是一时好奇而已，妹妹勿怪。”
　　说完，她一扫桌面，原本的残羹剩饭被她用法术变到了门外，酒楼的人自会收取。
　　接着，她对云穹儿邀请道：“你过来坐下吧，大家随便聊聊。”
　　讲道理她也很好奇，云穹儿为什么要打假，当然她更想知道，云穹儿和叶凌是什么关系。
　　“嗯，来坐吧。”
　　伊芙在一旁邀请。
　　少女状态的她，少了一丝跳脱，多了一丝沉稳。
　　当然，主要是因为她和云穹儿不熟，不然她更喜欢随性一点。
　　“嗯……”
　　虽然还有一些尴尬，但云穹儿在关完房门后，还是十分乖巧的走到两女的中间坐下，完全没有之前的城主威严。
　　“云中鹤……说起来应该算是我的族兄，是旁支的人，倒是为家族带来了不少污名。”
　　云穹儿也十分无奈，家族里出了这么个玩意，她还真没有多少脸面。
　　不过既然洛菱香问起，她自然也如实告知。
　　“无碍，无碍，家族大了，有几个人渣都是自然的。”
　　洛菱香安慰道，然后从自己的储物空间中掏出了一堆零食，对云穹儿说道：“妹妹莫要客气，大家闲来无事，随便聊聊即可。”
　　老实说，她刚才也是头脑一热，突然联想到了那个话题，就像是她之前，突然对伊芙问什么火之高兴一般，只是性格跳脱之时的随性之举，甚至都没有考虑过云穹儿会不会尴尬。
　　“嗯……”
　　云穹儿点了点头，神色好了不少。
　　不过当她把注意力放在桌上的零食后，面色立马不自然了起来。
　　她乃是城主之女，见识自认也是不凡，但桌面上的零食，的确有些亮瞎了她的眼，让她下意识的咽了咽口水。
　　零食的外表，散发着一层仙气，只是眨眼的功夫，沁人心脾的香味就萦绕在她的鼻腔之中。
　　“吃吧。”
　　伊芙见云穹儿还有些拘谨，朝云穹儿温和的笑了笑。
　　说完，她主动拿起了一个虾球，如同是小仓鼠一般啃次啃次的吃了起来。
　　这批零食是洛菱香在得到过叶凌启发后，重新做出来的，因此在外表上，殊为的养眼。
　　虽然其中蕴含的能量减少了，但是外表的“色”却完全补足了零食精华。
　　而且，正经人谁吃零食补充营养啊？
　　哦，除了白依依。
　　值得一提的是，洛菱香之前的库存，全部存放进了白依依的胃中。
　　而当洛菱香烹饪出新的零食后，吃得快要走不动道，自以为步入天堂的白依依，大呼上当――
　　“菱香，你竟然算计我！”
　　当然，以白依依强大的消化能力，她到了最后也没少吃就是了。
　　然而，就算是吃惯了洛菱香零食的她，也对这一批新的零食赞不绝口。
　　因此，作为初次见到该零食的云穹儿，自然被其秒杀，很快就陷入了零食陷阱之中无法自拔，没一会就和洛菱香、伊芙打成一片。
　　女孩子的友谊，有时候就是这么简单。


第219章.盘算收获
　　就在洛菱香她们相谈正欢之际，一阵心烦意乱的叶凌，也放弃了修炼的想法。
　　他现在杂念丛生，修炼倒不是不行，但说不准就走火入魔了，这反而得不偿失。
　　而且，他发现自己也太久没有一个独处的环境，可以好好盘算一下这段时间的收获。
　　说起来，昨晚他还是和伊芙她们睡的呢――学术讨论！
　　因此，接着现在的这个机会，正好可以盘算一下最近的收获，最后将之前的任务也一并清理一下。
　　首先是他手上的任务――
　　【系列任务：这样修炼合理吗？（三）】
　　【任务要求：只是修炼快并不能使宿主师尊安心，请宿主的六艺达到入门水准】
　　【任务奖励：1000000情绪点数】
　　【注：此任务为系列任务，当宿主完成全部系列任务，可获得神秘大奖】
　　这其实能称之为主线任务，但老实说，他现在六艺也才学了两艺，并且灵食一道还有待提升。
　　说起来，在他接下这个任务的时候，大概是他当时的能力太低，因此奖励在现在显得有些可怜，才一百万的情绪点数。
　　只是做人也不能太贪心，而且他现在真正看上的，其实是那个神秘大奖。
　　系统出品，必属精品。
　　既然连名字都没有透露，想来一定是一件极品宝物。
　　可惜的是，这个系列任务应该还有很长的一段要走，毕竟这是他的修炼任务。
　　紧接着的系列任务是――
　　【系列任务：这样画符咒合理吗？（二）】
　　【任务要求：建立三套合理的画符咒方式，并获得宿主师尊认可】
　　【任务奖励：精炼魂魄】
　　【注：此任务为系列任务，当宿主完成全部系列任务，可获得仙笔一只】
　　老实说，叶凌都快忘记这个任务了，毕竟三套合理的画符咒方式，这看不是说说就有的。
　　这个任务他只完成了其一，将简化字符逆推回古字符。
　　但剩下的方式，他还真的有些苦恼――
　　不对！
　　将符咒刻入金丹中，这也应该算一种。
　　想到这，叶凌检查了一下任务进度――
　　【任务进度：2/3】
　　这么看来的话，他就只缺最后一种了。
　　不过如果情况顺利的话，在艾月璃回来之前，他应该能够想到最后一种方式。
　　当然，这件事必须提上议程，不然他真的快忘记还有这么个任务的。
　　不过其实这也不能怪他，毕竟符咒实在是太好用了，以至于他都忘记了符咒的任务还需要更近一步。
　　如果他的符咒水平像是灵食一般半吊子，那么他大概会努力一把。
　　至于最后的一个任务――
　　【系列任务：这样做灵食合理吗？（二）】
　　其中内容就不用提了，说到底就是在灵厨大战中获胜，成为灵食王的男人！
　　至于奖励的【特级灵厨】称号，估计和【魅魔之友】应该差不多。
　　说起来，叶凌现在就深受【魅魔之友】的“迫害”，不然估计这会还在吃着火锅唱着歌，也不会在这个苦闷的闭关室中胡思乱想。
　　称号一栏结束，下一个则是法宝。
　　首先自然是白依依送给叶凌的飞剑――
　　【剑名：小无相剑（上品灵器）】
　　【描述：小而无相，无迹可寻，隐于虚空，动若雷霆】
　　【能力：高于宿主两个境界者，才可察觉此剑】
　　这把飞剑好是好，可惜的是，必须叶凌拥有元婴期的实力后才能够真正使用。
　　毕竟不是系统出品的法宝，不会一开始就与他有着很高的亲和度，是必须经过祭炼这一步，才能够使用的。
　　所谓祭炼，就是修士与法宝建立联系的一个仪式。
　　简单一点的，直接把血滴在上面，高级一点的，也不过是将精血滴在上面。
　　唯有最顶级的法宝，是需要修士修炼了对应的功法，才能够使用。
　　而这样级别的法宝，通常是灵器及灵器以上的法宝才会有的条件，它们被统称为高阶法宝。
　　一般来说，如果使用的是最顶级的法宝，那么修士会有一些好处，比如说越级使用法宝――就像是冷清秋那样的。
　　只不过，这种行为好比是小马拉大车，除非法宝有灵自己动，不然使用者很难发挥出法宝的全部实力。
　　因此，叶凌手中虽然有着上品灵器级的小无相剑，但他却很难真正使用，只能把小无相剑当做普通长剑使用。
　　当然，小无相剑本身就是削铁如泥的神兵利器，就算只当做普通长剑使用，那就是这天下一等一的利器，就是有些可惜了而已。
　　不过叶凌如今已经到了金丹，突破元婴指日可待。
　　而且他在青丘城时与m一战，其实也颇有心得，只要能够静心修炼，晋级元婴不是问题。
　　接着是――
　　【考官判笔+20（下品道器）】
　　【描述：凭三寸笔锋，判七尺男儿！】
　　【能力①：考核，出三道敌人擅长之事的考题，答对三道者无碍，答对二道者需硬接宿主全力一击，答对一道者受到天地唾弃，战斗期间无法感应法则，全错者――接受雷劫！】
　　【能力②：师威，在敌人回答完全部题目之前，不可有其余动作，并且需在半个时辰内回答完毕】
　　【注①：因果律武器，无视敌人境界】
　　【注②：法宝的能力消耗巨大，建议宿主到达分神期后再行使用，不然会对该法宝产生巨大负荷，对法宝产生伤害】
　　这是叶凌为了救下铁春生等人，猛然提升的法宝，可惜他现在很难使用了。
　　当然，并非说是直接封印，真要用的话，他还是能用，只是顶多坚持个两三秒就不行了。
　　除非是有更强的打手在身边，不然他不会使用这个强控，三秒真男人属实没有意思。
　　不过同样的，等他晋级到了元婴期，应该又能愉快的使用这个法宝了，只是无法发挥出这件法宝的完全实力而已。
　　所谓的分神期，说到底不过是他完全使用时的建议。
　　至于最后他手上的法宝，那就属新获得的【火之高兴】了。
　　可惜这玩意是魔剑，他并不想使用，按照洛菱香的建议，他也觉得这样的魔剑直接重铸为菜刀比较合适。
　　说起来，如果他不是灵厨是屠夫的话，【火之高兴】所需要的灵魂倒是有了着落，但他毕竟是一名厨子，不杀任何不以吃为目的的生灵，因此他只能对【火之高兴】说声抱歉了。
　　你新的名字就叫【火之抱歉】吧，这样也算是我对那些刀下食材的歉意吧。
　　顺便的，叶凌为【火之高兴】取了新名字。
　　对了！
　　突然，叶凌看了眼手上的储物……不，应该说是空间戒指，有些自嘲的笑了笑。
　　“差点又把你忘记了。”
　　他将手指上的戒指摘下，放在手心仔细打量。
　　估计是网络小说看多了，他看过了太多的储物戒指，因此打从一开始就没有把这玩意放在过心上，直到现在还有些不以为然。
　　但不得不承认，这枚戒指算得上是神器――当然，还需要继续升级才是。
　　可光是它现在的属性，就不可小视。
　　【空间戒指（普通）】
　　【大小：一百立方米】
　　【能力①：亚空间，可装活物】
　　【能力②：空间之匙・残，可不留痕迹的往返一个亚空间一次，每月一次】
　　【能力③：空间之锁・残，强制关押一名敌人一分钟，每月一次】
　　【注：可升级】
　　一旦【空间之锁】的能力提升到满级，那么说这玩意是大师球也不为过。
　　并且，这玩意还很有可能是能够回收再利用的大师球，这谁顶得住？
　　更加关键的是，【空间之匙】的能力如果再提升下去，应该就是无视空间的存在。
　　那样的话，就与九天玉佩的【归家】类似，而且还更加变态。
　　【归家】只能选定回天峰，但【空间之匙】的能力却是穿梭空间，这就很可怕了。
　　说不准，想要“一不小心”穿进浴室什么的，也是可能的。
　　到时候只要说一句：“不好意思，我正在试验法宝呢。”
　　应该就能脱身……个鬼！
　　这样龌龊的想法，叶凌也就在现在这样私密的空间想想，等出去后，他依旧是阳光的杰出青年。
　　不过等未来，倒是可以用于调情――突然闯进浴室里，应该能给她……她们一个惊吓吧？
　　咕嘿嘿……
　　叶凌的笑容最近放肆起来。
　　至于最后，叶凌把手放在了垂下来的眼帘上。
　　【天机眼（残次品）】
　　【能力：能够预知单一目标一秒后行动，限战斗中使用。】
　　【升级条件：2000000点情绪点数，以及掌握六艺中的卜卦】
　　这玩意怎么说呢？
　　叶凌一开始觉得是极品，但从实用价值来说，也称得上极品。
　　唯一可惜的是，之后他遇到的敌人，不是实力太强，就是实力太弱，他还真的没有正经使用过这个能力。
　　而且，他其实早就有了足够的情绪点数用于升级，但由于他还没有学习卜卦，所以这些能力处于一个十分尴尬的地步。
　　不过他坚信，这东西是大有用处，最起码等他开始学习卜卦之时，应该能有奇效。
　　也不知道我的那位二师尊，要多久回来啊。
　　叶凌再次躺在地上，失神的望着天花板。
　　PS：快累死不说，接下来的一个月也是炼狱级别的工作难度，因此这两天放假休息一下，还希望大家理解。
　　总之，该有的更新我不会少。
　　睡了……


第220章.玄姬
　　白依依的心思从来都是来得快，去得也快，之前还在思春泛滥，这会的功夫，却把所有精力都投入到了自己的二师妹身上。
　　玄姬，天门中排名第二位，主卜卦。
　　她有着一双似乎能够看透人心的绛紫色眸子，此时正满眼玩味的观察着白依依。
　　犹如瀑布般的三千青丝挽被挽成一股，化作长长的马尾直到腰间，由一条纯紫色的发带系住，看着清爽洒脱。
　　她的肌肤犹如凝脂一般的白皙透亮富有光泽，姣好端丽的面容上满是姨母笑，似乎从白依依那里听到了天大的好笑之事。。
　　一件由紫金黑三色为主的紫金大长袍，将她极为傲人的身材遮掩，只是即便遮掩，她凹凸有致的躯体也很难藏住，毕竟光是她的一颦一笑，也能够牵动男人的心弦。
　　“玄姬，你怎么回来得这么早？”
　　白依依依偎在玄姬身上，似乎完全没有看出玄姬脸上的玩味之色。
　　就这会的功夫，她将从遇到叶凌，一直到如今的事情，统统告知了她的这位二师妹。
　　真说起来，虽然她与几位师妹关系都特别融洽，但要说关系最好的，那自然是这位二师妹。
　　除了因为她与玄姬相处时间长外，最主要是这位能够惯着她，因此不管是多羞人的事情，她都愿意说给玄姬听。
　　因此，此刻的玄姬，若不是情况不允许，早就跑到床上滚成一条蛆虫了。
　　这、这也太逗了吧！
　　玄姬的心中乐开了花。
　　她还没有想到，只不过是离开了几个月，结果家里就发生了如此戏剧性的事情。
　　白依依这里先不说，她那位“老成持重”的五师妹，竟然会和别的女人抢男人，而且这位“别的女人”，似乎还是五师妹、四师妹，以及小师姐的闺蜜。
　　啧啧，这乱的！
　　最关键的是，那位被争抢的男人，还是白依依新收的弟子，并且还连艾月璃与洛菱香一起拜了师。
　　师尊和闺蜜抢弟子，这剧情――
　　不行！不行！太兴奋了！
　　看着这一大片瓜田，玄姬差点兴奋得晕过去。
　　这实在是太有趣了！
　　而且冥冥之中，她有种感觉，就连艾月璃也和那名男弟子有着说不清道不明的关系。
　　如果这也是真的话，那天门简直乱成一锅粥。
　　也不知道这样的戏码，师尊她老人家算到了没有？
　　她暗自想到。
　　不过她也清楚九天仙子的脾性，那位如果知道话，吃瓜只会吃得比她还开心，绝对不会出手，甚至巴不得更乱。
　　可惜了，可惜了，这么好的瓜田，只能等我们飞升上去，再告知你了。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　想到九天仙子无法获取第一手信息，她在心里笑得像是个孩子。
　　老实说，她早在艾月璃发消息给她之前，就有一种预感，天门这边会发生一些奇怪的事情。
　　这并非是她卜卦的结果，而是她的天赋。
　　如果说，普通修士的心血来潮，那种灵觉的一种表现，那么她的话，就是八卦雷达！
　　但凡是有半点八卦，她都不会放过。
　　当然，她也不是八婆，只会收集她觉得有趣，或者是和她关系密切之人的八卦，而且也不会像是某只天狗那般，还要做成报纸去广为告知。
　　如果不是和她一类的乐子人，她甚至都不会把这个消息说出去。
　　正巧，九天仙子绝对称得上是乐子人，也是她的同好，只可惜她的这位同好飞升到了仙界，她也无缘分享了。
　　不过问题不大，她单纯的收集八卦，心中也会很开心，她可不是憋不住的人。
　　当然，这次的事情完全超出了她的预料，因此这件事，以目前来说，绝对是她心中八卦榜中前五的大事件，具体排名还能不能有所增长，那就要看后续发展了。
　　总之，这个瓜她吃定了！
　　因此，在她的八卦雷达生效之际，她就开始加快了处理事情的进度，这也是她为什么会回来这么快的原因。
　　“我感知到了你们发生了什么事情，于是我就回来了。”
　　玄姬在白依依软糯的小脸上贴贴，然后补充道：“小师姐，我够关心你吧？”
　　“嗯嗯！”
　　白依依对玄姬那是比艾月璃还要亲近，因此她也和玄姬贴贴，然后说道：“玄姬最好辣！”
　　“对了。”
　　她对玄姬邀请道：“走，我带你去见见我的乖徒儿，他可厉害了！”
　　说了一下午，她早就把之前的小心思全忘了，因此，玄姬说她没有长大，还真没有说错，这傻丫头的确还有待成长。
　　“现在吗？”
　　玄姬看了眼屋外的天色，然后绛紫色的眸子猛然一转，似乎看到了什么后，才说道：“倒是可以，我们去见一见也好，其实我也正好想见见这遁去的其一。”
　　她在准备回来的时候，终于收到了艾月璃的信息，因此她对叶凌倒是有些认知。
　　但值得一提的是，她在下山之前的卜卦时，那是的确没有算到叶凌的――因此，白依依才会在一无所知的情况下，遇到叶凌。
　　每次下山之前，她都会算上一挂，观测一下大家的祸福。
　　虽然具体的事情都会应验，但知晓有劫难和不知晓有劫难是截然相反的。
　　当然，她不会将具体事情告之师妹们，只是给她们说一下凶吉而已。
　　不过幸运的是，这么多年下来，她的师妹们最差都是小吉，也就是办事不顺利而已，算不得什么大事，毕竟她们的实力摆在这里。
　　然而，从未失手过的她，却在这一次的时候失手了，等她因为八卦雷达回来的时候，事情早就发生完了。
　　要是她早早的算到有这事，天机门算个屁，她早就回来看戏了。
　　吃瓜不香吗？
　　因此，她早就想见见叶凌，看看这位她漏算之人。
　　不是她吹，以她的实力，就算是气运之子，那也不是完全算不到――这在卜卦一道中，说是神算也不为过。
　　当然，气运之子也分三六九等，她顶多能算到“六”这一档的气运之子，再上一步的话，那相当于是在触碰天地大道的核心，这世上或许只有九天仙子才有机会触及吧？
　　可是即便如此，“九”这一档的气运之子，她也并非完全感知不到，或者说是推算不到。
　　可叶凌这位，她是丝毫痕迹都没有摸到，完全就像是凭空生成的一般。
　　甚至，她都有些怀疑九天仙子能不能算到叶凌的存在，不然的话，九天仙子飞升之前，应该会给她们几姐妹些许提示才对。
　　只不过，若是连九天仙子的卜卦都能漏算，那叶凌的存在就真的极危恐怖了，就连她也要谨慎对待。
　　只是――
　　依依喜欢他，菱香喜欢他，月璃可能喜欢他。
　　那没事了。
　　四中去其三，就算叶凌真是恶人，她好像也没有丝毫办法。
　　说不定，就连我也会被这小子攻略？
　　走在路上的玄姬，脸上露出了莫名的笑意。
　　怎么可能？
　　和师姐妹抢男人？
　　这都什么年代了？
　　我手中最老的瓜，都比这种事情新。
　　要是这小子能够攻略我，我当场就、就……就当小的！
　　别开玩笑了，被弟子攻略的事情，也就依依、菱香这样的小孩，以及没见过世面的月璃才会中招。
　　老娘阅人无数，吃过的瓜比她们吃过的盐都多，会上套？
　　不过，光是能让老娘产生这种想法，小伙子，你就足够自豪了。
　　在心中立下了无数FLAG，犹如是戏台上老将军的玄姬，终于走到了闭关室的门前。
　　“哦，忘记他还在闭关了。”
　　走在前面，兴致盎然的白依依，突然变得沮丧起来。
　　她只顾着向玄姬炫耀，却把叶凌还在闭关的事情遗忘了。
　　“……”
　　玄姬有些好笑又有些无语的看了眼白依依。
　　都说胸大无脑，她的这位小师姐还真的是这样。
　　当然，并非说只要是胸大都无脑，比如她自己，在智商上就绝对能碾压白依依……不对，拿她比较不妥当，但最起码也比艾月璃那个固执的家伙，要聪明不少。
　　最起码，她自信自己不会像艾月璃那般，不懂得变通。
　　因此，她主动走上前，打开了闭关室的大门。
　　“放心吧，他只是在躲避修罗场，又怎么可能会安心修炼呢？”
　　她将闭关室的大门打开后，回头向白依依说道。
　　“修罗场？”
　　白依依对这个词汇有所印象，思索了一会后疾呼道：“你是指那种，两个男人为了追一个女人，打生打死的修罗场？”
　　她睁大双眼，可爱的小脸下意识的四处张望道：“乖徒儿和哪个男人争女人，看我去打他，竟然敢和我的弟子争女人，真是不知死活！”
　　“噗呲！”
　　玄姬被白依依这幅可爱的模样笑到，她一时没忍住竟然笑出了声。
　　半响后，她才反应过来，那是她给白依依的少女画册造的孽。
　　她喜欢给白依依看一下女尊文，因此，修罗场也从两个女人争男人，变成了两个男人争女人，当然，其实这事情的本质没变。
　　只是――


第221章.乖徒儿已经被我玷污了
　　“你为什么要帮那小子争女人呢？”
　　玄姬索性直接转过身，满脸堆笑的看着白依依。
　　这丫头实在是太讨人喜欢了，她很想知道，白依依为什么会产生这种想法。
　　讲道理，白依依这个时候想的，不应该是谁在追她吗？
　　还是说，她一开始就没有把自己放在叶凌喜欢人的行列中？
　　等等……这么想也对，毕竟叶凌那小子并没有正面回应她，所以她会有这种想法也不足为奇。
　　只不过那小子到底是在说真的，还是因为碍于别的什么原因，那就很有探究的必要了。
　　玄姬站在白依依的立场上，重新梳理了一遍逻辑，也有些明白了白依依的想法，不过这也让她感觉这瓜更甜了――直接上升一个名次。
　　“为什么？”
　　白依依有些懵逼的反问道：“帮自己的徒儿，需要理由吗？”
　　看着如此义正言辞的白依依，玄姬更是无语。
　　这小子到底是给你灌了什么迷魂汤？
　　她对叶凌更加好奇了，虽然她从艾月璃和白依依那里，已经掌握了足够多的情报，但毕竟只有亲身接触，才能拿到第一手的咨询。
　　不过在此之前，她还是决定点破白依依，她十分怀疑白依依并没有明白她问出那句话的含义。
　　“你确定？”
　　她双手抱胸，将藏在大袍子下的傲人上围勾勒出来，让其显得更加的雄伟。
　　“他如果没了竞争对手，你觉得他追的到他喜欢的人吗？”
　　“啊这……”
　　直到这时，白依依才露出恍然的神色，喃喃自语道：“对哦，以乖徒儿的优秀，肯定能追到吧，毕竟男追女隔层纱。”
　　呸！
　　反了吧？
　　等等……如果是女尊世界的话，倒也不是不能理解。
　　在那个世界里，男人长得够帅，女主会喜欢也是正常的事情。
　　谁又不是颜狗呢？
　　想到这，玄姬又有些释然。
　　不过很快，她就被白依依的一句话，拉得血压飙升。
　　白依依用比玄姬还焦急的语气，突然自语道：“只是那人一定不知道，乖徒儿已经被我玷污了，要是她未来检查起乖徒儿的守宫砂，发现乖徒儿不是处男了可怎么办？”
　　“噗――！”
　　这次换做是玄姬睁大双眼，她不可置信的看着白依依，惊道：“你和他、他他他他……做了？”
　　说完，她赶忙把视线投向白依依的大腿，然后有上手摸了一下。
　　“不对！你应该还是处女才是，难道说你给他……是手了还是口了……还是……”
　　“算了，不提也罢！”
　　“不过好呀你，竟然和他玩得这么花，你刚才怎么没有给我说？”
　　她这会已经完全慌了神，各种成年人用语乱飞，但越是这样，越是能看出她的慌乱。
　　“手了？口了？”
　　然而，纯洁的白依依，一脸无辜的看着玄姬，她完全无法理解这些深奥的词汇，在她的世界里，这次词汇离她还太远太远，就更不要说让玄姬欲言又止的“还是……”了。
　　只是玄姬的此举，却彻底激活了白依依的求知欲，她一脸好奇的看向玄姬，十分天真的问道：“玄姬玄姬，你刚才都在说什么啊？”
　　“……”
　　望着白依依这幅一尘未染的模样，玄姬知道自己这次是失算了，她不由尬在原地。
　　但这其实也不能怪她，老实说，平时的她还是足够稳重沉得住气的，可是，每个人都有各自的弱点，而她的弱点，其实正是――老处女！
　　虽然才二……十七岁零一百……几十个月，但她却很在意这个问题。
　　人是很容易被人影响的生物，虽然大多数时候可能“独立思考”，大家也在标榜独立思考，但真正能够完全的独立思考，那就容易被人排挤孤立，被世人认为是异类。
　　当然，两者都太过极端，只要做人不做二极管，那倒也算是良性的一种状态。
　　而玄姬，其实就处于这个状态。
　　不过她在某些方面，由于接收的信息过多，还是比较容易在意――性！
　　这个世上最容易产生瓜的事情，那自然是谈情了，而有了情自然少不了性，因此，她心中的瓜，大多数都和性有关。
　　而且最要命的是，随着时代的变迁，她所知晓的，和情和性有关的瓜，也逐渐呈现低龄化。
　　昨天是十几岁师妹出轨师兄，今天是炼铜大师与萝莉少女成为欢喜冤家，明天是小马拉大车，十几岁的年轻修士被富婆包养。
　　总之，她有时候甚至会有种错觉，这个世界是不是只有自己是处女了。
　　哦，不对，最起码我身边的师姐妹也是处女，她那位远在仙界的师尊，也一定是处女。
　　也唯有这种时候，她才能克制住自己乱来的想法。
　　毕竟，这个世界上，能让她看得过去的男人少之又少，更不要说是托付终身的了。
　　因此，她哪怕再想摆脱处女的身份，也不会随便找个男人去将就。
　　只是，陷入信息茧房的她，对此还是十分敏感。
　　更何况，原本和她同一条战线，甚至她觉得，哪怕自己的几位师妹，甚至是仙界的师尊都有了男人，她的这位小师姐也很难找到男人才是。
　　可是刚才，她被白依依那句“乖徒儿已经被我玷污了”吓到，以为白依依先她一步脱离处女的身份，背叛了她的期许。
　　没想到啊，没想到，我原以为我会先走一步，结果竟然是你这个天真无邪的白依依，先一步背叛了我们的革命友谊。
　　只是，就在她这么想之前，白依依用自己的懵懂无知，让她陷入了沉思。
　　我是不是，误会了她？
　　玄姬略微一细想，除非是叶凌有意为之，不然的话，白依依哪里懂得那些操作？
　　老实说，就算是她，也只有黄色画册上见到过――别说上手了，就连亲眼所见都没有。
　　因此，白依依上哪里去获取这方面的知识？
　　要是叶凌主动的话，那他们不应该早成了？
　　所以，应该是我多心了。
　　只是事情虽然想清了，但她还是有些尴尬，不知道该怎么回答白依依。
　　虽然说，白依依也成年了，这种事情让白依依知道也没什么，可是她却没有脸直言这种事情。
　　因此，她只能随口胡诌道：“咳咳……那是一种特别的修炼方式，但对人的身体损坏很大，我刚才还以为你对那小……叶凌用了。”
　　老实说，她这也不算是完全的胡诌，最起码那事情做多了，的确伤身体。
　　“哦哦，没有哦，乖徒儿可厉害了，他修炼的速度都快赶上我了，我又怎么会对他使用那种伤身的修炼方式呢？”
　　白依依十分肯定的摇了摇头，她可不会做伤害叶凌的事情。
　　只是，她却暗自记住了这两种手法，毕竟，如果后面叶凌跟不上她的修炼速度，她也可以找人问问，想点办法修改一下这两种功法。
　　不是她吹牛，她在修改功法这点，其实还算是有些心得。
　　毕竟，很多修炼方式，在她眼里都很蠢，明明有更快更好的方式，但撰写者就像是没有发现一般。
　　不过这件事，她没有给任何人说，毕竟九天仙子传给她的《太虚录》，本身就鼓励各自走自己的路，她也就随心而为。
　　而其余几位师妹的功法，那都是涉及六艺的，那她根本看不懂。
　　因此，这事她一直藏在心底，倒是没有给任何人说过。
　　不过为了叶凌的话，她倒是可以试着改一改这两种修炼方式――“手”和“口”。
　　顺便一提，叶凌手中的《劲夫拳》，其实她也做了一些细微的修改，不过似乎是相性不合的缘故，她只是随便改了点细枝末节，毕竟这本功法对女性不太友好。
　　“那就好……”
　　玄姬松了一口气，然后才问道：“那么，你口中的‘乖徒儿已经被我玷污了’，是怎么回事？”
　　“咦！”
　　白依依突然面色潮红了起来，此地无银三百两的扭捏说道：“这是什么事情？我、我我我我……完全不知道呢！”
　　“别装了！”
　　玄姬也重整旗鼓，微微弯腰，伸手捏住了白依依软糯的可爱小脸说道：“你刚才都自己说出来了！”
　　“啊这……”
　　白依依撇开视线，支支吾吾的说道：“有、有吗？”
　　“快说！”
　　玄姬被白依依萌得不要不要的，索性一把将这个可爱的小萌物抱在怀中，然后给白依依来了一记洗面奶。
　　“唔呜呜……！”
　　被硕大面团遮住视野的白依依，用了好大的力，才从玄姬那里挣脱出一个可以呼吸的机会。
　　她连忙大叫道：“说！我说还行吗？”
　　见状，玄姬才停止了对白依依的蹂躏，双手略微松了一点，给白依依说话的机会。
　　“第、第一晚……”
　　也不知道是因为脑海中的回忆，还是因为玄姬刚才的胸抱，白依依的面色越加潮红，甚至就像要渗出血一般。
　　她缓了缓，咽了一口口水后，才细声细语的说道：“第一晚，我和他睡在了一起。”
　　“哦。”
　　久经沙场的玄姬并不觉得意外，甚至还觉得无聊，她催促道：“然后呢？”
　　“然后？”
　　白依依一脸懵懂的看向玄姬，说道：“没有了啊。”
　　PS：怕被你们鲨，于是又多加了一段……


一月悬赏
　　100刀片=1章（强烈建议刀片！）
　　10000打赏=1章
　　200月票=1章
　　黄金大宝箱=20章
　　总之，大家多多投刀片，我就会更加努力的更新。
　　讲道理，我每个月收到的打赏，从来就没有超过我的更新量。
　　就算是上个月，也差得多。
　　不过我也懒得管了，每个月尽力去更新就是了。


第222章.床上的近身肉搏？
　　望着白依依那张懵懂的蠢脸，玄姬估计打这么可爱的孩子一下，肯定会哭很久吧？
　　不过，每当她想到自己肯定是打不过白依依后，也就放弃了这个想法。
　　毕竟，很可能她的拳头还没有靠近白依依，自己就被白依依切成刺身了。
　　啧啧，不是打不过你，我肯定要打哭你！
　　玄姬在心中恶狠狠的想道。
　　在白依依强大实力的威慑下，她终于冷静了下来，扶额问道：“所以说，你为什么觉得和叶凌睡一觉，你就把他玷污了吗？”
　　不应该是他玷污了你吗？
　　等等……按照她的描述，应该是她主动投怀送抱，所以说是她玷污倒也没有什么问题。
　　但是你们两个啥也没做，玷污个屁啊！
　　越想玄姬越觉得火大，她吃瓜这么多年，还第一次把自己给吃进去。
　　也就是白依依什么都不懂，不然她这次可真是阴沟里翻船，丢脸丢大发了。
　　“嗯？”
　　白依依可爱的歪着头，疑惑的问道：“玄姬你给我的少女画册中，男女双方不是睡了一晚后，男方就大呼自己被玷污了吗？”
　　“噗呲！”
　　玄姬没忍住喷了出来，她嘴角轻微的抽搐了一下。
　　这玩意你还真信啊？
　　她狠狠的拍了下额头，美丽的脸上露出了无奈的神色。
　　她是万万没有想到，白依依都这么大的人了，思想竟然还会如此的质朴纯洁。
　　甚至，白依依的质朴纯洁，已经让她感到有些羞愧了。
　　师尊啊！
　　瞧瞧你到底造得是什么孽啊！
　　把人这孩子弄得这么纯真，让老娘这样的老司姬无言以对啊！
　　玄姬再次微微弯下腰，这次她轻轻的揉了揉白依依软糯的俏脸，细声细语的说道：“不，那可称不上玷污。”
　　“嗯？”
　　白依依依旧任由玄姬的蹂躏，她已经习惯了这种感觉，甚至玄姬的巧手揉得她甚至舒服。
　　她疑惑的问道：“不是这样吗？那么要怎样才算是玷污？”
　　玄姬说什么她自然信什么，这是毫无保留的信任，毕竟在她的心中，几位师妹都是聪明人，她相信她们准没错。
　　因此，她轻易的就扭转了之前的思想，只是，她同时也是好奇心旺盛，什么都想知道一点，所以她才会继续发问。
　　“啊这……”
　　然而，面对如此纯真的孩子，玄姬也不清楚该怎么回答。
　　她顿了下，才模棱两可的说道：“就是要……就是要有近身肉搏才算数！”
　　“近身肉搏？”
　　白依依睁大双眼，似乎在她眼前出现了新世界的大门。
　　“咳咳……”
　　玄姬害怕白依依不分青红皂白的打叶凌一顿，于是又补充道：“是要在床上的那种……地上的不算。”
　　“具体的……”
　　“你去询问叶凌吧！”
　　她已经受不了了，在白依依纯洁的眼神下，她完全无法说出半个“污言秽语”，因此，她直接把事情推到了叶凌的身上。
　　并且，她也不想在这件事上纠缠，继续下去只会让她更加难堪，谁让她只是语言上的巨人，行动上的矮子呢？
　　她知道得再多，也无法掩盖她是处女的事实，唯一这点是她现阶段无法弥补的。
　　老天，快赐给我一个优秀的男人吧！
　　让我能够一展才华。
　　玄姬真诚的在心底中祈愿道。
　　“问、问他吗？”
　　白依依咬了咬嘴唇，可爱的小脸涨得通红，她显得有些不知所措，就连玄姬的表情也顾不上看。
　　“床上的近身肉搏？再说吧……”
　　然而，她可没有这个勇气，去询问叶凌。
　　毕竟，难道要她说：“乖徒儿，你能教一下为师该怎么玷污你吗？”
　　叶凌会同意？
　　她不信！
　　但如果同意的话……
　　这个想法如同恶魔的低语般，在她的耳边回响，但心中仅存的羞耻心与矜持，还是让她无法获得问出这句话的勇气。
　　就在白依依和玄姬各怀心思的时候，她们同时闻到了一阵扑面而来的香味。
　　“咦！”
　　白依依最先清醒过来，下意识的问道：“是菱香回来了吗？”
　　说着，她下意识的咽了咽口水。
　　她的心思总是来得快去得也快，就这么个功法，之前的恶魔低语也早从她耳边消失，眼下她更在意这股独特的香味。
　　“不对。”
　　玄姬自然也清醒了过来，她摇了摇头，分析道：“这股香味虽然与菱香有些接近，但还是差得很远。”
　　如果说白依依是山猪吃法，那她就要文静得多，最起码懂得品。
　　白依依的话，只要不是差洛菱香太遥远的厨艺，那对于她来说都一样。
　　可是到了玄姬，她在生活上还是十分精致的，最起码她能够分辨出，洛菱香级别，以及洛菱香级别以下的料理。
　　两者看上去差不多，但实际上到了灵食一道的巅峰之后，普通人真的很难分辨出差距，唯有经常用美食锻炼味觉之人，才能分辨出两者之间的差距。
　　巧好，玄姬已经迈入了这个境界，走在外面，也称得上是一名合格的美食鉴赏家。
　　当然，这也是九天仙子和洛菱香喂出来的，换了别人，那可真不会有她这个待遇。
　　因此，她才能很轻易的分辨出，这股香味与洛菱香的差距。
　　“很远吗？”
　　白依依却没有多在意，反正只要是好吃的，对于她来说就够了。
　　因此，她开启了嗅觉模式，秀气的小鼻子皱了又皱，像是一只可爱的小狗一般，向着四周嗅着香味。
　　然而，这股香味却将两人包裹其中，这明显不是靠她的鼻子，就能确认香味来源的。
　　“别嗅了，你这样找不到的。”
　　虽然白依依这样很可爱，让玄姬有些忍俊不禁，可是看一会也就得了，她现在更想见一见这位大厨。
　　有一说一，这股香味虽然离洛菱香还有一段不短的距离，但放在当今世上，那也称得上是少有人敌。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是这点，就足够让玄姬以礼相待。
　　不过，她突然想起了叶凌――
　　不会吧？
　　他不是才刚刚与菱香学习吗？
　　怎么会就有如此造诣了？
　　只是玄姬刚刚想起叶凌，就又很快将他去掉。
　　毕竟她是知道的，叶凌虽然应该和洛菱香相处了一段不短的时光，但想要达到这样的造诣，那绝对不是一时半会可以达到的。
　　任何一名灵厨大师，那都是需要经过无数料理考验的，绝不会有速成的大师。
　　更何况，叶凌在修炼和符咒一道，已经展现出了过人的天赋，玄姬不相信叶凌在灵食一道，也有如此恐怖的天赋。
　　这世上若真再出来一位全才，那大道的平衡将不复存在――这是卜卦一道中，最为基础的理论。
　　正所谓――
　　一生二，二生三，三生万物，万物生道。
　　卜卦的基础，就是有能够推演之物。
　　数十万年出一位像是九天仙子这样的人物，相当于耗去了大道的神韵，这是需要极长时间去补充的。
　　若是随随便便就能诞生像九天仙子这样的人物，那大道必将不存。
　　只是――
　　如果真的出现这种人……看来师尊并非是在吓唬我啊。
　　玄姬面色凝重，掐指一算――
　　无。
　　天门的周围，没有任何多余的存在。
　　那么，除非做料理的也是一位气运之子，还是最顶级的那种。
　　不然的话，她只能接受一个事实――这股香味是从闭关室传出的。
　　但这世上，哪里来的这么多气运之子？
　　又不是大白菜，一个人一生能偶遇一个就不错了。
　　啧啧，我原来还老拿“遁去其一”去吓唬她们，结果这事情居然是真的。
　　唉……早知道应该早做打算了。
　　她是真没有想过，九天仙子飞升前对她说的玩笑话竟然是真的。
　　在九天仙子飞升前，曾对她用开玩笑的语气说过：“我乃是这世间独一无二的存在，若是再出现我这样的存在，你们可就小心了。”
　　“嗯？”
　　“大道五十，天衍四九，一线生机永远只有一个。”
　　“所以呢？”
　　“这个世间，绝对不会再出现我这样的天之骄子！”
　　九天仙子那副臭屁的样子，至今还在她的脑海中，只是之后九天仙子话音一转――
　　“所以，如果真要是出现了那样的存在……”
　　九天仙子面色凝重，用犹如是天地即将崩裂一般的严肃语气，说道：“那就是这个世界毁灭的序曲。”
　　“这个世界，绝对绝对绝对容不下第二个我，你且记住！”
　　只是，就在玄姬想要面色认真的说下场面话之时――
　　“我逗你玩的！”
　　九天仙子面色瞬间土崩瓦解，她拍着玄姬的胸部，笑道：“你不会真以为就要世界末日了吧？”
　　“还真是可爱呢。”
　　“……”
　　玄姬的回忆结束。
　　正是面对这样没正行的师尊，她才没有把这件事当回事。
　　甚至，她还老拿这句话来戏弄几位师妹――给白依依说了，白依依也听不懂。
　　因此，反而是她这位玩卜卦的，最不相信这个世界会有灾厄发生。
　　可是现在看来，九天仙子那个时候应该是有预感了，只是她想要顺其自然而已，所以没有把这件事告诉给她们。
　　不过，其实就算真的有大劫将至――
　　天门弟子，有何惧之？


第223章.我没学心想事成啊？
　　“是你那乖徒儿吧。”
　　玄姬走进了闭关室，发现香味果然更加浓郁。
　　“诶！”
　　白依依也是一惊，她虽然知晓叶凌从洛菱香那里学习了灵食一道，但她真没有想过叶凌会如此之强。
　　不过，她在惊过之后就是一喜，嘴上甜甜的说道：“不愧是乖徒儿，果然天资聪颖。”
　　“……”
　　玄姬有些无奈的回过头，看了一眼陷入狂喜中的白依依。
　　她是真不知道叶凌给白依依灌了什么迷魂汤，能让白依依如此推崇备至。
　　只是，她也没有什么必要反驳，或者说没有理由反驳。
　　毕竟，如果叶凌是一名全才，那代表着这个世界的确有大劫降临。
　　老实说，虽然她无惧，但正所谓解铃还须系铃人，能够应劫之人，自然是叶凌了。
　　她虽然不会把所有希望都寄托在叶凌身上，但她肯定会对叶凌倾囊相授，只是未来如何，到时候再说吧。
　　让我康康，到底是何方神圣，能把我家小师姐迷成这样！
　　对了，还有菱香。
　　啧啧，你真是罪孽深重的男人啊！
　　迈着有些兴奋的脚步，玄姬向着闭关室的深处走去。
　　……
　　闭关室。
　　叶凌在盘算了一圈后，突然发现自己其实还忘记了功法。
　　【太虚录+5】
　　【描述：太虚，道也。】
　　【能力①：道也，能将修者引导到正确的道路上】
　　【能力②：神通，突破大境界后，有几率获得神通（追加设定）】
　　这是叶凌主要修行的功法，由于他在魅魔一族那里狠割了一波韭菜，因此收获了大量的情绪点数，甚至能够让他富裕得把《太虚录》升级到+5。
　　因此，他的全体属性加了25%――太虚录每升一级，可以提升5%的总体属性，效果不可谓不大。
　　同时，这种提升不仅仅是对他，修行了该功法的修士都会有所提升。
　　换而言之，白依依她们也托他的福变得更强。
　　只是白依依她们本身就很强，虽然可能会有所感觉，但毕竟只是四分之一的增强，让她们感觉是错觉也很正常。
　　但老实说，叶凌最期待的是――能力②：神通，突破大境界后，有几率获得神通。
　　既然属性都有所提升，那么【神通】这个能力自然也是理所当然。
　　他现在特别想知道，突破过的艾月璃，她有没有获得神通。
　　讲道理，按照她们这种厚积薄发的存在，获得神通的几率应该极高，除非艾月璃是个非洲人，不然只有极小概率不会获得神通。
　　但她挺白的啊――叶凌表示。
　　总之，叶凌现在很期待艾月璃的归来。
　　主修功法之后，叶凌又看向了《劲夫拳》――
　　【劲夫拳】
　　【描述：劲夫劲夫，男人欢呼】
　　【能力：劲夫：对女性敌人造成百分之两百的伤害】
　　这个能够读取物品属性的能力，是叶凌后面才发现的。
　　原本他还以为，这个能力只能针对物品，但他后面发现，不仅是物品，只要他能够感知到，那么都能“看”到对方的属性。
　　当然，如果是他一无所知的存在，系统只会给他生成【？？？】这样的黑字。
　　就像是如果有他不认识的人对他产生了情绪，他所看到的只会是――
　　【？？？对宿主产生了……】
　　因此，这放在物品上也一样。
　　不属于他的物品，那他就看不穿属性。
　　而在他获得了这份能力后，自然发现《劲夫拳》的威力，与他【分解困难】能力所计算出的威力相等，对女性有特攻。
　　只是说到底，这本体修的功法对于他来说还是太弱了。
　　虽然可以升级，但他感觉没有必要，甚至可以说是浪费。
　　先不说在系统商城里，有着大把比《劲夫拳》强大的体修功法，就说白依依那里，他相信也肯定还有着更强的体修功法，因此他并没有花情绪点数去升级《劲夫拳》。
　　但有一说一，这玩意有奇效，他倒是也会继续修炼下去，不会荒废。
　　接着是《天地符咒录》的残卷――《字符组合全录》。
　　这本功法要收集齐其余的残卷才有用，所以他暂时不考虑升级。
　　最后的则是一本《灵食宝典》，这是他完成灵食一道任务时的奖励。
　　这是一本与《字符组合全录》一样，也是一本古籍，也就是那种能把人拉入小世界修行的法则之书。
　　叶凌虽然有些可惜，觉得这玩意竟然没有直接导入到他的脑海中。
　　但等他真正进入到《灵食宝典》的小世界之时，他才明白系统的良苦用心。
　　这是一个有着无尽食材的世界――当然都是假的。
　　但在这个世界，叶凌可以使用任何食材，按照灵食宝典的食谱做菜。
　　最为关键的是，这玩意不愧是系统出品，竟然还有时光屋的作用！
　　唯一可惜的是，在这个小世界里只能做菜，不能修炼。
　　不然的话，叶凌就可以快乐的在这个小世界里修炼。
　　当然，时光屋归时光屋，这里的时间也是有限度的――1：10。
　　也就是外面时间一分钟，《灵食宝典》小世界十分钟，说不上多BUG，但也给叶凌节省了很多时间。
　　的确如玄姬所想的那般，就算再天才的人，在灵食一道上也是需要时间的。
　　唯一不断的做菜，才能够有所提升，而且越是到了后面的阶段，任何一点提升都是需要天赋的，绝非是努力就行。
　　然而叶凌来说，他其实并没有多少天赋，但他有着【分解困难】这一神技。
　　因此，他将每道灵食的全部步奏都记在心中，然后靠着【分解困难】将其逐一复现。
　　可惜的是，很多东西是不能照本宣科的，在《灵食宝典》小世界里，他没有任何干扰项，的确能够还原料理。
　　但是当他回到外面的世界，却发现还有许多困难在等待着他。
　　毕竟，任何一点火候不对劲，周围的温度出现变化，以及一阵风的吹过，都会影响到他完美复现的过程。
　　如果说，他是依靠经验来做菜，倒是可以在遇到具体情况之时，根据不同的情况进行调整，可他却只是照本宣科，自然料理称不上完美。
　　并且，相比起真正大厨所做的灵食料理，《灵食宝典》中所教的也只是寻常级别的程度，想要更加完美的灵食，那就只能靠着灵厨自己摸索。
　　到了这一步的灵食，《灵食宝典》也无法记录，顶多像是试题的参考答案一般，写个无情的“略”字，让人不禁头秃。
　　所以，叶凌的这份灵食哪怕是完美状态，那也不如洛菱香的灵食，更何况他还遇到了诸多干扰项。
　　因此，当他自己品尝之时，也不禁微微皱眉。
　　老实说，他在《灵食宝典》小世界做了外界一下午的这道灵食，心境早就重新归于平静。
　　但既然做起了菜，他自然也不想中途而废，正好外界也要晚餐了，他就顺便给自己做道灵食。
　　食材自然是洛菱香给他的，都是一些洛菱香珍藏的收藏――倒不是因为洛菱香有多喜欢他，而是这次食材洛菱香已经不会用了。
　　因此，这些食材正好给他练手。
　　若是他没有在《灵食宝典》小世界吃过完美复刻级的这道灵食，他或许会被自己的手艺感动上天，可是他其实已经吃了不知道多少遍这道灵食了，因此，他才越发明白自己与真正灵厨的差距。
　　啧啧，若是这样的话，还真有可能完不成任务。
　　叶凌放下手中的灵食，摸着下巴琢磨了起来。
　　他将要面对的灵厨大师，与洛菱香可不同。
　　虽然这些人差洛菱香十万八千里，但这些人都是摸爬滚打多年的老灵厨，而且有些为了商业化，肯定不至于连外表都不装扮。
　　若是与洛菱香相比，这些人自然相形见绌。
　　但那是因为这些人还没有把外表当做自己的武器，只是单纯的手艺不精，无法将食材全部的精华转化成料理。
　　灵食那华丽的外表，实际上是他们的无心之失。
　　可即便是这样，这对叶凌来说也是不小的挑战。
　　大家都差不多好看，他就算想营销也营销不起来。
　　若是味道不跟上，【特级灵厨】的称号就会与他失之交臂。
　　因此，厨艺他是不得不练。
　　看来，要想办法给自己搞给灵厨资质了。
　　但是菱香她直觉如此之敏感，想要忽悠她难如登天啊。
　　讲道理，叶凌对于洛菱香也是有心无力。
　　对于这种不讲道理，已经是玄学范畴的女人直觉，他是半点办法也没有。
　　如果每位师尊都像是白依依那样好忽悠就好了。
　　叶凌由衷的在心底希望着，不过他清楚的知道，这样的想法完全是在想桃子。
　　说到底，也就是他一开始遇见的是白依依，不然别说洛菱香，就算艾月璃他都可能吃瘪。
　　唉……
　　也不知道忽悠白依依，能不能让我开启灵食天赋呢？
　　既然骗不了洛菱香，他也只能把希望放到白依依的身上了。
　　只是还不等他思索完毕，眼前就出现了一道熟悉的人影。
　　咦！
　　我没学心想事成啊？


第224章.随她去吧
　　在叶凌的记忆中，蛋炒饭应该是最检查一个人厨艺基本功的。
　　至于为什么是蛋炒饭，其实他早就忘记得差不多，也不清楚这条定理是不是真的。
　　但不要紧，他本人其实也蛮喜欢吃蛋炒饭的。
　　毕竟，在孤儿院中，天天有蛋炒饭吃，或许就是最大的幸福。
　　因此，叶凌用于磨练厨艺的灵食，就是这一道普通得不能再普通的灵食。
　　当然，既然是灵食，那就有其效果――
　　【平平无奇的蛋炒饭（高级）】
　　【描述：蛋米融合，方为上品】
　　【能力：为修士补充5%-10%的体力，并提升其5%的防御值】
　　【注：比例依据宿主为模板，多退少补】
　　单从效果上来说，的确很普通，叶凌对此承认。
　　这个效果与普通的灵食相比，也不过是数值上的差距而已，并没有什么特殊的效果。
　　但数值的话，比的是食材的用料，以及灵厨自身的能力。
　　唯有开发出新的能力，才能说是吃透了一道料理。
　　叶凌很清楚，或许很多灵厨无法做出在数值上和他一较高低的灵食，但是，如果是对一道灵食的深入研究，那他就远不如这些灵厨们。
　　说到底，如果无法开发出一道灵食更多的能力，那么他的营销理论，或是提升数值有多高，都无法与这些灵厨们做比较。
　　毕竟，接下来他要面对的是灵厨，而非是像洛菱香那般，只是比较料理的方式，而非是灵食本身。
　　说得难听点，他不过是取巧赢过了洛菱香，当时的他，哪怕做出的是最为普通的一道灵食，面对洛菱香也没有丝毫机会。
　　料理是料理，料理方式是料理方式――而灵食是灵食！
　　这三个不同的东西，绝对不能混为一谈。
　　所以，洛菱香可以对叶凌推崇备至，但叶凌他自己清楚自己的实力。
　　他拿下特级厨师的底气，说到底是因为他有着系统相助，而且有着远超这个时代对料理的理解。
　　可是，当他真正接触灵食以后，才明白自己的肤浅，他还必须付出成倍的努力，才能在灵食一道找到自己的地位。
　　当然，他在磨练厨艺的同时，也不是没有一点收获，他发现――
　　做菜是真TMD的开心！
　　虽然在《灵食宝典》小世界中，他不是真的吃到了灵食，但那种味道确实真实反映在他的舌尖上的。
　　而料理的妙处就在于，哪怕他每一次的手法都是一样，并且几乎就是一比一还原了之前的操作，但灵食呈现出的味道，却依旧有着细微的差距。
　　当然，这不是靠他自己尝出来的，而是系统帮助他找出来的。
　　可这个过程中，也激发他浓厚的兴趣。
　　老实说，要是纯做菜，或许他根本静不下来，毕竟他本来就是因为无法修炼，才转头去做菜的，要是能够全心全意的投入到料理之中，那才有鬼了。
　　可是，《灵食宝典》小世界里，特么的竟然还有评分系统！
　　换而言之，这小世界就如同是一场现实VR游戏，它让叶凌一玩就玩上的瘾，并且还真的有些喜欢上了灵食。
　　本来，他在这个世界就极度无聊，别说是如此真实的“VR游戏”，就算是扫雷他都能玩上十天半个月――真就是没有游戏，不然他觉得单身挺好。
　　但必须声明的是，他因为游戏而喜欢上做菜的本身是事实，他的确已经喜欢上了做菜，或许这就是游戏的魅力。
　　它能够引导人，喜欢上那人或许一开始，完全不想接触的事物。
　　可也正因为叶凌喜欢上的料理，现在说他对料理是吹毛求疵也不为过。
　　倒不是他想开挂，主要是他发现，自己在灵食一道的确差点天赋，他急需有人来打破他的局限性，而白依依，或许就是最为合适的人选。
　　“师尊，感觉如何啊？”
　　叶凌慈眉善目的，望着正干饭的白依依，轻声问道。
　　他都不用去看，甚至不用去想，当他看到这道熟悉的人影之时，就能够确认对方的身份。
　　更合理，能够在闭关室这样的地方随意穿行，那除了白依依，还能有谁？
　　这傻丫头真的知道闭关室的用处？
　　讲道理，也就是叶凌没有选择修炼而是做菜，这要是被白依依多吓一次，估计当场走火入魔――当然，这只是玩笑。
　　白依依就算再大条，如果发现叶凌在修炼，也会安静的退出，还没有丧心病狂到会打断叶凌的深度闭关修炼。
　　而且以她的能力，想让叶凌发现不了她的存在，那是再简单不过，所以完全不会打扰到叶凌。
　　毕竟，她之前躲在叶凌的远处偷窥，可不是一次两次了。
　　“如何？”
　　正在干饭的白依依，看了眼叶凌，然后含糊不清的说道：“还行……”
　　“……”
　　虽然叶凌也没有指望这丫头能有什么系统性的评价，但这句“还行”却让他有些自闭。
　　外界的时间虽然只过去了一个下午，但在《灵食宝典》小世界中，他却渡过了十个下午。
　　所以说，就算不客气的说句“好吃”，那也不至于只来个“还行”吧？
　　而且瞧瞧你那干饭的模样，不知道的还以为你是饿饭三年的，至于吗？
　　注意点形象啊，师尊！
　　叶凌的心中疯狂吐槽白依依，但也不想纠正白依依的行为。
　　心中就算有莫大的心思，最后也只能归于一句――
　　“随她去吧。”
　　“随她去吧。”
　　就在叶凌如此所想的同时，一个深感无奈的声音悦耳女声响起，他顺着声音看去，正好见到扶额的玄姬。
　　“你和我也是同感吧。”
　　玄姬缓缓向叶凌走来，她的步伐妖娆且优雅。
　　若不是她正扶着额头，估计还能够看出莫大的自信。
　　只是，由于她的这位小师姐不上道，她也只能扶额出场。
　　“……”
　　叶凌没有开口，他只是向玄姬投去了一个眼神，一切尽在不言中。
　　不过，他也只是略微一停顿，紧接着面色恭敬的开口问道：“弟子叶凌，还未请教？”
　　当然，也不用对方先开口，以他的才智，自然能够猜到玄姬的身份――就算不是师叔，那也是白依依朋友之内的。
　　换做是刚上山的人，绝对不会和他有如此感同身受的体验。
　　“玄姬，天门排行第二。”
　　玄姬也不掩饰，上下打量起了叶凌。
　　容貌俊朗，气势饱满，倒是称得上一句好儿郎。
　　可惜的是，就算她离叶凌如此之近，也无法探究到他身上的半点气运。
　　在她的眼里，叶凌就像是在这个世界，又像是不在这个世界，仿佛是身在五行，却跳脱天理一般的存在，殊为奇特。
　　只是她也没有多想，毕竟如果真是“遁去其一”，能够影响这个世界走向之人，那叶凌的确不是她能够“看透”的。
　　当然，必须说的是，叶凌在她眼里，相比起九天仙子还不一样。
　　叶凌对于她来说，就像是外界侵入的存在，身上虽然有合理性，却又有一丝与这世界格格不入的感觉。
　　简而言之，她感觉叶凌不是这个世界的存在。
　　可是，九天仙子她虽然看不透，但却能够切实的感觉到，九天仙子就是属于这个世界的存在。
　　只是，她虽然感觉叶凌不是这个世界的存在，却只是能察觉到一丝违和感，却无法将这丝“违和感”说出口。
　　因此，她只是感觉叶凌怪怪的，却无法说情是哪里怪异。
　　不过总的来说，叶凌在她的眼中是――大吉！
　　的确，她或许无法看清叶凌的命运，更无法探究其背后的原理。
　　但从她的灵觉来看，叶凌绝对是大吉的存在，没有人比叶凌更加大吉了！
　　因此，她嘴角露出一丝充满风韵的笑容，对叶凌说道：“不错，你的确值得她们如此吹捧。”
　　“二师叔说笑了。”
　　叶凌却保持着谦逊的态度，他还不知道，自己穿越者的身份，差点就被玄姬识破了。
　　幸好玄姬本身并没有穿越者的概念，不然他被看穿只是迟早的事情。
　　说到底，他就像是一副水墨画中，混进去了污点，虽然细看之下发现也是水墨，但放在整张图纸上，就会感觉到违和感。
　　再简单一点说，就是他的画风与周围的人不太一样！
　　“是师尊她们太过抬举我了。”
　　“不用在我面前谦虚。”
　　玄姬朝叶凌摇了摇头，说道：“你修炼天赋之强，可让天下修士尽低头。”
　　“并且还能在符咒一道，对月璃有所启发。”
　　“现在，更是能做出一道，让依依都说出‘还行’的灵食。”
　　“你今后的成就，绝对足以名留青史，唯有这点你不用自谦。”
　　倒不是她喜欢对叶凌吹彩虹屁，而是她在实事求是。
　　叶凌这样的存在，哪怕是今后无法修行更多的六艺，但他现在的本身，也足以在修仙界的历史上留名。
　　毕竟，修炼速度就先不说了，符咒和灵食，他都相当于是开创了新的时代。
　　并且他本身在两者上的成就，也超出寻常人太多太多。
　　因此就算玄姬只是在陈述事实，那也如同是在夸他一般。


第225章.叶凌倒了
　　“还请二师叔品尝。”
　　叶凌微笑不语，他也不在之前的话题上多停留，转而说道：“我正想精进厨艺，还请二师叔给予点评。”
　　毕竟白依依他是指望不上了，那剩下的期望，只能是放在玄姬身上。
　　不过玄姬的有一句话，让他十分在意――
　　什么叫“让依依都说出‘还行’的灵食”？
　　这岂不是说，让白依依说出“还行”已经能够称得上褒奖了吗？
　　可是，明明艾月璃所做的灵食，白依依也吃得很香。
　　这丫头似乎就没有不能吃的东西！
　　“的确。”
　　玄姬就像是未卜先知一般，就算叶凌没有开口，她也依旧接上了叶凌的心里话，说道：“对于她来说，什么东西都可以吃。”
　　“但是这世间万物也分三六九等，她就算都能吃，但不代表她就没有自己的指标了。”
　　“能吃，还行，好吃，这就是她的评判标准。”
　　看到叶凌一副吃惊的表情，玄姬放下了悬起的心。
　　好！
　　下马威是搞定了！
　　倒不是玄姬想对叶凌做什么，但她是清楚的，就算叶凌现在还没有开口，但尊她做师尊也只是时间的问题――艾月璃和洛菱香就算活生生的例子。
　　因此，就算现在还没有成为叶凌的师尊，她也会试图在叶凌的身上建立威信。
　　但老实说，刚才是她从业这么多年以来，第一次在――胡诌！
　　没错，刚才她那副看穿叶凌的模样，其实全是装的。
　　叶凌身上的命运犹如一团迷雾，她根本就看不清分毫。
　　但是，她行走江湖多年，也并非没有遇到能够隐匿命运的高人，因此，单靠表情行为去推测，也能够有个八九不离十。
　　说到底，卜卦虽像是她在“看天意”，但其实这是一个推测的学问。
　　换而言之，只要给她足够多的数据做支撑，她就能够推演万物。
　　就算她看不清叶凌的命运，但通过叶凌的行为举止，她多多少少还是能够猜测到一点信息。
　　因此，叶凌哪怕脸上没有表现出心理活动，但实际上在他的微表情，或者说是潜意识上，还是暴露出了自己内心的想法，所以玄姬能够看穿他，倒也不是不可能。
　　只是毕竟没有“看天意”做支撑，因此玄姬其实是心虚的。
　　与知道答案反推过程不同，她现在相当于是真真正正的在做题。
　　这种感觉，让她回到了刚刚学习卜卦的时候，每一步都要分为小心，生怕因为漏看一个信息，就影响到终盘的结果。
　　也唯有当她看到叶凌那副震惊神情之时，心中的忐忑才平和了不少。
　　最起码她的这步兵行险招算是出奇制胜了，没有闹出一个大乌龙。
　　然而，叶凌这边却满是苦涩。
　　啧啧，又来了一个能够看穿心灵……不对！
　　二师叔，主卜卦。
　　她是算到了我的想法吗？
　　唉……
　　那不是更加可怕了吗？
　　叶凌有些头疼了起来，他虽然早在之前就计划过应对玄姬的卜卦，但毕竟他还没有遇到过，因此就算有再多的想法也无从试验。
　　但这刚一交手，结果就算是他大败而归。
　　明明他觉得自己没有暴露出半点想法，但玄姬却精准的说出了他的心事，这份能力彻底的震撼了他。
　　不过――
　　肯定有什么弱点和缺陷的吧？
　　若是能够随意的观测天机，这不是耍赖吗？
　　说起来，气运之子不是能够屏蔽天机的吗？
　　而且她也肯定没有算到我的出现，不然肯定会让白依依多有留意……
　　所以，刚才的那下其实是凑巧？
　　很快，叶凌也调整好了状态，他并非是轻易服输的人。
　　更何况这件事透着怪异，他发现玄姬看向他的表情也没有特别警惕，那最少说明――我冲师的意图还没有暴露！
　　因此，他自认还有斡旋的空间。
　　“原来如此吗？”
　　叶凌面露苦笑，然后又试探性的说道：“不过，我的好胜心原来如此之强吗？竟然让二师叔看到了……真是失态。”
　　他的这句话，看似在暗示玄姬，他是表情暴露了心态。
　　实际上，他是想借此看看玄姬，到底能不能百分百猜中他在想什么，或者说看出他的试探。
　　换而言之，这句话只是佯攻，实际上，若是玄姬能够说出：“不用这样试探我”的玩笑话，那么事情就算有了定论。
　　老实说，玄姬的确看出了叶凌的不甘，也明白这是叶凌的试探。
　　但她也害怕，这其实就是叶凌的无心之言――万一是我看错了呢？
　　失去了直接阅读“答案”能力的她，自然而然会开始犹豫。
　　就像是一个全知全能的神，突然遇到了一件k未知的事物一般，就算是有着无比丰富的经验，也会一时踌躇。
　　如今，玄姬就是陷入了这样的状态。
　　经验告诉她，这是叶凌的试探，但心中却会不由自主的怀疑自己。
　　这种感觉是她许久未曾经历过的，甚至感觉还有些新奇。
　　不过，她毕竟是天门弟子，九天仙子的徒儿，岂会犹豫不前？
　　她只是略微一愣，就选择了相信自己的判断，对叶凌轻笑道：“想要试探我，你还差个百年呢。”
　　不过，她也给自己打起了补丁。
　　“这世间的万事万物皆有规律，就算你身上的命运我看不到，但因为你而生的命运波动却是切实存在的。”
　　“因此，我看不到你的，还看不到你身边人的吗？”
　　“所以，不要在我面前再耍这样的小聪明了。”
　　把这段话说完后，她感觉十分紧张，毕竟叶凌面露疑惑之色，装得就和真的一般。
　　但她也不言语，就坚信自己心中的答案是正确的，毫无犹豫的直视叶凌。
　　说到底，现在就是她与叶凌的心理对决。
　　此时，任何人只要有一丝松懈，那就是败北。
　　可是――
　　呀！竟然是真的！
　　棘手了！
　　犹豫遇到了洛菱香这样不讲道理的存在，叶凌自然是下意识的选择相信玄姬。
　　而且整个天门，除了白依依外，不论是艾月璃还是洛菱香，他都认为是相当优秀的存在――白依依不是不优秀，她只是太特殊。
　　因此，玄姬这位掌握卜卦之道的二师叔，能够算到他心中所想，那也是理所当然的事情。
　　正是因为如此，他的败北也显得顺理成章。
　　双方对视没有超过十秒，叶凌就彻底投降，向玄姬低头道：“还请二师叔原谅我的无礼，我只是好奇四师尊对我所说，我的未来应该无人能卜卦才是。”
　　他也没有说谎，在艾月璃那里，他的确知晓气运之子的命运，是卜卦师无法预测的。
　　可玄姬毕竟是天门中人，他自认为天门之人做什么都是有可能的。
　　毕竟，不管是艾月璃还是洛菱香，甚至就算是白依依，都是相当离谱的存在。
　　她们的本身，就算在挑战着这个世界的一切真理。
　　因此，玄姬这位卜卦师能够预测到自己的未来，叶凌是一点都不意外。
　　只不过，他是抱着挣扎的态度，才会去试探玄姬。
　　但既然试探失败，他也认栽，顶多就是能够忽悠的人少了一个而已。
　　不过他坚信，玄姬也不可能是无敌的――直觉如此敏锐的洛菱香，不都被他攻略了？
　　因此，只要让他找到机会，肯定能够将玄姬忽悠瘸的。
　　然而他不知道是，就在他低头的瞬间，玄姬的眼中其实也露出了一丝慌乱。
　　对视超过十秒，要说玄姬不慌自然是不可能的。
　　刚才的对视，说是赌上她的职业生涯也不为过。
　　要是她最终判断失误，叶凌其实并没有刚才的想法，那鬼知道她身边的小姐妹们会怎么看她。
　　因此，她刚才其实是在死撑，要不是叶凌先她一步低头，或许低头的就是她了。
　　但总之，她成功了，她眼前的这位，还为经历过挫折的少年，终于对她俯首了。
　　哈哈哈哈哈……
　　她在心中狂喜。
　　艾月璃给洛菱香说过叶凌缺少挫折，自然也给她说过。
　　但是，她所关注的重点却不是叶凌缺少挫折，而是艾月璃没有给叶凌挫折过！
　　现在，她做了艾月璃所做不到的事情，到时候她就可以肆无忌惮的嘲笑艾月璃了。
　　受到九天仙子影响，她也是一个终极乐子人。
　　别的都可以先放下，乐子她是要找的。
　　而且这种赌上荣誉，最终获得胜利的戏码，让她爽得不能自已。
　　因此，也就是叶凌恰好低下了头，不然他能够看到玄姬面色潮红，绛紫色的眼眸略微湿润。
　　当然，玄姬那略微有些加紧的双腿，他倒是能看到。
　　只是他现在并不敢有多余的杂念，因此并没有把注意力放在其上。
　　玄姬在暗爽了一会后，也不好让叶凌一直保持这样的姿势，因此她朱唇轻启道：“我自然不会怪你。”
　　“正相反，你这般探索求知的模样，倒是让我很是欣赏。”
　　在给叶凌建立好威信后，她又开始给叶凌打起了预防针，道：“你且放心，我也并非是无所不能。”
　　“我不过是依靠依依，才看到了你的命运轨迹。”


关于这个月的更新
　　我已经打算好辞职了。
　　倒不是因为这本书已经完全能养活我了，而是因为综合考虑。
　　说到底，我现在的这个工作就会为了能够继续码字，不让家里人有过多的心理压力。
　　但是，我的目的其实就是写书。
　　如果我忙得连书都不能写了，那么我也没有必要继续在这里工作了。
　　只是，如果写完这本书我也还是无法靠写书来养活自己，那我估计我只能等到三四十岁，彻底稳定后再回来追梦了。
　　总之，前景并不算明朗，上个月刚刚达标吧，就是不知道这个月如何了。
　　而且，以我不写书为前提，那么我完全可以找个比现在更好的工作。
　　因此，不管是为了写书，还是为了我的将来，辞职都是势在必行。
　　只是，最近正是公司最忙的时候，我也不能就这么撂摊子走了，这样也未免太过屑了。
　　而且比起很多地方没有加班费，我这里好歹人家把钱给齐，待人也很不错，我也没有什么好抱怨的。
　　所以我决定等到年后再辞职，我要把最后这段时间的工作完成了再走。
　　因此这个月的更新可能无法保证有多少，但200000字应该还是有的。
　　相比起很多120000字的作者，我自认自己还算得上勤奋吧？
　　更不要说某些连全勤都无法保证的老鸽子了。
　　而且，如果我比这些作者多了80000字，多了这些作者三分之二的更新还不能叫得上勤奋，那我也只能选择安逸了――只是不知道什么时候，寻求安逸竟然也成了贬义词……
　　总之等我年后辞职，我的更新应该就能够稳定下来。
　　说起来，如果不是家里老人突然走了，我又生了场病，其实我感觉我还能坚持下去。
　　不过也无所谓了，我现在只求身体健康，别的也就不求了。
　　啧啧，说起来我这个点才码完字，我好像也只能求一下身体健康，求更多的就未免太贪心了。
　　睡了，还望各位对这个月体谅一下。


第226章.二师叔真是高人啊！
　　“我不过是依靠依依，才看到了你的命运轨迹。”个屁呢！
　　只有玄姬才清楚，这样的操作根本是无法完成的。
　　实际上，对于这种蒙蔽天机的存在，其她人的命运是需要被他们影响很久后才会显现。
　　通俗一点说，那就是延迟。
　　因此，其实玄姬现在所看到的，与她之前所预测的未来完全不同。
　　至于这个延迟会持续多久，她也不清楚。
　　但最起码，如今与叶凌有关系的地方，她所看到的，都是这些地方“本应该如此”的模样。
　　在她的眼中――
　　此时的天门应该是艾月璃正在教育白依依这个掌门。
　　这才是历史应该有的正确景象！
　　然而，她现在所经历的，说是特异点也不为过。
　　至于她要多久才能看到这个特异点的未来，她也说不清，只能走一步看一步。
　　幸运的是，她发现自己的推理能力并未减弱，靠着细节去推测，甚至比她直接能够看到“答案”更加有趣。
　　或许经历这件事后，我在卜卦一道能够更上一层楼吧？
　　玄姬在心中想道。
　　与此同时，白依依也终于解决了手中的蛋炒饭，她抬起头看向叶凌说道：“还有吗？”
　　“……”
　　望着这位，还不清楚刚才发生什么的傻白甜师尊，叶凌有些无语，不过他也不多话，而是开启了灵厨模式。
　　有一说一，他是真没有想到白依依竟然这么能吃……等等，洛菱香她们应该还没有回来吧？
　　毕竟竟然密室的只有白依依和玄姬，换而言之洛菱香和伊芙的修罗场估计还在继续――他并没奢望过修罗场会轻易平息。
　　因此，白依依中午饭没有吃也就变成理所当然的了。
　　虽然说，这丫头不吃饭也不是不可以，但如果有吃的话，她还是会选择用美味的食物填满肚子。
　　“还请慢用！”
　　叶凌毕竟是做了多次的熟手，因此没一会的功夫，就再次炒出了一大盘蛋炒饭。
　　蛋是用群妖岭中，名为朝天鸡的鸡蛋，放到修仙界也算是极品。
　　成年的朝天鸡，可是有着筑基期修士的实力，想要获得它们的蛋极为难得，哪怕是未受精的鸡蛋。
　　也就是如今洛菱香对这种程度的食材不感兴趣，才会被下放到叶凌手中。
　　至于米，那自然也不会是凡米――乃是南疆大泽的天恩灵米，有着能让人延年益寿、提升资质的神奇功效。
　　当然，这种灵米如今已经可以人工培育，所以要说有多贵重也说不上，但最起码一品宗门以下不用想，就算是一品宗门，那也是只供应长老一级的修士，或者是核心弟子。
　　至于普通弟子们，每逢佳节能够吃上一次，那就算不错的恩赐了。
　　或许唯有隐世家族，或是超品宗门才能够随意享用这种灵米。
　　说到底，以如今的修仙界农业技术，想要供应大多数的修士还是十分困难的。
　　而且，像是这种身份的象征，自然是越少越好，太多了反而卖不起价，对于如今的买家和卖家都不是好事。
　　买家失去了装逼的资本，卖家失去了大量的利益。
　　所以，就算真的有能够大批量培育灵米的法子，在资本的导向下，这样能够惠及天下的灵米，也很难高产。
　　当然，这和目前的叶凌无关，他现在所在意的，只是白依依和玄姬对蛋炒饭的感想。
　　而且这种灵米也是洛菱香玩剩下的东西，他也不太在意，这玩意在他的空间戒指中还存放着很多很多，都是洛菱香自己培育的，效果还比原版的更强。
　　除非什么时候，这种灵米能够变成战略性资源，不然他根本不会把心思放在灵米上。
　　不过食材的品质，也在一定程度上决定了灵厨的手艺，毕竟巧妇难为无米之炊，没有好的食材，他总不能把木头石头做成顶级料理吧？
　　诶！
　　好像也不是不行？
　　叶凌胡思乱想，不过这个想法也为他开启了一些新的思路。
　　普通人或许无法吃木头、石头，但是以修士的牙口和胃口，吃点金玉都不是问题。
　　更何况，他也没有傻到真拿烂树根和地上随处可见的石头来做料理――洛菱香的厨艺或许可以，但他还差得远呢！
　　因此，这的确是值得一试的想法，用一些特殊的灵木、灵石，或许能够开启崭新的灵食大门。
　　不过就在叶凌若有所思的时候，玄姬也开口了。
　　“的确不错，虽然与菱香还有差距，但以你的年纪，加之学习的时间，倒是与菱香相差无几。”
　　对于叶凌，玄姬并不会吝啬夸赞，继续说道：“米粒与蛋液充分混合，味道十分具有层次感，香味浓厚却不油腻，色泽动人却不媚俗，放在外界，倒也算是登堂入室之境了。”
　　作为一名合格的卜卦师，她出入都是富贵之地，只有那些卜卦不过关，或是清高之人，才会过着苦日子。
　　因此，她对于美食的点评虽不算深刻，但也将寻常要点一一点出。
　　“嗯嗯，还不错。”
　　然而，相比起玄姬的夸赞，白依依的点评却显得完全不入流。
　　就像是一边是美食家，一边是普通食客。
　　美食家能够口若悬河，夸半小时不带重样，而另外一边的普通食客则只会一句：“牛逼！”
　　不过说到底，只要是表现对美食的追求，并且是不带建议的夸赞，直接来上一句“牛逼”好像也没什么。
　　毕竟，当普通食客能够通过两个字，就能把美食家口若悬河的一大堆赞美之词表达清楚，那么似乎说不说这么多，好像也没有差别。
　　顶多，最为被夸赞者，心中会有些惆怅而已。
　　“多谢。”
　　原本应该是精神饱满接受夸赞的叶凌，只能露出哭笑不得的神情看向白依依，之后又看向同样哭笑不得的玄姬。
　　“行了。”
　　玄姬微微摇了摇头，说道：“我看你在这里也找到了收获，不如随我们出去吧。”
　　“嗯嗯，待在这里多无聊啊，和我们出去吧。”
　　吃饱了的白依依，她一边抚摸着自己浑圆的小肚子，一边笑容甜美的对叶凌说道。
　　“我这里……”
　　叶凌想到外面的修罗场，下意识的摇头。
　　然而，玄姬却抢在之前问道：“你觉得，逃避有用吗？”
　　“……”
　　叶凌不由默然。
　　他其实很清楚，洛菱香和伊芙的离开，就是暗示他可以出去。
　　但是洛菱香和伊芙都决定自己解决了，他反而有些不好意思出去了。
　　老实说，在这种时候，如果他还是个男人的话，他就应该去直面问题，而不是逃避。
　　可是知道道理是一回事，去直面问题又是另外一回事。
　　他现在所欠缺的，其实就是一个勇气。
　　但说到底，他之前对白依依的说辞，完全可以用在这两女的身上。
　　虽然某种意义上来说，这也是在逃避，但等他修炼有成，那就未来可期了。
　　更关键的是，只要时间拖得够久，等她们之间的羁绊变强之后，说不准更加有可乘之机。
　　将其中关键想通后，叶凌慢慢找回了勇气。
　　“嗯，走吧。”
　　眼见叶凌的眼中重燃斗志，玄姬面带笑意。
　　接着她微微转身，留给了叶凌一个高深莫测的背影。
　　二师叔真是高人啊！
　　望着这个背影，叶凌不由肃然起敬。
　　他没有想到，天门竟然真的有正常人，而且段位还如此之高。
　　不过既然是研究命运的卜卦高手，为人处世强一点也没什么不合理的吧？
　　只是叶凌并不知道，走在前面的玄姬，其实嘴都快笑歪了！
　　咕嘿嘿……
　　有好戏看了！
　　玄姬哪里会有这么好心，说到底她不过是想看看真实的修罗场。
　　当然，她也不是真希望眼前发生柴刀事件，如果真出现暴力状态，她也会出手。
　　老实说，整个天门中，除了白依依她的确不是对手外，她说第一没有人说第二。
　　并且，她虽然不是白依依的对手，但她也绝不会输给白依依，顶多是打不赢而已。
　　甚至，就算是剩余六位一起与她一战，她也顶多打不赢，但却绝对不会输。
　　卜卦之道的深奥，以及它为什么能够排在六艺之首，那可是有其道理的。
　　也正是有着如此强大的实力，玄姬才敢把叶凌这个火药桶带出来。
　　不然的话，到时候把这个火药桶点爆，对整个天门都不是好事。
　　当然，从理性上来说，玄姬也很清楚，叶凌必须出来面对这件事，总不能洛菱香好不容易解决了情敌，回来发现白依依也喜欢叶凌，然后两个人再打一架吧？
　　到时候事情可就真麻烦了。
　　因此，还不如现在快刀斩乱麻，将叶凌的分配事宜讲清楚。
　　在矛盾还没有太大之前戳破，将损失控制在可以接受的范围内。
　　唯一这样，才是真正解决事情的办法。
　　唉……
　　果然天门只有我最靠谱了。
　　师尊她当年为啥不把掌门之位传给啊？
　　真是偏心。
　　当然，这也是玄姬的玩笑之语。
　　而且相比起掌门之位，做掌门背后的女人，这不更加有趣吗？


第227章.云穹儿
　　天穹城。
　　不知不觉中，时间已经来到夜晚。
　　女孩子之间的友谊总是十分奇怪，只要看对眼了，能够瞬间亲如姐妹。
　　虽然一开始，洛菱香和伊芙对云穹儿是有着小小的抵抗心理，但是在了解到云穹儿的过往后，立马就放下了心中的成见，两女将她抱在了中间。
　　真说起来，云穹儿自然是最小的一位。
　　但是由于她是天上的孩子王，加之这些时日里她作为城主，已经养了一些上位者的气，哪怕她再想隐藏，但被围在中间的她依旧看上去是最大的。
　　洛菱香的黑影已经消除，这代表着她对云穹儿的信任，因此她那副稚嫩的模样，与云穹儿一比自然不如。
　　至于伊芙？
　　她除非拿出熟女状态，不然她的少女与幼女没有多少区别，只是变大了一些而已。
　　因此，三女之中，反而是云穹儿更显成熟。
　　毕竟，作为人族的她，本身就是身体快速发育的时候，而且为了更好的适应城主的身份，她更是通过秘法加快了发育速度。
　　这也导致她在这几个月的时间里，其实已经发育到十三四的年纪，看上去自然更显“老成”――当然，这里的老成是相比其她本身的年龄。
　　但相信再用不了多久，她变成一名“二八少女”，或许连一年都用不上。
　　然而，作为上任城主的独生女，她也只能通过这种拔苗助长的方式，才能够继承下上任城主所留下的遗产。
　　说起来，最近云穹儿也不好过。
　　首先，自然是亲戚。
　　那些人无时无刻不想侵占云穹儿主家的财产资源，最希望将她嫁出去，好让天穹城的城主之位再次空出来。
　　而她自幼丧母，父亲也在之前的战役中陨落，除了家里的一些老臣旧部还一如既往的支持她外，家里面可以说全是“敌人”。
　　也就是她自幼蛮横，而且天赋不低，靠着一股狠劲在父亲老臣旧部的支撑下，勉强掌握住了局势。
　　但每天，她都会相亲无数――就算不能正面与她相亲，也会创作出无数个“偶遇”，真是恶心至极。
　　其次，城里的百姓。
　　这些她的子民，她所要守护的人，已经对她表示了不满。
　　说起来原因也简单，那就是这片区域的凶兽颇多，让城里的百姓想要出去都需要依靠护卫军的保护，不然寸步难行。
　　这里处于天峰的区域，多年未有人敢在这里筑城，自然草木旺盛，并且凶兽奇多――不然九天仙子的分身也不会把这些人安排到这里。
　　而这些愚民自然不会责怪自己无能，更不会考虑自己的不足，他们所想的永远是别人的错误。
　　因此，自然而然的将这份心底的恶意，投射到了云穹儿的身上。
　　直到这是，她才终于明白，为什么叶凌当初给她强调，想要改变一个地方，就要先开启民智。
　　一个人若是没有对世界的认识，视野自然是狭隘的，他们不会对身边的苦难保持一个客观中立的态度，然后想办法解决。
　　而是找一个没有阻力的地方，将心中的全部不满一并发泄出去。
　　至于解决问题？
　　总会有人去解决的嘛。
　　这类人只会抱着高高挂起的态度，不去改变身边的环境，只会抱怨世事的不公。
　　老实说，这些人若是团结在一起，向作为城主的云穹儿说明问题，云穹儿不是不能只会护卫军，去专门开辟一条道路出来。
　　甚至，就算不去找城主的云穹儿，光是找护卫军，也不是解决不了事情。
　　如今，护卫军真正面临的问题，是百姓出城的地方不一致，没有共性。
　　而天穹城如今在这里建城时间太短，护卫军就算想要开辟安全的道路，也没有这个人力和时间。
　　如果能够将大部分百姓所需要的，必要的道路标注出来，他们就能够准确的去开辟道路。
　　这样的话，大家就都是皆大欢喜。
　　可惜天穹城还是太落后，民智开启程度太低，只会抱怨却不懂得正确的使用自己的力量，让护卫军和云穹儿听到他们的声音。
　　这就导致上下层的割裂，反而他们还怨恨起了云穹儿这个城主不管事，说她太过年幼，无法担起重任。
　　当然，这些人明面上不会说，但私底下辱骂她的段子却一个接一个，甚至开始侮辱起了老城主。
　　只能说，民智对治理地方太过关键。
　　当然，这要是一个由人治理的时代，这些人不敢乱说话，怕掉头。
　　但修士有天劫这道坎，不敢乱杀人，生怕多增罪孽，因此就给这些人留下了污言秽语的空间。
　　也就是云穹儿抗压能力强，她大手一挥，虽不将这些在她背后嚼舌根的人杀了，但也想办法将这些人掉到野外去，直面大自然新鲜的甘甜空气。
　　毕竟，野外也是必须有人开拓的，总不能大家都住在城里吧？
　　所以，下面的人虽然知晓这是云穹儿的报复，但在阳谋面前，也只能咬牙切齿的被护卫军护送到城外开荒。
　　在将这些烂人赶走后，云穹儿大开私塾，靠着免学费以及免吃住，成功将天穹城的大部分孩子送去义务教育。
　　也多亏了她是修士之家，修士与凡人之间的金钱比列太过悬殊，这点钱财对她来说不过是九牛一毛，这要换做是凡人世界，足够让大部分城主破产。
　　在有了义务教育之后，她相信只要经过一两代的学习，像是城外的烂人肯定就会逐渐减少――彻底没有是不现实的，几十万的城池，不出几个傻逼，真以为是世外桃源啊？
　　但是能少一个算一个，她更加主要的目的，是要为叶凌，以及那些战死的修士们拨乱反正。
　　让他们的英雄之名，永远刻在天穹人的DNA里。
　　当然，云穹儿离这个目标还有很远很远。
　　至于最后，也是她最为关键的敌人――那就是高端修士不足！
　　天穹城本来就是一个乡下城池，上一次符咒师大会，其实是她父亲好不容易才争取到的机会，就是希望能够为天穹城留下一些修士苗子进行培养。
　　当然，那些天纵之才是不用考虑，但被淘汰下来的修士们，也不是完全没有收服的价值。
　　或许他们在符咒上没有天赋，但只要给他们足够的资源，说不准他们在修炼上就能够突飞猛进呢？
　　甚至，要是能够招到一个符咒天才，那就算是血赚，而且试试又不要钱，不试白不试。
　　可惜的是，机缘总是与危机并存。
　　云城主在做好招揽人才准备的同时，也做好了应对魔教的骚扰。
　　只是他很倒霉，没有想过一个普通的符咒师大会，会招来天魔教这样的狠角色，只能说是时也命也。
　　但他为天穹城争取的机会，却是必须值得肯定的。
　　可是这就像是一场赌博，他还是输的那一方，自然将天穹城的底子赔得一个不剩。
　　如今，云穹儿手中最强的旧臣，不过是一名筑基巅峰的老修士。
　　而且这位老修士已经气血郁结，除非有什么奇迹，不然今生无望金丹。
　　至于下面一代，倒是有着不少能够修炼到元婴期的天才，可是离这些天才成为元婴期，那最起码还有百年。
　　因此，云穹儿说是无人可用也不为过。
　　至于她本身，不过练气期九段。
　　虽然放在同龄人之中，她已经算是十分优秀的存在，甚至她能够晋级到她父亲都无法晋级的分神期，那也只是时间的问题。
　　可是，她如今最缺的，其实正是时间。
　　因为，她的亲戚中，还有着一位金丹期的强者。
　　说来搞笑，这位金丹期的强者，是被她的父亲亲自送出去的，就为了让这人有更好的未来。
　　可是如今时代变了，这位金丹期亲戚虽然人还未归，却已经向她表明了态度。
　　似乎想让她嫁人，还是这位金丹期亲戚的一个师兄。
　　这份耻辱，让她难受了好一阵子。
　　但不得不说，留给她的时间不多了，一旦那位回来，说不准就是夺权的时候。
　　她手上的牌虽然不少，不管是护卫军的现任首领，还是正道联盟都支持她继续做城主。
　　可这毕竟是弱肉强食的修仙界，等那人回来，护卫军和正道联盟还能不能继续站在她这边，看的就是她本身的能力。
　　因此，她才会不惜色相，也要想办法做出一桩大事――比如说，将二狗子这个冒充天门之人的恶徒抓出。
　　同时，她也想借此机会，与天门再次建立联系。
　　叶凌当时也没多想过，他还以为自己一辈子也见不到这位小姑娘了，因此，他也没有留下任何联系方式给云穹儿。
　　这就导致云穹儿虽然想找他，却被丘丘猴一族拦住了去路。
　　也就是丘丘猴不伤人，只是驱逐人，不然她甚至无法活着回到天穹城。
　　说到底，像是冷清秋那般，能够在丘丘猴之中闯个遍的年轻人还是少数。
　　大部分的人，在面对那如潮水般的丘丘猴时，只能够选择退却。
　　因此，云穹儿现在才特别感谢命运的眷顾，让她在这里遇到了洛菱香和伊芙。


第228章.妒心泛滥
　　“按照道理来说，我们天门是不应该管理世事。”
　　提到正事，洛菱香的面色显得十分肃穆，不过由于她的小脸还太过稚嫩，因此倒是没有多少威严。
　　“但既然你也是为了我天门的名声，这几本功法就交给你了。”
　　说着，她从自己的储物戒指中，掏出几本她原先在遗迹中捡到的功法，并且，她还拿出了一块玉佩。
　　“而作为我个人――”
　　她将玉佩和功法一并交给云穹儿，说道：“这是我的信物，你可以派人拿着玉佩去镇妖国寻求帮助，找一个叫洛天的年轻人就好。”
　　怕吓着云穹儿，所以她并没有暴露出自己的身份，甚至没有告诉云穹儿，她其实是叶凌的师尊。
　　毕竟，关系这玩意，如果突然变得有了高低，自然而然就会出现隔阂。
　　她与伊芙虽然亲如姐妹，但那是因为伊芙本身也不差――指真实年纪。
　　而云穹儿还太过稚嫩，她害怕伤害到双方的姐妹情。
　　“我这里倒是没有什么好东西给妹妹。”
　　伊芙也在一旁附和，但是她却拿出一张金箔打造的卡片，说道：“但这张卡里的灵石就当送给妹妹做见面礼了，毕竟，你也是为了叶凌哥哥的名声，我也不能当做没看见。”
　　不管是从姐妹情出发，还是云穹儿的目的，伊芙都认为自己应该出一份力。
　　当然，直接站出来声明，那的确没有问题，但百姓面服心不服，那也没有什么作用，在名声这块上，还是只能慢慢渗透。
　　“……”
　　看着一边的功法玉佩，以及另外一边的金箔卡片，云穹儿不由愣住了。
　　她与洛菱香、伊芙说这么多，并非是在诉苦，只是单纯的倒苦水。
　　如今除了她的小伙伴外，就没有人能再听她抱怨，而且就算是她的小伙伴，也无法理解她如今的局面。
　　所以，她才会对洛菱香和伊芙说这么多。
　　但她真没有想过自己能够得到回馈，她原本以为最好的结局，就应该是两女将她的事情告之叶凌，最起码让她这段时间的努力没有白费。
　　“收下吧。”
　　洛菱香哪里看不出云穹儿的心思，她直接将玉佩和功法放到云穹儿的怀中，说道：“若是有事，你可以来天峰找我，遇到丘丘猴不要害怕，直接拿出我的玉佩，他们会放你过去的。”
　　“嗯，没有什么不好意思。”
　　伊芙也将金箔卡片放到云穹儿的嫩手中，对云穹儿说道：“我们也只是想为叶凌哥哥出份力而已，你不用多想。”
　　“……嗯，多想两位姐姐了。”
　　云穹儿略微沉默了一下，笑着答应了。
　　老实说，要是以她原来的性子，是绝对不会接受这份馈赠，但现在她可谓是外忧内患，的确需要她人的帮助。
　　她要是再死要面子，那可能就不是活受罪这么简单的了。
　　“嗯。”
　　洛菱香见云穹儿收下了东西，不由轻笑道：“其实，我还有一条明路，不知道你想不想听？”
　　她的心思一起，自然是停不下来了。
　　而且她自觉此计甚妙，不说肯定解决一个情敌，但也最起码缓解了大部分的压力。
　　“姐姐请说。”
　　反正物资都接受了，云穹儿自然想听听洛菱香还有什么妙计。
　　正所谓虱子多了不痒，债多了不愁，都受人恩惠了，也不差再多一点。
　　总之只要让她找到机会，她自然会十倍百倍奉还！
　　“你父亲与阿凌一起对敌，说是同袍也不为过吧？”
　　“姐姐说笑了，为父虽然英勇，但为到叶凌上仙之境。”
　　“不不，我辈正道人士，斩妖除魔乃是己任，既然对敌自然可称同袍。”
　　“姐姐谬赞了。”
　　云穹儿虽然最后还谦虚了一下，但也算默认了洛菱香的说法。
　　而且，由于洛菱香将她的父亲与叶凌做比较，她老实说还有些小窃喜。
　　只可惜，她毕竟还是年轻了，完全没有想到洛菱香的“险恶用心”。
　　“所以，我认为――”
　　洛菱香眼中带笑，她轻声细语的说道：“你不如去拜阿凌为义父如何？”
　　“我与伊芙自会为你说情。”
　　她用一种稀松平常的语气，就像是在向云穹儿问“你今天吃饭了吗？”的感觉，让云穹儿差点以为自己的耳朵坏掉了。
　　“……”
　　伊芙没有帮腔，她没有想到洛菱香如此之“坏”。
　　在刚才的交流中，云穹儿虽然没有明说，但都有意无意的问及叶凌，其中含义那自然是不言自明。
　　不过，如果她的竞争对手能够少一个，对她来说也是好事，因此她自然乐见其成。
　　再加上叶凌那边可能根本就没有记住这个小妹妹，说是落花有意流水无情也不为过，说不准结为父女，这样的关系更为合理。
　　愣了半响，云穹儿才用一副不可置信的语气问道：“姐、姐姐……你是说真的吗？”
　　我叫你姐姐，你竟然想当我姑姑！
　　要说不怒自然是不可能的，她虽年幼但也早熟，自然看出这两位对叶凌有意。
　　只是大家摆明车马争斗不好吗？
　　为什么要暗算我！
　　云穹儿心中那个苦啊。
　　只是，洛菱香却不给云穹儿申诉的机会，转而说道：“妹妹你莫要多想，我也是在为你分析最有可能性的结果。”
　　“阿凌他修炼时间并不久，收徒自然是不可能的，他自己修炼都够呛，你总不能拖延他修炼时间吧？”
　　“其次，若是兄妹的话，他或许不会答应，毕竟他身边的妹妹可够多了，你确定他还顾得上你？”
　　“因此，你要是还想得到他的关心，唯有继父这个关系，能够让你和他更多亲近一点，而且他的长辈颇多，你也可以从中多得一些关注。”
　　“当然，我们与你的关系还是正常相处，大家个算个的。”
　　洛菱香十分精明，把关系直接给云穹儿讲明了。
　　她希望的是，将这位隐于暗处的竞争对手，直接捞出来现行，不仅要现行，还要防止她有复活的机会。
　　因此，其实兄妹关系是不错的选择，但她直接更近一步的选择了父女――她总不相信叶凌禽兽得能对继女出手。
　　当然，她也清楚这件事的可行性不高，主要还是看叶凌和云穹儿的选择。
　　不过互为情敌，她没有直接阻绝叶凌和云穹儿的相见已经称得上大度，还主动为两人牵线搭桥，这说一声心胸宽广不为过吧？
　　“我明白了……”
　　经过洛菱香的解释，云穹儿咬了咬唇，却无比坚决的摇头拒绝道：“但是请容我拒绝了。”
　　“我对叶凌上仙心怀敬仰，绝无亵渎之意，因此还请两位姐姐放心。”
　　“我之所愿，只是远观一下叶凌上仙即可，绝非两位姐姐所想那般、那般……龌龊。”
　　话说到一半，她的面色通红，俏脸犹如醉酒一般布满红晕，但这具体是因为羞的还是气的，或许只有她自己知晓了。
　　她承认自己有那么一些喜欢叶凌，但那就像是对英雄的崇拜一般，加之她的年纪偏小，会希望上叶凌那种温柔的大哥哥也是很自然的。
　　但等她长大后，还会不会继续喜欢叶凌，那就是另外一个问题。
　　她现在的确需要援助，但也还没有到非要援助不可，她手上的底牌还没有如此不堪。
　　“倒是我多虑了。”
　　见云穹儿有怒不敢言的模样，洛菱香心中一喜，但面上却说道：“不过你若是有烦恼，皆可来找我们。”
　　“没错。”
　　伊芙也从旁附和，笑道：“菱香也不过是与你开玩笑而已，你莫要当真。”
　　“是我失态了……”
　　云穹儿低下头，一副认错的可怜模样。
　　“好啦，好啦。”
　　见状，洛菱香显得有些苦恼，说道：“是我妒心泛滥，我的，我的。”
　　“你的事情我会给阿凌好好说一下，至于他如何行动我就不管了。”
　　“若是你要想见他，我现在就带你去见他一面？”
　　既然云穹儿那边已经表明态度，那她也索性直面自己的内心，将自己心中的嫉妒说了出来。
　　但这也不能怪她，说到底，这是人自主的护食行为。
　　哪怕还只是暗恋，但你也不会希望让自己的同性，一天到晚的去接触你所喜欢的异性吧？
　　洛菱香现在的状况就是太过纠结，理性让她要大度，但感性上又放不下，因此才会如此矛盾。
　　但也正因为她如此矛盾的举动，才说明她的确喜欢上了叶凌。
　　伊芙作为旁观者，她自然一清二楚，不过她相对来说更加开放，因此能够理解。
　　“菱香你也不用如此自责，我又何尝不是你心中所想的那样？”
　　也就是她一开始认清了叶凌的身边是不会少得了女性，而且还一个强过一个，不然她哪里会没有洛菱香的这份妒心？
　　比起喜欢叶凌，她自认不输于谁。
　　“……”
　　洛菱香没好气的白了伊芙一眼，她知道伊芙是在为她说话。
　　但她相比起伊芙的作为，倒是显得小肚鸡肠了。
　　“好啦，两位姐姐莫要说了，是我之前没有说清楚。”
　　云穹儿见状，直接将罪责揽在身上。
　　不过，她抢在洛菱香和伊芙开口前，又说道：“前事休提，但若是可以的话，还为两位姐姐转告叶凌上仙，三日后若是能来天穹城一趟，那自然是再好不过。”


第229章.这样顿悟合理吗？
　　远在天门的叶凌自然还不清楚自己差点多了个可爱的女儿，他现在正经受着玄姬的“拷问”。
　　其实也不能这么说，只是玄姬把白依依打发去玩后，把叶凌单独带进了自己的闺房。
　　然而――
　　失算了！
　　这是玄姬回到闺房后的第一个想法。
　　乱，实在是太乱了！
　　别看她出门一副名媛样，其实并不怎么喜欢打理。
　　虽然有着法术，但她其实已经连清理房间的法术都懒得施放了！
　　怎么说呢？
　　其实这件事只不过是举手之劳，但对于绝大多数人来说，就算家里有个扫地机器人，其实都不怎么想要打开。
　　玄姬就属于这类型的懒人。
　　因此，当她回到自己的闺房后，才反应过来这个问题。
　　肚兜、丝袜被丢在床上和梳妆台面，地上也堆着她的一堆衣裳，简直就算活脱脱的女子大学生宿舍！
　　完了！完了！完了！
　　我这幅模样会给那小子留下怎样的印象啊？
　　玄姬虽然心里彻底慌成一批野马，但脸上却保持着一副平静的模样。
　　也就幸好她是搞卜卦的，脸上功夫了得，要是这么容易被人看穿，她也不用出去卜卦了。
　　一名高明的卜卦师，或许卜卦技艺不行，但表情管理绝对是一流的，不然还怎么出去忽悠人？
　　因此，就算是叶凌也没有从玄姬的脸上看出蛛丝马迹。
　　至于情绪？
　　作为天下第一，天上才不是第一的玄姬，不管是面部表情还是情绪管理都很到位。
　　因此在这方面也没有露出破绽，只是坐在座位上，平静自若的望着叶凌。
　　进屋的叶凌，虽然一开始被这么乱的房间惊到了，但他很快就转动脑筋，开始思考起了玄姬的用意。
　　二师叔，她是想告诉我什么呢？
　　肚兜丝袜，就这么随意的摆在床上和梳妆台面，这合理吗？
　　这不合理！
　　像是这样的得道高人，怎么会像是普通人一般懒惰，她肯定是在暗示我什么。
　　而且这些东西看上去摆得随意，但绝对不是乱摆的。
　　高人摆的东西，怎么可能是乱摆的？
　　二师叔这肯定是有备而来，是在考我啊！
　　换而言之，如果我不能看出其中的蹊跷，她肯定不会收我为徒。
　　厉害啊！
　　不愧是高人，这话都没说就开始收徒测验，我要是没有学过应聘学，肯定一进门就被她淘汰了啊！
　　望着叶凌那张俊朗的面容，突然变得严肃起来，玄姬不由有些紧张了起来。
　　他这是什么意思？
　　是很看不过去吗？
　　抱歉！
　　我给天门丢脸了！
　　然而，还不等玄姬开口解释，叶凌就露出恍然大悟的表情，说道：“真不愧是二师叔！”
　　面对叶凌这突如其来的彩虹屁，玄姬一脸茫然，不过幸好她控制得当，只是一个瞬间就恢复如常，并且用意味深长的语气，问道：“你可看出了端倪？”
　　“自然。”
　　叶凌见玄姬似笑非笑，自以为自己猜破了玄机，不由有些得意。
　　不过他也只是稍微得意了一下，毕竟能看出玄姬设局并不难，真正的难点是破解玄姬所布下的局。
　　因此，他在对着玄姬微微一笑之后，面色又恢复了凝重，然后走到床与梳妆台的中间，说道：“肚兜与丝袜，表明上看皆是女性之物，可是――”
　　老实说，他并不知晓这边的世界，丝袜是由何人发明，但他决定赌一下，于是说道：“丝袜的发明却是属于男子之手，因此这其实代表着一阴一阳，也就是人！”
　　他无比紧张的注视着玄姬，想从她的脸上看出接下来的答案。
　　可是――
　　他失败了！
　　玄姬的脸上依旧是意味深长的表情，并没有丝毫变化。
　　不愧是高人啊，这城府就是如此之深。
　　不过，叶凌见玄姬没有反驳自己的意思，这说明他刚才赌对了，他的猜测是正确的。
　　因此，他更加大胆的推测道：“而床，乃是阴阳相合之处，这里就代表着天地大道！”
　　“而梳妆台，这却是彻彻底底的女性之物，虽然男子也可使用，但属性依旧偏阴，因此我觉得这是象征着二师叔你自己。”
　　说完后，他又看向玄姬，希望从中得到更多的启发。
　　不过与之前一样，玄姬继续保持着似笑非笑的神情，没有半点松懈。
　　当然，这也在叶凌的预测之中，他没有多想，又继续说道：“床乃是二师叔睡觉之所，但每逢清晨与夜晚却需要使用梳妆台，那按照我所想，是不是能够这样看待――”
　　“清晨里，二师叔依靠着梳妆台保持自我，一直到夜晚卸妆为止。”
　　“深夜里，床就是象征着二师叔探索大道，在无穷真理中，修出自己的大道！”
　　“二师叔以这床和梳妆台托物言志，为我讲述修炼之道在于坚持。”
　　“不知我的推测可否准确？”
　　虽然没有从玄姬那里知晓答案，但叶凌却一副胜券在握的神情，毕竟在他看来，默认就相当于是确认，不然换做是他，早就出面指正错误了，那里会听着弟子说半天的错误言论。
　　因此――
　　这一局，我赢了！
　　至于为什么说主旨是坚持？
　　你见过哪位美少女是不化妆的？
　　美少女每天都要化妆卸妆是很累的，但她们却依旧坚持如故，这世上还有什么比这个更能体现坚持的吗？
　　所以叶凌觉得玄姬是在用此举，告诫他要坚持修炼，不能有丝毫懈怠。
　　美少女不化妆了，可能就没有原来那么美。
　　修士若是不坚持修炼，修为或许就会倒退。
　　正所谓，修行乃是逆水行舟，不进则退，说的就是这个道理。
　　叶凌觉得，能够靠着几件杂乱的衣物，就给他如此之多的暗示，这二师叔不愧是高人啊！
　　当然，这也就是玄姬一开始给他树立了很高的心理预期，这要换做是白依依，他早就动手为其收拾衣物了。
　　高人乱来，这是在托物言志，说大道理。
　　傻丫头乱来……那就是单纯的乱来。
　　玄姬在叶凌的心中已经树立起了高人形象，叶凌自然不会想到她，其实什么都不懂――
　　哈？
　　这都啥和啥？
　　为什么能推到出这个结论呢？
　　玄姬可谓是一脸懵逼，她完全没有想到自己杂乱的闺房，竟然能够触发叶凌的一连串大道理。
　　当然，她也不会现在明说自己不懂，她只是将下意识的不敢看向叶凌，生怕自己的心虚被叶凌拆穿。
　　只是，由于人在无意识的时候，注意力就会被特别显眼的东西吸引。
　　正好，她那堆叠起来的衣物，正是这个房间最为显眼的事物。
　　而叶凌见玄姬看向那堆衣物，不由又陷入了沉思。
　　竟然还有题目吗？
　　这份收徒考验还真是意外的困难啊。
　　叶凌不由感叹，这才是高人收徒的正确姿势。
　　白依依、艾月璃、洛菱香，她们都算什么啊？
　　叶凌真想让她们看看，什么叫做高人收徒！
　　白依依就不说了，直接白给！
　　艾月璃倒是有些阻碍，但与普通收徒并没有多少差别。
　　洛菱香虽然有着敏锐的直觉，能够直接认可叶凌，但她身上根本没有半点高人风范，甚至最后还喜欢上了叶凌这名弟子……真是伤风败俗！
　　当然，作为被喜欢的弟子，叶凌表示狂喜。
　　但也是这些举动，让他完全没有认师尊的兴奋感。
　　想想齐天大圣当年拜菩提老祖为师的时候，可是经历不是困难挫折才得以成功。
　　他虽然拜的师尊，每一个都是修仙界的天花板，却完全没有困难的感觉，这就让他没有多少实感。
　　而如今玄姬的举动，却让他终于有了在拜师的实感。
　　因此，他开始绞尽脑汁，思考起这对衣物的含义。
　　裙子三件，长袍两件，还有一件短袖……这都是什么啊？
　　然而让他有些绝望的是，如果说肚兜丝袜还有一些逻辑性，他眼下的一对衣物里，他却找不到丝毫的联系性。
　　这根本就是没有关联的衣物啊！
　　然而叶凌的这句心声，若是让玄姬听到，她只会大呼正确。
　　废话！
　　这不就是一堆杂乱的衣物，要是你这都还能看出点什么，那才叫做不合理呢！
　　就算让她这个卜卦师去编，她也没有丝毫头绪，毕竟这玩意就是她乱摆的――她真是乱摆的啊！
　　因此，叶凌这边就算是绞尽脑汁，也没有想到半点思路。
　　啧，就只能认输了吗？
　　他十分不甘，毕竟如果能多认一位师尊，那就是多一份可能性。
　　而且玄姬还满满的都是高人风范，让他真的很想认这么一名师尊。
　　可是――
　　“去把它们都收拾在一起。”
　　玄姬见叶凌眼珠子都快瞪出来了，不由出言道。
　　你这小子怎么就这么倔呢？
　　然而，随着玄姬的这句话，叶凌却像是醍醐灌顶一般，开始喃喃自语道：“原来如此！原来如此！”
　　“二师叔我悟了！”
　　叶凌大声喝道。
　　？？？
　　你悟了个啥？
　　这样也能顿悟？
　　这次就算是玄姬也控制不住情绪了，她一脸震惊的看着叶凌，毕竟叶凌竟然真的进入到顿悟状态。


第230章.先让我分个盘
　　与此同时，屋外金光大作，天劫随之降临。
　　时间已经来到了夜晚，但在雷光之下却犹如白昼一般。
　　一条闪烁着金光的，由天雷所构成的雷龙在铅似的乌云中游走，它身上所散发出的毁灭气息，足以覆灭一座小城。
　　喂喂喂！
　　开玩笑的吧？
　　孽徒！
　　你悟了个啥？
　　把天龙雷劫召唤了出来！
　　玄姬虽然早就知道，叶凌突破境界犹如吃饭喝水般简单。
　　可是她想破脑袋也想不到，自己的一堆乱衣服，竟然能够诱导叶凌突破，而且还是引出一道绝世惊雷。
　　天劫不可怕，可怕的是天劫有前缀。
　　对于普通的修士来说，天劫顶多就加个上等下等，也不过是雷多雷少的问题。
　　可唯有玄姬她们这样的顶级修士才明白，真正可怕的天劫，却是那些拥有名字的天劫，唯有这一类的天劫，才能够真正的威胁到她们。
　　当然，叶凌所召来的天劫还很弱――对于她来说。
　　可一旦牵扯到前缀，也就是有名字的天劫，那所代表的，就是这名修士在三千大道中走出了自己的道。
　　换而言之，叶凌悟道悟出了自己的道！
　　玄姬并不是不允许叶凌悟道，可她总要明白叶凌悟出了个啥吧？
　　突破也好，悟道也罢，你总要讲究个基Ben法吧？
　　叶凌这完全是不按照套路出牌啊！
　　可是，铁一般的事实就摆在玄姬面前，她就算再想不通，也只能将满肚子的不解压下，先让叶凌把这劫给渡了。
　　因此，她带着叶凌，一个瞬身之后来到了天峰的后崖。
　　“玄姬，乖徒儿又要突破了？”
　　白依依看到了天劫，自然而然的过来围观。
　　她那双猩红色的美丽眸子里满是兴奋，完全没有对于叶凌即将突破的惊讶。
　　“嗯……”
　　玄姬的语气有些莫名的惆怅，她都说不清这玩意是个什么情况。
　　要是原来，她还可以通过命运知晓一切，但在遇到叶凌后，她的能力就失效了。
　　恍惚间，她感觉自己就像是回到了还未跟从九天仙子学习卜卦之时，有些怀念，又有些害怕。
　　突然失去了剧透的能力，让她很不适应，因此她只能带着这种莫名的惆怅感，看着顿悟之下，即将渡劫的叶凌。
　　“天龙雷劫？”
　　白依依突然惊愕了起来，她之前太过兴奋，眼中只有叶凌，直到这会兴奋劲过后，才注意到天空中，那明亮的巨大雷龙。
　　整条雷龙从下方看去甚是壮观，就像是能够将整座天峰盘绕一般，整条雷龙正带着极具侵略性的目光注视着天峰……上的叶凌。
　　再看叶凌，只见他面色恍惚，嘴中喃喃自语，但由于天上的雷音大作，让人听不清他在说什么。
　　只是白依依哪里是寻常之人，她见叶凌在念叨着什么，不由细细聆听――
　　“先让我分个盘……”
　　“嗯……这里来个循环好了……”
　　“函数报错……不应该啊？”
　　“哦……重启一下就好了……”
　　“这个数列有问题……启动自动纠错……”
　　“……”
　　叶凌嘴里的每个词语分开后，白依依都能够听懂，可一旦组合在一起后，她就想要睡觉，很安详的那种。
　　不过幸好这是叶凌的天劫，也就是生死大劫，她强制让自己清醒过来，然后求救一般的看向玄姬。
　　在她的心中，玄姬是非常靠谱的，只要她有求，玄姬就会必应，因此她现在把所有的寄托都投放在了玄姬身上。
　　然而――
　　看我顶啥用啊？
　　老娘懂个屁的函数！
　　你想睡觉我就不想睡觉了？
　　玄姬在心中暗自吐槽道。
　　艾月璃给她说的事情有限，她对于叶凌的灵子计算机并不了解，因此现在也属于两眼一抹黑的状态。
　　只是，她在白依依那副可怜的求救模样下，还是强撑镇定的说道：“放心，有我在他不会有事的。”
　　当然，在说完这句后，她的确不担心了。
　　毕竟她突然反应过来，渡劫之人乃是叶凌！
　　怕个屁！
　　有白依依在，这天龙雷劫大不了砍了！
　　如果是玄姬她们的天劫，白依依还力有不逮，但叶凌的天劫而已，这不是洒洒水了。
　　因此，她完全镇定了下来。
　　说来也是叶凌破了她的心防，这出乎她预料的事情一多，人自然而然就会晃神。
　　毕竟她是一个，早就习惯剧透生活的人。
　　而在她逐渐冷静后，竟然渐渐开始听懂叶凌的碎碎念。
　　“这里循环错了！”
　　本着直觉，玄姬对叶凌大声喝道：“直接输出就是了。”
　　虽然她听不懂叶凌的很多专业术语，但是卜卦本身就是一个计算世间万物的术，因此她仅仅是听了一会，就有些搞明白叶凌在说什么了。
　　当然，完全说是本能也有失偏颇，毕竟在她听到叶凌碎碎念的同时，她竟然有些能够“看”到叶凌的未来。
　　这个未来是专项的，里面的内容只有叶凌想要修炼出的成果――就像是有一股力量，专门在让她去引导叶凌。
　　只是让她感觉到震惊的是，在她迟疑的瞬间，那个“未来”竟然会出现变化。
　　换而言之，就算她不开口，叶凌也会有自己的成果。
　　她的努力，只是加速叶凌的进度而已，并不会决定叶凌是否能够完成自我的完善。
　　这样不确定的未来，是她从未见到过的。
　　并非是她看到了，就一定会实现的未来，也非是她看到了，却被气运蒙蔽的未来。
　　而是一个，随着她的言行会不断改变的未来。
　　不过，她现在也顾不上这些了，天空上的天劫已经快要凝聚完成，如果叶凌在这个时候还不能回过神，那么说不得就要让白依依出手斩杀雷龙了。
　　因此，她也集中了全部精力，快速的为叶凌找寻“正确答案”，只是将眼下的一切记忆下来，等日后再慢慢去感悟。
　　“呼……”
　　赶在天劫的第一道雷前，玄姬终于将自己“看”到的一切告之给叶凌。
　　理所当然的，她再次失去了对未来的感知。
　　只是相比起这个，她现在更加在意叶凌到底能够修炼出什么样的元婴来。
　　“好了？”
　　白依依用一脸崇拜的神情，看向玄姬。
　　她虽然不知道玄姬刚才在对叶凌说什么，但是她感觉玄姬刚才十分帅气。
　　“嗯。”
　　就在玄姬刚刚点头，继续说道：“应该没……他怎么不挡！”
　　与此同时，叶凌的天劫终于发出了自己的第一道雷。
　　虽然这只是天劫照常的试探天雷，但其威力――
　　只见一道金光闪过，那是已经超越了人肉眼能够分辨的速度，明明上一秒还停留在雷龙的指尖，但下一秒就来到了叶凌的面前。
　　接着，直到天雷被叶凌面前一股看不见的力量所阻挡之时，从雷龙指尖到叶凌面前的这段空间，才轰然垮掉，露出了巨大的空间裂痕。
　　就算是以世界的修正力，也只是以极其缓慢的速度，在修复着这道空间裂痕。
　　隐隐中，能够看到虚空乱流中的一些不可名状的怪物，似乎想要侵入进来。
　　玄姬面色一变，对白依依说道：“不对劲，这已经超出了这个世界的范围，快带他进去！”
　　其实不用玄姬多少，在见识到雷龙的威力后，白依依就一挥衣袖，将叶凌给带到了她们专门用来渡劫的空间之中。
　　知道白依依和叶凌，以及天空中的雷龙消失后，玄姬才手中掐诀，周身浮现出一道道深奥的道纹。
　　只见那些正准备从虚空中入侵到这个世界的怪物们，就像是受到了莫名的力量一般，不是正好手打滑，就是突然打了个恐怖的喷嚏将自己炸死。
　　而那些打滑的怪物，正好就碰触到虚空中诡异的物质，然后被吸入其中。
　　只是一会的功夫，刚才还无比恐怖的虚空怪物，就在自己打自己的诡异状况中全部消失。
　　在解决了怪物后，玄姬从储物戒指中掏出一副门贴。
　　“定！”
　　乾坤八卦阵一般的玄奥道纹从她的身后浮现出来，接着她手中的两道门贴就飞到了空间裂缝的两边。
　　接着，法诀一转，在两道门贴的作用下，空间裂缝越来越小，最终恢复如初。
　　“呼……”
　　见状，玄姬才摸了一把自己头上并没有的汗水。
　　老实说，她并不累，但她真的好久没有见过这般的大场面，因此心里非常累。
　　见鬼！
　　他到底从我那堆衣服中看出了个啥？
　　在事情告一段落后，玄姬再次琢磨了起来。
　　她双手抱胸，将胸前的硕果压得极其憋屈，但也更显得突出，只可惜现在无人能够观赏。
　　“算了，先看护他渡劫吧，小师姐那家伙又不靠谱。”
　　想到了白依依的性子，她也打开了一扇门，直接走进了一个充满雷光的世界。
　　可惜的是，她并没有发觉到，一只透明的虚空怪物，竟然成为了漏网之鱼，从空中直接落到了庭院之中。
　　幸运的是，这只怪物不知道怎么的，倒在地上不再动弹，就像是死了一般。
　　就是不知道等叶凌他们回来，它还是不是这样了。


第231章.吃天劫！？
　　叶凌到底悟出了个啥？
　　老实说他自己也说不清楚。
　　但如果顿悟的东西能说出来，那岂不是人人都能顿悟？
　　因此，他其实只是突然明白了该如何突破，只是诱因他已经记不清了，现在他只知道该怎么做。
　　也幸亏他前段时间，突然整理了一番他当前的状况，不然这会渡劫肯定赶不上。
　　首先，他在从金丹到元婴的转变时，把原来的一锅粥重新分化了一下。
　　简单概括就是――分盘。
　　修炼归主，符咒、灵食为辅。
　　但他也没有忘记之后还会学其它六艺，因此他在凝聚元婴之时，也为这些还未修行的六艺留下空间。
　　因此，他感觉自己的元婴，可以叫做六艺元婴！
　　但这样的叫法总感觉怪怪的，容易和六小……什么的联系在一起，而且感觉像是花名。
　　因此，他决定改为太虚元婴。
　　太虚，道也。
　　六艺，道之精华也。
　　六艺是大道中，被人族认可最多的六种大道。
　　而如今他想要将这六道全部修习于身，因此用这六道再次重新推演大道也未尝不可。
　　因此，将六艺命名为道，也是合理的。
　　加之他所修习的功法为《太虚录》，本来就该叫太虚元婴，这一切都犹如冥冥之中自有天意。
　　元婴成了，下一本自然是该渡劫了。
　　老实说，叶凌被第一道降下的雷劫下了一条，还好他开着全自动防御体系，不然这一下虽然不致死，但也绝对会让他脱成皮。
　　见鬼！
　　我凝聚金丹渡个劫，晋级元婴又渡个劫，你这老天爷就是这么看不得我好吗？
　　叶凌搞不明白，他辛辛苦苦修炼，为啥要遇到这种事。
　　不过，当他抵挡住第一道瞬时之雷后，突然感觉自己的修为稳固了不少――
　　嗯？
　　渡劫还有这种好事？
　　叶凌精神一震，刚才那会的修为稳固，足够他盘腿静坐一晚上的了。
　　虽然不多，但蚂蚱再小也是肉，更何况这相当于“劳动所得”，他自然感觉到开心。
　　更何况，他眼前的这条雷龙威武霸气，要是他直接屠龙的话……不敢想，不敢想！
　　一道小雷都顶得上静坐一晚，那么把龙屠了岂不是直接起飞？
　　因此，如果说叶凌刚才还是消极怠工，那他现在恨不得直接把这条雷龙骨灰都扬了。
　　其实，他上一次渡劫也是有提升的，但是他当时正处于亢奋状态，注意力都在金丹上了，因此并没有注意到修为的稳固。
　　实际上，在他顺利渡完劫后，他的修为就稳固在金丹初期――这要换做是普通修士，那必须要闭关了个三五十天，小半个月的都是可能的。
　　某种意义上，这算是天道对渡劫之人的肯定。
　　而现在，叶凌终于走上了自己的大道，因此，若是他能够将这条天道之龙给屠了，说不得直接晋级元婴巅峰也是可能的。
　　毕竟，走出自己大道的修士，一般都是渡劫期、大乘期这样的修为，他现在已经属于境界严重滞后了，天道都看不下去，必须让他尽快升级。
　　到时候，他只需要一个突破的契机，晋级那真是犹如吃饭喝水般随意。
　　当然，以上的前提条件，都是他顺利度过眼前的雷劫。
　　另一边，玄姬刚刚进来，就看到白依依正在“哼哧哼哧”的布置着什么。
　　白依依的术法很差，因此她看到白依依施展了十次，只有三次法术是有效的。
　　不过以白依依的实力，就算是十次只有三次生效，那效力也是极为恐怖的，不过她看不懂，白依依到底在做什么。
　　似乎是……困阵？
　　“小师姐，你在干嘛呢？”
　　玄姬好奇的凑过去，她暗自庆幸自己谨慎，没有在外面钻牛角尖。
　　自己的这个小师姐就是个奇葩，是相当不靠谱。
　　换做是她，肯定把视线放在叶凌身上，生怕叶凌出事。
　　结果白依依可好，正在布置困阵，也不知道是准备困谁的。
　　就在玄姬无比好奇的同时，白依依也终于停止施法，她看向玄姬说道：“玄姬，你看乖徒儿的眼神，是不是很熟悉。”
　　“？？？”
　　玄姬不解，但是顺着白依依的话，看向了叶凌的眼神。
　　嗯……很帅，很深邃……然后呢？
　　看了半天，玄姬也没有明白白依依想说什么。
　　“猎物啊！”
　　白依依装出一副凶狠的模样，两只小手五指张开放在半空中，做吓唬人的模样，并且还可爱的嚎叫了一声：“嗷呜~~~”
　　只可惜，她长得实在是太过可爱，不仅显得不凶，反而让人想要忍不住将她这只小母狼抱在怀中蹂躏一番。
　　“噗呲！”
　　玄姬没有忍住，一把将白依依抱在怀中，狠狠的撸了一把。
　　“别笑！”
　　白依依板着脸，对玄姬问道：“玄姬，你看到天劫，就不会想着把它全部击溃，然后吃进肚子里吗？”
　　“哈？”
　　玄姬半张开口，有些不知道该说什么好。
　　只是，当她看到白依依那张认真的面孔时，不由彻底愣住了。
　　这丫头是说真的。
　　只是即便如此，她在恢复过来后，还是下意识的忍不住问道：“你是说――”
　　她略微顿了一下，抿了抿唇后，才说道：“将天劫给吃掉？”
　　她现在十分想要打开白依依的小脑袋，看看里面都装了什么――就剩下吃了吗？
　　“嗯嗯！”
　　白依依十分肯定的点了点头，然后看向空中的雷龙咽了咽口水后，说道：“你看那天雷又粗又长，像不像一根香肠？”
　　“而且天雷所蕴含的灵气极高，我感觉只要扭掉天雷最前面的攻击部位，后面的都可以吃了。”
　　“你们不是总问我晋级为什么这么快吗？”
　　“我觉得吃天劫就是最快的晋级办法！”
　　说着，她还有些奇怪的问道：“说起来，你们不喜欢吃天劫吗？我看你们就从来没有吃过。”
　　“我不是看到乖徒儿的那个眼神，还以为大家都不喜欢吃天劫呢。”
　　白依依的语气十分自然，就像是一切都是理所当然的一般。
　　只是她的这个理论，如果放到外界去，那绝对能够掀起惊涛骇浪。
　　天劫，乃是修士的生死大劫。
　　别说是吃了，大家都在思考该怎么渡过去。
　　就算是天门的这几位，也从来没有思考过吃掉天劫。
　　顺便一提，叶凌想的也只是屠龙，他要是知道白依依以为他要吃掉天劫，估计也会傻掉。
　　这都啥和啥啊？
　　天劫不吃人就算好的了，你这丫头怎么还惦记起了天劫？
　　只是，大概是今天遇到的事情都太过魔……玄幻，玄姬只是微微一愣就接受了。
　　鬼使神差的，她问了一句道：“味道如何？”
　　“嗯……”
　　白依依思索了一下，说道：“挺辣的，不过就第一下，后面就没有什么味道，主要是口感好。”
　　“口感好？”
　　“就像是跳跳糖一样，只不过这种感觉是在整个人身体里跳，可舒服了。”
　　“笨蛋！那是你被雷劈了啊！”
　　玄姬就算再冷静，也忍不住吐槽道。
　　不过在发泄了一句后，她再次冷静了下来。
　　这的确是白依依会干出的事情，只是……这也的确是她未曾设想的道路。
　　没错，她是会卜卦几位姐妹的渡劫情况，但她顶多会卜卦渡劫的凶吉，谁会去预测她们渡劫的时候都干啥了啊？
　　白依依实力最强，她最不担心，甚至她渡劫的时候，几姐妹都各干各的，完全不担心。
　　因此，谁都没有想过，这傻丫头会把雷劫给吃了。
　　洛菱香这个吃货都不会啊！
　　总之，挺搞人心态的吧。
　　不过谁让她是白依依呢？
　　玄姬也彻底释然了。
　　随后，她也懒得去管白依依，把视线重新放到了叶凌的身上。
　　就这一会的功夫，天雷又降下了两道。
　　所谓的下等雷劫过去，叶凌进入到了中等雷劫的阶段。
　　由于之前他没有完整的渡劫记忆，因此他并不知道这次渡劫，与之前的渡劫有多大差别。
　　但他唯一可以肯定的是，这次雷劫比之前的雷劫强了十倍不止。
　　这么说吧，最先一道的瞬时之雷，比他上一次渡劫的最后一道天雷强了三倍。
　　而刚才的第三道雷，却已经比瞬时之雷强了三倍不止。
　　因此，他面色也逐渐凝重了起来――
　　解决眼下的雷不是问题，问题是他要保存实力，最终斩龙！
　　只见半空中，雷龙从一开始的不屑，逐渐变得认真了起来。
　　此时，在雷龙的胸前，已经聚集起了一道雷球。
　　这道雷球不仅没有在扩大，而且还在逐渐变小――这是它在浓缩精华！
　　眼下，雷球的威势越来越弱，但叶凌的神色也越发的谨慎。
　　不出则已，出则惊天！
　　这是他对这道雷球的具体印象。
　　“该死！它是有灵智的。”
　　只是在外围的玄姬，却大叫不好，她对叶凌喊道：“你小心了，它把三道劫凝成了一道！”
　　“我明白了。”
　　原本还在思考这道雷为什么如此之强的叶凌，突然间茅塞顿开，这就是有师傅压轴的好。
　　不然的话，他要是还以为这道雷只是一道雷，那肯定要吃大亏。
　　只是玄姬的举动，似乎触怒了雷龙，只见雷龙瞥了玄姬一眼，然后雷球的周边浮现出了小的雷球。
　　？？？
　　渡劫的叶凌欲哭无泪。
　　


第232章.成何体统！
　　欺软怕硬可还行！
　　叶凌的眼神也变得尖锐了起来。
　　只要搞清楚情况，那他就无所畏惧。
　　更何况，不过是多了点小雷球而已，看我……
　　就在叶凌给自己打气的同时，雷龙身前的雷球也发射了出去。
　　这颗雷球的周身围绕着三颗小雷球，它们就像是雷球的卫星一般，有序的环绕着雷球，撕开一道道空间裂缝的小口子。
　　威力加强了大概百分之五十？
　　莫名的，叶凌心中会出现这种概念。
　　于此同时，他的眼中开始出现了未来的景象――【天机眼・残】发动！
　　在未来中，他看到了雷球带着极为恐怖的威势，直接冲破了他的自助防御。
　　也是，若是这样程度的攻击，单靠他自助调动的防御就可以化解，那么眼前的天劫不过是一场笑话。
　　不过有了【天机眼】的预测，他也大致知晓自己该发动什么程度的防御――尽量保留力量，就是他屠龙的最大保证。
　　心念一动，他丹田中由真气所化的真元霎时间布满全身，这种凝实的感觉，是真气所无法给他带来的。
　　同时，他掏出了【考官判笔】，对着向他“飘”来的雷球写到――
　　“绝！”
　　下一刻，硕大一个“绝”字挡在了雷球的面前，一股玄奥无比的古朴气息从大字上散发出来，竟然将雷球阻挡了下来。
　　不过好景不长，只是一两秒的功夫，雷球就再次行动了起来，它就像是撞破了一层玻璃一般，将“绝”字粉碎。
　　然而见状的叶凌却完全不惊，毕竟他也只是需要这片刻的阻碍即可，他真正的杀招现在才出手。
　　老实说，就算是以他元婴期的真元储备，也很难使用【考官判笔】，他就感觉自己是一只小马驹，正在拖动一辆大车，费时耗力。
　　当然，在他拉动大车的同时，一股成就感还是油然而生――
　　就在“绝”字阻挡雷球的片刻，一张银色，隐隐散发着金光的符咒，被他画成。
　　“粉碎吧！”
　　叶凌收回【考官判笔】，双指夹住银符，向着雷球一甩。
　　他并没有继续使用防御性质的符咒，毕竟久守必失，他没有必要被天劫牵着鼻子走。
　　因此，他准备正面击溃天劫。
　　连这小小雷球他都收拾不了，那他还怎么屠龙？
　　所以他现在使用的，正是一张粉碎符咒，作用就是将万物粉碎成齑粉。
　　当银符接触到雷球之时，时间仿佛静止了一般，只见半空中，符咒瞬间自燃起来，接着，硕大的雷球就犹如被什么力量抹去一般，一点一点的，消失在了半空中。
　　然而，就在叶凌以为胜券在握的时候。
　　已经消失得只剩下一点的雷球，却突然像是“活”过来了一般，它突然膨胀，之前环绕在它周身的小雷球也一并散发出耀眼夺目的光芒。
　　接着，大雷球仅存的力量被小雷球吸收了过去，然后用比之前快上百倍的速度，向着叶凌射去。
　　这速度快到极致，甚至就连叶凌都没有反应过来，幸好的是，这一幕已经被他的【天机眼】看到，因此――
　　“嘶！”
　　叶凌疯狂的甩着手，他没有想到这天雷这么烫手。
　　原本他是想用手捏雷霆，在白依依和玄姬的面前耍酷呢，结果被他玩翻车了。
　　这【天机眼】只能让他看到未来，却不能连通感受一并让他获知，要不然他绝对不会想着用手硬接――【天机眼】只能预测目标，而雷球消失后，他自然无法预测到自己的结果。
　　丢人了。
　　就在叶凌如此所想的同时，玄姬却看出了其中的门道。
　　她对白依依问道：“这就是他的预知？”
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　作为同样能够看到未来的玄姬，她自然能够从叶凌那自信的眼神中看出，叶凌其实已经看到了雷球的未来――毕竟这个眼神与她看别人相同，那是一种剧透狗的优越感。
　　“嗯嗯。”
　　白依依可爱的点了点头，由于她的动作过大，导致她胸前的山峰也一阵地动山摇。
　　她兴奋无比的说道：“神奇吧！”
　　“呃……”
　　玄姬本来还想深究，但注意到白依依的不对劲后，不由问道：“那个……你里面没有穿？”
　　其实这个答案不问自明，但她刚才的问题太多，甚至都没有注意到白依依的衣装。
　　现在她才注意到，白依依其实已经换上了睡裙，只是外面披了一件外衣而已。
　　“是鸭！”
　　白依依没有任何羞意，她一脸正常的说道：“我刚才都睡着了。”
　　“……”
　　玄姬沉默着上下打量白依依，感觉这丫头的不靠谱程度又高了几个台阶。
　　在自己的弟子面前穿成这样，成何体统？
　　不知道的还以为你在色诱他呢！
　　虽然说你喜欢他，但女孩纸的矜持呢？
　　可是从白依依那张天真无邪的小脸上，她也明白，白依依完全没有这个想法，这丫头就是这么没心没肺。
　　但也正因为如此，她才更感觉心累。
　　天门的脸都快被你丢光了啊！
　　你这样怎么对得起天门的列祖列宗……不对，我们上面就师尊她一个，她老人家还没死呢。
　　好吧，那没事了。
　　但总之，这好吗？
　　这很不好！
　　要是让外界知晓了天门掌门是这种货色，以后我们出去还怎么行走修仙界？
　　正道联盟怎么看我们？
　　魔教怎么看我们？
　　皇室怎么看我们？
　　唉……让我们省点心吧，小师姐。
　　在心中疯狂吐槽了一会后，玄姬终于压抑住心中的吐槽欲望，对白依依旁敲侧击的问道：“你这样让叶凌看了不好吧？要不这里我看着，你回去换身衣服再回来？”
　　不过谁让白依依还小，她觉得以教育为主比较好。
　　因此，她没有使用太过强硬的语气。
　　然而――
　　“诶？”
　　白依依显得十分不解，问道：“有必要吗？”
　　“菱香和伊芙晚上都是这么和乖徒儿相处的，我们去浴池的时候，还穿着泳衣就进去了。”
　　“我也没有必要对乖徒儿太正式吧？”
　　说着，生怕玄姬不了解泳衣是什么，她从储物戒指中掏了出来――这是一件死库水，胸前还写着白依依的名字！
　　其实叶凌还给她们设计了很多泳衣，但是白依依最喜欢的就是这件，因此特意拿出来给玄姬……炫耀。
　　可是，见到死库水的玄姬却完全怒了。
　　好家伙，我直接好家伙！
　　这不就是几块薄薄的布料吗？
　　成何体统！
　　这成何体统！
　　当然，她所生气的对象不是叶凌。
　　正相反，她突然觉得叶凌是一个世间少有的绝世正人君子――
　　废话！
　　被群美围绕还能够保持元阳之体，这不是正人君子是什么？
　　老实说，换做她是男人，都说不准会擦枪走火，甚至她都有点怀疑叶凌是不是不正常。
　　换了正常的男人，怎么可能在浴室中，看到女性穿成这样还没有想法？
　　不说白依依她们几个的姿色，就算换做是寻常人家的少女，都容易勾起男人的色欲――这露胳膊露腿的。
　　当然，玄姬不知道是，叶凌并非这个时代的男人，而是一个来自于现代社会的LSP。
　　泳衣、睡衣虽然能够让他产生原始冲动，但毕竟没有到无法控制行动的程度。
　　不然的话，他这要是去趟泳池，这不当场扭送监狱？
　　当然，若是他与这个时代的男性一样，那他着实可能无法控制自己，弄出点人命――不是他被打死，就是和白依依她们……
　　总之，不是什么好事情。
　　只是，玄姬并不清楚这些，此时她只觉得叶凌是这个世间少有的好男人。
　　但她更多的是，对洛菱香和艾月璃两女的生气。
　　毕竟，白依依不靠谱就算了，这两个可是正常人，结果也和白依依一起胡闹。
　　这就让她很生气了！
　　不过，古板成那样的艾月璃居然会同意――有奸情！
　　作为一名成熟的吃瓜者，玄姬瞬间想通了其中关节。
　　要不是艾月璃对叶凌也有意思，那她根本不相信艾月璃可以容忍这种离经叛道的行为。
　　和自己的异性弟子同处一个浴室，这是师尊该做的事情？
　　冲徒逆师啊！
　　不过，对于洛菱香和艾月璃的惩罚可以稍后再说，她准备先惩罚一下白依依。
　　“依依，你给我过来一下。”
　　她露出无比和善的笑脸，对白依依邀请道。
　　“！！！”
　　白依依瞬间打了一个激灵，她哪里会不懂发生了什么？
　　当自己被人叫到名字的时候，这不就是倒霉的开始？
　　不过，叫她的人是玄姬，她也不敢造次。
　　只能够乖乖的走了过去，任由玄姬处置。
　　她是知道的，只要玄姬想，她是逃不出玄姬五指山的。
　　那么她与其浪费力气，还不如直接十五投。
　　见白依依如此“乖巧”，玄姬却没有饶过她的意思，直接将她抱在怀中，然后一边捏着白依依软糯的俏脸，一边说道：
　　“那可是你的弟子，你穿成这样见他成何体统？”
　　“而且男女有别，你就不知道羞耻吗？”
　　“你这孩子……”
　　玄姬无尽的念叨开始了。


第233章.幸好老子是处男之身！
　　就在玄姬教育白依依的同时，叶凌的天劫也来到了尾声。
　　只是，作为渡劫人的他，却突然皱眉了起来。
　　天机眼失效了？
　　他发现自己，无法发动【天机眼】。
　　只是很快，他就明白了其中缘由――
　　不对，是现在不是战斗状态了！
　　天上的雷龙似乎对他失去了兴趣，不再凝聚天雷，而是饶有兴致的打量着他。
　　啧，麻烦了。
　　然而事情变成这样，他却不喜反忧，倒不是他抖M，恨不得雷龙电他。
　　而是他很清楚，现在天劫未散，说明他还没有渡劫成功，而既然没有雷劫，则是说明――
　　心魔劫！
　　这才是令无数修士闻风丧胆的真正劫难。
　　那是要让人直面己心的终极考核。
　　这世间有多少天才，就是覆灭在这心魔劫下。
　　因此，叶凌才会打起十二万分的精神，用于面对雷劫。
　　幸运的是，他前段时间才经历了洛菱香的灵食洗礼，之后又进行了一番深刻总结。
　　实际上，他的心境已经好了许多。
　　只是，人的心魔却是无时无刻都在滋生的，因此并不是说之前的清零了，之后就没有心魔了。
　　因此，当叶凌意识到心魔劫的同时，他的双眼就失去了高光――
　　应劫开始！
　　“醒醒……醒醒！”
　　叶凌的耳边，传来了熟悉且粗鲁的声音。
　　有些熟悉又有些陌生，但唯有心中的厌恶是无比真实的。
　　就在他想要不赖烦的回应之时，一句痛彻心扉的声音响起：“上班时间睡觉，罚款一百。”
　　“哦哦……不好意思！”
　　在金钱的刺激下，叶凌终于彻底清醒了过来。
　　映入他眼前的，是一只猪头猪脑的面孔，他此时正用一脸厌恶的眼神，毫不掩饰的看着他。
　　“别以为道歉就有用，罚款一百。”
　　说完，这个猪头猪脑的家伙就转身走了。
　　“……”
　　叶凌望着离去的主管，还有些没有回过神。
　　这是……这是……
　　他感觉自己像是遗忘了什么重要的事情，但一时半会又想不起来。
　　他环顾四周，发现周围的同事不是漠不关心，就是正在憋笑。
　　“好了，昨天你又是看小说看到大半夜了吧？”
　　就在他有些失神的同时，一叠文件夹轻轻的打在他的头上，只见一个熟悉的老大哥身影，出现在他的眼前――铁春生。
　　“老、老哥？”
　　叶凌下意识的看向来人，然后习惯性的喊道。
　　“上班时间要叫我铁经理。”
　　一身西装革履打扮的铁春生，白了叶凌一眼后，才用开玩笑的语气说道：“不开玩笑了，我已经给那个家伙打过招呼了，你不要在意。”
　　“不不。”
　　叶凌摇了摇头，说道：“昨晚看小说是我的错……”
　　他的语气越说越低，感觉越发不对劲，但又说不出一个所以然来。
　　“行了，多大的人了，少个小说，多做点正事。”
　　铁春生也没有为难叶凌，朝他笑了笑，然后就拿着文件夹走了。
　　等他走后没多久，叶凌所预料的小声嘀咕就传到了他的耳中――
　　“啧啧，关系户就是好。”
　　“小声点，你想被穿小鞋吗？”
　　“他有靠山，我就没有靠山吗？最少我上班不睡觉。”
　　“唉……我也想上班睡觉还有钱拿。”
　　“羡慕哦，投胎技术真好。”
　　“谁说不是哦？叶家的大公子跑来体察民情，真不容易哦。”
　　“……”
　　周遭的声音无比刺耳，但是叶凌反而精神了不少。
　　因为，他发现了破绽！
　　叶家的大公子？
　　呵，我区区一介孤儿，还真是看得起我。
　　原本还处于懵圈状态的他，瞬间恢复了清醒，甚至就连心魔劫所产生的记忆屏蔽都挣脱了出来。
　　不过从中他也明白了一件事，系统是有多可怕。
　　竟然连心魔劫都能够扭曲，让心魔劫所带入的身份，是他在这个世界的身份，而非是他穿越之前。
　　只是――
　　咦，并没有变化吗？
　　等了一会，叶凌也没有发现周围出现任何破绽，一切都是如故。
　　这个世界已经完好如此，没有半点改变。
　　是还需要达成什么条件吗？
　　叶凌这么想着，从座位上站了起来。
　　既然这里是幻境，那还上个屁的班。
　　他也不管周围同事的诧异眼神，直接就朝着门外走去，只是――
　　“哦呼呼，叶大公子想去哪里啊？”
　　那个之前猪头猪脑的主管，再次出现在了叶凌的面前，他用阴阳怪气的声音说道：“是不满意我们公司的环境吗？那不直接回你……啊！”
　　叶凌可没有功夫听这种人跳脸，他直接一记劲夫拳打在主管的脸上。
　　这心魔劫也太拙劣了吧？
　　剧情就不能有所提升吗？
　　业务水平还有待提升啊！
　　就在他如此感叹的同时，一套行云流水的劲夫拳，直击主管全身的脆弱部位。
　　他虽然失去了全部的实力，劲夫拳也只是“普通”水准的拳法，但打个普通人还是绰绰有余。
　　“你、你怎么敢……打人……”
　　主管倒在地上，想要伸手去指叶凌，却发现自己连手都抬不起来。
　　“不要挡我的路。”
　　叶凌不屑的瞧了主管一眼，直接走了过去。
　　他本来的性格就是孤狼，穿越前的他，绝对不会任由这种人欺压。
　　因此，就算告诉他这是又穿越了，他也绝对不会留在这种地方，更不要说这里只是幻境。
　　他现在要做的，是赶紧找出这个世界的弱点，然后渡过心劫，而不是把时间浪费在这种小角色的手上。
　　只是他刚刚到了公司门下，就有些头疼的待在原地――
　　无他，JC叔叔来了。
　　哪怕是幻觉，他也对JC叔叔有着敬意，而且他不清楚在这个世界人没了是不是真的人没了，因此他只好束手就擒。
　　幸运的是――
　　“你让我怎么说你好啊？”
　　铁春生再次出现，保下了他――通过正当手段，私下调解。
　　“那家伙虽然讨厌，但他也不过是听从上面的意思。”
　　“而且老哥我说句不好听的，你们叶家这些年的确不行了，你也不再是原来的公子哥了，好好当个打工人不好吗？”
　　“唉……”
　　“多的我也不说了，你也是成年人了，以后成熟点，少看点玄幻小说，搞得这么暴力做什么，现在可是法制社会了。”
　　似乎看出叶凌完全听不进去，铁春生在唠叨了一会后，也只好悻悻的离去。
　　望着铁春生离去的背影，叶凌陷入了沉思。
　　真，太真的了……
　　随着铁春生的“介绍”，他脑海中浮现出了一连串的记忆。
　　这个世界的他，是一个从小痴迷玄幻小说的书虫，《劲夫拳》也是他自己收集古拳法，请大师结合在一起后练出来的。
　　他从小家境优越，但后面家道中落，现在不过是有点小钱的“普通人”。
　　至于铁春生，那是他家曾经支助过大学生，现在混得还不错，算是在报恩。
　　如今他所上班的地方，曾经是他家的公司，但却被人做局，被收购了大量的股份，还拿到了一堆有负债的垃圾资产。
　　因此里面的人，现在巴不得把他挤走，断绝掉他家最后的一点希望。
　　老实说，他现在并不缺钱，甚至都不用上班也可以舒舒服服的活一辈子，但家族复兴的使命在他身上，导致他不得不继续在这里上班。
　　将一切理顺后，他越发感觉这个世界真实。
　　虽然还有一些细节，让他确认是假的，可是每当他去在意这些细节的时候，就会突然遗忘。
　　啧，看来想要戳破这个世界，需要一个决定性的证据啊。
　　叶凌摇了摇头，决定回家。
　　班他肯定是不会去上了，那是这个世界“叶凌”的使命，和他有什么关系？
　　到了家，他习惯性的打开门――在这些细节上，这个幻境做得很好，让他无法察觉到丝毫违和感。
　　只是接下来的一幕，让他有些傻眼了。
　　“回来了？亲爱的。”
　　艾月璃推了推眼镜，一股知性的气质从她身上散发出来，只见她的身上还穿着女性西装，似乎她也是刚刚到家。
　　“亲、亲爱的……”
　　叶凌陷入大脑宕机状态。
　　？？？
　　我滴四师尊啊！
　　你这是给我上演哪出戏啊？
　　然而叶凌会愣神，艾月璃却不会。
　　她看到傻乎乎的叶凌，有些的好笑的刮了一下叶凌的鼻子，说道：“怎么？又想夸我好看了？油腔滑调的，不知羞！”
　　说完，她优雅的转身走了，只是她的步伐略快，显得有些局促。
　　看来，她也并非像她语气的那般从容。
　　啊这……
　　可是艾月璃走了，叶凌却还是无法回过神。
　　因为他的脑海中，又多出了他与艾月璃的关系――夫妻。
　　虽然上个月才结婚，但他们之间却经历了数年的恋爱长跑。
　　唯一让叶凌感到安心的是，没当他想要回忆自己初夜的时候，他都只回忆了个寂寞。
　　呼呼……
　　幸好老子是处男之身！
　　只是在放心之余，他更多的是一股莫名的悲哀。
　　怎么说来着？
　　笑着笑着就哭了。
　　不过叶凌很快也重振精神，他要将这个垃圾幻境戳破。
　　我做个春梦都比你真实，垃圾！


第234章.月璃撩人
　　“哥哥！”
　　“哥哥！”
　　“哥哥！”
　　只是很快，叶凌就开始陷入到了怀疑人生阶段。
　　我真的要戳破这个幻境吗？
　　毕竟，刚才的叫声并非是出自一个女孩之口，而是三个！
　　白依依、洛菱香、伊芙。
　　伊芙先不说，虽然这么说很无情，但叶凌的确已经习惯了伊芙的叫喊。
　　然而白依依和洛菱香的“哥哥”，却着实让他有些感到新奇，这是他未曾设想过的道路，甚至比艾月璃刚才叫他“亲爱的”，还要让他震撼。
　　竟然让她们叫我哥哥，这个幻境真是太卑鄙了！
　　虽然心中如此所想，但叶凌还是可耻的沉浸其中。
　　他与三只萝莉玩起了游戏，同时享受着她们的一声声，甜到骨子里的“哥哥”，一时间，他就如同是步入到了天堂一般。
　　不过幸福的时光总是短暂的，没一会，艾月璃就像是老妈子一般，用无奈又好笑的语气，从厨房来到客厅喊道：“好啦，该吃饭了。”
　　“这就来。”
　　叶凌下意识的发出回应，就像是早就习惯了这般光景一般。
　　而就在他愣神之际，白依依她们乖巧的一溜烟围向了艾月璃。
　　“快去洗手！”
　　艾月璃对着三只小萝莉板着脸，然后将她们推向了洗漱台。
　　相比起叶凌，她看上去要严厉不少。
　　在她的吓唬之下，白依依她们没有任何反抗的余地，乖乖的走向了洗漱台。
　　眼见三只萝莉走了，她才走到叶凌的身边坐下，语气温柔的说道：“亲爱的，今天的事情，我都知道了。”
　　“哦。”
　　叶凌不动声色，他想看看这个世界的艾月璃，是怎么看待这件事的。
　　同时，他也需要点时间，把自己从这个幻境中重新抽离出来。
　　之前的一切都太过真实，如果不是细节上与他的记忆对不上号，他可能会直接沉浸其中。
　　甚至，就算是如此，刚才他还是十分愉悦的与白依依她们玩了个痛快，刚才的感情绝非是虚假的。
　　所以，若是艾月璃说什么让他服从的话，或是想用刚才的温馨场景使他屈服，那反而更能激起他的抵触心理。
　　只是――
　　“没事的，你不用去坚持那些没有必要的负担。”
　　突然，艾月璃将叶凌抱在了怀中，她的语气变得羞涩了起来，但声音却无比的坚定。
　　“我可以养你的，只要你能够开心就好。”
　　柔软的身体，以及好闻的香味，让叶凌瞬间就心神失守。
　　倒不是这具身体有多温暖，也绝非是这气味多诱人。
　　而是这一字一句，彻彻底底的温暖到了他的内心。
　　“……”
　　叶凌沉默了，他不清楚自己的心神失守，是因为他自己，还是原来的那个他。
　　但如果真的有这样的妻子在，那他估计也会失守的吧？
　　有妻如此，夫复何求？
　　想到这，他不由的更加沉默了。
　　眼下，他仿佛装到了一个无解的死结。
　　这一刻，他突然希望这个世界是真实的。
　　就算不是他所能够遇到的世界，也最好是另外一个平行世界。
　　不过――
　　“抱歉……”
　　叶凌靠着惊人的意志，推开了艾月璃，然后冷着脸说道：“我并非是因为不喜欢那份工作。”
　　“我只是想要寻找这个世界的破绽。”
　　“很可惜，你是虚假的。”
　　最后的这句话，他不仅是在对艾月璃说，也是在对自己说的。
　　他需要提醒自己，眼前的女人，只是幻境中虚假的艾月璃，而非是他的四师尊。
　　同时在他想来，如果告诉艾月璃真相，那说不定眼前的艾月璃就会因此崩溃，那他就相当于打破了这个幻境。
　　只是――
　　“亲爱的……”
　　艾月璃微微一愣，她似乎完全没有想过叶凌会说出这样的话。
　　半响，她露出无奈的神情，把额头贴在了叶凌的额头，然后喃喃道：“也没发烧呀？”
　　“够了。”
　　面对突然贴近的艾月璃，叶凌自然是吓了一跳，他迅速将艾月璃推开，然后退后了一个身位。
　　当然，这绝非是因为他是初哥，更多的是因为他害怕自己沦陷下去。
　　艾月璃的动作神态，都极其自然，自然得就像是，他才是那个不正常的人。
　　“唉……”
　　艾月璃叹了一口气，她显得有些头疼，不过她似乎很快又接受了这一切，她对叶凌说道：“亲爱的，明天我们去看看医生吧，我怀疑你这是妄想症。”
　　“好。”
　　叶凌点了点头，他知晓这个时候说什么“我没病”，反而没有任何意义，但他也提出了自己的要求。
　　“但是在这之前，我希望你答应我一件事。”
　　见叶凌情绪稳定，状态良好，艾月璃暗自松了口气，她说道：“嗯，你说。”
　　“在此之前，我希望到这个世界的各地去转转，回来我就去看医生。”
　　叶凌面色平静的说出自己的要求，他就不信了，这个半吊子的幻境，能够将这个世界完美还原。
　　既然无法从人的身上着手，那他的下一个突破口自然就是世界。
　　“呼……”
　　听到叶凌的要求，艾月璃做出一个彻底松了一口气的模样。
　　她没好气的瞥了叶凌一眼，说道：“吓唬我很好玩吗？”
　　“哈？”
　　叶凌愣了一下，他没有明白艾月璃的意思。
　　“还装！”
　　艾月璃伸手捶了叶凌一下，说道：“不就是想带着我们一起出去玩一趟吗？至于这么吓我吗？”
　　“啊这……”
　　叶凌张了张口，却不知道该如何解释。
　　老实说，他没有这方面的经验。
　　不过还不等他开口，艾月璃就自己给他找了借口。
　　“算了。”
　　艾月璃重新站起身，自言自语的说道：“你本来就没有多少情趣，能这样故弄玄虚也不错了。”
　　说完，她一边走向厨房，一边对叶凌说道：“去洗手，开饭了。”
　　“……”
　　望着艾月璃离去的背影，叶凌不知道该说什么好。
　　不过算了，只要他的目的达到就好。
　　老实说，他倒是可以自己出去环游这个世界，但他现在最大的问题是――没钱！
　　他的钱都在艾月璃手上，结婚的时候他都一并上交。
　　所以，他如果不想违法乱纪，那么唯一能做的就是和艾月璃商量。
　　他一边琢磨着，该怎么戳破眼下的幻境，一边本能的站起身向着洗漱台走去，他自然得就像是早就做过无数次了一般。
　　甚至，等他坐到餐桌上后，才反应过来自己的自然。
　　“嗯，果然没有什么事嘛。”
　　艾月璃见叶凌的动作与往常没有丝毫差别，肯定的点了点头。
　　接着，她又朝叶凌丢了个白眼，说道：“以后不要再吓唬我了。”
　　“……”
　　叶凌先是沉默，但在白依依她们的注视下，还是说道：“我知道了。”
　　“发生了什么事？月璃姐姐。”
　　伊芙好奇的对艾月璃问道。
　　“是要出去玩对吧？”
　　洛菱香耳朵好，她刚才隐约听到了叶凌和艾月璃的谈话。
　　“出去玩！？”
　　听到这个，白依依可就不困了，她的视线从桌上的大餐，转向了艾月璃身上。
　　“嗯，没错。”
　　艾月璃露出了一个知性的笑容，她轻推脸上的黑边镜框，说道：“明天我们一家出去玩！”
　　接着，在三只萝莉反应过来之前，她又补充道：“周游世界的旅游。”
　　“好耶！”
　　白依依率先相应，她可爱的小脸上全是兴奋。
　　“还有这种好事？”
　　紧接着，喜欢旅行的伊芙眼睛也明亮了起来。
　　最后，洛菱香兴致缺缺的说道：“好多地方我都去过了，能到一个我没有去过的地方吗？”
　　“没有问题。”
　　叶凌对洛菱香表示肯定，然后说道：“这一次，你想去哪里就去哪里。”
　　他本身就对要到哪里无所谓，穿越前的他，也只是去过几个知名度很高的地方，但人气比较低的地方，他还没有空去看过。
　　只是很多地方他虽然没有去过，但不代表他不了解――虽然肯定会与现实有所偏差吧。
　　可是他相信，这个世界绝对不会是完美无缺的，他一定能从其中找到破绽。
　　“这样吗？”
　　原本还没有兴趣的洛菱香，立马也来了兴趣。
　　“等会我就给你们请假。”
　　艾月璃看着这三个孩子，她的脸上露出宠溺的笑容。
　　“不过在此之前，你们要好好吃饭哦，不然我可不带坏小孩去。”
　　她就像是幼稚园的老师一般，哄着这三个孩子。
　　“好的！”
　　在玩的面前，白依依很自然的就屈服了。
　　而且，她本身就喜欢吃，倒是没有任何意见。
　　伊芙和洛菱香互相看了一眼，她们没有回应艾月璃，但也好好的开始吃饭。
　　“这样满意了吧？”
　　艾月璃看向叶凌，脸上也是宠溺。
　　只是在她金色的双眸深处，是对叶凌的无尽柔情。
　　“嗯……”
　　叶凌偷偷咬了咬舌尖，让自己保持清明。
　　顶不住，真的顶不住。
　　这个幻境还真的有两把刷子！
　　他不由在心底感叹道。
　　最起码，他眼前的这个艾月璃是真的会撩。
　　要不是他足够钢铁，或许真的会沉侵其中。
　　只是，夜晚才是真正的胜负手。
　　你给我等着！


第235章.理智？理智个屁！
　　深夜，主卧中。
　　饭后，叶凌又与三只萝莉玩了半天，把她们都玩累后，才放心下来。
　　只是，他这才刚刚步入卧室，心却又再次提了起来。
　　因为浴室中，此时正发出淅淅沥沥的声音――艾月璃在浴室。
　　浴室的房门是由磨砂玻璃打造，隐隐能看出其中的轮廓。
　　美人出浴尚且勾人心魄，正在沐浴的美人，又如何能不引人注目呢？
　　哪怕明知道浴室中的艾月璃，其实是这个幻境中生成的幻象，但叶凌却不敢放开手脚。
　　老实说，最能够引起世界崩溃的，就是他现在突然走进浴室，然后做出这样或那样的事情。
　　但是――
　　不敢，真的不敢。
　　一股莫名的畏惧之情，是叶凌无法打开浴室门的重要阻碍。
　　唐突佳人就算了，还是这么会撩拨的佳人。
　　那真是罪过啊。
　　只是，要让叶凌不去看浴室中的人影，他也发觉自己做不到。
　　他的双眼，就像是被磁石吸住一般，忍不住的注视着浴室门后的倩影。
　　一时间，他感觉自己口干舌燥，甚至连手该放在哪里都不知道了。
　　稳住！
　　叶凌，你给我稳住！
　　就在他感觉自己即将彻底沉沦的时候，他猛然拍了拍自己的脸，想要让自己精神起来。
　　这里是幻境，你正在渡劫！
　　怎么能够沉溺到美人乡里呢？
　　虽然说，外面有白依依……二师叔压阵，但你要靠自己渡劫啊！
　　怎么能被区区幻象打败呢？
　　在他不断的给自己打气下，他感觉自己的理智又逐渐回来了。
　　只是――
　　“咔嚓……”
　　就在叶凌给自己打气的同时，艾月璃那边也洗好了，她打开了浴室门。
　　浴室里的热气，将裹着洁白浴巾的她衬托得如同降下凡尘的仙子一般。
　　她那原本凝白如雪的肌肤，在热气的滋润之下，呈现出健康的红晕，显得更加可人。
　　浴巾并不大，正好将她的上围包裹住，下方甚至无法遮挡完全部的大腿，还留下了大概三分之二的绝对领域，供叶凌观看。
　　她的身材相比起白依依，那自然算不上突出，但放在整个女性中，却绝对不是拖后腿的存在，甚至某些地方还是领头羊，特别是她那双细长的大腿，让人忍不住想要把玩一番。
　　“别看了。”
　　注意到叶凌那副，像是要把她吃了的眼神，她不由娇嗔道：“快去洗澡，天色、天色……不早了。”
　　说完，就努力装出没事人的模样，从叶凌的面前走过。
　　再看叶凌，他的眼神好不掩饰，仅仅的落在艾月璃的身上，丝毫没有避嫌的意思。
　　去TMD理智，老子现在稳不住了！
　　面对如此美景，他除非不是男人，不然绝对稳不住。
　　娇羞中带着几丝成熟，成熟中带着几丝慌乱，慌乱中……又带着几丝勾人。
　　艾月璃的表现简直绝了，身上还只围着一张浴巾，这简直就像是在引诱人犯罪。
　　哼哼！
　　今天晚上你就算是叫破喉咙也没有人救得了你！
　　我说的！
　　只是在此之前――
　　“快去洗澡！”
　　被叶凌盯着心慌的艾月璃，终于忍不住了，她躺倒床上，用自己的光脚轻轻蹬了叶凌一下，继续娇嗔着说道：“瞧你那样！”
　　叶凌被踢了一下，不仅没有回过神，甚至差点就想动手。
　　无他，隐约间，他仿佛看到了浴巾下的芳草萋萋。
　　当然，艾月璃那股子甜到心底的娇嗔，更加让他在意。
　　因此，他并没有任由性Yu对艾月璃乱来，而是听话的进入到了浴室。
　　直到浴室门关闭，他才从之前的景象中恢复理智。
　　当然，恢复理智并不影响他洗澡，不过他把水温调成了冷水。
　　“呼……呼……”
　　喘着粗气，他终于平静了下来。
　　会撩就算了，现在这是引诱我犯罪啊。
　　不过这是幻境中，师祖她老人家总不可能还看到吧？
　　只是――
　　我这真是在渡劫吗？
　　叶凌不由怀疑了起来。
　　毕竟所谓心劫，应该是展现出他最害怕的场面才是。
　　可是这个幻境都是什么鬼？
　　除了一开始的主管写明了是反派，后面的都是满满的幸福啊！
　　而且现在，似乎就连性福也要一并满足。
　　这哪里是渡劫？
　　简直是在度假！
　　等等！
　　这会不会是让我习惯了这里，不愿意从幻境中挣脱出去？
　　突然，叶凌意识到了这个可能。
　　而且他还越发觉得这个可能才是真相。
　　毕竟，如果这个世界真的是真实的，那他说不定真的想留。
　　有美丽的妻子，三个可爱的妹妹，家里还有够用一辈子的钱――虽然家道中落，但维持普通人的生活还是足以。
　　而且美丽的妻子还愿意让他吃软饭，这生活真是给他神仙都不换。
　　讲道理，如果是他穿越前能有这样的生活，那他绝对会吃软饭吃到死，这样的生活真是太幸福了！
　　当然，吃软饭也是开玩笑的，以他的能力，养这一大家子还是绰绰有余的。
　　只是很可惜，眼下的一切都是幻境，可是如果他继续与这个世界的幻影们加强羁绊，那是不是……
　　有这么一瞬间，他感觉到了动摇。
　　看来我的道心还是不够坚定啊！
　　叶凌吐出一口浊气，望着镜子中的自己，重新找回了理智。
　　假的就是假的，虽然幸福美满，但这里并不是属于他的世界。
　　现实，唯有现实中的她们，才是他应该付出努力，为之奋斗的存在。
　　叶凌，你要支棱起来啊，怎么能够轻易就屈服在幻境之中？
　　这个世界的美色你能够享受多久？
　　真实世界的艾月璃不更香吗？
　　叶凌开始给自己做起了心理建设，他坚信之前自己之所以沉沦，是因为自己没有准备。
　　可是现在不同了，他相信只要自己是有准备的，肯定就能无视艾月璃的诱惑。
　　当他感觉自己准备完善后，他终于打开了浴室门。
　　“怎么这么久？”
　　叶凌刚刚打开门，耳边就传来了艾月璃的声音。
　　只见艾月璃穿着一套性感的黑涩情趣内衣躺在床上，十分羞涩的看向他，然后又迅速移开了眼神。
　　理智？
　　理智个屁！
　　仅仅是这个瞬间，叶凌的理智堡垒就彻底崩溃。
　　……
　　外界。
　　“功德金莲？”
　　玄姬一脸惊愕的看着眼前的一幕。
　　只见一朵朵金莲从天空降下，将渡劫中的叶凌给团团围住。
　　金莲散发着耀眼的金光，就像是为叶凌抵御着什么一般。
　　天空中的雷龙对此似乎十分不满，但它却对金莲毫无办法，只能够在外面干瞪眼。
　　“依依……依依？”
　　玄姬原本想要和白依依探讨一下，结果等她看向白依依的时候，却发现白依依竟然愣在原地，眼神空洞的看向叶凌。
　　“竟然被邀去渡劫了？”
　　见状，玄姬更是惊愕。
　　眼下的一切都超出了她的预料，本来她还怕叶凌渡不过心魔劫，但现在看来，她感觉自己完全就是多余的担心。
　　先是功德金莲，这玩意是修士渡劫的最强法宝，没有之一。
　　但想要获得功德金莲却要求颇高，这是要达到影响气运的程度，才会获得金莲。
　　比方说，消灭一个魔教，或者度化一支妖族。
　　这些都是能够实实在在，影响人族气运的大事件。
　　唯有如此，才能够获得到功德金莲。
　　实际上，功德金莲虽然是诞生于大道，但它是人族气运的具现物――毕竟功德是人族定义的功德。
　　因此，这相当于是专门针对人族大功者的奖励。
　　可也正因如此，获取难得可见一般，绝对不是每天扶老奶奶过马路，就可以获取的功德。
　　那是需要机遇与实力并存，才可获得的奇迹。
　　只是叶凌的身边，却浮现出不只一朵，而是整整九朵功德金莲，这份功德只能用可怕来形容。
　　按照玄姬所知，只是一朵金莲，就足以让一名渡劫期的修士顺利渡劫。
　　叶凌的修为境界虽然未到渡劫期，但他的实力却远远超出渡劫期的实力，但有个三朵金莲，那也算得上是绝对无忧。
　　可是现在他却整整九朵，这样恐怖的事情，就算是以玄姬的阅历，也从未听闻过。
　　但玄姬可以肯定的是，像他这般渡劫的修士，那绝对是如同度假一般简单。
　　更何况，白依依似乎是被金莲邀请去渡劫了，那叶凌就更有保障。
　　毕竟，白依依虽然不靠谱，但她的实力绝对是货真价实的。
　　渡劫人是叶凌，但被邀请去渡劫之人的实力，却不会下降多少――有金莲庇护。
　　因此，叶凌本身就是在渡劫，还有白依依这样BUG级别实力的存在守护，说是万无一失也不为过。
　　玄姬是真的想不到，到底要怎么样的心劫，才能够让叶凌渡不过去。
　　除非与实力无关。
　　玄姬想了半天，只想到这么一种可能性。
　　不过，他不会这么倒霉吧？
　　而且以这家伙的聪慧，应该没有问题吧？
　　但紧接着，玄姬就把这个可能性给排除了。
　　可惜的是，她现在无法卜卦，所以也无法预测叶凌的凶吉，但她觉得叶凌应该是没有问题。
　　就是她不知道，此时劫中的叶凌，正陷入自闭当中。


第236章.山下的女人是老虎
　　是什么时候拿到身体的支配权？
　　是第一次……还是第三次……又或是……
　　老实说，艾月璃也不太清楚。
　　她现在还处于一团乱麻之中，正沉浸在极其复杂的情绪里无法自拔。
　　但唯有一点她可以确定――
　　她现在，很想死！
　　对白依依背叛的羞愧、对做这种事情的羞意、对道德伦理的背德感……
　　都让她恨不得马上死去。
　　更加让她绝望的是，所有情绪里，她唯独没有后悔。
　　换而言之，对刚才发生的事情，她发自内心的没有半点后悔，甚至还有点暗爽。
　　幸好这里只是幻境，眼下的她也并非是本尊，不然的话，她不清楚自己该用什么样的面目，去面对白依依了。
　　只不过她也清楚，幻境不过是自己的最后一层遮羞布，她的确做了，她与叶凌完成了神交。
　　最要命的是，还是她主动勾引叶凌的――虽然是这个幻境的设定吧。
　　可是，明明她在夺得身体控制权的时候，就应该有能力停止的。
　　然而她不仅没有停止，还变本加厉的，任由自己的欲望去摄取，这就是她的错了。
　　因此，她对叶凌生不起半点负面情绪，有的只是开心。
　　这灵与肉的结合，远比她想象中的要……有趣？
　　老实说，她也不知道该怎么定义刚才的欢愉，但那份在心田的愉悦绝对是真实的，她并不讨厌。
　　在一切尘埃落定之后，她有的只是暖洋洋的满足感，就连往日夜晚中的孤独感，也在此刻被身旁的温暖躯体给驱散。
　　可惜，渡劫之后，他就会遗忘这一切吧？
　　呸！
　　我都在想什么！
　　明明他忘记了才好呢！
　　艾月璃被自己心中的惋惜之情吓了一跳，然后暗骂自己不对劲。
　　明明渡劫之后是她唯一救赎的办法――
　　作为渡劫之人的叶凌，会遗忘在这个幻境中的一切，这是她唯一能够解脱的办法。
　　这里的一切，说到底就是叶凌内心中的呈现，由于他最近才清理过心劫，加之外面有功德金莲庇佑，因此他的心魔劫只能想尽办法让他沉浸在幻境之中。
　　不管是白依依她们三位妹妹，还是艾月璃这位贤良淑德的妻子，都是幻境为了留下他作出的努力。
　　也正因如此，幻境中的艾月璃才会穿成那样，主动去诱惑他。
　　原本来说，若是他没有功德金莲，自然无法邀请艾月璃助他渡劫，因此这个幻境中的艾月璃是虚假的。
　　可是在功德金莲的帮助下，外界的艾月璃被邀请进入到了这个幻境之中，某种意义上来说，他算是和艾月璃完成了神交。
　　当然，这并非是最关键的。
　　关键点在于，就算艾月璃被邀请到了这个幻境中，其实她应该做的也不过是提醒叶凌这里是幻境，让叶凌不要沉溺其中――如果是按照正常的剧情流程去走。
　　可是，幻境中的她却成为了叶凌的妻子，所以按照幻境的法则，她与叶凌行房是再正常不过的事情。
　　讲道理，这个时候她就应该强行夺得身体的控制权，然后想办法提醒叶凌这一切是虚假的。
　　只是，面对喘着粗气，眼神中充满侵略性的叶凌之时，她却退缩了。
　　而就是这一时的失神，就让她顺便失了身――大意了啊！
　　不过现在说什么都是于事无补，她的确与叶凌有了夫妻之实。
　　幸运的是，这里的一切，对于叶凌来说都是镜中花水中月，不过是过往云烟，就像是人做梦一般。
　　等他渡劫之后，自然就会遗忘这个世界的一切。
　　不过作为被邀请渡劫之人，艾月璃却是可以保留记忆，这是她的报酬。
　　只是老实说，她现在也有些怀疑，等这个幻境消散之后，她是否还能够记得这个幻境中的一切。
　　因为现在的她，已经完全融入了这个世界，她现在就是这个世界的艾月璃，叶凌的……妻子。
　　虽然她没有正在应劫的感觉，但说不准她的“报酬”还有没有了。
　　不过……忘记也好吧！
　　艾月璃鼓足勇气，终于转头看向了身旁的叶凌。
　　只是，她还没有来得及开口，叶凌就下意识的退了一下。
　　“够了！”
　　叶凌对艾月璃推了推手，面色凝重的说道：“明天我们就要出游了，早点休息吧。”
　　可恶！
　　这具身体也太弱了吧？
　　感受着两股战战，他第一次明白什么叫作山下的女人是老虎，这真是太能吃人了！
　　老实说，他自认自己够强了，最起码两个小时在他的理解中，也算得上一号人物了吧？
　　但他却觉得，面对艾月璃似乎不够，他摸着自己空虚的老腰，不由一阵胆寒。
　　幸好的是，外面世界的他乃是修士，而且大家行双修之法，滋阴补阳、互帮互助，再加上系统商城里的三天三夜散，应该还能应付……吧？
　　总之他怕了，发现单身挺好。
　　“……”
　　看到叶凌眼中畏畏缩缩的目光，艾月璃的嘴角不由轻微的抽搐了一下。
　　老实说，她也感觉有些受不了，但她觉得现在不是想这些的时候了。
　　因此她强忍着心中的羞意，对叶凌说道：“凌儿，你且记住，这里的一切皆是虚幻，某要沉浸其中。”
　　反正叶凌渡劫之后，就会忘掉心魔劫里发生的一切，所以她也正大光明的说了出来，也不怕叶凌知道。
　　不过――
　　“？？？”
　　“！！！”
　　“……”
　　叶凌的表情极为丰富，从一开始的不解，逐渐变成震惊，但随后又归于了平静。
　　这是什么情况？
　　是本尊？
　　不对！
　　这要是本尊，不直接鲨了我？
　　所以这应该是……临时附身？
　　也不对……
　　就算是这样，鲨我也应该是没商量的吧？
　　毕竟我都对她这样了。
　　所以，她以为我刚才是沉浸其中，所以不责怪我？
　　想起艾月璃往日的行为，叶凌感觉也能够理解。
　　毕竟他的这位四师尊是个古板的死脑筋，认死理。
　　如果不是他主动对艾月璃不敬，那艾月璃能够原谅他也不是不能理解。
　　更何况，他现在是处于幻境之中，被幻境操纵不是很正常的事情吗？
　　所以这个时候再责怪他，未免显得有失偏颇，而且的确是艾月璃主动引诱他的，那他犯了错也算故意的吧？
　　只是，明明他都对艾月璃做出这种事情，艾月璃还能超脱女性的偏见，没有一上来就怪他――
　　四师尊，永远滴神！
　　因此，面色逐渐变得平淡的他，连忙做出一副幡然醒悟的模样说道：“多谢四师尊！”
　　“我刚才一时不查，竟然对四师尊做出这样的事情……”
　　“我真是！”
　　说着，他连忙一溜烟逃下了床。
　　“这、这……不怪你。”
　　艾月璃见状，咬了咬唇说道。
　　接着，她看到叶凌的背上浮现出细小的鸡皮疙瘩，连忙下意识的心疼起来，又说道：“快上来吧，别着凉，这里的你如果生病，外面的你也会生病。”
　　“这……不好吧？”
　　叶凌有些犹豫，毕竟他眼前的艾月璃已经是本尊了，他不敢僭越。
　　不知道的时候倒是可以乱来，但现在艾月璃都亮明身份了，他总不能还装作不知道吧？
　　最关键的是，先不说艾月璃将这里的事情说给白依依她们听，就说九天仙子要是知道了，会怎么对他？
　　“大胆冲师逆徒，快上前受死！”
　　以九天仙子的实力想灭他，那还不是弹指之间的事情。
　　毕竟，他冒犯的是艾月璃，而不是白依依或者是洛菱香。
　　后者两位是明确表达了对他的好感，艾月璃可没有。
　　他要是对白依依和洛菱香出手，这两位应该还会为他求情，但艾月璃会吗？
　　因此，他现在是摆足了架势，不敢再有多余的僭越。
　　“上来吧。”
　　艾月璃见叶凌如此做派，不由直言道：“你且放心，等你渡劫之后，这里的记忆皆会消散，你对我做的……事情，也一并烟消云散。”
　　说到最后，两抹红晕在她的俏脸上绽开，一时间美不胜收。
　　自然的，床下的叶凌也不由看呆了。
　　他一直看到的，都是艾月璃板着脸，因此面对眼下的艾月璃毫无招架能力。
　　等他反应过来之时，发现自己竟然已经上了床，甚至大胆的想要伸手去触摸艾月璃。
　　“……”
　　面对如此的叶凌，艾月璃只是沉默，就像是在默认一般。
　　幸好的是，叶凌也并非是精虫上脑之人，他在即将接触到艾月璃脸颊之时，回过了神。
　　接着，他凭借着惊人的毅力，收回了手，并对艾月璃说道：“四师尊，刚才我是受幻境所扰，还望四师尊原谅。”
　　老实说，他也不清楚刚才的举动，是因为自己动了情，还是幻境在后面推波助澜。
　　但他明白，如果想要从这个幻境中挣脱出去，那就要恪守己心，不能再任由欲望行事。
　　“其实你不用如此顾虑的……”
　　艾月璃的眼底，闪过一丝遗憾，她为叶凌解释道：“你只要记住这里的一切皆是虚幻即可。”
　　“这个幻境见迷惑不你，自然会放你出去。”
　　“不过……”
　　“应该还需要一点时间。”
　　说着，她竟然将手伸向了叶凌。
　　不知道为什么，她感觉叶凌似乎比之前更加……好看了？


第237章.听墙角
　　在主卧的隔壁房间，就是白依依她们的副卧。
　　此时，洛菱香正和伊芙在黑暗中说着什么。
　　“他们又在做了吧？”
　　“是的。”
　　“不去阻止吗？”
　　“没用……”
　　“你说她是醒的吗？”
　　“应该醒了吧。”
　　“那他呢？”
　　“……”
　　沉默了良久，伊芙才答道：“如果他没醒，那我希望月璃姐姐能够淡定。”
　　“那如果是醒的呢？”
　　洛菱香问道。
　　“那……”
　　伊芙顿了顿，才用满含无奈的语气说道：“随他去吧。”
　　老实说，在另外一个房间听墙角，还是听自己喜欢人的墙角，这的确不是什么愉快的事情。
　　这种被人牛头人的感觉，让她如鲠在喉，心中满是意难平。
　　幸好的是，这里毕竟是幻境，一切都是虚假的――
　　她现在也只能靠着这个来安慰自己了。
　　“呼……”
　　洛菱香也吐出一股浊气，她也同样十分无奈。
　　“那你就不去阻止了吗？”
　　伊芙的语气中，带着一丝期待的情绪。
　　“没什么好阻止的。”
　　洛菱香用一种古怪的语气，自嘲道：“我原本以为只有我自己发现了叶凌，结果没有想到她们都发现了他……哦，还包括你。”
　　就如洛菱香所说，她还以为是自己最先发现了叶凌这只潜力股。
　　但等她看了一圈后才发现，原来自己才是后来者。
　　眼下的局面，颇有一种“小丑竟是我自己？”荒诞凄凉感。
　　然而，叶凌是她所选择的男人，也是她第一个看上的男人，所以她并不想放弃。
　　最少，她和艾月璃一样，知晓这里的事情叶凌是会遗忘的，因此她觉得自己还有机会。
　　不过――
　　“月璃是劲敌。”
　　在黑暗中沉默了良久后，洛菱香对伊芙说道。
　　“嗯？”
　　伊芙对修士的事情并不了解，因此作出一副洗耳恭听的模样，想听洛菱香的高见。
　　“眼下的幻境，是以阿凌的潜意识为基础所化，换而言之，我们每个人的身份，其实都是他潜意识中最想成为的模样。”
　　“所以……”
　　伊芙并非蠢人，她很快就明白其中的含义，她用不可置信的语气说道：“他只是把我们当做妹妹？”
　　“应该是这样吧。”
　　洛菱香有些好笑的看着伊芙，说道：“不过要震惊也应该是我震惊才对，你一个一直叫他哥哥的人，有什么好惊讶的？”
　　“不一样的！”
　　伊芙突然露出极为睿智的眼神，她推了推脸上并没有的虚空眼镜，说道：“只有真正没有妹妹的人才是妹控！”
　　“叶凌哥哥对我的好，绝对不是因为我是她的妹妹才对。”
　　“反而如果我真是他的妹妹，他绝对不会像是那般对我了。”
　　她的语气极为坚定，甚至洛菱香都被镇住了。
　　良久，洛菱香才醒悟过来，她不由问道：“你是从哪里学到这些东西的？”
　　“轻小说！”
　　伊芙再次坚定的说道：“我获得了这个世界我的记忆，因此也明白了这条至理名言――”
　　“只有真正没有妹妹的人才是妹控！”
　　她又重复了一遍，似乎在肯定自己的理念没有错。
　　“啊这……”
　　洛菱香有些愣神，不过她突然鬼使神差的来了一句，道：“但现实就是，他潜意识里将你当做了妹妹。”
　　“唔！”
　　被洛菱香说到了痛点，原本还想强撑的伊芙，不由痛苦的捂着胸口倒在了床上，缩成了虾状，并且嘴里发出了小动物般，可爱的痛呼声。
　　从结果论来说，她现在对于叶凌的身份就是妹妹，在铁一般的事实面前，她也只能倒下。
　　不过很快，洛菱香又像是想到了什么，说道：“不过这个世界既然是以阿凌的记忆所构建的，那么还真是诡异呢。”
　　“这里有好多我都没有见过的事物，而且料理方面也开阔许多。”
　　“不过，如果这就是阿凌对未来的畅想，这倒是也说得过去……”
　　“只是这里的一切，未免也太过合理了吧？”
　　她抓着自己的小尖下巴，思索了起来。
　　这里的一切都让她感觉到新奇，虽然隐隐有着修仙界的痕迹，但这里明显是一个更加神奇的世界。
　　普通人不修炼就可以坐着铁盒子在大地上疾驰，天空中也有运载普通人的钢铁飞鸟。
　　甚至修仙界无法探知的上空，在这里也有一个叫做宇宙的概念。
　　一切都是那么的能够自圆其说，根本不像是胡乱思索可以想到的。
　　最关键的是――
　　“没有灵气，也没有魔力。”
　　躺在床上的伊芙，突然说道。
　　没错，这个世界最大的问题，就是没有任何超自然的能力。
　　一切在她们眼里看着神奇的事情，都是依靠这个世界本身的法则去自行运转的。
　　甚至，她们都怀疑，这里的一切是不是能够在修仙界复制。
　　若是真的可以，那岂不是说明――
　　“阿凌他……”
　　“叶凌哥哥他……”
　　“在脑子里创造了一个世界！”×2
　　两女异口同声的说道。
　　穿越这种事情，她们根本没有想过，因为那太过平凡了。
　　那是只有凡间小说里才会有的情节，她们压根就不相信。
　　什么平凡书生穿越到另外一个世界，就能够称王称霸的，这在她们看来，根本就无法实现。
　　毕竟，如果人一开始就很平庸，就算是给他一堆神器也成不了事。
　　这就是所谓的烂泥扶不上墙。
　　而叶凌就算真的是穿越者，那他在原来的世界也不会很差，最起码在洛菱香和伊芙的眼里，他的实力是他自己一步一步努力出来的。
　　更加关键的是，洛菱香和伊芙喜欢他的，并非是他的实力，而是他的为人。
　　所以，不管他是不是穿越者，实力强大或者弱小，那都是小问题。
　　洛菱香和伊芙都不会去在意，她们所在意的，是叶凌这个人。
　　因此，她们把叶凌想象得更加伟大也是正常的。
　　“能够单靠想就能成就一个世界，难怪阿凌他经常能够做出那些匪夷所思的事情。”
　　“没错，这个世界的电脑和代码，肯定也是叶凌哥哥他通过灵脑和咒文想象出来的吧，真厉害。”
　　对于叶凌，洛菱香和伊芙不吝啬赞美之声。
　　不过――
　　“唉……”
　　洛菱香叹了一口气，说道：“的确没有放弃的理由。”
　　“大家在一起生活不是很开心吗？”
　　伊芙继续着自己的努力，对洛菱香说道：“所以，如果可以的话，大家和谐相处不好吗？”
　　“我尽量控制心中的嫉妒吧。”
　　洛菱香撇了撇嘴，并没有直接答应。
　　老实说，这已经与她的理智无关了。
　　就算是她经过百年数月磨砺出来的阅历，也无法让她与别的女人共侍一夫，最少现在不行。
　　但在伊芙的攻势下，老实说，她也不清楚自己能够坚持多久。
　　的确就如伊芙所说――
　　“大家在一起生活不是很开心吗？”
　　但是，洛菱香也有自己的尊严，她还无法接受这个事实。
　　“总之，多记录一下这个世界的情报吧。”
　　洛菱香对伊芙说完后，裹了裹自己身上的小被子，摆出一副不再开口的模样。
　　然而见状的伊芙却不忧反喜，她知晓这样反而是自己计划生效的前兆。
　　以洛菱香的性子，不管是反对还是支持都会直接开口，但她用暧昧的口吻说话，却反而是她被融化的前兆。
　　呼……
　　我的努力也没有白费嘛！
　　对此伊芙表示很开心。
　　老实说，她也有自己的骄傲，但是，她现在更想在叶凌的身边。
　　所以，她要团结一切可以团结的人，最起码，让她能够留在叶凌身边。
　　这并非是她太过卑微，而是她越是了解叶凌，越发现叶凌的深不可测。
　　起初的神明，之后是修炼天才，最后是单靠脑补就能形成一个世界观合理的世界。
　　叶凌绝对不会是凡人。
　　因此，如果她不努力，或许日后连留在叶凌身边的可能性都没有。
　　就像是她在这个世界看的一些轻小说，有些女主角看着看着人就没了。
　　虽然与男主角还藕断丝连，但最后出场的戏份却越来越少。
　　她不想这样，就算她成为不了女主角，她也要在叶凌的身边。
　　因为在她的世界里，叶凌就是她的一束光，照亮并温暖了她。
　　唯有这个，她是绝对不会认输的！
　　她同样裹紧了自己的小被子，然后在隔壁奇怪的声音中，渐渐入睡。
　　……
　　老实说，叶凌并不知晓隔壁房间的事情，因为他现在十分自闭。
　　年轻人的身体虽然不太行，但恢复力十足。
　　因此，大概是在荷尔蒙的作用下，以及幻境的推波助澜，他又把艾月璃给睡了。
　　不怪我不争气，实在是艾月璃太迷人！
　　可是当他陷入贤者状态后，又觉得自己这么做有些渣男。
　　毕竟，他外面还有修罗场没有解决啊！
　　“没事的，等出去以后，我们就会把这里的事情全都遗忘。”
　　更加人叶凌崩溃的是，在他自闭的时候，艾月璃竟然还出言安慰他。
　　为什么我感觉自己是吃亏的那个呢？
　　明明我血赚才对啊！
　　想不通的叶凌，更加自闭了，并且紧了紧放在艾月璃腰上的手。


第238章.冲师逆徒
　　【称号：魅魔之友】
　　【能力①：魅惑，对异性吸引力+100%】
　　【能力③：情迷，异性更容易对宿主产生好感】
　　只要稍微动下脑子，叶凌就明白眼下的一切，都是这个称号搞得鬼……不对，不能这么说。
　　这个称号明明是他的大功臣才对！
　　可是，这种惆怅的感觉是什么鬼？
　　叶凌望着身边，一副不知道该怎么安慰他的艾月璃，幽幽说道：“四师尊，你不用安慰我，我、我其实还好。”
　　明明应该是一件高兴的事情，但他就是感觉有些别扭。
　　大概因为我不是主动的那位吧？
　　想通了的叶凌，突然主动吻了艾月璃一下。
　　“唔！”
　　面对这突如其来的袭击，艾月璃整个人都傻了一下，身体也下意识的僵住了。
　　她有些疑惑的看着叶凌，然后试探性的问道：“你、你不怪我吗？”
　　虽然从普世价值观来说，她无疑是吃亏的那个，但从她本人的价值观来说，前后两次都是她诱惑叶凌。
　　第一次还好，那是幻境的设定，不是她的主观意识。
　　可是刚才的那次，却是她主动的。
　　因此，她对叶凌是有点愧疚的。
　　明明是师尊，竟然去诱惑自己的弟子，她真是不知廉耻的坏师尊！
　　“我又怎么怪得起你呢？”
　　叶凌有些明白自己的惆怅是为何了。
　　他突然一个翻身，重新压在了艾月璃的身上，用极具压迫力的语气说道：“明明我才是那个占了便宜的人，四师尊你就不要老把责任放在自己身上了。”
　　是的，艾月璃这种揽责的行为，才是他最为难受的地方。
　　这不就相当于是我被嫖了吗？
　　“不、不是……”
　　艾月璃侧过头，不敢直视叶凌那双极具侵略性的眼神，她的发丝凌乱、媚眼如丝，就连呼吸都加重了起来。
　　“是我、是我主动的……唔姆！”
　　还不等她把话说完，叶凌再次压了上去，这次他直到艾月璃的眼眸迷离，才松开了口。
　　嗯，这下对味了！
　　他双手撑着，深邃的双眸直视艾月璃，语气平和的说道：“四……不，月璃姐姐。”
　　他改用了私下里和艾月璃的称呼，并把声调变得特别温柔。
　　果然，在听到他的那声“姐姐”后，艾月璃的双腿夹紧，整个人再次绷了起来。
　　见想要的效果达成，他才继续说道：“我并非承担不起责任的人，所以不要有顾虑，男欢女爱不过是天地常理而已。”
　　“可是……你正在渡劫。”
　　艾月璃依旧不敢去看叶凌，她只敢时不时偷瞄叶凌一眼。
　　因此，她的声音也下意识的变小，若不是现在两人离得很近，叶凌可能都听不清。
　　“所以，你是因为幻境的原因吧？”
　　“并非是这样哦。”
　　叶凌将艾月璃抱住，在她的耳边轻声说道：“月璃姐姐，你不要小瞧你的魅力哦。”
　　说完，他还调皮的吹了艾月璃的灵秀的耳朵一下。
　　“唔！！！”
　　受到刺激，艾月璃差点整个人都跳了起来，不过她现在被叶凌彻底压制，倒是没有做出太过失礼的事情。
　　但她现在却觉得自己晕晕的，仿佛如在云端一般。
　　见刺激得差不多了，叶凌从艾月璃的身上下去，侧身抱住艾月璃，继续说道：“既然你说了，这里的一切都会烟消云散，那你也不用再压制本心，想对我说什么就说什么吧，开心才是最重要的。”
　　开心的确重要，但他在这个世界的身子的确吃不住，所以最起码今晚，他是真的一滴也没有了！
　　因此，他也没有再敢在老虎的身上挑衅。
　　“嗯……”
　　艾月璃在叶凌的怀中轻轻点头，她的体力也差不多到达了极限，其实现在全靠意志力强撑而已。
　　但随着疲劳的增多，她渐渐也无法像之前那般理智。
　　也不是叶凌这厮又给了她诸多刺激，倒是她已经无法像一开始那般理智。
　　因此，她意外的对叶凌撒娇道：“不过明明我们都这样了，你为什么还要叫我‘师尊’、‘姐姐’的，只是为了故意羞我吗？”
　　“啊这……”
　　叶凌没有想到艾月璃会突然变成这幅模样，一时间不知道该如何回答。
　　然而艾月璃却不管，她继续说道：“我知道，我一直板着一张脸，不是男人喜欢的类型，但是、但是……”
　　她突然抬起头，鼓起勇气看向叶凌说道：“我也不想这样的！”
　　“所以你也不用拿谎话骗我，我知道你只是害怕伤我的自尊心。”
　　“可是比起自尊心，我更不希望你欺骗我。”
　　说完，她像是用尽了全身的勇气一般，再次将头埋在了叶凌的怀中，既像是一只小鸵鸟一般。
　　“噗呲！”
　　然而，叶凌却被逗笑了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他爽朗的笑容，回荡在整个房间。
　　“别笑了！把她们吵醒怎么办？”
　　眼见叶凌不顾场合，艾月璃下意识揪了叶凌一下，然后还风情万种的白了叶凌一眼。
　　“咳、咳咳……我忘记了。”
　　叶凌也是一时兴起，没有控制住。
　　他看了眼隔壁，有些心虚的说道：“不过小孩子睡觉挺香的，应该吵不醒。”
　　直到这时，他才反应过来，隔壁还睡着白依依她们。
　　等等！
　　我在喜欢我的人面前，睡了她们的好姐妹。
　　！！！
　　我的老天爷，这真的太糟糕了！
　　不过……挺爽的。
　　叶凌心中的XP系统又多更新了一条奇怪的东西。
　　“行了！”
　　艾月璃看出了叶凌的异样，没好气的问道：“你刚才在笑什么？”
　　“我在笑你呀。”
　　叶凌被艾月璃唤回了神，他忍不住伸手去捏艾月璃的双颊，并同时说道：“我真没有想到，我那个这么古板的四师尊，竟然这么的可爱！”
　　只是他大概忘记了，眼前的人儿是艾月璃，不是白依依。
　　艾月璃可不会任由叶凌冒犯，她下意识撅着嘴，一巴掌将叶凌无礼的双手打开。
　　但她却没有反击的意思，而是颇为不好意思的说道：“可、可爱什么的……才没有呢！”
　　“就你这样还不够可爱吗？”
　　见状，叶凌再也忍不住了，他直接把艾月璃抱在怀中，就像是想要将她挤到怀中一般。
　　不过老实说，他现在心中没有任何的淫欲，有的只是对艾月璃的喜欢。
　　这种独特的反差萌，成功击穿了叶凌的心防，他现在真是爱死艾月璃了。
　　“唔……唔唔！”
　　艾月璃想要推开叶凌，但不管是由于这具肉体的力量，还是她心中的那点不情愿，都让她使不出力来。
　　最终，她只能任由叶凌抱着，同时暗暗享受这种从未体验过的欢愉之情。
　　只是两人现在都是凡人之躯，之前的运动已经消耗了他们大量的精力，现在的确已经很困了。
　　不知不觉中，两人就这样互相抱着中睡着了。
　　睡着的叶凌并没有看到，他的眼前闪过一行小字――
　　【恭喜宿主，获得：“冲师逆徒”称号】
　　……
　　翌日。
　　“呼……呼呼呼！！！”
　　副卧里，太阳才刚刚照进房间，白依依就起身伸了一个大大的懒腰。
　　清晨的阳光照在她的身上，为她蕴起了一团光圈，看上去充满活力与朝气。
　　由于今天是出游的日子，因此她昨天睡得特别香甜，没有受到任何声音的打扰。
　　“起床了！”
　　她穿着睡衣跳下床，开始摇晃起了洛菱香和伊芙。
　　“菱香、伊芙，今天可是要出去玩，你们快醒醒！”
　　对于即将到来的世界旅行，她颇为兴奋。
　　“唔、呜唔……”
　　洛菱香揉着头，明显还未睡醒。
　　作为半妖的她，还是第一次感受到人类的脆弱。
　　换做是外界的她，就算是没有修炼，也不会因为睡完就头疼。
　　但现在，浓浓的困意困扰着她，让她恨不得再钻回被子中沉眠下去。
　　而另一边的伊芙也同样是这样，她也是半妖，没有体验过人类的脆弱。
　　“好、好……依依，你先出去……”
　　面对活力四射的白依依，她有气无力的说道：“我们等会就出去。”
　　“好的，我去叫叶凌哥哥和月璃姐姐了！”
　　见两个小伙伴有了回应，白依依兴奋的一蹦一跳的走了。
　　她对于伊芙的话，没有半点怀疑。
　　听到白依依关门的声音，躺在床上的伊芙问道：“你觉得……她是醒的吗？”
　　“唔……”
　　洛菱香沉吟了一会，反问道：“有区别吗？”
　　“呃……确实。”
　　伊芙回想了一下白依依在外界的模样，倒是觉得她醒不醒好像都是一个样。
　　当然，她们口中的“醒”，并不是睡醒没有，而是指能不能代替这个世界的NPC。
　　就像是她们两个，在昨晚的强烈刺激之下，彻底醒悟了过来。
　　“起吗？”
　　洛菱香又问道。
　　“不。”
　　伊芙紧紧自己身上的小被子，说出了她在修仙界学到的成语。
　　“刚才只是缓兵之计。”
　　“了解。”
　　洛菱香对这个答复十分满意，她也紧了紧小被子，舒服的睡起了回笼觉。
　　至于叶凌？
　　男人哪里有睡觉重要！
　　更何况白依依已经过去了，叶凌就算还有什么坏心思，现在也坏不起来了吧？
　　“蹦！蹦！蹦！”
　　“叶凌哥哥、月璃姐姐，该起床了！”
　　白依依这突如其来的清脆声音，把清晨的雄鹰吓回了小鸟。


第239章.月璃，我们也该要个孩子了吧？
　　【称号：冲师逆徒】
　　【描述：恭喜宿主终于迈出了那一步，可喜可贺，可喜可贺】
　　【能力：受宠，使师尊更加容易认可宿主所说的话】
　　【注：可升级】
　　【状态：已佩戴】
　　？？？
　　这玩意还能升级？
　　叶凌试着想使用情绪点数升级，结果――
　　【该称号属于隐藏成就，无法使用情绪点数升级，需完成对应成就方可获取】
　　啧啧，真麻烦。
　　话虽如此，但叶凌还是开始思考，这【冲师逆徒】再上一步能是什么样――
　　顶撞师尊？
　　骑师咩祖？
　　咦！
　　叶凌下意识的打了个激灵，连忙摇了摇头，将这个荒谬的想法甩出脑外。
　　怎么能对师祖不敬呢？
　　这要是被那位看出了端倪，想死估计都是奢望吧？
　　回想起九天仙子的手段，叶凌彻底冷静了下来。
　　不过他的反常举动，自然引起了坐在他身边的艾月璃注意。
　　“没事吧？”
　　艾月璃关切的问道，眼眸中透露出的，全是对叶凌的温柔。
　　此刻，她仿佛真的是叶凌的小媳妇一般，贤良淑德。
　　“没事。”
　　叶凌朝艾月璃笑了笑，然后把视线转向了窗外。
　　此时，他们一家人已经坐上了飞机，正向着极东飞去。
　　通过艾月璃，叶凌了解到，他眼前的熟人，都是他邀请来助他渡劫的――至于原因，应该是他之前所获得的功德。
　　因此，白依依她们都是真实的，只不过受到幻境的制约，她们只有特殊情况下才会出现。
　　或者是受到强烈的刺激后，她们才会以本尊的形式与叶凌对话。
　　至于艾月璃现在这样，是受到的刺激太过强烈，因此直接代替了原来世界的她。
　　老实说，叶凌不知道这算好还是坏。
　　讲道理，如果这个世界的艾月璃是虚假的，他或许能够完全沉浸在这场梦幻之中，与这个世界的艾月璃荒淫无度。
　　可是，当他真的知晓对方的真身，其实是外界的艾月璃本尊后，他的心思却发生了一点微妙的变化。
　　倒不是不敢了，而是他害怕自己对艾月璃的吸引，完全是因为【魅魔之友】这个称号。
　　他所希望的，是艾月璃真正爱上他，然后与他完成生命的大和谐，而不是靠着一个称号。
　　这样做的话，那不就和用Chun药迷晕人一样卑劣了吗？
　　因此，他在想到这个问题后，变得对艾月璃有些克制。
　　当然，他对艾月璃的敬也不完全因为如此，也有现实原因――白依依她们三个电灯泡！
　　他虽然还不知道洛菱香和伊芙已经“醒”了过来，但他知道这三个丫头是会有这个世界记忆的。
　　换而言之，他现在对艾月璃做什么，这些丫头都是会记住的。
　　洛菱香和伊芙的修罗场还没有解决，白依依这边的终极偷家也只是暂且敷衍了过去。
　　现在又加上了艾月璃――
　　这真是乱成一锅粥了啊！
　　他可不想被人等分。
　　因此，他于情于理都不敢在白依依她们面前，对艾月璃做出丝毫越界之事。
　　幸好的是，他现在有了新的称号【冲师逆徒】――虽然也不是什么好的称号，但总比【魅魔之友】的修罗场强吧？
　　换了这个称号，他感觉修罗场的几率应该会大大降低才对。
　　只是叶凌的退让，却让艾月璃有些慌张。
　　她以为是叶凌现在冷静下来，开始讨厌她了。
　　想想也是，她作为师尊却一再对叶凌索取，不管是床下还是床上。
　　这好吗？
　　这太好了――这是叶凌的回答。
　　但如果是艾月璃的话，她却觉得自己是个坏师尊，竟然沾污了叶凌的清白。
　　因此，虽然昨晚的欢愉让她感觉很安心，但现在她又开始慌了起来。
　　该怎么办？
　　凌儿是不是讨厌我了？
　　艾月璃咬了咬鲜艳的红唇，又悄悄看了眼坐在后面的白依依三丫头，最后一咬牙挽住了叶凌的手。
　　面对艾月璃的突然袭击，叶凌有些措手不及，艾月璃的香气直接萦绕在他的鼻尖不说，那手腕被软物包裹的感觉，也是让他一阵。
　　虽然昨晚才摘取了处男的帽子，但老实说，他也没有到一晚上就变成真正男人的程度。
　　他还需要一点点，心理转变的过程。
　　因此，他下意识的想要把手抽出来。
　　“别动。”
　　然而这次，艾月璃直接把红唇贴在了叶凌的耳边，小声说道：“我们是夫妻，不能让她们看出破绽了。”
　　“嗯？”
　　叶凌诧异的看向艾月璃。
　　“我虽然醒悟了过来，但她们肯定还是正常状态。”
　　艾月璃一边解释，一边更加贴近叶凌。
　　依依，对不起！
　　她还不知道洛菱香和伊芙对叶凌的感情，因此只以为自己对不起白依依。
　　莫怪师妹太无情，实在是凌儿他……
　　她强制中断了脑中的遐想，继续对叶凌说道：“因此，如果我不能像往常那般与你亲近，她们肯定会有所怀疑。”
　　“啊这……”
　　叶凌张了张嘴，发现这个理由的确没有任何破绽。
　　见叶凌无话可说，艾月璃连忙乘胜追击道：“我之前给你说过，醒悟过来的条件是受到足够的刺激……”
　　她的声音突然更加低了下去，也就是离叶凌的耳朵够近，不然叶凌可能都听不清。
　　“所以要是让她们看出我醒悟了过来，再联想昨晚的事情，她们肯定能猜到我们昨晚都发生了什么。”
　　当她把这句话说完时，她整个人彻底软在了叶凌的怀里，就像是用尽了她全身的勇气。
　　此时，她的脸颊上布满红晕，一时间煞是好看。
　　“明白了。”
　　叶凌哭笑不得的看向白给的艾月璃，低头吻了一下这个可爱的女孩。
　　他自然明白，艾月璃的话都是借口，实际上就是在向他投怀送抱。
　　不过这个世界的女性，或者说，他所遇到的女性，的确与他穿越前的世界不太相同。
　　他穿越前的世界，不管男性还是女性自己，都会下意识的把女性放在弱势的位置。
　　当然，男女有别他是承认的，可是在心理的平等上，他依旧觉得男女是平等的。
　　就像是冷清秋挑战他的时候，他可不管男女有别，更不会在知道冷清秋是女性后，还去谦让冷清秋――
　　既然挑战了我，那就要做好挨打的准备！
　　而冷清秋这位美人，也的确被他痛打了一顿――脸上青一块紫一块的那种。
　　然而，当他再次遇到冷清秋，冷清秋也没有因为自己是女性，就以此要挟他。
　　至于他歉冷清秋的一个要求，那完全是因为他非礼了冷清秋。
　　毕竟是揉了人家的胸，这点他是认账的。
　　因此，他自认和冷清秋是平等的。
　　而就连冷清秋都能做到心理平等，把自己与他这名男性放在一个高度上。
　　那艾月璃这名绝世强者，自然更会把他放在弱势的位置，也就是他穿越前，大众将女性放在的位置上。
　　所以，面对艾月璃的温柔，他还真的有些无福消受。
　　因为，他从来不觉得自己是――弱者！
　　“月璃。”
　　不过既然艾月璃想要演戏，那他也乐得假戏真做。
　　他在吻过艾月璃之后，趁着艾月璃失神的瞬间，用不大不小，刚刚足够后面三女听到的声音，说道：“我们也该要个孩子了吧？”
　　“！！！！！！！”
　　艾月璃抬起头，用不敢置信的眼神看向叶凌，她被震撼得一时间说不出话。
　　老实说，她完全没有想过叶凌会如此大胆。
　　要知道，后面的白依依她们，哪怕没有觉醒，可也是能够带着记忆回到现实的。
　　叶凌的这话，简直就是在自爆！
　　然而见艾月璃惊讶不语，叶凌却变得肆无忌惮了起来，他又亲了艾月璃的软嫩脸颊一下，说道：“你看依依她们这么可爱，你就不想为她们生个可爱的弟弟……不对，应该是师侄或者侄女吗？”
　　“唔！！！”
　　艾月璃的脸颊更红了，她本来就觉得对不起白依依，现在她更加有些无地自容了。
　　但更关键的是，她竟然开始幻想了起来。
　　下意识的，她对叶凌问道：“你喜欢男孩……还是女孩呢？”
　　“都可以。”
　　叶凌的笑容越发和煦，他看向艾月璃，无比温柔的说道：“比起孩子，我更喜欢你，你喜欢就好。”
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　面对叶凌的情话攻势，艾月璃整个人瞬间大脑宕机。
　　甚至，她都没有空去分析叶凌的语言漏洞――明明是这厮挑起的火，结果却搞得像是她想生一般。
　　不过恋爱中的女生，智商一般都不够用，原本没有想过这个问题的她，现在却真的开始认真思考了起来。
　　“男孩还是女孩呢？”
　　“如果能一起就最好了。”
　　“男孩肯定会很像你吧……”
　　艾月璃的小嘴，开始碎碎念叨了起来。
　　而另外一边，叶凌伸手把艾月璃揽在怀里，随着艾月璃的问题附和着。
　　在他们的座位后面。
　　“他们不会以为我们看不出来吧？”
　　洛菱香眼神炽热的看着前方，就像是想将前方的两人做成料理。
　　“肯定是以为我们看不出来！”
　　伊芙则一脸不甘心的，又无比羡慕的看着艾月璃，就差一块手帕咬着了。
　　“你们在说什么呢？”
　　白依依好奇的看着身边的小伙伴，她明显还没有搞清楚状况。


第240章.一吻绝尘
　　正所谓，不患寡而患不均。
　　叶凌和艾月璃的撒狗粮，自然引起了洛菱香和伊芙的愤怒。
　　之后的旅行中，两女找到机会就去骚扰这对狗男女，就连晚上睡觉的时间也不放过。
　　“哥哥，伊芙在隔壁睡不着，要在哥哥的身边才睡得着。”
　　伊芙抱着枕头，她用如同是被人遗弃的小狗眼神，可怜兮兮的站在床边看着叶凌和艾月璃。
　　“哥哥，我也想在你身边睡……我怕。”
　　洛菱香有些拉不下脸，但她也穿着睡衣站在伊芙旁边，用着和伊芙一样的名义，一并上了床。
　　在伊芙和洛菱香的攻势下，艾月璃自然不会不允许。
　　她现在倒是不知道这两女已经对叶凌有了想法，只以为是这个世界中的她们，需要叶凌这位哥哥的爱护。
　　因此，她完全想不到，这两女已经在强烈的刺激之下，醒悟了过来，拥有了这个世界的身体控制权。
　　而在伊芙和洛菱香跑过来后，半夜醒来的白依依，发现自己的两个小伙伴都不见了，自然最后也跑到了叶凌的房间。
　　也就幸好叶凌订的酒店床都够大，不然还真睡不下五个人。
　　只是就算睡下了，并且三只还是萝莉的情况，叶凌也不可避免的与她们亲近贴贴。
　　当然，在外面的时候，他也没有少摸到白依依她们娇嫩的躯体，这倒是小事。
　　真要说大事，那自然是叶凌和艾月璃再也无法进行鱼水之欢，这对于两个初尝禁果的年轻人，才是真的致命打击。
　　这就导致两人，平常看向对方的眼神都有些怪异。
　　可是，洛菱香和伊芙盯得紧，硬是没有让他们再找到任何一次机会，直到旅行结束。
　　当然，直到最后艾月璃都没有发现洛菱香和伊芙的异常，只是感觉到了外面旅游，这两个小丫头很缠叶凌而已。
　　但叶凌不是笨蛋，哪怕他现在无法获得系统的情绪点数提示，他也能够感觉到洛菱香和伊芙的浓浓怨气――大概是因为在幻境的缘故，这里的所有人都是虚假的原因，因此系统并无法从这些人的身上吸取到情绪点数。
　　不过他也没有戳破，就让艾月璃继续扮演好好妻子的身份，并且他还蔫坏的疯狂和艾月璃撒狗粮，让艾月璃吸取足够的仇恨值。
　　等到艾月璃回来，肯定会有一出好戏上演。
　　当然，叶凌心里也有数，以这几女的关系，打不起来的几率不大，不然也不敢这么玩。
　　不过退一万步，她们如果真打起来了，那大不了他出来劝架呗。
　　总不能连我也一并打死吧？
　　他看着自己的两个称号能力，勉强安心了不少。
　　【称号：冲师逆徒】
　　【能力：受宠，使师尊更加容易认可宿主所说的话】
　　【称号：魅魔之友】
　　【能力②：意乱，异性无法完全正常与宿主进行战斗】
　　打起来之前，用文的，打起来之后，用武的。
　　有这两个能力撑着，活下来的几率应该蛮大吧？
　　总之，他也不想再逃避了，既然他是要成为后宫王的男人，那就必须直面修罗场。
　　并且他现在换了称号，修罗场的概率应该也会大大降低，再加上【受宠】的能力，说不准洛菱香能给他一点狡……解释的机会？
　　不过，这些其实都是未来的事情，他现在更想研究现在的事情。
　　该怎么保住这段记忆呢？
　　按照艾月璃的说法，等他渡完心魔劫，他的这段记忆就会消失，而他们两人那背德的关系，也会一并结束。
　　怎么能就这样结束呢？
　　如果是普通的修士，大概已经放弃了，但他还有系统，他觉得自己的这段记忆，还有抢救一下的可能性。
　　坐在家里的马桶上，他难得有不被监视的时间，这也是他思考事情的唯一时间。
　　“本来是不想买不打折物品的，但现在只能破戒了。”
　　望着系统商城琳琅满目的物品，他自言自语的说道。
　　除了第一期的【天机眼・残】是打折物品中小极品，后面几次刷新的打折物品，要么是太贵，打折了也买不起，要么是太垃圾，买来没有用。
　　说到底，系统商城里的物品太多，垃圾更是占了一大半，说是终极毒池也不为过。
　　真想等垃圾池里老出好东西，那除非叶凌是个欧皇。
　　可惜的是，他只是脸比较白，还没有到欧皇的地步。
　　不过――
　　“咦！”
　　他在翻商品目录的时候，突然发现左上角的打折刷新时间，竟然只有几分钟了。
　　等等……我不是前两天才刷新过一次吗？
　　他口中的前两天，指的是渡劫的前两天。
　　每个月打折刷新的时间，对于他来说都像是抽卡一般刺激，就想看看有没有捡漏的机会。
　　可是每一次都让他十分难受――要么蓝天白云经典套餐，要么就是兰博基尼九点五折卷。
　　因此，哪怕他在这个世界已经过去了快一个月，他也依旧记得当时那种吃了屎一般的难受感。
　　这也是他打开商场，一开始没有去看刷新时间的原因。
　　不过，人的眼神总是发散性的，就像是会不自觉的扫向异性的脸、胸、大腿，他也下意识的看了眼刷新时间。
　　不对，我在这个世界已经快过去了一个月……这是不是说，系统的时间是按照我的体感时间来算，而并非是外界的现实时间？
　　这里是幻境的世界，与外界的世界流速并不相同，要是他在幻境中待了一个月，那外界的天劫还能待在原地等他一个月？
　　当然，这个发现对于他来说也有些鸡肋，毕竟他与其去赌脸，去刷系统商场的打折刷新，那还不如去干点实事来得实在。
　　有这个赌脸的时间，他或许情绪点数都收集得差不多了。
　　不过――
　　“既然有刷新的机会，那不用白不用！”
　　抱着这样的想法，他看着系统商场的打折区，暗自开始期待了起来。
　　不会吧？不会吧？
　　总不会真刷一个我能用的物品吧？
　　这种好事怎么可能发生？
　　我出了名的脸黑。
　　系统，你有种就别出和保存记忆相关的物品，出了我瞧不起你！
　　哼哼！
　　我还有一百来万的情绪点数，告诉你，我不差点数，你别给我来打折，我要买就买全价的！
　　你总不可能真给我爆个有用的东西出来吧？
　　如果出了，我就、我就……
　　虽说玄不改非、氪不救命，但他还是想试一下，用垃圾话来刺激一下系统。
　　只是他想了半天，也没有想到，该用什么做赌注。
　　太过分的话，他有些吃不消。
　　但太简单的，未免又有些骗吃骗喝的嫌疑。
　　思索良久，就在时间只有三秒的时候，他猛然说道：“出了我就对洛菱香和伊芙表白！”
　　我就不信了！
　　叶凌怀中期待又忐忑的心情闭上了眼，在心中默数了三个数后，才再次睁开了眼。
　　打折区一共有十件物品――
　　《天崩地裂拳》58%！
　　好是好东西，就是太贵了，六折我也买不起。
　　《兄弟点火吗？》8%！
　　啧，怎么还有小说？垃圾货色，我这又不是文娱世界。
　　《七夜不倒》98%！
　　好东西啊！
　　可恶，竟然要两千万，留下了贫穷的泪水，不过等我有情绪点数了，一定买！
　　《凤舞九天》50%
　　女性功法？用不上。
　　《盗梦从入门到入土》75%
　　盗梦空间？有点意思，但是感觉用不上，而且打了折也要一百万，买不起。
　　《一吻绝尘》19%
　　教吻技的？
　　才2000点情绪点数？
　　买了直接就会？
　　这个有点想买，不过代价是什么？
　　【一吻绝尘（凡技）】
　　【描述：情不知所起，一吻而情深】
　　【能力：冠绝天下的吻技】
　　【条件：亲吻过师尊】
　　【价格：100000点情绪点数】
　　！！！
　　可以，才2W不到，是个好东西。
　　虽然这个技能说不上极品，但也算有用，叶凌打算今天晚上就让艾月璃尝尝，什么叫做冠绝天下的吻技。
　　下一刻，一种本能的感觉直接刻印到了他的DNA里，就差找个人来实验了。
　　不过在此之前，他的视线继续下移――
　　《青松棍法》5%
　　垃圾。
　　《玄浩战法》88%
　　买不起。
　　《天河富山剑》99%
　　我穷逼，告辞。
　　《这样修仙合理吗？》1%
　　竟然又是小说？还这么卑微，那肯定是垃圾，不看！
　　看完最后一项物品，叶凌的心情有些复杂。
　　这次的打折物品中，他倒是获得了一项还算不错的能力，但是这个能力却与保存记忆无关。
　　换而言之，他立的FLAG是不用去实现了，可他脸黑也成了事实。
　　“算了，好歹有个保底，也算不错了。”
　　不过想到【一吻绝尘】到手，他感觉也不算亏。
　　也该出去了，不然她们还以为我掉进去了……掉进去了……
　　突然，叶凌的脑海中闪过一道灵光，他迅速打开系统商场――
　　《盗梦从入门到入土》
　　对！
　　就是它！
　　我只要给自己设计一道梦境，在合适的时机触发，不就能再次回想起这里的一切了吗？
　　唉……
　　看来我还必须向她们表白才是呢。
　　正好试试吻技有没有用吧。
　　叶凌脸上的笑容，变得逐渐放肆。


第241章.我喜欢你……还有大家！
　　狭小的地下室中，叶凌终于将洛菱香逼入了绝境。
　　眼下离这个幻境消散没有几天了，甚至可能下一秒幻境就会消散，因此叶凌也是找了许多机会，才终于抓住了洛菱香落单的时候。
　　这几天，三只小萝莉形影不离，想要让她们分开，那真是不容易。
　　但即便如此，叶凌还是以到地下室找东西的理由，将洛菱香带到了地下室。
　　“哥哥，有什么事吗？”
　　洛菱香歪着头，看向叶凌将地下室的门关上，语气好奇的问道。
　　实际上，她也看出了叶凌来者不善，但是由于这段时间，叶凌和艾月璃疯狂撒狗粮，让她吃得有些撑，因此她并不想主动拆穿自己。
　　然而，叶凌却不讲武德，上来直接说道：“别装了，菱香。”
　　他摸着下巴，斟酌了片刻，说道：“在这个世界，我叫你菱香没问题吧？”
　　“而且是你先说的，我们要平等相处。”
　　说到平等，叶凌直接双手撑在膝盖上，身体大幅度的弯下腰，才与洛菱香的视线齐平――没有龙角的她，在高度上大失败！
　　“诶？”
　　不过洛菱香却不为所动，她继续装出一副天真的模样，问道：“哥哥，你在说什么？我怎么听不懂。”
　　“呼……”
　　见洛菱香如此，叶凌不由站起身，重新吐出了一口浊气。
　　这是你逼我的！
　　他不再犹豫，直接将洛菱香抱在怀中，并在洛菱香的耳边说道：“我喜欢你，菱香。”
　　接着，他不给洛菱香犹豫的机会，又继续说道：“你不用回答我答案。”
　　“我知道的，在这个世界，我的记忆都无法带出去。”
　　“所以，如果你答应我的话，到时候就来找我。”
　　“若是……若是你拒绝的话，那就尽量远离我吧，我不是死缠烂打的人。”
　　他的语气里虽然带着一丝迟疑，但说到最后却无比的坚决。
　　并且，他那用力抱住洛菱香的双手，也象征着他的决心。
　　“……”
　　洛菱香沉默了，她被这突如其来的告白给震惊了。
　　但是她心中的醋意也在此刻爆发，让她重新夺回了清醒，没有因为眼前的幸福，就丧失了理智。
　　同时，恋爱虽然会让女人变笨，但在有竞争对手的时候，也同样会让女人化身为福尔摩斯。
　　即便是她这个，已经很久不想动脑子思考的人，此刻也开足了马力，思索起了如今的状况。
　　并且没一会，她就明白了叶凌的选择。
　　“你是想……”
　　她顿了顿，似乎是在斟酌用词。
　　半响，她才用力推开了叶凌的怀抱，眼神锐利的，如同是在凝视猎物般的注视着叶凌的双眼。
　　“全・都・要？”
　　她一字一句的说道。
　　“没错。”
　　叶凌对此毫不避讳，他也直视洛菱香，说道：“我喜欢菱香……”
　　“还有大家。”
　　接着，他不给洛菱香说话的机会，又继续说道：“你们都是我最重要的人，只要有一点机会，我都绝不会放弃。”
　　说完，他就抿着唇不说话了，但他的眼神出现颤抖，这明显证明他的心是虚的。
　　的确，他是想开后宫，但他也会征求对方的同意。
　　至于摆事实讲道理？
　　那不过是他在满足自己私欲的借口而已。
　　所以，他会努力做好自己能做的，但至于对方的选择，他却绝对不会去干预。
　　渣男就渣男吧。
　　要是当年无崖子两个都要，李秋水和天山童姥还会打成那样？
　　逍遥派还会毁于一旦？
　　武侠世界尚且如此，天门的这几位真打起来，这个世界都会毁灭。
　　所以，为了保护世界的和平，为了防止世界被破坏！
　　叶凌决定献出己身，为世界作出杰出贡献。
　　当然，这其实都是他为自己找的借口而已。
　　也正因为这些借口如此站不住脚，他才会如此心虚。
　　而另外一边，洛菱香却沉默了。
　　“……”
　　她金色的眸子里满是幽怨，她凝视了叶凌良久，才缓缓吐出了两个字：“贪心。”
　　不给叶凌狡辩的机会，她像是下定了决心一般，说道：“你还真是贪心。”
　　“但是……”
　　“作为灵厨，贪心也是必要的。”
　　“若是没有这份贪婪的心，灵厨不过是份工作。”
　　“只有想要尝尽世间百味的灵厨，才是合格的灵厨。”
　　听到洛菱香的话，叶凌的眼神再次焕发了光彩，只是还没有让叶凌来得及松口气，她的话锋又是一转。
　　“不过贪心可是有代价的，你确定自己准备好了吗？”
　　说着，她把小手放在了叶凌的心上，说道：“我们几姐妹，皆不是易于之辈，你若是敢负心任何一人的话，不管是谁都有让你没有好果汁吃的能力，你确定能够承受住这份压力吗？”
　　“我知道。”
　　叶凌却洒脱的一笑，若是问他别的，他没有把握。
　　但唯有不变心，他是绝对能够保证的。
　　“渡劫之后，我就把自己的命脉交给你们，若是你们觉得我变心了，对你们不好了，我也认命。”
　　当然，他是准备把命脉分成几份，只有大家一起同意才有效――股东制！
　　不然的话，他可害怕遇到一位病娇师尊。
　　至于洛菱香的第二个问题，所谓的压力？
　　的确，现实生活中，男女不和谐的因素之中，就包括女方太能干，导致男方感觉到巨大的压力，甚至是羞愧――洛菱香虽然说的是，她们有办法惩治叶凌的压力，但实则是在说她们比叶凌强大，害怕叶凌有所压力。
　　可是别人要脸，叶凌可不要，毕竟他连后宫都想开，要脸的人能开得起后宫？
　　吃软饭什么的，他最喜欢了！
　　富婆，饿饿，饭饭，钱钱！.jpg
　　再加上以他的天赋和系统，他就算想摸鱼，到后面也会变得很强。
　　就算不到彻底压制她们的地步，但肯定也不会弱上多少。
　　这点自信，叶凌还是有的。
　　因此，他才能如此肯定的给出回答。
　　“……”
　　洛菱香白了叶凌一眼，她看到叶凌如此没正行，也不知道说叶凌什么好了。
　　正所谓，人不要脸，天下无敌。
　　她在叶凌的攻势下，只能甘拜下风。
　　而见洛菱香又不说话了，叶凌这次彻底松了一口气。
　　很好，拿下！
　　他把脸凑到洛菱香那软糯的小脸上蹭啊蹭。
　　和菱香贴贴！
　　不过，洛菱香很快就把这没脸没皮的家伙推开了，也不知道是气的还是羞的，她可爱的小脸上，除了叶凌留下的红印外，还有两团不自然的红晕。
　　“等等，我有件事要问你。”
　　害怕叶凌再动手，洛菱香强行开了口。
　　她感觉自己要是再让叶凌揉揉摸摸的，可能真就要沉沦下去了。
　　因此，她必须找一点话题，她还不想让自己这么快的缴械投降。
　　“问吧。”
　　叶凌笑嘻嘻的看向洛菱香，讨好的笑道：“你问什么，我都回答你。”
　　“哼！这可是你说的！”
　　洛菱香再次神气了起来，她退后了两步，让自己离叶凌远一点，不然她害怕自己忍不住投入叶凌的怀抱里。
　　不知道为什么，她现在感觉叶凌说的话，她都特别的认可。
　　要是这厮再多讲点情话，她可能就不能控制自己了。
　　因此，趁着自己还有理智，她连忙问了一个十分关键的问题。
　　“在你的心里，为什么要把我、我和伊芙当做是妹妹！”
　　现在她某种意义上来说，已经和伊芙是一根绳上的蚂蚱了，所以她把伊芙也捎了进去。
　　“噗呲……”
　　叶凌不由被洛菱香逗笑了，他还以为洛菱香会问什么尖锐的问题。
　　比如说，他喜欢谁多一点，或者艾月璃是不是很舒服之类的话题。
　　结果，就这？
　　他强憋笑容的说道：“我喜欢你们是真心的，但是你们的年纪……外表的年纪，却不允许我对你们出手。”
　　“所以，把你们归为妹妹，应该是我唯一能够和你们有所关系的办法了吧？”
　　“总不可能，我去当你们老师吧？”
　　“老实说，若是没有正当的理由，我想要接近你们都不可能。”
　　成年男子频繁接触萝莉，可不是什么好事，随时可能社死。
　　“原来是这样？”
　　洛菱香的表情有些微妙。
　　叶凌的那句“我喜欢你们是真心的”，虽然“们”字是多余的，但对她来说还是蛮受用的。
　　只是后面的话，就让她十分难受。
　　当然从高情商的理解来说，这说明叶凌是个谦谦君子，对能接触的女性年纪有个心理标准，不会连幼女都不放过。
　　可是不论怎么想，都是在说她小啊！
　　也就是说这个话题的人是叶凌，并且还是她自己问的，不然她真的很生气――年幼可是她的逆鳞！
　　“好了，别生气。”
　　叶凌见状，连忙温柔的安抚道。
　　“哼……！”
　　洛菱香在叶凌的安慰下，勉强压制住了火气。
　　想了想，她又问道：“那依依呢？她的身体可是成年了。”
　　有着傲人上围的白依依，就算整体看上去年幼，但也绝对到了成年的水准。
　　“师尊吗？”
　　叶凌尴尬的挠了挠脸，说道：“她是心理年幼。”
　　听到叶凌的理由，洛菱香眼神一亮，心态立马平衡了不少。
　　只是龙之怒可不是这么容易平息的，因此――
　　“我也要做大人的事情！”
　　洛菱香猛然扑向了叶凌，一口吻了下去。


第242章.你为什么这么熟练？
　　冠绝天下的吻技是什么感觉？
　　叶凌曾经试探性的问过艾月璃，得到的回答是――
　　“晕乎乎，就像是飘到了云间一般。”
　　虽然十分害羞，但既然是弟子的提问，作为师尊的艾月璃，还是老实的给出了回答。
　　而同为师尊的洛菱香，也给出差不多的回答。
　　“像是踩在棉花糖上一般，很舒服。”
　　至于现在――
　　“你为什么这么熟练？”
　　伊芙虽然也是一副晕乎乎的模样，但她还是露出了小媳妇的幽怨眼神，看向叶凌问道：“你和她们做过多少次？”
　　“……”
　　叶凌忍不住捏了捏伊芙的软糯小脸，才开口道：“也没有多少次，我只是天赋异禀。”
　　他不可能告诉伊芙，这是来源于他从系统商场里买来的技能，因此只能用，我天赋强来作为托词。
　　不过，他本身就是一个奇葩的存在，在这一块有着过人的天赋，那也不是不能理解。
　　伊芙想到叶凌能够如此快速的修行，并且在各个道艺上有着远非常人能及的天赋，也勉强算是认可了叶凌的这个借口。
　　至于他们两人为什么会变成如今的这样？
　　那当然是告白了！
　　借着身处幻境之中，叶凌无耻的决定先在这里把白给告了。
　　虽然有些无耻，但这总比在外界告白失败来得安稳。
　　最起码他在幻境中，不用担心被等分，现实里可就不一定了。
　　病娇这个属性都是激发出来的，可不是平常就能随便看到的。
　　而如果真是病娇属性，那他绝对不会去触碰，他可想要一个幸福且性福的后宫，病娇这样的不稳定因素，可不在他的思考范围之内。
　　洛菱香那边，他成功的搞定，那么对于伊芙自然不可能厚此薄彼。
　　这边他自然也没有落下，而既然告白了，并且毫无疑问的成功之后，那接吻也是理所当然的事情。
　　一切就像是新年要换新胖次一般自然！
　　成功搞定两女，叶凌现在也很兴奋，虽然后面还有很多艰难险阻，但他相信自己能够渡过。
　　而在搞定了棘手的修罗场二人组后，他自然要把目标放在艾月璃的身上，只不过面对那位古板的四师尊，讲实话，他还没有什么好的办法。
　　“叶凌哥哥！在一个女人面前去想另外一个女人，这是十分失礼的！”
　　伊芙见叶凌露出思索的表情，几乎不假思索的确定了叶凌在想什么。
　　倒不是她的推理逻辑有多好，只是女性的直觉，加之叶凌那略显迟疑的眼神，她轻易就能推测出来。
　　毕竟，现在对于叶凌应该是一片大好，那么能让叶凌为难的，自然只剩下艾月璃了。
　　就算不是艾月璃，那也肯定是和女人相关，最少，她还没有看到叶凌因为女人之外的事情而皱眉。
　　“抱歉！抱歉！”
　　明明刚刚确认了关系，而且还是不稳定关系，就去思考下一位，叶凌自己也觉得自己挺渣的，因此连忙道歉。
　　不过现在时间的确所剩不多，他现在每天都能感觉到这个世界即将崩塌，并且，他与外界的联系也明显加强了起来。
　　所以，他才想着赶紧把应该完成的事情解决，不然等到了外面，可就没有这么容易的机会了。
　　“呼……”
　　伊芙有些丧气的吐出一口浊气，她略带无奈的说道：“算了，我本来也只是想留在你身边，再去多要求你，未免有些自大了。”
　　“不是这样的。”
　　叶凌被伊芙那可怜的小神情有所触动，连忙抱住她说道：“我对你们每个人都很重视，你们都是我最重要的人，刚才是我不对，不应该在你面前去思考那些事情。”
　　伊芙是攻略系数最低的一位，虽然他对伊芙有恩，但他绝非是挟恩图报之人。
　　帮助伊芙，也有让自己念头通达的目的，算是完成他穿越前想完成，却没有来得及完成的事情而已。
　　他先前的确可以对伊芙冷脸相向，但那时他们不熟，可现在他们两人已经有深厚的羁绊，而且还是同床共枕的关系――互相探讨代码！
　　因此，他对伊芙早就看作是家人，是他重要的一部分。
　　所以他在看到伊芙那副样子的时候，才会抢先道歉。
　　见叶凌的语气不似作假，而且叶凌也没有作假的必要，伊芙连忙松了一口气，她认为自己没有看错人。
　　如果因为自己好攻略，就让自己的地位变得卑贱，那她无法保证自己能够在叶凌的身边停留多久，估计在被伤心足够多后，就会离去吧。
　　不过，叶凌明显没有让她失望。
　　而既然叶凌没有让她失望，那她也就有心思为叶凌出谋划策了。
　　只是在此之前――
　　“我先问你一个问题。”
　　心情好的伊芙凑到叶凌的耳边，温声细语的问出了一个尖锐的问题。
　　“你和菱香姐姐……做了吗？”
　　她的语气中充满着挑逗，并且她稚嫩的身体，也有规律的在叶凌的怀中扭动，诱惑着叶凌。
　　只是让她诧异的是，叶凌这边没有丝毫迟疑，异常冷静的就给出了回答。
　　“没有。”
　　叶凌摇着头，语气十分真诚。
　　“咦！”
　　伊芙因此也不由停止了诱惑，她那双猩红色的美丽眸子，用看外星人一般的眼神看向叶凌，对叶凌问道：“叶凌哥哥，你不是萝莉控吗？”
　　“哈！？”
　　叶凌下意识的反问道：“你怎么知道我是萝莉控……呸！”
　　他顿了顿，又重新说道：“我是说，你怎么知道萝莉控这个词！”
　　只是很快，他就反应了过来，不过还没等他开口。
　　在叶凌之前，伊芙那边就已经开口道：“我继承了这个世界的我的记忆，并且这些天里，有空的时候，我也会去翻译这个世界的情报。”
　　“差点忘记这回事了。”
　　叶凌松了一口气，他刚才把这茬给忘了，差点以为伊芙也是穿越者。
　　不过说起来，他这几天能够有空找洛菱香和伊芙告白，其实也是多亏了这些天，艾月璃跑去收集这个世界的情报了。
　　与洛菱香和伊芙一样，艾月璃明显也看出了这个世界的信息有多完善，完善得就像是一个真实的世界，并且还有许多有关代码的情报，因此她为了完善自己的符咒体系，这些天都去学习代码了，自然没有空来管叶凌。
　　和代码比起来，男人就可以丢掉了――最起码暂时是这样。
　　因此，现在的伊芙她们，如果会用一些叶凌熟悉的网络词汇，那也不是什么奇怪的事情。
　　想通了的叶凌，连忙对伊芙解释道：“首先，我并非是萝莉控，或者说，我并非只是萝莉控。”
　　他用有些自豪的语气说道：“只要是正常的XP，我都能接受，因此我其实是全控！”
　　男人总是在奇怪的地方会自豪一把，叶凌似乎对自己的XP系统特别自豪。
　　“咦！”
　　然而伊芙却明显不懂男人的浪漫，她对叶凌投去了嫌弃的目光。
　　“咳咳……”
　　意识到自己有些电波了，叶凌连忙重整状态，继续对伊芙解释道：“而且，萝莉控指的是，对幼小少女的喜爱，是人对美的追求。”
　　“以伤害或者对她们图谋不轨的人，应该被叫做恋童癖，这些人直接拉出去枪毙就好，没有活着的必要。”
　　“另外，控的意思其实是对某一事物有喜欢的情结，至于为什么是这样的，那涉及得有些多，我就不给你说了，你等会可以自己查询。”
　　“所以，萝莉控只是人对美好的事物向往而已，和喜欢猫猫狗狗没有任何区别。”
　　“喜欢猫的叫做猫控，喜欢狗的叫做狗控，喜欢萝莉的，为什么不能叫做萝莉控呢？”
　　提到萝莉控，叶凌可就不困了，他旁征博引，努力为伊芙理清萝莉控的含义。
　　只是很明显，伊芙对此并不感兴趣。
　　不过她见叶凌如此努力的解释，还是接受了叶凌的说法。
　　“所以，只要我们还没有长大，你就不会对我们……下手？”
　　她好奇的打量着叶凌的眼睛，想要看看叶凌有没有动摇。
　　“呃……”
　　叶凌下意识的咽了咽口水，这是很明显的动摇标志。
　　老实说，要说不动心，那自然是不可能的。
　　只是――
　　我为什么就要嘴贱啊！
　　当时，其实他也快和洛菱香擦枪走火了，只是他在洛菱香意乱情迷的时候，强行冷茎了一下，想要绅士的征求洛菱香的许可。
　　然而……然而就没有然后了。
　　醒悟过来的洛菱香，也意识到一个尴尬的时期――作为龙族，她还没有成年。
　　若是她和叶凌偷吃了禁果，她那个妹控老哥，绝对会跑来追杀叶凌的。
　　最少在她成年之前，这个事情还不能做。
　　叶凌在明白了事情的经过后，也不知道该庆幸还是沮丧。
　　从道义上说，洛菱香的确是龙族的未成年少女，哪怕对于人类来说，她已经是老婆婆的年纪，那也是叶凌不能出手的对象。
　　并且，更加让叶凌难受的是。
　　洛菱香答应的条件是――
　　在她成年之前，现实里的姐妹们不能偷跑。
　　换而言之，他在现实世界里，还要继续保持处男之身。


第243章.我，怪盗，偷心的那种
　　“噗呲！”
　　了解了事情经过，就算是伊芙也忍不住笑了出来。
　　她没有料到，叶凌竟然还有这么苦逼的约束在。
　　幸运的是，在幻境中，叶凌还是可以为所欲为，洛菱香倒是没有让他完全禁语。
　　只是像这样级别的幻境，那是可遇不可求的存在，他想要找到合适的机会，那真是比登天还难。
　　“别笑了。”
　　叶凌的脸有些发黑，他没好气的看向伊芙。
　　“我好心与你开诚布公，可不是让你笑我的。”
　　“那我给你投两个币？”
　　伊芙朝叶凌调皮的吐了吐舌头。
　　“唔……”
　　叶凌捂住脸，他知道，自从他刚才把他和洛菱香的事情说出后，他在伊芙心中的光辉伟岸形象就不在了。
　　“好了，好了。”
　　伊芙见叶凌这份模样，连忙做出小大人的模样，摸着叶凌的头，奶声奶气的说道：“乖，乖，伊芙帮你想办法。”
　　“……”
　　叶凌双手放下，瞥了伊芙一眼，没有说话。
　　不过，他的脸色倒是好了不少。
　　“总之，菱香姐姐那边你就别想了，她短则三年，长则五年，自然就到了成年期，到时候你还不是能对她为所欲为？”
　　伊芙收回了小手，又装出一副狗头军师的模样。
　　“三年……”
　　叶凌的眼神有些空洞，这对于他这个初尝禁果的实际上处男来说，简直就是天大的惩罚。
　　甚至，他都没有敢去想五年――
　　“五年，五年！”
　　“你知道我这五年是怎么过的吗？”
　　不对！
　　如果是三年的话，不也可能会出现这种情况吗？
　　“当初说好的三年，三年之后又三年，菱香，这都十年了！”
　　叶凌摇了摇头，连忙将这两个可怕的想法甩出脑海。
　　“呼呼……放心吧。”
　　伊芙却仿佛看出了叶凌的心事，她坏笑着对叶凌说道：“我再过不久就能适应这边的法则，到时候我就又能使用魔法了。”
　　“在我们魅魔研究的法术中，可是有很多都与梦境有关的，到时候让你在梦境中开心一下，也不是不行。”
　　提到了魅魔一族的法术，她的语气中带着骄傲，只不过很快她像是想到了什么一般，又有些保守的估计道：“当然，由于我刚刚能够施展法术，效果肯定达不到这样的水准，不过、不过……”
　　“总比没有的好，对吧？”
　　叶凌接过话头，他将可爱的伊芙抱在怀中，使劲蹂躏了起来。
　　这个丫头的确太惹人爱了，不仅平时乖巧，还十分能干。
　　面对这样的小家伙，他又怎么能不爱呢？
　　就这样大约过去了几分钟，直到他怀中的伊芙已经面红耳赤，小舌头都吐出来散热后，他才绕着伊芙那淡金色的发丝，说道：“我没有你想的那么脆弱。”
　　“我喜欢你们，只是因为你们对我很重要，不是没要有性才行。”
　　“老实说，就算没有性，我们只要能够在一起，这就是我快乐所在。”
　　此时，叶凌的语气无比的真诚。
　　当然，他说的也是实话。
　　对于出生孤儿院的他，从小就已经习惯了与孤独为伍。
　　可是，人类乃是群居动物，人可以忍受孤独，但绝对不会甘愿一直孤独下去。
　　如果没有值得交好的同行者也就算了，可一旦找到这样的人，那么原来越是孤独的人，就越是看重这份情谊。
　　不管这是爱情也好，友情也罢，他都会无比的珍视这段感情，就算死也要守住。
　　毕竟，这是他好不容易，才遇到的。
　　而对于叶凌，白依依她们，就算他人生中的光芒。
　　甚至剔除爱情，他也愿意一直与她们相处在一起，最好永远不分开。
　　当然，如果有爱情，并且还有性，那才是最好的！
　　“嗯……”
　　听到了叶凌的话，伊芙一反往常，只默默闭上了双眼，静静聆听叶凌的心跳，以及感受从叶凌身上传来的体温与味道。
　　没错，对于她来说又何尝不是这样呢？
　　找到能够托付终身的人何其困难？
　　的确，魅魔一族是她的家人，但她的家人们只是敬她爱她，却始终不会亲近她。
　　在这无比漫长的岁月中，她都是孤独的，并且还是在习惯了身边有人后，却又再次孤独了起来。
　　为了压制像是碧慈和维姬这样的捣蛋鬼，她必须拿出气势和冷脸去压制。
　　就算和她关系再好的魅魔，也会逐渐对她疏远。
　　更不要说，很多魅魔因为天赋或者机缘的问题，都活不了这么长的时间。
　　最终，她也是孤独一人。
　　老实说，如果她一直是热脸贴叶凌的冷屁股，时间久了，在她觉得恩情还光之后，也会离开叶凌。
　　比起孤独，她更害怕是自己自以为是――
　　自以为自己找到了归宿。
　　幸运的是，叶凌从始至终都向她展现着，这个男人除了花心以外，其实还不错。
　　两人就这样温存了许久，伊芙才缓缓的开口道：“其实对付月璃姐姐并不困难。”
　　“嗯？”
　　叶凌好奇的看向伊芙，他想看看诸葛伊芙有何高见。
　　“我可以帮你记住这个世界的事情，等回去后，我再告诉你。”
　　伊芙先将自己的第一步说出，在见叶凌没有意见后，又说道：“之后，等她回来了，我带着你去入侵她的梦境。”
　　“咦！”
　　叶凌有些诧异的看向伊芙，他隐隐有些明白伊芙的想法。
　　见到叶凌的表情，伊芙有些骄傲的抬了抬自己的小琼鼻。
　　“最后，我们再想办法让她做一场春梦，让她正视对你的感情。”
　　将自己的计划说出，伊芙兴奋的看向叶凌。
　　不过由于她只是幼女伊芙，所以思想并不是很成熟，这个计划其实还是有很多破绽。
　　比如说――
　　“想法很好，但是你有把握让她无法察觉吗？”
　　叶凌捏住伊芙那可爱的小琼鼻，笑着问道。
　　“唔！”
　　被叶凌说到了计划的要害，伊芙不由有些丧气。
　　的确，任何计划都是需要实力作为铺垫，她的确没有把握，一定能够入侵到艾月璃的梦境。
　　“不过没有关系。”
　　叶凌猛然抱住伊芙，在她的小脸上啄了一口，道：“你不行不代表我不行！”
　　【盗梦从入门到入土（仙技）】
　　【描述：心之怪盗，梦中袭来】
　　【能力①：筑梦，在梦境中构架出一个世界，设定越丰富，世界越真实】
　　【能力②：偷心，战胜梦境者的心之守护者，可以随机获得对方一段珍贵的记忆】
　　【能力③：怪盗，梦境者无法探查到宿主，更不会记住梦境中的一切】
　　【注：宿主睡眠时失去一切防护，还请慎用】
　　【条件：与师尊同处在梦境之中】
　　【价格：1350000点情绪点数】
　　叶凌眼下的状态，也可以说是在做梦，因此当下自然被系统判断为梦境。
　　因此，他购买这个能力的条件完成符合，再加上系统商场打了75%的折扣，他手上的情绪点数刚刚足够。
　　而有了这个能力，他再按照伊芙的计划，可谓是天衣无缝。
　　【怪盗】的能力，能够保证他不被艾月璃察觉，而【筑梦】的能力，本来就是他想要保存自己记忆的办法。
　　经过这段时间的试验，他发现自己虽然修为全失，但只要不是动用超自然力量的能力，他都能继续使用。
　　比如说【分解困难】和【一吻绝尘】，这两个能力他用得就很开心。
　　而【筑梦】的能力是规定他在梦境中，也不需要他动用额外的力量，只要他足够详实的设定就可以了。
　　然而，有着【分解困难】的他，最不怕的就是细致工作。
　　可以说，他现在已经集齐拿下艾月璃的所有拼图，剩下的就是艾月璃的选择了。
　　不过，他也没有忘记怀中的大功臣，他看着惊愕的伊芙说道：“提到梦境，其实我也有一手哦。”
　　他面色露出坏笑，向着伊芙说道：“其实我祖上成立着一支心之怪盗团，专门……”
　　只是叶凌还没有来得及说完，伊芙就接嘴道：“专门入侵别人的梦境，然后在梦境中打赢对手，让对方洗心革面？”
　　她白了叶凌一眼，说道：“别以为我没有玩过P5！”
　　不过愣了一下，她又说道：“说起来，叶凌哥哥你真是厉害，竟然能够在脑海中构建出这么一个完全合理的世界，与我们外面完全不同呢。”
　　“诶！”
　　叶凌有些僵住了。
　　我这讲故事讲到一半，怎么被这小丫头片子截胡了。
　　啧，现在她们都到这个世界转了一圈，以后不好忽悠了啊。
　　虽然感觉有些头疼，但他却不动声色的问道：“如果，我是说如果……”
　　“嗯？”
　　“我其实是穿越者，你会怎么想？”
　　“诶！”
　　伊芙明显被震惊了一下，然后猛然笑道：“噗呲……这真是一个好笑话！”
　　“叶凌哥哥，穿越者不过是小说里的情节，这个世上怎么可能真有穿越者？”
　　“不说世界之间的虚空乱流，就算是最简单的进入一个世界，那恐怖的法则绞杀力，也不是一个普通人的肉身能够承受的。”
　　“除非――”
　　“除非？”
　　“有神明在背后相助。”
　　伊芙思索了一下，又补充道：“我指的是，凌驾于仙界之上的神明，可不是圣界里的伪神。”


第244章.斩龙
　　神明？
　　叶凌不由多想了起来，毕竟他的系统，也只有仙界之上的神明，才有可能开发出来。
　　不然的话，他一介凡人，又怎么可能获得如此神器？
　　只是――
　　“喂！”
　　伊芙伸着小手，在叶凌的面前晃了晃，说道：“叶凌哥哥，你就不用想别的理由来诓骗我了，换了谁也不可能相信你的话。”
　　“哈？”
　　叶凌眼珠一转，他不动声色的问道：“我其实是某位神明的转世，所以成为穿越者也不是不可能的吧？”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　伊芙又忍不住笑了起来，她强忍着笑意，对叶凌说道：“叶凌哥哥，你还真是越说越离谱了。”
　　“先不说神明会不会转世，就算转世，那样的存在也不可能再回到凡人了，k们已经是超脱者，甚至都不是我们能够揣测的存在。”
　　“其次，世界这么多，生灵的数量更是数之不尽，神明为什么会看重你呢？”
　　话说完，她突然意识到不对，又连忙说道：“当然，我不是在贬低叶凌哥哥，你的确很厉害，但你始终还处在凡人的阶段，还没有夸张到与神明齐平。”
　　叶凌仔细的观察着伊芙，发现伊芙并没有丝毫说谎的意思，而且思维连贯，并没有破绽。
　　“你很崇拜神明？”
　　他有些好奇的问道。
　　“当然。”
　　伊芙肯定点了点头，她说道：“按照我搜集到的古迹信息，以及魔网里诸多法师找到的证据，加之世界法则的人工痕迹，我们的世界，确实是一位神明在数十亿年之前创造的。”
　　“……”
　　叶凌沉默了，对此他的第一反应是不相信。
　　可是随即他突然反应过来，就连他这位穿越者都可能出现，那么冒出来一个神明也是可能的。
　　更加关键的是，他既然到了这个世界，那就是要讲这个世界的法则，正所谓入乡随俗嘛，他也没有必要在这个问题上较真。
　　并且，就算是他穿越前的世界，按照费米悖论来说，他们那个世界的宇宙里，早就应该出现生命的迹象才对。
　　可是不管他那个世界的人类如何努力，却依旧没有在宇宙中发现有生命的星球。
　　那么，如果有一天突然跑出来个神明，也不是不可能。
　　当然，不管是哪种，叶凌都不害怕。
　　毕竟对于他这位生在红旗下，长在春风里的新时代三好青年来说，神明不过是――
　　“神明只不过是更加强大的智慧存在，并没有毕竟带着敬畏的心理去看待k。”
　　叶凌用半开玩笑的语气对伊芙说道：“说不定哪一天，我们都成为了你口中的神明呢？”
　　“别乱说！”
　　伊芙没好气的看了叶凌一眼，说道：“那可是能够创世的存在，你要是对k们不敬，k们可是能够感知到的。”
　　“不要说是k们，只要是实力强大的存在，哪怕只是念到他们的名字，他们都会有所反应。”
　　“叶凌哥哥，你以后一定要谨言慎行，别招惹到那些可怕的存在。”
　　说完，她还有些害怕的看了下周围，似乎害怕周围突然冒出一个神明一般。
　　“噗！”
　　叶凌却被伊芙这幅可爱的模样给萌到了。
　　他笑着说道：“放心吧，神明没有这么小气，要是真有这么小气的神明，那k也不用忙别的，光是毁灭世界就有够忙了。”
　　无数个世界里，不冒出几个骂神明的可能吗？
　　就像是叶凌所说的那样，这种事要是真要计较，那神明也不可能是神明了。
　　而且――
　　“向神明祈愿的这么多，你也没见神明真实现谁的愿望。”
　　叶凌揉了揉伊芙的小脑袋，他觉得这小丫头有些杞人忧天了。
　　“也是……”
　　想了想，伊芙也渐渐认可了叶凌的说法。
　　不过她对于神明，或者说对于强者的崇拜，本身就是根治于己身的。
　　说到底，她尊敬的是力量，只是由于神明离她太过遥远，所以这种崇拜变得有些盲目――简单来说，就是变得神叨叨的。
　　不过经过了叶凌的戳破，她也渐渐找回了理智。
　　正如叶凌所说，神明也不过是更加强大的智慧生物，就像是修士与凡人一般。
　　只不过，他们与神明在实力上的差距，可比修士与凡人……不，与蝼蚁都要遥远。
　　那样的存在，甚至不是他们能够想象的。
　　但只要是能够沟通的智慧生物，叶凌就觉得大家在“人格”上是差不多的，只是除“人格”以外的部分，就差了不要太多。
　　“好了，别多想了，我们也该出去了，不然她们要起疑了。”
　　叶凌为伊芙整理了下仪容，刚才又是亲又是抱的，可留下了不少破绽。
　　同时，他还一边笑道：“到地下室拿工具包拿了半个小时，我们也是够可以的。”
　　“哼！”
　　伊芙也像是小媳妇一般，反过来为叶凌整理，她没好气的说道：“那你说怪谁？”
　　“怪我！怪我！”
　　叶凌笑着举手投降。
　　不过这事的确因他而起，他是要承担大部分的责任。
　　只是――
　　“说起来……”
　　他用思索的语气，好奇的问道：“是谁主动索吻的？”
　　秉持着绅士之举，他这一次也没有主动去吻伊芙。
　　但这人一旦动情，伊芙就很自然的闭上了双眼，无师自通般的主动向叶凌索吻――这可以说是人的本能。
　　“唔！”
　　被说到痛楚，伊芙很自然的发出一声如同小动物般的悲鸣，然后恨恨的瞪了叶凌一眼。
　　不过她的这一眼毫无威力，完全就是恋人之间的调情。
　　说起来，在两人确认关系之后，伊芙虽然还是幼女状态，但她的身上总是能散发出一种成熟女子的风情。
　　也就是她被邀入这个世界的状态，是叶凌最熟悉的幼女状态，不然叶凌说不定真会忍不住，在这个世界把她给吃了。
　　不得不说，这十分可惜。
　　……
　　外界。
　　时间已经流逝了快三天三夜，玄姬的眉头也逐渐皱起。
　　老实说，自从她卜卦之道步入大乘，她就再也没有如此急躁过。
　　但是，由于无法看到正确的未来，她现在的确有些急了。
　　这时间过去得未免太久了吧？
　　若是叶凌三天三夜还没有结束这心魔劫，说不得她就要亲自动手，捣毁这天上的雷龙。
　　此时，天上的雷龙就像是睡着了一般，眼神微闭，就像是处于半梦半醒之间。
　　再看叶凌，他这边倒是一片祥和之兆，朵朵功德金莲将他环绕，身上散发着十足的福气，简直就是贵人之色。
　　可是，随着时间的推移，老是被困在心魔劫中也不是会事，玄姬必须出手结束，不然害怕迟则生变。
　　毕竟，三天三夜基本上就是渡劫的极限了，就算修士的真元和体力足够，但精神也会到达极限。
　　叶凌虽然有功德金莲庇护，但这时间久了，精神力肯定也支撑不住。
　　说到底，心魔劫又不是度假，除非是天大的功德，能够让渡劫者直接渡劫，不然时间越久越对渡劫者不利。
　　因此，玄姬已经暗暗的蓄积好力量，一旦见势不对，立马就准备对天上的雷龙施以雷霆一击。
　　不过，就在她的耐心即将消耗殆尽之时――
　　“斩！”
　　被功德金莲围在中心的叶凌突然睁开双眼，他深邃的眼眸亮了起来。
　　接着，随着他的真元流转，那柄隐藏于虚空之中的小无相剑，瞬间如同闪电一般，在雷龙还没有来得及做出反应之时，就将雷龙的龙头斩断。
　　整个战斗干净快捷，就算是远处的玄姬也不由为之一愣。
　　竟然真斩了？
　　她倒是能够清楚的看清叶凌的动作，甚至就连叶凌真元运转的错误之处也是一清二楚。
　　但她必须得承认，她在有叶凌这般实力的时候，绝对无法像叶凌那般，干净凌厉的斩断龙头。
　　要知道在刚才，就算叶凌只是有一秒的迟疑，雷龙也会来得及展开防守，并且开始反击。
　　别看他斩龙如此简单，但那其实是他聚集了精气神，毕其功于一役的一斩。
　　不过，还没有来得及让玄姬想太多，就看到天空中被斩断龙头的雷龙，突然化作了一场气势磅礴的金色大雨。
　　而这场大雨，它的每一滴灵雨，其中都蕴含着足以撑爆一名练气期……正常的练气期的灵气。
　　然而叶凌却是一招手，将小无相剑召回到手中，接着他舞动剑锋，对天上的金色大雨形成了一个如同漏斗一般的剑风。
　　他，竟然想要完全吸取这场金色的大雨！
　　老实说，玄姬一开始是想要阻止的。
　　毕竟这灵气虽好，但也不能贪杯……呸！是贪多。
　　修士讲究的是脚踏实地，单靠灵气撑起来的修士，一般离死不远。
　　唯有心境与修为匹配，才能够发挥一名修士的百分百实力。
　　所以，像是叶凌这般鲸吞灵气的修士，往往都会道基不稳，最终导致身死道消。
　　可是，玄姬仔细一看，却发现叶凌的道基无比稳固，他所吸收的灵气，除了让他稳步提升境界外，并没有任何溢出的感觉。
　　乖乖，小师姐她是收了个貔貅啊！


第245章.这样卜卦合理吗？
　　“二师叔，我想和你学卜卦！”
　　刚刚晋级元婴期，放在任何地方都能称之为一方老祖的叶凌，此刻正毕恭毕敬的向玄姬拜去。
　　正所谓知恩图报，他并没有因为一时的晋级就忘乎所以，他始终记得，到底是谁引导他走向了元婴大道。
　　因此，即便他才渡完劫，就凭借着雷龙的灵气，将修为稳固在元婴中期，但他现在也依旧没有半点傲气，反而比先前更加谦卑。
　　我滴个乖乖，光靠杂乱的内衣摆放，加之随口的几句话就能让我修为突破。
　　二师叔，我滴超人！
　　然而，望着向自己鞠躬的叶凌，玄姬的面色却并不好看。
　　这都什么和什么啊？
　　要不要告诉这小子真相？
　　但万一他想得更多了怎么办？
　　完了，完了，我不会把他引入歧途吧？
　　此刻的玄姬，心中慌乱无比。
　　毕竟在她眼前的叶凌，这修炼天赋简直突破天际，她真的很怕把这颗苗子引导歪了。
　　最关键的是，她现在失去了卜卦的能力，哪怕能够传授叶凌卜卦的技艺，但也不知道叶凌学没学会。
　　万一叶凌在这一道没有天赋，完全学不会的话，那她不是在让叶凌空耗时间了吗？
　　要是对于庸人也就罢了，像是叶凌这般资质，那可真是暴殄天物，是天大的罪过啊！
　　可是――
　　拒绝吗？
　　我能拒绝吗？
　　玄姬不是傻子，她能够看出叶凌眼中的崇拜之意，这代表叶凌已经对她心悦诚服，完全信任了她。
　　我错了，早知道我就不打击他了！
　　后悔，现在她非常后悔。
　　要是当时不在叶凌面前装逼，现在什么事都没有。
　　而现在――
　　“玄姬，你就答应乖徒儿吧。”
　　白依依也在一旁帮腔，她对玄姬说道：“你不用在意我的，乖徒儿有几个师尊，我都不会在意。”
　　说完，她还自信的拍了拍自己丰满的胸部，表示自己的心胸宽广。
　　“好吧，我就收下你。”
　　白依依都发话了，玄姬知道如果自己再推脱，以叶凌的才智肯定会起疑。
　　因此，她只能对叶凌说道：“抬起头来，敬重天地法则即可，那是卜卦的根基，而不用对我，就不用太过敬重。”
　　老实说，她是想享受一下作为师尊的礼遇，可是叶凌的敬意她受不起啊。
　　原来的她，最痛恨的就是那些街边卜卦师，因为这些人大多都是骗子。
　　有真才实学的卜卦师，一般都是毛遂自荐，觉得自己能够解人灾厄，才会主动出手。
　　而那些在街边等待的卜卦师，最起码大部分都是骗子，顶多会一点卜卦的皮毛而已。
　　可是现在，她这位拥有真才实学的卜卦师，如今却必须成为一名骗子，这真是造化弄人。
　　关键是，她还不能直接告诉叶凌，她之前其实都是在骗人的――她说了叶凌也不会信啊！
　　要是叶凌没有突破境界，她的说辞还立得住脚，但叶凌都突破了，这可是铁一般的事实，她真是百口莫辩。
　　因此，哪怕她现在告诉叶凌她是骗子，叶凌估计也只会以为她是在弟子考核，反而徒增烦恼。
　　“敬重天地吗？”
　　叶凌抬起头，脸上露出恍然的神色，连忙对着玄姬点头道：“二师尊不愧是得道高人，虚怀若谷，尊天敬地！”
　　在他的心中，玄姬的地位又提高了一级。
　　毕竟这人世间，最难的就是不装逼。
　　若是玄姬摆起了架子，他反而会心中生厌，毕竟真才实学归真才实学，但若是一个人不能脚踏实地，能够前进的步伐终究是有极限的。
　　唯有仰望星空，认为自己只是天地之间的沧海一粟者，才拥有得道的资格。
　　而玄姬，在叶凌的心中明显就是这样的人。
　　“得道高人？”
　　一旁的白依依眼睛亮了，她兴奋的拉着叶凌的衣摆问道：“为师呢？为师呢？”
　　“啊这……”
　　面对这如同孩童一般的白依依，叶凌很难欺骗自己的良心。
　　因此，他只是点了点头，却没有发声。
　　装作默认，就是他的极限了。
　　见叶凌点头，并投来肯定的眼神，白依依这才心满意足的坐回了自己的椅子上。
　　玄姬将这一切看在眼里，心中为叶凌叫了声“辛苦了”。
　　她整理了一下心绪，才开口说道：“夸我的话你就不用多说了。”
　　其实她巴不得再多一点，可惜她深知自己不配，夸得越多她越是心虚。
　　所以她转移话题道：“但是卜卦一道极其深奥，我也不知晓你是否能够明悟，这是入门法诀，你自行修炼。”
　　说完，她从储物戒指中，掏出了一个玉简瞳丢给了叶凌。
　　这是她这些年的一些心得感悟，甚至还有一些她自己都没有来得及印证的道法。
　　没错，她就是在故意为难叶凌！
　　在她的“未来视”中，她并没有看到弟子。
　　因此她自然没有准备过任何教育弟子的教材，而这块玉简瞳里的内容，就算拿给一些卜卦宗师去看，也很难明白其中深奥的原理，她还真不相信叶凌能够弄明白。
　　这要是能弄明白，她当场就、就……
　　就什么呢？
　　他说什么我都信！
　　玄姬思索再三，把惩罚调低了点。
　　毕竟，在她面对的是一位比气运之子还要不可捉摸的存在，真要是早就出什么奇迹，那也不是不可能的。
　　所以，她没有赌一把大的。
　　不过既然说是为难叶凌，那她自然不忘补充条件。
　　“记住，你若是在其中遇到了不懂的问题，你莫要来问我。”
　　在叶凌恭敬的收下了玉简瞳后，她面无表情的说道：“悟得了就悟，悟不了我也没有办法，这代表着我们之间没有师徒的缘分，你到时候不要执迷不悟。”
　　说完，她又看向白依依，找白依依证明道：“你师祖就是这般教我们的，不信你可以问你师尊。”
　　“啊这……”
　　叶凌原本还想开口询问，不由转头看向了白依依。
　　“的确如此。”
　　白依依无比肯定的点了点头，她像是想起了什么不好的回忆，脸上少见的露出了苦恼的神色。
　　“师尊当时就是给了我们几个玉简瞳，剩下的基本都叫我们自学，虽然也可以问吧，不过每一次找她，她都会狠狠的戏弄我们，后面我们也就不敢问她了。”
　　说完，她下意识的打了个激灵，明显是回想起自己被九天仙子整蛊的场景。
　　“我明白了！”
　　然而面对这样的说辞，叶凌不仅没有变得沮丧，反而是更加的振奋。
　　他朝玄姬点了点头，说道：“我相信我与二师尊有缘，我一定能学会这里面的奥秘。”
　　当然，他并非是盲目自信，而是――
　　【触发系列任务】
　　【系列任务：这样卜卦合理吗？（一）】
　　【任务要求：建立一套独特的卜卦理论】
　　【任务奖励：宿主可直接领悟《二师尊的玉简瞳》】
　　【注：此任务为系列任务，当宿主完成全部系列任务，可获得“命运感知”能力】
　　有系统作为后盾，叶凌根本不怕领悟不了玉简瞳里的奥秘。
　　只是另一边，玄姬见叶凌这幅胸有成竹的模样，不由暗叫不好。
　　完蛋，被这家伙缠上了。
　　她现在深感难受，毕竟她的目的，其实是想故意难住叶凌，让叶凌知难而退――只是现在看来，叶凌这边是干劲十足啊！
　　当年九天仙子教她卜卦的时候，的确只是丢了一个玉简瞳给她，但是玉简瞳里面的内容却非常详尽，甚至就是为她量身定做。
　　可也正因为如此，别人是无法使用她的这套教学的。
　　更不要说，在她卜卦大乘之后，那块玉简瞳就因为缘分尽了，然后自己碎成了粉末，她是想要留作纪念都保留不了。
　　如今，给她一点时间，倒是可以编撰出一套不错的卜卦教材。
　　可是她现在无法看出叶凌到底学会没学会，到时候被叶凌拆穿还是好的，顶多只是丢脸。
　　怕就怕叶凌真练成了什么奇怪的玩意，那她可就没有办法收场了。
　　最怕就怕半瓶水响叮当，这种程度的卜卦师，要是卦卦不灵还好说，就怕时灵时不灵，那才要了人的命。
　　因此，玄姬是真心想劝退叶凌。
　　不过木已成舟，她也只能无奈的收下了叶凌。
　　“嗯，你有心就好，不过也不必要太过勉强。”
　　她用莫得感情的声音对叶凌的说道。
　　作为一名合格的卜卦师，她的面部表情和心理情绪都能控制得相当只好。
　　但如同告诉她，正因为她做得太好，才反而让叶凌相信的话，那估计她连肠子都悔青了吧？
　　毕竟在叶凌的视角里――
　　她不卑不亢、不喜不怒、不威不屈，似乎一切都在她的掌握之中。
　　在叶凌的理解里，一位通晓天命的卜卦师，正应该是这个模样。
　　更加关键的是，他的系统无法收集到玄姬的情绪点数，这也是他会如此崇拜玄姬的原因。
　　虽然说，只有波动极大的情绪，才会被系统收集，但他自认自己的一系列操作，换了其余几位师尊，或者任何人，都应该好歹给点反应吧？
　　可是玄姬呢？
　　完全不为所动！
　　这如何能不让叶凌信服呢？


第246章.信息熵
　　“我不会勉强自己的。”
　　叶凌笑容和煦的说道。
　　不过信服归信服，但这不妨碍他想办法忽悠玄姬呀。
　　虽然说，他面对的是通晓天命之人，可他并非就没有半点胜算。
　　毕竟，只要让玄姬所看到的未来，是他忽悠成功的未来不就行了吗？
　　他还真不信了，玄姬能把他看个一清二楚？
　　说到底，肯定很多东西只是推测的吧？
　　能够预测的东西，也不过是什么大事件吧？
　　若是没有边界的话，我从根本上，就不会被她收为弟子！
　　叶凌在成功拜师的瞬间就明白，自己是有机会忽悠到玄姬的，不然玄姬也没有理由收他为徒。
　　别看他刚才那么毕恭毕敬，但其实脑子里想的，都是该如何冲师！
　　若是玄姬真的能够将他整个人看透，那么绝对不会收下他这名逆徒。
　　可从结果上看，他赌对了，玄姬的预知未来是有极限的――在他看来。
　　而现在，就是他不断试探玄姬极限的过程，只要把握住玄姬能看到的“未来”，那他就有忽悠的余地。
　　更何况，他发现玄姬自己的话中，其实就有漏洞――
　　什么叫做要我试试有缘没缘？
　　若是你能看到的话，还用我来试做什么？
　　你自己不就能够决定吗？
　　说到底，这玉简瞳里的内容是对我的考验吧！
　　但是你没有想到吧？
　　我能开挂哒！
　　若是没有系统的帮助，叶凌就算明白了玄姬的深意，也难有破局之法。
　　可系统连任务都布置好了，那可以说，他与玄姬是相当有缘啊！
　　“不过二师尊，我有一个问题。”
　　说着，他不给玄姬开口的机会，抢先说道：“当然，这与玉简瞳的内容无关，只是我对卜卦的一些看法，还想请二师尊斧正。”
　　“……”
　　玄姬略有深意的看了叶凌一眼，她不会没看出叶凌此举的含义。
　　不过既然叶凌想要请她斧正，那她也正好看看叶凌在打什么小算盘。
　　虽然说她是失去了看到未来的能力，但不知道答案不等于不会做题，她的经验犹在。
　　“不用害怕，你说来听听，或许能给我一些新的启发。”
　　当然，她预防针也要打，别等会玩脱了，叶凌真讲个她搞不懂的想法，那就尴尬了。
　　到时候，她不管是说对还是说错，都很有可能给叶凌一种“二师尊自有深意”的错觉，那她可就真的误人子弟了。
　　师尊，教徒弟好难，我想回家！
　　叶凌自然不知道玄姬此时的苦楚，他缓缓开口道：“我以为，卜卦一道并非是无迹可寻。”
　　上来他先说了一句废话，想看看玄姬的反应。
　　然而玄姬此时正暗自惆怅，根本就没有听叶凌在说什么。
　　啧，竟然没有上套吗？
　　原本想看看玄姬有什么反应的叶凌，不由暗自咂舌。
　　刚才的那句话，不管玄姬如何去接，都能看出玄姬所能看到的“未来”边界。
　　赞成叶凌，那就说明她已经看到了叶凌说完全部想法。
　　不赞成叶凌，那就说明她的“预知未来”是有限制的，比如说次数，或者时间，或者有什么避讳。
　　但玄姬避而不答，这就让局面变成了薛定谔的状态――
　　可能能看到“未来”，也可能看不到“未来”。
　　叶凌的这次试图，算是无功而返。
　　不过他也没有在意，毕竟像玄姬这般的得道高人，若是如此简单就上套，那未免有些太容易了。
　　若真是如此，等他复盘的时候，还要把“其实我预测了你的预测”的可能性考虑进去，那事情就太乱了。
　　像是这样还能让场面清晰一点――
　　等等！
　　莫非她连这个都预测到了吗？
　　不愧是二师尊，恐怖如斯！
　　叶凌不由被自己的猜测惊出一身冷汗，但他也没有多迟疑，而是打起十二万分的精神，继续对玄姬说道：“正所谓――”
　　“外行看热闹，内行看门道。”
　　“不懂之人，只以为卜卦师是随手在乱算，或者直接窥探天机，从天命之中直接获取到未来的信息。”
　　“可我以为，卜卦师其实是用已知推未知。”
　　“生辰八字，黄道吉日，天时地利，二八星宿……”
　　“这一切皆是有知，而以有知推演未知，这是否就是卜卦一道的精髓所在？”
　　说完，他面色紧张的注视着玄姬，到了这一步，推测玄姬的预测范围还是其次，最主要是，如果玄姬能够肯定他的说法，那么他的认为就完成了一半。
　　至于剩下的一半，他不觉得有任何问题。
　　然而――
　　“咦！”
　　白依依睁大自己酒红色的大眼睛，惊奇的看向叶凌问道：“卜卦不是直接窥探天机吗？”
　　“我看师尊和玄姬，她们都是随便丢几个铜钱就什么都知道了，可神奇了。”
　　“就像、就像……变戏法一样！”
　　接着，她又好奇的看向玄姬，问道：“玄姬，你们真的像是乖徒儿所说的那样吗？”
　　“啊这……”
　　看着白依依那副好奇宝宝的模样，玄姬一阵心累。
　　但她必须承认，正如叶凌所说，卜卦的真意的确是用有推无。
　　如果把事情摊开来讲，的确没有多复杂，她比别人卜卦得准，主要是她对天地大道的感悟更加深厚而已。
　　可是，如果对面之人是天地大道的宠儿，她自然就预测不准了。
　　就像是普通人是NPC，她可以随时跑到后台查询这人的生平状况――只有拥有这人足够多的信息。
　　可所谓的气运之子，就相当于脚男，这些存在她虽然可以更加后台的变动推测他们的痕迹，但肯定不会像看普通人那般准。
　　至于叶凌？
　　真要比较的话，他就像是游戏中的VIP，充钱的土大款。
　　玄姬就算想调查他的后台，也看不到丝毫痕迹。
　　当然，最离谱的应该是九天仙子，将她同类比较的话，她就相当于后台本身。
　　因此，玄姬看到的，关于九天仙子的未来，那真是随九天仙子的心意而动。
　　她能看到的，永远都是九天仙子想让她看到的。
　　而她的卜卦教材，正是在这种情况下诞生的，所以也只能针对她生效。
　　当然，这些道理其实不难，就算是江湖骗子也能够明白，只是入行和不入行是两个概念，叶凌能够明白这些道理，对于她来说，也算是一件值得肯定的事情。
　　“没错。”
　　不过多说多错，她也只是看向白依依点了点头，然后就没有再继续说下去了。
　　而且，她为了避免继续看白依依心累，再次将目光看向了叶凌。
　　不过她的这一眼，对于叶凌来说，那可就是强心剂。
　　Nice，第一步达成！
　　叶凌兴奋了起来，他连忙对玄姬继续说道：“综上所述，我认为如果我们能够掌握足够多的信息，那么世间就没有我们预测不了的。”
　　“当然，我想以二师尊的智慧，肯定已经想到了这一层。”
　　“我再说的话，倒是有些班门弄斧了。”
　　“只不过我早些年看过一些书籍，其中有一个概念让我十分在意。”
　　为了更加直观的描述，他操作着灵气，将自己的面前当做是黑板，用灵气写字。
　　“信息熵。”
　　他先在“黑板”上写到，然后对玄姬解释道：“信息就是指的情报，也就是卜卦时我们的已知。”
　　“信息熵的意思则是，表示一件事物的混乱程度。”
　　“混乱程度越高，熵值越高，反之则越小，也就越确定。”
　　由于熵的含义很难给玄姬解释，因此叶凌就此跳过，如果被问到的话，他再详细回答也无不可。
　　听到了新的知识，玄姬不由打起了精神。
　　她看向叶凌，问道：“听你的意思，这是有一套完整的体系？”
　　“没错。”
　　叶凌眼神立马亮了起来，他连忙开始在半空中书写起了公式。
　　老实说，这些知识是他大学的时候，翻阅闲书时学到的，他其实都忘得差不多了。
　　要不是他现在修仙了，记忆力又有所增长，他还真回想不起来这些知识。
　　毕竟相对来说，这些知识都称得上冷门，除了专门的学者，普通人最多了解一个概念，根本不会去关注其公式。
　　叶凌看着玄姬肯定的眼神逐渐变多，他也终于放下了心来。
　　“不错，不错。”
　　玄姬听得频频点头，她也是听上头了，竟然开始发表起了自己的意见。
　　“虽然只是凡人所写的书，但其中的看法却已经窥到了道之本义，只可惜此人已故，倒是一桩憾事。”
　　“不过此人的观点十分有道理，我们卜卦一道，就是通过算法，去推演出未来的一道。”
　　“妙哉，妙哉！”
　　她的眼神里透着欣喜，毕竟原来的她，相当于有一个大帮手――天道。
　　天道代替了公式，她只用向天道投入自己的已知，天道就可以给出她想要的未知。
　　可是现在不同了，在她得到了叶凌提出的公式启发后，她就算是不用天道，她也能够卜卦出自己想要结果。
　　只不过现在，她所需要的信息更多了，并且细节上她自己也需要优化一下。
　　但简单来说，她相当于又能卜卦了！


第247章.正人君子？
　　正是因为多了一套公式，或者说多了一条原来未曾设想过的道路，玄姬才会如此开心。
　　她现在凭借着自己在卜卦一道多年的经验，已经又能隐隐看到未来的“影像”了。
　　虽然“画面”还很模糊，但她相信自己只要不断的优化算法，肯定能够找到概率最高的可能性，也就是将信息熵的熵值降到最低。
　　换而言之，她现在已经可以不依靠天道，就能够重新“预知未来”。
　　当然，错误率和所需要的信息，也比原来多得多。
　　可这总比之前什么都看不到的好吧？
　　很好，很好！
　　玄姬看着叶凌是越看越喜欢，眼神中充满了炽热的光芒。
　　老实说，原本的她是不想教叶凌的，或者说她知道自己教不了。
　　可是现在她现在又能卜卦了，虽然肯定没有之前那么准，但看出别人学会卜卦没有，这点她还是能够做到的。
　　最不济，看出自己教会叶凌没有，还是能够做到的。
　　“因此――”
　　叶凌见玄姬听得频频点头，认可了自己提出的观点，他连忙趁热打铁道：“以我之见，收集的信息情报越全，能够推演出来的结果也就越精准。”
　　“那么，是不是只要我足够了解一件事物或者是人，那么我就能看到有关这件事物的绝对未来呢？”
　　说完，他连忙强装镇定的看着玄姬。
　　与之前不同，前面的话，完全是他假借他人的理论，而现在的这句则是他的结论。
　　若是玄姬同意，那么他的任务完成。
　　要是玄姬在这里迟疑了，或者不认可的话，那他就只能再想他法。
　　而他现在所面对的，并非是白依依这样的“好孩子”，而是他来到这个世界后，第一次遇到的得道高人。
　　因此，他的内心现在十分忐忑。
　　不行之前的对话中，他也不是完全没有收获。
　　最基本的一点就是，玄姬最少目前没有再对他使用有关预知未来的能力。
　　毕竟，如果玄姬卜卦了，那么他的小心机无处遁形不说，玄姬也绝对能提前看到他说的理论。
　　因此，他才觉得自己有了胜机。
　　假设玄姬真的全知全能，那他估计在开口之前，就被玄姬直接给剥夺考核的机会。
　　而既然他的考核能够顺利进行下去，那就说明玄姬什么都“看不到”！
　　“正如你所想的那样。”
　　玄姬对叶凌点了点头，有条不紊的说道：“卜卦就是将已知的信息，交给天道来运算，最终得出结果。”
　　经过了叶凌的解释，她也明白了这些词语的用意，现在的她也能自如的使用这些词汇。
　　她顿了顿，继续说道：“运算即是卜卦的功法，越厉害的功法，能够得出的结果自然也越接近真相。”
　　“老实说，这些道理并不复杂，只是无数年间，先辈修士都假以阴阳五行、黄道星宿为说辞，让世人无法更加直观的明悟卜卦。”
　　“经过你的说明后，我想就算是山下的孩童，也能够明白卜卦一道的真意。”
　　“光是此举，你就足以在卜卦一道之中留名，为后世之人传颂。”
　　她正在兴头上，又怎么可能反驳叶凌？
　　因此她不仅认可了叶凌的说法，还对叶凌大加赞赏了一番。
　　毕竟能够为一道简化门槛，这相当于是为后世此道的修士谋福利。
　　卜卦一道虽为六艺之首，但由于它难入门难精通的特点，其实鲜少有修士会选择卜卦为自己的辅修。
　　因此，别看卜卦一道名声大，但其实卜卦一道也已经开始凋落。
　　毕竟再强大的功法，若是没有人修炼，那也只是废物。
　　再神奇的一道，若是没有新鲜血液的加入，最终也只会成为历史的尘埃。
　　叶凌简化了卜卦在普通人心中的理解难度，相当于是给卜卦一道的入门前放了一块垫脚石，让普通人有勇气去一窥卜卦的门道。
　　当然，没天赋依旧学不会。
　　但看一眼的人增多，总有一些有天赋的人，会因此入坑。
　　只不过卜卦一道对于一般人来说，就算是有天赋也是从入门到入土而已。
　　毕竟，只要是牵扯到数学的东西，那么不会就算不会。
　　悲.jpg
　　不过叶凌这边却是狂喜，因为――
　　【任务完成】
　　【任务奖励：宿主可直接领悟《二师尊的玉简瞳》】
　　【触发系列任务】
　　【系列任务：这样卜卦合理吗？（二）】
　　【任务要求：为一人趋吉避凶，并彻底扭转此人命运】
　　【任务奖励：乾坤挂盘（上品灵器）】
　　【注：此任务为系列任务，当宿主完成全部系列任务，可获得“命运感知”能力】
　　看着眼前的小字，他原本提起的心渐渐放下，这个任务算是有惊无险的完成了。
　　不过，虽然他现在已经领悟了玉简瞳中的知识，但他这连看都没看就说会了，肯定会引起玄姬的怀疑。
　　因此他的心中虽然狂喜，但脸上却依旧波澜不惊。
　　“二师尊谬赞了，我只是说出自己的想法而已。”
　　他依旧保持恭敬的姿态，毕竟这也难说是玄姬预测了他预测的预测。
　　万一真相是，玄姬已经看到了这个未来，故意引导他走向了这个未来，那他要是敢不敬的话，很可能被玄姬引导到另外一个错误的道路上。
　　毕竟，玄姬是单靠几件内衣，就能引导他突破的高人，他不得不防。
　　当然，从他本心来说，玄姬也绝对是值得他尊敬的。
　　不管怎么说，他突破是因为玄姬也是事实，因此作为一个男人，该记住的恩情自当是涌泉相报！
　　对二师尊尊敬点，这是他的本分。
　　“若是无事的话，我就下去感悟二师尊传授的道法了。”
　　他朝玄姬点了点头，作势想要离开。
　　当然，他也没有说假话，虽然系统让他自动领悟了玉简瞳中的知识，但融会贯通也是需要的。
　　他现在的状态，就是什么都知道，但不知道该如何运用。
　　毕竟等他自己过一遍，才明白该如何使用卜卦。
　　“嗯，你且下去吧。”
　　玄姬感觉自己也要好好研究一下刚才的公式，见叶凌想走，她自然也不多留。
　　不过她看向身边的白依依，说道：“你把她也一并带走吧。”
　　再看白依依，此时已经枕在扶手上睡着了――
　　没有办法，叶凌和玄姬讨论的东西实在是太硬核了，她要是能听得懂才奇了怪。
　　“啊这……”
　　叶凌挠了挠脑袋，说道：“不好吧？”
　　此时，由于他还没有睡觉，因此并没有入梦的机会，自然也还没有觉醒心魔劫时的记忆。
　　“别装了，她和你的感情我都看在眼里，你莫要在我面前装蒜。”
　　玄姬美丽的绛紫色眼眸向上一番，白了叶凌一眼。
　　与其她叶凌熟知的女子不同，她的年纪已经到了女人最美好的时间段，因此这一眼可谓是风情万种，将叶凌都看得有些呆了。
　　不过幸好叶凌并非凡人，他的意志力一向可以的――简单来说，就是怂。
　　因此，他只是微微痴迷了一下，深邃的眼眸就再次恢复了一片澄清之色。
　　不过他也不敢久呆，生怕玄姬会因为他刚才的一时失态生气，连忙十分绅士的将睡着的白依依公主抱抱起，然后什么也不敢解释的快步走出了玄姬的房间。
　　幸运的是，直到他出门后，也未曾遭到玄姬的攻击，这最起码说明，玄姬并为生气。
　　不过我在二师尊心中的地位，肯定会下降吧？
　　但是你涨得这么美，怪我咯？
　　他一边为白依依掖好被角，一边在心中微微抱怨。
　　刚才真不是他故意的，但刚才恍惚之间，他仿佛看到了东方奥黛丽・赫本、西方夏梦复生，那眼眸之间的风情，完全不是他这名实质性的处男能够抵挡的。
　　真要说的话，说玄姬是一位处男杀手也不为过。
　　大胸的美丽大姐姐，实在是太戳人XP了！
　　不对！不对！
　　那是我二师尊！
　　叶凌强制让自己冷静下来，然后向着自己的小屋走去，他感觉自己还需要物理的冷茎一下才行。
　　不只是因为玄姬，还因为他自从渡劫之后，就感觉下面涨涨的，就是……做了春梦的感觉？
　　噗！
　　我怎么会在渡心魔劫的时候做春梦？
　　哪里会有这样的好事？
　　他自嘲了一下后，默默走进了自己的小屋。
　　……
　　“竟然没有动手动脚？”
　　玄姬摸着自己那犹如是莲花瓣的白玉下巴，喃喃自语道。
　　她虽然让叶凌带着白依依走，但这不代表她没有盯着叶凌。
　　可是，根据她的感知发现，叶凌不仅没有对白依依动手动脚，甚至连欲望似乎都没有升起。
　　就像是，白依依还没有她刚才白叶凌的那一眼有效果。
　　意外的是名正人君子……
　　她暗自揣测着叶凌，说到底她对叶凌的了解还是太少了。
　　不然以她的卜卦功力，肯定不会推测出这么离谱的结果。
　　也就是天道不帮她，才让叶凌这个LSP逃脱了她的法眼，让她对叶凌有了错误的认知。
　　而正是因为这错误的认知，让她不由脸红了一下。
　　她下意识摸着自己的嫩滑脸蛋，用开玩笑的语气说道：
　　“姐姐就这么好看吗？”
　　“噗！羞死人了！”
　　“我都想什么呢？”
　　这真是，大龄母胎SOLO少女欢乐多。


第248章.寻人
　　天穹城。
　　“请回吧，钟秀少爷。”
　　城主府门前的两名门卫壮汉，犹如铁塔般立在门前。
　　在壮汉的面前，是一名面色铁青的锦衣男子，他面色阴沉的说道：“现在大伯可不在了，你们真以为我不敢对你们出手吗？”
　　“顿悟？哪里有这么好顿悟的？”
　　“而且早不顿悟晚不顿悟，非要等我带着师兄回了城里顿悟，你们真当我是好诓骗的吗？”
　　这名锦衣男子不是别人，正是云穹儿的金丹期亲戚，在血脉上不近不远，辈分正好同属一辈，但年纪却差了老远。
　　他虽然叫云穹儿的父亲叫大伯，但实际上两人差了近百年。
　　不过这样的年龄差距，实际上在修士之间十分常见，倒也称得上正常。
　　毕竟修士成家，一般都是修为趋于稳定，正处于长时间的瓶颈期时，才会选择繁育后代。
　　待后代长大后，若是没有放弃修仙之意，会强行突破，以图修仙机缘。
　　但若已经习惯了凡俗生活，也会慢慢耗尽寿元，只为了家族开枝散叶。
　　云穹儿的父亲实际上属于前者，只可惜在他继续修仙之前，就遭遇了一份大劫。
　　然而这位，云穹儿的同辈堂哥云钟秀，此时还处于修仙的上升期，正是急需修仙资源的年纪。
　　有能够利用的，可以转化为修仙资源的存在，那他都自然不会放过。
　　当然，他也不觉得自己是白眼狼，毕竟他想给云穹儿介绍的师兄，说不好听点，他这位师兄可能还看不上云穹儿。
　　因此，他觉得是自家在高攀，而云穹儿这种闭门不出，还用顿悟这种拙劣借口的行为，实在是太过恶劣。
　　要是他的这位师兄，只是恨云穹儿，甚至是云家还好，若是连他一并恨上，他可就是真的损失惨重。
　　不仅没有捞到好，还要遭到双方的怨恨，这是他无法忍受的。
　　因此，他此时怒向胆边生，身上的气势骤然升起，仿佛随时都会出手一般。
　　可是，更让他生气的是，眼前的两名壮汉不仅没有躲闪的意思，眼神里竟然还露出了死志。
　　好家伙，连家奴都敢轻视我！
　　就在云钟秀的气势拔到最高，准备亲自出手教训一顿这两名壮汉之时。
　　“云师弟，发生了什么事？”
　　一道温和的声音响起，在云钟秀的身后不远处，走来了一名谦谦公子。
　　此人丰神俊朗、相貌堂堂，他明明只是寻常的开口说话，但他身上流露出的气势，却轻易就能够令人信服，可谓是亲和力十足。
　　并且，他的身上的长袍隐隐闪烁着神光，一看就十分不俗。
　　在他手上还握着一把白玉折纸扇，时不时流露出一股古朴沧桑的气息，明显也是一件极品法宝。
　　他走在路上，很自然的就沦为众人的焦点，不管是男女老少，看向他的眼神中都带着统一的敬意。
　　如同天上降魔主，真是人间太岁神！
　　“叶师兄，好。”
　　上一秒还准备动手的云钟秀，连忙转过身，无比恭敬的向着他这位师兄行礼。
　　之后，他才抬起头，语气卑微的说道：“让叶师兄见笑了，我许久未归家族，倒是让家族里的恶奴忘记了我的名声。”
　　“叶师兄莫急，我这就……”
　　只是还不等他说完，他口中的叶师兄就眉头微皱道：“钟秀师弟，我都说过了，我与你这堂妹无缘，你怎么还是执迷不悟。”
　　叶师兄的脸上，露出了十分无奈的神色。
　　然而，这在云钟秀的眼里却是另外一番光景。
　　他连忙小碎步到叶师兄的身边，小声说道：“叶师兄，我这堂妹真的生得俊俏，绝非是寻常仙子之流。”
　　叶师兄的眼神更显无奈，他微微摇头，只是对云钟秀说道：“我知晓你家堂妹生得俊俏，但我现在一心修行，你莫要扰我清修。”
　　接着，他不给云钟秀说话的机会，又问道：“我让你找的那位，可有曾找到？”
　　“啊这……”
　　云钟秀张了张嘴，不知道该如何回答。
　　当然，他还是不认为自己错了，只以为是叶师兄没了耐心。
　　可恶的云穹儿，竟然坏我好事！
　　莫名的，云钟秀的心中升起了一股对云穹儿的怨念。
　　“还没有去找吗？”
　　叶师兄的眉头再次微皱，但他本身性格就好，而且这也是他的私事，还是他主动拜托的云钟秀，他自然也不好生气，反而温言说道：“钟秀师弟，你且帮我确认那人的消息就好，我答应你的好处自是少不了。”
　　老实说，他并没有想过，自己的这位内门师弟，会如此的不堪。
　　出生于隐世世家的他，成年之时被一超品宗门收下，并成为宗门太上长老的核心弟子。
　　虽然也称不上是宗门中的首席大师兄，但就算是宗门首席也要给他几分薄面。
　　只是，他这次出行与宗门任务无关，甚至他都是主动向师尊请假出来的，只为了寻找他的一位堂兄。
　　可他的这位内门师弟，却让他无比的头疼，一路上就没有停过向他推销女子，绕得他是不厌其烦。
　　更加让他崩溃的是，来到了天穹城，他只要一问出他堂兄的名字，那么不管是人烟鼎盛的寺庙，还是川流不息的广场，人们都会很快化作鸟兽散，仿佛他嘴里的那个名字，就像是瘟疫一般。
　　他虽然找正道联盟的人询问过了，但那些人除了给他一个天门的地址，以及上一次大战时的书面情况外，就再也没有多余的有用消息。
　　因此，他只能把希望寄托于他这位师弟上，希望云钟秀能够有点用。
　　可是现在看来，他明显是高估了云钟秀的作为。
　　若是云钟秀再如此，他也只好孤身上云峰，现在这次，算是他给云钟秀最后的机会。
　　“我明白了。”
　　云钟秀连忙点头，他也感觉到了叶师兄的不耐烦。
　　只是他把自己在叶师兄丢的面子，全都记挂在了云穹儿的身上。
　　在他想来，若是云穹儿识相一点，那他就不会为此落了面子，甚至，若是他的这位叶师兄真看上了云穹儿，那他岂不是瞬间起飞？
　　作为内门弟子的他，是深知核心弟子在宗门的地位――这些人就是宗门下一代的掌权者啊！
　　他自认，只要抱住了叶师兄的粗大腿，那他未来的修炼资源，就有着落了。
　　更不要说，他是知道叶师兄家世显赫的，这就让他更想要高攀上去了。
　　只是，他心中美好的画面都被毁了。
　　云穹儿，你给我等着！
　　又是一阵莫名的怨气在他心中升起，他对云穹儿的恨意又深了一层。
　　不过他脸上却并未展露出来，反而更加卑微的对叶师兄说道：“叶师兄，我这就去收集信息，你且在城中随意畅玩，一切花销算我的。”
　　说完，他也不好继续呆在叶师兄的面前，只见他转过身，就面色无比阴沉的向自家走去。
　　“唉……”
　　叶师兄望着云钟秀的眼神十分失望，他摇了摇头，走到城主府门前说道：“我虽是外人，这话原本也不应我来说，但这事也是因我而起，钟秀师弟也是我的师弟，所以，还劳烦两位向城主道声歉，我们天机派失礼了。”
　　说完，他又从储物戒指中掏出两个小玩意。
　　一个是一件散发灵光的护甲，另一个则是一块深渊赤铁，两件物品在他真元的包裹下，分别飘向了两位门卫。
　　“这算是我代钟秀师弟，对城主冒犯的赔罪，还望两位转交。”
　　说完，他在朝两位门卫点头致意后，转身飘然离去。
　　以他的家世和宗门，可不会只是嘴上说说就算，该拿出的道歉礼自然不会少。
　　他所受到的教育，可不是光动嘴不动手的。
　　当然，那两件对于他来说只是小玩意的物品，对于普通人来说，却足以视作珍宝。
　　中品宝器的护甲，以及深渊炎地核心才会出产的深渊赤铁，这都不是普通修士能够获取的。
　　就算云穹儿是城主，她手上的宝物加起来，也刚刚与这两件宝物持平吧――不算上洛菱香和伊芙送给她的东西。
　　中品宝器的护甲，已经足以用价值连城来形容，而深渊炎地这样的地方，更是元婴老祖都有可能陨落，更不要说深渊炎地的核心，那是只有渡劫期强者，才敢说生存的地方。
　　低于渡劫期的修为，就连想呆在那里都无比困难，更不要说是冒险了。
　　毕竟，深渊炎地核心的温度，已经足以瞬间气化一名元婴期的高手。
　　因此，这块深渊赤铁的价值，甚至比起中期宝器的护甲还高，
　　由它所锻造出的法宝，哪怕只是起步阶段，那就基本上是灵器水准，若是有高人锻造，甚至成就法器也是可能的。
　　而刚才那两位视死如归的门卫壮汉，在见到两件珍宝后，甚至都出现了一丝贪念。
　　这倒是不怪他们，毕竟任谁手上突然多了几个亿，也会产生贪念。
　　更不要说，这两位的眼神很快就恢复清明，倒也不愧是云家精挑细选出来的勇士。
　　只不过两人互看了一眼，在他们的眼中，同时出现了倒戈之势。
　　要是能有这样的姑爷，那天穹城和云家不集体起飞？
　　在美好的未来面前，他们两位连死都不怕的勇士，动摇了。


第249章.闺中无惨
　　城主府内。
　　“咦？意外的还不错呢？”
　　洛菱香一边吃着葡萄，一边对伊芙问道：“伊芙，你觉得呢？”
　　“倒称得上是一名君子。”
　　伊芙点了点头，但看她的神色，明显没有多把精力投入到这件事上，她似乎在思考着另外的事情。
　　城主府外的一切，两人自然尽收眼底。
　　当然，云穹儿也在一旁听着。
　　三天之前，由于洛菱香和伊芙被邀去了助叶凌渡劫，因此她们都留在了天穹城。
　　当然，功德金莲邀请她们的时候，是给了她们反应时间的，没有直接就让她们进入其中――不然的话，又怎么会叫邀请呢？
　　并且，被邀请之人会有功德金莲庇佑，安全自然是无忧。
　　两女在找云穹儿借了闭关的地方后，意识很快就陷入到了叶凌的心魔劫之中。
　　而当她们醒来之时，正好遇到了外面的一幕。
　　“两位姐姐莫要笑话妹妹了。”
　　云穹儿却噘着嘴，对于这两位姐姐的话，她明显很不认同，只觉得她们在拿自己逗趣。
　　“没有哦，我真觉得那位是良配。”
　　洛菱香面色一正，给云穹儿说起了叶师兄的好。
　　“我观那人的根骨，才不过二十来岁，修为却已经到了元婴期，可见他的天资强横。”
　　“并且，能够培养出二十来岁的元婴期修士，他身后的宗门怎么说也是超品，家世也绝对不俗。”
　　“最关键的是，他的修为虽是嗑药磕上来的，但他能够在这个年纪达到元婴期，未来飞升不过是时间的问题。”
　　“人品、修为、家世、宗门皆不错，说声良配不过分吧？”
　　洛菱香的脸上却是一脸正色，她说的可完全是心里话。
　　末了，她突然想起了什么，说道：“对了，他胸口的标志……是天机派，倒也称得上是名门正派。”
　　能够被她记下的门派不多，甚至多大都是修炼圣地，一般的超品宗门都入不了她的眼。
　　至于她为什么会记得天机派，那完全是因为她的二师姐玄姬，此时正在给天机派准备年末考核，因此她才记了下来。
　　“……”
　　然而洛菱香说了这么多，云穹儿只是朝洛菱香翻了个白眼，没有搭理洛菱香。
　　“好了。”
　　伊芙看着洛菱香不由笑了起来，说道：“我们又不是不知道小穹儿已经心有所属，你何苦为难她呢？”
　　她的这句话，看似在为云穹儿解围，实则是说中了云穹儿的要害。
　　果然――
　　“伊芙姐！”
　　本来还没有动作的云穹儿，不由拿起身旁的枕头，下意识的就朝伊芙丢去。
　　“原来要害在这呢。”
　　洛菱香见到伊芙被枕头砸中，不由笑道：“我说她对我怎么没有反……噗！”
　　只是她话还没说完，又一个枕头堵住了她的嘴。
　　“好胆！”
　　枕头掉在床上，洛菱香收敛了笑容，她一边给伊芙使了个眼色，一边在床上爬向了云穹儿。
　　“竟然敢打姐姐了！”
　　伊芙也装出生气的模样，从另外一面堵住了云穹儿的退路。
　　刚才还气势汹汹的云穹儿见状，自然怂了下去，她原本只是一时羞愤，却没有想过自己的这两位姐姐，竟然会联合在一起欺负她。
　　不应该啊！
　　这两位什么时候这么好了？
　　三天前，她虽然能够感觉到洛菱香和伊芙的关系融洽，但隐隐有着一层隔阂。
　　可是这才三天不见，她们之间的隔阂怎么就没了？
　　她不清楚洛菱香和伊芙发生了什么事情，三天前由于时间紧急，她只知道这两位是突有感悟，需要点时间进行顿悟。
　　但她可不知道，这两位是被邀去助叶凌渡劫，更不知道这两人的关系，现在已经有了质的改变。
　　当然，现在她就算知道这些也没用了，因为――
　　“啊……唔姆……啊嗯……那里、那里……不可以！”
　　“我错了……我错了……唔嗯！”
　　“下次……我下次……咕姆……不敢……啊啊……啦！”
　　“没有……嗯唔……没有……下次……不要！”
　　“好啦……好啦……嘤嘤嘤……随便你们啦……”
　　曾经在天穹城算是一霸的云穹儿，在自己的床上，遭到了无惨级别的对待。
　　直到她的衣衫渐解，面色潮红得不像话后，她才被两女放过。
　　此时再看她，整个人已经双目无神的凝视着天花板，桃色的小嘴正吐着一团团热气，犹如小蛇般的诱人粉舌也一并吐了出来，她就像是被人玩坏了一般。
　　而她那如同绸缎般柔顺的银色长发在床上摊开，不整的衣衫也为她增添了一抹魅色，此时她身上散发着一股独特的美感。
　　“是不是有些玩过了？”
　　刚才玩得最嗨的洛菱香，有些不忍的问道。
　　“那你还下死手？”
　　伊芙面色玩味的看向洛菱香，然后悄悄将罪责转给了洛菱香。
　　实际上，虽然洛菱香玩得最疯狂，但她却没有天赋。
　　相比起来，让云穹儿被玩坏的真凶，自然是有着魅魔血脉的伊芙，她的手段可比洛菱香过分多了，甚至深入了很多女生之间都不应该触碰的禁区。
　　当然这不怪她，这只是她血脉的原因，让她如同是无师自通般，知道云穹儿的弱点在那里，并非是她对云穹儿有什么特殊的意思。
　　“啊这……”
　　被伊芙倒打一耙，洛菱香有些哑口无言。
　　半响，她闭着眼睛，咬牙说道：“不然你也这么玩我一次？我不还手。”
　　“噗呲……”
　　见洛菱香如此耿直，伊芙忍不住笑了起来。
　　“好了……”
　　缓过气的云穹儿重新起身，没好气的看了一眼伊芙。
　　作为受害者的她，又怎么会不知道是谁下手最狠？
　　当然，她现在也不敢点出来，生怕遭到打击报复。
　　不过她现在是知道了，最狠的其实是伊芙，相反一直在言语上针对她的洛菱香，反而没有多少威胁――刀子嘴豆腐心。
　　“总之，你们两位若是真想补偿我，就请将叶凌……哥哥请来。”
　　她也懒得装了，索性直接摊牌，也不再叫叶凌什么“上仙”的了。
　　“当然，若是叶凌哥哥不管，我也认命。”
　　不过她明显也不抱什么期望，她明白自己没有什么能够吸引叶凌的，更和叶凌其实没有多大的交际。
　　因此到时候，叶凌就算不帮她也是再正常不过的事情。
　　若是她还在孩童时期，或许还会有着一些不切实际的奢望。
　　但在她真正成为城主后，也不会再心存幻想。
　　之所以想请叶凌来这里，一是因为她心中最后的一丝奢望，二是因为，叶凌是唯一能助她破局的人选。
　　到时候，她会赌上自己的所有，就看叶凌接不接了。
　　当然，依靠伊芙和洛菱香也不是不行，但她也没有真的厚脸皮到，能够一而再，再而三的麻烦这两位。
　　她也是有自己的坚持和骄傲的！
　　更何况，洛菱香和伊芙本身就已经主动帮助过她了，她再去求这两位，未免有些太过没脸没皮了。
　　说到底，她还是没有适应成年人世界的残酷，拉不下脸来。
　　但老实说，也正因为她的这股子倔强，才被洛菱香和伊芙看重。
　　“嗯，我知道了。”
　　洛菱香点了点头，然后看向了伊芙。
　　看到洛菱香的眼神，伊芙自然明白其中的含义，她对云穹儿说道：“时间也差不多了，我们也该回去了。”
　　“嗯，等下次有空，我们会再来的。”
　　洛菱香也顺着伊芙的话，对云穹儿说道。
　　两女自然也理解云穹儿，毕竟她们都是非常骄傲的女性，都有各自的坚持。
　　她们若是擅自出手，反而可能会引起双方的不愉快。
　　因此，哪怕这件事对她们来说，其实只是一件再简单不过的事情，她们也不会出手。
　　当然，她们也很欣赏云穹儿的性子，所以在她们能够做的部分，她们也会竭尽全力。
　　比如说，洛菱香打算回去就命令叶凌下山，哪怕是用她师尊的名义，也要让叶凌来一趟。
　　而伊芙的话，则决定给云穹儿说些好话，尽量让叶凌帮助这名可爱的孩子。
　　老实说，像是这种与自身实力无关，只是刚好兴致相投的友谊，她们是最为珍视的。
　　因此，她们当然希望这份友情能够天长地久。
　　“嗯，两位姐姐且去吧。”
　　云穹儿在整理好衣裳后，郑重的低头说道：“就麻烦两位姐姐了。”
　　“放心吧。”
　　洛菱香拍了拍云穹儿的肩膀，但并没有把自己的打算说出口。
　　“嗯，不用这般客气。”
　　伊芙的语气稍微温和了一点，但她并不想为难叶凌，因此没有给出肯定的语气。
　　当然，她该尽力还是会尽力的。
　　三女一番告别之后，洛菱香带着伊芙快速向着天门赶去。
　　望着洛菱香和伊芙的背影，云穹儿终于露出了一丝，符合她年纪的表情――惶恐。
　　其实她心中也清楚，只要自己刚才对这两位发出了求救，肯定就能得到帮助。
　　可是，她心中那份骄傲，却不允许自己这么做。
　　她现在虽然还很年幼，但她已经是天穹城的城主了，她必须撑住！


第250章.天道总不会坏了吧？
　　玄姬玉简瞳里的内容相当之乱，将如同是她的闺房一般。
　　哪怕叶凌依靠着系统，强行领悟了其中的内容，也需要一点时间来理解。
　　索性的是，乱虽然乱，但简单在前，困难在后，地狱难度在最后后。
　　最起码，叶凌没有为这莫名其妙的排序而苦恼，不然他今晚也不用做别的事了，光去思考玉简瞳内容排序的含义就好了。
　　毕竟，混乱的玄姬闺房，让他领悟到了“整理”的含义，助他成功突破了境界。
　　而这玉简瞳的内容若是混乱的，估计就算玄姬直接告诉他这里面没有深意，他都会一直钻牛角尖吧？
　　所以说，最害怕的就是自我迪化的人。
　　盘坐在自己的床上，叶凌逐渐整理好了卜卦的知识，剩下的就是如何运用了。
　　由于他没有卜卦用的法宝，因此他只能“掐指一算”。
　　不过算什么好呢？
　　总不能去计算白依依的裙底有什么吧？
　　又没有办法去验证。
　　啧，要么算算菱香和伊芙什么时候回来？
　　算了……
　　这事还是随缘吧。
　　倒不是叶凌有选择困难症，主要是卜卦的前提是“了解”。
　　他倒是可以算一些他不了解的事情，但是如何验证，以及准确率都没有保证，那算了还不如不算。
　　同时，卜卦师是无法卜卦自己的，因此他的卜卦对象只是能别人。
　　因此，别看卜卦似乎很厉害，但限制同样很多。
　　哦，对了！
　　突然，他灵光一闪，想起了自己的任务――
　　【系列任务：这样卜卦合理吗？（二）】
　　【任务要求：为一人趋吉避凶，并彻底扭转此人命运】
　　老实说，这个任务的难点不在于前面的趋吉避凶，更和后面的扭转命运无关。
　　最主要的是，找到这个人！
　　叶凌可不相信随便找个人就行，毕竟每个人的命运都是不确定的，除非是一个命运确定之人，才有扭转的可能性。
　　若是大家的命运都如海上的浮萍一般随波逐流，那又何来扭转一说？
　　因此，卜卦出这人是谁，那就很有必要了。
　　所以，会是谁呢？
　　叶凌的脸上难得出来了好奇的神色，不过这也不怪他，毕竟这对于他来说，就像是抽卡一般有着未知性。
　　说不准抽出一个仙女？
　　或者是女皇？
　　又或者是圣女？
　　总之，一切皆有可能。
　　命运有趣就有趣在它的不确定性，你永远也不可能知道下一秒会发生什么。
　　可是现在，叶凌想要试着找出这一线契机，哪怕他不能做到全知全能，但最起码他想要知道事件的走向。
　　“启！”
　　只见他手上法诀连掐，嘴里念念有词道：
　　“性别，女。”
　　“年纪，无所谓。”
　　“职业，无所谓。”
　　“性格，不负面。”
　　“爱好，不太奇怪。”
　　“婚姻状况，未婚。”
　　“感情经验，无。”
　　“注：命运已将注定之人。”
　　叶凌将自己的条件输入进了卜卦的算法里，接着他就只用等待天机为了他测算出结果。
　　怎么说呢？
　　他现在的感觉，就像是面前有着一台无所不知的搜索机器，但搜索机器需要输入进足够多的信息，才会吐出准确的情报。
　　输入的信息越多越详实，得到的结果自然也越加真实。
　　当然，如果不是系统帮助叶凌直接勾连了天道，他可做不到这样的伟业，就算他领悟了玄姬玉简瞳里的内容，他也做不到这部。
　　可是，他刚才在完成【这样卜卦合理吗？（一）】的时候，建立了一套独特的卜卦理论。
　　也就是――
　　我只要足够了解，就一定能卜卦出绝对未来。
　　这句话本来是没有什么问题的，作为卜卦的基础理论也说得通。
　　可是，叶凌却无比心机的省去了诸多的前提条件，他的理论不过是空中楼阁而已。
　　然而，当玄姬认可了这套理论的时候，他就在系统的帮助下，获得了一切前置条件。
　　因此，他现在才能够如此卜卦，但若换成别的卜卦师？
　　他们就算知道了，也只会认为这句话是一句正确的废话。
　　了解得足够多，卜卦得当然准了，单纯的推演谁不会啊？
　　可是，什么叫做足够多？
　　普通的卜卦师根本无法将数据量化，自然无法做到“足够多”这个前提了。
　　但叶凌不一样，他向玄姬提出了信息熵的概念，换而言之，他卜卦的信息，是可以用数据来表达出准确率的。
　　因此，他的卜卦是能够称得上准确。
　　可是，对于不了解信息熵概念的卜卦师来说，这句话没有任何意义。
　　当然玄姬除外，她能够理解信息熵的概念，更加能够掌握数学公式，她现在甚至不需要借助天机，就能够靠着自己独自计算出未来的模样。
　　而系统，正是借着她为模板，强行扭曲现实，让叶凌掌握了这种能力。
　　不过现在叶凌在卜卦一道的修为尚浅，还需要借助天机来卜卦，等他日后卜卦精通之后，也能像是玄姬那般，光靠自己预测未来。
　　【进度：1%……50%……99%】
　　由于测算的主体是天机，叶凌只是负责导入信息和维持卜卦状态，因此他还让系统做了个进度条――当然，这个进度条没有什么实质用。
　　不过，他卜卦得更有感觉了。
　　这种等到结果出炉的感觉，特别有他当年下小电影的期待感。
　　只是这个进度条，似乎也和他下小电影时的那样，竟然卡住了。
　　于是，熟悉的焦急感重新涌上他的心头。
　　说起来，没当下载进度条卡在99%，他是最气的。
　　既害怕下了半天，结果到了最后一步功亏一篑。
　　又害怕这半年的努力，只换来了一部《蒜头七兄弟》。
　　但不管是哪种，只要是没有看到熟悉的老师身影，那都是相当窝火的一件事。
　　只是叶凌后来才知道，其实进度条与下载的真正进度无关。
　　进度条的设计初衷，就是为了给人一种不切实际的期望，实际上进度条自己也不知道后台的任务要多久才能完成。
　　这就是为什么进度条前面会快，后面会慢的缘故。
　　但进度条有一点好的是，它的出现，会大大缓解人心中的焦虑感――只要不卡在99%。
　　比起那种只会转圈，却没有丝毫反应的，就像是卡了一般的表现，还是时不时动一下的进度条来得实在。
　　当然，叶凌现在并不害怕自己的等待会功亏一篑，毕竟这可是天道啊！
　　天道总不会坏了吧？
　　而且他的卜卦手法也没有丝毫出错，这要算出《蒜头七兄弟》，那可就过分了吧！
　　只是――
　　【系统检测到强烈干扰项……】
　　【系统正在排查原因……】
　　【检测结果：天道蒙尘】
　　？？？
　　不是吧？
　　我这嘴是开过光的？
　　这也行？
　　叶凌惊了！
　　要知道，天道蒙尘虽然不能说天道坏了，但其效果也和坏了差不多。
　　简单的来说，就是天道里混入了“污渍”。
　　用更加形象一点的事物做比喻的话，就像是网络出现了未知错误
　　而造成的影响，自然就是全网的用户，暂时无法使用网络。
　　当然，换到修仙界来说，这事情虽然严重，但却并不致命。
　　毕竟天道蒙尘已经不是一次两次了，原来在人妖之战，以及正邪大战之时，都有出现过。
　　但是现在的魔教已经式微，大概率掀不起什么腥风血雨。
　　而妖族又刚刚在洛菱香的出力下，处于与人族的蜜月期。
　　因此这两方都不太可能惹事，更没有能力惹事。
　　所以在叶凌想来，这次天道蒙尘应该不是什么大事，估计就是哪里出现了天灾而已。
　　天灾之时，天道也有大概率会出现蒙尘，这并不是什么奇怪的现象――继续用网络来打比方，这就像是网络的物理储存媒介出了问题，网络自然也会暂时无法使用。
　　当然，这里的天灾，指的是足以灭国的天灾，而不是什么赤地千里，或者海边的大海啸而已。
　　要是那种无比恐怖的甲级灾难，才可能造成现在的状况。
　　叶凌撇了撇嘴，并不觉得这种事情会是因为自己而起，一切都应该只是巧合而已。
　　我要是张口就能来个大灾难，我还修炼个屁啊？
　　他自嘲的笑了笑，无奈的收起了卜卦的想法。
　　没想到第一次卜卦就出师不利，看来只能想点别的了。
　　兴致有点低落的叶凌，并没有注意到在他的不远处，有着一只透明的怪物，正猫猫祟祟的注视着他。
　　这只怪物的气势实在是太过孱弱，孱弱得甚至就如同是一只蝼蚁一般，根本引不起人的关注。
　　更加关键的是，它全身透明，若是不特意去注意它，那根本不可能找到它。
　　它的形态就像是一只仓鼠，但在它的背上却有着一对小巧的双翼，似乎可以做为滑行的工具。
　　见叶凌没有再卜卦的意思后，它似乎有些不高兴，但它又不敢去触碰叶凌，只能眼神幽怨的看着叶凌，然后揉了揉自己自己柔软的肚子。
　　不过不知道是它的存在感太稀薄，还是它的感情值太低，叶凌的系统并没有任何提升，叶凌自然也不知道自己已经被这么个小东西给盯上了。


第251章.她们这是打结了？
　　翌日。
　　叶凌研究了卜卦一整晚，虽然无法实践，但他总算把玄姬玉简瞳中的内容给理顺了。
　　首先，关于卜卦的内容自不用多说，就是各种卜卦的方式――铜钱、占星、龟甲之类的操作方式。
　　其次，是预知未来后，是否可以改变未来。
　　按照玄姬的说法，万事万物每时每刻都在改变，因此未来是可以改变的。
　　但是，有些事件却是例外。
　　虽然不说一定无法改变，但想要改变，那所需要付出的代价，肯定也是一般人无法承担的。
　　其中最常见的，自然就是帝位易主。
　　帝位归宿的未来，虽然会出现细微的差别，但一般来说都大差不差。
　　简单来说，就是集中在几个人的身上，不会突然冒出一个路人抢夺了帝位。
　　因为，每一位能够成就帝位之人，身后都是无数气运，并牵扯着无数人的命运，那是大势所趋，是几乎无法改变的。
　　所以，每一次帝位之争，说到底就是一场气运之间战斗，赌的就是谁脸白，还要一直脸白下去。
　　而除了帝位之争，还一种人的未来也是很难改变的――气运之子。
　　他们每个人都有各自的使命，老实说，不一定都是好的命运。
　　虽然说，天道会赐予他们无比强大的实力，但是他们却都是工具人，必须完成天道交给他们的任务，才能够过上正常人的生活。
　　如果运气好点，事情是好办的，那么这样的气运之子未来还好过一点。
　　怕就怕遇到无比艰难的任务，身死道消也是很正常的事情。
　　比如说，妖族的好几代首领，就是在人族气运之子的自杀式袭击下殒命，不然修仙界也没有人族什么事了。
　　因此，并非是成为了气运之子就是好事，说不准其实就是个天道的工具人。
　　并且，气运之子由于身上凝聚着气运，走到哪里出事到哪里，基本上就是人型灾祸制造机，几乎不得闲，并且是那种自己想要安抚都难的。
　　当然，一般也不会有什么大事。
　　像是青丘城的梁子恩，已经算是经历了大事。
　　说起来，有空我去问问，那位身上的气运之子身份卸下了吗？
　　叶凌想起了梁子恩这位气运之子，这是他唯一见过的气运之子，而像是妖族攻城的事情，也绝非小事，说不准就是梁子恩的使命。
　　他原来没有学过卜卦，对这些没有多少了解，但是现在，倒是对梁子恩的未来产生了兴趣。
　　毕竟，梁子恩如果卸下了气运之子的身份，那他的未来就又会出现在天机之中，卜卦师又能再次看到他的命运。
　　作为新晋卜卦师的叶凌，自然不想放过这么好的素材。
　　当然，这件事他可以之后再考虑。
　　他真正在意的是――气运之子的命运不可改变！
　　而他有关卜卦师的任务要求，就是为一个人改命。
　　两者一连接在一起，他自然明白，这是要他为一名气运之子改命。
　　很好，很有挑战性……告辞！
　　当明白这一切后，他差点想要躺平。
　　为一名气运之子改命，最简单的方式，自然就是代替对方！
　　把对方的事情给做了，那自然是为对方改命了。
　　可是，任何一名气运之子的使命都是不一样的，而且难易程度根本不是一个量级的，甚至都不知道气运之子的使命是要做什么。
　　总不能一直跟着一个人吧？
　　万一这人的使命是在仙界呢？
　　还要跟着对方飞升不成？
　　想通了这点的叶凌，瞬间就不想做这个任务了。
　　算了，算了，随缘。
　　而且由于天机蒙尘，他现在就连找个气运之子的机会都没有。
　　不对！
　　真是气运之子的话，我也查不到！
　　学会了卜卦的他，立马又意识到了一件事，他不过是一名普通的卜卦师，仅仅能预测到一点气运之子的信息，准确率还极低。
　　并且，他这还是系统开挂之后的结果。
　　二师尊，YYDS！
　　想到玄姬能够看透他的想法，光是这点就足够让他臣服。
　　之前他不会卜卦，还不知道卜卦一位身缠气运之人的未来有多难，可他现在学会了，才深知其中的难度。
　　反观玄姬，轻描淡写的就看破他的想法，还能够预判他的预判，这简直就是神人。
　　在他心中，玄姬的卜卦一道绝对已经超凡入圣，不然又怎么能够看穿他的小心思呢？
　　幸好的是，玄姬的卜卦还有一定局限性，不是绝对的全知全能，要不然他估计会死得很惨――就算有白依依揽着。
　　毕竟，在他明悟了玉简瞳中的最后一部分后，彻底胆寒了。
　　甚至他发誓，宁可抢白依依的玩具，在艾月璃的面前玩世不恭，说洛菱香的灵食难吃，也绝对不要招惹玄姬。
　　作为卜卦师压箱底的本事，也是卜卦师行走修仙界安身立命的绝学，这最后的一部分内容，让他光是理解就害怕了起来。
　　厄运操纵！
　　可以通过改变一件小事，让对方陷入到无穷无尽的厄运之中。
　　最关键的是，这还不算是法术，只要能够改变这件小事，后续的一切就全是天道的自主行为，这简直比诅咒还要可怕。
　　关键是，诅咒可以通过对应的法则来解，可陷入到厄运之中的人，却永远找不到走出厄运的出路。
　　换而言之，一旦中了玄姬的厄运操纵，那真是至死方休。
　　并且，最让叶凌不安的是，在这个能力之中，他隐隐看到了，只有系统才拥有的能力――扭曲因果改变现实！
　　一旦改变了某件小事，后续的事情很多的确是有因果的，可某些细节却明显是被什么未知的力量给扭曲了。
　　就像是《死神来了》的电影，很多事情的细节深究下去都会发现概率极低，但真要说的话，死者也“正好”是中了那唯一会去死的机会。
　　这份力量，对于电影外的人来说，就是故事情节。
　　但对于电影里的人物来说，就是有一种诡谲的力量，扭曲了因果，让他们的死亡成为了事实！
　　然而叶凌不知道是，这项能力其实玄姬只是口胡的！
　　当然，那项能力倒也不是完全无法发动，只是想要发动的话，就算是她也不容易。
　　首先，不是要改变一件小事，而是要完成诸多的前置步骤，才能引导他人陷入到厄运的陷阱之中。
　　只是，那块玉简瞳里，所记载的是她的感悟，会出现一些新奇的内容也很正常。
　　而这部分内容，其实就是她还未曾想好的部分。
　　她目前正在努力的，自然就是减少前置步奏，她的目标是只改变一件小事，就让对手陷入无穷无尽的厄运连锁之中。
　　这样的话，就算是强如九天仙子，也会……倒个大霉，摔个跤之类的吧？
　　当然，这样不孝逆徒的想法，玄姬也只敢在脑海里想想，还要是等九天仙子飞升之后才敢起“歹心”。
　　然而她没有想到的是，叶凌竟然会如此挂逼的系统，竟然自主的将她这未曾完善的理论给完成了。
　　因此，叶凌才会感觉到，其中竟然有着扭曲因果改变现实的力量。
　　当然，他自然不会知道这些，只会将如此的奇迹，放到玄姬的身上。
　　在他心中，玄姬的地位又更上一层楼，只差一点，就能与九天仙子媲美。
　　以后一定不能惹二师尊生气！
　　叶凌在心中暗暗发誓。
　　思索了一夜，他决定出屋去锻体。
　　《劲夫拳》虽然在锻体的功法中十分一般，但它由于其特性，特别适合男性修士锻体，因此他也还没有完全放弃《劲夫拳》。
　　当然，他也准备找个机会，找白依依要新的锻体功法了。
　　毕竟他的道修已经到了元婴期，锻体却还停留在金丹期，道体双修的差距有些拉开了。
　　只是，还不等他开练，天边就飞来了两道流光。
　　啊这……
　　还未看清人影，他的心中就咯噔一下，明白大事不好。
　　由于他一夜未睡，自然不曾记起心魔劫中的往事，就算想要直面来人，心中也不免有些胆怯。
　　只是还不等他开口，刚刚落地的洛菱香就抢先开口道：“阿凌，来帮我做件事！”
　　洛菱香的声音十分干脆，完全没有半分犹豫或是尴尬。
　　看到又恢复从前模样的洛菱香，叶凌都有点怀疑自己是不是在做梦――洛菱香和伊芙之间的氛围相当良好，完全没有半点剑拔弩张的架势。
　　并且，两人都不像是装的，一切都显得十分自然，甚至这两人的感情似乎更好了。
　　在我不知道的地方，你们之间发生了什么？
　　叶凌很想大声质问，但他却知道自己没有资格。
　　说句难听的，就算洛菱香和伊芙大橘已定，那也和他这个渣男无关。
　　伊芙看到叶凌的迟疑，略微思索就明白了其中的关节。
　　她凑到洛菱香的耳边，用只有两人才可以听到的声音说道：“他好像还未恢复记忆。”
　　可是这一幕落到叶凌的眼中，却正好落实了他的想法。
　　夭寿了！
　　我家翅膀打结了！
　　就不能加我一个吗？
　　小气气！


第252章.她们还是爱我的
　　不过这样的结果叶凌也不是不能接受，最起码肥水没有流到外人田，说不定什么时候，他还能跟着喝上一口呢？
　　因此，他强装镇定，脸上再次挂起了温和的笑容，对洛菱香问道：“五师尊，有何事找我，但说无妨。”
　　伊芙见状，哪里会不明白叶凌误会了，她又对洛菱香继续说道：“他好像误会了我们的关系……”
　　但是之后该怎么做，她没有多说话，只是等着洛菱香的决定。
　　这倒不是她想耍滑头，想要作壁上观，而是她想看洛菱香怎么选――叶凌虽然搞定了她们两人，但她们之间却还没好到，能够对这种事情交流心得。
　　因此，她需要知道洛菱香的想法。
　　至于她的话，只要叶凌不变心，不是想将她当做工具人，那她都可以接受――太过变态的玩法不行！
　　“盯……”
　　听到伊芙提升的洛菱香，不由用十分怪异的眼神看着叶凌，这样有些失落却又在强装无事的叶凌实属少见。
　　毕竟，她在遇到叶凌后，她还未见识过吃瘪的叶凌，这次算得上是例外了。
　　竟然会误会我和伊芙的关系……倒是有趣。
　　她的嘴角忍不住勾起一丝微笑，但也没有多做解释。
　　她现在想看看，叶凌在这种情况下，到底会怎么做。
　　是即便不甘，但也认命，认可她和伊芙的关系。
　　还是说叶凌表面上一副淡然的模样，私底下却想着搞事情――比如说“拆散”她和伊芙的关系，或是做出一些什么出格的行为。
　　总之，这个时候十分考验叶凌的人品。
　　当然，若结果是前者，那洛菱香对叶凌的感情自然会更加深厚。
　　但结果要是后者，那就看叶凌的行为是否超过她的容忍限度了。
　　爱一个人从来都不是盲目的，这是一个不断试探对方底线，同时也要为对方让出自己底线的游戏。
　　妥协虽然是这个游戏的终极手段，但任何一方若是只知道妥协，却不知道试探对方是否也在为你出让底线，那最后只会沦为舔狗。
　　而试探出对方的底线，也不是非要去踩这根线，而是看对方是否有包容你的意思。
　　若是双方不能互相包容，只是在不断发现对方的错误，却无法接受的话，这段感情只会迎来终结。
　　因此，洛菱香虽然在试探叶凌，但不代表她在怀疑叶凌，反而这是一种想要看看自己能不能包容他的举动。
　　这世上的爱，从来都是把对方优点缺点一起包括在内，可没有只挑选优点，却不包容缺点的爱。
　　当然，这个前提是，你能将缺点也一并容忍。
　　不过洛菱香十分信任叶凌，她觉得叶凌就算真是后者，也绝对不会做出太过分的事情。
　　甚至，叶凌能因为她和伊芙的“关系”而惆怅，本身也证明她们两个在叶凌心中的地位。
　　若是叶凌真只是想和她们玩玩，那么这个时候绝对不应该是这样的表情。
　　所以，她嘴角的微笑里，除了有一丝玩味外，更多的都是甜蜜。
　　伊芙看到洛菱香那副笑嘻嘻的傻样，就知道洛菱香是当定她的好姐妹了。
　　因此，现在只好由她来开口。
　　她走上前，倒是也没有显得和叶凌多亲密，甚至离洛菱香还要亲密一点。
　　她笑容含蓄的说道：“叶凌哥哥，我们想麻烦你与我们去一趟天穹城。”
　　“啊这……”
　　叶凌的眼中露出了疑惑的神色，他好奇的说道：“去哪里做什么？”
　　老实说，伊芙不提的话，他差点都忘记天穹城了。
　　“去帮一个人。”
　　伊芙目不转睛的注视着叶凌的眼睛，轻声问道：“叶凌哥哥，你还记得――云穹儿吗？”
　　“嗯？谁？”
　　叶凌下意识的问道。
　　这倒是不怪他，毕竟最近他遇到的事情，复杂程度加起来比他前世一生还要复杂许多倍，他哪里有空记住一个小女孩的名字。
　　幸运的是，他本身记性就不错，再加上现在修仙了，记忆力也有显著提高，只是愣神的功夫，他就想起了对方。
　　“哦，是天穹城主的女儿吧，她怎么了？”
　　他的脑海中，浮现出那位可爱的银发小女孩，不过当时是几个月前，加之云穹儿还没有用秘法生长，因此云穹儿在叶凌的记忆中，与伊芙和洛菱香差不多大小。
　　“穹儿她现在有个Da麻烦。”
　　说到正事，洛菱香也回过了神，她表情认真的对叶凌说道：“但她性格有些倔强，不愿意接受我和伊芙的帮助，但你却是不错的人选，所以我想拜托你，为她解决眼下的困境。”
　　伊芙注意到叶凌的表情不似作假，的确和云穹儿没有更多的关系，应该知道云穹儿那边一厢情愿，因此她也从旁附和道：“是啊，穹儿她现在父母双亡，家里的亲戚又贪恋她手中的权势，她现在年纪还小，的确需要人帮忙。”
　　说完，她仔细观察叶凌的神情，发现叶凌只是在倾听，却没有任何露出任何焦急或者是觉得无聊的意思，她才继续说道：“并且，她现在正全力为叶凌哥哥你翻案，想要改变整个天穹城市民对你的印象，她真的很不容易，你就帮帮她吧。”
　　叶凌没有表现出任何焦急，这代表他并不是很在意云穹儿。
　　但他也不表示无聊，这说明他有在认真听伊芙说的话。
　　因此不管怎么看，云穹儿的威胁性，在伊芙的心中都在大大降低。
　　说来也好笑，嘴上一直对云穹儿严防死守的洛菱香，却在这个时候全力帮助云穹儿，甚至语气上已经不是和叶凌平起平坐，而是隐隐带着一丝指派的含义。
　　反观伊芙，却时刻观察着叶凌的反应。
　　当然，这并不是说她才是真正的拥有嫉妒之心，而是她在努力争取自己的权益――能少个姐妹，那还是最好少个姐妹的好。
　　不过如果叶凌真和云穹儿有一腿，那她也随便，不会有丝毫意见，只是她希望能够提前做好心理准备而已。
　　当然，洛菱香那些可爱的嫉妒表现，同样也是在为自己争取合理权益，本质上与伊芙没有任何区别。
　　总而言之，叶凌想要成为后宫王的旅途，那是道阻且长。
　　“我明白了。”
　　叶凌点了点头，面色认真的说道：“就交给我吧。”
　　说起来，他对于云穹儿还是有些印象的，除了这个丫头的可爱外，更加关键的是对方眼神中的坚毅。
　　再加上他对云穹儿的父亲，也就是天穹城前任城主的印象不错――大家也算是战友。
　　因此，帮一下死去同袍的女儿，这倒是也没有什么。
　　更何况这是洛菱香和伊芙的同时请求，他又有什么理由拒绝呢？
　　对了，那丫头还在为我“平反”？
　　还真是有意思。
　　叶凌的脸上，露出了如同是老父亲听闻自己女儿出息的笑容。
　　“你答应就好。”
　　洛菱香不由松了一口气。
　　原本她还害怕叶凌不去，毕竟天穹城对叶凌的评价可不好，换做是她的话，还真不一定会接受这样的任务。
　　只是洛菱香不知道的是，叶凌完全不记恨天穹城的市民，甚至恨不得对方多恨他一点，这样才方便他收割情绪点数。
　　说起来，我的情绪点数也差不多没了……
　　他看了看自己的情绪点数，只剩下可怜的五位数了，而这五位数，还是刚刚回来的洛菱香和伊芙提供的――爱意！
　　【洛菱香对宿主产生爱意+1314】
　　【伊芙对宿主产生爱意+1314】
　　果然，她们还是爱我的！
　　洛菱香和伊芙的表现虽然能够骗得了叶凌，但却骗不了他的系统！
　　正是因为有了这个发现，他才会变得如此振奋。
　　不然的话，就算他依旧会答应洛菱香和伊芙的请求，现在的状态肯定也不会有多饱满。
　　只是在他的视角里，洛菱香和伊芙是已经打结了，这点是无疑的。
　　不过，只要这两女还依旧爱他，那他就还有机会翻盘。
　　说不定，到时候他可以直接全收。
　　想不到吧！
　　这才是我的攻略路线！
　　看着叶凌突然从老父亲的神色变得有些嗨过头了，伊芙隐隐有些担忧。
　　莫非……他其实对那种P・l・a・y有兴趣？
　　我、我……
　　倒也不是不想。
　　伊芙想了想，发现叶凌这个奇怪的XP，似乎也不是不能接受，毕竟她也能更换形态，倒是也能让叶凌玩个尽兴。
　　不过想了想，她还是给叶凌提前打了一记预防针，道：“叶凌哥哥，你去的时候，还请注意穹儿的情绪，她这孩子……有些倔了，某些事情莫要强求。”
　　她就害怕叶凌强迫云穹儿玩一些奇怪的P・l・a・y，她虽然能够接受，但那是因为她常年身处魅魔一族，就算没吃过猪肉，那也听说过猪跑，接受程度比较高。
　　但云穹儿本身就身处东方的修仙界，并且还是比较落后的小地方，很可能玩不惯这种玩法。
　　因此，她才会出此言。
　　当然，这是她预想中的最坏打算――叶凌和云穹儿还是在一起了。


第253章.没选错人！
　　叶凌被伊芙这突如其来的一句话说得有些懵，他隐隐感觉伊芙若有所指。
　　但他也没有多想，只是一脸正色的说道：“那是当然，既然帮人的话，那肯定要摒弃傲慢。”
　　“要是帮人的时候，还是以自我为主，那只会帮倒忙。”
　　“放心吧，我不会把自己的意志强迫在她的身上。”
　　他下意识的想要走近伊芙，然后像往常那般，伸手去抚摸一下伊芙的头。
　　可是当他准备行动的时候，却突然想起伊芙和洛菱香“现在的关系”。
　　“咳咳……”
　　他连忙装作咳嗽了几声，那下意识伸出的手，正好用来捂住口鼻。
　　而那已经迈出的脚步，也顺势侧了过去，避开洛菱香和伊芙咳嗽。
　　只是――
　　不会吧？不会吧？
　　不会真的还有修士会咳嗽吧？
　　而且叶凌还不是一名普通的修士，他已经是一名成熟的元婴期修士了。
　　放在小一点的宗门，已经可以开山立派，这样的，在普通人眼里已经是一方大能的存在，岂会咳嗽？
　　老实说，叶凌都为自己的举动感到尴尬。
　　因此，他也没有多做停留，一边向着传送阵室走去，一边说道：“那我去天穹城那边看看情况，去去就回。”
　　说完，他头也不敢回的溜走了。
　　直到已经看不到叶凌的身影，洛菱香和伊芙才互看一眼，“噗呲”一声笑了出来。
　　“哈、哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈……太好笑了……”
　　洛菱香笑得合不拢嘴，她完全没有想过，叶凌竟然还会有这样的一面。
　　她之前的试探，已经不能说是有收获了，而是要用收获颇丰来形容。
　　这样可爱的叶凌，她是真的没有见过。
　　同时她也确认了，叶凌是真的没有因爱生恨――完全没有因为她和伊芙“在一起”了，就为此想要暗中出手搞事情。
　　不然的话，叶凌刚才完全没有理由会掩面逃走。
　　另一边，伊芙的眼泪也笑了出来。
　　这也是她第一次看到，叶凌会有如此尴尬的瞬间。
　　在她的心目中，叶凌就是一尊神明，虽不说无所不能，但也绝非是常人也。
　　可是就在刚才，叶凌的那股子神圣性，在她的心中瞬间粉碎。
　　只是这样的行为，却让她对叶凌的爱意更深。
　　因为去掉神圣性的叶凌，离她更加亲近了，而不会再给她一种高高在上的感觉――和一尊神明谁在一起，换了谁都会有压力吧？
　　然而刚才的叶凌，就像是普通人一般，甚至比普通人还不如。
　　会因为尴尬而逃走？
　　这样的人简直可爱得如同是刚刚出生的婴儿一般。
　　只是这也证明了叶凌的心性，那如同孩童一般纯洁的部分。
　　因此，洛菱香和伊芙在笑过之后，眼神中的信念都更加坚定了。
　　她们，没有选错人！
　　……
　　丢死人了！
　　逃跑的叶凌，感觉自己整张脸都在燃烧。
　　老实说，他还从未想过，自己会有如此尴尬的时刻。
　　可是他又能说什么呢？
　　这就像是他的宿命一般，在刚才的那个时间，他就是做了那样的举动。
　　师尊们！
　　有没有穿越世界的法术啊？
　　我想要重来！
　　他现在十分难受，一心只想找个地洞钻进去。
　　在他想来，自己在洛菱香和伊芙心中，好不容易建立起的伟岸形象，现在应该已经荡然无存了吧。
　　毕竟，他做了如此丢脸的事情。
　　本来他只要收回手，脸皮厚一点，这件事就应该算了。
　　可老实说，他现在也搞不清楚，自己为什么要逃跑。
　　这简直就是懦夫的行径！
　　然而就在刚才，他想到了洛菱香和伊芙的关系，心中不由一涩――虽然两女都还是爱他的，但这两人在一起后，他也下意识的不想要破坏她们的关系。
　　或许正是因为如此，他才会选择逃跑吧。
　　我其实应该自信点，我那就是懦夫的举动。
　　还为回忆起心魔劫经历的他，只感觉心中的苦涩，正在逐渐蔓延自己的整个胸腔。
　　但老实说――
　　这应该是最好的结果吧？
　　洛菱香和伊芙这对情敌“在一起”，那总比她们嫁给别的男人好。
　　说起来，刚才如果不是她们两个“在一起”，叶凌可能会直接暴走。
　　这么说有些无耻了，但如果他和这两女没有发生什么，他还能够表面上给予祝福，顶多心里不爽。
　　可既然洛菱香和伊芙都因为他而有修罗场了，那他是真的一个都不想放过――铁渣男了！
　　因此，若是洛菱香和伊芙转身投到别的男人怀抱，那他绝对是会搞事情的。
　　所以――
　　这是最好的结果……
　　想到这，叶凌终于将心中的情绪波动给平息了下来。
　　不过，最终他也没有选择传送阵室，而是直接下山而去。
　　说起来，他虽然还没有学来御剑诀，也就是操纵飞剑飞到天上，但是他靠着符文也一样可以达到同样的效果。
　　只是他作为一名穿越者，靠着符文飞，哪里有靠着飞剑飞来得帅气？
　　之前，他无法操纵小无相剑，因此御剑飞行的想法只能放放。
　　可是现在，元婴期的他，已经能够自如使用小无相剑，倒是可以实现一下御剑飞行的梦想。
　　小无相剑的祭炼过程十分简单，就是寻常的――血祭！
　　“嘶！”
　　叶凌想过小无相剑很快，但他没有想到，被剑割一下这么疼。
　　幸好的是，他现在的恢复速度奇快，只是一眨眼的功夫，小无相剑割破的伤口就迅速愈合了。
　　在血祭了小无相剑后，他立马感觉自己与小无相剑多了一层联系，就像是自己多出了一只“手”的感觉。
　　之前渡劫斩龙之时，他虽然也能使用小无相剑，但他那时是在强迫小无相剑，靠的是强行催动。
　　可现在却不同了，他感觉自己能够如臂指使的使用小无相剑，只要他心念一动，小无相剑立马就会有所反应。
　　这种新奇的感觉，瞬间冲散了他之前的苦涩。
　　女人哪里有御剑好玩？
　　女人只会影响我拔剑的速度.jpg
　　至于御剑诀？
　　老实说叶凌并不会，但他毕竟学的东西不少了，触类旁通是再简单不过的事情。
　　他依靠这符咒对“飞”字符的感悟，瞬间就能运用到飞剑之上。
　　当然，他的行为如果放到剑修中的保守派眼里，那绝对是对飞剑的大不敬，是妥妥的亵渎飞剑的行为，绝对的异端。
　　就像是使用刚大木不靠吼，竟然全靠微操――这不就是异端是什么？
　　不过这里可没有保守派的剑修，因此叶凌就像是踩着滑板一般，御剑在云层中肆意的飞翔。
　　这是他从未有过的体验，他在这一刻，感觉自己来到了人生的巅峰。
　　当然，下一本他就是要练出一尊刚大木――
　　作为男人，怎么能没有刚大木呢？
　　这可是男人的浪漫！
　　然而让他有些不爽的是，天穹城离天峰实在是太近了，就算他是上下翻飞，还在云层中玩耍了好一会，也没花多久的功夫，就来到了天穹城。
　　不过洛菱香和伊芙拜托的事情还是比较重要的，他也不能光顾着自己开心。
　　因此，即便他还没有玩尽兴，但他还是飞了下去，晃晃悠悠的混进人群里，再次走进了天穹城。
　　进了城，他没有急着去城主府找云穹儿，毕竟他现在属于两眼一抹黑，什么都不知道。
　　唯有收集了足够的情报，他才好制定计策。
　　帮助云穹儿一时简单，但既然他是答应了洛菱香和伊芙的拜托，那他就不可能是只顾一时。
　　当然，帮云穹儿一世也不现实，可正所谓授人以鱼不如授人以渔，他要做的是整理出一道治理城池的方案。
　　这样的话，即便是他离开了，云穹儿也有办法管理好天穹城。
　　唯有这样，他才感觉自己算是完成好了任务，不然怎么看都像是在敷衍。
　　因此，他自然不可能什么都不掩饰就走进城去，毕竟他的长相，在当时应该就已经深入天穹城人心――说不准，他现在已经是吓唬小孩夜里止啼的良方了。
　　他先换了一身行头，然后又施展符咒，将自己换成了吴颜祖的模样。
　　很好，虽然和我原来的模样差了那么一点点，但勉强还能看。
　　照着镜子的叶凌，恬不知耻的说道。
　　在自我欣赏了一会后，他才从小巷子里重新走出来。
　　刚才他在城外，用了点小法术，算是蒙混过关。
　　可是他现在是要收集情报，他自然要弄个新的身份出来掩人耳目。
　　叫什么好呢？
　　木口？
　　太直白了吧？
　　算了，就叫木子吧。
　　想了想，叶凌决定好了自己的艺名，并且顺势走进了一家茶馆――像是这样的地方，绝对是收集情报的绝好去处。
　　只是他刚刚走进茶馆，就感觉里面的气氛不对劲。
　　因为在茶馆戏台的第一排，坐着一位谦谦公子，这人一看就气度不凡，周围一两桌，都没有人敢落座。
　　嚯！
　　这算是抽到金色传说了吗？
　　叶凌感觉自己运气不错，因为一般这样的人物，那绝对是最能收集到有用情报的存在。


第254章.真是让我好找啊！
　　老实说，相比起戏台上的说书先生，台下的这名谦谦公子更引人瞩目。
　　甚至，台上的说书先生，脸上都布满了豆大的汗珠，声音时轻时重，全随台下之人的表情行动。
　　叶凌作为刚刚走进茶馆的人，绕着边缘行走，想要看看这年轻公子哥的模样。
　　对于他来说，像是这样的人物，往往都伴随着大事，若是能与这样的人搭上线，说不定顷刻之间就能把天穹城上上下下的事情都给弄清楚，这绝对是最省时省力的办法。
　　绕到年轻公子的侧面，他终于看清了来人的长相。
　　比我差点。
　　他摸着下巴，在心中给出了评价。
　　当然，这点倒不是他自夸，他从小到大，唯一能拿得出手的就是这张脸了――倒不是他的内在不行，主要是他的长相，别人是一眼就能看到，但内在却需要深入了解。
　　但老实说，穿越前的他，长得也只是不错的水准，主要是他穿越修仙之后，身上多了一股飘飘Yu仙的气质，才让他的颜值更上一层楼。
　　不过在这个世界，大概是在天地灵气的滋润下，就算是一个胖子，都要显得白嫩不少，更不要说是普通人，几乎都是俊男美女。
　　那么剩下的，自然就算比拼气质了。
　　多了仙气的叶凌，在众人中自然能够脱颖而出，而他现在乔装打扮，也收敛了自己的气质，所以在外人的眼里，也不过觉得他现在的长相还行，却不会太过关注。
　　他随便找了一张桌子坐下，装作听台上的说书先生讲话，实则却用余光继续打量年轻公子。
　　元婴期？
　　护甲是……上品灵器？
　　乖乖，不是这里的人？
　　只是仔细看了一会后，他就不免有些失望，眼前的年轻公子明显不是天穹城的人。
　　不是他瞧不起天穹城，而是整座天穹城，都抵不上对方的贴身护甲。
　　此时的他，已经不是之前那个什么都不懂的小白了，对于修仙界的物价也算有所了解。
　　像是对方那件上品灵器级别的贴身护甲，再来十座天穹城或许可以考虑考虑，但人家还不一定会卖。
　　因此，像是这样的人物，绝对不可能是天穹城的人，不然天穹城早就起飞了。
　　不过，像是这样的大人物，跑来天穹城这样的穷乡僻壤做什么？
　　虽然失望，但他也有些好奇对方来这里做什么。
　　什么样的人去什么样的地方，像是对方这样的大人物，跑来天穹城绝对不正常。
　　这里又要发生什么大事了吗？
　　莫非这是云穹儿的亲戚们请来的外援？
　　他将洛菱香和伊芙告诉他的信息，与眼前的年轻公子一结合，瞬间就得出了这样的答案。
　　只是――
　　我是不是有些太看得起那丫头了？
　　他连忙摇了摇头，毕竟在他心里，云穹儿这样的小丫头，应该还动用不了年轻公子这般的大人物。
　　毕竟对方的一件贴身护甲就这么值钱，云穹儿的亲戚就算做了城主，估计也很难拿出足够支付代价的报酬。
　　总不可能是云穹儿那小丫头吧？
　　想到这，他不由轻笑。
　　倒不是他瞧不起云穹儿，在他的印象中，云穹儿倒是一位美人胚，但年纪还太小了，根本没有到能够采摘的时候。
　　除非眼前的年轻公子是炼铜癖，不然根本不可能看上云穹儿。
　　不过如果对方真是炼铜癖，那叶凌保证把对方shit都给打出来――打不出来的话，算他拉的干净！
　　面对炼铜癖，那他是绝对的重拳出击，不会给对方任何一点斡旋的余地。
　　只是，如果对方来此不是因为云穹儿，那会因为什么呢？
　　总不能这里有神器出世吧？
　　恍惚间，叶凌想起了自己穿越前看的小说，一般有这样大人物出现的时候，往往就代表这里有宝贝出世。
　　只是――
　　这里可是我们天门的地盘，有宝贝早被我师尊收去了，一堆垃圾引不出这样程度的大人物吧？
　　假设一个个提出，又一个个被叶凌用各种理由击破。
　　老实说，他真想不出对方有什么理由会出现在这里。
　　而在排除了所有可能性后，他只能认定对方是闲得没事，随机挑了一个地方出来玩的。
　　不过这小子，好像长得和我有点像啊。
　　也不知道是不是他看对方久了，竟然感觉对方隐隐有些眼熟。
　　在他仔细回想下，发现那不就是镜子里的自己吗？
　　轮廓上，这么年轻公子居然和他真有几分相像。
　　可惜的是，现在天道蒙尘，他无法使用卜卦，不然以他现在的卜卦造诣，肯定能推算出几分结果。
　　不过还不等他把事情想通，那位年轻公子就有了动作。
　　只见那人站起身，然后――
　　诶！
　　他怎么往我这边来了？
　　叶凌眼神意外的看向对方，他发现对方的眼神中，竟然有几分笃定和几分惊喜。
　　喂！不是吧？
　　是找我的？
　　在叶凌一脸懵逼的表情下，年轻公子坐到了他的对面。
　　接着，年轻公子手一挥，一道屏障落了下来，这并非是法术，而是一件法宝，似乎有着屏蔽信息之能。
　　因为此时，外面嘈杂的声音瞬间消失，在屏障里面看得到外面，但看外面人的反应，却不像是能够看到里面的模样。
　　“真是让我好找啊，先生。”
　　年轻公子见叶凌的表情保持不变，还处于懵逼状态，他立马反应过来是自己冒失了。
　　于是，他拱手对叶凌说道：“失礼了，实在是我在城中找寻了许久，终于见到了先生，因此不免有些激动，还望海涵。”
　　他的行为举止有礼有节，一看就是出生于大世家，只是江湖经验似乎有多欠缺。
　　不过叶凌也不慌，他自认自己的易容法术并无疏漏，完全没有被对方识破的可能性。
　　而且，就算对方有着像是“真实之眼”这样的能力，能够看穿他的真面目，他也不觉得自己会与这样的世家子弟有什么关系。
　　因此，他面色一正，压低声线的问道：“不知道公子寻我有何事？”
　　当然，他脸上虽然冷静了下来，但心中却冒出了一个大胆的想法。
　　难道吴颜祖也穿越了？
　　不过很快，年轻公子就解了他的惑，让他松了一口气。
　　“咳咳……”
　　年轻公子再次摆好架势，自我介绍道：“我乃天机派弟子，叶泷。”
　　“幸会幸会。”
　　叶凌礼貌性质的拱了拱手，然后回道：“木子。”
　　“木子？”
　　叶泷先是一愣，紧接着连忙是一喜。
　　叶凌看到叶泷如此，不由有些好奇――这小子怎么一惊一乍的？
　　是脑子瓦特了吗？
　　“看来先生果然是精通情报之人。”
　　叶泷学着叶凌的模样，压低了声线，凑到叶凌近前说道：“想来木子先生已经观察我多时了吧？”
　　？？？
　　这都什么和什么啊？
　　叶凌的心中更加懵逼了，当然他的脸上却没有丝毫破绽。
　　他不由反问道：“你是怎么确认我的？”
　　听到叶凌的发问，叶泷立马来了精神，侃侃而谈道：“我这几日皆在这里听台上先生说书，虽引得众人围观，但他们看向我的眼中都敬中带怕。”
　　“可是――”
　　他话锋一转，颇为得意的说道：“先生看我却不同，用的是审视的态度，想来是看我有没有合作的资格。”
　　又顿了顿，他才最后看着叶凌的眼睛说道：“我说的，然否？”
　　“……”
　　有一说一，叶凌差点想要走人了。
　　这个公子人不错，但是脑子似乎的确有些问题。
　　不对！
　　也不能这么说，他的推断过程好像也没有什么问题。
　　但是这家伙是怎么把过程作对了，但是结果却得错了的呢？
　　叶凌是百思不得其解。
　　不过，他也不好驳了叶泷的面子，只好用赞赏的神情点头道：“大善。”
　　得到了他的夸奖，叶泷即便在极力克制，但嘴角还是忍不住的勾出了一条不错的曲线。
　　还真是一个好懂的孩子啊。
　　叶凌在心中摇了摇头，思考该怎么离开这孩子。
　　对方没有恶意，他也不能直接把对方打走吧？
　　只能想办法溜走，不然肯定会给这孩子留下终身阴影的。
　　不过――
　　明明都是元婴期的大能了，你就不能成熟一点吗？
　　等等……
　　这样的元婴期我好像在哪里见过？
　　哦，我家也有啊？
　　那没事了。
　　就在叶凌有些释然的时候，叶泷也压制住了心中猜中题的狂喜，开口对叶凌问道：“木子先生，还请回答我几个问题，事后我必有重谢！”
　　“哦？但问无妨。”
　　叶凌倒是对此来者不拒，他也想知道，叶泷这孩子，到底想知道些什么。
　　不过，他也给叶泷先打上一剂预防针，道：“只是我不能保证情报一定正确，真假还需你自行判断。”
　　老实说，他自认自己的情报应该百分之九十九都是错误的，但如果叶泷有麻烦，他倒是可以用经验为对方判断一些小问题――大家萍水相逢也是缘分，算是他路见不平吧。
　　“专业！”
　　只是面对叶凌的预防针，叶泷显得更加来劲了，他用一副“我明白”的眼神对叶凌说道：“先生的规矩，我自然明白。”


第255章.魔头竟是我自己！？
　　明白？
　　你明白个Der！
　　叶凌很想这么说，不过他看叶泷的表情，明显是被什么奇怪的小说给影响了。
　　莫不是间谍小说看多了？
　　产生了幻觉？
　　不过不等叶凌得出结论，叶泷就面色严肃的问道：“木子先生，请问――”
　　他突然看向戏台上的方向，说道：“台上的戏目，可是真实的？”
　　“哈？”
　　即便是冷静如叶凌，也不由被叶泷这大跨度的问题给问傻了。
　　他想过很多可能性，甚至对方是冲着天门去，那也在他的预测范围，可是戏台上的戏目，他可一个字都没有关注。
　　因为，他把大部分的精力都放到了叶泷的身上，自然不会关注戏台上说书的在说些什么。
　　不过，既然叶泷向他提问，他也顺势看向戏台，想看看戏台上正在说些什么。
　　“啪！”
　　似乎是害怕影响屏障中的叶泷说事，戏台上的说书先生，就连惊堂木都啪得异常小声。
　　但由于茶馆中有叶泷的存在，看戏的人也自觉的不敢高声说话，他这样的声音倒是勉强够用。
　　“就见那城外雷光一闪――”
　　说书先生神情一狰，说道：“水缸大小的雷霆从天上劈下！”
　　“只是那大魔头叶凌却不慌不忙，挥了挥手就将这道恐怖的天劫雷霆扇飞。”
　　说着，说书先生还一同挥了挥手，摆出一副不值一提的架势。
　　“一时间，就连天劫都拿这名大魔头无法，我等凡夫俗子又岂有办法？”
　　说书先生神情一哀，继续说道：“只能……徒之奈何。”
　　老实说，这段表演在叶凌的认知中是不及格的，但是他能看出说书先生已经在竭尽表演了。
　　想来，是因为有叶泷这名大主顾的原因，才导致说书先生发挥失常。
　　毕竟面对这么一位主，还是妥妥修士，他这么凡夫俗子若是真说错了话，或是惹了对方生气，那他真的只能“徒之奈何”。
　　因此，他会有如此表现，倒也能原谅。
　　叶凌从进来就看到了，这名说书先生脸上的汗珠可不少。
　　但是在工作面前，他还是表现得足够敬业，没有临阵脱逃，倒也算得上是一名汉子。
　　就是他口中的这内容――
　　倒是有些意思！
　　如果对方口中说的人物不是他，那他差点都信了。
　　主要是，对方口中的戏码，可比他亲自经历的要惊心动魄得多了。
　　什么天劫降临，什么仙界来人，什么大闹地府……
　　特么的，我有这么厉害？
　　虽然在说书先生口中的他，是个十恶不赦的大魔头。
　　上到九千九百九十九岁的仙子，下到还为转世投胎的女鬼，他都不会放过。
　　并且，他还特别喜欢把敌人的头骨做酒壶，然后晚上又用来做尿壶――还真是废物利用啊！
　　有一说一，这家茶馆请到这名说书先生还真是捡到宝了，是个说书鬼才。
　　而且，似乎是因为叶泷把自己给屏蔽了，看不到叶泷的说书先生越说越起劲，那说得是口沫横飞，惊堂木拍得也是一下比一下响，他的整个水准竟然还奇迹般的拉了上去。
　　听呀听，叶凌一直听到说书先生把他说到最上面的神界，才有些意犹未尽的回过神。
　　倒不是后面的故事没意思了，而是外面天都黑了，茶馆也要换身份了――晚上这里是饭馆。
　　很自然的，说书先生也要休息了，没了说书人，叶凌自然只能回神了。
　　不过在他回神的同时，发现叶泷也一并回过了神。
　　两人互相看了一眼，都能看出对方的尴尬。
　　“咳咳……”
　　叶凌咳嗽了一下，说道：“还挺不错。”
　　“确实……”
　　叶泷点了点头，解释道：“这几天他虽然都在说这个故事，但今天说得特别好，也不知道为什么……是因为木子先生来了，所以状态特别好？”
　　末了，他还小小的恭维了一下叶凌，想拍叶凌马屁。
　　呸！
　　他为什么状态不好，你心里没点逼数吗？
　　然而叶凌自然对此嗤之以鼻，不过他也没有说破，而是转头问道：“所以这样的戏目……叶公子不知道真假？”
　　小子，你不要搞我啊，这样玄幻的故事，我都编不出来，你别告诉我你真信了吧？
　　不对，这小子一副相信间谍小说的模样，倒也可能真信这样的故事。
　　一时间，叶凌看向叶泷的眼神颇为怪异。
　　“我当然知道那是假的。”
　　幸运的是，叶泷的智商明显还没有到那个地步，他开口对叶凌说道：“木子先生，我想问的是――”
　　“叶凌这个人，真的是一名魔头吗？”
　　说着，他的面色再次恢复严肃。
　　“啊这……”
　　叶凌愣了愣，这又是一个他未曾想到的问题。
　　怎么说到我身上了？
　　他下意识的挠了挠头，反问道：“你觉得呢？”
　　“不是。”
　　叶泷面色突然变得极为认真，他一字一句的说道：“就算整个天穹城的人都认为他是魔头，我也不会这么认为。”
　　“不过――”
　　“要他是我所认识的那个叶凌。”
　　他说话的声音虽然不大，但其中蕴含的意志却极为坚定。
　　“……”
　　叶凌不由用手扶额，倒不是羞的，而是他突然想起了什么，一段段尘封的记忆，正在向他涌来。
　　最要命的是，这些记忆并非只是“影像”，其中竟然还包含着感情。
　　叶、叶泷……
　　哦，是那个傻小子啊。
　　啧，都这么大了？
　　说起来，他对间谍小说的着迷，好像还是因为我？
　　这真是造孽啊！
　　小丑竟是我自己！？.jpg
　　过了几秒，叶凌终于回忆起了眼前的叶泷是谁――
　　他的堂弟，从小被送去天机派修炼，算是家族中少有的精英，在叶泷还小的时候，经常跑来找他玩。
　　虽然他那个时候只会念叨着上山，但却不影响叶泷一直找他倾诉苦恼。
　　然而那个时候的他，在系统的操控下，却只是把一本又一本的书砸给叶泷――而这些书，自然都是有关间谍的。
　　叶泷被书砸也不烦恼，就开开心心的看了起来。
　　也不知道是命运所致，还是系统有意为之，叶凌砸向他的书，里面正好有解决他苦恼的内容。
　　因此，他也对叶凌也越来越敬重。
　　将这一段段陌生又熟悉的记忆回想起来后，叶凌看向叶泷的眼神变得不同了。
　　不过，他倒是没有说破――这样不是更加有趣吗？
　　定了定神，他对叶泷开口道：“但是以我收集到的情报来说，那叶凌的确是一个十恶不赦的大魔头，虽然那说书的有所夸张，但也相差不……”
　　叶凌的“远”字还为说出，叶泷的脸上就是一变，神情严肃的大声说道：“不可能！凌哥绝不是这样的人！”
　　不过很快他就反应了过来，连忙对叶凌赔礼道歉道：“木子先生勿气，刚才是我失礼了，但这关系到家兄名誉，倒是让木子先生受到了牵连。”
　　说完，他竟然站起身，向着叶凌低头致歉。
　　“无碍，无碍。”
　　叶凌嘴角露出一丝笑容，他也说不清是刚才的那段记忆作祟，还是在为自己的【身世设定】成功感到欣喜。
　　总之，他感觉有些开心。
　　“我之前也说过了，我只提供情报，真假就看你自己筛选了。”
　　“正是这个道理。”
　　叶泷连忙点头，在见到叶凌真没有生气的模样后，他才再次坐回到座位上。
　　“而且既然关系到血亲，我也能理解你的心情。”
　　叶凌又补上了一句，接着他摸着自己下巴，问道：“只是，你确定那叶凌真是你的兄弟，不会是同名同姓之人吧？”
　　“不会。”
　　叶泷摇了摇头，他拿出一块投影石，说道：“这上面的影像虽然模糊，但绝对是家兄的长相无疑。”
　　“那你为什么不直接去天门呢？”
　　叶凌更显得好奇，既然确定了他的身份，他不懂叶泷为什么不到天门去找他。
　　“非是不想，实则不能。”
　　叶泷摇了摇头，对叶凌解释道：“那天门之外，有着无数的防护阵法，又有成群的妖族把守，以我之能也无法上山，甚至连叫门都无法做到。”
　　老实说，叶泷在确定了天穹城事件里，的确有叶凌的身影后，他就想过上天门的。
　　可是，他与云穹儿派去天门的人别无二致，全部被劝退出来。
　　当初冷清秋能够上山，那真是因为白依依本身就知道，是有特使要上门，才会让山下的丘丘猴防御减弱，不然冷清秋连让白依依发现的机会都没有。
　　“啊这……”
　　叶凌张了张嘴，这也是他没有想到过的答案。
　　“老实说，我倒是想通知家里的长辈，可我不知晓家兄这些年到底有何变化。”
　　突然，叶泷的面色一变，说道：“就怕家兄被恶人所控，到时候家里长辈来此，怕是要大义灭亲了。”
　　“当然，若是家兄真在为恶，我也绝不会袖手旁观。”
　　“只是在此之前，我想要尽量知晓事情的全貌，所以若是木子先生还知道另外版本的消息，还望成全。”
　　“事后――”
　　“叶家必有重谢！”


第256章.我这堂弟合理吗？
　　叶泷身上的郑重之意，叶凌自然能够感觉到。
　　但老实说，他有些犹豫，到底该不该与叶家相认。
　　本来的话，他当初只是想给自己在这个世界设定一个好一点的身世，可是现在看来，这个身世有些太好了。
　　在叶泷的话语中，他完全能够感受到，叶泷对他的感情。
　　然而，叶泷这份感情的对象，到底是他还是这个世界的“叶凌”？
　　他有些迟疑，更加要命的是，哪怕他知道这份感情应该是假的，是他自己设定出来的。
　　但是他――
　　还是不免有些沉湎其中。
　　一方面，以他的出生，的确非常在意这种事情。
　　穿越前的他，做梦都想要一个温暖的家庭。
　　另一方面，不仅是有关叶泷的记忆，还有许许多多叶家人的记忆，也开始在他的脑内复苏。
　　和蔼的叶太爷，温柔的叶二娘，憨厚的叶四伯，调皮的小堂妹……
　　以及――
　　突然，一个不停喂他丹药的曼妙女子出现在他的脑海之中。
　　女子的模样在他的印象中有些模糊了，他只能隐约记起对方的身份，应该是远房远得不知道多少代的……侄女？
　　论辈分的话，好像是这样算的，但老实说，他也记不清了，有关那名女子的记忆，他的印象十分模糊，就像是他在害怕一般。
　　不对！
　　这就是害怕！
　　换了谁，也顶不住一天到晚被人当做是药罐子喂药吧？
　　几乎是身体本能一般，叶凌打了一个冷颤，他感觉自己仿佛是回到了从前，被对方灌药的时候。
　　他赶忙摇了摇头，似乎想要把这份记忆甩出脑海之中，也难怪这份记忆到了最后，才在他的脑海中浮现出来。
　　然而见叶凌有了反应，叶泷脸上一喜，以为是叶凌想到了线索，他连忙问道：“木子先生，即便是再危险的线索，您尽管说就是，我不会因此减少您的报酬。”
　　在他看来，叶凌那一哆嗦，很可能是回忆起了不好的记忆，因此他才会说后半句，算是安抚叶凌。
　　老实说，叶凌的确是想起了不好的记忆，但却不是因为危险。
　　不过既然错过了最好的相认机会，叶凌也正好顺着叶泷的话，说道：“那的确是很危险的一战。”
　　他露出若有所思的表情，压低声线说道：“但具体细节我不能给你说，不过我可以介绍几个人给你，你去问问他们，说不定能得出你想要的结果，而且肯定比我告诉你，更能让人信服。”
　　就这刚才，他突然想到了一石二鸟的妙计。
　　他这堂弟虽然是来找他的，但他也正好可以借他的力量，去帮助云穹儿。
　　以叶家的力量，想要扶持天穹城这样的势力，说是吹灰也不为过。
　　“哦？木子先生但说无妨。”
　　叶泷的眼睛又亮了起来，像是这样的剧情，才符合他所看过的间谍小说。
　　他十分兴奋的说道：“我过会就去一一拜访。”
　　“首先是――”
　　叶凌思索了一会，那几个孩子的身份他虽然记得，但时间隔得有些久了，他的确需要回忆一下。
　　“城外……金光寺住持的私生子，对了，是前任住持。”
　　前任金光寺住持的私生子还很小，而且普通孩子也绝没有云穹儿的魄力，加上他那尴尬的身份，想要继承金光寺的名号，估计很难很难。
　　因此，叶凌其实也不知道这个孩子现在在哪。
　　“金光寺住持的私生子？”
　　叶泷先是迟疑，但转念一想――这应该是掩饰身份吧？
　　任谁能想到，住持居然会有私生子？
　　妙啊！
　　虽然叶泷的潜意识告诉他，这里面好像有着逻辑不通的地方，但沉迷间谍小说的他，此时已经停止了思考。
　　就像是如果有人能有机会开刚大木，他会在意这座刚大木烧的是柴油还是煤炭？
　　“第二个，就是前任护卫军首领和副首领的孩子。”
　　叶凌思索了一下，又补充道：“不过护卫军隶属正道联盟，他们的孩子还在不在天穹城，这我就不知道了。”
　　护卫军是每座城池护卫军队的统称，青丘城的自然隶属于镇妖国，而天穹城则是隶属于正道联盟。
　　“这样吗？”
　　叶泷点了点头，说道：“我会麻烦朋友打听的。”
　　不管是他叶家子弟的身份，还是他身处的天机派，有几个正道联盟的朋友都是再正常不过的事情。
　　只是叶凌既然已经把话说到这份上，他也自然明白了叶凌所给出的线索，到底都是些什么。
　　他不由语气沉重的说道：“木子先生，你让我去寻找之人，皆是那一战时，战死修士的子女吧？”
　　“……”
　　叶凌先是沉默着，用诧异的眼神看了叶泷一眼，然后说点头道：“正是。”
　　他倒是不怀疑叶泷的智商，会被叶泷猜到他想说什么，这自然在他的预料之中。
　　可是这小子，明显想说些他没有预料的事情。
　　“果然如此……”
　　叶泷用略带歉意的语气，对叶凌说道：“木子先生勿怪，对于您的提议，请容我拒绝。”
　　“哦？”
　　叶凌不再说话，他想听听叶泷有何高见。
　　“木子先生，其实我初来天穹城之时，就有过这样的想法。”
　　叶泷也不避讳，直言道：“可是，那些孩子，或者说那些家庭，这相当于是一道伤疤。”
　　“我去询问，虽然能够得到真相，但也难免会再次撕开他们的伤口，这样的事情，我是万万做不到。”
　　“所以若是可以，木子先生，请将您所知道的直接告诉我即可，至于真相是什么，我自行判断即可。”
　　他的声音极为平缓温和，颇有君子之风。
　　“原来如此。”
　　叶凌轻笑着点了点头。
　　这小子即便长大了，也没有长歪啊。
　　对于叶泷的这幅说辞，他表示十分欣慰。
　　因此，叶泷虽然破了他想要借助叶家的力，去帮助云穹儿的计谋，可他不仅没有生气，反而还异常的欣喜。
　　“叶公子，倒是颇有君子之风，我不如也。”
　　老实说，叶泷的举动，是连他都没有想过的。
　　换做是他，可能要到去问了，才会反应过来。
　　不过以他的性子，只要是为了家人，那么撕开他人的伤口又如何？
　　他倒是不会太在意。
　　因此，他称不上君子，的确不如叶泷。
　　不过叶泷出生名门，与叶凌的生活环境完全不同，两人之间倒是没有多少可比性。
　　“木子先生自谦了。”
　　叶泷摇了摇，脸上没有半分骄傲的神色，他望向远方，用十分推崇的语气对叶凌说道：“真要说君子的话，还是我家兄更为君子，我不如也。”
　　“哈？”
　　对于叶泷突然Cue到自己，叶凌表示有些懵逼。
　　他不由问道：“那个，请问你的家兄，是怎么给你这种错……呸！我是说感觉的。”
　　我是君子？
　　我居然是君子？
　　你不要搞我啊，小兄弟！
　　有一说一，他自己都不知道自己竟然是个君子。
　　“这个吗？”
　　叶泷露出了无比怀念的神色，对叶凌说道：“我小时有些自闭，经常将烦恼藏在胸中。”
　　“但烦恼一多了，我还是想要找人倾诉，而我那位家兄，正是最好的倾诉人选。”
　　“原本，我还以为他会和他人一般烦我，但每次我才说一小段，平时谁都不理的家兄，竟然就递了一本书给我，让我从中自己找到解决烦恼的办法。”
　　说着，叶泷露出了一脸崇拜的表情。
　　？？？
　　那是递吗？
　　那分明是砸好吧！
　　叶凌在心中吐槽道。
　　在他的记忆中，他对叶泷可算不上温柔。
　　而且――
　　我为什么谁都不理，就“理”你？
　　你心里没点逼数吗？
　　今天被人瞪一眼，就找我倾诉，明天被家里的狗吼了一声，就找我倾诉……
　　我这哪里是理你？
　　我这是在烦你啊！
　　不对，应该是系统在烦你。
　　不过你连系统都能惹烦，你也真是个人才。
　　对于叶泷，叶凌真是有一肚子的槽想吐，可惜的是，望着这样一个一脸崇拜，而且崇拜对象还是他的小堂弟，他的确吐槽不起来。
　　冷静了一下，他问道：“你那家兄，都是给你看什么书啊？”
　　“间谍小说！”
　　提到这个，叶泷可不困了，他用比之前还精神的语气说道：“正是小说里的主角，让我明白了为人处世的道理，也是那本书，让我知晓了您这样的伟大存在。”
　　“嗯？”
　　怎么又扯到我了？
　　“在每个城池的阴暗处，都会有一群专心于情报之人，他们或是商贩走卒，或是达官贵人，但他们的共同点都是――不断的收集着有用的情报！”
　　叶泷脸上的崇拜之意更上一个台阶，他把声音压到最低，继续对叶凌说道：“然而他们的目的，却并非是用情报换取金钱地位，他们只是想尽一切办法，去维持修仙界的和平。”
　　“他们，在极力的避免战争！”
　　？？？
　　这还是我知道的间谍小说？
　　叶凌虽然知道自己砸向叶泷的书是什么类型，但他哪里会知道其中的内容？
　　因此，他只能继续一脸懵逼的看着叶泷。


第257章.我拿点堂弟孝敬的东西怎么了？
　　“正是有了您们，才有了我们现在的和平生活。”
　　叶泷面色认真的看向叶凌，语气郑重的说道：“感谢您，木子先生。”
　　“……”
　　叶凌彻底无语了，他的嘴角微微抽搐了一下，问道：“冒昧的问一句，书中的内容到底是什么？”
　　他现在是相当好奇书中的内容，毕竟那已经完全和他理解的间谍小说不是一回事了。
　　虽然说，在间谍的目的中，的确是有维护世界和平这一点。
　　但更多的来说，间谍才是破坏世界和平的不稳定因素。
　　因此，叶凌想看看叶泷到底看了个什么鬼！
　　“您没有看过吗？”
　　叶泷显得有些诧异，不过很快他就反应过来，说道：“也是，您每天要接触无数的信息，的确是要把时间用在更有用的地方。”
　　“那就让我来介绍一下，其中我的启蒙作吧。”
　　“书名叫做《间谍之家》，故事是两位像木子先生您这样的情报工作者，由于任务的原因，机缘巧合下结为了夫妻。”
　　“但由于他们两位其实分属于不同的组织，因此他们之间都互相不知道对方的间谍身份。”
　　“故事正是以此为契机，上演了一处紧张刺激的间谍大戏！”
　　刚刚说完的叶泷，突然一拍手，又补充道：“对了，由于男主角从组织中拿到的身份是单亲父亲，他还领养到一位修仙体质异于常人的天才女儿。”
　　末了，他还用无比渴望的语气说道：“真是令人羡慕的一家子啊。”
　　？？？
　　这个剧情我怎么有些熟悉呢？
　　算了，这个不重要！
　　叶凌摇了摇头，他终于明白是哪里出了问题。
　　这小子，完全被那本书带偏了啊！
　　当然，从为人处世上来说，那本书对于叶泷算是良师益友，不过也给他带去了很多错误的“常识”。
　　这个世界，怎么会有那样的间谍啊？
　　不过――
　　如果真有那样的一群人，那就真是太好了。
　　然而，叶凌也必须戳破叶泷的幻想，不然的话，这小子说不准什么时候就会被人骗了。
　　“叶公子。”
　　他在心中不断思考着措辞，他害怕自己用力过猛，直接让叶泷成为一条失去梦想的咸鱼。
　　因此，他迟疑了一会，才开口道：“其实……”
　　“木子先生是想说，其实没有这样的组织吧？”
　　然而让叶凌没有想到的是，刚才还无比狂热的叶泷，此时却无比冷静的说道：“这我当然知道，那只是小说的杜撰吧。”
　　“嗯……”
　　叶凌不免再次高看了叶泷一眼，这小子还真是能给他带来惊喜。
　　“让木子先生见笑了。”
　　叶泷面露苦笑的说道：“老实说，这些我自然知道，不过我还是希望能够有这样的人出现吧。”
　　“自然，我也希望。”
　　对此，叶凌表示肯定。
　　哪位少年在幼时，不希望这个世上有一个维护世界和平的组织呢？
　　大家都梦想着加入这样的组织，为这个世界的美好献上最为诚挚的祝福。
　　可是等大家长大了才发现――
　　梦，该醒了。
　　社会的阻力是无形且巨大的，最后都会把每一位心怀梦想的孩子，磨成现实的模样。
　　“不过我虽然知道那些是假的，但我也从书中，从男主角的品格中，学到了为人处世的道理。”
　　叶泷脸色再次恢复正常，他对叶凌说道：“而且我从木子先生的言行中，也看出了木子先生的品性不凡，刚才只是顺势做戏，还望木子先生勿怪。”
　　“叶公子客气了，这也算是一份不错的体验。”
　　叶凌笑了笑，他自然不会在意。
　　不过突然被别人说是维护世界和平的正义伙伴，老实说，他感觉羞耻中带着一丝自豪，算得上是一份特殊的体验吧。
　　“那么我们言归正传，我就给你说一下，那天到底发生了什么。”
　　只是玩笑话说尽，也该谈一下正事了。
　　鬼知道他们之间，是怎么歪楼歪这么远的？
　　不过两个投机之人对话，会变成这样也不是不能理解。
　　“总之，这就是我所知道的真相，至于你信或不信，就看你自己了。”
　　作为事件的亲历着，没有人比叶凌对这一战更有发言权。
　　毕竟，他是唯一一位经历了前后两次，天魔教袭击的人。
　　并且，最后还是他依靠着九天仙子分身的力量，解决了天穹城的危机。
　　因此，他手上的情报，其实可比他推荐的，找那些战死修士后人要详尽得多。
　　“多谢木子先生，您所言之事，我自然是……”
　　然而，之前还一脸自信的叶泷，此时却始终无法说出违心之言。
　　没错……他出现了怀疑！
　　然而，这自然都在叶凌的预料之中，他之所以不想自己说，一方面是想为给云穹儿铺路。
　　至于另外一方面，则是他明白，自己所要的事情，到底有多么的不可思议。
　　一个离家没有多久的普通少年，修为至筑基期不说，竟然还能参与大乘期级别的战斗，并且起到了关键性的作用？
　　而这还是叶凌没把全部的真相说出来，他在战斗方面说得尽量模糊，只大概说了双方的战力水准，以及“叶凌”这人在其中发挥的作用。
　　不然如果他是以自己为主视角，那他不就直接暴露了吗？
　　而当叶泷把这些消息带回叶家之后，绝对会引起叶家强者的注意，到时候叶家肯定会找铁春生他们询问。
　　所以他又不能为了叶泷的“用户体验”，就把话说得太假，只能尽量减少真实程度――比如说，省略了之后的神仙大战。
　　只是即便如此，对于叶泷来说，还是很难表示相信。
　　“叶公子不用如此。”
　　叶凌装出一副苦涩的模样，说道：“若非当初我也在，我也不相信那位筑基期的少年，竟然能发挥如此之大的作用。”
　　“因此，我才一开始不愿将真相告之于你。”
　　“不过你可以询问那些当时参战的强者，他们会告诉你真相。”
　　他知道，当初的那群修士，死得就剩下分神期以上的修士了。
　　而到了那样的境界，叶泷的身份可不管用。
　　并且那场大战之后，真正还能行动的修士，就只有铁春生一位。
　　至于剩下的大部分渡劫期强者，他们都需要闭关修养――短则三五十年，长则可能就要闭关个百年，这些强者根本就无法见人。
　　因此，叶泷就算有能力联系到渡劫期的强者，也根本见不到人。
　　至于铁春生？
　　别看他和叶凌老哥老弟的叫着，他大乘期的修为注定他是不凡的，绝对不是谁都能见到的。
　　所以除非是动用叶家的关系，不然叶泷根本见不到铁春生。
　　因此，当初他就算想要见一见那些天穹城之战，幸运存活下来的强者，那也是没有机会的。
　　现在，他只能把从叶凌这里知道的消息带回族内，然后借着族内的力量，才能判断真假。
　　另外说一下，叶这个姓氏算不上稀少，而叫叶凌这个名字的，那就自然更多了。
　　因此，叶家虽然也在寻找叶凌，可他们的搜索范围，大部分都在练气期，自然不会把他们家的叶凌，和天穹城之战的叶凌混在一起。
　　叶泷如果不是有一位出生天穹城的师弟，并且从他手里得到了叶凌吸引仇恨时的影像，他也不会来到这里。
　　不过，由于他不清楚叶凌到底发生了什么改变，所以他才一直不敢把这个消息告之族里。
　　但既然他现在从叶凌知道了全新的版本，那他终于有勇气把这个消息上报给族里，最起码，他那位家兄在这个版本的故事里是正面角色，而不是天穹城居民描述的大魔头。
　　唯一的遗憾是，在这个版本里的叶凌，实力又太强了。
　　强得已经超出了他的认知，让他不敢相信。
　　“我明白了。”
　　叶泷点了点头，再次道歉道：“木子先生的情报实在是太过震撼，震撼得我一时半会无法消化，还请木子先生见谅。”
　　“无碍。”
　　叶凌摇了摇头，他这位小老弟倒是老实得可爱。
　　“那个……”
　　叶泷看了眼天色，发现屋外早已完全暗淡了下去，他对叶凌提议道：“如今天色已晚，我知晓一家酒楼灵食不错，不知道木子先生可否赏光？”
　　说着，他又从储物戒指中，掏出了一枚储物戒指，递给了叶凌。
　　“另外，这是我的定金，若是木子先生消息完全属实，我叶家另有大礼。”
　　并且，他害怕叶凌误会，还补充道：“当然，我这不是完全信不过木子先生，而是那样的大礼，就算是我也很难准备――”
　　“就我个人而言，我是愿意相信木子先生口中版本的。”
　　当然，他也只是愿意相信，毕竟那样的故事实在是太过匪夷所思，即便是以他的见识，也很难完全相信。
　　“没事，这是我应该做的。”
　　叶凌也没有客气，直接接过了叶泷递过来的储物戒指。
　　大家都是一家人，我拿点堂弟孝敬的东西怎么了？
　　他笑着问道：“叶公子，你是想带我去……”
　　就在他想要答应叶泷的邀请之时，屋外传来了一个声音――
　　“叶师兄，你要我找的情报贩子，我找到了！”
　　一时间，场面有些尴尬。


第258章.叶家人会相互吸引吧？
　　“叶师兄，你要我找的情报贩子，我找到了！”
　　叶泷设下的屏障之外，云钟秀正一脸欣喜的大声喊道。
　　他费了好大的功夫，终于从天穹城中，找到了能算是情报贩子的人物。
　　只是――
　　叶泷顺着云钟秀的声音，看向了云钟秀身边，那名尖嘴猴腮、眼神乱瞟，一看就不是好人的破烂衫汉子――倒不是他以貌取人，而是这破烂衫汉子，手脚着实不干净，眼神也在盯着云钟秀的钱袋。
　　在他看完云钟秀身旁的破烂衫汉子后，他又把视线转回到了叶凌的身上。
　　相貌端正、一表人才，身上毫无锐气，但眼眸中深藏底蕴，就算他感知不到叶凌的修为，但也能保证对方的实力不俗。
　　而且从刚才的对话中，他从叶凌的谈吐分析，这人绝对不会是简单的人物。
　　因此，两相一对比，他心中对叶凌的信任度，自然是更高一点的。
　　然而，云钟秀也是他拜托去找的情报贩子，那么叶凌为什么会出现在这里，这就十分耐人寻味了。
　　碰巧来此？
　　叶泷不信。
　　就像是叶凌无法理解叶泷这样的人，为什么会来到天穹城这样的乡下地方。
　　叶泷也不相信叶凌这样的人物，会莫名其妙跑到天穹城，还正巧走进了他所在的茶馆里。
　　这概念是得有多低啊！？
　　可是――
　　天地良心，叶凌真是恰好走进了这间茶馆，一切都是意外。
　　只能说，或许他们叶家人会相互吸引吧？
　　“木子先生，你到底是谁？”
　　虽然还保持着礼节，但上一秒还引以为知己的叶泷，对叶凌也本能的产生了戒备之意。
　　这小子不错嘛，没有和人刚认识，就无头无脑的相信了。
　　叶凌见状，哪里还无法理解当前的状况？
　　这定是叶泷拜托屏障外之人寻找城内的情报贩子，结果他一进来，被叶泷误会成他了。
　　因此，他也丝毫不慌，淡定的说道：“在下行不更名，坐不改姓，木子也！”
　　对，我现在这张脸，就是木子，怎么滴了？
　　叶泷的警戒之意不减，又问道：“行吧，那我就当你是木子先生。”
　　“那么，你的目的是什么？”
　　在问话的同时，叶泷的精气神也在集中，他的气势正在不断攀升，这也算是一种压服对方的方式。
　　“我说……我是碰巧进来的，你会相信吗？”
　　叶凌不等叶泷回答，就抢先一步苦笑道：“看来叶公子是不会相信的啊。”
　　“木子先生，你莫不是当在下间谍小说都是白看的？”
　　叶泷看向叶凌的眼神更加锐利了，虽然还未出手，但他的气势已经接近顶峰。
　　若不是有他的屏障法宝在，光是他身上的气势，就足以抹平这间茶馆――当然，他的气势是逐步上升的，是在看之前的气势对叶凌无用，才一直提升。
　　只是――
　　面对叶泷的气势，叶凌依旧面色轻松。
　　开玩笑，他连仙人级别的战斗都经历过，岂会因为叶泷这点气势而有分毫动摇？
　　不过这小子厉害啊，就算是普通的分神期气势，也不过如此吧？
　　叶凌对于叶泷的气势压迫没有丝毫生气，反而颇有一种看到自家的小弟弟长大的欣慰感。
　　就是――
　　你丫的间谍小说不就是白看的吗？
　　也不对，对你的人品倒是有点用处，就是你这压迫人审问的态度，也是从间谍小说里学会的吧？
　　叶凌一边在心里吐槽，一边说道：“你信或者不信，那对我来说都没有任何意义，你我相逢不过是缘分而已。”
　　“缘分？”
　　叶泷面色一变，他从储物戒指中又掏出一块卜卦盘――
　　“天机――开！”
　　他一掐法诀，卜卦盘疯狂运转，但是却久久不能平息。
　　啧，忘记这孩子拜到天机派了啊。
　　不过现在天机蒙尘，你算得出来才奇怪呢。
　　而且想算我的天机，还是去做梦吧！
　　叶凌看着叶泷的举动，嘴角不由露出轻笑。
　　并且在这个过程中，他还看出了叶泷的几处错误，于是，他道：“卜卦可不是卜的。”
　　只见叶凌的右手做剑指状一挥，叶泷就立马无比惊愕的发现，他自己的卜卦盘，竟然开始出现了有韵律的转动，这是卜卦即将成功的征兆。
　　他做梦也没有想到，叶凌还是一名卜卦师，并且还是一名比他不知道高到哪里的卜卦师。
　　然而当卦象显现之时，他更加惊愕的发现，自己在天机之中，并没有发现叶凌的踪迹，而这所代表的则是――气运之子！
　　对于卜卦师来说，一生之中最怕的就是遇到气运之子，这些存在会大大妨碍他们的卜卦准头。
　　但从技艺的方面，每一位卜卦师，又希望能够遇到一名气运之子，这样可以最大的磨练他们的卜卦之术。
　　因此，卜卦师对于气运之子的态度，一般都是敬而远之，但却又希望在自己的人生旅途中遇到，算是比较纠结的态度。
　　老实说，叶泷一时间不知道对这个结果该说什么好。
　　但唯有一点他可以肯定，他现在想冷静一下，并且整理一下刚才叶凌所做的调整。
　　以他的眼界能发现，刚才的那些调整虽然细微，但却每一次都恰到好处，甚至就连他的师尊，天玑真君都做不到。
　　因此，他想将这些调整牢牢记在脑中，不想错过任何一个疏漏。
　　至于叶凌的威胁？
　　能够做到这个地步的存在，并且还能不在意他的气势之人，那真想对他不利，还不是分分钟的事情？
　　因此，他直接放弃了对叶凌的警惕，准备等把这些心得体会牢记心中后，再行拜谢。
　　不说多的，光是这点的感悟，足够他自己埋头苦修卜卦之道五年的。
　　就算叶凌刚才是在欺骗他的宝物，光是这份感悟，就足够抵消了。
　　并且，他也因此更加相信了叶凌的说法，毕竟这样的大人物，岂会轻易骗人？
　　只是，比起叶泷的震惊，叶凌更是震惊。
　　是哪里？
　　是哪里出错了？
　　叶凌再次使用掐指一算，但他所算到的天机，却依旧处于蒙尘状态。
　　见鬼！
　　他的眼神中罕见的露出一丝惶恐，毕竟这和玄姬教他的东西完全不一样，而且这可是系统扭曲因果改变现实所获得的能力，讲道理不应该出问题才是。
　　然而在叶凌无法注意到的地方，那只透明的虚空仓鼠，竟然隐隐大了一圈，它还在叶凌的衣兜中，十分舒服的打了个饱嗝――刚才叶凌不止算了一次。
　　它似乎不仅是透明的，并且还毫无重量，以至于它即便就在叶凌的衣兜中，叶凌也无法发觉。
　　只不过不清楚这点的叶凌，却是百思不得其解。
　　不应该啊，为啥那小子就是联网的，我这边却是断网了？
　　以他的卜卦实力，自然看出了叶泷那边没有问题，直接就卜卦出了结果――虽然是没有他的结果，但这也是结果。
　　不像是他，直接卜卦出了一个寂寞。
　　形象一点的比喻，就是叶泷是打串号了，而他是直接打不通，信号断了。
　　刚才的状况，叶泷是主卜卦者，而他相当于调校者，因此，对于天道来说，卜卦之人依旧是叶泷，而非是叶凌――哪怕叶凌才是真正的主力军。
　　但是一旦他来卜卦，天道立马就说自己“病”了，这真是只能用莫名其妙来形容。
　　不行！
　　等我回去，一定要找玄姬问问。
　　想到这，叶凌感觉自己没有空在这里继续和叶泷去吃饭了。
　　之前他还有闲心去慢慢帮云穹儿整顿天穹城，但他在发现天道还能用后，他就立马产生了一个大胆的想法――卜卦出天穹城未来的景象！
　　当然，这不是说他想要抄未来的作业。
　　不如说，这样的做法是行不通的。
　　必须要有他的因，才有后面的果，这是卜卦最基本的道理。
　　只是，他可以根据自己的想法，来模拟未来天穹城的模样，若是出现差错，那就再换一条思路就行了。
　　太久的他管不了，但他只要算出云穹儿未来不会出事，那就没有问题了。
　　只要等云穹儿成年，那未来的事情就交给成年的云穹儿吧――他都给云穹儿打好了根基，后面的事情请自己动。
　　不过这个的前提，自然就是先把他卜卦不出来的原因找到，为此他现在急需回一趟天门。
　　因此，当回过神的叶泷正要向他表达谢意之时，他就连忙说道：“我现在手头遇到了一点急事，咱们有缘日后再见。”
　　“至于吃饭的事情，下次一定、下次一定！”
　　在他话音落下之时，他就已经出了茶馆，只留下一脸懵逼的叶泷。
　　幸好叶泷的屏障法宝，只管进，不管出，不然肯定禁不住叶凌的这一下。
　　唉……
　　看来是我惹恼了高人。
　　叶泷先是下意识的心怀歉意，不过很快他又想到――
　　但是以高人的度量，他应该也不会真生我的气才是，不然他也不会出手指点。
　　罪过，罪过，我这次真是入宝山而空回――也不对，光是叶凌堂兄的线索，这就足以。
　　相信叶凌是高人的他，已经完全信任了叶凌。
　　他准备这就回叶家，这种事情必须由他亲自来说。
　　PS：有些疲了，我尽量再码一章吧。


第259章.老幼病残
　　一间十分寻常的民间居所。
　　“什么？他要回去！？”
　　一名孩童的脸上，浮现出一股怒容，他用与自己粉妆玉砌模样毫不相称的怒吼，说道：“残！你到底是怎么做事的？莫非你说了什么，引得他怀疑了？”
　　这件民间居所，从外面看十分寻常，但内里布下无数阵法，这让孩童的怒吼，变成了如同啼哭一般，并不会引起居所之外人的任何窥探。
　　“怎么可能？”
　　面对孩童的怒吼，云钟秀――不，应该说是残，也是一脸疑惑的说道：“幼，你是知道我的，出了名的严谨，在外面我可是完全以云钟秀的身份在行动，不应该引起那个小子的注意才是。”
　　说着，原本站在原地的“云钟秀”突然裂开――没错，字面意思的裂开。
　　在“云钟秀”的内里，是一名缺胳膊少腿，没有鼻子，左眼是瞎的，右耳是聋的，嘴巴一半还被炸开，能看到其中白骨和牙齿的残缺之人。
　　至于分成两半的“云钟秀”，化作液体，重新凝聚成了一枚金丹，被残握在手中。
　　残所修的功法，名为《天残寄生宝典》。
　　顾名思义，他能够将自己寄生到别的修士身上，并且还不被修士发觉。
　　但是随着他的寄生程度加深，他就能够完成鸠占鹊巢的操作，将被他寄生的修士彻底吃干抹净。
　　最可怕的是，若是他不吸收那名修士，那他可以借着那名修士的皮一直存活，而那名修士甚至不会发觉自己其实已经只剩下了一层皮，还以为自己一切正常。
　　并且，他在这个过程中，能够引导该名修士的阴暗面，让修士做出一些恶事，简直可以说是歹毒至极。
　　不过，既然是如此歹毒的法子，并且功法的名字中带着“天残”和“宝典”两个词，那修炼这部功法的条件也算是极为苛刻。
　　首先是要天生就有残疾之人，其次是，他要将自己的血亲全部亲手除掉。
　　最后，他要永远献祭掉自己身体的一部分――修士的伤，大部分都可以修复，但被献祭掉的，自然就无法愈合。
　　不仅是献祭掉的部分，他今后所受的任何伤口，都不能愈合修复。
　　不过他能够寄生到别人的身上，这也算不上多麻烦。
　　真正对他来说算得上是代价的是，若是他身死，他将遭到他之前所有杀害之人与寄生之人的业火灼烧，直到业火烧尽，他才能魂飞魄散。
　　只是对于魔修来说，死后哪管他洪水滔天，他们根本不会在乎，反正以他们所犯下的罪孽，只要死了，都是没有好果汁吃的。
　　“老……咳咳……”
　　坐在最角落的，是一位看上去十分弱不禁风，就连他说话，都害怕他会突然喘不过气，或是把自己肺咳出来的病秧子。
　　他看向一名老脸如同是树皮一般干枯的老者，问道：“咳咳……你看到……咳咳……那人的面相了吗？咳咳……”
　　“没有。”
　　老摇了摇自己那干枯的头颅，说道：“那人的速度奇快无比，绝非是寻常大乘期修士可以比拟。”
　　“特殊的大乘期修士？”
　　之前还大怒的幼，突然又强忍下了怒火，重新冷静的分析道：“不应该，我万魔殿明明已经将所有有可能出手的大乘期修士给盯住，这样的大乘期修士，能从哪里冒出来？”
　　特殊的大乘期修士，指的就是那些战斗力，或者是能力已经超出寻常大乘期的修士强者。
　　但是像这样的人，那绝对是修仙界的凤毛麟角，数千名大乘期修士里，不一定能出现一位――铁春生就算是普通的大乘期修士。
　　因此，整个修仙界的历史中，特殊的大乘期修士也不过百来位，现在还在的，足以影响到他们万魔殿计划的大乘期修士，那真是屈指可数。
　　毕竟有光就有暗，这些特殊的大乘期修士肯定也有与之相应的死对头，魔修里若是没有能与之抗衡的强者，那么现在就应该快进到正邪大战才是。
　　所以万魔殿虽然不能派人抗衡这些存在，但监视一下，或者是阻碍一二还是能够做到的。
　　可就是如此，现在竟然还是冒出了一个搅局的，这就让他们万分抓狂。
　　更关键的是――
　　“可恶！”
　　想了半天没有得出结果的幼，脸上再次出现了暴怒的神色，他一拍大腿道：“我殿为了此次计划耗费颇多，若还是无功而返，我们四人可要迎接殿主的怒火……”
　　“不行！”
　　他一边越说，眼中的愤怒之火越是旺盛，最后他仿佛是恶向胆边生一般，吼道：“我直接杀向叶家……”
　　只是他的话还没有说完，病秧子的病突然喝道：“静！”
　　他的声音犹如大钟一般，直接敲击在幼的胸口上，让原本处于亢奋状态的幼为之一震，并吐了一口心中的淤血。
　　吐血之后，幼才像是如梦方醒一般，对病说道：“多谢了……病。”
　　“咳咳咳咳咳咳咳……”
　　病抬了抬手，但是话却被一连串的咳嗽淹没。
　　半响，他才用疲惫的眼神看向幼，说道：“咳咳……你我交情……咳咳……莫要说这些……咳咳……”
　　“幼，不如这次计划就交给我们吧。”
　　站在一旁的残，开口道：“以你现在的状态，根本不适合作为指挥。”
　　“……”
　　幼眼神有些阴郁的看了残一眼，却没有开口说话。
　　上一次，他被九天仙子破了分身。
　　但其实这么说也不贴切，实际上那边才是他的本体。
　　他所修炼的功夫，名为《九转童子功》。
　　从名字上看，还以为是什么名门正派的功法，实则这也是一门极为阴损的功法。
　　每一转的童子，就是都是幼抢来的一具分身，换而言之，他会挑选世间的天才孩童，然后作为自己的一转分身。
　　当他修齐九转之时，那就是他的魔功大乘之时。
　　然而一般来说，人还是只有用自己的才是舒服，所以他除非是非常危险的任务，才会使用分身，不然一般他都是用自己的本尊。
　　在他看来，试探叶凌的任务，那自然是再简单不过――区区筑基期修士，这还不是有手就行。
　　可是结果呢？
　　他的本体被九天仙子的分身所杀，他还为了救老，献祭掉了一尊分身为老替死，他现在可谓是修为大损，因此才会显露出暴躁的性格，这是他心魔作祟的表现。
　　其实原本的话，他已经修满了八转童子，只差最后一转，就可以飞升入魔界。
　　然而现在他缺倒退回了六转，可谓是损失惨重。
　　至于他救老，这自然不是他和老关系多好，只是因为他们老幼病残毕竟都在，才能使用一向能够戮杀仙人的阵法，老对于他来说还有用――不是谁都有资格继承他们的名号。
　　因此，他也是不得不救。
　　只是他现在看残的模样，似乎是想与他争夺指挥的名头了。
　　倒不是他有多热衷权利，只是这个指挥让出去了，可就很难收回来了――他也是苦熬多年，才终于走到这一步，让他交权，他岂能这么轻易的交出去？
　　“不用多说，我支持幼。”
　　被幼救了一命的老，自然站在幼的这一边。
　　当然，就算没有被幼救命，他也不可能站在残的那一边。
　　不说他和幼本是搭档关系，就说幼虽然只剩下六转童子，但烂船还有三斤钉，除了病，幼绝对是四人里的最强之人，他自然不会站错队。
　　“咳咳……无碍……”
　　病有些不满的看了眼残，说道：“咳咳……幼有分寸……咳咳……而且我还在……”
　　病和残自然是一队，但病却比残要更早加入万魔殿，自然也清楚眼前的这位幼，到底还有多少实力。
　　因此，他才会对自己的队友，发出不满的眼神。
　　“我这也只是提个建议嘛。”
　　见自己的提议没有得到回馈，残显得有些尴尬。
　　只是这场的几位都是千年的狐狸，哪里会只看表面，一时间四人之间各怀鬼胎，互相看向对方的眼神都有些不对劲。
　　不过由于上面还有一个任务压着，哪怕他们之间再有间隙，他们也必须先把眼前的任务完成，不然就如幼之前所说――
　　殿主之怒，他们可承受不起！
　　不过现在局面陷入了僵局，若是直接硬来，那可能真的会引起正邪之间的大战，而魔修目前的局面，可并没有多少优势。
　　虽然在暗处魔修们已经发展了近千年，但是相比起如日中天的正道联盟，魔修这边的实力就有些拿不出手。
　　躲在暗处作战还好说，一旦发起全面战争，那魔修们根本不是正道联盟的对手――就像是天穹城之战时的天魔教。
　　因此，就算是万魔殿这样超一流的魔修门派，也承担不起挑动正邪大战的责任。
　　别到时候正道联盟还没出手，他们就被别的魔修门派给围攻了。
　　所以，他们哪怕想要对叶家动手，那也需要更加缜密的计划。
　　唉……
　　天门的这名新弟子，怎么就是叶家的人呢？
　　一时间，老幼病残各自都愁了起来。
　　PS：如果出现乱码的，请刷新一下。


第260章.朋友妻不可欺
　　另一边，叶凌自然不知道因为自己的原因，叶家被人盯上了。
　　不过就算他知道了也不会有多担心，毕竟在他的身世设定中，隐世家族只是叶家的表面，实际上叶家还是神之后人，真实实力绝对是这个世界中顶尖的存在，没有什么好担心的必要。
　　更况且，叶凌现在更担心自己的处境，因为他，被人拦下了。
　　“阿凌，你怎么就往回走了？”
　　洛菱香一脸狐疑的看着叶凌，她计算了一下时间，不觉得叶凌有能力这么快就帮云穹儿把天穹城的事情搞定――除非是暴力破解！
　　可是，暴力破解明显是治标不治本的，甚至等叶凌走了后，云穹儿很可能会迎来更大的反弹，这绝对是她不想见到的结果。
　　虽然说，叶凌和云穹儿非亲非故，也没有道理要求叶凌非要把云穹儿解救到脱离苦海的地步，但这个要求毕竟是她和伊芙提出的。
　　若是叶凌真的只是在敷衍，那未免让她有些伤心了。
　　不，阿凌不是这样的人。
　　只是那样的想法刚刚在她的脑海中诞生，她立马就掐灭了这样的想法。
　　对于她来说，叶凌已经给了她太多的惊喜，她对叶凌的信任也是与日俱增。
　　她不相信，叶凌会做这样敷衍之事。
　　不过……他会不会因为我和伊芙“在一起”了，就消极怠工呢？
　　经过伊芙的提点，她知道她们在叶凌的视角里，很可能已经是情侣状态，所以叶凌不在状态，直接暴力破解了云穹儿的状态，这也不是不可能。
　　毕竟，换做是她有了情伤，会出现这样的状况也十分正常。
　　若是在她伤心的时候，还被那位伤她心的人拜托事情，她也不好过。
　　叶凌能够一口答应她们的要求，怎么看都已经是圣人水平了，至于能把事情办成什么样，她们也没有理由过多的苛责。
　　那么……我要偷跑吗？
　　突然，洛菱香心中生出了一个阴暗的想法。
　　这个时候，岂不是最好偷跑的时候？
　　所有情敌都不在，叶凌又是最伤心的时候，而且叶凌还没有心魔劫时的记忆，那她现在……
　　不，不行！
　　等阿凌恢复了记忆，肯定会认为我是坏女人的。
　　只是在她心中阴暗想法即将萌芽之时，她立马回过了神。
　　况且――
　　那样做也太不厚道了……
　　想起伊芙的模样，再加之还有艾月璃，以及……其实没有什么威胁的白依依，她逐渐冷静了下来。
　　另一边，叶凌看着洛菱香的面孔阴晴不定，也有些看不懂状况。
　　这是怎么了？
　　他也十分谨慎，毕竟现在洛菱香的定位对他来说有些特殊。
　　最先的身份是他的师尊，其次洛菱香又算是他的朋友，最后他的这位朋友，还和他的另外一位朋友兼妹妹“在一起”了――并且原因还是源于他。
　　因此，他觉得自己在私下与洛菱香对话的时候，应该谨慎一点。
　　既要维持住师徒情谊，也不能断了朋友情谊，最关键的是，洛菱香对他还是藕断丝连，心底还是爱他的――通过系统知晓。
　　所以，他的回答必须不能远也不能近。
　　远了，大家关系疏远了，近了，洛菱香和伊芙毕竟是“在一起”了。
　　朋友妻，不可欺，妹妹妻……再考虑。
　　现在，他必须将伊芙和洛菱香两者的好感度拉平，才能成功挤进她们的圈子，最后达成后宫成就――这就是我的攻略路线哒！
　　因此，他一边观察着洛菱香的神情，一边试探性的说道：“我还为见到云穹儿，不过我有了些新的想法，需要麻烦二师尊一下。”
　　突然，他想起洛菱香可能还不知道，他已经拜了玄姬为师，于是补充道：“对了，在你们不在的时候，我在大师尊的引荐下，又拜在了玄姬师尊的门下，向她学习卜卦一道。”
　　“这个啊……”
　　听闻叶凌的声音，洛菱香才重新清醒了过来，她下意识的回道：“我已经知晓了，我出现在这，也与玄姬有关。”
　　此时，她只是在下意识的说话，实际上她的心思，已经全是对叶凌的思考。
　　惊喜自然是有，毕竟叶凌能够挣脱“情伤”的束缚，正在全心全意的完成她和伊芙的委托，这点惊喜还是在的。
　　不过，叶凌毕竟做了太多值得她惊喜的事情，她也不会太过激动。
　　她现在更在意的是，叶凌似乎对她有些……距离？
　　虽然看不到说不清，但她能够感觉到，叶凌和她之间，竖起了一道线。
　　而这，才是最让她惊喜的。
　　人在这世间，最难做到的就是控制好自己的分寸。
　　叶凌的这道线，就是他的分寸，也是他为人的品格。
　　不会死缠烂打，是真正做到了，他在幻境中对洛菱香承诺的――“我不会对你们死缠烂打。”
　　当然，洛菱香不知道的是，这其实是建立在，他知晓洛菱香和伊芙对自己藕断丝连的基础上。
　　不然的话，他现在也做不到这个地步。
　　只是洛菱香不知道啊！
　　对于她来说，叶凌绝对是她见过的，最说到做到的人。
　　别的男人都是大猪蹄子，叶凌说不骚扰她们，就不骚扰她们。
　　而且以她敏锐的直觉能够感觉到，叶凌对她其实还是有想法的，只是恪守底线，不会再来撩她。
　　值得一提的是，这里说的是线，而不是墙――若是墙的话，她可能会慌一点。
　　毕竟如果是线的话，那她和叶凌还有逾越的可能性，但若是墙的话，说不准叶凌就终身封闭与她的可能性了。
　　当然，等叶凌的记忆苏醒后，她觉得就算是墙，大家之间也还有可能，顶多她和伊芙要接受叶凌严峻的报复。
　　不过总之，现在叶凌在她心中的印象，已经升级为――
　　此乃真君子！
　　她对于叶凌的爱意，立马又提升了一个档次。
　　【洛菱香对宿主产生爱意+1314】
　　【洛菱香对宿主产生爱意+1314】
　　【洛菱香对宿主产生爱意+1314】
　　看着突然冒出来的三个提示，叶凌被吓了一跳。
　　我这还什么都没做呢，你怎么就来个三连跳？
　　小老妹，你不对劲！
　　叶凌有些迟疑，不过以他给自己制定好的攻略路线来说，他的目标是把洛菱香和伊芙的好感度拉平，因此他没有敢顺势与洛菱香“加深”关系，而是依旧保持原有的态度，对洛菱香问道：“哦？也是因为二师尊？”
　　“可是二师尊有什么新的卦象，让五师尊你去解决？”
　　以他的聪慧，自然立马就明白了其中的缘由。
　　毕竟和玄姬有关的能是什么事？
　　不就是卜卦相关的事宜……
　　等等！
　　马萨卡！？
　　难道说，二师尊已经看到了我会回去的未来，所以让菱香在这里等着我？
　　二师尊，真乃神人也！
　　在洛菱香对叶凌爱意提升的同时，叶凌对玄姬的敬意也上升了一层。
　　只是，还不等叶凌开口，洛菱香就开口道：“的确。”
　　“玄姬她预测到了一伙魔教之辈，似乎想要对我们天门不利，让我去解决他们。”
　　说到了正事，她不再有小女儿的作态，状态也认真了不少。
　　“啊这……”
　　叶凌张了张嘴，却不知道该说什么。
　　我竟然猜错了？
　　不过也对，相比起我的事情，肯定还是宗门的事情更加重要。
　　他虽然有些失落，但也没有把话说出口。
　　况且，他这边的确不是什么大事，反而有人想要对天门不利，这才是大事中的大事。
　　“那五师尊快去吧。”
　　他没有说什么我也去帮忙的鬼话，以洛菱香的实力，他去了只是会帮倒忙。
　　“嗯，不过你找玄姬有什么事？”
　　洛菱香本来也打算走了，只是她又突然意识到一件事。
　　这小子好像把他的师尊都搞到手了啊！？
　　突然间，犹如是灵光乍现，原本还是恋爱脑的她，瞬间意识到了一件事，那就是现在和叶凌不清不楚的女人，除了伊芙外，全是叶凌的师尊。
　　换而言之，玄姬和叶凌的关系……
　　不对劲！
　　很不对劲！
　　而且以玄姬的美貌，要说叶凌完全没有想法，她是不相信的。
　　一时间，她看向叶凌的眼神变得审视了起来。
　　只是――
　　“我这边不知道怎么了，我一卜卦天道就蒙尘，别人卜卦就没有问题，所以我想回去向二师尊请教。”
　　然而这一次叶凌却不同，他的回答无比坦荡。
　　老实说，若不是玄姬给他一种高深莫测的印象，他或许还敢对玄姬有多余的想法。
　　但现在，他是真的一心向玄姬求教。
　　弟子向师尊请教，又能有什么坏心思呢？.jpg
　　当然，未来会怎样他也说不清，但现在他是不敢有丝毫奇怪的想法，最起码如今他是真心把玄姬当做师尊来看待的。
　　所以――
　　他没有说谎？
　　洛菱香愣了一下，她那野兽的直觉能够感受到，叶凌说这话是一片赤诚，毫无半点假意。
　　我又怀疑他了……
　　想到自己竟然又对叶凌出现了猜忌之心，并且还猜错了，她心中的愧疚之情不由在心间蔓延。
　　不行！
　　我这样是不对的！
　　以后阿凌说什么，我都要相信才对！


第261章.老娘不会是恋爱了吧？
　　叶凌还不知道洛菱香的思想，会有如此巨大的转变，不然他能开心死。
　　只是另一边，洛菱香才刚把这个想法升起，却在思索叶凌那段话的时候，陷入了下意识的迟疑。
　　倒不是她不相信叶凌，而是叶凌那句话，让她有些不解。
　　请翻译一下，什么叫做“我一卜卦天道就蒙尘，别人卜卦就没有问题”？
　　洛菱香虽然主灵食，但是其余六艺也有狩猎，毕竟她的真实年纪摆在这里，虽不说六艺皆通，但好歹也算有所涉猎。
　　因此，她常识性的掐指一算――
　　没有问题啊？
　　她只是随手一算，也没有在乎结果是否正确，她只是勾连天道，看看天道是否蒙尘了而已。
　　“对吧，但是我这边……”
　　叶凌见洛菱香使用卜卦，他这边也掐指一算，想要展示给洛菱香看。
　　只是――
　　“没用，我看不出来。”
　　洛菱香摇了摇头，她说道：“你身上的气运浓郁至极，以我的卜卦之道，还无法看清你的结果。”
　　叶凌靠着系统之威，能够看到洛菱香的卜卦结果，但是洛菱香却无法看到他的卜卦结果――他的身上，有气运蒙蔽了天机。
　　“那我只能找二师尊了。”
　　叶凌摇了摇头，表示无奈。
　　“嗯，死马当作活马医，你去找玄姬试试吧。”
　　洛菱香点了点头，她又自省了一下――
　　不是才说要相信阿凌的吗？
　　我怎么就变卦了！
　　阿凌对玄姬肯定没有儿女私情，有的只是师徒情谊！
　　嗯，没错！
　　由于叶凌之后的说话极为自然，她的直觉也没有感觉出异样，因此她又狠狠的在心底谴责了一下自己。
　　甚至，如果不是直觉是无法自主关闭的，她甚至不想再把自己的直觉用在叶凌的身上。
　　这已经是在亵渎阿凌了！
　　经过这次私下谈话，叶凌在她心中的地位又再次直线上升，甚至她在叶凌心魔劫中的一些小不快、小疙瘩，也渐渐的化解开来。
　　能够有这样的道侣，还能继续和自己的闺蜜在一起，那还有什么多余的要求呢？
　　想想，这样的生活其实也挺好的！
　　当然，这是她麻痹自我的说辞。
　　和别的女人共享一个男人，她还是有些难受，哪怕那些女人就是她的闺蜜。
　　只不过，在叶凌的面前，这些不愉快她能够妥协让步。
　　叶凌就庆幸吧，这里是一个仙侠世界，若是换到现代，或许他已经被等分了――物理层面上。
　　当然，关于洛菱香的心理活动，他现在还是一概不知。
　　并且他现在的注意力，也被洛菱香的那句“死马当作活马医”给吸引到了。
　　他不由用疑惑的神情，对洛菱香问道：“五师尊，你这话是什么意思？”
　　“嗯？”
　　洛菱香对于叶凌的反问也很惊讶，她说道：“这没什么好惊讶的吧？就算是玄姬之能，也几乎不可能算到你这样层面的事情。”
　　她自认自己对玄姬的实力还是比较了解，或者说，她对于宗门的姐妹都很了解。
　　因此，她并不认为玄姬有能力，能够看到叶凌的未来。
　　“毕竟，你身上的气运，已经能称之为异类了。”
　　她对于叶凌从来不吝赞美之词，因此说出这句话的时候，脸上带着甜美的赞赏之语。
　　就是这个用词，总让人感觉不对劲。
　　当然，现在叶凌却不会在意这个，他只是摇了摇头，说道：“五师尊，此言差矣。”
　　“二师尊可以数次预测到了我的未来，她在卜卦一道的实力，简直深不可测，五师尊莫要妄言。”
　　在他的心中，玄姬的身份相当之高，就算是面对洛菱香，他也要据理力争。
　　并且，他是知道玄姬有着能够让人倒霉的能力――厄运操纵！
　　他也是担心洛菱香被玄姬诅咒，虽然他相信玄姬不是小气的人，更何况和洛菱香还是师妹，关系应该挺好的。
　　可是就算玄姬只是让洛菱香当众出丑，他也是会伤心的！
　　因此，他才会做这个恶人。
　　“啊这……”
　　洛菱香再次下意识的想要怀疑玄姬的实力，毕竟她这次再见玄姬，并没有感觉玄姬有什么明显的提升。
　　但是比起信任玄姬的实力，她更相信叶凌的话，既然叶凌说了玄姬可以，那么――
　　“抱歉，是我失言了，或许她在这次又有突破吧？”
　　虽然她的语气不是特别坚定，但她的确认可了叶凌的说法。
　　“五师尊，你也不用道歉，毕竟这次你和二师尊还没有来得及多多交流吧。”
　　叶凌见洛菱香竟然如此的“明辨事理”，不免有些诧异。
　　毕竟以他对洛菱香的了解，洛菱香其实很讨厌别人的反驳之语――小孩子的叛逆心性。
　　因此，除非是他能够拿出真凭实据，不然光是语言上的说辞，很难让洛菱香服气。
　　可是这次，洛菱香不仅退让了，还向他道歉，这不免让他有些惊愕。
　　要知道，他刚才其实已经做好与洛菱香刚正面的准备了。
　　不过洛菱香能够这般“开明”，倒是让他省事了不少。
　　因此，他又补充道：“我之前可是在二师尊的指点下，突破到了元婴期！”
　　他的语气中，充满着对玄姬的崇敬之意。
　　在叶凌的提醒下，洛菱香突然也醒悟了过来。
　　叶凌在心魔劫的时候，的确告诉过她事情的经过，只是当时的她，一心只想着和叶凌多多歪腻，哪里会在意这些事情？
　　所以，她只当是叶凌在和她互动，至于内容？
　　她早就左耳进，右耳出了。
　　哪里有她和叶凌在一起的欢乐时光重要？
　　现在，经过叶凌提醒，她立马回想起了这件事。
　　对哦，玄姬她既然能够点醒阿凌，那说明她的确有了很大的突破。
　　可以啊，竟然对着姐妹还私藏！
　　等我回去，一点要好好教训一下她！
　　洛菱香想到这，不由下意识的看向了天门的方向。
　　而远在天门之中，正在参悟卜卦之道的玄姬，下意识的打了一个寒颤。
　　虽然说，她表面看上去才是众姐妹之首，但相比起实际年龄最大的洛菱香来说，她在正事以外的事情上，该认怂还是要认怂的――哪怕她其实是师姐。
　　不过洛菱香还真的错怪她了，实际上她在见到洛菱香的时候，其实还没有完全吃透从叶凌那里了解到的新技术。
　　虽然她又能够卜卦了，但精准率还有待提升。
　　不过，在卜卦师少有的“心血来潮”之下，她意外的卜卦到了万魔殿，于是她很自然的就拜托，天门中唯一有能力还闲的洛菱香前去剿灭魔修，她还要留在天门，继续领悟这新的卜卦之道。
　　然而，之前一直没有多少进展的她，就在洛菱香心底完全认同叶凌说法的同时，她这边也突然如同是福至心灵一般，瞬间开了窍。
　　“原来是这样！”
　　虽然不知道发生了什么，但她感觉自己竟然恢复到了全盛时期，甚至在她屋外的天边，隐隐有着雷劫的迹象。
　　不过她自认自己还需要再行领悟，也不急着突破，又再次强行压下了自己提升的修为。
　　到了她们这个地步，想要突破修为不难，难的是如何突破出新意。
　　在她还没有找到自己合适道路的时候，她是不会轻易突破的，维持在金丹期挺好。
　　她不像是艾月璃，艾月璃当时是在叶凌的触动下，当场顿悟，并且走出来自己的道路来。
　　而她其实也在等待这么一个契机，一旦她找到了自己的道路，立马就会踏出这一步。
　　“还真是幸运呢，到底是发生了什么？”
　　面对突如其来的技术性突破，玄姬也有些疑惑，她算了算，却发现自己没有任何异样，似乎一切都如同是应该的一般。
　　算了，管它的呢，反正突破就是好事。
　　并且，她自己也下意识的不想去在意这件事。
　　同时，她这里也有一件，她觉得自己应该去试试的事情。
　　然而――
　　“唉……还是不行呢。”
　　她聚精会神，拿出了十二万分的精神，可是她却依旧卜卦不出叶凌命运的蛛丝马迹。
　　真是令人头秃……
　　挠了挠头，之后她又试了试，卜卦了一下她遇到过的气运之子，可是从结果来看。
　　“连那位的命运都能卜卦出蛛丝马迹，我却无法卜卦到他的命运，这小子的确不同凡响啊。”
　　摇了摇头，她最终还是放弃了继续卜卦。
　　她向后一躺，咸鱼般的倒在了自己柔软的大床上。
　　值得一提的是，经过了叶凌的事情后，她这次难得整理了一遍自己的屋子，不说干净整洁，但最起码她的私密衣物，没有再丢得到处都是了――那次太羞人了！
　　也不知道他在干什么？
　　躺在床上的她，脑海中下意识的浮现出了叶凌俊朗的面容。
　　并且，她恍惚间，觉得眼前似乎出现了叶凌的面孔。
　　啧……我竟然出现幻视了。
　　老娘不会是恋爱了吧？
　　不行！不行！
　　那小子身边的女人已经够多了……
　　玄姬自嘲式的笑了笑，然后把眼睛闭上，顿了一秒后，她才再次睁开了眼睛――


第262章.要嫁不出去了！
　　这是我产生的幻觉？
　　不对！
　　玄姬又快速的眨了眨眼，但她那双绛紫色的美丽眸子里，依旧是清晰无比的倒映着叶凌的模样。
　　并且此时她并没有躺在枕头上，而是乱躺的，这就导致她的头朝向门口――不修边幅的她，进屋盘腿坐到床上就开始参悟卜卦之道，根本没有半点修炼前的仪式感。
　　然而这就算了，关键是她现在平躺在床上，她那如绸缎般柔顺的三千青丝，略微杂乱的在床上摊开，部分青丝还被她流淌到了床下，她现在可谓是毫无形象可言。
　　不过高人的形象没了也就没了，她倒是不怎么在乎，要紧的是，她感觉自己师尊的形象也要没了――
　　依旧是因为她平躺的关系，她那两座傲人的山峰，此刻变得格外的显眼，并且由于她是对着门的方向，加之领口较大的关系，她那条深不见底的沟壑里，少见的迎来了阳光。
　　完蛋！
　　要嫁不出去了！
　　更加要命的是，一股子她从未体验过的羞耻感，瞬间蔓延到她的全身，甚至让她无法动弹，只能继续保持着这个姿势，任叶凌观赏。
　　老实说，面对这幅景象，叶凌一开始是拒绝的。
　　你不能说让我看福利，我就看福利吧？
　　总要让我知道，这福利是天然无毒的，我才敢看吧。
　　这要是看到了福利，结果把自己小命给送出去了，我是万万不会看的。
　　但是，既然我已经看到了，那我也不能对美视而不见。
　　并且――
　　二师尊乃是高人，她岂会做出无意义的事情？
　　叶凌的大脑开始疯狂运转，他硬生生从LSP模式，强行转变成了大贤者模式。
　　而当他开始思考了，眼前的美景也终于变成了美景。
　　不得不说，玄姬的确是一位难得的美人。
　　而这样的美人，即便是做着不修边幅的举动，但在她的颜值加持下，依旧有着一股子别样的美感。
　　若是换做普通人这么做，那就是咸鱼躺，可是她这么，却让人越看越入迷，就算不把注意力放在她的胸口上，依旧会为她的颜值而惊叹。
　　因此，叶凌只是稍稍一观察，就从玄姬的举动中，看出了道韵――不同以往的道韵！
　　如果说，原来的玄姬身上，带着的是一股高深莫测的道韵。
　　那现在的她的身上，就是道法自然的道韵。
　　两者之间，自然是没有高下的差别，都是道之中的一种。
　　可是一般来说，人会有一种惯性心理，会尽量让自己的言行一致。
　　而在道韵方面，一个人是很难改变的――江山易改，本性难移。
　　可是玄姬在叶凌的面前就是上了一课，让他明白了，原来人的道韵也是可以靠着细微的举动，进行改变的。
　　最起码眼前的，“道法自然”的玄姬，的确与之前，他所见的，“高深莫测”的玄姬不同。
　　几乎是下意识的，他就联系到了自己在天穹城的变装――
　　我的样貌改变了，声音改变了，可是，我的道韵没有改变。
　　悟了！
　　我悟了！
　　也就是我所面对的人，是叶泷那小子，不然若是以这种水平，在敌人的面前变装，我岂不是献丑了？
　　学到了！
　　“多谢二师尊！”
　　想到这，叶凌连忙将之前的淫邪思想一扫而空，无比敬重的对着玄姬一拜。
　　？？？
　　哈？
　　我做了什么？
　　被叶凌这一惊，玄姬也从羞耻尴尬中清醒了过来。
　　她虽然不知道叶凌又想到了什么，但只要是叶凌误会了就好，最起码她不用如此尴尬下去了。
　　因此，她借着叶凌这一拜的功夫，眨眼间就端坐了起来。
　　以她卜卦师忽悠人的本事，瞬间的功夫，足够她调整自己的状态了。
　　“你明白就好。”
　　并且，她虽然不知道叶凌明白了什么，但她觉得自己现在说这个准没错。
　　而另一边，叶凌在听到了玄姬的声音后，连忙抬起了头，崇拜的看向了玄姬――
　　我的想法果然没错！
　　这一看，更加坚定了他的想法。
　　因为此刻的玄姬，身上再次散发出了高深莫测的道韵。
　　这顷刻间转换道韵的技术，叶凌表示自己学废了――不愧是女人啊，这变脸比翻书还快――此处为褒义。
　　不过，他虽然自认自己无法做到如此快速的切换道韵，但他却觉得，如果给自己一点时间，他也能切换一下身上的道韵。
　　所以从结果上看，他又从玄姬的身上，学到了一件有用的技术。
　　“二师尊赐法总是如此天马行空，让我在不知不觉中受教，真是这世间最好的老师。”
　　此刻，他也不怕得罪人，直言玄姬为师尊之中的最佳。
　　毕竟在他的视角里，玄姬的确当得上次称号。
　　白依依？
　　还需要浪费口舌？
　　艾月璃？
　　直接掏书给了叶凌。
　　洛菱香？
　　自认没有能力当叶凌的老师。
　　因此，玄姬还真是叶凌当前，第一个遇到的师尊。
　　只是，在玄姬的心里，其实却心虚得不行。
　　呜呜呜……
　　我教这小子什么了啊？
　　我也想知道啊！
　　老实说，她是一脸懵逼的。
　　然而她被叶凌架了起来，还是下不去的那种，这就让她很惆怅了。
　　因此，她用无比真挚的语气，对叶凌说道：“我并没有教你多少，主要还是靠你的悟性。”
　　“就如我之前所说，你悟得到就是悟得到，悟不到就是我们无缘。”
　　“能学会，主要还是源自于你自己。”
　　这的确是她的心里话，她很清楚，自己只是一个引子，而叶凌能学到什么，全是依靠叶凌自己的悟性，与她没有多大关系。
　　只是――
　　“二师尊，你又谦虚了。”
　　叶凌摇了摇头，用有些不满的语气对玄姬说道：“二师尊，你真的哪里都好，就是太过谦虚。”
　　“我并非是在拍你马屁，我所说之话，句句属实。”
　　“虽然我的悟性很重要，但若是没有你的因，哪里能结出我的果？”
　　当然，说到最后，他的语气还是转变成了欣喜和崇敬――玄姬，值得他崇敬。
　　“……”
　　玄姬有些哭笑不得的看了叶凌一眼，不再言语。
　　但实际上在她的心里――
　　我觉得就算没有我，你这小子也能开出果来。
　　老实说，若是这些因，是因为她刻意为之，那她还可以拿出来吹吹。
　　可是，这些因都是叶凌这家伙自己擅自去理解，跟她半毛钱关系都没有。
　　呜呜呜……
　　这不是欺负老实人吗？
　　玄姬表示强烈谴责！
　　当然，叶凌并不知晓玄姬的心意，他现在的心思也逐渐到了自己的正事上。
　　他对玄姬开口问道：“想来，我来此的目的，二师尊也已经明白了吧？”
　　“不然的话，也不会打开门，让我自己进来吧？”
　　在他与洛菱香分别后，没一会他就回到了天门。
　　他也没有废话，直接来到了玄姬的门口，结果他发现玄姬的房门竟然是虚掩的。
　　原本，他还想要恭敬的敲门，但他突然福至心灵，觉得这是玄姬对他的提示――
　　以二师尊的高明，岂会犯下忘记关门的错误？
　　二师尊又不是白依依……
　　抱着这样的想法，叶凌觉得这是玄姬对他的提示，因此他没有礼貌的敲门，而是直接走了进去。
　　果然，接下来的一幕，让他又学到了东西。
　　二师尊，我滴超人！
　　顺便一提，更加让叶凌充满敬意的是――
　　【玄姬对宿主产生羞意+1551】
　　二师尊明明如此害羞，却已经要传授我知识。
　　这是什么精神？
　　这是大无畏精神！
　　真的很大……呸！
　　我怎么能对二师尊有如此下流的想法呢？
　　不该……我不该……
　　只是，还不等他坚定心志，他心中就又传来了一个无比诚实的声音――
　　但是，二师尊真的很大啊！
　　是鸭！是鸭！
　　很快，他就和自己达成了和解。
　　没错，尊敬玄姬是必要的，但他也没有理由欺骗自己。
　　玄姬的那里，的确是又大又白。
　　“叶凌，你又在想奇怪的事情了吧？”
　　玄姬虽然无法卜卦出叶凌的未来，但她就算是光凭自己女人的直觉，也能看出叶凌这小子不怀好意。
　　虽然还称之不上下流吧，但叶凌绝对是想起她刚才的――
　　想到这，就算是她也不由脸色一红。
　　【玄姬对宿主产生羞意+2200】
　　有些东西，不是那么好控制的，特别是这个方面，玄姬的确没有任何经验。
　　因此，她会被系统吸收到情绪，那也是情有可原的。
　　“咳咳……”
　　叶凌连忙咳嗽了一下，顺势转移话题道：“那二师尊快帮我看看吧，我为什么卜卦的时候，天道会被蒙尘呢？”
　　人在尴尬的时候，会把已经说过，或者说，双方都知道的共识再说一遍，而他明显就处于这种状况。
　　也拜此所赐，玄姬虽然也有些尴尬，但她好歹不用去瞎猜，叶凌是为什么会回来的。
　　她哪里会明白叶凌来此的目的？
　　她就是一个粗心大意，会犯下忘记关门错误的笨蛋啊！
　　因此，叶凌的此举，也算帮她解了围。
　　只是――
　　“嗯？”
　　玄姬下意识的愣了一下，然后又连忙装出一副奇怪的模样，自言自语的喃喃道：“怎么会改变了呢？”
　　实际上，她是在为自己刚才的迟疑做掩饰。
　　她真正惊愕的自然是，叶凌所提出的问题。


第263章.二师尊，你对双修好奇吗？
　　天道蒙尘？
　　别开玩笑了！
　　我这里怎么没事？
　　玄姬对于叶凌的话持怀疑态度，不过她转念一想，叶凌也没有理由骗她才是。
　　所以――
　　问题出在哪里？
　　“算了，应该无事。”
　　她又装出一副安心的模样，然后对叶凌说道：“你过来，我帮你瞧瞧。”
　　实际上，她觉得从理论上来说，她是可以对叶凌进行卜卦的。
　　但前提条件是，是她能够掌握叶凌足够多的信息――这是她新卜卦理论的根基。
　　所以，她认为自己只要收集叶凌足够多的信息，就算有气运屏蔽了叶凌的天道，她也能够靠着自己算出点东西来。
　　而想要了解一个人，最关键的一点，自然是了解对方的身体。
　　“是的。”
　　叶凌没有丝毫犹豫，径直走向玄姬。
　　然而当他离玄姬越来越近后，却发现玄姬没有任何想要他停止的意思。
　　甚至――
　　“来这里坐。”
　　玄姬拍了拍身边的床，示意叶凌坐下去。
　　提到卜卦，她可不困了。
　　叶凌对于她来说，就是一道巨大的难题。
　　可是对于学霸来说，越是难题就越想要解决难题。
　　因此，卜卦叶凌的未来，已经算得上是玄姬的执念了。
　　有这样的一个好机会，她自然不会在意和叶凌的男女大防。
　　老实说，她现在还有点跃跃欲试，甚至责怪自己――
　　为什么不早点想到这招呢？
　　给叶凌制造一个难题，让叶凌必须找她解决，那样她就能名正言顺的研究叶凌了。
　　不过，现在也不差吧！
　　叶凌虽然不知道玄姬是为什么来劲了起来，但他下意识迟疑了一下，还是坐到了玄姬的身边。
　　我一个大男人怕什么？
　　反正总不能是我吃亏吧？
　　在如此安慰之下，叶凌恭敬无比的坐在了玄姬的身边――谨慎的他，只敢坐小半个屁股在床上。
　　然而，就在他思考该如何应付玄姬的时候。
　　诶！
　　怎么就用上手了？
　　叶凌这才刚刚坐下，玄姬这边就已经忍不住伸手去摸了。
　　幸亏的是，她的面色十分正经，加之她在叶凌心目中的地位，不然叶凌都想要报警了。
　　哪怕对方是个大美人，叶凌也不想自己被随便触摸啊！
　　还是那句话，他喜欢主动，而不是被动――
　　鼓起勇气，他对玄姬问道：“二师尊，这是？”
　　“摸骨。”
　　玄姬秒答道。
　　她现在的确是很正经，一心只想着收集叶凌身体的数据，然后进行卜卦。
　　对于她来说，男人哪里会有卜卦好玩？
　　见玄姬一脸正色，的确不像是在做奇怪的事情，叶凌才放心下来。
　　只是，就算是他，也有些受不了被一个女人乱Mo，而是还是一个如此美貌的成熟女人。
　　幽幽的香味，萦绕在他的鼻尖，柔软的双手，在他的身体上抚摸――这谁顶得住啊？
　　也就是他意志坚定，换了别人早就缴枪投降了。
　　可是，随着玄姬双手的逐渐深入，那就算是换了铁人来，也要逐渐失守。
　　“二师尊……”
　　在发出声音的时候，叶凌自己都吓了一跳，因为他的声音小得可怕，这不由让他倒吸一口凉气。
　　只是，还不等叶凌继续开口，玄姬就用十分冷静的声音说道：“别急，快了。”
　　进入状态的玄姬，更不会在意别的，她现在的心中，只有对卜卦的热情。
　　再说了，她又没有在伤害叶凌，还是在为叶凌解决疑问。
　　所以，她完全没有半点迟疑，脸上写满了专业。
　　可是，当她的手逐渐转移到叶凌的下方后，她也有些回过味了――
　　等等！
　　我这是在做什么？
　　从前的她，一眼就可以看穿他人的未来，而且那时她也还没有得到叶凌的新理论。
　　因此，她从来没有这样的为人卜卦过――叶凌可以说是第一人。
　　很自然的，她也没有摸过陌生人的身体。
　　当然，白依依她们，没有少被她摸过。
　　可像是叶凌这样的大男人，她哪里摸过？
　　虽然她的理论层面，和沙雕网友一样的知识丰富、经验老道，可是在实践层面，她也如沙雕网友一般，犹如一张白纸。
　　等等……
　　我这是摸到了什么奇怪的东西？
　　软软……不对，有些硬。
　　而且好长好粗！
　　诶！？
　　怎么越来越热了……
　　由于她之前在胡思乱想，因此并没有注意到，自己的手已经在向罪恶的深渊进发。
　　老实说，叶凌此刻，已经能够起诉玄姬Xing骚扰了，还是通过特殊关系进行Xing骚扰。
　　因此，根据他穿越前国度的法律，玄姬此刻已经是在犯罪了。
　　当然，这种事情，因为他的年龄摆在这里，所以属于民不举官不究的状态。
　　但是，他现在还是要开口――
　　“二师尊，不用了解到这种程度吧？”
　　他的声音中充满了无奈。
　　为什么我又是被动的那个呢？
　　等等！
　　我为什么要说又……
　　只是还不等他醒悟过来，那双让他又爱又恨的柔软双手离他而去。
　　人有时候就是贱，拥有的时候不珍惜，等失去以后，却又开始怅然若失――叶凌自然也不例外。
　　“咳、咳咳……”
　　玄姬羞红着脸转过头，这真是她没有想过的结果。
　　她敢保证，她绝对没有半点想要Xing骚扰叶凌的意思。
　　这是意外！
　　绝对的意外！
　　然而，事情既然发生了，那她就要面对。
　　“我、我我我喔……嘶！”
　　紧张之下，她咬到了自己的舌头。
　　一时间，她疼得眼泪都下来了，看来咬得不清。
　　恍惚间，叶凌在玄姬的身上，看到了白依依的影子。
　　不对！不对！
　　二师尊岂是白依依可以比的？
　　叶凌飞快的将这个可怕的念头抛之脑后，毕竟若是连玄姬都白依依化了，那他可又没有靠谱的师尊了。
　　他不愿也不想，因此他将此次的行为定义为――意外！
　　想想也是，玄姬一看就是没有接触过男人的黄花大闺女。
　　虽然她一直是以研究学术的思想，在收集他的情报。
　　可就像是男人摸女人会情不自禁，除非是特殊人群，不然绝对会产生奇怪的心思。
　　换做是他去摸一位身材不错的女士身体，他估计刚上手就心猿意马了吧？
　　哪里会像是玄姬这般，直到摸到了重点部位后，才会有所奇怪的举动――比如说，摸摸、捏捏之类的小动作。
　　所以，这是人类会有的正常操作，绝对是事故！
　　叶凌如此反复的催眠自己，同时，他开口道：“二师尊，我理解。”
　　“换做是我的话，大概也会如此。”
　　他虽然已经努力让自己冷静了，但他还是能够感觉到自己的话语中，掺杂着一丝颤音。
　　“嗯、嗯……”
　　玄姬用十分复杂的眼神看向叶凌，附和式的点了点头。
　　之后，两人陷入了漫长的沉默，整个房间的氛围逐渐变得奇怪起来。
　　终于，玄姬在受不了只能听到叶凌的心跳声后，强装镇定的开口说道：“刚才的事情――”
　　她深吸一口气，又再将胸中的浊气吐出后，才继续说道：“我很抱歉。”
　　“但这其实也是我想教你的道理――”
　　“我们作为一名卜卦师，那就要对万事万物保持好奇心！”
　　“正是因为我们想知道，所以才会去卜卦。”
　　“所以，好奇心才是我们卜卦的源动力。”
　　“因此，不论如何，你绝对不能丢掉你的好奇心！”
　　说着说着，玄姬自己都要被自己给说服了。
　　不过她作为一名卜卦师，如果连自己都无法说服，又怎么去忽悠自己的客人呢？
　　因此，虽然她的卜卦无比准确，但这些卜卦师的基本功，她没有丝毫落下，甚至与她的卜卦之道一样，都磨练至极境。
　　而另一边，叶凌的内心深处虽然有些不愿相信，可是在玄姬的气魄和他本身的自欺欺人，以及之前一系列事件的加持下，他竟然有些真的想象了玄姬的鬼话。
　　他点了点头，说道：“二师尊，你说得没错，我会谨记的。”
　　“嗯。”
　　玄姬的情绪逐渐稳定下来，她对叶凌投去了一个孺子可教的眼神。
　　不过很快，随着她要开始解释起问题的核心，她的神情和语气，再次变得羞涩起来，并且其中还夹杂着不少的尴尬。
　　“所以、所以……”
　　“我刚才不过是在、在……好奇心的趋势下……”
　　“对你做出这样的事情……”
　　“我、我我、我我……”
　　话说到最后，在这方面毫无经验的她，又有些陷入了语痴的状态。
　　而看到这幅可爱模样的玄姬，叶凌的心中却多了一丝暖意。
　　对此，他确定了两件事――
　　第一，这件事绝对是意外。
　　第二，玄姬也并非是一个无耻的女人。
　　不过，这并不影响他在心中，多了一个大胆的，充满了好奇心的想法――二师尊，你对双修好奇吗？
　　这可是你说的，卜卦师永远不要丢掉自己的好奇心。
　　当然，叶凌也就想想，他知晓他把这话说出来。
　　今天他和玄姬之间，必须死一个。
　　不是他被玄姬打死，就是玄姬被羞得自杀。
　　所以，这件事还得从长计议，只能日后再说了。


第264章.虽然这么说有些下流
　　“我明白你的意思。”
　　叶凌温柔的握住了玄姬动摇的手，他眼神认真的对玄姬说道：“抱歉就不需要了，毕竟二师尊你已经教会了我很多的道理，我们就当是扯平吧。”
　　“！！！”
　　原本还处于动摇状态的玄姬，在听到叶凌的话后，立马清醒了过来。
　　说别的，可能对她没用，但如果说到“扯平”，那她就觉得自己亏欠叶凌太多了！
　　“对不起！”
　　玄姬低下了自己高傲的头颅，对于叶凌沉声说道。
　　其实对于卜卦师来说，她还有一点没有告诉叶凌，那就是要――守恒！
　　卜卦师，作为能够直接沟通天道的职业，对于情分的守恒是尤为看重的。
　　玄姬觉得自己已经亏欠叶凌诸多，要是连这个歉都不道，那她和叶凌之间就失衡了。
　　而且，这也不符合她做人的守则。
　　因此，她这声道歉，无比的诚恳。
　　“……”
　　叶凌有些不知道该说什么好，一时间沉默了。
　　半响后，他才有些哭笑不得的说道：“嗯，我接受了。”
　　对于他来说，被一个像是玄姬这般的美人骚扰，其实是大赚的。
　　并且，被骚扰就算了，美人还对他道歉――这是他做梦也想象不到的画面。
　　所以说，这个世界还真是能够给他带去惊喜啊！
　　他深吸一口气，然后又吐出一口浊气，接着才对玄姬提议道：“二师尊，我们双方都冷静一下，然后说正题，好吧？”
　　“嗯……”
　　道完歉的玄姬，状态好了不少。
　　但她的确也还需要一点时间，来平复一下心情。
　　虽然这么说有些下流，但是在刚才……她湿了。
　　唉……
　　黄花大闺女，就是这般禁不住刺激。
　　过了好一阵，两人才终于冷静了下来。
　　“二师尊，你可以为我解惑了吗？”
　　冷静下来的叶凌，就像是之前什么也没有发现一般，又恢复到原来一开始的模样。
　　同样的，玄姬也摆出了原来的师尊架势，缓缓说道：“嗯，你的情况我大致了解了，情报也收集完毕了。”
　　说着，她从储物戒指中，掏出了自己的卜卦盘。
　　“我只演示一遍，你看好了！”
　　虽然说表面上平静了，但从这样细微处可以看出，她并没有完全冷静下来。
　　不然她就应该意识到――
　　叶凌是什么时候能够卜卦的？
　　老实说，由于叶凌之前提出的问题太自然，而且也太令她震惊，以至于她都忘记了。
　　她其实才传授了叶凌卜卦之道一夜而已。
　　换做寻常人，别说是卜卦了，就连卜卦的法诀都可能没有背熟。
　　然而叶凌不仅能够卜卦了，而且还连天道蒙尘都看得出来，这个境界，已经与许多卜卦大师持平了――卜卦大师是看出这一现象的底线。
　　而现在的玄姬，似乎完全没有意识到这些，她开始默默卜卦起来。
　　而进入卜卦状态的她，才终于真正的冷静下来，并且逐渐分析出了叶凌身上的不对劲！
　　这小子是什么时候学会卜卦的？
　　而且他的手法……
　　这不就是我自己记载在玉简瞳中的吗？
　　见鬼了！
　　他是怎么学会的？
　　我可没有在里面写入基础才对。
　　原本她的想等自己完全参悟了叶凌的理论后，将这套理论一并传授给叶凌的。
　　可是现在看来，叶凌似乎不需要了――
　　“你的身上……”
　　卜卦结束的玄姬，一脸古怪的看向叶凌，说道：“很不对劲！”
　　不只是叶凌的学习速度，更关键的是，他在卜卦的时候，似乎有什么东西，截胡了他传向天道的情报。
　　而这些，就算是以玄姬的见识，也从未见识过。
　　她向叶凌说道：“你将你这些日子遇到的事情，全部向我说一遍――”
　　之后，她又补充道：“事无巨细！”
　　“啊这……”
　　叶凌下意识的有些迟疑，但是，当他看到玄姬那双绛紫色的美丽眸子里，全是对他的关心，他立马一脸正色的开始说起了他的故事。
　　除了穿越和系统，他把自己上山后的大部分事情，全部说给了玄姬听。
　　当然，他心中的逆徒思想，他自然没说出来，这些东西，他还是有逼数的。
　　听了叶凌的描述，玄姬的双手也不闲着，一边听一边算，嘴里还喃喃自语道：“不是这里……也不是这里……奇哉怪哉！”
　　此刻在她的眼里，全是叶凌过去的线索，然后她却始终找不到，任何可以与叶凌现状相关联的线索。
　　直到――
　　叶凌元婴期渡劫！
　　她终于隐约感到了一丝，她想要找的不对劲之处！
　　而原本在叶凌衣兜中的虚空仓鼠，也打了个激灵，从睡梦中清醒了过来。
　　只是，它还没有来得及行动，就听到――
　　“给我过来！”
　　玄姬指着叶凌的衣兜，一股无形的力量瞬间就将虚空仓鼠束缚起来。
　　接着，虚空仓鼠在她力量的引导下，终于出现在了她和叶凌的面前。
　　叶凌虽然还是无法感知到透明的虚空仓鼠，但是，他能够感知到玄姬的确束缚住了什么。
　　“还不现形吗？”
　　玄姬用威胁语气说道。
　　“叽叽、叽叽叽！”
　　本来想要装死的虚空仓鼠，连忙大叫着显出了自己的真身。
　　只见原本的空处，出现了一只背上有着一对小巧双翼的小仓鼠。
　　仓鼠整体呈雪白色，但在它的额头，有着一道闪电模样的金色花纹，意外的显得有些帅气。
　　只是与它帅气外表不同的是，此时的它，看上去恐惧至极，一双水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的望着玄姬。
　　？？？
　　这是什么玩意？
　　叶凌不由一愣，然后把视线看向了玄姬――
　　“！！！”
　　玄姬的面色出现了明显的动摇之色，就像是看到了什么稀世之宝一般。
　　是什么异兽吗？
　　叶凌不由有些迟疑，相比起玄姬，他的见识绝对是浅薄的，因此并没有认出眼前的仓鼠是个什么玩意。
　　好看是挺好看的，就是有些怂了，一看就知道只能作为宠物。
　　不过，这丫……
　　叶凌掐指一算，果然，他又能够与天道发生勾连，并且在他的眼前出现了一行小字――
　　【天机鼠（虚空异兽）】
　　【描述：虚空中的特殊生命体，以吞噬情报为食】
　　【能力①：侥幸，每一条情报都有其对应的价值，而能以情报为食而不死的它，绝对称得上福大命大】
　　【能力②：苟命，其本身无形无相，完全不会引起任何人的注意，唯一的破绽就是它还需要进食】
　　【能力③：宝藏雷达，天生能够探知到有用的情报，并会向着情报的目标进发，然后将其吞噬】
　　【提醒：每一只天机鼠身上都有着诸多情报，还请宿主谨慎查阅，莫要触及到不可听闻级的秘密】
　　这一次，他的卜卦成功了，依靠着天道这个无比庞大的“数据库”，他成功靠着已知情报推出了未知的情报。
　　啧啧，原来这就是卜卦的感觉吗？
　　有那么一瞬间，叶凌有些上瘾，因为他刚才感觉到了自己似乎变得全知全能。
　　只是，犹如流入他脑海的情报实在是太多了，以至于他无法来得及反应，甚至来去记住都做不到。
　　但即便只是这么一瞬，他还是将这种感觉牢牢记在脑海之中，而且不知道是不是他的错觉，在他成功卜卦过一次后，他眼前的一切都变得“清晰”了起来。
　　并非是指视力，他视力一直很好，而是一种通透的感觉。
　　隐隐的，他的【天机眼・残】，竟然与这种感觉有了相互印证，不过这毕竟是系统出品的东西，他不支付情绪点数，就无法升级。
　　只不过当他下意识看向【天机眼・残】的时候，却有了一个惊人的发现――
　　【天机眼（残次品）】
　　【能力：能够预知单一目标一秒后行动，限战斗中使用。】
　　【升级条件：5000点情绪点数，以及掌握六艺中的卜卦】
　　不对啊，我记得上次看的时候，升级不是要2000000情绪点数的吗？
　　在他的记忆中，想要升级【天机眼・残】老费情绪点数了，但是现在竟然会降低这么多，这倒是让有些始料未及的。
　　不过，能够降低情绪点数，这就是重大利好啊！
　　没有犹豫，他立马花费了情绪点数，升级了【天机眼・残】――
　　【天机眼（普通）】
　　【能力①：影像，卜卦之时，能够看到一段未来的可能性碎片。】
　　【能力②：预知，能够预测单一目标未来三秒内的行动】
　　【能力③：天眼，只要宿主的天道不被屏蔽，就能够看破一切幻术】
　　【注：未来并非确定，宿主还需努力】
　　【升级条件：100000000点情绪点数，能够不依靠天道进行卜卦】
　　【特殊说明：若是宿主能够依靠自身努力，达到与系统产品的一致效果，那宿主所需要花费的情绪点数也会相应减少】
　　看完最后一段说明的叶凌，对此表示很赞。
　　的确，如果他靠着自己的努力，就能够达到系统所提供的效果，那系统再收他这么多的情绪点数，就未免有些太奸商了。


第265章.系统真正的目的是让我冲师吗？
　　我这系统，真有这么好？
　　真正的系统，不是机关算尽，还想着夺舍宿主的吗？
　　小老弟，你很不对劲啊！
　　在叶凌的记忆中，冒出几个想要夺舍宿主的系统，这并不是什么令人意外的操作――BOSS竟在我身边！？
　　主角冒险了一圈，然后才发现自己的系统才是最终BOSS，这样的剧情也不是没有。
　　我把系统视为工具人，其实系统才把我当做是工具人――小丑竟是我自己？
　　总之，这样的剧情已经俗套了，叶凌自然也不会防一手。
　　不过讲道理，他防得住吗？
　　当然，还有一种系统，就是无比贪财的系统，时刻给宿主布置任务，想尽办法的压榨宿主。
　　这种系统，资本家看了都直呼内行。
　　主角的任何决定，都不过是系统的任务，而并非是自己的选择，主角完全看不出有自己想做的事情，一切都是在系统的安排下装逼而已。
　　当然，值得一提的是，这里的贪财，指的就是像情绪点数这样，需要宿主完成任务，或者收集到特殊货币的“贪财”。
　　反而是那种，一心只想要真正金钱的系统，那其实才是良心。
　　毕竟，对于一名主角来说，大概没有什么，是比金钱收集起来更加最简单的了。
　　然而叶凌仔细思考了一下，发现自己的系统，虽然也有贪图自己情绪点数的时候，但是从始至终，似乎只对让他提升实力感兴趣。
　　似乎只要是能够让他变得更强的选择，系统都会接受，简直堪称是良心系统中的楷模。
　　并且，他的这个系统平时不仅不会多嘴，还能为他提供各种各样的便利，却不收费。
　　更为关键的是，别人的系统，从来都是完不成任务，就要叫嚣着抹杀宿主，而他的这个系统，任务就摆在那里，不仅没有惩罚机制，甚至连个时间限制都没有，完全不会干涉他的想法。。
　　虽然说，那些任务的难度也不小，但既然不是非要他完成不可，那他也是抱着能做就做，不能做就算了的想法，尽力却不会让自己去拼命。
　　当然，要说他的系统最良心的点是什么，那自然是带他来到了这么一个世界，并让他遇到了白依依她们。
　　(③④②⑨⑥⑦④⑥⑤) 
　　光是这一点，他就感觉自己应该给自己的系统一个五星好评。
　　不过，要说他对自己的系统没有半点警惕，那自然也是不可能的。
　　毕竟，免费的东西才是最贵的，这个道理他十分清楚。
　　而他的这个系统已经不是免费这么简单了，简直就是他的最大助力――每一个任务都是正好踩在他的GDian上，让他欲罢不能，虽然不干涉，但却有引导之嫌。
　　因此，他对系统的依赖，这是他觉得自己最应该警惕的。
　　不过他也很清楚，自己的一切能力，都可以说是源于系统。
　　所以真正去防系统也是没有意义的，他要做的就是找到系统的真实目的――怎么说，也不能给他人做了嫁衣吧。
　　不过――
　　叶凌摇了摇头，将自己阴暗的思想甩了出来。
　　系统都这么厉害了，如果真要是想将自己当工具人，先不说他能不能反杀，最关键的是，以系统之能，其实在之前的很多时候，系统其实都能潜移默化的影响他的决定。
　　可是，他的系统完全没有半点发布任务，去影响他决断的意思，甚至就连引导的意思都没有。
　　不然的话，只要在他完全某项举动后，系统给他颁发一个带有偏向性的称号即可，光是一个带有偏向性色彩的称号，就足以完成引导他思想的目的。
　　打个比方，如果系统想要影响他的正义值，把他培养成一个正道人士，那只要在他灭了天魔教后，给他整一个【魔修之敌】的称号，然后告诉他这个称号可以升级就行了。
　　那到时候，就算他本身对除魔卫道没有半点兴趣，但在他遇到新的魔教之徒时，他也会下意识的思考要不要杀了这些魔教修士，为自己的称号升级。
　　明面上，他是在为自己谋利，实际上，他就是已经是系统操纵下的木偶了。
　　可是再看看他的称号――【魅魔之友】、【冲师逆徒】。
　　前者，是他完成任务的奖励，后者，则是――
　　等等！
　　马萨卡！
　　系统真正的目的是让我冲师吗？
　　可恶！
　　你竟然敢干涉我的思想，引导我的行为？
　　你这个系统真是――
　　太棒了！
　　有一说一，他即便没有系统引导，以白依依她们的美貌，也很难让他这个LSP不心动，只是说，系统给他创造了机会。
　　综上所述，他觉得自己的这个阴暗想法可以就此打住，完全没有再向下思考的必要性。
　　不过说起来，人有的时候就是这样的贱，太过容易获得的东西，反而会激起猜疑之心。
　　特别像是叶凌这般的“聪明人”，时刻都对周围的一切保持着警惕，自然很容易起疑。
　　他的系统不过是为他减少了大量的情绪点数，结果反而让他心生顾虑，这只能说他――贱得慌！
　　当然，他最终还是想通了，不然如果他处处与系统作对，甚至索性直接不接受系统的善意，那最终吃亏的还是他自己。
　　并且，他现阶段还真的只能依靠系统，毕竟――
　　我特么要是能自己修仙，我还需要系统做什么？
　　对于他来说，系统是开启他修仙路上一把钥匙，缺少了系统他还真的不行。
　　就像是玩某神不带应急食物――
　　什么？
　　还真有不带应急食物的玩家？
　　你搁着玩凡人诛神传呢？
　　告辞！
　　总之，叶凌自认自己还做不到那么自虐，带上应急食物才是真正的开箱工具真君。
　　对于他来说，如果来到这么一个世界，结果却只是安心想当富家翁，那他是绝对不会接受的。
　　所以，哪怕前路慢慢无人知，他觉得自己也要走下去。
　　毕竟，修仙本是逆天而行，不管有没有系统，修仙本是就是一个磨砺自身的过程。
　　若是前怕狼后怕虎的，那还有什么必要修仙？
　　天，我尚可逆得。
　　这系统若是挡了我的道，那我一样逆得！
　　在念头通达之后，叶凌感觉自己的心志更加坚毅，他相当于又磨砺了一遍自己的心志。
　　修仙就是这点不好，很容易就会产生杂念，若是这些细小的杂念不能够想通，它们就会积少成多，最终演化为心魔。
　　不过，若是能够将杂念扫进，那种通畅感，也令人欲罢不能。
　　叶凌这次扫清杂念，看似用了许久，实则也不过花了一两分钟，甚至他的异样，都没有让玄姬发现。
　　不对，就算他再多迟疑一会，玄姬看样子也不会注意到他。
　　倒不是说玄姬有多薄情，主要是此刻的她，眼里只有天机鼠――在她那绛紫色的美丽眸子中，出现了一长串的“数据流”，那是这只天机鼠，这些年积攒下来的情报。
　　天机鼠虽然以情报为食，但它们并不会消化情报，而是把“吃”情报的过程，当做是“吃”的本身。
　　简单的来说，它们其实是满足自己吃的欲望，而不会在意自己吃了多少，又吃了什么。
　　因此，它们身上积攒下来的情报，绝对是复杂且无序的，但只要是情报够多，总有有用的信息。
　　更何况，玄姬作为一名瓜神，某些特质与天机鼠一致――她只在意八卦，却不会在意这条卜卦有没有用。
　　换句话说，她其实与天机鼠一样，都是在享受获得情报的这个过程，但不在意这个情报是什么，又能发挥什么作用。
　　因此，她在看到这只天机鼠后，自然是如获至宝，几乎是下意识的，就开始浏览了起来。
　　这里面，可全都是瓜啊！
　　然而，即便是她，在浏览这些情报的时候，还是会时不时皱眉。
　　她的灵觉告诉她，这些情报是碰不得的，堪称绝密。
　　换而言之，就算是以她的实力，这些瓜她也吃不了。
　　可恶！
　　竟然还有老娘吃不了的瓜？
　　当然，她虽然如此愤怒，但她也是十分冷静，她还没有到为了吃瓜，不惜生死的地步。
　　因此，她只能无奈的放弃。
　　大约花了五分钟，她终于将天机鼠那庞大的情报全部浏览了一遍，当然，这只是粗略的看了一下，想要全部理解，这点时间就算是她也根本不够。
　　毕竟，别看眼前的天机鼠如此可爱，实际上，它的年纪早就达到了数万年之久，它身上蕴含的情报，说是多入星辰也不为过。
　　而想要在这如此繁杂的情报中，找出真正有用的情报，那换做是九天仙子亲临，也要耗费一番功夫，更何况是玄姬了。
　　幸运的是，现在的她，通过叶凌掌握了信息熵，她能够将这些杂乱的信息，通过算法归纳整理，不然若是她还用老旧的卜卦之法，那她可有得忙了。
　　“呼……舒服！”
　　在将天机鼠身上的情报读完后，玄姬将自己的力量一收，放过了这只已经被“读”脱虚的天机鼠。
　　叶凌瞄了一眼，那只已经吐着舌头，正气喘吁吁的天机鼠性别――
　　【性别：雌】
　　嗯，这我就放心了！


?266.世界类型
　　男人的嫉妒心有时候就是这么的奇特，就算对象是小动物，也会产生一些奇怪的心理。
　　最起码在叶凌的认知中，没有多少男人会希望自己的女朋友养只雄泰迪吧？
　　同理，看着床上那只被玄姬“榨干”的天机鼠，如果是雄性的话，他也会忍不住心生嫉妒――为什么遇到这种好事的不是我？
　　因此，若是确定对方是雌性的话，他倒是可以“安心”不少。
　　他用食指，轻轻捅了捅天机鼠，佯装不知的对玄姬问道：“二师尊，这是什么……生物？”
　　此刻，两人之前的旖旎气氛荡然无存，倒是终于有点传道授业的氛围了。
　　“它吗？”
　　玄姬满面红光的向叶凌解释道：“它名为天机鼠，乃是行走于虚空之中的生物。”
　　“虚空生物？”
　　叶凌微微皱眉，他的确听过虚空的描述，但是书中对虚空的描述大多都太过浮夸，让他完全无法理解。
　　玄姬见状，连忙解释道：“正好，以你的实力，也该知道这世界的真相了，今日我就让你知晓一下，我们世界到底是怎么样的存在。”
　　看到迷惑不解的叶凌，她突然意识到，自己作为叶凌的师尊，不仅在卜卦上可以教叶凌，其实在“基础”知识方面，也可以教一下叶凌。
　　毕竟，天门之中，真要论博学，哪里有人是她这位瓜田小公主的对手？
　　在博学方面，她可以说没有人比她更懂了！
　　就算是九天仙子也不行，因为九天仙子实在是太过天才，对于很多事情都是三分钟的热度，在把东西学会后，就不会再去研究，自然也不会发展出支线任务。
　　反之玄姬，她虽然很多东西都是道听途说，也就是所谓的云玩家――毕竟她精力有限。
　　可是，随着她云的东西杂了以后，那真是样样知晓，甚至很多偏门的，九天仙子不屑于了解的事情，她都有所耳闻。
　　因此，某种意义上来说，她本身就是一本行走的百科全书。
　　真要论知识储备，整个修仙界的图书馆，都不一定有她了解的多――当然，以真实性和详细性而论，还是去图书馆查阅相关文献的好。
　　不过，她还有卜卦这个大杀器，能够勾连天道的她，就像是本身自带了一座几乎是全知全能的图书馆。
　　只要是她想知道的，她就可以在天道图书馆之中查阅，除非是她没有查阅权限的信息，不然她就可以获取。
　　卜卦对于她这种终极吃瓜人来说，简直不要太方便。
　　“二师尊请说。”
　　叶凌面色端正，摆出一副洗耳恭听的模样。
　　讲真，他的确很想知道这个世界的真相。
　　可惜的是，天门书房之中的书，不是写得极为玄乎，就是解释得不知所云，和他穿越前的营销号相比，犹如是卧龙凤雏一般。
　　他虽然在艾月璃那里，了解了不少世界的真相，但他感觉还是没有问到核心，而且很多问题，艾月璃也明说了不知道。
　　因此，这个世界的构成，他只能说是一知半解。
　　“我先问你。”
　　玄姬先用一道小法术，将床上正准备逃跑的天机鼠给罩住，然后才对叶凌问道：“你可知我们天上有什么？”
　　“似乎有着一道天地法则，在我们飞到一定高度后，法则就会将我们强制送回来。”
　　叶凌回忆着艾月璃告诉他的话，对玄姬说道：“根据四师尊所说，若是强行突破的话，只会流落到虚空乱流之中。”
　　“没错。”
　　玄姬点了点头，她一挥手，将周围的一切都虚化为星空，而在她和叶凌的中间，出现了一张平面地图。
　　她指着地图，对叶凌说道：“这就是我们所在的世界。”
　　“嗯？”
　　叶凌看向地图，脸上露出了一言难尽的神色。
　　因为根据他穿越前所知，世界应该是一个星球才对，只是由于这个世界的人，无法飞到高空，才会认为世界是平的。
　　他有点想向玄姬解释，但他又有些不知道该如何解释。
　　倒不是证明有难度，而是他不知道玄姬能否接受。
　　毕竟，地位越高、实力越强的人，就越是难摆脱自己的固有认知。
　　他能够认识到星球是圆的，那是因为他从小就是这么接受教育的，要是有一天有人告诉他，星球其实是平的，他估计也会嗤之以鼻，就算别人拿出再多的证明，只要他还无法亲眼看到星球是平的，那他也无法相信。
　　同样的，理论证明他并不缺，他缺的是如何让玄姬亲眼看到。
　　只是，还不等他开口，玄姬就像是看穿他的想法一般，开始解释道：“我知道你想问什么――”
　　“你是觉得，这个世界应该是圆的吧？”
　　看着一脸吃惊的叶凌，她轻笑道：“我知晓这世上有着一种观点，那就是天上的星辰都是圆的，那为什么我们脚下的地面不是圆的呢？”
　　“而且，有很多修士大能，也靠着通天法力，构建过一个无比巨大的球体，证明了，只要球体够大，球面上的存在就无法感知到自己是在球体上。”
　　“可是啊――”
　　眼见叶凌脸上的惊讶越来越多，她脸上的得意之情也溢于言表。
　　这种感觉，就像是她在分享瓜时，身边人被此震惊三十年的畅快感。
　　“天道证明了，这个观点是错的，我们世界就是一个平面。”
　　“只不过――”
　　她手轻点地图，只见那地图出现了一些弧形。
　　“天道？”
　　叶凌颇为惊愕，不过他也没有多想，下意识的就掐指一算――
　　【世界类型：位面】
　　与此同时，玄姬也不在意叶凌的不信任，她接着说道：“这个有些弧度的平面世界，被称之为位面。”
　　“像是我们这样的位面世界，整个虚空之中不知道有多少个。”
　　“但大部分来说，都只能算是低等世界。”
　　她一挥手，下一刻，之前的位面图分裂成无数的位面图。
　　“低等世界？那么仙界是高等世界了？”
　　叶凌摸着下巴，他虽然被眼前的一切所震撼，但是他的接受能力极强，倒是不会因此就停止思考。
　　“不。”
　　玄姬摇了摇头，她用略带欣赏的眼神，对叶凌说道：“仙界只是中等世界，再上面的神界，才配称之为高等世界，不过再上面还有没有世界，那我也不知道了。”
　　说到“不知道”三个字的时候，她的语气并不颓废，反而是带着一股渴望的意味在里面。
　　“那么上面的世界，又是什么样的呢？”
　　叶凌好奇的问道。
　　“星系。”
　　玄姬话音一落，之前的无数位面图融合唯一，化作了一道绚丽的星系，上面出现了一颗颗星球。
　　她对叶凌解释道：“下面的事情，就是即便放在整个修仙界，也是绝密的情报了。”
　　“当然，你想告诉别人也无所谓，但别人信不信，我就不保证了。”
　　说完，她指着其中一颗闪耀着仙光的星球，说道：“这颗星球就是仙界，也就是我们飞升之后，会落到的星球。”
　　“啊这……”
　　叶凌张了张嘴，这和他印象中的仙界，区别有些不要太大。
　　之后，玄姬又连着指了几颗星球，分别道：“魔界、六道轮回、妖界、圣界、地狱……”
　　“这里面每一颗星球，都比我们现在所处的世界大了无数倍。”
　　她打趣的看向叶凌，说道：“怎么？这就受不了了？”
　　在她看来，是叶凌无法接受太多信息，毕竟她第一次知晓这些的时候，都差点被如此震撼的消息吓到。
　　幸好她天生视野就比较开阔，加之九天仙子在告诉她这一切的时候，她还比较年幼，不然，她或许也无法相信这一切。
　　只是――
　　“不，我明白了。”
　　叶凌也只是微微一惊，然后就开始皱眉思索了起来，并且他还对玄姬问道：“若是这么说的话，每个世界只是不同的星球，那再上一层的神界，是不是就是无数星系的庞大世界？”
　　若是那样的话……
　　有没有可能？
　　叶凌，突然有了一个大胆的想法。
　　不过就算回去了，时间也不够用吧？
　　而且那边的世界，也不值得我回去吧？
　　想起这边的白依依她们，叶凌觉得也没有什么好回去的了。
　　“啊这……”
　　而这次，面对冷静的叶凌，惊讶的自然是玄姬。
　　不是吧？
　　就这？
　　她不敢相信眼前的叶凌就恢复到了冷静状态，要知道她原来知晓这件事的时候，可是花了半个多月才接受了这件事实。
　　并且在此期间，她还多次自己卜卦天道，想要知晓“真相”，她害怕这是九天仙子说出来逗她玩的。
　　而之所以多次卜卦，除了不相信九天仙子外，更加关键的是，她担心九天仙子强行改变了她的卜卦结果――这样的恶作剧，九天仙子做了不只一次两次。
　　也因此，使得她在那段时间里，卜卦之道突飞猛进。
　　但有一说一，像是这种改变世界观的瓜，她是一个也不想吃――实在是太撑了！
　　然而再看叶凌，一句“我明白了”不说，竟然还能冷静自若的向她提问。
　　你这小子，不是我们世界的人吧？


第267章.这小子是在搞我心态吧？
　　“不、不知道……”
　　虽然有些心塞，不过玄姬并没有不懂装懂。
　　知之为知之，不知为不知，是知也。
　　玄姬虽然不知道这句话，但她在传道的事情上不会妄言，叶凌的问题的确已经超纲了。
　　“那等以后再说吧。”
　　叶凌虽然有此猜测，但既然玄姬说了不知道，他也不瞎猜了，以免又被打脸。
　　毕竟原来他也有自己的猜测，但从玄姬告诉他的事实来说，他的猜测明显站不住脚。
　　“咳咳……”
　　感觉有些尴尬，玄姬微微咳嗽了一声，继续解释道：“既然你已经明白了我们世界是位面的事实，那么我再问你――”
　　她勉强重新拾回了作为师尊的尊严，又对叶凌问道：“你觉得位面又是存在在哪里？”
　　“嗯？”
　　面对玄姬的问题，叶凌先是一愣，紧接着老实说的说道：“不知道。”
　　老实说，他还真的没有思考过这个问题，毕竟他在遇到这个问题之前，还在把这个世界理解为星球。
　　但既然这个世界不是星球，而是位面这样他无法理解的世界类型，那位面是存在于哪里，他的确说不上来。
　　“嗯，明智。”
　　玄姬点了点头，看到不明白的叶凌，她又找回了作为师尊的快乐。
　　她嘴角微微勾起一丝笑容，对叶凌解释道：“虚空，但不只是位面处于虚空之中，中等世界也处于虚空之中。”
　　“修士飞升之时的牵引，其实就是一个超大型、超远程的传送阵，能够将修士带到仙界，那边的世界更加能够承受大乘期以后的力量。”
　　“而这就是凡间将修士飞升，称之为破碎虚空的由来。”
　　玄姬的解释十分详尽，她有自信连山腰的丘丘猴都能够听懂――虽然白依依不行。
　　不过，她更加自信的是，她所说的这些知识，已经完全超出了普通修士的认知。
　　毕竟对于普通修士来说，别说飞升了，能到元婴期就是祖上冒青烟了，哪里还会考虑飞升的事情？
　　因此，在玄姬想来，叶凌肯定会用十分崇拜的眼神看向她。
　　然而――
　　“原来如此。”
　　叶凌右手握拳，捶在左掌上，露出了一个理所当然的表情。
　　然后……就没有然后了。
　　不是吧？
　　这个时候你不应该夸我博学的吗？
　　可恶！
　　这小子是在搞我心态吧？
　　该崇拜我的时候不崇拜我，不该崇拜我的时候，你瞎顿悟！
　　真是的，你这样不就显得我很呆吗？
　　玄姬在心中小小的抱怨了下叶凌，她现在终于有些理解艾月璃为什么说，在叶凌身上无法找到作为师尊的快乐。
　　弟子太天才，这对师尊来说简直是一种折磨啊！
　　幸好，我打从一开始，就没有把自己放在是他师尊的位子上……
　　末了，玄姬只能用这样的谎言来欺骗自己。
　　不过她从头到尾都没有对叶凌用“为师”来自称，倒是的确可以看出，她着实没有想当叶凌师尊的打算。
　　即便是她重新恢复卜卦的能力了，她也没有想做叶凌师尊的意思。
　　要说她的优点，拥有自知之明这点，绝对是名列前茅的。
　　“总之――”
　　玄姬强压下心中的难过，继续对叶凌说道：“世间的一切，皆存在于虚空之中。”
　　说完后，她抢在叶凌开口之前，又补充道：“当然，神界在不在，我就不知道了，这个你别问我。”
　　果然，在她“抢答”之后，叶凌做了一个欲言又止的动作，很明显，叶凌是想问的。
　　“神界的存在，已经超脱了我们的认知，说实话，仙界的事情，也是你师祖告诉我的。”
　　玄姬害怕叶凌再问一些她回答不上来的问题，因此直接用九天仙子堵上了叶凌的口。
　　老实说，她有些欲哭无泪，因为现在的剧情走向，和她一开始所预想的完全不同。
　　原本，她是希望将庞大的世界观展现在叶凌面前，以此来震撼叶凌的――她认为以叶凌的见识，肯定会放弃思考，然后任由她来引导之后的走向。
　　可是，除了她一开始说的位面，有些出乎了叶凌的意料外，之后的一切，似乎都在叶凌的理解范围之内。
　　甚至，她都把九天仙子告诉她的，算是压箱底的事情告之了叶凌，但叶凌这小子做了什么？
　　开口就是“神界”、“星系”之类的高深名词，有些词汇甚至就连大乘期的修士都可能无法理解。
　　听听！
　　这些是人话吗？
　　换了别的门派弟子，哪里会去思考什么神界的事情，一生能飞升仙界，估计就是他们的终极梦想了。
　　并且绝大多数的人，连飞升仙界都是妄想。
　　可恶！
　　这个小子就这么天才吗？
　　就不能让我过过当师尊的瘾吗？
　　因此，玄姬虽然为叶凌的天才高兴，也为自己不配做这样天才的师尊而心塞。
　　可是，更过分的是――
　　“那么二师尊，我们为什么无法卜卦仙界的事情呢？”
　　叶凌接连掐指算了几遍，也无法算到仙界的事情，在他的眼前，显示的永远都是――【权限不足！】
　　这让他搞不懂，是自己的权限不足，还是说……
　　可恶啊！
　　你都这么厉害了，就别叫我师尊了！
　　可惜的是，玄姬知晓自己在叶凌的面前，装逼装得太过了，这个师尊她是想不当都得当。
　　她与叶凌虽然没有师徒之实，但却必须有这个师徒之名――她想解除，叶凌也不会让啊！
　　因此，她每被叶凌喊一次“师尊”，她其实就是心塞一次。
　　不过被叫多了，她渐渐也就习惯了。
　　她心中虽然是有气无力的，但她也强撑精神，向叶凌回道：“这是自然的事情，因为我们卜卦所依靠的，乃是天道。”
　　“嗯？”
　　果然是因为天道的权限不足吗？
　　虽然这也在叶凌的预料之中，不过他还是看向玄姬，希望从玄姬那里，知晓更详细的情报。
　　“之前告诉过你，我们的世界存在于虚空之中，仙界也存在虚空之中，那么你也应该猜到了，我们之间所联系的纽带，自然是天道了。”
　　在玄姬想来，以叶凌的智慧，不会想不到这层。
　　可惜的是――
　　？？？
　　还有这种操作？
　　老实说，叶凌还真没有想到这个一层。
　　因为他对天道的了解，实在是太过浅薄了。
　　但老实说，不要说他，就算是整个修仙界，找不出几个人对天道真的称得上了解的。
　　因此，他想不到这个层面，自然也是正常的。
　　不过，既然玄姬觉得他想到了，他也只好硬着头皮说道：“嗯，果然如此呢。”
　　只是这次，他的底气明显不足。
　　师尊竟然算错了？
　　还是说……
　　这是故意考验我的？
　　不过同时，他也有了新的想法，看向玄姬的眼神也略微有些不同了。
　　然而此时的玄姬，由于心中有气无力的，因此自然没有注意到叶凌的变化，她继续说道：“天道的源头，大家也不知道，但是大家唯一知晓的是，天道在不同世界的分配是不同的。”
　　“你想以低等世界的天道，去探究中等世界的天道，这自然是不会被允许的。”
　　“并且，也因为距离的限制，我想就算是师尊她，也无法卜卦到我们的近况吧？”
　　想到自己摆脱了九天仙子的管束，她又有些开心起来。
　　反正不被九天仙子玩，那还要什么“师尊的快乐”？
　　现在不就很快乐吗？
　　人要知足。
　　想到这，玄姬的心态又好了起来。
　　“原来如此。”
　　叶凌点了点头，提问道：“所以说，我们想要探查邻近的位面，也是不被允许的吧？”
　　“看距离吧。”
　　玄姬随意的掐指一算，说道：“我能够大致感受到虚空之中相邻的世界，但是再进一步，探究那个世界里有什么，这就不是以我只能可以做到的了。”
　　卜卦看似玄妙，但说到底还是要有足够的信息，玄姬能够感受到虚空之中相邻的位面世界，这放在整个修仙界，那都是想都不敢想的壮举。
　　毕竟，就算是叶凌，他也做不到这样的事情。
　　相比起玄姬，他就算吃透了那块玉简瞳，也始终离玄姬有着很大的差距。
　　“给你说了这么多，其实最主要的是想告诉你――”
　　终于，玄姬想起了自己的重点，也就是床上那只，瑟瑟发抖的天机鼠。
　　她看向天机鼠，对叶凌说道：“这个世界，真正称得上可怕的，只有虚空之中的怪物。”
　　“你别看它如此小巧，但是等它成年之后，它的能力足够毁灭我们世界。”
　　明明说的是十分可怕的事情，但玄姬的脸上并没有露出丝毫害怕的神情。
　　“毁灭世界？”
　　叶凌诧异的看向天机鼠，然后又看向玄姬，问道：“二师尊，你不怕吗？”
　　“放心吧，就算这个世界毁灭，我们也死不了。”
　　玄姬看出了叶凌的担忧，对他解释道：“以我们的能力，足够在虚空中生存，只是说，我们与它战斗的话，战斗的余波足够毁灭这个世界。”
　　其实她还有一点没有说，不要说她们几个，整个修仙界，有得是能够毁灭这个世界的存在。
　　只不过，能有地方住，为什么要毁了呢？


第268章.二师尊，这超纲了吧？
　　“这小东西这么厉害？”
　　叶凌有些不敢相信的看向天机鼠，他还真没有想过，长相如此可爱的生物，竟然也是未来可期真君。
　　“当然。”
　　玄姬眼神认真的看向叶凌，说道：“记住，任何一切与虚空能够挂钩的存在，都是极度危险的，而且它们的能力多变，你能够不和它们打，就别和它们打。”
　　“不过，如果你一旦真的开打了，那就千万不要留手。”
　　“尽可能的做到一击必杀，让它们来不及使用它们那些奇特的能力。”
　　说这话的时候，玄姬的表情甚至可以说是严肃。
　　因为这些话，是九天仙子告诉她的，不仅是她，她们几姐妹都知晓这件事。
　　能够让九天仙子用不开玩笑的语气说出，那足以说明虚空生物在九天仙子心中的警戒地位。
　　“我明白了。”
　　叶凌点了点头，然后看向床上的那只天机鼠，问道：“那它怎么办？杀了吗？”
　　“不用。”
　　玄姬摇了摇头，然后看向躺在床上的天机鼠，十分霸道的说道：“现在你只有一路可以走，那就是以后听我们的话，明白吗？”
　　？？？
　　看着这一幕的叶凌，脸上露出极为震惊的表情。
　　他还真没有想够，玄姬竟然会有如此霸道的一面。
　　“叽、叽叽叽！”
　　面对霸道的玄姬，天机鼠也十分会来事，直接纳头便拜。
　　“嗯，很好。”
　　玄姬也不害怕天机鼠会跑，她解除了自己对天机鼠的罩子，并把手伸了过来。
　　识时务的天机鼠，没有任何犹豫，直接就沿着玄姬嫩白的手臂，爬到了玄姬的肩上，然后亲昵的蹭着玄姬娇嫩的脸蛋，向玄姬讨好。
　　可恶！
　　为什么不是我！？
　　看到这一幕的叶凌，也就庆幸这只天机鼠是雌的，不然说不得他就要到系统商城里买点耗子尾汁药了。
　　“乖~”
　　玄姬被天机鼠逗得娇笑了起来，让坐在她身边的叶凌，看得为之一迷，她身上那成熟女人的魅力，的确很难让人抵挡。
　　虽然说，由于她接触男人实在太少，导致她的天性还是偏向少女，只有在和白依依对比的时候，才能体现出成熟，但光从外表而言――哪有男人不爱大胸大屁股呢？
　　不过，此时她的注意力都在天机鼠身上，倒是没有注意到叶凌的异样。
　　等她把视线再转回到叶凌身上时，叶凌也已经恢复了正常。
　　“二师尊，它的实力既然如此之强，那为什么不用人语呢？”
　　叶凌好奇的问道。
　　“它还未开智。”
　　玄姬摇了摇头，说道：“虚空之中，绝大多数的生物，都是凭借着兽性本能在行动。”
　　“它们出生于虚空，本身的力量就非比寻常，而且还拥有一些特殊的能力。”
　　“就像是它，名为天机鼠，它拥有吞噬信息的能力，而且越是有价值的信息，它越是喜欢，因此，说它是宝藏鼠也不为过。”
　　“只不过，它如果落在了实力不足的人手里，就很可能遭到杀身之祸。”
　　“打不过它还是其次，最关键的是，它的种族能力，能够不在意一些不可听闻级的秘密，但是绝大多数的人，却不一定能够不在意不可听闻级的秘密，因此在听到秘密之时，就会因此暴毙。”
　　说着，她突然想到了什么，给叶凌补充道：“对了，你还不知道不可听闻级的秘密吧？”
　　“啊这……”
　　叶凌愣了一些，点了点头。
　　不可听闻不就是不可听闻吗？
　　“你是不是在想，不可听闻的秘密，就是不能够听到的秘密？”
　　看出叶凌在想什么的玄姬，直言道：“如果单看字面理解，这的确没有什么，但我要告诉你的是，这样级别的秘密，背后代表着什么。”
　　“嗯？”
　　叶凌突然有些理解过来，他对玄姬说道：“二师尊的意思是，不可听闻级的秘密，对于所有人都是一视同仁的？”
　　原本，他一直以为，不可听闻就是指他不能听闻。
　　但是现在――
　　“没错。”
　　玄姬点了点头，说道：“一般来说，当你的灵觉能够感受到危险时，那说明这个消息就是不可听闻级的存在。”
　　“可是，其实很多消息，只是故意让你感觉到危险，但其实你能够应对。”
　　“不可听闻级，本身就是一道因果律诅咒，目标就是让一切知晓这个秘密的存在瞬间暴毙，不过天机鼠的种族就是，从不打听秘密，它们只是吃秘密，因此就什么事情都没有。”
　　经过了玄姬的解释，叶凌瞬间就明白了过来。
　　只不过，他又突然想到，他目前所遇到的不可听闻级秘密，都是系统让他不要去知晓，而不是像玄姬所说的那样，他的灵觉感知到危险。
　　因此，系统的话，他觉得还是要信一下的，所以他也没有突发奇想，想着去解除伊芙身上的秘密封印。
　　“老实说，以我之见，你是最好不要触碰任何一个不可听闻级的秘密，但是，作为卜卦师，缺少好奇心是不行的。”
　　玄姬双手开始掐起了一个无比玄奥的印发，并对叶凌说道：“因此，我现在传授你一式我刚……之前自创的秘法，能够让你判断，你是否能够承受这个秘密。”
　　实际上，她哪里是“之前”创造的，她其实是“刚刚”。
　　不过，她害怕叶凌不相信，因此故意模糊了时间。
　　但这一式，其实是她融合了叶凌的信息熵观点，加之她刚刚探究天机鼠身上情报时，为了知晓那些情报，哪些对于她来说，也是真正不可听闻的秘密，而自创出来的秘法。
　　或许，这对于修仙界大多数的修士来说是天方夜谭，但对于她来说，不过是轻而易举的事情。
　　哪怕没有信息熵的观点，她也不过是多花点时间。
　　毕竟只要是与吃瓜相关的事情，那对于她来说就没有困难的。
　　就是可惜，还剩下几个瓜，因为她现在实力不够，不然她必定一起吃了。
　　只是，就算她使用的是“之前”，但这句话的本身，还是震惊了叶凌。
　　“哈？”
　　叶凌睁大双眼，不解的问道：“二师尊，卜卦师不是不能卜卦自己的吗？”
　　“的确如此。”
　　玄姬点了点头，但是她又说道：“可是，你卜卦师之所无法卜卦自己，那是因为卜卦师卜卦时依靠了天道。”
　　“天道？”
　　叶凌渐渐冷静了下来，好像有些明白了玄姬的意思。
　　“看来你有些明白了。”
　　玄姬见叶凌那副“我逐渐理解了一切”的神情，暗自庆幸自己没有高兴的太早，不然肯定又要被这小子搞心态。
　　讲道理，她刚才的话，要是说给别的卜卦师听，估计现在已经开始对线了――就算她是师尊也不例外。
　　卜卦不靠天道靠什么？
　　天道，可以说是卜卦师的命根子，如果遇到天道蒙尘，那卜卦师基本上就可以说是废了。
　　而且不只是人族的卜卦师，妖族一样有着诸多精通卜卦的种族，他们一样依靠天道来卜卦。
　　所以说，缺少了天道就不能卜卦，这可以说是全天下能够卜卦存在的共识。
　　然而玄姬的话，相当于挑战了整个修仙界的卜卦师，外加上精于卜卦的某些妖族。
　　她直接站在了两方的对立面，这可以说是完全超出了大众的基本认知，绝对是可以引起众人惊讶的大事情。
　　可是，叶凌却表现得逐渐理解，而且一看就知道他不是在不懂装懂，而是――这小子真懂了！
　　虽然很无语，但是玄姬这次早有准备，因此她继续保持着手势不变，说道：“你现在已经能够卜卦了。”
　　她通过刚才的“触摸”，已经对叶凌足够了解了。
　　因此，她虽然还无法推演出叶凌的未来，但是也能知晓他的部分“过去”，也就是叶凌现在已有的基础信息――自然不包括系统赋予叶凌的能力。
　　“那么接下来我就要教你，如何不依靠天道，就能够卜卦。”
　　停停！
　　二师尊，这超纲了吧？
　　看着玄姬一副将自己当做是绝世天才的模样，叶凌表示有些难受。
　　的确，他通过系统的能力，已经能够使用卜卦了，但是，他也只能掌握玄姬给他的，那枚玉简瞳中的能力。
　　并且与符咒不同，玄姬玉简瞳里的内容实在是跳跃性太大，他其实很多基础都没有掌握，完全是系统在“拔苗助长”。
　　因此，让他依靠自己来预测未来，那属实是不可能。
　　“会了吗？”
　　然而，就在叶凌愣神的一刻，玄姬已经将法诀给一一打出，而且她为了叶凌能够更好的理解，把诸多步骤都分解了开来，就害怕叶凌看不懂。
　　并且，她在看到叶凌迟疑的神情后，又做了一遍。
　　只是――
　　这样我也还是看不懂啊！
　　叶凌打出GG。
　　玄姬的每一个法诀，以及她体内力量的流动，甚至精神力的运用，叶凌都能够理解并记住。
　　可是，当这一切全部集合在一起后，叶凌就懵逼了。
　　这一刻，他终于回想起了，曾经一度被《高等数学》支配的恐怖,以及那被《C语言》差点给整挂科的心理阴影。


第269章.相互迪化
　　看着玄姬那副逐渐皱眉的神情，叶凌暗叫不好。
　　难道说……
　　我的忽悠生涯就结束了吗？
　　不行！
　　还不能放弃！
　　让我想想，应该怎么忽悠她……
　　叶凌摆出一副沉思的模样。
　　老实说，如果他面前的是别人，那么只是一次失利的话，他并不会有多在意。
　　可是如果对象是玄姬的话，就很容易被对方顺藤摸瓜，看出他的破绽。
　　这是他无法接受的，毕竟他想要变强的话，最终靠的还是忽悠。
　　若是被玄姬心生怀疑，那绝对是最为糟糕的局面。
　　只是，他不知道的是，相比起他，玄姬才是真正慌了的人！
　　啊这……
　　不是吧？
　　难道学不会吗？
　　不应该啊，以我卜卦出的熵值，他应该能学会才是。
　　莫非刚才是我掐诀太快了，他没有看清？
　　不应该啊，以他的反应速度……
　　总之，此时的玄姬也处于一阵慌乱之中，毕竟若是让叶凌看出她卜卦不准，那她之前在叶凌的形象，不就荡然无存了？
　　老实说，要是放在之前，她巴不得叶凌这么做。
　　可是放到现在，她却不敢让叶凌知道真相了――
　　他要是知道我前面都是忽悠他的，那么我之前非礼他不就是……
　　完蛋！完蛋！
　　依依她们肯定会鲨了我吧？
　　而且他……
　　对我的印象也会很差吧？
　　越是细想下去，她越是无法接受眼下的状况，只是在她做出反应之前，叶凌那变有了动静。
　　“二师尊，我突然想起一件事。”
　　想到办法的叶凌，露出了胸有成竹的神情。
　　这并非是他虚张声势，而是他突然意识到一件事――
　　他的天机眼，已经没有战斗限制了！
　　老实说，由于他不怎么有机会使用到【天机眼】，他都快忘记【天机眼】的作用了。
　　可是，随着上次的【天机眼】升级，他的【天机眼】，已经移除了战斗限制，而且还从原来的一秒变成三秒。
　　更加BUG的是，他发现【天机眼】竟然能对他自己使用！
　　不过也是，之前【天机眼・残】的作用，就是让他锁定战斗中的对方，换而言之，这其实也相当于变向的“卜卦”了自己――看自己什么时候受到了攻击。
　　对于卜卦师来说，他们战斗之时，是无法预测到敌人对自己攻击的，因为这份因果牵扯到了他们自己。
　　卜卦师是无法预测，与自己有“因”的“果”，这几乎是铁律，就算是玄姬也不能违反――除非她不依靠天道去卜卦！
　　不过，卜卦师也并非就完全没有战斗的能力，不如说，卜卦师在修仙界没有多少人敢去找茬。
　　而卜卦师的秘诀就是――
　　不战而屈人之兵，善之善者也！
　　卜卦师往往是在战斗之前，就通过卜卦来避免了战斗。
　　当然，他们并非是卜卦敌人的动向，而是打从一开始就利用自己卜卦的能力，与他人结下善缘，而非恶缘。
　　因此，除非是他们自身的生死大劫，不然卜卦师少有战斗的情况。
　　毕竟，谁又愿意招惹一个“慈善家”呢？
　　总之一句话，卜卦师是无法预测自身因果的。
　　然而叶凌的【天机眼・残】，却拥有预测敌人下一秒动向的能力，这可谓是战斗中BUG一般的存在。
　　只要不是叶凌的动作跟不上对方，或者对方的攻击强大到叶凌无法抵挡，那么他就能靠着先知先觉躲过敌人的攻击，不会出现被对方假动作忽悠的情况。
　　不过，若是联系起玄姬之前说过的话，叶凌倒是也明白了其中的缘由。
　　【天机眼】相当于是依靠自己来卜卦，与天道无关，那它自然能够算到他了。
　　唯一要说缺点的话，像是这样BUG的能力，自然要他付出巨大的代价――高额的蓝耗！
　　就算是叶凌，也无法长时间使用【天机眼】，特别是现在已经不是【天机眼・残】了，而且完整的【天机眼】，这个蓝耗可就大了。
　　以他现在的能力，顶多支持【天机眼】五分钟，而且如果想要预测的敌人，实力比他强大的话，那――得加钱！
　　越是BUG的能力，代价自然越是不菲，这是世间恒古不破的道理。
　　叶凌自然也清楚，他对此并没有太大意见。
　　而且高手过招，往往就是毫厘之间，很少有持续战斗。
　　所以，只要在关键时候能够预知未来就好，没有必要全程开着。
　　不过，现在【天机眼】可以在叶凌平常状态下使用了，倒是给了他更多的可能性。
　　因此，就是他学不会玄姬的秘法，他也可以靠着【天机眼】，强行判断未来的状况。
　　他对玄姬问道：“不知道师尊可曾向二师尊说过，其实我有着预知未来的能力？”
　　“嗯？”
　　玄姬愣了一下，点了点头，说道：“嗯，倒是听过，是预知梦吧？”
　　白依依自然给她说过这个，并且艾月璃也向她提过。
　　“没错。”
　　叶凌指向自己的眼睛，又说道：“但其实，我的双眼，也能够预测一点未来。”
　　“眼睛？”
　　顺着叶凌的手，玄姬看向了叶凌那极为深邃的眸子。
　　老实说，有那么一秒，她差点被叶凌这双犹如是黑宝石般的眸子给吸引住。
　　只是她作为师尊的矜持，加之她在卜卦一道上的造诣，很快就看出了叶凌这双眸子的门道。
　　“天机眼！？”
　　她用极为诧异的语气说道。
　　以她的见识，自然认得出叶凌这双眼睛，只是由于她原来对叶凌心虚，所以其实一直没有敢认真去看叶凌。
　　之后，她更算得上是“wei亵”了叶凌，因此她更加不敢去看叶凌的眼睛。
　　因此，先前她自然发现不了叶凌眼睛的奥妙。
　　更为关键的是，叶凌之前的是【天机眼・残】，除非她仔细辨认――挖出来的那种。
　　不然，她只能等叶凌战斗的时候，才能够认出。
　　而现在叶凌的这双【天机眼】是完整的，并且还没有战斗时的限制，平常他也能够正常使用。
　　因此，他才能够将【天机眼】，展现在玄姬的面前。
　　看着吃惊的玄姬，他说道：“二师尊，我刚才之所以迟疑，是因为你说‘如何不依靠天道，就能够卜卦’”
　　“而我发现我的天机眼，其实不需要天道，也能够正常使用。”
　　“换而言之，我觉得我的天机眼，或许可以运用在我的卜卦上面。”
　　“所以，我才疏忽了二师尊刚才的传法，还请二师尊恕罪。”
　　说完，他向玄姬低下了头，同时心里也在打着小九九。
　　老实说，他承认自己有赌的成分，但他想弄清楚，玄姬预测他的未来，到底能够精准到什么程度。
　　他刚才发现了一件事，那就是玄姬似乎并不能很好的预测到“过程”，当然，从结果来看，玄姬的“答案”是正确的。
　　但是，既然“过程”可以更改，那么他只要最后答出玄姬知道的“答案”，不就能够进行忽悠了吗？
　　所以，他想看看，玄姬到底看出他现在的用意没有。
　　如果看出了，那就说明，玄姬虽然不能保证百分百准确，但也有预测“过程”的能力，并非是只能看到“结果”。
　　但是，如果玄姬没有指出他的小算盘，那么――
　　咕嘿嘿……
　　弟子我啊，最擅长的可就是篡改过程了！
　　叶凌此时在心中狂笑。
　　只是他可能做梦也不知道，玄姬根本就预测不到他的未来，他只是在和空气斗智斗勇罢了。
　　不过，玄姬的确也在和叶凌“斗法”，只是她现在所想的，和叶凌所想的却不太相同。
　　天机眼？
　　竟然是天机眼？
　　那么……
　　这小子应该也能够看到未来吧？
　　是能够看到多远呢？
　　如果说，他之前进屋的时候，其实已经把现在都看到了……或者说，他回来就是因为看到了这样的未来？
　　啧啧，也不对！
　　他的突破都是真实的，总不可能为了耍我，就故意这么做吧？
　　除非他看到了我和他在一起的、的……未来！？
　　想到这，就算是玄姬也忍不住在心中一阵羞涩。
　　幸好的是，她今天能够为叶凌提供的情绪点数，早在之前的“wei亵门”时就耗尽了，不然叶凌肯定能够看出她的动摇。
　　总之，他看到了怎样的未来呢？
　　啊啊啊啊啊啊！！！
　　好想吃这个瓜啊！
　　对于她这样的终究吃瓜人来说，就算是自己的瓜，她也想要啃上一口。
　　不过，她也渐渐冷静了下来，开始了一波理性分析。
　　等等，我刚才摸他的时候，并没有发现他的天机眼。
　　那么，他应该是只有发动天机眼的时候，我才能看到。
　　想到这，她莫名的松了一口气，最少眼下的一切，并非是叶凌设的局。
　　虽然，她对她之前的猜想――叶凌看到了他们在一起的未来，十分动心。
　　可是，她更希望能够纯粹一点。
　　只不过她不知道的是，叶凌的【天机眼】，其实是在她“wei亵”过后才有的。
　　甚至，她为叶凌提供的情绪点数，也正好够弥补叶凌的亏空。
　　因此，某种意义上来说，这双【天机眼】，其实是她送给叶凌的礼物。


第270章.疯狂套娃
　　总之，这对师徒二人现在已经high到不行了！
　　互相之间，相互算计，但却始终不在一个频道上。
　　“不，这不怪你。”
　　玄姬的内心虽然波涛汹涌，但她的脸上却是波澜不惊。
　　虽然心中的情绪已经无法掩饰，但谁让她的情绪点数已经到达了今天的上限，叶凌这边也无法接收到她传去的“信息”。
　　因此，她才能够强装镇定的说道：“不过我要告诉你的是，天机眼并非是不依靠天道，反而正确的说法是，它其实就是天道的分支，说它是小天道也不过分。”
　　“只是它源于你，因此用你的话来说。”
　　“它能够调动天道的资源为你所用，所以并不会出现，你才能卜卦到与自己因果相关的事情。”
　　玄姬的解释十分巧妙，甚至用了她从叶凌那里学到的知识。
　　“原来如此。”
　　叶凌点了点头，在这方面，他这位【天机眼】的拥有者，的确不如玄姬知晓的清楚。
　　没办法，他一般只看描述和能力，顶多再关注一下系统标红的注意事项，至于详情以及原理，他很少会去关注。
　　在经过玄姬的提点后，他瞄了一眼系统对【天机眼】原理的描述，的确如玄姬所说。
　　“不过，我看你的天机眼，也并非是完全体，或者说，还不够完美。”
　　玄姬见叶凌理解后，又紧接着说道。
　　“啊这……”
　　叶凌张了张嘴，他没有想到，玄姬竟然会突然说这个。
　　糟糕！
　　难道说，她连过程也能够预料到？
　　不对，若是能够预料到过程，那我心中的小九九，肯定也在她的计算之内。
　　所以说――
　　她并非是预知到了过程，而是专门卜卦了我这双眼睛吧？
　　渐渐的，叶凌感觉自己理解了一切。
　　但同时，他也对玄姬的举动也有些感动。
　　毕竟，想要遇到一个像是玄姬这般的好师尊，还是有些困难的。
　　大部分的师尊，都只会尽到自己的本分，却很少做出一些超出自己职责范围内的事情――叶凌的【天机眼】，玄姬完全没有必要再多去卜卦。
　　她能够回答叶凌的疑问，就算得上是作为师尊的解惑了。
　　她再去关心叶凌的【天机眼】，甚至专门为【天机眼】卜一卦，这就有些超出她的职责了――在叶凌的视角里。
　　要知道，在整个修仙界中，有得是人想要求她一挂，但她理会了吗？
　　而且别看她卜卦显得十分随意，但对于每一位卜卦师来说，每一次卜卦都是在消耗自己的运势――替人消灾，自然要依靠卜卦师的运势去消灾。
　　因此，卜卦对于卜卦的对象可谓是慎之又慎，卜卦师一般能够不去卜卦就不会去卜卦。
　　就算是师尊为弟子卜卦，也只有弟子下山之类的大事情上，才会出手。
　　像是玄姬这般关心弟子的，那绝对是少有的好师尊――叶凌觉得这是玄姬专门为了他的【天机眼】去卜卦的，他却没有想过，这其实是玄姬自我的积累。
　　毕竟，谁没事记这么多东西，除非是瓜神！
　　顺便一提的是，如果认为师尊尽到自己的本分，那就是师尊，这未免就是在比烂了――要搞清楚，这个世界不是在比烂，没有道理去矮个里拔将军。
　　只有那些作出自己职责范围之外的师尊，才能够称之为好师尊。
　　虽然说，叶凌在天门的这几位师尊，都称得上是愿意为弟子作出超越本分范围的好师尊。
　　但他作为弟子，也不能觉得这就是应该的，完全不知道去感恩。
　　因此，他自然会对玄姬的举动有所触动――当然，这并不妨碍他继续试探玄姬的“预测范围”。
　　他恭敬的对玄姬说道：“的确如此，让二师尊多费心了。”
　　他小心翼翼的看向玄姬，希望能够从玄姬的眼神中读出什么。
　　可是，玄姬那双绛紫色的美丽眼眸中，却没有泄露出丝毫情感，毕竟她可是卜卦大师，才没有这么好被人看透。
　　不过实际上，她此时正暗自松了一口气，说是在窃喜也不为过。
　　她，赌赢了。
　　的确，她卜卦过叶凌的【天机眼】。
　　但她得到的情报，都是普通级别的【天机眼】，而且还都是她知道的事情――系统出品的物品，岂是那么好被卜卦的？
　　因此，她根本无法掌握叶凌的【天机眼】情况，即便她是靠自己来卜卦，而非是天道。
　　所以，她刚才的那句话，其实是在赌叶凌的【天机眼】不完整。
　　或者说，就算叶凌的【天机眼】是完整的，她也要尝试忽悠叶凌，让叶凌觉得不完整。
　　不然的话，她又有什么理由去询问叶凌【天机眼】的状态呢？
　　她是知道的，她在叶凌的眼中，虽然不是全知全能，但肯定也能够预测到很多事情，因此，她为了保持这个人设，不让叶凌有多余的心思，只好继续保持。
　　讲道理，她现在其实挺纠结的。
　　要是放在之前，她巴不得叶凌赶紧戳破她的骗局，可是在发生了刚才的事情后，她又下意识的不敢让叶凌知道真相。
　　他会……讨厌我吧？
　　咦！！！
　　玄姬在心底恶心了一下自己后，连忙重新振作起来。
　　她重新变回之前的淡然神情，对叶凌说道：“无妨。”
　　接着，她看向叶凌那双深邃的眸子，又说道：“你的那双眼睛被气运所笼罩，即便是以我之能，也无法完全掌握其信息。”
　　“你将它的状态告之我，我看看有没有办法，让你有所提升。”
　　其实有所提升什么的，这自然是她骗……不，也不到骗的地步，毕竟以她的知识储备，的确有不少事物能够对【天机眼】有所提升。
　　不过她真正的目的，其实是――
　　“比如说，能够看到多远的未来，或者有什么代价之类的，我以此来判断一下。”
　　见叶凌不说话，她又补充道。
　　没错，她真正想知道的是，叶凌的【天机眼】到底能看多远！
　　这样，她就可以推算出，叶凌到底是不是故意闯进来的。
　　唯有这个，是她真正在意的事情。
　　“让我想想……”
　　叶凌点了点头，然后将手放在眼帘上，露出思索的神色。
　　此时，他感觉自己站在了命运的岔路上。
　　讲道理，他是想赌一赌的――
　　我要是说，我想看多远就看多远，或者说没有代价……她会相信吗？
　　他系统的能力，就是只要得到师尊认可，就可以将其变成现实。
　　只是，他很怀疑玄姬会相信吗？
　　说出来倒是简单，但是前提条件是让玄姬相信。
　　并且，他现在所面对的师尊，还是一位能够预知未来的师尊，要是他说出的答案，与玄姬所看到的未来不同，玄姬能够认可？
　　的确，玄姬告诉他了，他的【天机眼】被气运缠绕，玄姬无法掌握全部信息。
　　可是，他无法保证玄姬到底看到了多少――不是全部，但也绝对不是一无所知。
　　他如果说得太夸张了，玄姬肯定不会相信。
　　但是，完全说真实的数据，他又觉得自己有多亏了。
　　要知道，他只要能够提升自己【天机眼】的能力，那么他之后升级【天机眼】的时候，所需要花费的情绪点数就能大大降低。
　　他下次升级【天机眼】，可要花费一个亿。
　　那么，若是他现在能够对【天机眼】有所提升，那是不是大赚一波情绪点数？
　　甚至，如果他提前解锁下一阶段【天机眼】的能力，系统会不会倒送他一波情绪点数？
　　当然，这个就是他在做梦了。
　　总之，完全不赌他是做不到的，但他也不会说个特别离谱的数据。
　　他打算折中一下，只是，这个数字他也有些拿不准，毕竟他所面对的人，可是玄姬。
　　不过，别看他想了这么多，实际上时间也就过去了一秒，并且就在他无比纠结的时候，他突然感觉到一股气血上涌――心血来潮！
　　恍惚间，他的眼前出现了三个选项――
　　【10秒，低蓝耗，概率16.72%】
　　【5秒，中蓝耗，51.63%】
　　【3秒，低蓝耗，79.34%】
　　？？？
　　这是……
　　见状，就算是叶凌也不由愣了一下。
　　不过很快，他就有些明悟了过来。
　　【心血来潮】，这是卜卦师的卜卦技能之一，不过这个技能属于被动技能，不是卜卦师想要触发就能触发――只有卜卦师在运气好的时候，才会突然触发。
　　而叶凌的【心血来潮】，也和普通的卜卦师不太一样。
　　由于他的卜卦之术，加入了信息熵的概念，因此他卜卦出的结果，会自带概率。
　　并且这就算了，他还惊讶的发现，自己的这三个选项，竟然是可以点击的。
　　至于原因，则是因为他的【天机眼】――【能力：影像，卜卦之时，能够看到一段未来的可能性碎片。】
　　换而言之，他现在可以直接看到未来的可能性。
　　虽然影像只有区区三秒，但他也能够根据玄姬未来的表现，选择出对他最有利的选项。
　　好家伙，这不就是我预判你预判我预判的未来？


第271章.这也太短了吧？（9K完成！）
　　值得一提的是，叶凌【天机眼】的能力，是能够预测单一目标未来三秒内的行动。
　　但是，这并非说叶凌要去看三秒，而是这三秒内的行动，会一次性灌输到叶凌的脑海中，让他快速的看一遍，这只与叶凌的接受能力有关，而与实际流逝的时间无关。
　　不然的话，等他看完对面未来三秒的行动，不就又进入到下一个三秒了？
　　搁着套娃呢？
　　因此，几乎只是一瞬的功夫，叶凌就了解了三个可能性的未来。
　　第一个，毫无疑问的会引起玄姬的不信任，而且是他觉得自己无法挽回的不信任。
　　第二个，虽然也会引起玄姬的不信任，但情况稍微好一点，他感觉自己努力一下，玄姬还是能够信任他的――不过可能要把蓝耗改成消耗高。
　　至于最后的那个，虽然最稳定，而且他也能够掌握蓝耗低的【天机眼】。
　　可还是那个问题――
　　他要这么低蓝耗的预知未来有什么作用？
　　相比起蓝耗，还不如加长能够预知未来的时间，这个才是对他来说最划算的选择。
　　因此，他又开始思考，要不要把时间变成十秒……加大蓝耗也是可以接受的！
　　然而，这一次奇迹并没有降临，【心血来潮】并不是想有就有的。
　　并且，他还不能够自主的卜卦，不然以玄姬的能力，肯定能够看出他在卜卦什么――这相当于是在自爆！
　　【心血来潮】属于被动技能，因此就算是玄姬也发现不了，她顶多感觉到和自己有关的天机似乎被人窥视，但也只是若有所感的程度，并不能引起她的重视。
　　像是她这般实力强大的存在，哪怕只是伸个懒腰，都可能会影响到无数生灵的命运，因此，她的天机就算被人窥探，也是再正常不过的事情。
　　只是说，到底真的有多少人，能够看到她的命运，那就是个人能力的问题了。
　　最起码在这个世界，她不觉得有人能够看到她真正的命运。
　　只不过，她并不知道叶凌身负系统，不然就不会如此自信了。
　　算了，就按照最稳妥的未来来吧。
　　叶凌放下了手，对玄姬说道：“二师尊，我现在能够预测到五秒左右的未来，这主要取决于我当时的状态，以及消耗的精神力和真元。”
　　当然，他也没有完全按照预知到的未来去说，毕竟未来是可以改写的，说到底只是对他的参考而已。
　　因此，他希望用尽可能模棱两可的说法，以此来谋求最大的收益。
　　“这样吗？”
　　玄姬表面上不为所动，实际上心中又是一松。
　　才五秒吗？
　　这真是……太好了！
　　如果叶凌所说属实的话，那他的到来就是命中注定。
　　这对于玄姬来说，绝对是一个天大的好消息。
　　等等！
　　我为什么要对这种消息高兴啊！
　　然而，渐渐冷静下来的玄姬，却又觉得自己没有必要为这个消息高兴。
　　毕竟――
　　我和他只应该是师徒的关系才对！
　　而且我要是对他出手的话，依依她们肯定不会放过我。
　　嗯嗯，刚才发生的事情是意外，是我单身太久了，才会发现那样的事故！
　　玄姬微微摇了摇头，似乎想将自己脑海中奇怪的想法甩出脑外。
　　待她重新冷静下来后，才对叶凌说道：“你眼前的情况我知晓了，不过我刚才算了一下，暂时没有发现能够对你天机眼有用的信息。”
　　“但是我会关注的，你且放心。”
　　不过做戏做全套，玄姬又对叶凌问道：“你再说一下你的极限情况吧。”
　　“啊这……”
　　叶凌张了张嘴，却一时间不知道说什么好。
　　因为眼前的一切，可与他刚才看到的不太一样。
　　就这？
　　这也太好搞定了吧？
　　一时间，他甚至有些不敢相信。
　　不过，实际上这是因为他之前卜卦时所输入的条件都太过严苛，完全没有弹性，而他现在说的话不仅有弹性，而且还十分具有条理性，这自然就被玄姬给认可了。
　　当然，最关键的是，玄姬现在的关注点不在这个上面，只要他说的大体上过得去，玄姬并不会多在意。
　　只是现在的他，并不知道这个，他只能试探性的说道：“如果全力的话，大概……十秒吧？”
　　他紧张的注视着玄姬的表情，直到发现玄姬并没有露出不信任或者不满的神情后，才松了一口气。
　　“嗯，差不多。”
　　玄姬点了点头，然后又说道：“一天只能一次？”
　　“呃……是、是的。”
　　叶凌本来想铤而走险，不过当他注意到玄姬似乎有想要皱眉的举动后，连忙点头。
　　能够预测一次十秒以后的未来就不错了，他可不想连这样的好处都没了。
　　但实际上，玄姬想要皱眉的真正原因，其实是――
　　最多只有十秒？
　　一天只能一次？
　　这孩子的持久力实在是太差了，等以后要好好调教一下了。
　　在她所认知的【天机眼】里，虽然每一个的特长方向都不同，但像是叶凌这般短的，还真没有。
　　不过她不知道的是，别人的【天机眼】，那都是先天获得加上后天锻炼的，功能自然比较强大。
　　可是叶凌的这个，不仅是他从系统那里买的，而且还是只能在系统那里升级变强。
　　当然，他靠着从师尊这里获得认可提升，也是捷径。
　　只是，他哪里知道修仙界的【天机眼】，都是什么样的？
　　在知识储备上，他还真的只是一个弟弟。
　　因此，只能感叹一句，知识改变命运啊。
　　“那么，如果只是最低限度使用，你能够维持多久？时间呢？”
　　玄姬又对叶凌问道。
　　不过这次，她是想要训练叶凌的持久力，所以表情认真了不少。
　　“五……”
　　在玄姬认真的表情下，叶凌最后还是降低了时间，道：“三秒，大概能够持续半个时辰吧？”
　　实际上，他还是说谎了。
　　他能够持续的时间是五分钟，还是对方的实力不能超过他的情况下。
　　但是这一次他莫名的觉得，不能把这个时间说得太短。
　　讲道理，他也不知道这是为什么，但这是他最后的坚持。
　　“半个时辰吗？”
　　玄姬点了点头，喃喃自语道：“这个还行吧。”
　　不过就在叶凌莫名松了一口气的时候，她又一句话把叶凌的血压拉满。
　　“就是只能看到三秒内的未来，这也太短了吧？”
　　！！！
　　叶凌感觉自己受到了侮辱，也就是他知道玄姬在说的是他的【天机眼】，不然他今天一定要让玄姬试试，他到底短不短！
　　不过，他毕竟知道自己打不过玄姬，只能暗自生起了闷气。
　　“算了，以后你多多练习吧。”
　　玄姬想了想，用安慰的语气对叶凌说道。
　　“我、我知道了……”
　　叶凌有气无力的答道。
　　虽然他知道玄姬说的是他的【天机眼】，不过他还是感觉怪怪的。
　　只是他这样的状态也没有持续多久，毕竟他很快就意识到一件事。
　　我好像大赚啊！
　　因为，此时他再看自己的【天机眼】――
　　【天机眼（普通）】
　　【能力②：预知，能够预测单一目标未来三至十秒内的行动，具体情况视宿主出力情况】
　　【升级条件：80000000点情绪点数，能够不依靠天道进行卜卦】
　　某种意义上来说，他相当于白嫖了两千万的情绪点数。
　　要知道，他从穿越过来一直到现在，累计下来的情绪点数，也就一千万左右，玄姬的这一下，直接让他少奋斗了快一年。
　　这让他怎么能不狂喜？
　　二师尊，我爱死你了！
　　他看向玄姬的眼神，越发的和善了。
　　这哪里是什么二师尊？
　　简直就是财神爷！
　　不过――
　　叶凌的定力还是十分强大的，他并没有被狂喜冲昏头脑，他还是对这件事简单的分析了一下。
　　首先……不对！
　　我分析个毛！
　　她肯定看不到“过程”，只能看到“结果”！
　　突然，叶凌感觉自己的眼前一片开阔。
　　至于原因？
　　如果玄姬能看到“过程”，那她又怎么会摸到叶凌的那里呢？
　　除非，她对叶凌本身就有想法！
　　但是叶凌觉得自己又没有带上【魅魔之友】的称号，怎么可能连玄姬都吸引到手？
　　大家就见了几面，玄姬肯收他为弟子就不错了。
　　所以，他根本就没有这样的妄想。
　　因此，他觉得根据这一点，就能判断出玄姬的预测范围。
　　只不过刚才，他也有些慌乱，所以没有注意到这个盲点。
　　可是，刚才他越发的“喜欢”上玄姬后，思路立马就清晰了起来。
　　换做是他，要是能够看到“过程”，那绝对不会选择这么掉好感度的做法。
　　毕竟摸人的私密处，这除非是大家互有好感，不然这样的事情绝对做不得。
　　而且叶凌也注意到，玄姬之后的话语里，带着补救的感觉，换而言之――玄姬只能看到未来的结果，却无法看到这其中的过程，因此才会在自己做错事后，对他进行补偿。
　　某种意义上来说，他的确算是猜对了，玄姬是在补偿他。
　　可是，玄姬能够预测未来的这个前提条件，却是不存在的。
　　鬼知道叶凌是怎么通过错误的前提条件，推测出了一个正确的答案！


第272章.他对你来说就这么重要吗？
　　天穹城。
　　当洛菱香赶到城中的一间居民小屋之时，里面已经人去楼空。
　　“算错了？”
　　黑影之下的洛菱香，有些诧异的自语道。
　　对于玄姬在卜卦一道的造诣，她自然是无条件信任。
　　这就像是她的灵食一道，被众姐妹推崇一般。
　　然而，她无比信任的玄姬，竟然在此刻算错了，这让她有些无法接受。
　　“是我记错位置了？”
　　想到这，洛菱香飞到空中，她那强大如江河湖海般的恐怖精神力，瞬间就笼罩了整个天穹城。
　　可惜的是，她毕竟还未晋升到分神期，神识并未凝练，精神力虽然也能够感知事物，但却没有神识那般妙用无穷。
　　然而即便如此，只要出力够多，她的精神力也不比普通的分神期修士差多少。
　　只是――
　　“真的没有？”
　　洛菱香捂住额头，语气中的诧异味道更浓了。
　　想了想，她又回到了原来的小屋中，然后嗅了起来。
　　她作为半妖，嗅觉自然也是一绝，然而――
　　“的确很专业。”
　　洛菱香隐于黑影下的面容彻底凝重了起来，因为对方不仅能够逃出玄姬的卜卦，更是能够不留下丝毫气味的踪迹，即便是她，也找不出任何破绽。
　　而像是这样程度的敌人，整个修仙界都屈指可数。
　　当然，倒不是说他们有多强，而是这群人就像是蟑螂一般，不仅命硬，而且你想找它们的时候，还真的找不到。
　　可是，当你突然一转头的时候，它就可能突然冒出来。
　　要是南方的蟑螂，它甚至还会飞！
　　老实说，如果是真遇到劲敌也就算了，像是这种伤害不大，侮辱性极高的敌人，那对于洛菱香她们来说是最恶心的。
　　并非是她们太过自大，而是这个世上，真正能够对她们产生威胁的，不是在九天仙子飞升的时候就灭了，就是提前打过招呼的。
　　这些人，再怎么说都是要飞升到上界的――大家低头不见抬头见，有人敢不听九天仙子的话？
　　因此，洛菱香相信，真正敢针对她们的，一定是这种躲在暗处的臭虫。
　　唉……
　　难办了啊。
　　感觉自己被臭虫躲在暗处凝视的她，不禁打了一个寒颤，然后四处张望，一副担心蟑螂飞脸的弱女子形象。
　　“不过算了。”
　　只是既然无法找到对方，她只能摇了摇头，打算回去找玄姬问问。
　　而且说起来，她也好久没见玄姬了，正好和玄姬叙叙旧。
　　不过在此之前，她既然来都来了，还是打算看一眼云穹儿的状态再走。
　　当然，为了避免刺激到云穹儿的自尊心，她并没有打算和云穹儿见面，只是偷偷的去看一眼云穹儿。
　　“也不知道她现在在干嘛呢。”
　　带着这样的想法，她收敛气息，向着刚才她精神力扫到的云穹儿位置飞去。
　　在洛菱香走后，天穹城的高手才赶到。
　　毕竟刚才洛菱香的举动太过张扬，直接将整个天穹城给扫视了一遍，这相当于是在挑衅整个天穹城的修士，要是天穹城的人不做出反应才显得奇怪。
　　只是等他们赶到后，自然什么都没有发现。
　　不过，他们却觉得这里有什么秘密，硬生生开挖。
　　离开洛菱香并不知道，天穹城的高手，还真从这间小屋的底下，挖出了五条天穹城中没有备案的密道，它们通往天穹城外的各个山洞之中。
　　而且从工期上看，这些密道应该是和天穹城一起建立的。
　　因此，这个发现可以说明，天穹城在建立之时，就已经有内鬼混迹其中。
　　而等天穹城的强者们，准备去查找当初是谁建立天穹城的时候，那个负责建城的正道联盟官员已经自杀了。
　　并且，就连认命这名官员的上级官员，也正巧走火入魔死了。
　　至于他们再后面的人，则早在百年前就作古了，根本无法继续查下去。
　　因此，这条线索算是断了。
　　顺便一提的是，这五条密道全用屏蔽神识的材料建造，因此即便是洛菱香，也无法察觉。
　　更何况，就算她察觉到了，面对这五条密道也没有太好的办法。
　　她就算知道了，只能作罢。
　　此时，她已经来到了云穹儿所在的政务厅，只是让她惊讶的是，那个她原本以为会愁眉不展的云穹儿，这会正在喜笑颜开的处理着公文。
　　？？？
　　姐姐我在为你担心，你竟然笑得这么欢？
　　洛菱香不敢相信的看着这一幕。
　　是阿凌帮她做了什么吗？
　　不对……他不是说自己还没有来得及做吗？
　　可恶！
　　这是什么鬼？
　　感觉自己感情受到欺骗的洛菱香也不躲藏，直接怒气冲冲的走向了云穹儿。
　　“翠儿，我说了现在不用上甜品，你再喂我都要胖了~”
　　以为是自己婢女的云穹儿，用有些娇嗔的声音说道。
　　只是她这声音与其说是拒绝，不如说是撒娇，可见，她现在心情很好。
　　呵！甜品？
　　看着这么开心的云穹儿，洛菱香感觉自己是彻底受到了欺骗，因此她没好气的从储物空间中掏出了一碗甜酒丸子，阴阳怪气的对云穹儿说道：“那我的甜品，你吃不吃呢？”
　　“咦！？”
　　云穹儿先是一愣，不过很快就听出了那声音与自己婢女的声音不同，并且最关键的是，那甜品的香味也明显不是一个次元的。
　　虽然说，她还没有到普通的甜品也吃不下的地步，但洛菱香的甜品与普通的甜品相比，她自然能够分辨出优劣。
　　因此，她连忙意识到了什么，赶紧抬起头看向洛菱香，一脸惊喜的说道：“菱香姐姐，你怎么回来了？”
　　她脸上的惊喜并非是假装，笑容也完全是发自她内心的笑容。
　　只是这可爱的一幕，却让洛菱香更加气闷。
　　她之前是能够感觉出来的，云穹儿哪怕是笑脸面对她和伊芙，甚至吃着她的甜品也能笑出来，可是那些笑容里面，却已经带着一丝忧愁。
　　可是现在的云穹儿，身上哪里还有半点忧愁？
　　完全就是乐开了的傻狍子，让人忍不住想要捏捏她那软糯的小脸。
　　洛菱香将手上的甜酒丸子放在了桌上，然后双手跟随自己的欲望行事，一把将云穹儿这个傻狍子的小脸捏住。
　　别说，这个手感还针不戳！
　　“唔、呜呜呜……菱香、菱香姐姐……唔唔唔姆！”
　　云穹儿一脸懵逼的看着洛菱香，她在惊喜过后，能够感觉出洛菱香的心底的怨气，但她并不明白洛菱香心中的怨气因何而生。
　　我做了什么惹菱香姐姐生气的事情吗？
　　不过，她虽然没有想通，但也乖巧的任人摆布。
　　反正洛菱香下手也有轻重，她甚至感觉这样也挺舒服的。
　　只不过，她原来是孩子王，只有她这样别人的时候，像是这样的经历，还真的只有在她父亲的身上感受过。
　　因此，她下意识的将洛菱香看成了自己的长辈。
　　被云穹儿那种温柔且依赖的眼神注视下，洛菱香心中的妒心也慢慢消磨殆尽，转而是怜惜起了手下的这个孩子。
　　这般年幼就丧夫丧母，周围还有亲戚如狼似虎的环绕着她手中的权利，她本身还要肩负起一城之主的责任。
　　还真是可怜……
　　不过、不过，他对你来说就这么重要吗？
　　心中怀揣着疑问的洛菱香，坐到了云穹儿的身边，对她问道：“那位……对你来说就这么重要吗？”
　　？？？
　　那个家伙？
　　是谁？
　　云穹儿自然被问得一脸懵逼，她想了半天，最终将人选定在了，她的……父亲身上！
　　毕竟，除了自己的父亲，她不知道还有谁对她来说，可以称得上重要了。
　　只不过她有些想不通，洛菱香为什么要用“那位”来称呼她的父亲――哦，也对！
　　突然，她灵光一闪，有些明白了过来。
　　以菱香姐姐的身份，叫“伯父”肯定不合适，叫“小家伙”又有些无礼了。
　　所以叫“那位”的话，倒也算是合理。
　　想到这，她用无比肯定的语气说道：“当然，他对我来说最重要了！”
　　“果然……”
　　虽然在洛菱香的心里，其实已经知道是这个答案。
　　但是，她还是希望稍微挣扎一下――当然，从结果来说，她失败了。
　　不过也是呢，光是听到阿凌要来的消息，她就能够这般高兴，要是等她见到阿凌了，肯定会直接硬A上去吧？
　　不行！
　　我不能让她偷跑！
　　想到心魔劫之中的叶凌，似乎是只要有人A上去，就会答应的样子，她有些坐不住了。
　　再加上，叶凌现在明显没有回忆起心魔劫时发生的事情，这要是被云穹儿给抢先了，她说不得以后还要叫云穹儿一声姐姐。
　　不，绝对不行！
　　她咬了咬牙，决定与其让云穹儿打乱战局，不如抢先邀请云穹儿加入。
　　“穹儿。”
　　她用有些闷闷不乐的语气，对云穹儿说道：“你的意思我明白了，不过，也希望你能答应我一件事。”
　　？？？
　　云穹儿虽然感觉洛菱香话里有话，但是她哪里能够明白其中的关节？
　　因此，她只能够点头道：“菱香姐姐请说，我自然答应。”


第273章.抓奸雷达，启动！
　　“菱香姐姐请说，我自然答应。”
　　洛菱香对云穹儿有大恩，因此别说只是答应一件事，只要是她能做到的事情，她都愿意答应。
　　“嗯。”
　　云穹儿的态度，让洛菱香的心情好了不少。
　　她在稳定了一下心神后，才面色认真的看向云穹儿，说道：“简单的来说，我对你只有一个要求――”
　　“不许偷跑！”
　　“？？？”
　　“我也给你明说了吧，阿凌那个家伙，只要是面对主动的情况就会答应。”
　　“啊这……”
　　“所以，我希望你能够答应我，不许偷跑。”
　　“……”
　　“当然，我也不会为难你，日后大家就是姐妹了，我和伊芙会罩着你，你不用担心会被欺负。”
　　洛菱香越说越起劲，都没有注意到云穹儿那边已经完全沉默了，她还再继续说道：“以我对那个家伙的了解，未来他肯定还会对别的女孩子下手，所以――”
　　“你明白我的意思吧？”
　　她自顾自的朝云穹儿眨了眨眼，然后才接着说道：“因此，我们应该联合起来，虽然不可能完全遏制住那个家伙，但我们也应该尽量减少他的坏心思。”
　　“你总不可能希望以后，我们的姐妹越来越多吧？”
　　说到最后，她的眼神中还是露出了幽怨的神色。
　　当然，她不是在针对云穹儿，眼神的对象自然是天门之中的叶凌。
　　“当、当然……”
　　只是洛菱香，明显没有想到，自己的话会对云穹儿年幼的内心造成多大的冲击。
　　这、这就是……大人的世界吗？
　　好混乱啊！！！
　　云穹儿的城主父亲一心仙道，再加之极其宠爱云穹儿，因此并没有再娶。
　　所以云穹儿虽然是城主之女，但是经历的龌龊事并不多。
　　而且由于她年纪尚小，别说是性了，就算是男女朋友的关系，对于她来说都很难理解。
　　的确，她是对叶凌有好感。
　　但是谁小的时候，不会对帅气或是美丽的年长异性有所好感？
　　更何况，叶凌不止是外表帅气，他所做的伟业，以及在拯救天穹城后，还能面对恶言泰然自若。
　　这一切都足以让云穹儿成为他的小迷妹，但是――
　　也就到小迷妹的程度了！
　　当然，若是叶凌心怀一点，再主动诱导一下，完成艹粉这样下三滥的事情，也不是不可能。
　　但他这边光是自己的师尊们就没空搞定，哪里有功夫去理会一个一面之缘的小迷妹？
　　他是嫌自己体力太好了？
　　因此，不管是云穹儿，还是叶凌，两方其实都没有洛菱香和伊芙想的那么龌龊。
　　只是洛菱香和伊芙两女的阅历毕竟摆在这里，就算她们的心性还保持着孩童般的天真无邪，但她们对于人际关系的理解，也造成了她们对云穹儿的误判。
　　对于她们来说，几乎是下意识的就会往在一起上考虑，因为她们即便心性幼稚，但以她们所掌握的“知识”，也会如此思考。
　　但对于云穹儿来说，她的确只要能够再看到那个帅气的，浑身散发着星光的大哥哥就好――当然，要是能再帮她摆脱一下困境就更好了。
　　简单的来说，双方能够关联的事物，本身就不在一个层面上，说是天壤之别也不为过。
　　然而，由于洛菱香的失语，却给云穹儿大开了新世界的大门。
　　这个丫头可不傻，她能够理解洛菱香已经接纳她的事实，换而言之，她只要能够搞定叶凌，那么胜利的方程式就凑齐了！
　　然而，根据洛菱香的话得知，叶凌这位大哥哥，她只要平A上去就能搞定。
　　好，很好！
　　不得不说，经过洛菱香一番慷慨激昂的发言后，云穹儿狂喜。
　　“菱香姐姐，我、我明白了。”
　　强压住心中的雀跃，虽然还没有搞清楚“在一起”代表什么，但云穹儿却并没有在洛菱香的面前，显示出自己其实什么都不懂的意思。
　　“我会全力配合你的，绝对不会偷跑！”
　　老实说，她其实连偷跑是什么意思都不知道！
　　“嗯，这样我就放心了。”
　　洛菱香宠溺的看了云穹儿一眼。
　　她看向她拿出的甜酒丸子，说道：“快吃吧，凉了就不好吃了。”
　　她的储物空间拥有恒温效果，但是拿出来后，食物自然也会变凉。
　　“好的！好的！”
　　提到吃的，云穹儿更不困了。
　　她一边开心得就像是小松鼠一般，不断将一颗颗圆润的甜酒丸子舀到口中，一边支支吾吾的说道：“唔、呼……好漆！”
　　在吞咽后，才完整的对洛菱香夸道：“不愧是菱香姐姐的灵食，就是好吃！”
　　“嗯嗯。”
　　洛菱香看着云穹儿吃得这么欢，也感觉很是治愈。
　　作为一名灵厨，自己的灵食在得到食客认可时，那绝对是她最开心的时候。
　　“慢点吃，不够还有。”
　　说着，她也自己拿出了一碗甜品，慢悠悠的吃了起来。
　　“够了！够了！”
　　云穹儿放下碗，连忙撇过眼去，不敢去看洛菱香……准确的说，是洛菱香手中的甜品。
　　她撅着嘴，说道：“穹儿再吃就真胖了！”
　　在得到洛菱香的认可后，她的身上少了一份庄重，更多展现出的，是她那被压抑许久的孩童天性。
　　当然，洛菱香也只是原因之一，更重要的是――
　　“而且，今天的好消息已经够多了，再多的话，我都会怀疑我是不是处于梦中。”
　　云穹儿的语气突然变得感慨起来，她回过头，笑着说道：“先是听到那个烦人的家伙走了，后面菱香姐姐又来看我，这真是太好了！”
　　然而当她把话说完后，突然感觉气氛有些僵住了。
　　她的菱香姐姐，就像是被人施了定身法一般，僵在了原地。
　　不过，还不等云穹儿开口，洛菱香摇了摇头，一脸诧异的问道：“等等……”
　　“你说烦人的家伙走了，是谁？”
　　以她的才智，隐约间感觉到了不对劲。
　　“就是我那个堂兄，还有他带来的那个叶师兄。”
　　云穹儿的语气有些迟疑，不过还是没有选择欺骗洛菱香，而是说了事实。
　　“那么――”
　　洛菱香将手放在额头，有些难受的又问道：“你刚才那么开心的原因，是因为他们？”
　　“当、当然……”
　　意识到不对，但云穹儿也只能硬着头皮答道。
　　“果然、果然吗？”
　　此刻，洛菱香终于意识到自己闹了一个大乌龙。
　　不过，她还是决定再搏一搏。
　　“叶凌，对你来说……最重要了吧？”
　　“……”
　　面对洛菱香的问题，云穹儿哪里还不懂？
　　但是她又不想欺骗洛菱香，只能够用沉默作答。
　　“啧……”
　　洛菱香不由咂舌，她抿了抿唇，以此来稳定心神。
　　作为灵厨的她，自然也知道交易的艺术――毕竟就算是她，也需要和卖菜大妈讨价还价！
　　因此，她明白自己之前做了一件大蠢事，她将自己的底牌掀给了云穹儿看，让云穹儿知道了，叶凌其实是无比好搞定的存在。
　　难怪这孩子突然放松了下来，原来是外部的威胁没有了……
　　她一开始还以为云穹儿又表现回孩童天性，是因为知道叶凌要来了。
　　但现在看来，这是说明云穹儿觉得自己的危险过去了，剩下的亲戚不过是臭鱼烂虾，真正有能力威胁到她的，应该只有那名金丹期的堂哥。
　　不过现在，她手上又有功法又有钱，只要给她点时间，就算她那位堂哥再回来，她也有充足的战力稳住自己的位子。
　　所以，她不用再去伪装成熟，这也是顺理成章的了。
　　完了，完了，我都在做什么啊！？
　　此刻，洛菱香的内心毫无疑问是崩溃的。
　　“菱香姐姐，你不用担心。”
　　见到洛菱香沉默着不说话，云穹儿咬牙说道：“我对、我对大哥哥没有非分之想，也不会用奇怪的方式与大哥哥做交易，”
　　“更不会……死缠烂打。”
　　刚才的那段话，她可以算是用尽了毕生所学。
　　是她能够想到的，所有有关大人之间的用词。
　　她原先的成熟，完全是在外部压力下逼出来的，而说到底，她也不过是一个十来岁的孩子。
　　加之她原来可是孩子王，哪里懂得大人间的情情爱爱，就连小黄书都没看过，纯洁得就像是一张白纸。
　　说到底，都是洛菱香和伊芙把她想偏了。
　　虽然说，她们三个都是萝莉，但只有她是真萝莉！
　　因此，洛菱香和伊芙，说是完全误会了她也不为过。
　　“抱歉……”
　　洛菱香蹭的一下站起身，很快啊。
　　接着，她从储物空间中掏出一枚储物戒指。
　　“这算是我的赔罪……”
　　说完，她就立马走人了。
　　丢人！
　　真的丢大人了！
　　她根本不敢再往回看，她现在一心只想赶紧回到自己的小屋中，然后用被子把自己给捂死。
　　云穹儿看着洛菱香远去的背影，以及桌上的储物戒指，有些不知道该说什么好。
　　半响后，她才喃喃道：“看来这次……真的要吃胖了啊。”
　　当然，洛菱香也就想想，她在飞了半路后，就觉得自己应该赶紧让叶凌去帮忙――大不了日后她在补偿叶凌就是了。
　　不然的话，她都不好意思再见她的这位好妹妹了。
　　只是，当她回到天门，并感知到叶凌在玄姬的小屋后，她秀气的峨眉不由皱了起来。
　　PS：因为被说水了，所以想提升质量。
　　但是提升质量，就开始卡文。
　　写了一晚上，才熬出两章了。
　　总之，我不会放弃的，会尽量写得更好。
　　以上！


卡文，另外说点心里话
　　头大，写了一晚上，勉强憋出两章来。
　　现在这章，写起来总觉得味道不对，但现在眼睛有些花了，感觉不能再写了。
　　最近，有部分读者在催我剧情写快点，我也感觉的确有点太慢了，准备提提速。
　　但这与我一开始的规划不太一样，所以就卡文了。
　　这个月忙是一方面，另外也到了剧情的中段，该埋的伏笔基本上都埋下了，接下来就是逐一击破。
　　至于感情方面，因为还有三个师尊没有加入战场，我也不好让主角直接同意，所以勉强维持在互通心意的地步――这不算墨迹吧？
　　我这80W字都没到啊！
　　像我上一本书，二十五万字收了四个女主，被骂进度太快。
　　现在我准备写慢点，又有人骂我剧情拖沓，我特么真的好难受，好难啊！
　　的确，最近这几章主角和玄姬是在算来算去，相互试探，但是你没有铺垫，不去加深二师尊和主角的关系，主角直接就收了，肯定又要有人骂我没描写了。
　　这是后宫文，又不是种马文。
　　总要安排好男主和女主的心境转化，不能上来就直接推了。
　　真要这么写，我为什么不去写黄文？
　　唉……最近看着这些评论，感觉有点难受。
　　我只能慢慢写，努力压下这些烦躁的难受感觉。
　　老实说，我写的东西绝对没有没用的成分。
　　要么是对后面的剧情有推动作用的明线，要么是丰富世界观的简短句子。
　　用来单纯爽的书，我能力有限，的确写不来，我无法保持一直爽下去。
　　并且，我所希望写的，是那种哪怕多年过去，当有人再回想起来，也会因为这本书的某个细节而会心一笑的书――虽然这本离那个距离还很遥远吧，但我会加倍努力！
　　没错，这就是我的梦想，也是我坚持写书的动力。
　　如果只是为了赚钱，我做什么不比写书赚钱？
　　给大家透个底，已经有朋友劝我鸽了，说我这么拼的写这样成绩的书没钱途。
　　的确，我每天6K字或者9K字的更新，但收入还不如我很多每天只更新4K字的朋友，一半收入多。
　　但是我本人挺知足的，觉得这个钱也够用了，而且我比起赚钱，更想写书。
　　说这个，也不是在卖惨，只是让大家放心，我不会咕。
　　好歹这个号还有一本完本书吧，而且还是成绩奇差的那种，我也咬牙完本了。
　　所以你们懂得都懂，再多的我也不去解释。
　　你们如果不想追着看，开个自订慢慢养就好。
　　总之，觉得本书还行的，那就捧个场，我道声谢谢。
　　若是觉得看不下去，大家好聚好散，我也向你道声谢。
　　说实话，我最近工作压力大，写的东西的确有问题，这点我承认。
　　但是，这也是我能做到的极限了，还请各位见谅吧……
　　最后，求一波月底的月票和刀片，每个月刺猬猫免费送的就行，大家别浪费了。
　　我睡觉去了，狗命要紧。


第274章.二师尊，试试我的肉棒吧！
　　相比起玄姬，叶凌自然算是心细的，最起码不至于大大咧咧到忘记关门。
　　因此，洛菱香自然悄悄的听起了墙角――
　　“二师尊，试试我的肉棒吧！”
　　叶凌兴奋的声音，清晰无比的传到了洛菱香的耳中。
　　？？？
　　！！！
　　好家伙，我直接好家伙！
　　你们都在干什么啊！？
　　这一刻，洛菱香差点欲哭无泪。
　　她前面刚刚拉进来一位竞争对手，现在才刚刚回家，就听到这么劲爆的消息，这让她如何自处？
　　呜呜呜……
　　为什么要让我遇到这些！？
　　明明是我先的！
　　伊芙也就算了，月璃我也认了，可是玄姬……为什么你丫也要偷跑！？
　　只是，还不等洛菱香思考完，叶凌的声音又继续传来――
　　“就这么喜欢我的肉棒吗？”
　　叶凌的声音中充满了自豪，他用无比宠溺的语气，继续说道：“慢点，不用急……”
　　“咯、咯咯……痒，轻一点……”
　　同时，玄姬那如同银铃般悦耳的笑声，也一同传了出来。
　　听到这，洛菱香自然是更加郁闷了。
　　可恶！
　　现在可还是大白天，你们怎么能！？
　　她下意识的望了望天色，发觉此时阳光正好，正是草长莺飞的大好时节，的确适合做一些繁衍生息的运动。
　　但是，作为人类，又怎么能够任由自己的欲望行事？
　　这与禽兽何异？
　　成何体统！
　　这成何体统！
　　想到这，洛菱香再也忍不住心中的怒火，她已经听过一次墙角了，再加上那次算是幻境之中，她可以当做不算数。
　　但现在可是现实中，而且对方还是插队的，她再也忍不了了！
　　因此，她决定好好训斥一下这对“狗男女”。
　　说起来，在幻境中的时候，叶凌对艾月璃都没有说这种话，此时、此时……
　　回想起刚才的虎狼之词，洛菱香忍不住面色一红，如同是那熟透了的苹果，令人想要咬上一口。
　　她强忍着羞意，“啪”的一下，用力打开了大门。
　　同时，她大声喊道：“不许动！”
　　“你们居然敢在宗门中做这种事，等飞升到仙界后，我一定要让师尊好好的惩戒一下你们！”
　　当然，这句是她的气话，但她现在唯一能够想到的，自然就是告家长了。
　　然而，由于她一时激动，自然也引起了白依依和伊芙的注意。
　　这两位原本还在房间里玩游戏的孩子，也飞快的赶向了事发地――叶凌是以请教之名去找玄姬，她们两个自然没有缠着叶凌。
　　“发生什么了？”
　　白依依第一个赶到，好奇的上下查看，同时对洛菱香问道。
　　“……”
　　伊芙随后跑来，但是她没有说话，只是先看了眼屋里的情况，就沉默的笑着看了眼洛菱香。
　　哪怕她之前并没有到场，但通过分析她也能搞明白，这里到底发生了什么。
　　再看屋里，叶凌和玄姬两人僵住，脸上带着迷茫的神情看向洛菱香，他们两人同时好奇一件事――
　　“五师尊。”
　　叶凌索性直接问道：“在宗门里喂仓鼠，没有触犯宗门的门规吧？”
　　倒不是他的思维转换得比较慢，而是他压根就不知道天门有什么门规，就没有人教过他。
　　因此，他还以为是九天仙子害怕老鼠一类的生物，所以门派中不能养耗子也是正常的情况――不说男女性别，的确有些人天生就有害怕的东西，这和实力强弱无关。
　　所以，他才会发出此问。
　　“噗呲……！”
　　玄姬的反应则要快一点，她立马笑了出来。
　　老实说，她刚才差一点也和叶凌一般，就要问了出来。
　　幸好的是，她知晓天门是――没有门规的！
　　反正犯不犯错，九天仙子想整她们就整她们，她们压根就没有反抗的余地。
　　正所谓，下雨天打孩子，闲着也是闲着。
　　没事的时候，九天仙子会编出各种理由来操练她们，反正不会让她们好过。
　　当然，这也是九天仙子训练她们的一种方式。
　　因此，天门根本就没有门规一说，道德全靠九天仙子的培养提升――就是九天仙子自己什么道德，这要打个问号，但从结果来说，天门绝对能够被归为守序善良的阵营之中。
　　“菱香，在情郎面前，就算是你也会失了方寸啊。”
　　想明白事情前因后果的玄姬，一脸嘲笑的看着洛菱香。
　　在她的记忆中，洛菱香一直都是一副老沉的形象，毕竟在几姐妹中，洛菱香的确是渡过岁月最久的那一位。
　　只是今天，洛菱香终于在她的面前，展露出了稚嫩的一面。
　　让她回想起来，洛菱香的“真实”年纪，甚至还没有成年。
　　“你――！”
　　洛菱香一脸悲愤的看着玄姬，但是她抿着唇，强把到了嘴边的话咽了回去。
　　她知道，现在说什么都是徒劳的，她已经成为了今日的笑柄。
　　不，不止是现在……
　　将来，这件事绝对是她永远都洗不脱的黑历史，姐妹们不会放过她的这个失误，她会被嘲笑到永久。
　　因此，她并没有继续说话，不然她那些苍白无力的语言，只会成为姐妹们谈资的柴薪。
　　“伊芙，发生了什么？”
　　但是，白依依自然看不懂眼前的一切，她好奇的向伊芙“请教”。
　　“啊这……”
　　伊芙看了看叶凌手上的，被吃得只剩下一半的大肉棒，又看了看躺在床上，正僵硬抚摸小圆肚子的天机鼠，她连忙凑到了白依依的耳边，窃窃私语了起来。
　　如此多的条件结合在一起，就算伊芙只是幼女时期，也能够看得懂。
　　在她天真无邪的外表下，内里十分机敏，不然她幼年时期，也无法在魅魔一族中蛰伏――这是光靠她的魔法才能，也无法做到的。
　　“哦、哦……原来如此。”
　　白依依一边点头，一边看向了洛菱香。
　　只是，还不等她开口，叶凌也终于反应了过来。
　　“五师尊。”
　　叶凌面色一正，将躺在床上的天机鼠拾起，然后捧着放到了洛菱香的面前，说道：“你来得正好。”
　　“我和二师尊，正好发现了一只天机鼠，你看看有没有办法帮助它开启灵智。”
　　他自然看得出洛菱香的尴尬之处，而在场之人中，也只有他是最好化解眼前尴尬的人。
　　只是，躺在他手心的天机鼠，似乎因为感受到了洛菱香身上龙族的气息，装死得更加彻底了，甚至小腿都开始抽搐了。
　　这丫够从心的，难怪能活这么久。
　　叶凌如是想到。
　　“唔！”
　　洛菱香抬起头，她看向叶凌的眼神中充满了感激。
　　果然还是我的阿凌好！
　　不过叶凌的背后，还有玄姬那个坏吕人看着，她强忍着一把抱住叶凌的冲动，看向叶凌手里的天机鼠，一本正经的说道：“竟然真的是天机鼠？”
　　接着，她突然想起了什么，又看向叶凌说道：“就是它屏蔽了你的天机吧。”
　　【洛菱香对宿主产生极其强烈的爱意+5200】
　　好家伙！
　　叶凌一边在心中感叹，一边面色不改的说道：“正是。”
　　他没有想到，自己这波竟然一次把洛菱香的情绪点数给拉满了。
　　老实说，他的这几位师尊，其实平常的情绪，一天就在四千以上，最多能到五千，而且这还是十分少有的状况。
　　而像是洛菱香现在这般，一次性突破五千的，他还是头一次遇到。
　　他看向洛菱香，发现洛菱香就差眼睛里冒小爱心了，这会也就是人多，要是人少的话，说不定他说什么，洛菱香都愿意听吧？
　　真是可惜了……
　　叶凌的心中，闪过了无数的大胆的想法。
　　不过经过了这段交谈，洛菱香的尴尬算是勉强化解了。
　　她盯着叶凌手中的天机鼠看了一会，开口说道：“不行，它的兽性太强，想要开启灵智，需要在人的身边待上很长的时间才行。”
　　见叶凌露出不解的神色，她又补充道：“它出生于虚空之中，那个地方比起灵智，兽性的直觉更易于它活下去，因此没有必要的话，它们这一种族，是不会开启灵智的。”
　　“加上它的能力，本来就是收集各式各样的情报，若是有了灵智，反而对它们有大坏处。”
　　相比起爱吃瓜的玄姬，洛菱香的知识水平自然算不上渊博，但是作为半妖的她，却肯定比玄姬更加知晓兽类的密辛。
　　至于玄姬为什么不对天机鼠使用卜卦？
　　虚空之中，并不在天道的范围之内，天道的覆盖范围，只处于拥有世界的部分。
　　换而言之，天道必须依附于实体。
　　“原来如此。”
　　玄姬露出“学到了”的表情，也算是将之前的事情翻篇了。
　　当然，这只是暂时的，等几姐妹凑齐后，或者等有空的时候，她肯定会“不经意间”，再次提起这件“小事”。
　　她们几姐妹中，她手里掌握的黑料最多，也就是她保命能力一流，不然估计现在已经背后被捅十多刀，然后判定为自杀了。
　　所以说，想要吃瓜，最少自保能力不能少。
　　“这是什么？”
　　而见洛菱香和叶凌谈完了正事，作为好奇宝宝的白依依，终于开始她的行动了！
　　PS：想了很多，感觉还是按照正常节奏走就好。
　　最近我的压力有点大，把自己逼得有点狠了，所以心态可能出了点问题。
　　不过慢慢都会好的，我如此，大家也如此。
　　加油！


第275章.我当场就……
　　这出乌龙在叶凌的调解下，勉强算是过去了。
　　同时，他也发现，白依依她们之前的情谊，比他想象中的要铁，绝非是那种塑料姐妹。
　　呼……
　　或许未来的后宫，比我想象中的要和谐呢？
　　甚至在他的心中，都出现了一些不切实际的幻想。
　　“咳咳……专心点！”
　　直到叶凌的耳边，传来了玄姬的声音。
　　此时，他正在玄姬的指导下，进行他之前希望的那种，通过“输入”不同的想法，去推演未来的可能性。
　　简单的来说，就是他希望用卜卦，来完成对天穹城的规划。
　　举个例子，他接下来打算对天穹城施行社会主义教育，然后以此为条件，对天穹城进行推演。
　　当然，“社会主义教育”只是举个例子，他并不觉得自己真能够做到这种壮举，特别是在这种时代。
　　任何主义，都是要结合当下社会生产力，以及当下思潮的。
　　绝非是靠着强大的实力，就可以推行下去。
　　只是，他现在并没有这么多的时间，而且他的目的，也只不过是给云穹儿成年的时间。
　　等云穹儿成年后，她要是还压不住天穹城的魑魅魍魉，那还不如卸下城主之位，老老实实修炼呢。
　　因此，他觉得自己并不需要做多远的规划，推演出一个能够维持百年的制度就够了。
　　而且讲道理，虽然他是以现代人的思想去推演这件事，但哪怕只是维持一个时代百年的平稳，放在任何时代，都称得上是一代贤臣，绝对是能够名留青史的人物。
　　当然，他的这个有点水，靠着天道的存在，他相当于是在作弊――天道为他提供了很多信息，算是为他开挂了。
　　不过就算这样，他能够总结出一套可用的思想纲领，还是必须值得肯定的。
　　“嗯，这样就对了。”
　　一旁盘腿坐着的玄姬，看着叶凌越发熟练的模样，不由心生感慨。
　　说实话，如果不是她认识叶凌，就算是她也不敢相信，有人竟然能够只花一夜的时间，就把卜卦一道掌握到这种境地。
　　说句不怕丢脸的话，她从学习卜卦，一直到第一次卜卦，那也是花了三天的时间。
　　讲道理，她这个成绩，放在整个修仙界都是少有的存在――历代卜卦师中，能够三天开始第一次卜卦的，一只手就数得过来。
　　但像是叶凌这般，只是花了一个晚上就掌握了卜卦，并且还能够如此熟练运用的，她也是第一次见到。
　　或许，也只有她那位师尊，才能够与叶凌一战了吧？
　　不过她那位师尊太过离谱，几乎是看什么会什么，这点叶凌还是无法与之相比。
　　毕竟，叶凌还是有不懂的时候，她的那位师尊，她还没有见过对方有不懂的时候，堪称离谱――但即便如此，叶凌的天赋也称得上是举世罕见。
　　要知道，即便是她，将卜卦之道运用到叶凌这个地步之时，也差不过花了三个月的时间。
　　等等！
　　突然，她想起了一件事。
　　我给他的玉简瞳中，手法方面似乎就记录到了这一步，莫非……
　　她看向叶凌的眼神越发震惊，但是――
　　算了，不问了。
　　万一这家伙真的全都会了呢？
　　想到这，她的心中不由一颤。
　　要是叶凌的学习能力真这么变态，她也不知道自己该教叶凌什么好了。
　　对了，我还可以这样……
　　大概是由于事情紧急吧，她竟然突然灵光乍现，想到了一个好办法――
　　希望这东西……能够拖住他吧？
　　她拿出了一块空白的玉简瞳，然后开始将卜卦一道的最基础理论输入进去。
　　她的想法很简单，那就是――大道至简！
　　倒不是说她悟到了这个至理，而是她想要利用叶凌的迪化思想，拖住叶凌。
　　最起码等她把信息熵的理论完全吃透，并且整理出新的卜卦之道后，她才有底气继续教叶凌。
　　不然，以叶凌的学习速度，她这才教几天啊，就要失业了。
　　因此，她觉得用卜卦的基础理论去拦住叶凌，是最有效的办法。
　　首先，当叶凌发现玉简瞳里面全是最基础卜卦知识的时候，他肯定会疑惑。
　　但是，他接下来绝对就会开始思考玄姬的用意，而这样，玄姬的第一步计划就算完成了。
　　接着，他如果通过这些卜卦知识，走出了全新的道路，那玄姬承认是他牛逼，到时候说不得玄姬要反认他为师尊。
　　可更大的可能性是，他在卜卦方面什么都没有悟出来，那么玄姬的第二步计划就算完成了。
　　因为玄姬的目的，就是让他开始思考别的方面――比如说传递思想！
　　让你喜欢误解我的想法！
　　这次我就让你误解个够！
　　回想起叶凌那张俊朗却可恶的脸庞，玄姬心中竟然有些小窃喜。
　　她并非是见不得叶凌好，甚至叶凌突破的时候，她甚至比叶凌还开心――倒不是她有多喜欢叶凌，而是作为一名合格的吃瓜人，自然喜欢好瓜更好，坏瓜越坏。
　　可是，叶凌那副“我悟了”的表情，却让她十分难受，因此自然希望叶凌能够吃吃瘪。
　　好不容易找到这么一个可以找回场子的机会，她自然不会放过。
　　不过最后，她也可能遇到最烂的Bad end――叶凌不仅走出了新的道路，还一副“我悟了”的找她道谢。
　　那她真是比吃了苍蝇还难受。
　　当然，这种可能性――
　　呵！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　卜卦一道传承无数岁月，该走出来的路，都被无数卜卦师前辈们走出来了。
　　讲道理，就算是叶凌那个有些新颖的信息熵论，但说到底，也依旧处于卜卦一道的范畴内，只是有运用的公式而已，但这并不能称之为新的道路。
　　只是说，叶凌把原来大家以为走不通的路，给走通了。
　　但只要还有卜卦师，那么这条路未来肯定有希望走通。
　　可是，想要在无数种路中，再走出全新的道路，那几乎是不可能完成的任务。
　　老实说，就算是九天仙子，玄姬都不认为能够走出来。
　　因此，她这次可以放心大胆的下注――他要是真能做到，我当场就……尝尝他的肉棒！
　　说起来，他那个肉棒看上去还蛮香的。
　　不过他毕竟是菱香的弟子，倒是也说得通。
　　想到这，她不争气的咽了咽口水。
　　不过事先声明，这并非是她已经放弃了赌约。
　　而是之前，她原本并没有把叶凌口中的肉棒，和洛菱香所想的肉棒联系在一起。
　　毕竟那个时候，她也忙着逗天机鼠，自然不会在意叶凌口中的虎狼之词。
　　可是，在被洛菱香“抓奸”后，她也意识到了不妥。
　　因此，现在再让她去吃叶凌的肉棒，那是不可能的。
　　而且叶凌当时也是顺手做的――喂宠物的东西，又怎么会做得太好？
　　只是由于洛菱香留给叶凌的食材太好，加之叶凌的厨艺也还不错，才会给玄姬留下深刻的印象。
　　但一码事归一码事，在被洛菱香戳破后的现在，哪怕叶凌的肉棒再香，对她来说，去吃叶凌的肉棒也是属于侮辱性极强的事件。
　　因此，她把这个作为赌注，并无任何不妥。
　　不过说起来也真是丢脸，她作为一位老司姬，竟然没有注意到叶凌的话中有歧义，加之洛菱香虽然回来用精神力扫视了一遍天门，但她由于逗弄天机鼠也没在意，因此才搞了这么一出乌龙。
　　严格来说，她也有问题。
　　只是――
　　谁叫菱香的问题更突出呢？
　　心中窃喜的她，再次把视线放在了叶凌的身上。
　　不过这家伙真行啊，竟然把菱香玩弄成这个样子。
　　洛菱香那羞红的脸庞，是她这辈子第一次见到。
　　原本洛菱香的模样，一直都是大大咧咧，很有大姐风范的感觉，但是这一次，她却终于在洛菱香的身上，感觉到了小妹妹的柔弱。
　　爱情，真是不可思议啊。
　　不过想到这，她也下意识的想起了之前，她和叶凌发生的事情……唔！
　　不对！不对！
　　我不在意，我真的一点也不在意！
　　她强行按压下了心中的激荡，然后思想上来了一个一百八十度大转弯。
　　说起来，月璃给我说过，她也教过这家伙六艺吧？
　　为什么他当时没有学会呢？
　　突然，她想起了一个核心问题。
　　叶凌既然如此聪慧，那么当时艾月璃教叶凌其余六艺的时候，叶凌为什么一个都没有学会。
　　老实说，要不是她为了转移自己的注意力，还真没有想过这个盲点。
　　她狐疑的看向叶凌，想要找到一个合适的理由。
　　在她看来，叶凌能够一个晚上就掌握她的卜卦之道，那天赋绝对是一顶一的好，因此，在艾月璃传授的时候，叶凌也肯定能够学会才是。
　　可是，不仅是她的卜卦，似乎洛菱香的灵食也是一样的结果。
　　这到底……是怎么回事呢？
　　她虽然努力思考，但是面色却是忍不住的潮红了起来――要说完全不在意之前的事情，这又怎么可能啊？
　　毕竟，她是人不是机器。
　　也就是白依依她们出去逗鼠玩了，不然她肯定会更加尴尬。
　　到、到底……是为什么呢？
　　呵、呵呵……

