第一章 开局绑定焚决系统
火之国木叶村。
　　此时真田一族的驻地内尸横遍野。
　　一名叫做真田风间的少年，正在被这些行凶的根部忍者不停的殴打。
　　其实真田风间是从二十一世界穿越而来的。
　　只可惜他已经在火影世界生活了五年之久，却依然是连查克拉都无法凝聚。
　　乃是众人眼中不折不扣的废物。
　　可风间依然凭借他那百折不挠的性格。
　　在这危机四伏的忍者世界活了下来。
　　可是今晚，风间却遭受到了他人生中的最大危机。
　　族人被杀，父母重伤。
　　连他自己此刻，都被一名叫做加藤鹰的根部忍者踩到了脚下。
　　“你们真田一族真是不识抬举，我们团藏大人好心找你们联盟，你们居然敢拒绝，简直该死！”
　　加藤鹰一套连击过去，倒地后的风间直接被打成了残废。
　　根部忍者的强大，风间此刻是真真切切的感受到了。
　　可即便如此，风间依然没有屈服。
　　“团藏想用我们真田一族的财富，壮大他的私人势力，然后推翻三代火影的统治，我们真田一族是绝对不会背叛三代大人的！”
　　“哼！你一个连查克拉都凝聚不出来的废物，还敢在我面前大呼小叫！”
　　加藤鹰飞起一脚，便将风间踹飞了数十米之远。
　　“这种废物一个手里剑就解决了，还跟他废什么话！”
　　此时另外两名根部忍者，在搜刮完了真田家族的财富后，也冷笑着走了过来。
　　“你们懂什么，越是这种嘴硬不服输的小鬼，越是要好好的折磨他！”
　　加藤鹰一边狂笑着，一边开始双手结印。
　　“让你们看看我接下来，是怎么将这小鬼慢慢烧死的”
　　“火遁豪火球之术！”
　　“到此为止了吗？”
　　看到这迎面而来的巨大火球，风间喃喃叹道。
　　“不，我不能认命，如果我死了，我还怎么为我的族人，为我的父母报仇，我绝不认命！”
　　随着风间那撕心裂肺的吼声，炽热的豪火球轰然而至。
　　“叮！吸收火遁忍术，焚决系统绑定成功！”
　　就在风间以为自己即将丧命的时候，脑海中立即响起了这道天籁之声。
　　“本系统可以吸收一切忍术，并将其转换为更高一级的忍术！同时创造出相对应的异火！并使宿主的一切攻击全都附加异火伤害！”
　　“叮！恭喜宿主获得第一个异火玄黄炎！玄黄炎可附身宿主表面，增强宿主防御力，宿主接下来的所有攻击，都将附带玄黄炎伤害！”
　　“叮！吸收C级火遁成功，恭喜宿主获得B级火遁之术，火龙炎弹！”
　　经过焚决系统的运转，风间不但掌握了异火玄黄炎和B级忍术火龙炎弹。
　　甚至连先前的伤势都一并复原了。
　　原本奄奄一息的风间，此刻重新变得生龙活虎。
　　而不远处的加藤鹰，见到风间居然没有被自己烧死。
　　这可顿时令他大吃一惊。
　　“加藤鹰，你的火遁怎么回事？不会连个废物都烧不死吧？”
　　听到身旁同伴的疑问。
　　加藤鹰强心中也是万分的不敢相信。
　　“不可能，我堂堂的根部忍者，怎么会对付不了你这个废物”
　　“火遁豪火球之术！”
　　加藤鹰话音一落，又是一个豪火球之术再次朝风间迎面袭来。
　　此刻的风间根本不需要躲避。
　　轻轻一挥手，便将这个巨大的豪火球吸收到了体内。

第二章  开始复仇
“你这家伙到底用了什么方法，居然能够吸收我的火遁！”
　　见到自己的火遁居然被风间吸收，加藤鹰惊得是目瞪口呆。
　　“我不需要对你解释，因为在我的眼中，你已经是一个死人了！”
　　系统在手，天下我有！这就是风间此刻的真实写照。
　　听到风间此话，加藤鹰忽然觉得现在的风间和以往判若两人。
　　而且还在风间身上感受到了一众恐怖的威压，这是他以往从来没有过的感觉。
　　“火遁！火龙炎弹！”
　　风间手印一结。
　　口中立即喷出了三条火龙。
　　分左、中、右三个方向，直接朝这名根部忍者杀了过去。
　　“我靠！”
　　看到身为废物的真田风间，居然能施展出如此强大的火遁。
　　他除了说我靠二字，就再也找不到其他的形容词了。
　　“快救我啊！”
　　加藤鹰一边朝另外两人求救，一边急忙躲避。
　　但由于风间的火龙炎弹蕴含了异火玄黄炎，导致威力大增。
　　另外两个根部忍者还未反应过来怎么回事，他们的这个同伴便被烧成了灰烬。
　　“你这小子，竟然…”
　　见到以往的废物风间，居然施展了如此强大的B级忍术火龙炎弹。
　　瞬间便秒杀了他们的根部成员，这二人不由得心中大惊。
　　“叮！恭喜宿主第一次使用火龙炎弹成功，奖励宿主无限查克拉体质！”
　　“接下来就该你们了！”
　　本来还担心自己会因为查克拉不足，而无法连续施展火龙炎弹。
　　可如今听到自己获得了无限查克拉。
　　风间知道自己终于可以肆无忌惮的施展忍术了。
　　就再这时，远处立即传来了三道破风之声。
　　“糟糕，估计是暗部来临，马上撤离！”
　　“你们跑得掉吗？”
　　“火遁火龙炎弹！火龙炎弹！火龙炎弹！”
　　风间一口气连续施展了三次火龙炎弹。
　　风间的宗旨便是没有一个火龙炎弹解决不了的敌人。
　　如果有，那就再来一个火龙炎弹。
　　反正风间如今乃是无限查克拉。
　　此时那蕴含着异火玄黄炎强大威力的九条火龙。
　　顷刻间便将那已经逃出数百里的根部忍者烧成了虚无。
　　尽管这两名根部忍者实力同样不弱。
　　但是在这异火玄黄炎面前，他们根本就没有还手的机会。
　　这时三名暗部忍者，也随即赶到了这里。
　　由于暗部和根部一样，都佩戴着面具。
　　所以风间并不知道来人是敌是友。
　　他以为来人还是团藏的爪牙。
　　于是一声怒喝，异火玄黄炎瞬间便覆盖全身。
　　接着立即就要结印，冲着三名暗部忍者攻击。
　　这可顿时吓得那三个暗部忍者心中一惊。
　　他们可没有见过这等强大的招式啊！
　　于是急忙摆手冲风间说道：“小兄弟你不要误会，我们并非是敌人，而是赶来支援的暗部忍者”
　　听到来人此话，风间这才停止了结印。
　　他知道暗部忍者是三代火影的手下，自然不是坏人。
　　“抱歉，我们来晚了一步”
　　见到真田一族如今的状况，这些暗部忍者懊恼不已。
　　“小兄弟，刚才那个火龙炎弹是你施展的吗？”
　　而这时其中一名暗部忍者，立即是小心翼翼的朝风间询问了起来。
　　虽然他十分确定刚才那个威力强大的火龙炎弹，就是出自风间之手。
　　但他还是想亲自确认一下。
　　毕竟这火龙炎弹乃是上忍才能掌握的B级忍术。
　　而自己眼前的风间连下忍都不是怎么可能掌握这等级别的忍术呢？
　　“不错，就是我施展的”
　　“天啊！”
　　听到风间的回答，这三名忍者当即是互相看了一眼。
　　心中不由得暗暗惊道：“这真的是一个孩子吗？这分明是妖孽般的天才啊！”
　　“我需要马上见到三代火影大人！”
　　就在这几个暗部忍者，感叹风间牛逼的实力之时，立即便听到了风间的要求。
　　“没问题，我们马上带你前去！”
　　其实就算风间不提这个要求。
　　这些暗部忍者也打算将风间引荐给三代火影的。
　　因为风间如此年轻，实力便已经超过了普通上忍。
　　这种天才怎么能不让火影大人知道呢。

第三章  不当暗部  我要当下忍
而风间之所以要马上去见三代火影。
　　乃是要借助三代火影的实力。
　　来保护自己身受重伤的父母，和那些剩余的族人。
　　因为风间自己要专心提升实力，将来好斩杀团藏。
　　“天才！真是绝无仅有的天才啊！”
　　见到风间的到来，又听闻了风间不仅能够施展B级忍术火龙炎弹。
　　甚至还以一己之力，连续击杀了三名根部忍者。
　　即便是身为火影的猿飞日斩，也不由的暗暗称奇。
　　因为就连号称忍者博士的他，当年真田风间这么大的时候，也没能掌握B级忍术啊。
　　三代火影深知在如今人才凋零的木叶。
　　能够出现风间这样一个天才，那可是百年不遇，甚至是千年不遇的事情啊。
　　因此对于真田风间，自己必须极力拉拢。
　　“都怪我救援不及时，这才导致你们真田一族损失惨重，不过你放心，我一定会亲自出手对付团藏，替你们真田一族死去的族人报仇雪恨！”
　　“不用了！团藏的命由我亲自去取！”
　　“什么！”
　　见到风间居然不让自己帮忙，而是要一个人对付团藏。
　　这可是三代火影事先没有料到的。
　　要知道团藏实力不俗，即便是三代自己出手都很那将其击杀。
　　可如今风间居然有信心一个人便将团藏击杀。
　　此时三代火影心中，对风间可是感到更加的钦佩了。
　　“我此来是想拜托你救助我的父母和族人，并未他们提供后续的保护，毕竟我一个人实力有限”
　　“这个你放心，我用我的性命保护保证，而且我也可以破格升你为暗部忍者，这样对于你击杀团藏也有帮助！”
　　“什么！他连忍者学校都没毕业，就被破格升为暗部了！”
　　周围那几名暗部忍者听到三代火影的决定后，可谓是震惊不已。
　　要知道就连当初的天才宇智波鼬，也是在十一岁才加入暗部。
　　可如今风间的年龄明显比鼬当初还要小。
　　不过话说回来，风间也的确有资格加入暗部。
　　但是凭借他一己之力击杀三名根部忍者的战绩，就足以令暗部众人仰望了。
　　“多谢三代大人的好意，不过我还是希望能从下忍开始做起”
　　“什么，放着好好的暗部不进，居然要当下忍？”
　　听到风间的决定后。
　　不仅是三代一头雾水，屋内的其他暗部忍者更是大感风间愚蠢。
　　“如果可以的话，还希望我从忍者学校毕业后，您能把我和春野樱分到同一个班
　　“这也太简单了，我说你就没有难一点的要求吗？”
　　三代火影立即无奈的笑了起来。
　　“没有了，只要三代大人能满足我这个要求就行了”
　　“好吧，到时候我会跟伊鲁卡交代一下的”
　　“那就多谢三代大人了，我父母如今还在医院，我就先行告退了”
　　见到风间离开后，三代火影立即无奈的摇了摇头。
　　他是在想不通，风间为什么放着好好的暗部忍者不当，非要去做一个下忍。
　　而且还要跟春野樱分在同一个班。
　　不过只要能拉拢住风间这绝世天才，任何要求三代火影都愿意满足。
　　而风间的主要目的，则是要跟鸣人一个班。
　　趁机吸收鸣人的九尾之力，然后击杀团藏。
　　不过鸣人乃是九尾人柱力，风间不能说的太直白。
　　否则肯定会让三代火影怀疑，所以他才说想和小樱分在同一个班。

第四章  准备吊打佐助
第二天见到自己父母伤势好转后，风间便立即来到了忍者学校。
　　因为今天是毕业考核的日子。
　　既然想要和鸣人分到同一班，那就得先通过毕业考核才行。
　　风间记得自己前几次的考核全都不及格。
　　今天可是最后一项考核，格斗！
　　如今风间既然获得了这个焚决系统，那么格斗考核他就是胜券在握。
　　虽然风间现在只会火龙炎弹这一种忍术，
　　但是他有了焚决系统的帮助，已经可以吸收一切忍术了。
　　因此无论是遁术、体术、幻术全都伤害不了他。
　　而且风间现在即便是普攻，也附带异火玄黄炎伤害。
　　也就是说风间随便打出的一拳，也能拥有暴击伤害。
　　凭借这几点，不要说是忍者学校的学生，就是下忍、中忍，风间都不放在眼里。
　　而且他还要借助这一次的格斗考核，让众人对他刮目相看。
　　就在这时，伊鲁卡已经来到了众人中间。
　　“各位，接下来就是我们毕业考核的最后一项比试，第一场比试由真田风间VS加藤三郎！”
　　“桥本三郎？什么鬼，要打就跟最厉害的打，这样才能一鸣惊人！”
　　想到这里，风间立即冲伊鲁卡说道：“老师，我想和佐助对战！”
　　“不是吧，蠢材风间想挑战天才佐助，这不明摆着要被打脸吗？”
　　“今天又有好戏看了，真田风间这家伙肯定会被佐助揍得鼻青脸肿的，哈哈！”
　　听到众人那无情的嘲讽，风间不但没有生气，反而立即暗笑了起来。
　　其实风间如今之所以选择和佐助对战。
　　一来是想击败佐助，让众人对自己刮目相看。
　　毕竟佐助如今可是忍者学校最厉害的。
　　二来风间则是想靠着焚决系统，吸收佐助的体术，然后再转换为更高一级的体术。
　　因为风间如今只会一个火龙炎弹，他必须尽快提升自己的实力。
　　“佐助同学，你愿意接受风间的挑战吗？”
　　听到伊鲁卡的询问，佐助依然保持着他那冷酷的模样。
　　“我倒是不介意跟吊车尾对战”
　　佐助说着便走到了擂台上面。
　　“只不过我下手非常重，如果你不想下半辈子在医院度过的话，最好不要跟我对战”
　　“是吗？那就请你千万不要对我手下留情”
　　风间说着便也走向了擂台。
　　“我靠，风间这个吊车尾居然没有怯战？”
　　“我记得他以前胆子非常小啊，他真的敢跟宇智波佐助比试？”
　　而此时那擂台下方佐助的迷妹们。
　　见到风间居然敢跟找佐助对决，立即全都冲风间嘲笑了起来。
　　“你这个吊车尾算什么东西，也敢跟我们佐助少爷决斗”
　　“佐助少爷，你一定要好好的教训一下真田风间这个吊车尾！”
　　“好，这可是你自己找死！影舞叶！”
　　佐助话音一落，瞬间便闪到了风间身前。
　　随后一个下段上踢，直接将风间踢到了空中。
　　“现在求饶还来得及，被我这个体术击中的人，不死也得脱层皮！”
　　“我真田风间从来不会求饶！”
　　面对嚣张的佐助，风间毫不退缩。
　　因为风间的焚决系统，已经将佐助的攻击力全都吸收。
　　所以佐助的体术影舞叶，根本伤害不了风间一分一毫。

第五章  开始吊打佐助
“混蛋！”
　　见到风间居然敢嘲笑自己，佐助立即冲他展开了连续攻击。
　　“好帅啊！佐助少爷加油！”
　　下方的女生们以为佐助站到了上风，因此全都为佐助开始了鼓掌喝彩。
　　“叮！吸收体术影舞叶成功，恭喜宿主获得影舞叶升级版，狮子连弹！”
　　“好！等的就是这个！”
　　此时那风间一声大喝，立即冲佐助展开反击。
　　“我靠！风间这个吊车尾挨了佐助一套体术攻击居然没事？”
　　“是啊，他居然还敢对佐助反击，我看风间今天是吃错药了吧？怎么胆子变得这么大？”
　　“胆子大又如何，吊车尾就是吊车尾，他只会输的更惨！”
　　就在众人认为风间的反击，是螳臂当车不自量力之时。
　　忽然见到风间此时居然施展了一套更加厉害的体术。
　　而如今众人眼中的天才佐助，竟然被吊车尾风间打的毫无还手之力。
　　随后更是被风间重重的击倒在地。
　　“这怎么可能？我没有眼花吧？”
　　“风间这个吊车尾居然能将佐助给击倒在地？”
　　见到风间如今的大展神威，不要说是围观的众人不敢相信。
　　就连台上被打倒在地的佐助，也是满脸的惊愕。
　　因为他先前可是实实在在的感受到了风间那强大的攻击力。
　　此时的佐助不仅被风间的狮子连弹打的伤痕累累。
　　而且浑身上下更是有一种被灼伤的感觉。
　　这便是风间使用焚决后的玄黄炎伤害。
　　如今风间无论是忍术、体术，全都是附加了异火玄黄炎的额外伤害。
　　这还是风间手下留情，否则佐助下半辈子就要在医院度过了。
　　“叮！宿主第一次使用体术狮子连弹成功！”
　　“叮！恭喜宿主获得超级感知力，可感知方圆五百里之内的风吹草动！”
　　“超级感知力？”
　　听到了系统此话，风间立即感觉自己的五感比以往清晰了数百倍不止。
　　随后更是在远处感觉到了两名上忍的存在。
　　风间清晰的感觉到，这两个上忍乃是团藏的爪牙，根部忍者。
　　原来团藏得知真田风间将自己的三名手下击杀之后。
　　对真田风间突然变强的原因大感兴趣。
　　这才又派出了手下。准备将风间给抓到自己面前。
　　而就在风间准这两个根部忍者出手之时。
　　忽然听到了佐助的怒吼。
　　“不可能，这绝对不可能，我怎么会被一个吊车尾击败！”
　　恼羞成怒的佐助一边怒吼，一边立即开始了双手结印。
　　“糟糕！这个印莫非是…！”
　　台下的伊鲁卡看到佐助的印记，当即是心中一惊。
　　他知道这个印记乃是宇智波一族最擅长的火遁结印。
　　伊鲁卡万万没有料到，作为一个连忍者学校都没毕业的佐助，居然会施展火遁。
　　于是立即便要上前阻止，只可惜已经为时已晚。
　　“火遁豪火球之术！”
　　“什么！佐助居然会使用火遁？”
　　“这下风间完了，宇智波一族的火遁可是很强的！”
　　就在台下众人以为，风间这次肯定会被佐助的豪火球之术击败的时候。
　　令众人更加意想不到的一幕发生了。
　　原来风间居然也施展了一个火遁，只不过这个火遁要比豪火球之术强大的多。
　　“火遁火龙炎弹！”
　　风间异火版的火龙炎弹一经施展。
　　那呼啸而来的三条火龙，瞬间便将佐助的豪火球烧成了虚无。
　　随后更是威力不减，直接朝佐助迎面袭来。

第六章 实力太强 无法低调
不过这火龙炎弹表面上是冲佐助攻击的。
　　但实则已经被风间改变了路线，直接朝着不远处的那两个根部忍者杀了过去。
　　此时这两名根部忍者，还不知道风间是故意对他们攻击的。
　　而是以为风间的火龙炎弹偏离了位置，这才正好朝他们杀来。
　　毕竟他们距离风间相隔甚远，他们可万万没有料到风间会察觉到他们的踪迹。
　　不过此时眼见火龙炎弹袭来，他们也不得不防了。
　　“水遁·水阵壁！”
　　这才赶忙施展水遁之术，企图挡住风间的火龙炎弹。
　　只可惜水遁虽然能够克制火遁。
　　但风间这个火遁，乃是异火玄黄炎属性。
　　可要比寻常的火遁强大了数倍不止啊。
　　因此一个呼吸间的功夫，便再次冲破了水遁。
　　“可恶！这小子的火遁果然有古怪！”
　　看到自己的水遁瞬间便被攻破，这两人深知风间的火遁不同寻常。
　　因此其中一人赶忙再次结印。
　　“水遁水龙弹！”
　　随着一条粗壮的水龙现身，这才将风间异火版火龙炎弹的余威击散。
　　而这条水龙也随即被炽热的异火蒸发成了水雾，飘散在了空中。
　　此时在场的众人全都是一片哗然。
　　身为忍者学生的他们，可是从来没有见过这接二连三忍术对攻啊。
　　尤其是他们眼中的吊车尾风间，居然施展了上忍才能掌握的B级忍术，火龙炎弹。
　　不仅是将佐助的豪火球之术击溃。
　　更是将那两个神秘忍者的水阵壁和水龙弹都给一并击败了。
　　这可是远远超出了他们的想象啊。
　　众人不由得感叹先前嘲笑风间是吊车尾的自己，此刻显得多么的愚蠢。
　　因为和风间此刻的表现比起来，他们这些人就是分明垃圾啊。
　　这时那风间一个人屹立在擂台之上，自始至终都保持着从容的神色。
　　着实令下方观战的女学生们春心荡漾。
　　至于那天才佐助，早已被她们抛之脑后。
　　如今她们心中，只有这个大展神威的真田风间。
　　“我们是暗部，你身为忍者学校的学生，居然能够施展B级忍术火龙炎弹，我们怀疑你是敌人派来的奸细，因此你必须跟我们走一趟！”
　　见到这两个根部忍者自称暗部，还要将自己带走。
　　风间知道他们肯定是想瞒过众人，将自己抓到团藏那里的。
　　“正好，那我就来个将计就计，将你们半路斩杀，来为我真田一族报仇”
　　于是风间也就没有反抗，而是任由这二人将自己间带离了忍者学校。
　　“行了，这里这里已经没有其他人了，你们也就没有必要继续假扮暗部了！”
　　听到风间此话，这两名根部忍者一声冷笑，立即停止了赶路。
　　“你这小子果然有厉害，居然能看穿我们的身份！”
　　“区区团藏的走狗，看穿你们易如反掌！”
　　“小子，别以为会施展B级火遁，就能在我们根部忍者面前嚣张跋扈吗？今天我就教你做人！”
　　这名根部忍者向后一撤，立即便对风间展开了攻击。
　　“水遁水龙弹！”
　　“哈哈，我等的就是你这个水遁！”
　　见到来人不知死活，居然想用水遁击杀自己，风间不躲反迎。

第七章 吊打根部
“这小子不会是个傻子吧？”
　　眼见风间居然张开双臂，去迎接那强大的水龙弹。
　　这两个根部忍者立即哈哈大笑了起来。
　　可接下来的一幕，却惊得他们瞠目结舌。
　　因为这水龙弹不仅没有将风间击杀，反而被风间全部吸收到了体内。
　　“叮！吸收B级水遁水龙弹成功，恭喜宿主获得A级忍术，水遁水断波！并附加异火玄黄炎伤害”
　　“宿主再吸收一种忍术，便可解锁第二种异火万兽灵火！”
　　“想不到这异火获取的方法还挺简单的，刚刚才获得了异火玄黄炎，如今居然在吸收一种忍术，便能获得万兽灵火了”
　　此时那两名根部忍者，本以为风间只是会吸收火遁。
　　却没曾想他连水遁都能吸收，这还怎么打？
　　这可是他们以往从来没有遇见过的事情啊。
　　“这天底下根本就没有能够吸收忍术的忍者，你到底是什么人！”
　　别看这两个根部忍者表面上对风间怒斥，但心里早已是慌得一逼了。
　　因此他们只能故作镇定，以求拖延到其他的忍者来临。
　　毕竟这里刚才的战斗声势并不算小，足以引起其他的忍者注意了。
　　只要能够吸引其他的忍者前来。
　　他们便可以诬陷风间是敌人派来的奸细，然后再将其击杀。
　　“我是为真田一族报仇之人！”
　　风间话音一落，立即施展了水遁。
　　“水遁水断波！”
　　未等这两名根部忍者反应过来。
　　风间口中立即喷出了一道直线高速水柱，瞬间化为锐利的水刀刃。
　　一个呼吸间的功夫，便将先前那个冲自己攻击的根部忍者一分为二。
　　由于风间的所有攻击都附带了异火玄黄炎伤害，就连水遁也不例外。
　　所以说这名根部忍者那一分为二的身体，随即又被异火玄黄炎烧成了灰烬。
　　这突如其来的变故，可顿时把另外那名根部忍者吓得脸色煞白。
　　一个连下忍都算不上的吊车尾风间。
　　居然能施展火遁和水遁这两种不同属性的忍术。
　　这就足以令他感到震惊了。
　　可如今见到风间这个水遁，居然还蕴含了火属性。
　　这名根部忍者顿感自己惹错了人。
　　他先前以为风间是软柿子，可如今看来这风间分明就是活阎王啊。
　　“莫非是血继限界的力量？听说血继限界最主要的特点，就是融合了两种不同属性的忍术“
　　想到这里，这名根部忍者立即便有了逃跑的打算。
　　因为他可没有把握击败一个拥有血继限界，并且能够吸收并免疫一些攻击的人啊。
　　“接下来就轮到你了！”
　　看到这些斩杀自己族人的根部忍者，一个接一个的被自己斩杀。
　　风间此时的心里有一种说不出痛快。
　　而在这名根部忍者眼中，吊车尾风间已经成为了死亡的化身。
　　“不行，我现在必须请求将团藏大人支援！”
　　这名根部忍者说着便施展分身冲风间攻击。
　　而他自己的本体则趁机朝远处遁走。
　　“你跑不掉了！水遁水断波！”
　　风间说着便再次施展了水断波之术。
　　因为这个术不仅杀伤力极强，而且攻击距离远。
　　最适合击杀这种逃走的忍者。
　　此时那风间的水遁水断波一经施展。
　　瞬间便穿透了这个朝自己杀来的分身。
　　连带着远处逃遁的那个忍者本体，也随即被水遁洞穿而亡。

第八章  获得第二种异火
轰隆！
　　而就在风间以为自己顺利解决了这个根部忍者之时。
　　忽然看到那个被自己水遁击穿的分身，居然变成了一道雷电之力。
　　顺着水遁便朝自己迎面杀来。
　　“哼！原来是雷遁影分身，不亏是根部忍者，若是放在寻常人身上，恐怕不死也得脱层皮，只可惜在我真田风间面前，任何忍术都会被我吸收利用！”
　　“叮！吸收雷遁影分身成功，恭喜宿主获得木遁多重分身之术！”
　　“恭喜宿主解锁第二种异火万兽灵火，接下来宿主的所有攻击，皆可附加万兽灵火伤害，并拥有变化忍术形态的能力！”
　　“木遁分身！这可是初代火影千手柱间的独门秘术啊，听说连写轮眼都无法看穿！”
　　“还有这个万兽灵火，不仅能够附加在攻击上面造成额外伤害，居然还能变化忍术的形态，也不知道怎么变化的？”
　　想到这里，风间立即朝系统询问了起来。
　　“万兽灵火可根据宿主的想象，变化出各种形态的兽类，没有宿主的命令永远不会消散”
　　“我靠，这也太牛了吧”
　　听到系统的介绍，风间立即用自己融合了万兽灵火的水遁和火遁，施展了各种各样的猛兽。
　　什么老虎、狮子、豹子、群狼等等应有尽有。
　　不仅有相应属性遁术的杀伤力，同样也有猛兽的攻击力。
　　而且正如系统介绍的那样，只要风间不解除印记。
　　这些猛兽形态的忍术就永远不会消散。
　　即便被敌人一分为二，它们也会再次合体。
　　再加上风间如今又是无限查克拉体质。
　　他完全可以一下子创造出成千上万的万兽形态，源源不断的攻击敌人。
　　这可要比一般的忍术强大的多啊！
　　“好，以后就用这些当做我的通灵兽，有些这万兽灵火形态的忍术，就是消灭一个国家也是轻而易举啊！”
　　就在风间为自己获得这个杀手锏而感到兴奋的时候。
　　忽然想到按照漫画中的时间线。
　　鸣人这个时候应该会在森林内，施展影分身暴揍水木。
　　“既然我想吸收鸣人的九尾之力，来增强自己的实力，倒不如现在就跟鸣人搞好关系”
　　就在这时，不远处立即传来了一阵吼声。
　　“敢伤害伊鲁卡老师！我就宰了你！”
　　“鸣人等着我，我来了！”
　　风间立即朝着鸣人所在的地方跑了过去。
　　当风间赶到后，鸣人已经施展了一千个影分身。
　　将水木打的是鼻青脸肿，瘫坐在地。
　　可随后就在鸣人以为水木已经没有了反抗之力。
　　于是背过身查看伊鲁卡伤势的时候。
　　水木居然临死反扑，再度朝鸣人杀了过来。
　　就再这千钧一发之刻。
　　及时赶来的风间立即施展了木遁分身，挡住了水木的攻击。
　　“风间，快躲开啊！”
　　风间身后的鸣人和伊鲁卡看到后，赶忙冲风间呼喊。
　　“可恶，一个吊车尾也敢阻挡我，今天我就将你和鸣人这两个白痴全都斩杀！”
　　水木并不知道这是风间的分身，于是立即便想用苦无将风间给击杀。

第九章  千年杀连弹
只可惜面对风间那木遁分身的坚硬躯体，水木的苦无直接被震飞了出去。
　　“什么！你这小子的躯体怎么会如此坚硬？”
　　见到自己的苦无居然伤害不了风间，水木不由得心中一惊。
　　“那只是我的一个分身，你连我的分身都伤害不了，还怎么跟我斗？”
　　而风间的本体，则已经是来到了水木的身后。
　　“不可能，分身怎么可能会有这么坚硬的躯体？”
　　先前鸣人的影分身就足以令水木吃惊了。
　　如今又见到同样身为吊车尾的风间。
　　居然也会施展分身之术，水木可是万分的不敢相信。
　　“寻常的分身的确不行，可我施展的乃是木遁多重分身之术！”
　　风间手印一结，周围立即出现了三千个木遁分身，声势惊人！
　　“接下来就是我自创的体术奥义！”
　　“体术奥义！”
　　听到风间此话，鸣人、伊鲁卡、水木三人不由得心中一惊。
　　众所周知最强的体术便是八门遁甲。
　　八门一开连影级忍者都要退避三舍！
　　“风间这小子，居然学会了八门遁甲？”
　　伊鲁卡此刻对风间已经不再是惊讶，而是钦佩了。
　　“风间，你如今的实力可真是令老师我佩服万分啊！你…”
　　就在伊鲁卡不停的夸奖风间的之时。
　　忽然看到了风间的手部动作，随后顿感大事不妙。
　　“千年杀！三千连弹！”
　　“果然是…靠！我刚才什么都没说”
　　伊鲁卡脑门上立即出现了三道黑线。
　　“千年杀，还特么三千连弹，你特么有病啊！”
　　水木看到风间的动作后，疯了一般急速向外逃窜。
　　只可惜为时已晚。
　　那些木遁分身已然排成了一个纵队，井然有序的朝水木身后杀去。
　　寂静的森林中伴随着水木那杀猪一般的吼叫。
　　风间的三千个分身接连施展了体术奥义千年杀。
　　水木在这夜晚的天空中，划出了一道由翔做成的彩虹，俗称翔虹。
　　伴随着水木的倒地，他已经是上吐下泻，浑身抽搐。
　　水木将来还能不能正常走路无人得知，但最起码他以后是不会便秘了。
　　“叮！第一次施展木遁多重分身成功，奖励宿主瞬身之术！”
　　“风间，你也太厉害了吧，你到底什么时候学会木遁分身的？”
　　鸣人满脸惊讶的朝风间问道。
　　“这个吗，我也是睡觉的时候突然领悟的”
　　风间随即便打了个哈哈，他自然不会将自己有系统的事情告诉别人。
　　“我去，睡觉的时候都能学会这么厉害的木遁分身，你可真是天才啊！”
　　看着鸣人那羡慕的神色，风间也笑着冲鸣人说道：“你也别羡慕我了，你不也学会影分身之术了吗？”
　　“影分身算什么，我将来可是要当火影的”
　　鸣人立即拍了拍胸脯，说出了他这句口头禅。
　　“巧了，我将来的梦想也是当火影”
　　“真的吗？那我们两个可就是竞争对手了，我可不会让着你的”
　　“哈哈！”
　　“这两个小鬼…如果是你们两个人的话，将来真的能成为火影也说不定啊！”
　　一旁的伊鲁卡看着如此年幼，就能展现出超凡实力的风间和鸣人，不由得大感欣慰。

第十章  对佐助用千年杀
第二天，忍者学校教室内。
　　“真田风间、旋涡鸣人、宇智波佐助、春野樱，你们四人被分到第七班，在这里等你们的队长”
　　见到自己终于如愿以偿的和鸣人一个班后，风间自然是高兴万分。
　　“好。接下来在波之国的任务中。我就可以趁机吸收鸣人的九尾之力，然后找团藏报仇了”
　　就在风间暗自思索的时候。
　　鸣人已经拿着黑板擦走到了门口。
　　“也不知道我们队长是哪个家伙，居然来的这么晚，迟到就要接受惩罚，哈哈！”
　　“鸣人，你与其放黑板檫，还不如放一个热水壶”
　　“放热水壶？会不会在过分了？”
　　就在风间和鸣人开玩笑的时候。
　　一旁的佐助立即气势汹汹的走了过来。
　　“风间，我要和你单挑”
　　“什么？”
　　听到佐助的要求，风间大感头疼。
　　他可没那闲工夫一直跟佐助纠缠。
　　“我记得我们之前已经对决过了吧？而且也已经分出了胜负”
　　“少给我废话，那一次是我状态不好，你有胆子的话就再跟我对决一次，我堂堂的宇智波佐助，无论如何都不能输给你这一个吊车尾废物！”
　　“佐助，你说的话太过分了啊！”
　　鸣人这时也走了过来，开始为风间打抱不平。
　　“你给我闭嘴，你同样也是废物！真田风间你要是男的话，就跟我再对决一次！”
　　看到佐助满脸怒气的样子，风间大感无奈。
　　“想不到佐助这家伙这么偏激，失败了一次就气成这个样子”
　　想到这里，风间立即起身伸了伸懒腰。
　　“好吧，本来我想给你留个面子，既然你还想再输一次，那我就满足你”
　　“风间，用你的体术奥义对付佐助”
　　“体术奥义？”
　　听到鸣人此话，佐助立即朝风间惊讶的看了过去。
　　“莫非你学会了比狮子连弹更厉害的体术吗？”
　　“不错！”
　　见到佐助惊讶的模样，风间和鸣人立即冲他坏笑了起来。
　　“混蛋，别以为学会了更厉害的体术就能在我面前嚣张，我宇智波一族是不会输给任何人的！”
　　“巳－未－…”
　　佐助话音一落，立即开始双手结印。
　　“又是豪火球之术吗？这个术根本伤害不了我”
　　看到佐助的印记，风间无奈的挠了挠头。
　　“瞬身术！”
　　风间的身影突然原地消失。
　　未等众人反应过来，下一刻便出现在了佐助的身后。
　　“而且你结印的速度也太慢了！”
　　“什么！”
　　眼见自己的火遁结印还未完成，风间便悄无声息的闪到了自己身后。
　　这种鬼魅般的速度，简直令佐助无法相信。
　　可无论他相不相信，如今的风间也已经占尽了上风。
　　“接下来就是我的体术奥义，千年杀！”
　　“啊——！”
　　随着一声哀嚎。
　　佐助的身体立即划出了一道完美的弧线。
　　“你这家伙，居然用这种下三滥的招数！”
　　倒地后的佐助立即便要赶紧起身，继续维持自己那玉树临风的形象。
　　只可惜中了千年杀的他已经无法直立，只能蜷缩在了一旁。
　　“别管是什么招数，只要能击败敌人就是好招数”
　　“哈哈，风间你说的太好了”
　　看到佐助此时狼狈的样子，鸣人笑的是前仰后合。
　　毕竟他以前可从未见过这种模样的佐助啊。

第十一一章  一瘸一拐的佐助
“对了！”
　　这时风间再度笑着冲佐助说道：“我的手早上摸过辣椒，所以你的那个部位接下来可能会有点辣”
　　“你这个混蛋，你给我等着！”
　　听到风间此话，佐助顿感阵阵不适，立即连滚带爬的跑了出去。
　　“佐助君！”
　　见到自己的男神佐助变得如此狼狈，一旁的小樱立即冲风间怒目而视。
　　“哼！别以为你今天用了下三滥的招数击败佐助君，你就很厉害，我告诉你早晚有一天佐助君会让你好看”
　　“好啊，我非常期待这一天，还有我的招数并不是下三滥，而是体术奥义，如果你不服的话，你也可以试试我的千年杀”
　　“你！混蛋！”
　　小樱立即红着脸跑了出去。
　　“明明是佐助非要跟我单挑，为什么你们反过头来都要怪我呢？”
　　风间此时顿感无奈。
　　“怎么教师里只有你们两个？”
　　就在这时，一头银发的忍者随即走了进来。
　　“卡卡西！”
　　见到自己最喜欢的忍者登场，风间也是难掩心中的激动。
　　因为卡卡西在火影世界中，可是多次帮助鸣人并拯救木叶。
　　还有他和带土、琳之间的羁绊，也是令风间颇为感动。
　　“他们两个…”
　　就在风间想找个借口，维护一下佐助的面子之时。
　　鸣人却直接跑到了卡卡西面前，七嘴八舌的说了起来。
　　“佐助刚才被风间用了一招千年杀，而且还是辣椒味的千年杀，哈哈！还有刚才小樱也差点被风间…对了，你是谁啊！”
　　笑的上气不接下气的鸣人，这时才发现自己根本不认识眼前的忍者。
　　于是立即冲卡卡西询问了起来。
　　“我是你们第七班的老师，旗木卡卡西”
　　“什么！你就是我们的老师，喂，你这家伙可是迟到了很长时间啊！”
　　“我刚才来的时候，因为扶老奶奶过马路，所以耽误了时间”
　　卡卡西没有理会鸣人的大呼小叫，而是直接看向了风间。
　　“这就是三代火影口中的那个少年吗？”
　　“卡卡西，真田风间此人前途不可限量，你接手第七班以后，一定要保护好风间，千万不能让他误入歧途”
　　此时卡卡西的脑海中，再度响起了三代火影对自己的嘱咐。
　　“虽然还不知道风间这小子到底有何过人之处，不过听鸣人刚才所言，他居然能够对佐助施展千年杀，这小子还真是有点本事啊”
　　“老师，他们两个回来了”
　　就在这时，小樱扶着走路一瘸一拐的佐助，立即回到了教室。
　　看到佐助和小樱都对自己怒目而视，风间只能尴尬的笑了一下。
　　“刚才我只是跟佐助你开个玩笑，咱们都是同学，希望你别介意啊！”
　　“少给我废话！”
　　“行了行了！”
　　见到气氛不对，卡卡西立即干咳了一下。
　　“接下来我们开始自我介绍吧，都说一说自己喜欢和不喜欢的东西，还有自己的梦想”
　　“我先来！”
　　鸣人对于自我介绍这种事，那可是首当其冲的。
　　“我最喜欢各种味道的拉面，尤其是伊鲁卡老是请我吃的拉面，最不喜欢等待拉面做好的那三分钟，梦想是超越火影，让村子里的人都认同我！”
　　“佐助，到你了”
　　“我没有喜欢的东西！”
　　佐助此时立即冷冷的说道。
　　即便刚才中了风间的辣椒味千年杀，佐助依然能保持这种冷酷的模样。
　　这一点不得不让风间佩服万分。

第十二章  开局就抢了卡卡西铃铛
“至于梦想，倒不如说是野心，那就是重振宇智波一族，还有我一定要杀了那个男人！”
　　听到佐助此话，卡卡西不由得脸色一沉。
　　“风间，佐助那家伙要杀的人，该不会是你吧？”
　　“这个…应该不是吧”
　　听到鸣人的询问，风间顿感有些无语。
　　“我最喜欢…”
　　小樱这时立即偷偷的看了一眼佐助。
　　“最讨厌的有两个人，一个是鸣人，一个是风间”
　　听到自己梦中情人小樱此话，鸣人大感失落。
　　“风间，轮到你介绍了”
　　“我最喜欢的事情，就是跟鸣人一起玩”
　　“铁哥们啊！”
　　听到风间此话，鸣人立即高兴的冲风间点了点头。
　　“最讨厌冰块脸和花痴女！”
　　“混蛋！”
　　听到风间此话，佐助和小樱心中同时冲他骂道。
　　“我的梦想就是有一天杀了团藏，为真田一族报仇！”
　　“什么！”
　　听到风间此话，鸣人、佐助、小樱、卡卡西全都是大吃一惊，
　　团藏在木叶村的地位无人不知，无人不晓。
　　而且实力更是和三代火影不相上下。
　　麾下更是有令人闻风丧胆的根部。
　　可是风间居然说要杀了团藏，这简直令人不敢相信啊。
　　见到众人惊讶的神色，风间毫不在意。
　　按理说复仇的目标是不能随便说出来的。
　　不过风间知道，在场的鸣人、佐助、小樱、卡卡西将来都是自己人，就是说了也无妨。
　　“我带的这都是什么班啊！”
　　此时卡卡西顿感欲哭无泪。
　　“我现在才知道三代火影，为什么嘱咐我保护好风间，原来这小子的仇人是团藏，我的心好累啊！”
　　卡卡西想到这里，立即重重的叹了口气。
　　“既然你们都自我介绍完了，那明天我们就开始执行任务，野外生存演戏，淘汰的人将被重新打回学校”
　　“什么，我好不容易才毕业的啊！”
　　听到卡卡西的话后，鸣人又开始了大喊大叫。
　　“还有，记得不要吃早饭，否则会吐出来的！”
　　随着卡卡西一个潇洒的转身离开。
　　教室里只剩下了那个因为担心考核失败，而瑟瑟发抖的鸣人。
　　以及到现在都对风间的复仇目标而感到震惊的佐助。
　　“各位，早啊！”
　　“早什么早！我们都等了你大半天了！”
　　第二天一早，森林内便响了了鸣人的怒吼。
　　“因为刚才有一只黑猫挡在我面前，所以…”
　　“我们可不信你的鬼话，迟到就是迟到”
　　鸣人一边揉着饥肠辘辘的肚子，一边不满的说道。
　　佐助、小樱二人同样是因为没吃早饭，再加上饿了大半天，已经是萎靡不振。
　　可风间却依然是精神抖擞。
　　因为风间早上来之前，那可是吃了个酒足饭饱。
　　风间想着凭借自己如今的实力。
　　完全可以不费吹灰之力之力，便夺了卡卡西的铃铛。
　　所以他自然不愿意受挨饿这份罪。
　　“卡卡西最擅长的就是雷遁和写轮眼，既然这样，我等会就逼迫卡卡西对我施展这两个招数，然后再用焚决系统吸收作为己用”
　　就在风间思索着的时候，卡卡西便已经是拿出了两个铃铛。
　　“任务目标，就是抢夺我手上的这两个铃铛，你们有什么招数尽管使出来，若是不抱着杀了我的决心，可是抢不到铃铛的”
　　“我们有四个人，而你手中却只有两个铃铛，那就是说…”
　　“那就是说你们四个人当中，一定会有两个人被我淘汰！”
　　“可恶！”
　　听到卡卡西此话，鸣人、佐助、小樱全都紧张了起来。
　　而风间则依然保持着他那处变不惊的模样。
　　卡卡西见后不由得心中一惊。
　　“这小子居然没有被我的话吓到，莫非他很有信心能抢到铃铛吗？好，那就让我看看你的实力吧！”
　　“预备…”
　　卡卡西随手便将铃铛挂在了腰间。
　　“我抢到了！”
　　几乎就再卡卡西说话的同时，风间已经拿着铃铛从卡卡西身后走了出来。

第十三章  得罪了，卡卡西老师
寂静，死一般的寂静！
　　卡卡西已经被风间这一手惊得是脸色煞白。
　　身为特别上忍的他，居然没有发觉风间在自己的身后。
　　“如果风间是敌人的话，恐怕我已经身首异处了吧”
　　想到这里，卡卡西不由得惊得一声冷汗。
　　“风间这家伙！莫非之前跟我的对决都是手下留情吗？”
　　佐助更是在风间身上，感受到了自己哥哥宇智波鼬当初的恐怖威压。
　　“风间同学，我还没有喊开始，你这可是犯规啊！”
　　卡卡西立即干咳了一下，极力掩饰自己的尴尬。
　　“还有，若我没猜错的话，你应该在我来之前就已经施展了分身，就是为了埋伏我吧？”
　　“不愧是卡卡西老师，果然厉害”
　　听到卡卡西此话，风间立即笑了起来。
　　“不对啊，即便是他事先就施展了分身埋伏在周围，也不可能悄无声息的潜入到我的身后啊，这到底是怎么回事？”
　　似乎是看出了卡卡西的心中所想。
　　风间手印一结，自己的这个分身立即变成了一个人形木头。
　　“木遁分身！这怎么可能！”
　　见到风间此举，卡卡西顿时是惊得连退数步。
　　他这才明白自己为何发现不了风间的分身。
　　因为这森林内全都是树木，而风间的木遁分身和周围树木属性一样。
　　他自然是发现不了这具分身的任何行动。
　　而且作为木叶忍者的他，更是深知木遁乃是初代火影的秘术。
　　除此之外无一人会使用。
　　可如今一个连下忍考核都为通过的真田风间，居然会使用这传说中的木遁。
　　这怎能不令他震惊呢？
　　而同样震惊的还有佐助。
　　如果当初擂台战风间施展了木遁分身，恐怕他连还手的机会都没有啊。
　　此时的佐助顿感压力山大。
　　因为被人称作天才的他此时和风间比起来，显得是那么的无能！
　　“风间同学，你什么时候掌握的木遁之术？”
　　“风间早就会木遁了…”
　　风间还未开口，反倒是一旁的鸣人立即大笑着说了起来。
　　“…之前他可是施展了三千个木遁分身，给水木来个来个千年杀连弹，救了我跟伊鲁卡老师呢”
　　“三千个木遁分身，天啊，这小子还是人吗？”
　　卡卡西顿感这简直是非人类的操作啊！
　　“好吧，我们还是赶快演习吧”
　　卡卡西再也不敢继续往下追问了。
　　他现在才知道三代火影，为何对对风间如此看重。
　　因为以风间如今的实力，将来肯定是木叶的中流砥柱啊！
　　“接下来演习正式开始！”
　　卡卡西说完后噌的一声，便消失在了森林中。
　　“得罪了卡卡西老师！因为我必须吸收你的雷切和写轮眼来增强我的实力，然后找团藏报仇雪恨！”
　　“木遁多重分身之术！”
　　在森林内风间占据了地利，所以瞬间便施展了数千个木遁分身。
　　目的就是将卡卡西给搜出来，迫使卡卡西用尽全力来跟自己对战。
　　“不是吧！”
　　随着卡卡西的一阵惊呼。
　　风间那众多的木遁分身已经将他给围了个结结实实。

第十四章   获得雷遁麒麟
“风间，分身可不是越多就越厉害的，以你如今的查克拉存量来看，施展了这么多分身之后，你可就没办法在进行攻击了！”
　　“狮子连弹！”
　　“这怎么可能！”
　　就在卡卡西想给风间上一课的时候。
　　这众多的木遁分身已经对卡卡西进行了体术攻击。
　　因为风间可是无限查克拉体质，他就不知道查克拉不够用是什么感觉。
　　“好小子，你果然令我刮目相看，只可惜狮子连弹这种体术对我来说就是小儿科”
　　果不其然，先前将佐助击败的狮子连弹，根本伤害不了卡卡西分毫。
　　“卡卡西老师，你还真有两下子啊！”
　　见到自己的分身接连败阵，风间不怒反笑。
　　因为木遁分身和寻常分身不同。
　　寻常分身被击败后会瞬间消失。
　　而木遁分身被击败后，则会化为树枝缠绕敌人，令敌人行动受限。
　　“可恶！”
　　因此没过多久，被卡卡西击败的木遁分身便化成树枝。
　　将卡卡西给五花大绑了起来。
　　“卡卡西老师，我希望你能用尽全力，否则你的铃铛可就要不保了！”
　　“既然这样，那就不要怪我了！”
　　卡卡西右手上立即出现了一道雷电之力。
　　“雷切！”
　　那强大的雷切一经施展，瞬间便将缠绕的树枝砍得七零八落。
　　“不要怪我以大欺小啊风间，因为你的实力的确是超过了我的想象”
　　卡卡西一边说着，一边朝风间走来。
　　“我不会怪你的卡卡西老师，我还是那句话，放马过来吧！”
　　“好！”
　　卡卡西话音一落，瞬间便闪到了风间身前。
　　“这小子真的不打算躲避吗？”
　　见到风间依然是原地不动，卡卡西大感吃惊。
　　因为他先前使用雷切，只是要震慑风间而已。
　　并不是真的要将风间击杀。
　　可是如今卡卡西还没来得及撤掉雷切，风间便主动迎了上来。
　　“糟糕！”
　　卡卡西此时再想躲避，已然来不及了。
　　而此时雷切刚一和风间接触，便被风间吸收到了体内。
　　“你这小子居然还会吸收忍术？”
　　卡卡西再次因为风间的表现，而惊的目瞪口呆。
　　他原本以为风间这次不死也得成残废。
　　可是却没料到，风间居然将自己的拿手忍术雷切给吸收了。
　　卡卡西顿感这风间根本就不是人啊！
　　“叮！吸收S级忍术雷切成功，恭喜宿主获得超S忍术雷遁麒麟！此术可利用大自然之力，化作神兽麒麟攻击敌人，乃是雷遁的极致！”
　　“叮！宿主再吸收两种忍术，便可获得第三种异火！”
　　“好！雷遁麒麟，还有马上获得第三种异火了，将来击杀团藏就更有把握了！”
　　虽然获得了超S级雷遁麒麟，但是风间并未就此停手。
　　因为他还要逼迫卡卡西对自己施展写轮眼。
　　只要吸收了写轮眼之力。
　　自己就可以获得更高一级的万花筒写轮眼，和第三种异火了。
　　“卡卡西老师，听说你是复制忍者，不知道接下来我这个术你能不能复制呢？”
　　“小子，你老师我可是复制了上千种忍术，你尽管放马过来，我…”
　　就再卡卡西自吹自擂的时候，天空中忽然一片乌云闪过。
　　卡卡西还未反应过来怎么回事，便听到了风间的声音。
　　“雷遁麒麟！”
　　此时风间所释放的雷遁之力，比卡卡西的雷切强大了数十倍不止。
　　而且速度更是肉眼难见。
　　就连施术者风间，都几乎看不到这雷遁麒麟的攻击路线。
　　只是见到那周围的一大片森林，瞬间便被自己的雷遁麒麟打成了虚无。
　　卡卡西更是一边连喊我靠，一边狼狈逃窜。

第十五章  获得万花筒写轮眼
“叮！第一次施展雷遁麒麟成功，奖励宿主免结印技能！”
　　“免结印，那以后再施展忍术岂不是可以令敌人防不胜防吗？太好了！”
　　“对了！这雷遁的威力是不是太大了？万一卡卡西老师应对不了可就糟了！”
　　施展了雷遁麒麟后的风间大感后悔，立即便想撤掉此术。
　　毕竟他只是想逼迫卡卡西对自己施展写轮眼，进而获得万花筒写轮眼之力。
　　更何况卡卡西可是他的偶像，他还想在以后的日子里和卡卡西并肩作战呢。
　　“风间这小子到底是不是人啊！不但会施展木遁，如今连如此强大的雷遁都掌握了，这特么到底是我在试炼他，还是他在试炼我啊！”
　　卡卡西此刻虽然是极力躲避。
　　可依然被那风间的雷遁麒麟打的伤痕累累。
　　“没办法了，如今只能先用写轮眼躲避攻击，然后再用幻术迫使风间停止施术”
　　想到这里，卡卡西立即开启了那只写轮眼。
　　而此时风间的雷遁麒麟也正好停止。
　　“给我昏迷吧！”
　　卡卡西说着便再次来到了风间的身前。
　　“这就是写轮眼的力量吗？”
　　看到卡卡西那只猩红的写轮眼，风间心中喃喃叹道。
　　下一刻风间嘴角便露出了那狡黠的笑容。
　　“叮！吸收写轮眼攻击成功，恭喜宿主获得万花筒写轮眼，并赠送月读、天照、须佐能乎！”
　　“叮！宿主再吸收一种忍术，便可获得异火阴阳双炎！”
　　“靠！我记错了，居然还得再吸收一种忍术才能获得新的异火，不过如今有了万花筒写轮眼也算不错了”
　　“什么！你居然连幻术都能抵抗！”
　　见到自己写轮眼注视下的风间，依然是神态自若。
　　卡卡西顿感欲哭无泪。
　　“卡卡西老师，快跑！”
　　“为什么？”
　　听到风间这奇怪的要求，卡卡西一头雾水。
　　“因为我要开始装逼了！”
　　“什么？你这小子还有完没完啊！”
　　看着瞬间消失不见的卡卡西，风间立即陷入了沉思。
　　“让我想想啊，不能用万花筒写轮眼对付卡卡西，因为这样太过分了，继续用雷遁麒麟也不行，杀伤力太大了，木遁分身简直就是作弊啊！”
　　风间越想越觉得头疼。
　　别人都是苦恼自己掌握的忍术太少，威力太小。
　　而风间则是苦恼自己的忍术太多，威力太大。
　　可是风间还没有夺取铃铛，他也不能就此停手啊！
　　“对了！先前获得的万兽灵火我还没用过，好，这次就用万兽灵火！”
　　风间大手一挥，那数千头由万兽灵火创造的豺狼虎豹便已然成型。
　　接着瞬间便朝那四面八方冲了过去。
　　随后没过多久。
　　不仅是卡卡西被迫现身，就连鸣人、佐助、小樱都被这些豺狼虎豹给叼了过来。
　　“风间，这些难道也是你施展的招数吗？太厉害了！”
　　“我说风间你是不是有病啊，我们可是你的队友啊，为什么连我们都要被你抓过来”
　　小樱掐着腰气鼓鼓的说道。
　　而佐助此刻却是默不作声。
　　因为之前他可是见识到了风间和卡卡西二人的对决。
　　风间那恐怖的实力完全碾压了卡卡西。
　　这让一直以天才自居的佐助，顿感自己弱如蝼蚁。
　　他已经由先前对风间的不服，变成了如今对风间的敬畏。

第十六章  准备收服再不斩和白
而卡卡西顿感这第七班自己是带不了了。
　　顺便还得找到三代火影，说自己无法保护风间了。
　　因为风间实力比自己还强。
　　试问自己还怎么去保护一个比自己还牛逼的人物呢。
　　“卡卡西老师”
　　“行了，你什么都不要说了，我服了！”
　　未等风间说完，卡卡西立即打断了他的话语。
　　“可是卡卡西老师啊，我现在还不能停手”
　　“什么！我说你小子还来啊，我求你放过我吧，我下半部的亲热天堂还没看完呢，我可不想英年早逝啊！”
　　“可是我还没抢到铃铛啊！”
　　“铃铛给你，你赶快放了我吧”
　　卡卡西说着便赶忙从腰间取下铃铛，递给了风间。
　　“鸣人、佐助，这两个铃铛给你们吧”
　　“什么？”
　　见到风间居然要将铃铛给自己二人，佐助和鸣人当即是有些不敢相信。
　　毕竟无法获得铃铛的人，可是要面临被淘汰的命运啊。
　　风间早就知道这抢铃铛的目的，就是为了让他们认识到同伴的重要性。
　　但是即便风间事先不知道，他也愿意将铃铛分给同伴。
　　因为风间一直认为和任务比起来，同伴的性命更加重要。
　　“我知道鸣人的梦想就是当火影，如果连学校都毕业不了，那还怎么当火影呢？”
　　既然要分给他们铃铛，风间自然要说一番煽情的话了。
　　不过话虽煽情却是出自真心。
　　“至于佐助，如果你也有复仇对象的话，我想在忍者学校是无法完成的，所以你也必须顺利毕业”
　　“小樱，抱歉了，因为只有两个铃铛，所以我也是无能为力”
　　“风间，你果然是我的好兄弟，不过若是没有你的话，我一个人当下忍也没什么意思，这个铃铛我不要”
　　鸣人说着便将铃铛递还给了风间。
　　“我宇智波一族，从来不接受任何人的施舍，不过我还是要给你说声谢谢！”
　　佐助也随即将铃铛交到了风间的手上。
　　“风间，你这家伙好像比以前顺眼多了”
　　虽然小樱没有获得风间的铃铛，不过她心中对风间可是彻底改观了。
　　“风间这个小子，还真是…”
　　卡卡西实在是没有料到，风间居然会将铃铛分给其他人。
　　这也正好完成了他的测验，那就是任何时候都不能丢下同伴。
　　“卡卡西老师，那我们四个…”
　　“你们四个全部合格！”
　　“什么！可是我们…”
　　听到卡卡西的决定，小樱还是有些不敢相信。
　　“虽然违背忍者世界规则的人会被称为废物！但是无视同伴的人，连废物都不如！因此你能四个全都合格！”
　　“真的吗？太好了！”
　　听到卡卡西的决定，鸣人率先狂呼了起来。
　　“那么从明天开始，我们就要正式执行任务了！”
　　“遵命！”
　　解散后风间并未回家，而是立即来到了三代火影办公室。
　　因为他想尽快接到波之国任务，收服再不斩和白。
　　这样一来不仅可以提升自己的实力。
　　也可以让他们二人成为自己的帮手对付团藏。
　　虽然按照漫画剧情，第七班早晚都会前往波之国。
　　但是如今有了自己这个穿越者，谁都不知道后续会发生什么变故。
　　因此风间必须占据主动。
　　“你这小子，进门也不打个招呼”
　　虽然风间避开了守门的暗部，但却依然被三代火影发现了行踪。
　　“火影大人，您实力高超，我就是不打招呼您不是也知道我来了吗？”
　　“行了，你这个臭小子就别给我戴高帽了”
　　三代立即笑了起来。
　　“我看你是无事不登三宝殿，说吧，有什么事找我？”
　　“火影大人，如果有去往波之国任务的话，请你就交给我们第七班，因为我想出门历练”
　　“你这小子，以你现在的实力还用在历练吗？还专门去波之国？”
　　听到风间的要求，三代火影心中立即暗暗笑道。
　　虽然他不清楚风间为什么选择波之国任务。
　　但是他想风间一定有自己的理由。
　　而他既然打定了注意要拉拢风间，自然不会拒绝风间的请求。

第十七章  前往波之国
“接下来你们第七班的任务是…”
　　第二天一早，卡卡西便带领风间等人来到了任务大厅。
　　“我旋涡鸣人将来可是要继承火影的名号！因此请分配给我们重要的任务吧！”
　　鸣人见到其他下忍不是在抓猫，就是去买菜。
　　生怕三代火影会被自己第七班也分配这种任务。
　　所以一进来便冲三代大喊大叫了起来。
　　“是啊三代大人，请你给我们重要的任务吧！”
　　风间此时也立即附和道。
　　虽然风间昨天已经得到了三代火影的应允，说今天可以给他们分配波之国任务。
　　但是表面工作还是要做的。
　　“白痴！下忍都是要从小任务做起的，就是给你个护送任务你做的了吗？”
　　听到鸣人和风间的请求，佐助立即冲他们嘲笑了起来。
　　“好吧，既然这样，那就分配给你们C级护送任务！”
　　“我靠！”
　　见到三代火影居然同意了风间的请求，佐助顿感脸上火辣辣的疼。
　　“佐助，被光速打脸的滋味不好受吧？”
　　“哼！要你管！”
　　而这时那任务大厅内的其他下忍。
　　见到三代火影居然给风间等人分派了C级任务。
　　这可顿时令他们各种羡慕嫉妒恨。
　　“太棒了，要护送谁呢？是大名还是公主呢？”
　　看着鸣人那激动的模样。
　　风间心中立即暗暗笑道：“不是大名也不是公主，而是一个接下来会骂你是矮冬瓜的酒鬼大叔！”
　　“进来吧！”
　　就在风间偷笑的时候，三代火影便吩咐手下将委托人请了进来。
　　“什么啊！全是一群小鬼，他们能保护好我吗？尤其是那个黑头发的瘦排骨，我说你真的是忍者吗？”
　　“黑头发的瘦排骨？”
　　听到委托人达兹纳的话后，风间不由得一愣。
　　“我记得漫画里达兹纳应该是在嘲笑鸣人矮冬瓜吧？怎么会说黑头发的瘦排骨呢，谁是瘦排骨？”
　　风间立即左右看了起来。
　　而当他看到身旁的鸣人、佐助、小樱都看向自己的时候。
　　风间额头上顿时出现了一道道黑线。
　　因为如今这达兹纳说的黑发瘦排骨就是自己。
　　“可恶，原本以为这家伙会嘲笑鸣人，谁知居然嘲笑到我的头上了”
　　风间立即是没好气的瞪了达兹纳一眼。
　　“居然敢瞧不起我的好兄弟风间，我要好好地教训你！”
　　这时一旁的鸣人则替风间开始了打抱不平。
　　“他是我们委托人啊，你教训他干嘛！”
　　卡卡西说着便将鸣人给带了出去。
　　看着风间等人相继离开，伊鲁卡立即是有些担忧。
　　“火影大人，现在就让风间他们去执行C级护送任务，是不是有点操之过急了？”
　　“放心吧！”
　　听到伊鲁卡的顾虑，三代火影立即笑着摇了摇头。
　　“C级任务不会有什么危险的，即便是有危险，卡卡西也足以应付了，而且就算卡卡西应付不了，风间也足以吊打一切来敌了！”
　　原来先前第七班的铃铛演戏，三代火影可是看了个一清二楚。
　　木遁多重分身、雷遁麒麟、以及将忍术变化成兽类的能力。
　　凭借这些杀手锏，影级以下再难找出敌手。
　　所以三代火影才对风间外出执行任务非常放心。

第十八章  一招解决雾隐中忍
“佐助君，听说达兹纳大叔是来自波之国，他们国家也有忍者吗？”
　　“嗯…”
　　听到小樱的询问，佐助立即有些尴尬。
　　因为佐助从未走出过木叶村，他对忍界其他国家的事情更是一无所知。
　　“这种事情乃是波之国的秘密，我们这些下忍怎么可能知道呢？只有上忍或者是影级忍者才会知道！”
　　“波之国没有忍者！”
　　见到佐助明明不懂还想装逼，风间再次开始了打脸模式。
　　“这家伙！又想抢我的风头了”
　　听到风间此话，佐助心中立即冲他暗骂了起来。
　　“波之国是个小岛，不需要忍者村”
　　“那都有哪些国家有忍者村呢？”
　　此时鸣人也凑了过来。
　　“有很多，不过实力最强的便是忍者五大国！火之国的木叶隐村，风之国砂隐忍者村，雷之国云隐忍者村，土之国岩隐忍者村，水之国雾隐忍者村，他们的首领则被成为火影、风影、雷影、土影和水影，也是当今忍者世界实力最强的五个人！”
　　此时不要说的鸣人、小樱，就连佐助都听得如痴如醉
　　“哇！风间君你懂得好多啊！”
　　小樱立即凑到了风间身旁。
　　“最终还是被这家伙抢了风头！”
　　见到小樱被风间吸引，佐助自然是有些不忿。
　　而风间则立即冲佐助得意的笑了起来。
　　虽然他来波之国的主要目的就是收服再不斩和白。
　　以及吸收鸣人的九尾之力，增强自身实力。
　　但是沿途若能获得美女放心，也是蛮不错的一件事情。
　　“哼！懂得多有屁用，遇到真正的敌人照样拉稀！”
　　见到自己的粉丝被抢走，佐助自然要处处针对风间。
　　“火遁火龙炎弹！”
　　可这边佐助话音还未落，风间便立即施展了火遁之术。
　　这三条蕴含了异火威力的强大火龙，直接冲向了不远处的一个水坑。
　　随后那水坑内便出现了两道狼狈的身影。
　　“可恶！那个小鬼是怎么发现我们的？”
　　“我哪知道，还是先逃命要紧啊！”
　　“想逃？晚了！”
　　随着风间的冷喝，那三条火龙也随即分散追击。
　　几个呼吸间的功夫，便将这两个逃跑的忍者烧成了灰烬。
　　从风间出手到击杀这两个敌人，也就用了不过短短几秒钟的时间。
　　此时不要说是鸣人、佐助、小樱三人。
　　就连卡卡西都不由得大吃一惊。
　　因为即便是自己事先，都没有发现前方的水坑内居然隐藏着敌人。
　　可风间不但是发现了，甚至还出手如此迅速。
　　“风间这家伙的感知力也太强大了吧！”
　　就在卡卡西为风间的表现而感到震惊的时候。
　　风间却是若无其事的冲自己说道：“卡卡西老师，从刚才这二人护额的图案来看，应该是雾隐村的忍者，实力应该在中忍级别！”
　　“感知力和洞察力都已经达到了上忍级别，真是天才啊！”
　　卡卡西立即冲风间的表扬了起来。
　　“达兹纳先生，看来我们要好好的聊一聊了！”
　　见到卡卡西和达兹纳二人暂时离开后。
　　风间这笑着看向了身旁的佐助。
　　“佐助同学，被再次打脸的滋味如何？”
　　听到风间此话，佐助顿感无语。
　　他知道自己跟风间有些差距。
　　但是却没有料到，自己二人的差距居然会这么大。
　　刚才面对那两个雾隐忍者的出现，自己已经是吓得动弹不得。
　　可风间不但出手击杀了敌人，甚至还表现的游刃有余。
　　佐助顿感被称为天才的自己，此刻变得多么的愚蠢。
　　“风间君好帅啊！”
　　见到风间刚才潇洒的出手，小樱的内心已经被风间完全的占据了。
　　“风间，你居然还会火遁，你也太厉害了吧！”
　　“一般一般！”
　　听到鸣人的赞扬，风间立即不好意思的挠了挠头。
　　其实风间骨子里还是一个很谦虚的人。
　　他也不想装逼，无奈实力太强。

第十九章  开局就抢了再不斩大刀
“达兹纳先生，我希望你能说实话，刚才那两个埋伏的雾隐忍者，是不是专程来对付你的”
　　“这个吗？”
　　听到了卡卡西的询问，达兹纳本不想承认的。
　　可纸里终究包不住火，无奈之下达兹纳只能尴尬的点了点头。
　　“实不相瞒，我们波之国出现了一个流氓首领卡多，他为了阻止我在波之国建造大桥，于是便想将我击杀，因此我才请求你们木叶忍者护送我的”
　　“可是你付的钱乃是C级任务，我们最多帮助你对付山贼强盗之类的，若是要对付忍者，那可就是B级以上的任务”
　　“因为我们波之国很穷，所以你们能不能行行好，帮助我直到大桥建造完成，而且那个叫风间的小兄弟实力如此强悍，你作为他的老师，肯定更加厉害了，所以这任务对你们来说也非常轻松吧，你就帮帮我吧！”
　　“你倒挺会说的，风间这小子的实力早就超过我了，这任务对他轻松，对我可不一定轻松”
　　卡卡西心中立即暗暗说道。
　　“要不要继续帮助你，我说了不算，我必须征求一下大家的意见”
　　其实卡卡西主要还是想听听风间的意见。
　　如果风间愿意继续护送达兹纳，那他心里也就有底气了。
　　而如果风间都不敢在继续走下去。
　　卡卡西也不敢保证自己能成功护送达兹纳啊。
　　当卡卡西将这个消息，告诉给了风间等人后。
　　鸣人、佐助、小樱立即陷入了沉思。
　　毕竟先前突然的那两个忍者，就已经不是他们能够应付的。
　　要是自己继续走下去，敌人肯定会派出更加厉害的忍者。
　　更何况他们如今才十几岁而已，怎么敢接下这么重要的任务呢。
　　“风间，你的意思呢？”
　　见到鸣人、佐助、小樱三人没有表态，卡卡西立即看向了风间。
　　“自古就是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！若是就此放弃任务，那和直接杀了达兹纳大叔也没什么区别，这个任务我接了，而且我不但要护送达兹纳大叔回家，还要保护达兹纳大叔将大桥建造完成！”
　　“好！既然风间你同意继续任务，那我也同意！”
　　鸣人立即大声说道。
　　“风间你真是太帅了，我全都听你的！”
　　小樱花痴一般的来到了风间身旁。
　　“那好吧，算我一个！”
　　佐助也立即鼓起了勇气来。
　　“好，既然如此，那我们就重新出发吧！”
　　“多谢各位了，尤其是多谢风间小兄弟你啊！”
　　达兹纳立即走了过来，冲着风间不停的道谢。
　　“哼！一群蝼蚁！”
　　就在这时，众人头顶突然响起了一声冷喝。
　　“快趴下！”
　　几乎就再同一时间，卡卡西急忙吩咐众人躲避。
　　因为一把巨大的斩首大刀，已经朝众人头顶袭来。
　　“这把刀不错啊！我要了！”
　　玄黄炎附身后的风间，早已变得坚不可摧。
　　单手一扬，硬是握住了空中这把旋转的斩首大刀。
　　看到风间此举，再不斩惊得差点从树上掉下来。

第二十章  用万花筒来虐菜
“风间，不要大意，敌人可是桃地…”
　　卡卡西说着便扭头看向了身后的风间。
　　可是当他看到如今全身上下覆盖着神秘火焰。
　　同时又握着斩首大刀的风间后。
　　他知道此刻的风间，已经有了大意的资本。
　　“雾隐叛忍，桃地再不斩！”
　　风间一边说着，一边握着斩首大刀朝树上的再不斩看了过去。
　　“有意思！一个小鬼居然都知道我的名号，莫非我以前斩杀过你的家人吗？”
　　眼见敌人开局就夺了自己的斩首大刀。
　　再不斩心中已经是慌了一逼。
　　可是为了不让敌人小看自己，他只能强壮镇定。
　　“哼！你还没有实力伤害我的家人”
　　“少废话！我劝你马上将斩首大刀给我，或许我会大发慈悲留你一个全尸”
　　“巧了，我向来就是不喜欢别人留我全尸，你要是能将我五马分尸，我肯定会非常感谢你的！”
　　“牙尖嘴利！看我接下来怎么收拾你”
　　再不斩说着便闪到湖面上，立即开始了结印。
　　“居然能站在水面上！”
　　对于没见过世面的鸣人、佐助、小樱三人来说。
　　再不斩此时的操作，已经彻底刷新了他们的世界观。
　　“水遁雾隐之术！”
　　随着再不斩的结印完成。
　　众人立即被一团浓密的雾气遮挡了视线。
　　“糟糕！再不斩最擅长用这个术来阻碍敌人视线，以求能够杀敌于无形，这样的话也就只能用写轮眼了！”
　　卡卡西说着便要摘下自己的护额，用写轮眼搜索再不斩的踪迹。
　　“对付这种敌人，根本不用卡卡西老师出手，让我来吧！”
　　得知风间要一个人对付再不斩，卡卡西不免有些担心。
　　“风间，我知道你实力强悍，可是如今你的视线已经被雾隐之术遮挡，你要怎么对付再不斩呢？”
　　“没有任何术能够阻碍我的双眼！”
　　“万花筒写轮眼，开！”
　　“什么！”
　　卡卡西立即朝风间的双眼看了过去。
　　只见风间那普通的瞳孔，先是变成了猩红的三勾玉模样。
　　随后又见到那三勾玉急速旋转，最后便形成了三刀刃形状。
　　“这就是传闻中看穿三界的最强天眼、惊天动地的瞳术，万花筒写轮眼吗？”
　　风间那层出不穷的忍术，就已经令卡卡西心中感到震惊了。
　　如今又看到风间居然掌握了，比自己写轮眼还要强大的万花筒写轮眼。
　　卡卡西已经是对风间佩服的五体投地了。
　　“卡卡西老师，接下来你就和鸣人他们待在一起，再不斩由我来对付”
　　“须佐能乎！”
　　风间说着便又召唤出了须佐能乎的骨架，将卡卡西等人给围在了里面。
　　目的就是要帮助众人，免受再不斩的攻击。
　　虽然只是一副骨架，但凭借须佐能乎那强悍的防御力。
　　也足以应付再不斩的攻击了。
　　其实按照风间的实力，想要击败再不斩根本不用这么麻烦。
　　一个雷遁麒麟，或者用万兽灵火召唤出成千上万的豺狼虎豹。
　　就足以将再不斩大卸八块了。
　　可风间一开始的打算就是要将再不斩收服。
　　所以才要用自己强大的实力震慑再不斩。
　　这样将来收服再不斩的时候就会轻松多了。
　　而就在这时，风间身后立即传来了一道声音。

第二十一章  第三种异火阴阳双炎
“前方到底发生了什么事情！一会儿写轮眼，一会儿万花筒写轮眼，什么意思啊？”
　　被须佐能乎保护的鸣人大感不解。
　　于是立即朝身旁的佐助、小樱二人询问了起来。
　　“此地只有我是宇智波族人，为什么会出现写轮眼和万花筒写轮眼？“
　　佐助听后不由得惊呼了起来。
　　“是风间，他开启了万花筒写轮眼”
　　“什么！这怎么可能！”
　　听到卡卡西的话后，佐助再次大吃一惊。
　　要知道就连身为宇智波一族的他，都还没有开启写轮眼。
　　可是真田一族的风间，居然都已经开启了万花筒写轮眼。
　　这简直就是耸人听闻的事情啊！
　　“风间不仅掌握了万花筒写轮眼，还施展了一个叫做须佐能乎的招数，将我们保护了起来！”
　　“天啊！风间这家伙到底还是不是人啊！”
　　光是万花筒写轮眼就足以令佐助吃惊了。
　　如今又听到风间还施展了须佐能乎。
　　佐助顿感这风间都是个怪物。
　　身为宇智波一族的佐助，虽然迄今为止还没有见过须佐能乎是什么样子。
　　但是他却知道这须佐能乎代表着什么。
　　那可是毁天灭地之力！拥有和尾兽匹敌的神之力啊！
　　“卡卡西老师！如今你跟我们在一起的话，莫非外面只有风间一个人和敌人对战吗？”
　　小樱立即担忧起了风间的安危。
　　“不错，不过你们放心，以风间的实力足以击败再不斩了！”
　　“哼！你们这些杂碎也太小看我了吧！”
　　就在这时，再不斩已经朝着众人的头顶杀来过来。
　　只可惜下一刻却被风间的须佐能乎给完全挡在了外面。
　　无论再不斩如何攻击，都无法撼动这须佐能乎的防御。
　　“这特么到底是什么招数？居然如此强悍！”
　　随着再不斩的攻击，众人眼中的雾气也渐渐消散。
　　此时众人眼前立即出现了一个巨大的红色骷髅。
　　看着像是虚体，可却挡住了再不斩的连续攻击。
　　见到自己族内的禁术，居然被风间一个外人用来保护了自己。
　　佐助不知道是该高兴，还是该沮丧。
　　“此术名为须佐能乎，你这种乡巴佬自然没有见过”
　　“混蛋！”
　　听到风间的嘲笑，再不斩立即又朝风间杀了过来。
　　“居然敢三番五次的羞辱我，我一定要将你碎尸万段不可！”
　　“你连我的身体都碰不到，还怎么将我碎尸万段呢？”
　　开启了万花筒写轮眼的风间，将再不斩的动作看得一清二楚。
　　因此躲闪起来也是异常轻松。
　　“你这个混蛋也太嚣张了！还有你的眼睛到底怎么回事？”
　　看到风间那一双万花筒写轮眼后，再不斩顿时心中一惊。
　　因为他从来没有见过这种瞳术。
　　“哼！说你是乡巴佬你还不高兴，这乃是写轮眼的第二次进化，名为万花筒写轮眼”
　　“万花筒写轮眼！”
　　听到风间的回答，再不斩立即感受到了死亡的气息。
　　作为雾隐忍者的他，虽然没有见过万花筒写轮眼。
　　但是他却听说过万花筒写轮眼的传闻。
　　其瞳术之力可是比写轮眼强悍了数十倍不止。
　　先前卡卡西的写轮眼，就足以令他提心吊胆了。
　　如今又见到风间居然施展了万花筒写轮眼。
　　再不斩暗道自己的这次行动估计要失败了。
　　“可恶！这木叶村是不是有病啊，不过就是保护一个达兹纳，居然派了这样一个妖孽，可他在厉害也只是一个小鬼，我就不信我堂堂桃地再不斩会败给一个小鬼！”
　　“水遁大瀑布之术！受死吧小鬼，哈哈！”
　　再不斩以为自己施术速度极快，风间肯定难以招架。
　　但他却不知道，在风间的万花筒写轮眼之中，自己的速度就是慢如蜗牛。
　　只要风间愿意，随时都可以将他击杀。
　　“正好可以趁机再提升一下我的水遁！”
　　想到这里，风间立即便将那巨大的水球吸收到了体内。
　　“叮！吸收A级水遁大瀑布之术成功，恭喜宿主获得S级水遁天泣！此术施展时如同天降暴雨，水滴将化为水针，全方位击杀敌人要害！”
　　“叮！恭喜宿主获得第三种异火阴阳双炎！”
　　“此火由一黑一白两种颜色的火焰相互缠绕融合，蕴含了复活和死亡的双重力量，阳火救人，一息尚存便可重获新生，阴火杀人，纵使对方实力滔天，也可令其尸骨无存！”
　　“OK！接下来就轮到我了，水遁天泣！”
　　再不斩还未明白过来怎么回事，便被那满天降下的水针打的血肉模糊。
　　这还是风间手下留情，否则再不斩早就成肉泥了。

第二十二章  准备吸收九尾之力
“多谢各位帮忙！再不斩作为我们雾隐村的叛忍，我必须将其带走”
　　就在这时，一名带着面具的少年忍者立即掷出了飞针，插在了再不斩的脖子上。
　　“终于出现了吗？白！”
　　风间知道白如今的举动，就是要让再不斩假死，然后趁机将其救走，
　　而且白将再不斩救走后，要不了多久便会发动第二次袭击。
　　但是风间并没有立即拆穿他。
　　因为风间既然要收服再不斩和白，自然要多虐他们此次了。
　　这样以后他们才会听话。
　　而且风间也准备在面临第二次袭击的时候，假装自己被击杀。
　　这样就可以激怒鸣人，使其运用九尾之力。
　　到时候自己就可以趁机吸收，来提升自己的实力了。
　　当白带着再不斩的尸体离开之后。
　　卡卡西等人则立即来到了风间身旁。
　　“风间，你没事吧？”
　　“放心吧卡卡西老师，一个再不斩还伤害不了我”
　　风间说着便扬了扬手中的斩首大刀。
　　“厉害，年级轻轻就能将再不斩这种实力的忍者击败，甚至还夺了他的斩首大刀！”
　　卡卡西越来越觉得风间的前途不可限量。
　　“风间，我真是对你佩服的五体投地了！”
　　鸣人一边说着，一边也看向了这把斩首大刀。
　　“再不斩的武器看着好奇怪啊？”
　　“是啊！”
　　此时小樱也凑了上来。
　　“风间，这个斩首大刀看着太吓人了，你还是赶快把它给扔了吧”
　　“那怎么能行！”
　　此时风间还未开口，反倒是卡卡西率先说道。
　　“你们有所不知，这把斩首大刀能够吸收敌人血液中的铁质，从而自我修复，因此被视为不会断的刀，可是要比一般的忍具强大的多，这可是风间的战利品啊，怎么能说扔就扔呢？”
　　听到卡卡西对再不斩大刀的介绍后。
　　众人又朝风间手上的斩首大刀看了过去，眼神中尽是羡慕之色。
　　而风间之所以要夺了再不斩的斩首大刀。
　　就是要用这斩首大刀作为诱饵，引再不斩带着白再次来袭。
　　否则再不斩看到自己实力太强的话，说不定就趁机溜走了。
　　但是有了斩首大刀在这里，再不斩说什么都不会离开的。
　　“鸣人、佐助、小樱，如今风间的成长可是要比你们快的多啊，他不仅击败了再不斩，而且还获得了战利品，你们接下来也要继续努力了”
　　“没问题，我一定要努力超越风间！”
　　鸣人说着便拍了拍胸脯，永远都是干劲十足的模样。
　　“那好，接下来我们将达兹纳先生送到家之后，就一边修行，一边等待他建造的大桥完工！”
　　将达兹纳送到家之后。
　　卡卡西立即带着风间等人，来到了一片森林内。
　　“接下来你们修行第的一步就是爬树！”
　　卡卡西然后一边交代要领，一边从树根处径直走到了树梢上面。
　　“老师，是这样吗？”
　　就在众人惊叹的时候，立即听到了风间的声音。
　　而当众人看到风间此刻的表现后，差点惊得瘫坐在地。
　　因为风间不仅是走到了树上。
　　而且还走到了一根最细的树枝上面倒立而下。
　　虽然树枝因为压力而左右摇晃。
　　不过风间的双脚依然是紧贴树枝，看着及其牢固。

第二十三章  吸收九尾查克拉成功
“风间这家伙就是喜欢卖弄！”
　　卡卡西知道以风间如今的实力，早就能够随意控制查克拉了。
　　可鸣人、佐助、小樱却从来没有见到过风间还会这一手。
　　因此全都对风间赞叹不已。
　　“哼！不就是爬树吗？我也会！”
　　佐助已经将风间当成了自己追赶的目标。
　　所以无论做任何事都要跟风间一争高下。
　　因此立即一个助跑，便朝树干上冲了过去。
　　只可惜爬了不过五六步，便重重的摔了下来。
　　“哈哈！”
　　鸣人见后笑的是前仰后合，因为鸣人最大的乐趣就是看佐助出丑。
　　就再风间等人其乐融融的时候。
　　再不斩和白便已经开始酝酿第二次袭击了
　　“再不斩先生，看来这次的任务我们是无法完成了，先前和你对战的那人实力太过恐怖了！”
　　白将再不斩带到一处隐秘之地后，立即施展秘术让他重新苏醒了过来。
　　“我知道！可是我的斩首大刀还在那个小鬼的手里，我一定要夺回斩首大刀！”
　　再不斩一边说着，一边狂吐鲜血。
　　“事情似乎有些不妙啊！”
　　就在第二天，卡卡西带领风间等人保护达兹纳建造大桥的时候。
　　忽然见到周围出现了一团浓雾。
　　和上次再不斩发动雾隐之术时的情形一模一样。
　　“糟糕！”
　　此时卡卡西终于明白了过来，再不斩很有可能没死，而是被人救走了。
　　于是立即便准备吩咐众人小心应对。
　　可此时再不斩的数道水分身和白的秘术冰针，便已经朝风间杀了过来。
　　扑通一声，风间将计就计应声倒地。
　　“这怎么可能！”
　　见到自己眼中的天才风间，居然这么轻松就被敌人给击败了。
　　卡卡西自然是难以置信。
　　“风间君！”
　　小樱见后一阵哭喊，也随即昏倒在地。
　　“哼！我还以为你这小鬼又多强呢，看来也不过如此！”
　　再不斩语气虽然嚣张，但他心中也是有些惊讶。
　　毕竟之前的风间可是实力高超。
　　如今反倒被自己轻而易举的斩杀了。
　　虽然再不斩感到有些奇怪，不过他也没有多想。
　　本来他是要马上夺回自己的斩首大刀逃走的。
　　可是如今见到众人当中实力最强的风间既然已死。
　　再不斩也随即改变了注意，那就是趁机将卡卡西等人也给一并击杀。
　　只可惜再不斩击败的只是风间的木遁分身。
　　因为风间早就凭借他那超级感知力。
　　发觉到了再不斩的踪迹，提前施展了木遁分身。
　　不仅瞒过了再不斩，也瞒过了卡卡西等人。
　　目的就是为了让众人以为自己身死，从而激发鸣人的九尾之力。
　　“你居然敢杀了我的好朋友，你这个秃眉毛的混蛋！”
　　鸣人的一声怒吼，其身体周围立即出现了九尾的查克拉。
　　虽然还没有尾兽化，但实力也足以碾压全场了。
　　“你的对手是我！冰遁秘术魔镜冰晶！”
　　就在这时，白立即现身便挡住了鸣人的脚步。
　　“给我滚开！”
　　已经彻底发怒的鸣人只攻不守。
　　凭借着九尾查克拉的狂暴之力。
　　几个回合之下，便将白的魔镜冰晶打成了碎片。
　　随后更是将白打得连连败退。
　　“好！就是现在！”
　　隐藏在暗处的风间这时立即现身，瞬间便吸收了鸣人的九尾查克拉。

第二十四章   获得一尾守鹤之力
“叮！吸收九尾查克拉成功，恭喜宿主获得一尾守鹤之力！可施展一尾守鹤所有技能，也可变身成一尾守鹤！”
　　“一尾守鹤之力？怎么不是获得九尾妖狐之力呢？”
　　风间大感疑惑。
　　“因为宿主刚才吸收的是九尾泄露出来的查克拉，并非是九尾妖狐的本体之力，所以不能获得九尾的全部力量”
　　“原来如此！”
　　听到了系统的解释，风间也不再纠结。
　　反正一尾守鹤之力，也足够击败团藏了。
　　“风间！你居然还活着！”
　　此时鸣人虽然施展了九尾查克拉，但是他并未暴走。
　　因此见到风间居然没有死，自然是万分高兴。
　　“抱歉啊鸣人，让你担心了，刚才那个被击倒的只是我的一个木遁分身而已”
　　“可恶！居然敢耍我！”
　　远处的再不斩也看到了死而复生的风间。
　　气的他一阵怒骂，赶忙施展了比上一次更加浓郁的雾隐之术，企图借机逃窜。
　　“我绝不会让你再次逃走！忍法召唤土遁追牙术！”
　　见到风间安然无恙后，卡卡西终于是长出了一口气。
　　随后火力全开，立即通灵出忍犬，将再不斩给抓了个结结实实。
　　“雷切！结束了再不斩！”
　　就在卡卡西朝再不斩冲过去的时候。
　　白一个箭步便挡在了再不斩身前，用自己的身体挡住了卡卡西的雷切。
　　“白！你…”
　　见到白居然拼死救了自己。
　　就算是被称为鬼人的再不斩，也留下了感动的眼泪。
　　“再不斩先生，看来我要先走一步了”
　　“哼！真是一群废物！”
　　此时那罪魁祸首卡多，立即带着一大群武士气势汹汹的走了过来。
　　“亏你们还是忍者，居然连一个达兹纳都杀不了，既然任务失败了，那你们就要接受惩罚吧，去将白和再不斩都给我杀了！”
　　“你们这群混蛋，我跟你们拼了！”
　　见到卡多的手下，居然连已经濒死的白都不放过。
　　再不斩瞬间暴走。
　　虽然已经被卡卡西打的伤痕累累，但是再不斩依然凭借他那强大的实力。
　　将这群迎面杀来的武士砍的七零八落。
　　“快上！快给我拦住他！“
　　眼见再不斩居然朝自己冲了过来，卡多顿时大惊。
　　赶忙吩咐身后的大批武士朝再不斩攻击。
　　“受死吧！”
　　纵使被众武士砍得血肉模糊，再不斩依然是直勾勾的冲向了卡多。
　　一刀过去，便将其砍做了两截。
　　“妈的！居然敢杀了我们老大，兄弟们！解决了这个叛忍！”
　　面对对方的人海战术，再不斩已经无力抵抗了。
　　“影分身之术！”
　　就在这千钧一发之刻。
　　鸣人和卡卡西立即施展了数百个影分身，挡在了再不斩和白身前。
　　而风间则趁乱将再不斩和白带到了别处。
　　“还有气息！”
　　看着濒临死亡的再不斩和白，风间直接冲他们施展了阴阳双炎当中的阳火。
　　阳火乃是世间万物生命本源。
　　一经入体，便可使对方重获新生。
　　随后几个呼吸间的功夫，那原本半只脚踏入黄泉的再不斩和白。
　　便已经被风间的阳火重新救了过来。

第二十五章 成功收服再不斩和白
风间知道凭借自己那强大的实力。
　　再加上自己如今又救了再不斩和白一命。
　　他们二人肯定会愿意臣服自己的。
　　“你为何要救我们？”
　　苏醒后的再不斩和白，实在不理解风间如今的举动。
　　毕竟他们二人之前，可是对风间下了死手，是想要将风间置于死地的。
　　按理说风间应该将他们大卸八块啊！
　　可是如今风间却反而救了他们。
　　“知道你们为什么失败吗？”
　　风间并未回答再不斩的问题，而是立即冲他反问道。
　　“这还用说吗？”
　　听到风间的问话，再不斩立即苦笑着摇了摇头。
　　“因为你的实力太恐怖了！”
　　“错！因为你们要杀的达兹纳是这个国家的勇气，而达兹纳建造的大桥，则是这个国家的希望，勇气和希望是永远不会被消灭的，所以你们必败无疑！”
　　因为风间要收服再不斩和白，所以必须让他们认清自己的错误。
　　这样他们才能真心实意的臣服自己。
　　“我们明白了！”
　　通过风间嘴遁的施展，再不斩和白终于幡然醒悟。
　　“风间大人！如今你救了我们，我们该如何报答你呢？”
　　“很简单，我要你们帮助我对付木村团藏！”
　　“木村团藏！他不是你们木叶村的高层吗？你为什么要对付他？”
　　听到风间的要求，再不斩和白皆是大感疑惑。
　　“因为他杀了我的族人，令我父母深受重伤，但是团藏本人实力强悍，我一个人没有把握将他击败，所以才希望你们的帮忙，可如果你们怕的话，我也不勉强”
　　“风间大人，你太小看我们了，既然我们这条命是您救的，那即便是上刀山下火海，我们也在所不辞！”
　　“不错！”
　　听到白的话后，再不斩也立即郑重的点了点头。
　　“以后我们就是你的手下，你让我们干什么，我们就干什么！”
　　“好！”
　　见到白和再不斩都愿意帮助自己，风间大感高兴。
　　这样一来的话，自己击杀团藏就更有把握了。
　　“那我们接下来是否马上跟你一同返回木叶，击杀团藏！”
　　“不用！”
　　风间立即摆了摆手。
　　因为再不斩和白乃是雾隐村叛忍。
　　风间若是堂而皇之的带领他们返回木叶。
　　肯定会让木叶跟雾隐村产生冲突，也会让团藏有所防备。
　　所以他们的行动必须暗中进行。
　　“你们先就地隐藏，等我和卡卡西等人离开后，你们就将卡多的犯罪团伙一网打尽，然后将卡多搜刮的钱财一分为二，一份给波之国的百姓，一份留下来备用！”
　　虽然风间暂时还用不上钱，但也要以备不时之需
　　“然后你们便隐藏在木叶村周围，等击杀团藏的时机成熟后，我自会通知你们，记住，在这期间决不可滥杀无辜！”
　　“遵命！”
　　再不斩和白二人说着，便立即展开了行动。
　　随后没过多久，那作恶多端的卡多手下便被尽数消灭。
　　而原本穷苦的波之国百姓。
　　也因为风间的义举而变得富有了起来。

第二十六章  父母遇袭 月读现世
就在风间布置好了一切，准备跟卡卡西等人返木叶的时候。
　　刚好碰到了从木叶赶到此地的暗部。
　　“真田风间，火影大人请你速速返回木叶”
　　“怎么了？”
　　听到这名暗部忍者此话，风间顿感有些不妙。
　　“你父母养伤的医院遭到袭击，如今你父母旧伤未愈再添新伤，恐怕…”
　　这名暗部忍者还未说完，风间便消失不见。
　　其速快如闪电，动如惊雷。
　　就连以速度见长的暗部忍者都大吃一惊。
　　“我们也赶快返回木叶，看看到底发生了什么事”
　　随着卡卡西的一声令下，鸣人、佐助、小樱也急忙动身。
　　风间一路上不停的运用自己的瞬身之术。
　　其身形已然变成了一团光影。
　　仅仅半天的时间，便已经赶到木叶。
　　要知道即便是暗部忍者，也要用一天的时间才能走完这段路程啊。
　　“我父母怎么样了？”
　　见到风间这么短的时间内便赶了回来，医院内的三代火影不由得暗暗称奇。
　　“情况不太好”
　　三代火影说着便叹了口气。
　　“我实在没有料到，居然有人敢袭击木叶医院，因此导致你父母伤势再度加重，不过你放心，我已经拜托火之国大名，将他的御医请了过来，三天之后就能抵达木叶了”
　　“三天，看我父母如今的伤势，恐怕连一天都撑不了了！”
　　虽然风间不懂医术，但是看着自己父母面如金纸，气息有出无进，这分明是濒死之状啊！
　　“放肆！居然敢用这种语气跟火影大人说话！”
　　这时木叶的高层顾问小春、水户门炎二人，也随即来到了医院。
　　这二人因为中忍考试临近，有事要找三代火影商量，所以才来到了这里。
　　“连火之国大名的御医都信不过，难不成你能救活你的父母吗？”
　　“以前救不了，现在可以救！”
　　风间话音一落，立即施展阳火之力注入到了自己父母的体内。
　　随后几个呼吸间的功夫。
　　风间父母的面色便以肉眼可见的速度急速好转。
　　就连身上的伤势都一并复原了。
　　见到这种神奇的景象，不仅是木叶高层顾问小春和水户门炎大吃一惊。
　　就连号称忍者博士的三代火影，都有些难以置信。
　　因为他可从来没有见到过能令人起死回生的火焰啊。
　　“风间这小子几天不见，实力居然增长了这么多！”
　　随着三代火影暗暗惊叹，小春和水户门炎顿感脸上火辣辣的疼。
　　他们还是第一次被一个下忍光速打脸。
　　“找到袭击医院的凶手了吗？”
　　听到风间的问话，三代火影立即点了点头。
　　“暗部抓住了其中一个人，可是询问了许久，都没能从他口中查到幕后主使，现如今正在伊比喜的审讯室”
　　“我要亲自审问！”
　　“哼！审讯室乃是木叶最重要的地方，岂是你这样一个小鬼能去的！”
　　小春和水户门炎正愁没机会训斥风间。
　　如今见到风间一个下忍居然要去审讯室，自然是冲他冷笑了起来。
　　“月读！”
　　风间可没工夫听他们瞎扯淡，而且这二人跟团藏关系匪浅，风间早就想给他们点颜色瞧瞧了。
　　因此一个月读过去，小春和水户门炎顿感眼前一片漆黑。
　　紧接着便感到到了那撕心裂肺的疼痛，一连持续了三天三夜。
　　可在现实世界中也不过就是几个呼吸间的功夫。
　　这就是月读的恐怖之处。

第二十七章  比伊比喜还要牛逼的审讯者
此时的状况顿时令三代火影大吃一惊，赶忙朝风间看了过去。
　　“这是…万花筒写轮眼！”
　　见到真田一族的风间，居然掌握了宇智波一族的万花筒写轮眼。
　　三代火影惊的是瞠目结舌。
　　“放心，他们只是五感遭受了攻击，休息几天就会恢复了，不会有生命危险！”
　　风间说完后立即施展瞬身之术，下一刻便来到了伊比喜的审讯室。
　　“真田风间！”
　　见到风间的突然出现，伊比喜不由得暗暗惊道。
　　因为风间之前连杀三名根部忍者，他的名号早已传遍了整个暗部。
　　作为暗部审讯室的伊比喜自然也不例外。
　　可他虽然知道风间实力强大，却也没想到风间居然能够悄无声息的潜入到自己审讯室。
　　“我需要见到袭击医院的那个忍者！”
　　听到风间冰冷的语气，伊比喜知道他现在已经愤怒到了极点。
　　因此赶忙将那人给押了过来。
　　“小杂毛！休想从我口中探出幕后主使！”
　　此时风间还未开口，反倒是这名凶手率先冲风间大骂了起来。
　　“他脑海中被设置了封印，想知道幕后主使者，估计得需要一段时间！”
　　“好！在我的月读世界里有的是时间！”
　　风间说着便冲此人施展了月读幻术。
　　在月读的世界里面，时间、空间全都有施术者支配。
　　可以让身中幻术者，在月读世界里面被折磨数年，甚至数十年，直至崩溃。
　　几分钟过后。
　　这名先前还嚣张不已的凶手，此刻已经眼神涣散，瘫倒在地。
　　“查出幕后主使了吗？”
　　“查出来了”
　　“什么！居然这么快！”
　　眼见自己耗费了大半天，都搜不出来一点有用的情报。
　　可是风间居然短短几分钟，便将敌人的底细查了个清清楚楚。
　　伊比喜顿感和风间比起来，自己简直就是一个废物。
　　“喂！幕后主使者是谁啊！”
　　见到风间想要离开后，伊比喜赶忙大声喊道。
　　只可惜风间已经施展瞬身之术消失的无影无踪。
　　因为幕后主使者就是团藏。
　　他没必要将这个结果告诉任何人。
　　因为团藏在木叶村的位置举足轻重，即便自己说了也没什么用。
　　反而还会走漏风声，让团藏知道自己的实力，对自己有所提防。
　　所以风间便决定隐藏此事。
　　“既然中忍考试即将来临，那么这就意味着大蛇丸会趁机入侵木叶，到时候趁着木叶村陷入混乱，我再找团藏新仇旧恨一起算！”
　　风间一边想着，一边准备返回医院。
　　可走了没几步，顿感视线有些模糊。
　　“糟糕！是万花筒写轮眼使用多度的后遗症吗？”
　　风间知道万花筒写轮眼用的次数越多，就越是面临着失明的风险。
　　“看来要赶快提升至永恒万花筒写轮眼了，可是我又去哪找一双万花筒写轮眼来融合呢？”
　　想到这里，风间立即将这个难题告诉给了系统。
　　“如果宿主没有合适的万花筒写轮眼融合，也可以集齐十只普通的写轮眼，融合成永恒万花筒写轮眼”
　　“十只！团藏的右臂不就正好有十只写轮眼吗？而且团藏的右眼乃是移植了宇智波止水的万花筒写轮眼，拥有最强幻术别天神，如果能将团藏击败，回收这些写轮眼，我不但能获得永恒万花筒写轮眼，或许还能获得最强幻术别天神，嗯，看来得加快对团藏的复仇行动了！”
　　“小鬼！你走路没长眼啊！”
　　就在风间暗自思索着的时候，忽然听到了一声怒骂。

第二十八章  开局就夺了勘九郎的乌鸦
“原来是砂隐村的勘九郎！”
　　见到冲自己怒喝的那人后。
　　风间这才想起来因为临近中忍考试。
　　所以和木叶同盟的砂隐村，以及其他小国的下忍，已经是陆陆续续全都来到了木叶。
　　当然这其中也有不少大蛇丸的部下，还有和大蛇丸暗中联合的砂隐村。
　　他们名为参加中忍考试，实则却是要对木叶发动攻击。
　　“大蛇丸那边我暂时还没办法阻止，既然现在碰到了勘九郎，这家伙又想在我面前装逼，不如先虐一下勘九郎，将我爱罗引出来，然后对他说明情况”
　　风间知道我爱罗是这次木叶摧毁计划的重要一环。
　　只要对他说明了情况，大蛇丸的计划也就不攻自破了。
　　“风间君！刚才就是这个家伙故意找茬，还将鸣人给打倒在地了！”
　　此时小樱已经是来到了风间身旁。
　　“没有！我是自己摔倒的，这个家伙怎么可能打的过我！”
　　鸣人说着便挥舞着拳头，再次朝勘九郎冲了过去。
　　明显是之前吃了一个大亏。
　　“哼！看来我刚才是下手轻了，这次我让你永远都起不来！”
　　随着勘九郎额一声冷笑，数十道手里剑直接朝鸣人迎面刺去。
　　“可恶！”
　　鸣人见后急忙就要躲避，可是由于他刚才冲的太快，身体已经失去了平衡。
　　眼看这几十道手里剑，就要击中鸣人的时候。
　　风间立即施展了阴阳双炎的阴火之力。
　　一道黑色的火墙直接挡在了鸣人身前。
　　并瞬间将那些迎面杀来的手里剑化成了虚无。
　　“谁施展的火遁！威力居然如此强大！”
　　由于风间如今施术已经不需要结印，所以勘九郎根本就察觉不到风间的动作。
　　“多谢你了，风间！”
　　见到自己得救，鸣人终于是长出了一口气。
　　“风间？是你这家伙施展的火遁？”
　　听到鸣人的道谢，勘九郎这才明白刚才是风间出手，阻挡了自己的攻击。
　　“你这小子居然敢鬼鬼祟祟的出手！”
　　“不是我鬼鬼祟祟，而是你眼神不好使，你连是谁出手都没有看清，还怎么当忍者”
　　“可恶！居然敢小瞧我！”
　　勘九郎说着立即取下了背后的绷带。
　　“这就对了，既然是傀儡师，那就让我见识一下你的傀儡实力！”
　　“见识可以，不过却需要用你的命来当做代价！黑秘技，手部匕首！”
　　此时那勘九郎的傀儡手上立即出现了一把匕首。
　　瞬间便朝风间呼啸杀来。
　　“小子，我这乌鸦匕首上可是蕴含了巨毒，沾之即死，我看你如何躲避！”
　　就在勘九郎以为自己能将风间击杀之时。
　　忽然见到风间身前，再度出现了那道强大而神秘的黑色火焰。
　　一个照面的功夫，便将傀儡乌鸦的整个臂膀都给烧成了虚无。
　　“可恶！”
　　勘九郎知道风间的火遁威力异常强大。
　　不敢用傀儡硬拼，因此立即便要收回傀儡。
　　只可惜风间的异火似乎长了眼睛一般。
　　直接将勘九郎和傀儡之间的查克拉线切断。
　　没有主人控制的傀儡，自然落到了风间的手上。
　　“既然你技不如人，那你的这个傀儡我就笑纳了！”
　　“你这混蛋！赶快把我的乌鸦还回来”
　　这个乌鸦傀儡可是勘九郎的杀手锏。
　　他所有的傀儡术都要借助乌鸦才能施展。
　　可如今中忍考试还未开始，便被风间将自己的傀儡给夺走了，他怎能不急。

第二十九章  吊打手鞠 戏耍我爱罗
“不就是一个只会施展火遁的小鬼吗？我来会会你！”
　　此时勘九郎的姐姐手鞠，也立即将忍具三星扇握在了手上。
　　“小鬼，别怪我没提醒你，我最擅长的就是风遁，正好能够你的火遁，因此你现在最好赶快将勘九郎的乌鸦给还回来”
　　“我要是不还呢？”
　　“那我就让你好看！风遁镰鼬！”
　　一道强大的暴风夹杂无数真空刀刃。
　　瞬间便将风间给包围了起来。
　　“我的这个术能让火遁，声音，炸弹等忍术全部失效，因此你必败无疑！”
　　“风间君！小心啊！”
　　见到手鞠的风遁如此强大，居然一瞬间便将风间给围在了暴风中心。
　　小樱及其的担心，不停的冲风间呼喊。
　　“叮！吸收C级忍术镰鼬成功，恭喜宿主获得B级忍术风遁大镰鼬之术！”
　　“叮！宿主再吸收三种忍术，便可获得第四种异火！”
　　“哈哈！木叶的下忍也不过如此，连我们砂隐村的狗都不如！”
　　就在手鞠、勘九郎二人，以为风间这次必败无疑之时。
　　忽然见到那镰鼬形成的暴风，居然慢慢消失不见。
　　而暴风中心的风间居然是完好无损。
　　“这怎么可能！你这小子只会施展火遁，应该会被我的风遁完全压制的，为什么如今你会安然无恙！”
　　“谁跟你说我只会火遁的，接下来就让你尝尝我的风遁！”
　　“风遁大镰鼬之术！”
　　一道比手鞠的镰鼬之术，更加强大的风遁呼啸而来。
　　直接将手鞠跟勘九郎吹了个狗吃屎。
　　这还是风间手下留情。
　　如果风间在刚才的风遁中加入了异火。
　　风助火势之下，手鞠、勘九郎恐怕就要化成灰烬了。
　　“作为失败的惩罚，你的三星扇我也不客气的收下了！”
　　“你这家伙，真的是下忍吗？”
　　见到自己不仅没有帮助勘九郎夺回乌鸦傀儡。
　　甚至连自己的忍具三星扇，都被风间给夺去了。
　　手鞠顿感眼前的风间根本就不是下忍，说他是上忍都不为过啊！
　　“一群废物！居然连自己的忍具都会被夺走！”
　　此时一道阴冷的声音，立即在风间身后响了起来。
　　“我…我爱罗！”
　　手鞠和勘九郎见到来人后，顿时吓得浑身颤抖。
　　“现在马**三星扇和乌鸦还给他们，否则我就杀了你！”
　　“三星扇和乌鸦我是不会还的，而且你的葫芦我也要定了！”
　　风间一边说着，一边转身看向了沙瀑我爱罗。
　　“居然敢对我爱罗说出这句话，风间这小子死定了！”
　　手鞠和勘九郎可是非常清楚我爱罗的恐怖之处。
　　从来没有人敢在一尾守鹤的人柱力我爱罗面前。
　　说出要夺走他葫芦这种嚣张的话。
　　若是引得我爱罗暴走，施展了一尾守鹤之力。
　　恐怕在场的众人全都要被其杀死了。
　　于是手鞠和勘九郎这时立即冲风间急切的喊道：“小子，我们承认不是你的对手，刚才多有得罪，我们现在就给你道歉，可是你千万不要惹怒了我爱罗，否则我们都会被你害死的！”
　　“是啊风间君！要不然就算了吧，他们砂隐村也是我们木叶的同盟，没必要把关系闹得这么僵啊！”
　　小樱此时也感受到了我爱罗的杀气。
　　她担心风间会因此受伤，所以立即冲风间劝说了起来。
　　“听到他们的话了吗？从我来到你背后的那一刻，你就注定是一个死人了，别逼我动手！”
　　“我还是那句话，你的葫芦我要定了！”
　　听到我爱罗的死亡威胁，风间不但没有畏惧，反而还大笑了起来。

第三十章   我爱罗 你的葫芦我收下了
“既然你自己找死，那就怪不得我了！”
　　随着我爱罗的怒喝。
　　其背后的葫芦内，立即出现了一个由沙子组成的巨大手臂。
　　“完了！风间这个小鬼死定了！”
　　“活该！惹谁不好非要惹我爱罗”
　　因为担心我爱罗的攻击在波及自己。
　　手鞠和勘九郎立即退到了后方的大树上。
　　啪！
　　可手鞠和勘九郎此时还未站稳。
　　突然发现我爱罗的沙子，居然对我爱罗本人发动了攻击。
　　直接将我爱罗给打翻在地。
　　这突如其来的变故，直接吓得手鞠和勘九郎从树上摔了下来。
　　“这到底怎么回事？”
　　被自己沙子打翻在地的我爱罗也是满脸惊恐。
　　要知道作为一尾守鹤人柱力的他、
　　从出生那一刻起，就会运用沙子当做攻击手段。
　　而且是用的得心应手，可如今沙子居然失控了。
　　“怎么了我爱罗？你不是要对我攻击吗？怎么自己打了自己一巴掌”
　　“找死！”
　　听到风间的嘲笑，我爱罗顿时是恼羞成怒。
　　“砂缚牢！”
　　“砂缚牢乃是我爱罗的杀手锏之一，这次绝对不会失效了”
　　勘九郎见后立即暗暗说道。
　　可谁知砂缚牢虽然是成功施展了。
　　不过却没有将风间束缚，而是将我爱罗给捆了个结结实实。
　　“我靠！我不是在做梦吧”
　　手鞠、勘九郎二人立即揉了揉眼睛。
　　他们根本不敢相信自己眼前发生的这一切。
　　“以往我爱罗的沙遁可从来没有出过问题啊，怎么如今会频频出错呢？”
　　“我爱罗啊，你到底还打不打，你要不打我就走了啊！”
　　听到风间的再次嘲笑。
　　又见到周围的鸣人、小樱等人，因为自己的忍术出错而笑的前仰后合。
　　我爱罗顿感自己如今的沙子之所以失控，很有可能是风间所为。
　　“到底是不是你搞得鬼！”
　　“你终于明白过来了！”
　　风间两臂一伸，其脚下立即出现了一道道沙浪，将风间拖到了半空中。
　　眼见自己的招牌动作，居然被风间给用了。
　　我爱罗已经由之前的震惊，变成了现在的惊恐。
　　因为他发现这个时候的他，完全和沙子切断了联系。
　　也就是说自己如今体内的查克拉，已经不能控制沙子了。
　　原来我爱罗的沙遁攻击，乃是取自一尾守鹤的部分之力。
　　而在获得了一尾守鹤全部力量的风间面前。
　　我爱罗的沙遁攻击根本不起作用。
　　也就是说在风间面前，我爱罗和一个普通的下忍没什么区别。
　　甚至还不如普通的下忍。
　　“你居然也会用沙遁！”
　　看到风间此时的表现，我爱罗立即感受到了一种前所未有的恐惧。
　　“不错！你会的招数我全都会，你不会的招数我也会！”
　　“砂瀑送葬！”
　　“结束了吗？”
　　见到风间居然使出了砂瀑送葬。
　　作为原使用者的我爱罗来说，他可是非常清楚这砂瀑送葬的威力。
　　就在我爱罗以为自己会死在这里之时。
　　忽然见到自己身体周围包裹的沙子，居然自行松开了。
　　原来风间只是跟他开了一个玩笑。
　　毕竟将来的我爱罗可是会成为木叶的忠实盟友，风间怎么能将其杀死呢？
　　随后我爱罗背后那装满沙子的葫芦，便自行飞到了风间的手中。
　　几个回合之内，便连续吊打勘九郎、手鞠、我爱罗。

第三十一章  满级号屠杀新手村
“说吧，你到底想怎么样？”
　　眼见自己三人的忍具都被风间夺走。
　　而自己等人尽管施展了浑身解数，可依然不是风间的对手。
　　连一向不愿屈服的我爱罗，如今也没有了脾气。
　　“好说，勘九郎先前欺负了鸣人，最起码也要先道个歉吧”
　　“好，我道歉”
　　听到风间的要求，勘九郎虽然有些不太情愿，可也不敢违背。
　　“太谢谢你了风间，走！我请去你吃一乐拉面！”
　　鸣人立即高兴的跑了过来。
　　“你先和小樱去吧，我这边还有点事情！”
　　因为风间接下来就要对我爱罗说明情况了。
　　他如今之所以连续吊打他们三人，不是为了装逼。
　　而是要阻止我爱罗袭击木叶
　　“好，那我们等你！”
　　小樱临走时还不忘冲风间比了一个爱的手势。
　　也不知我爱罗这个单身狗看后会作何感想。
　　“找我何事？”
　　见到风间冲自己使了使眼色，我爱罗立即让勘九郎和手鞠二人去往了别处。
　　“我爱罗，不要执行四代风影下达的摧毁木叶行动！”
　　“什么！你为什么会知道我们的行动？”
　　我爱罗下意识的便要对风间进行攻击。
　　因为行动还未开始就被敌人知晓，这可是忍者大忌啊。
　　可他又忽然想到，自己如今沙遁在风间面前根本不起作用。
　　“你不要管我是怎么知道的，总之你们四代风影是受到了大蛇丸的蛊惑，这才跟他联手对付木叶，而且要不了多久，大蛇丸就会将四代风影暗杀，你一定要设法提防，我的话就这么多，信不信全都由你！”
　　风间说完后便直接转身离开。
　　他知道凭借我爱罗的聪明才智，接下来肯定会查找事情真相。
　　只要我爱罗能够识破大蛇丸的诡计。
　　那么大蛇丸最后对木叶造成的损害，也就微乎其微了。
　　其实风间也想过直接将这件事情告诉三代火影。
　　可如果告诉了三代火影，让三代火影有了防备。
　　大蛇丸就闹不出什么乱子，自己到时候就没有办法趁乱击杀团藏。
　　所以风间才想出了这个两全其美的办法。
　　既能让大蛇丸对木叶造成混乱，让自己趁机斩杀团藏。
　　又能让这个混乱可受控制，不会有太大的伤亡。
　　而且自己击杀团藏后，也可以帮助木叶抵御大蛇丸的攻击。
　　就在风间制定好了计划，准备在中忍考试大展身手之时。
　　忽然被三代火影喊道了办公室。
　　“风间！这次的中忍考试你不用参加，以你的实力完全可以直接升上忍！”
　　风间可没想到三代火影居然给自己开后门。
　　“这个吗？”
　　因此听到三代火影此话，风间立即是有些为难。
　　他知道三代火影是为自己着想。
　　因为以自己如今的实力参加中忍考试。
　　说白了就是满级号屠杀新手村，纯属浪费时间。
　　可是风间如今若要提升实力，就必须和不同的忍者对战，吸收不同的忍术。
　　所以这个中忍考试，乃是风间提升实力的大好机会。
　　“多谢火影大人您的好意，不过我如果直接晋级，恐怕会让人家说闲话吧，也会影响火影大人您的威信，所以你还是让我参加考试吧”
　　“那好吧，既然你不怕麻烦，那你们第七班就一起参加吧”
　　见到风间不愿搞特殊，同时还会为自己着想，三代颇为欣慰。
　　“要不是看你年龄太小，我真想将火影的位置传给你啊！”
　　看着风间离去的背影，三代火影立即喃喃叹道。

第三十二章  执意装逼的佐助
没过多久，卡卡西便将中忍考试的申请表，递给了风间等人。
　　风间早就料到自己会参加中忍考试，因此也没有太激动。
　　可一旁的鸣人却是高兴的活蹦乱跳。
　　因为凡是出风头的场合，鸣人都是非常愿意参加的。
　　“中忍考试的时候，肯定会有很多实力高强的下忍吧，我好怕啊！”
　　几人中实力最弱的小樱，自然对参加中忍考试感到有些犹豫。
　　“放心吧小樱，有我在不用怕！”
　　“风间君！”
　　听到风间的安慰，小樱立即冲风间投来了爱的目光。
　　“可恶！这家伙又抢了我的风头！”
　　见到小樱不再迷恋自己，而是看上了风间，佐助顿时有些不忿。
　　因为他已经将风间当成了追赶的目标。
　　所以事事都要跟风间一绝高下。
　　“你们这些废物也有资格参加中忍考试吗？”
　　“我看你们还是赶快回家找妈妈吧！”
　　“哈哈！”
　　风间等人刚一来到中忍考试大厅。
　　便见到小李、天天被几个下忍打翻在地。
　　“可恶！居然敢欺负人”
　　喜欢抱打不平的鸣人立即就要上前制止。
　　可风间却随即拦住了他。
　　“算了吧鸣人，他们是故意被打翻在地的”
　　“什么？”
　　听到了风间此话，鸣人大感疑惑。
　　“因为他们要隐藏实力！”
　　风间说着便走到了那几个疯狂叫嚣的忍者面前。
　　“拜托让一让，我们要去第三考场”
　　“刚才那两个家伙就拜托我们让路，可最后却被我们打了个鼻青脸肿“
　　“不错，你们这几个要想过去也可以，但是得从我们胯下钻过去，哈哈！”
　　由于中忍考试竞争激烈，所以很多人都想在考试前就给对方一个下马威。
　　这样后续的考核中，就没人再敢跟自己竞争了。
　　“好！这下就轮到我上场了”
　　佐助此时心中一喜。
　　未等风间开口，便率先朝那二人杀了过去。
　　因为以往都是风间装逼，所以这次他要在风间之前好好地装一装逼。
　　让众人都对自己刮目相看。
　　可就在此时，先前被打倒在地的小李瞬间起身。
　　一拳便将跟佐助对战的那几人打翻在地。
　　“混蛋！你居然也抢我的风头！”
　　佐助心中不由得冲小李一阵怒骂。
　　“小李，你不是说要隐藏实力吗？”天天立即气冲冲的说道。
　　“什么！这家伙刚才真的是故意别人打翻在地的！”
　　听到天天此话，又看到小子如今的表现，佐助心中大惊。
　　不过不是对小李感到惊讶，而是对风间。
　　因为一开始风间就说了，小李是故意被打倒在地的。
　　当时佐助听后还嗤之以鼻，不愿相信。
　　可如今这一切，居然全都被风间给说中了。
　　“风间这家伙的洞察力也太强了吧！”
　　就在佐助对风间感到羡慕嫉妒恨的时候。
　　小李已经来到了小樱面前。
　　“请跟我交往吧！”
　　原来小李是看上了小樱，所以刚才在要在小樱面前表现的。
　　“什么鬼啊！”
　　小樱听后差点摔倒。
　　“我可不喜欢粗眉毛的家伙，而且我也已经有喜欢的人了！”
　　小樱说着便看向了身旁的风间。
　　“是你吗？你叫什么名字？”
　　看到小樱喜欢的是风间，小李又立即朝风间看了过去。
　　“问别人的名字之前，是不是应该先自报家门呢？”
　　“洛克李！”
　　“真田风间！”
　　“你就是真田风间！”
　　听到风间的名号，小李不由心中一惊。
　　因为风间吊打我爱罗、手鞠、勘九郎三人的事情，已经传遍了整个木叶。
　　“听说你以前是忍者学校的吊车尾，可如今居然能吊打砂隐村的三名忍者，果然是天才，否则不会短时间内变得这么厉害，我要跟你较量一下，看看你这个天才是不是真的货真价实！”
　　“我宇智波一族，才是当仁不让的天才家族，想较量的话就先跟我试试！”
　　为了避免风间再次抢了自己风头，佐助立即站了出来。

第三十三章  佐助装逼失败
“好啊！那就用你这个宇智波一族的天才，来当我的开胃小菜！”
　　“混蛋！居然敢小瞧我！”
　　佐助一声怒吼，立即便朝小李冲了过去。
　　因为一直被风间压制，佐助有气没地方发。
　　如今又见到一个穿着紧身衣粗眉毛的家伙，都敢看不起自己。
　　佐助自然是气的暴跳如雷。
　　“气势不错，可惜动作太慢了”
　　“木叶旋风！”
　　小李一个回转上段踢，直接便将佐助踢到了空中。
　　“木叶烈风！”
　　紧接着一个下段踢，便又将佐助给踢翻在地。
　　仅仅这两招，便将实力不俗的佐助打的伤痕累累，毫无还手之力。
　　“这家伙居然比风间的体术还要厉害！”
　　佐助虽然心中震惊，不过却没有认输。
　　而是立即开启了自己的双勾玉写轮眼。
　　“既然对方的动作这么快，那就只能用写轮眼来看清对方的进攻路线了！”
　　只可惜就算是佐助开启了写轮眼。
　　后续的对决中依然被小李打的连连败退。
　　此时就连小樱和鸣人都有些不敢相信了。
　　因为佐助的实力他们可是有目共睹啊。
　　除了风间，可从来没有人能将佐助打成这般模样。
　　“你太弱了，再打下去也没什么意思”
　　小李说着便又看向了风间。
　　“还是你来吧，否则你的同伴接下来可就没办法参加中忍考试了”
　　“为什么会这样？写轮眼明明可以看穿体术的，为什么我依然会被他击败？”
　　“因为他的动作太快了，即便你的写轮眼看清了他的攻击路线，你的身体也来不及反应”
　　风间说着便将佐助扶了起来。
　　“接下来就看我的吧！”
　　“哼！终于等到你了！”
　　见到风间上场，小李及其兴奋。
　　一开始便施展了木叶大旋风这种全方位的攻击。
　　而风间此时站在原地根本没有躲避。
　　而是立即召唤出异火玄黄炎，围绕在了身体周围。
　　因为玄黄炎拥有极其强大的防御力。
　　所以用来应付小李的体术攻击在合适不过。
　　“居然用火遁来防御？这家会不会是脑袋进水了吧”
　　众人见到风间这个举动不明就里，全都冲风间嘲笑了起来。
　　毕竟在众人眼中，火遁是用来攻击的，怎么可能用来防御呢？
　　可他们却不知道，风间这个火遁并非是寻常之火，而是毁天灭地的异火。
　　砰！
　　就在众人以为小李能够轻松击败风间之时。
　　却没曾想如今小李的回旋踢，居然连风间身体周围的火遁都没攻破。
　　更不要说是撼动风间的身体了。
　　“什么！这小子用的什么火遁，居然防御力这么强悍！”
　　伴随着众人的惊呼，小李同样觉得不可思议。
　　因为他刚才击中风间玄黄炎的那一刻。
　　感觉就好像是击中了坚硬的石头一般。
　　不仅无法攻破对方的防御，甚至连自己的右脚都隐隐作痛。
　　“不可能，我就不信攻不破你的防御”
　　“木叶升风！”
　　“动力前奏曲！”
　　小李说着便接连施展了两个更加厉害的招数。
　　可结果还是一样，依然无法攻破风间的玄黄炎。

第三十四章  吊打小李 震慑阿凯
虽然风间从始至终都没有攻击。
　　但明眼人都看出来了，小李跟风间的察觉不是一星半点。
　　因为你连人家的防御都击不破，那还怎么跟人家对战呢。
　　“表莲华！”
　　小李一声怒喝，生门、休门全部打开。
　　风间看到后心中一喜，立即撤掉了自己身体周围的玄黄炎防御。
　　目的就是要吸收小李的表莲华。
　　这样他就能获得八门遁甲之力。
　　要知道八门全开后的实力，可是比影级忍者还要强大十倍不止啊！
　　由于风间撤掉了防御，所以瞬间便被小李给踢到了空中。
　　“小李这家伙是不是疯了？居然提前就把绝招用出来了”
　　此时日向宁次也被小李和风间二人的争斗吸引了过来。
　　“没办法，毕竟对手可是号称妖孽般的天才，真田风间啊！”
　　天天喃喃叹道。
　　“不过风间之前的火遁防御已经消失了，看来是无法抵御小李的表莲华，这样一来风间也就没有办法参加中忍考试，我们也就少了一个强有力的对手”
　　就在宁次和天天都以为风间会必败无疑之时。
　　被小李踢到空中的风间，则立即露出了狡黠的笑容。
　　因为他已经吸收了小李的表莲华。
　　“叮！吸收表莲华成功，恭喜宿主获得里莲华，并获得开启第三门生门之力！”
　　“叮！宿主再吸收两种忍术，便可获得第四种异火！”
　　就在小李准备将风间，以倒立的姿势撞到在地的时候。
　　风间身体周围再度出现了玄黄炎。
　　受到玄黄炎灼伤后，小李不得不停止了接下来的攻击。
　　“可恶！就差一步就能击败风间了”
　　天天顿时为小李感到可惜。
　　“你的防御力的确很强，可是你从始至终都没有主动攻击，莫非你只会防御吗？”
　　听到小李的话后，风间立即笑了起来。
　　“我是担心下手太重，若是将你打成残废的话，你还怎么参加接下里的中忍考试呢？”
　　“那我就自愿放弃考试资格”
　　“好！里莲华！”
　　“什么！”
　　小李、天天、宁次此时全都大吃一惊。
　　因为里莲华这个招式除了小李，就只有他们的老师迈特凯会使用了。
　　可如今风间居然也使出了这种招式。
　　就在小李感到震惊的时候，风间那超音速的打击已经迎面杀来。
　　“这就是我和天才的差距吗？看来这次的中忍考试我是没机会参加了”
　　小李深知里莲华的杀伤力有多么的恐怖，自己根本是避无可避。
　　就在这千钧一发之刻。
　　一道蓝色的身影立即挡在了小李面前。
　　并完美化解了风间的攻击。
　　来人自然就小李、天天、宁次三人的老师。
　　号称木叶苍蓝猛兽的迈特凯。
　　只不过在外人眼中，他是轻松化解了风间的里莲华。
　　可迈特凯知道，自己化解风间攻击的时候并不轻松。
　　因为风间所有的攻击都附加了异火伤害。
　　而如今风间所掌握的阴阳双炎，更是比之前的玄黄炎强大了数百倍不止。
　　尤其是阴火之力，可以令敌人尸骨无存。
　　这还是风间手下留情，他知道迈特凯早就隐藏在了周围。
　　关键时刻肯定会出手救下小李。
　　否则不要说小李，就是迈特凯也会被阴火烧成虚无的。
　　“不愧是卡卡西的学生，果然厉害！”
　　“我靠！居然出现了一个比小李眉毛更粗的家伙！”
　　鸣人见后顿时惊声连连。
　　“闭嘴！不许笑话阿凯老师”
　　“你才要给我闭嘴！你的眉毛就够粗了，居然又出现了一个比你眉毛更粗的老师，你让我该怎么反应啊！”
　　别看鸣人现在实力不行，可论起嘴遁谁都不是他的对手。
　　“行了，你们还是赶快去考场吧！”
　　“师傅，我输了！”
　　见到风间三人离开后，小李显得颇为失落。
　　“别泄气小李，输给他并不丢人！”
　　“为什么？”
　　就在小李感到疑惑的时候。
　　忽然看到了阿凯老师因为抵挡风间的里莲华，而变的鲜血淋漓的双手。
　　他便已经明白了一切。

第三十五章  有月读 考试不用怕
“火影大人！我可不可以不当第一场考试的主考官”
　　就在风间等一众下忍，在考场等待主考官到来的时候。
　　作为第一场主考官的森乃伊比喜，则是来到了三代火影的办公室。
　　“怎么了伊比喜？往年你不都是第一场的主考官吗？”
　　三代火影大为不解。
　　“可是今年多了一个真田风间，这家伙可是个妖孽啊，第一场又是笔试，这家伙为了让他们同组的人员通过考核，肯定会对我用月读的，我可吃不消啊！”
　　伊比喜之前可是亲眼见到，风间对那个袭击木叶医院的人施展了月读。
　　几秒钟过后那人便成了神经病。
　　这种恐怖的幻术攻击，伊比喜至今想起来都是心有余悸。
　　“这个吗？”
　　听到伊比喜的担心，三代火影立即讪笑了一下。
　　“你多虑了，再怎么说你也是他们的主考官，风间不过对你太过分的，放心吧！”
　　“我信你个鬼！你这糟老头子坏的很！”
　　伊比喜此时心中立即埋怨了起来。
　　因为他可是听说了风间曾当着三代火影的面，对小春和水户门炎施展了月读。
　　导致他们二人现在的精神还有些错乱。
　　风间既然连木叶的高层顾问都不放在眼里，那就更不用说是自己了。
　　可是他又不敢违背三代的命令。
　　因此只能硬着头皮来到了考场。
　　“第一场笔试，时间一个小时，若被逮到作弊，同组人员全部取消考试资格！”
　　“什么！笔试，我最怕的就是笔试啊！”
　　鸣人直接开始了鬼哭狼嚎。
　　可风间知道这场笔试的真正的目的，并不是普通的写试卷。
　　而是考核众人的情报搜查能力。
　　也就是说允许你考试中作弊，但是却不能被监考官逮到。
　　这时伊比喜宣布考试开始后，直接便戴上了眼罩。
　　这可着实令在场的众人疑惑不已。
　　就连伊比喜的那些手下，都不知道他们老大这是唱的哪一出。
　　毕竟往年伊比喜可从来没有过这种举动啊。
　　“哼！伊比喜这家伙一开始就对我所有防范了吗？”
　　风间看到后大感好笑。
　　因为伊比喜这样做，明显就是要阻止自己对他施展月读啊。
　　“只可惜你太小看我的万花筒写轮眼了，月读！”
　　就在伊比喜带上眼罩的那一刻。
　　他便已经进入了风间的月读世界。
　　“糟糕！这里是…”
　　“伊比喜老师，欢迎你进入我的月读幻术空间”
　　“我靠！真是怕什么来什么啊！”
　　伊比喜一阵哀嚎，可谓是欲哭无泪。
　　能把以审讯高手伊比喜虐成这个样子的，恐怕也就只有风间一人了。
　　“伊比喜老师，我废话不多说，这月读世界的情形想必你非常了解，所以我的要求就是让我和鸣人、佐助、小樱通过这场考试，否则的话，我只能这一个小时的时间内跟你好好玩玩了，不过外面的一个小时，可是月读世界的一年啊！你准备好了吗？”
　　随着风间的冷笑。
　　伊比喜眼前立即出现了各种血淋淋的刑具，而且还都是他以前用过的。
　　“行了，我服了还不行吗？”
　　“那就多谢伊比喜老师了！”
　　随后风间直接趴在桌子上，呼呼大睡了起来。
　　而一旁的佐助、鸣人和小樱都是急的满头大汗。
　　因为卷子上的题他们看都看不懂！
　　“完了！第一场考核就要被刷下来了吗？”
　　就在佐助叫天天不应，叫地地不灵的时候。
　　考试时间已经结束。
　　而令他意想不到的是，主考官伊比喜居然宣布了他们组全部通过考核。
　　这可大大出乎了佐助的意料之外。
　　“这场考试最主要的目的，就是要考核你们搜集情报的能力，只有搜集情报的高手才能通过考核！”
　　听到伊比喜此话，佐助这才明白了这场考试的真正意义。
　　可是之前他什么都没做，甚至都忘了作弊。
　　为什么如今也能通过考核呢？
　　于是佐助立即向伊比喜提出了这个疑问。
　　“这个吗？你是托了风间的福”
　　“什么意思？”
　　听到佐助的再次询问，伊比喜明显不想多说。
　　“你还是自己去问他吧”
　　佐助自然抹不开面子去问风间。
　　可当他看到此时风间那轻松的模样后。
　　他知道风间无论从那个方面，都已将自己远远甩在了身后。

第三十六章  开局就夺了天之书和地之书
“太棒了！安安稳稳度过第一关！”
　　神经大条的鸣人才不管那么多，对他来说只要考试过关了就行。
　　“哼！你们高兴的太早了！”
　　此时一道靓丽的身影，立即出现在了众人眼前。
　　“我是第二场主考官御手洗红豆，第二场考试证等着你们呢，跟我来吧！”
　　“喂！好像没人理你啊”
　　听到身后伊比喜嘲笑，红豆颇为尴尬。
　　因为她出现的太突然，把众人都给吓呆了。
　　“这里便是你们的第二考场，死亡森林！”
　　在御手洗红豆的带领下。
　　风间等一众下忍，便相继来到了木叶村后山的一边森林之处。
　　“任务规则很简单，我会给你们每个小组天之书或者地之书，而如果你们想要通过最后的考核，每个队伍就必须同时拿着天之书、地之书这两个卷轴，到达任务终点站高塔，否则就视为淘汰，废话不多说，现在就开始行动！”
　　随着红豆的一声令下，众人立即陆续进到了死亡森林。
　　“接下来我们要制定好计划，而且首先确保不能被其他人抢走我们的天之书！”
　　佐助进来后立即当起了老大，有模有样的开始给风间等人分配任务。
　　“风间君，我们接下来要怎么办？”
　　“是啊风间，你说吧，我听你的”
　　可此时小樱和鸣人根本就没有搭理佐助，而是全都冲风间询问了起来。
　　“可恶，居然敢无视我的存在！”
　　佐助已经气得快要吐血了。
　　“你们问他也白问，即便他再厉害也不可能同时对付数百个参赛者吧？况且这森林大的很，要是对方躲起来，你找也得找上十天半个月”
　　“你错了佐助！我真田风间最擅长的就是以一敌万，而这个森林就是我的主场！”
　　“呵呵！我就不信你…”
　　此时佐助还未说完，接下来的一幕顿时令他睁大了双眼。
　　“万兽灵火！”
　　风间大手一挥，便创造了成千上万头野兽。
　　“去把天之书和地之书抢回来！”
　　随着风间的一声令下。
　　这些由万兽灵火组成的野兽立即四散而去。
　　随后那死亡森林内，便响起了各种的哀嚎、叫骂、哭喊，可谓是此起彼伏。
　　“太棒了！安安稳稳度过第一关！”
　　神经大条的鸣人才不管那么多，对他来说只要考试过关了就行。
　　“哼！你们高兴的太早了！”
　　此时一道靓丽的身影，立即出现在了众人眼前。
　　“我是第二场主考官御手洗红豆，第二场考试证等着你们呢，跟我来吧！”
　　“喂！好像没人理你啊”
　　听到身后伊比喜嘲笑，红豆颇为尴尬。
　　因为她出现的太突然，把众人都给吓呆了。
　　“这里便是你们的第二考场，死亡森林！”
　　在御手洗红豆的带领下。
　　风间等一众下忍，便相继来到了木叶村后山的一边森林之处。
　　“任务规则很简单，我会给你们每个小组天之书或者地之书，而如果你们想要通过最后的考核，每个队伍就必须同时拿着天之书、地之书这两个卷轴，到达任务终点站高塔，否则就视为淘汰，废话不多说，现在就开始行动！”
　　随着红豆的一声令下，众人立即陆续进到了死亡森林。
　　“接下来我们要制定好计划，而且首先确保不能被其他人抢走我们的天之书！”
　　佐助进来后立即当起了老大，有模有样的开始给风间等人分配任务。
　　“风间君，我们接下来要怎么办？”
　　“是啊风间，你说吧，我听你的”
　　可此时小樱和鸣人根本就没有搭理佐助，而是全都冲风间询问了起来。
　　“可恶，居然敢无视我的存在！”
　　佐助已经气得快要吐血了。
　　“你们问他也白问，即便他再厉害也不可能同时对付数百个参赛者吧？况且这森林大的很，要是对方躲起来，你找也得找上十天半个月”
　　“你错了佐助！我真田风间最擅长的就是以一敌万，而这个森林就是我的主场！”
　　“呵呵！我就不信你…”
　　此时佐助还未说完，接下来的一幕顿时令他睁大了双眼。
　　“万兽灵火！”
　　风间大手一挥，便创造了成千上万头野兽。
　　“去把天之书和地之书抢回来！”
　　随着风间的一声令下。
　　这些由万兽灵火组成的野兽立即四散而去。
　　随后那死亡森林内，便响起了各种的哀嚎、叫骂、哭喊，可谓是此起彼伏。
　　几分钟的时间过后。
　　风间等人面前便摞起来一大堆天之书和地之书。
　　“随便挑，随便拿，那本好看拿哪本”
　　“风间，跟着太幸福了！”
　　“风间我佩服死你了！”
　　鸣人和小樱已经是乐开了花，他们此时感觉就像是做梦一般。
　　别的队伍都在绞尽脑汁的抢夺对方的天之书或者地之书。
　　可自己等人面前居然有一大堆。
　　这如果让其他参赛者看到了，估计会气的当场吐血吧。
　　而佐助此时顿感脸上火辣辣的疼。
　　因为这就是被光速打脸的感觉啊。
　　“这是不是就表明我们的任务已经完成了？”
　　“还没有，因为这死亡森林还有一个我必须对付的敌人”
　　“还有敌人？”
　　听到风间此话，鸣人、佐助、小樱三人皆是大感疑惑。
　　而风间口中的敌人，便是潜入到死亡森林的大蛇丸。

第三十七章  准备花式吊打大蛇丸
风间知道要不了多久，大蛇丸就会率领部下攻击木叶。
　　所以风间决定先将大蛇丸打个半死。
　　这样大蛇丸接下来就无法击败三代火影。
　　自己顺便还可以趁这个机会吸收大蛇丸的忍术。
　　虽然现在风间的实力已经足够强了。
　　可是二十二种异火他现在才获得了三种。
　　所以他必须不停的吸收忍术来兑换异火。
　　“木遁多重分身之术！”
　　三百个木遁分身立即出现在了风间周围。
　　“风间，你之前可是能一下子施展数千个木遁分身的，怎么如今只有几百个呢？”
　　听到鸣人的询问，风间立即意味深长的笑了起来。
　　“因为接下来施展的这个术，不适合太多的分身出现”
　　“为什么？”
　　“因为我怕这死亡森林被夷为平地！”
　　“火遁火龙炎弹！”
　　“水遁天泣！”
　　“风遁大镰鼬！”
　　“沙遁砂瀑送葬！”
　　“雷遁麒麟！”
　　三百个木遁分身接连施展了这些A级、S级忍术。
　　这是什么概念？这是什么样的景象？文字已经描述不出来了。
　　只能通过鸣人的我靠二字，来表达此时的震撼。
　　“怎么回事？莫非是外敌入侵！”
　　森林外面的主考官红豆，直接被森林内那狂暴的威力震了一个狗吃屎。
　　闻讯而来的其他考官也是各个震惊不已。
　　“在这种狂暴的威力之下，森林内的考生岂不是全都要死无葬身之地了吗？”
　　“赶快通知三代火影大人！”
　　“不用了，火影大人已经知道此事了！”
　　就在这时，几名暗部忍者已经赶到了这里。
　　“火影大人命令继续进行考核，不用慌张”
　　“可是这里的情况，明显不是下忍搞出来的啊！”
　　红豆此时对三代火影的命令十分不解。
　　“是下忍搞出来的，他的名字叫做真田风间！”
　　三代火影深知风间的实力，因此对死亡森林发生的状况也是见怪不怪。
　　“真田风间！就是那个连杀了三名根部忍者的真田风间！”
　　听到暗部此话，红豆顿时惊声连连。
　　“天啊！这种妖孽直接升上忍不就行了，居然也来参加下忍考试，这不就是满级号去虐新手村吗？”
　　而如今风间施展此术的目的只有一个。
　　那就是找到大蛇丸的踪迹。
　　“我没来错地方吧？这他么还是中忍考场吗？”
　　正在寻找佐助的大蛇丸一个措不及防，便被风间那一通狂轰滥炸打的是伤痕累累。
　　“找到你了！”
　　此时风间的一个木遁分身，立即来到了大蛇丸面前。
　　“小鬼！莫非刚才的状况是你搞出来的吗？”
　　大蛇丸说着便伸出了那血红的舌头，看来他已经对风间起了杀心。
　　“不错！我施展此术的目的就是为了找到你，大蛇丸！”
　　“你这小鬼居然知道我的名号，说吧，找我所谓何事！”
　　大蛇丸说着便撕开了人皮伪装。
　　“我想把你打个半死，让你不能顺利摧毁木叶！”
　　“好小子，你知道的事情还真多，不过你却惹错了人！”
　　“潜影蛇手！”
　　见到大蛇丸施展了他的拿手绝技，风间不躲反迎。
　　因为风间已经准备开始花式吊打大蛇丸了。

第三十八章  对大蛇丸用千年杀
“叮！吸收潜影蛇手成功，恭喜宿主获得潜影多蛇手！”
　　“叮！宿主再吸收一种忍术，便可获得第四种异火，幽冥毒火！”
　　“潜影蛇手居然对这小鬼不管用！”
　　见到自己的攻击居然没有对风间造成任何伤害。
　　就连见多识广的大蛇丸都不由得暗暗吃惊。
　　“潜影多蛇手！”
　　可此时还未等那大蛇丸反应过来怎么回事。
　　风间立即施展了大蛇丸的另一个成名绝技。
　　吓得那大蛇丸连忙飞身躲避。
　　“你这小子到底什么来头？居然会用我的术！”
　　大蛇丸知道风间不简单，这一点从刚才森林内的一番狂轰滥炸就能看出来。
　　可大蛇丸却没有料到，风间居然还会用自己的杀手锏。
　　这简直是令他感到匪夷所思。
　　“我会的术多了，现在就让你看看我的另一种术！而且这个术也是你梦寐以求的”
　　风间说着便开启了自己那双万花筒写轮眼。
　　“这是！”
　　见到风间这这双眼睛，大蛇丸可谓是又惊又喜。
　　“我的运气可真是好啊！本来是想抓住佐助的，可却没料到你的眼睛居然比佐助的写轮眼还要厉害，既然你自己找死，那就不要怪我了！”
　　“通灵术！万蛇！”
　　大蛇丸知道风间既然拥有了万花筒写轮眼，那自己就不能在大意了。
　　所以立即召唤了自己的最强通灵兽。
　　随着大蛇丸的结印，一条身躯和尾兽同样大小的青色大蛇。
　　便瞬间出现在了风间面前。
　　“大蛇丸啊！一个小鬼你都对付不了吗？居然敢召唤我！”
　　万蛇虽然实力高强，可脾气却异常暴躁。
　　见到自己的对手居然是个十一二岁的下忍，便立即冲大蛇丸怒斥了起来。
　　“哼！你看仔细了，这小鬼可是拥有万花筒写轮眼的，这双眼睛可不好对付！”
　　“别怪我卑鄙啊小鬼，毕竟你的实力已经超出了我的想象！”
　　“好吧，我不会说你卑鄙的”
　　风间话音一落，另外的那些木遁分身也随即来到了这里，足足有数百个之多。
　　“你也别怪我卑鄙啊！毕竟你可是三忍之一的大蛇丸啊！”
　　“哼！分身最多只能施展本体十分之一的能力，你这分明就是找死！”
　　见到风间如此多的分身，大蛇丸不怒反笑。
　　可下一刻他的笑容却僵住了。
　　因为他看到风间的这些分身，全都施展了万花筒写轮眼。
　　“天照！”
　　随着风间的一声冷笑。
　　这数百个木遁分身全都施展了天照黑炎。
　　此时不要说是大蛇丸，就连那拥有庞大身躯的万蛇都惊得呆滞原地。
　　因为这数百个分身所施展的天照，已经比它的身躯都要高大了。
　　“我的这些分身并非是普通分身，而是木遁分身，而且我现在的这个身躯也是分身！”
　　“大蛇丸你这个混蛋！你他么找了个什么怪物当对手！”
　　万蛇不由分说，立即砰的一声化作烟雾逃走。
　　“混蛋！”
　　到自己打了大半天的风间，居然只是一具木遁分身。
　　又见到风间这数百个木遁分身，都对自己施展了天照。
　　这还怎么打，这分明就是碾压的力量啊
　　“三重罗生门！”
　　大蛇丸只能通灵出这种最强防御，以求让自己有逃生之机。
　　“天照千年杀！”
　　看到大蛇丸居然敢背对着自己逃跑。
　　风间一声冷笑，立即使天照变成了一个巨大的手指。
　　直接冲向了大蛇丸的秘密部位。
　　啊！！！
　　此时那森林中立即响起了一阵鬼哭狼嚎。
　　“你给我等着！我绝对饶不了你！”
　　大蛇丸忍者疼痛，立即施展了大蛇流替身术。
　　因为这种替身术可以避开天照的威力。
　　不过从此大蛇丸和水木就有了一个共同点，那就是不会便秘。

第三十九章  快速获取异火的方法
随着大蛇丸的逃走。
　　风间知道接下来大蛇丸就不能顺利摧毁木叶了。
　　虽然按照大蛇丸对木叶的憎恨，他还会对木叶攻击。
　　不过威力想必也小了很多。
　　即便自己那个时候可能会因为要对付团藏而脱不开身。
　　三代火影以及木叶村的众多忍者也不会丧命了。
　　此时风间的本体立即睁开了双眼.
　　“怎么样风间，敌人解决了吗？”
　　鸣人见后立即凑了上来。
　　“解决了！”
　　“你太厉害了风间，光是用分身就击败了敌人，要是你的本体去了，岂不是会将敌人大卸八块吗？”
　　“那是当然了！”
　　风间立即笑着点了点头。
　　“行了吗，既然现在天之书和地之术也获得了，敌人也被击败了，我们现在就拿着这些去找主考官复命吧”
　　“没问题！”
　　鸣人说着便抱着一摞天之书地之书，气势昂昂朝考试终点走了过去。
　　“可恶！”
　　可此时风间刚一起身，立即感觉双眼再度陷入了模糊状态。
　　而且持续的时间比上一次更长了。
　　“糟糕！看来刚才我玩的太嗨了，如今这双万花筒写轮眼难道快要失明了吗？”
　　想到这里，风间立即冲体内的系统询问了起来。
　　“因为宿主并非宇智波一族，所以使用万花筒写轮眼的失明几率，要比宇智波一族大的多”
　　“可恶，那该如何是好，接下来我就准备朝团藏报仇了，要是这双眼睛失明的话，那该怎么报仇呢？”
　　“宿主必须尽快获得第五种异火，青莲地心火！此异火可使宿主清心明目，延缓失明症状”
　　“青莲地心火！可如今我连第四种幽冥毒火还未获得，短时间内该怎么获得青莲地心火呢？”
　　就在风间苦思冥想之时。
　　忽然见到一群忍者朝自己走了过来，而且还全都是熟面孔。
　　宁次小队、志乃小队、鹿丸小队以及我爱罗的砂隐三人组。
　　“糟糕！他们肯定是来夺取我们天之书和地之术的”
　　佐助见后立即拿出苦无，摆出了迎战的架势。
　　“不用慌佐助，我们有一大堆天之书和地之书，就是给了他们也无妨”
　　“对啊！”
　　听到风间此话，佐助这才松了一口气。
　　“喂！鸣人，你怀里抱了这么多天之书和地之书，敢情刚才那些将我们天之书地之术抢走的踩狼虎豹，是你施展的吗？”
　　志乃小队的犬冢牙，立即没好气的冲鸣人问道。
　　“不是我，是我们的风间大哥，你们可别来抢啊，否则我们风间大哥可饶不了你”
　　听到鸣人此话，这里的大部分人几乎都见过了风间那恐怖的实力。
　　因此各个都呆滞原地。
　　打吧打不过，可不打他们就要被淘汰了，众人可谓是左右为难。
　　“我可以将天之书地之书分给你们，不过你们得答应我一件事”
　　见到这里一下子聚集了这么多的忍者。
　　风间立即来了有了获取青莲地心火的方法。
　　那就是让他们挨个对自己施展忍术。
　　除去即将获得的幽冥毒火之外。
　　只要自己在吸收五种忍术，就能成功获得青莲地心火。
　　那自己的万花筒写轮眼暂时就不会失明了。
　　“什么事你尽管说！”
　　此时无论风间提什么要求众人都会答应的，毕竟他们可不想这么快被淘汰啊！

第四十章  连续获得两种异火
“用你们的拿手忍术，轮流对我攻击！”
　　“什么！”
　　听到风间的要求，众人大感奇怪。
　　“我没时间解释了，若是想得到天之书和地之书的话，那就马上对我攻击”
　　“好！我先来！”
　　之前被风间打的鼻青脸肿的勘九郎跃跃欲试。
　　虽然他不知道风间好端端的为什么要找虐。
　　不过既然如今有这个机会，对方又不还手，那就不打白不打。
　　“你、我爱罗、手鞠不用出手！”
　　“什么！”
　　听到风间此话，勘九郎立即小声嘟囔了起来。
　　“可恶。我还想趁机出口恶心呢？”
　　因为风间之前已经吸收过我爱罗三人的忍术。
　　所以在吸收也没什么用，只会白白浪费时间。
　　“还有小李，你也不用出手，不过你们放心，你们所在的小队也同样会分到天之书和地之书的！”
　　“好！那我们可就上了！”
　　“影子束缚术！”
　　“肉弹战车！”
　　“牙通牙！”
　　“柔拳八卦六十四掌！”
　　“秘术寄坏虫！”
　　“暗器连弹！”
　　“叮！连续吸收六种忍术恭喜，宿主获得第四种异火幽冥毒火、第五种异火青莲地心火！”
　　“终于完成了吗”
　　听到系统的声音，风间立即是长出了一口气。
　　随着青莲地心火的获得。
　　也就意味着自己那即将失明的万花筒写轮眼，终于能够在支撑一些时间了。
　　“我靠！这家伙到底还是不是人啊？”
　　此时那些朝风间施展了各自招数的鹿丸、宁次、志乃等人。
　　已经是各个惊得目瞪口呆。
　　因为他们攻击下的风间，居然是完好无损。
　　而且连原本的位置都没移动过。
　　虽然他们一开始都没用尽全力，而且也都刻意的避开了要害。
　　就是担心自己一不留神再将风间给击杀。
　　可如今看来，自己的担心根本就是多余的。
　　人家风间根本就不怕自己等人的攻击啊！
　　“这家伙莫非是怪物吗？”
　　一向冷静的我爱罗，此时都不由得对风间的实力而感到惊恐。
　　他之前只是知道自己的沙遁在风间面前不起作用。
　　可却不知道风间居然还能吸收一切攻击。
　　这样看来即便当初自己对风间成功施展了沙遁，也没有什么卵用啊！
　　“这家伙先前说大蛇丸蛊惑了四代风影，看来这件事我真的好好查查了，此人实力如此恐怕，想必也不会说假话”
　　“叮！如要吸收青莲地心火，延缓万花筒写轮眼的失明，必须耗费一个小时的时间，宿主是否现在开始吸收”
　　“事不宜迟，只能现在开始了！”
　　风间打定主意后，立即从鸣人吩咐了起来。
　　“留下我们必须的天之书、地之书，其余的就分给他们吧，然后帮我找一处隐秘的地方，我必须休息一个小时，然后才能行动”
　　“哦，好的！”
　　虽然不知道风间身上到底发生了什么事。
　　不过鸣人也看得出来，风间的确是陷入了极度的虚弱之中。
　　而众人获得了天之书和地之书后。
　　自然也都陆续离开了这里，朝着目的地高塔行进。
　　“也不知道风间君怎么样了？”
　　将风间带到一出隐秘之地后，小樱显得颇为担心。
　　“哼！谁让他逞能呢，先是抢了一大堆天之书、地之术，随后又用了那么多强大的忍术和数百个木遁分身，搞得我们第七班好像只有他一人能打似的”
　　佐助看了一眼身后的风间，立即冷冷的说道。
　　虽然他也十分担心风间的状况，但是他的性格造就了他不会说出关心的话。
　　而且他早就想在这死亡森林内，和其他的忍者一较高下了。
　　谁知却被风间给大包大揽，抢了风头。
　　因此佐助自然是心中不忿。
　　“佐助，你这家伙还真是不识好人心，难道由你出手的话，就能成功完成任务吗？”
　　“当然能！只要我出手，这些下忍都会被我收拾的服服贴贴！”
　　“哼！年纪不大你口气倒还不小！”
　　就在佐助和鸣人争吵的时候。
　　三名音忍立即冷笑着来到了他们面前。

第四十一章 三色天照
“一群小杂鱼居然也能活到现在，你们命可真大啊！”
　　这三个音忍一边说着，一边看向了最前方的佐助。
　　他们三人乃是奉了大蛇丸的命令来击杀佐助的。
　　可他们却不知道，自己的老大都已经被风间给打跑了。
　　否则就是让他们吃了熊心豹子胆，他们也不敢来这里。
　　“哼！我正愁有火没地方发呢，你们就偏偏送上门了！”
　　佐助见到有忍者上门，顿时心中大喜。
　　因为他早就想在鸣人、小樱面前展示一下自己的实力，装一装逼。
　　让他们对自己另眼相看。
　　因此未等这三名音忍动手，佐助居然率先朝他们冲了过来。
　　“哼！你这小子胆子还挺大啊，居然敢主动对我们攻击！”
　　这三个音忍的目标本来就是佐助。
　　因此见到佐助自己送上门，自然也是冷笑不已。
　　随后立即施展了自己三人拿手的音波攻击。
　　佐助这边还未反应过来怎么回事，双耳便被震得轰隆乱响，一阵天旋地转。
　　紧接着便感觉到自己浑身上下被人打了无数道攻击。
　　最后便重重摔倒在地。
　　这就是一顿操作猛如虎，一看是个二百五。
　　“怎么样小子？本来想露脸，接过把屁股给露出来了吧？哈哈！”
　　听到这三名音忍的嘲笑，佐助当即是恼羞成怒。
　　于是立即开启了自己那双勾玉写轮眼。
　　“火遁豪火球之术！”
　　“呵呵，要动真格了吗？”
　　见到佐助的火遁迎面袭来，这三人依然是毫不畏惧。
　　还是凭借他们的音波攻击，将佐助的火遁完全击溃。
　　“我说你这小子也太垃圾了，就这还宇智波一族呢，我看你不如叫吃屎一族吧”
　　“混蛋！你们居然敢侮辱我的家族！”
　　佐助一直以宇智波为傲，如今听到这三人如此的咒骂，他早已是气的浑身发抖。
　　只可惜他的实力根本不足以对付这三人。
　　因此几个回合之下，还是被这三人打了个连连败退。
　　“这就是参加考试的下忍实力吗？居然如此强大！”
　　这个时候佐助才终于明白，自己的实力和其他下忍比起来是多么的渺小。
　　原来一直都是风间在带着他们负重前行。
　　否则他们连第一关都过不了啊！
　　“可恶！居然敢欺负我的同伴，把你们的脏手给我拿开！”
　　鸣人此时也立即施展了拿手的影分身之术。
　　虽然他和佐助经常斗嘴，不过到了危机关头，鸣人是不会任由同伴被欺负的。
　　“呵呵，又来了一个不怕死的矮冬瓜！”
　　“混蛋！我宰了你们！”
　　随着鸣人的一声怒吼，那数十个影分身立即朝那三名音忍杀去。
　　只可惜鸣人如今还没有掌握到影分身的精髓。
　　所以最后的结果和佐助一样，都是被打了个鼻青脸肿。
　　“再来！影分身之术！”
　　鸣人可是耐打型的忍者，于是又施展了更多的影分身，准备给敌人来一个车轮战。
　　谁知还未来得及行动，便被敌人找到了本体，直接将鸣人打翻在地。
　　“全都是废物！”
　　这三个音忍一边说着，一边将脚踩在了鸣人和佐助的脸上。
　　“求你们放过我们吧，我这就将天之书和地之书给你们”
　　见到鸣人和佐助都被瞬间打败，小樱已经是吓得浑身颤抖。
　　“呦呵，我没注意这里还要一个小美人啊！”
　　其中一个音忍说着便满脸坏笑的走了过来。
　　“我们的任务是斩杀佐助，任务完成就离开吧！”
　　“慌什么，让我先劫个色！”
　　听到敌人此话，小樱直接吓的昏死了过去。
　　“昏了？昏了更好玩，哈哈！”
　　“你们这些混蛋！”
　　鸣人和佐助立即便要前去阻止。
　　只可惜他们二人伤势太重，已经无法动弹了。
　　“你们连个就趴在那里，看我如何展现男人雄风吧，哈哈！”
　　“天照！“
　　就在这千钧一发之刻。
　　一道三色火焰凭空而现，瞬间便将这名音忍烧成了虚无。

第四十二章  复仇正式开始
“这特么到底是什么术！居然如此恐怖！”
　　见到自己的同伴刚才还活蹦乱跳，如今顷刻间便被烧成了虚无。
　　剩余的那两名音忍立即感受到了一股死亡的气息。
　　“此术名为天照！不过已经超越了普通的天照！”
　　融合青莲地心火成功后的风间一边说着，一边将昏迷过去小樱抱了起来。
　　“风间！”
　　不远处的鸣人见到风间的出现，立即是兴奋的朝他喊道。
　　就连一向不服风间的佐助，此刻都激动不已。
　　因为刚才没有风间的那段时间，佐助可是真真正正感受到了风间的重要性。
　　没有风间的他，在这死亡森林根本就是寸步难行啊！
　　“少他妈给我拽词！”
　　对面的那两个音忍虽然心中慌得一逼，可他们依然没有将风间放在眼里。
　　他们想着先前是自己那个同伴不小心，这才在被风间斩杀的。
　　自己二人如今既然有了戒备，那就绝不会被风间击败。
　　“一会儿天照，一会儿不又说是普通的天照，照你老母啊照！”
　　“就是，连自己忍术的名字都说不出来，还特么在我们音忍面前装逼，吃屎吧！”
　　你见到这两个音忍死到临头，居然还敢在自己面前嚣张。
　　风间不由得冷笑了起来。
　　“斩杀你们这两个跳梁小丑及其简单，不过你们重伤了我的同伴，因此在临死前，我要让你们见识一下什么是真正的恐怖！”
　　“呵呵，恐你老母啊恐！我们两个就是吓大的，什么恐怖没见过，我…”
　　就在这两个不知死活的音忍，冲着风间不停的怒骂之时。
　　忽然见到风间的身体周围出现了那虚幻的红色骷髅。
　　紧接着那骷髅上面又布满了经络、盔甲以及双腿和后背的双翼。
　　山岳一般躯体已然成型，一股比尾兽还要牛逼的气势轰然而生。
　　就连那硕大的死亡森林和风间的这个招数比起来，也是显得那么渺小。
　　“风间这家伙到底强大到了何种地步！”
　　此时原本用水晶球观看死亡森林考试的三代火影。
　　也被风间此时那逆天表现吸引了过来。
　　“这种实力恐怕连我都难以匹敌啊！”
　　就在三代火影震惊的时候，他面前的水晶球已经出现了裂纹。
　　“这就是被称为神之力，只要亲眼看见过一次就难免一死的须佐能乎吗？”
　　身为宇智波一族的佐助，再一次见识到了自己家族的禁术。
　　只不过这一次的须佐能乎，比波之国那个时候的还要巨大，还要恐怖。
　　“此乃完全体须佐能乎！”
　　似乎是听到了佐助的惊叹，随着风间的一声低吟。
　　下方那蝼蚁一般的两个音忍，早已吓得是瘫坐在地，双目无神。
　　“本来杀鸡焉用牛刀，可我真田风间就是喜欢杀鸡用牛刀！”
　　随着两把巨大的须佐能乎之剑瞬间落下。
　　那毁天灭地的力量也紧接着轰然而至。
　　不要说下方那两个音忍，就是整个死亡森林都被顷刻间夷为平地。
　　“这小子疯了吧！一个中忍考试做做样子不就行了吗？至于弄这么打的阵仗吗？”
　　三代火影顿感无奈。
　　只能带领那众多暗部忍者来到死亡森林，并施展了结界。
　　避免完全体须佐能乎那强大的破坏力摧毁木叶。
　　“风间大人的信号来了！”
　　一直在木叶外围待命的再不斩和白，此时立即趁乱成功潜入到了木叶村。
　　原来风间施展完全体须佐能乎并非临时起意，而是早有预谋。
　　他就是为了引起混乱，让再不斩和白能够成功潜入木叶。
　　因为风间对团藏复仇已经要开始了。

第四十三章  准备吸收伊邪纳岐
“接下来就是木遁分身！”
　　趁着自己须佐能乎的威力还未完全消散。
　　风间立即施展木遁分身继续进行中忍考试，以此来掩人耳目。
　　而他自己的本体则趁着众人不注意，离开了死亡森林。
　　“风间大人！”
　　见到风间出现后，再不斩和白这才长出了一口气。
　　毕竟这木叶村高手如云，若是没有风间在自己身边。
　　他们二人可是寸步难行啊！
　　“三代火影以及木叶的大部分忍者，都被我引到了死亡森林，事不宜迟，我们现在就开始行动！”
　　“好！”
　　再不斩和白二人立即紧跟风间身后，朝着团藏的根部行进。
　　本来风间是想等大蛇丸袭击木叶，引起骚乱的时候再行动。
　　不过后来风间想着大蛇丸被自己打了个半死。
　　也不知会将行动延长到什么时候。
　　而且自己的万花筒写轮眼，虽然有了青莲地心火的帮助，延缓了失明。
　　可终究不是长久之计。
　　所以自己必须尽快得到团藏的写轮眼，融合成永恒万花筒写轮眼。
　　而且风间也早就指定好了计划。
　　那就是一开始便用尽全力，逼迫团藏施展伊邪纳岐。
　　自己趁势吸收伊邪纳岐之力，必会获得伊邪那美之力。
　　因为伊邪那美是和伊邪纳岐相辅相成的。
　　只要自己用伊邪那美决定了团藏的命运。
　　接下来就可以融合那剩余的十只写轮眼了。
　　而再不斩和白则可以帮助自己抵御团藏的手下。
　　让自己能够全力对付团藏
　　“记住！你们的任务主要就是牵制敌人，不能让他们帮助团藏，如果真的到了性命堪忧地步，你们可以马上撤离”
　　“放心吧风间大人！我们一定完成任务”
　　见到风间对自己二人性命如此看重。
　　居然说了有生命危险就可自行撤离。
　　再不斩和白心中颇为感动。
　　毕竟作为忍者为完成任务而死乃是天职。
　　如今有了风间这句话，再不斩和白不但不会临危逃走。
　　而且还对风间更加的死心塌地了。
　　“大蛇丸居然也在这里！”
　　风间这时立即感知到了团藏和大蛇丸二人都在根部。
　　“看来这木叶摧毁计划，团藏也是幕后主使之一啊！”
　　“你们木叶出了个怪物你都不告诉我，害我差点阴沟里翻船！”
　　听到大蛇丸的埋怨，团藏立即冷笑了起来。
　　他知道大蛇丸口中那个怪物指的就是真田风间。
　　因为风间先前在死亡森林造成的状况，木叶可是人尽皆知。
　　“区区一个真田风间，就将你吓成了这个样子，这还是三忍之一的大蛇丸吗？”
　　“少给我废话！我就问你有真田风间这个怪物在，接下来我们击杀三代行动还如何施展！”
　　“放心，你还是按照原计划进行，而真田风间则由我来对付”
　　“你对付的了吗！”
　　真田风间到来后。
　　立即便施展了那蕴含阴阳双炎、幽冥毒火、青莲地心火三种异火的天照。
　　大蛇丸可是在风间手下吃过大亏的。
　　如今又见到风间的天照比之前还要强大。
　　自然是心有余悸，于是撒腿便跑。
　　“团藏！这个怪物就交给你了，哈哈！”
　　“混蛋！”
　　见到大蛇丸逃走，团藏一边暗骂一边极速躲避风间的三色天照。

第四十四章  戏耍团藏 疯狂升级
风间的天照可是蕴含了三种异火，岂是团藏之流能够抵挡的。
　　此时那团藏便赶忙施展木遁分身，这才勉强挡住了风间的三色天照。
　　“对了！团藏可是移植了初代火影的细胞，能够施展木遁，而我现在只会一个木遁分身，既然这样倒不如趁着团藏还活着，逼迫他施展木遁对我攻击，进而让我获得更高一级的木遁忍术，而且团藏的风遁也很厉害，好，那就逼他全部使出来，我好一并吸收！”
　　如今在风间眼中，团藏已然成了风间提升实力的丹药。
　　“想不到真田一族的废物，居然也有如此强大的实力！”
　　即便团藏被风间逼的连连后退，可他依然没有将风间放在眼里。
　　因为在团藏眼中真田一族就是垃圾。
　　而真田风间这个吊车尾更是垃圾中的垃圾。
　　“如今你被我逼的狼狈逃窜，到底谁是垃圾？”
　　风间故意令天照之火追赶团藏，但同时又不对团藏造成伤害。
　　目的就是为了戏耍团藏，然后逼迫团藏对自己施展忍术。
　　这样自己就能趁势吸收，以此来获得更高一级的忍术。
　　“你这个小杂毛，老虎不发威你当我是病猫！”
　　见到自己居然被风间这一个小鬼逼得如此狼狈，团藏当即是他恼羞成怒。
　　也不管自己如今是不是风间的对手。
　　只管施展了自己的浑身解数，誓要跟风间一决高下。
　　“木遁暴枪树！”
　　团藏右臂立即变成了一颗巨树，瞬间便朝风间迎面袭来。
　　这个术乃是攻防一体，不仅可是攻击敌人，同时也可以防御敌人的反击。
　　若是寻常人碰上了，就是不死也得脱层皮可。
　　如今团藏碰上的乃是能够吸收并免疫一切忍术的风间。
　　因此他这个木遁看似牛逼，但却对风间造成不了任何伤害。
　　因此风间根本就不用躲避，而是任由团藏的木遁攻击自己。
　　“叮！吸收木遁暴枪树成功，恭喜宿主获得木遁树根爆葬！此术可施展一颗巨树包围敌人，并瞬间引爆！”
　　“叮！宿主再吸收五种忍术，便可获得第六种异火，风怒龙炎！”
　　见到自己不但获得了新的木遁忍术。
　　而且马上就要获得第六种异火了，风间自然是心中大喜。
　　“你的木遁太垃圾了，接下来就看看我的木遁！树根爆葬！”
　　此时团藏还在疑惑风间为什么没有被自己的木遁击伤。
　　如今便又见到风间居然施展了，比自己先前那个木遁还要厉害的忍术。
　　这可顿时令他心中更加的不敢相信了。
　　因为他如今之所以能够施展木遁，还是因为移植了初代火影的细胞。
　　可风间为什么也会施展木遁呢？
　　此时团藏可谓是心中万分疑惑。
　　不过现在他已经不及思索了。
　　因为那风间的木遁已经是呼啸杀来。
　　“风遁真空波！”
　　团藏见后赶忙施展风遁阻挡。
　　“来的好！”
　　风间此时一马当先，立即将团藏的风遁吸收到了体内。
　　“叮！吸收风遁真空波成功，恭喜宿主获得真空连波！”
　　“叮！再吸收四种忍术，便可获得第六种异火！”
　　“你居然会吸收忍术！”
　　这时团藏才真正切切的感受到了风间的恐怖之处。
　　因为若是一个忍者能够吸收忍术的话，那可是就利于不败之地了。
　　无论自己怎么攻击，都伤害不了对方的。
　　“我不但会吸收忍术，还会将敌人的忍术化为己用！”
　　“不可能，你这种杂碎怎么会拥有如此逆天的能力！”
　　听到风间此话，团藏立即陷入了癫狂。
　　他无法接受拥有了初代细胞的自己，居然无法击败一个自己眼中的垃圾。
　　“风遁真空玉！”
　　团藏的一声怒吼，立即射出了好似子弹一张的风遁查克拉。
　　“我早就说过了，在我面前是你无能为力的，不过既然非要对我施展忍术，那我就不客气的收下了！”
　　“叮！吸收风遁真空玉成功，恭喜宿主获得风遁真空大玉！”
　　“叮！再吸收三种忍术，便可获得第六种异火！”
　　“看我的风遁真空大玉！”
　　如果说团藏先前的风遁是子弹的话。
　　那么如今风间施展的风遁真空大玉，就好像是炮弹一般。
　　而且还是连续的炮弹攻击。
　　几个瞬间的功夫，便将团藏给打的伤痕累累。
　　眼见自己不过跟团藏才战了几个回合，自己居然获得了如此多的技能。
　　风间心中狂喜不已。
　　若不是时间有限，担心团藏援兵赶来。
　　风间真想在多戏弄一番团藏。
　　而此时团藏同样也受够了风间的吊打。
　　于是立即便解开了自己右臂的绷带，露出了那整整十只写轮眼。

第四十五张  吸收伊邪那岐 开启伊邪那美
“要施展伊邪那岐了吗？”
　　团藏此举也是风间所需要的。
　　“好！那我就再给你加一把火！”
　　风间万花筒写轮眼一经施展，那须佐能乎立即覆盖全身。
　　不过如今风间并未施展完全体的须佐能乎。
　　因为这里乃是木叶的中心。
　　完全体须佐能乎体型太过巨大，肯定会引起木叶忍者注意。
　　到时候若他们不明就里，都来帮助团藏的话。
　　自己可就要陷于被动了。
　　“不但拥有万花筒写轮眼，如今连须佐能乎都掌握了，大蛇丸说的没错，你还真是个怪物！”
　　“团藏！玩也玩够了，今天就是你的死期！”
　　风间不再废话，立即施展了自己至今所掌握的所有忍术。
　　“三色天照！”
　　“雷遁麒麟！”
　　“水遁天泣！”
　　“风遁真空大玉！”
　　“木遁树根爆葬！”
　　“砂瀑大葬！”
　　因为这些术都是须佐能乎状态下施展的，所以威力更是增添了数十倍不止。
　　“哼！忍术不是用的多就厉害，今天我就让你见识一下宇智波一族的禁术，改变命运之术！”
　　团藏话音一落，立即冷笑着施展了伊邪那岐。
　　随着伊邪那岐的施展，风间刚才所施展的所有忍术全都变成了梦境。
　　没有对团藏造成一点伤害。
　　而风间也随即用自己的焚决系统，成功吸收了伊邪那岐。
　　“叮！吸收伊邪那岐成功，恭喜宿主获得决定命运之术，伊邪那美！“
　　“叮！在吸收两种忍术，便可获得第六种异火”
　　“开启伊邪那美！”
　　几乎就再同一时间。
　　风间也立即施展了以左眼失明为代价的伊邪那美。
　　因为他知道团藏施展伊邪那岐后，便会立即展开反击。
　　而若要是团藏中了自己的伊邪那美。
　　自己就必须在开启伊邪那美的状态下，让团藏击中自己的身体。
　　轰隆！
　　果不其然，此时团藏那鬼魅般的身影立即闪到了风间身后。
　　接着便将风间打的倒飞了出去。
　　“小鬼，见识到我的能力了吗？”
　　“你失败了，团藏！”
　　“什么？”
　　此时被打翻在地的风间再次站了起来。
　　而且还是施展了和刚才一模一样的忍术。
　　“我早就说过这些攻击对我不管用的！”
　　团藏立即便要再次施展伊邪那岐。
　　可接下来结果还是和刚才一样，如今他跟风间的战斗似乎成了车轮战。
　　而且每一次的战斗过程，居然都是一模一样，说得话也都是一模一样。
　　“这到底怎么回事？我明明施展了伊邪那岐，为什么会出现这种状况？”
　　团藏一声怒吼，陷入死循环的他几近崩溃。
　　“因为你中了我的伊邪那美！如果伊邪那岐是改变命运之术的话，那我的伊邪那美就是决定命运之术！”
　　“不可能，不可能啊！”
　　听到了风间此话，团藏好似疯了一般。
　　可无论他如何挣扎，都无法逃脱这决定命运之术。
　　此时团藏的精神已经陷入了死循环。
　　而他的本体则呆滞原地，除了还有呼吸，其余的和死人没什么区别。
　　“惨死的族人们啊！我真田风间如今终于可以为你们报仇了！”
　　将团藏的右眼和右臂留下后，风间立即施展异火将团藏烧成了虚无。
　　“接下来就是进化成永恒万花筒写轮眼，然后就可以开始吊打各路敌人，获得异火增强实力，为将来登上火影之位而努力了！”
　　风间说着便开始了写轮眼的融合。

第四十六章  开启永恒万花筒写轮眼
“叮！融合十只写轮眼成功，攻西宿主获得永恒万花筒写轮眼！”
　　“叮！恭喜宿主获得伊邪那岐！”
　　“恭喜宿主获得伊邪那美！”
　　“恭喜宿主获得别天神！”
　　“我靠！不仅获得了堪称作弊之术的伊邪那岐和伊邪那美，甚至还获得了最强幻术别天神，那以后凡是在我瞳术范围内的人，岂不是都会成为我的傀儡了吗？太牛逼了，太厉害了，太那个啥了！”
　　就在风间激动地语无伦次的时候。
　　系统接下来的话好似凉水一般，直接浇在了风间的头上。
　　“叮！温馨提示宿主，伊邪那岐和伊邪那美都属于禁术当中的禁术，这两个术无论施展哪一个，都会永远失明”
　　“什么！那也就是说这种术是一次性的了？”
　　“不错，还有别天神，由于宿主并非宇智波止水本人，又没有初代火影细胞可以增强体质，因此使用别天神一次，冷却时间将会达到十五年之久！”
　　“我靠！敢情这伊邪那岐、伊邪那美和别天神。都是只能看不能用啊！”
　　风间此时大感无语。
　　本来他还想凭借这三个术，吊打火影世界各路强者，增强自身实力呢。
　　可如今这三个术的使用条件也太苛刻了。
　　虽然风间还有同样厉害的异火，以及可以吸收并免疫一切攻击的焚决系统。
　　但风间也更加希望能够无限次的使用伊邪那岐伊、邪那美和别天神啊！
　　“系统，难道就没有其他方法了吗？”
　　“若宿主想要无限次的施展这三个术，宿主必须获得异火陨落心炎，此异火可以淬气炼骨，每时每刻都能淬炼体内的查克拉，加快宿主的身体内各个细胞的强度，这样宿主的身体便可以和初代火影媲美，甚至比初代火影的身体更加强悍！”
　　“陨落心炎！这个异火可是号称修炼作弊器啊！我马上就要获得风怒龙炎了，按照顺序接下来就是火山石焰、火云水焱、海心焰，然后就是陨落心炎了，虽然中间还隔着不少的异火，不过对我来说也没什么难度，毕竟如今正是中忍考试期间，我完全可以吸收各路忍者的攻击，来尽快获得陨落心炎，到了那个时候…哈哈！”
　　一想到这里，风间就止不住的大笑。
　　“中忍考试现在应该进行到第三场一对一格斗了，好，接下来就是返回考场，开始在战斗中吸收对手忍术！”
　　就在风间打定好了主意，准备离开这根部之时。
　　忽然想起再不斩和白，正在外面和团藏的手下对战。
　　“也不知战果如何了？”
　　而这时再不斩和白，已经是被团藏手下山中风和油女取根打的伤势惨重。
　　眼看就要命丧于此，可他们依然没有退缩。
　　“哼！你们这两个雾隐村的叛忍，居然也敢来到我们根部撒野，看我接下来如何取你们狗命！”
　　就在团藏的那两名手下准备手起刀落，将再不斩和白击杀之时。
　　忽然一道巨大的红色骷髅，立即将攻击挡了下来。
　　并把再不斩和白围在了里面。
　　而这道巨大的红色骷髅，便是风间的须佐能乎。
　　如今风间既然拥有了永恒万花筒写轮眼。
　　那么他也就可以无限次的使用须佐能乎了，而且也没有任何的副作用。
　　“你是…真田风间！”
　　见到风间的现身，团藏这两名手下皆是大吃一惊。
　　因为真田风间本人，已经被团藏的根部列为了必杀名单。
　　可他们却没有料到，如今风间居然会主动送上门。

第四十七章  收服团藏手下
“放弃吧！如今团藏已死，你们也没有必要为他卖命了”
　　风间一边说着，一边轻松化解了山中风和油女取根的攻击。
　　“胡说八道！团藏大人实力高强，怎么可能会被你这一个小鬼击败，纳命来！”
　　油女取根说着便施展了他的杀手锏。
　　“秘术·毒尘之术！”
　　“天照！”
　　蕴含了异火的三色天照，顷刻间便将空中的毒尘烧成了虚无。
　　“心转心之术！”
　　“月读！”
　　未等山中风的术施展成功，便被风间将他和油女取根拉进了月读世界。
　　“我要杀你们轻而易举，不过看在你们生平并无大恶的份上，我才饶了你们一命，我杀团藏是要为真田一族报仇，并非是和木叶为敌，我现在给你们两条路，一条是被我的月读幻术折磨致死，第二条路就是从今以后臣服我，团藏不将你们这些手下当人，而我则会将你们当成我的同伴，跟你们患难与共！”
　　听到风间此话，又感受到风间那恐怖的实力。
　　山中风和油女取根知道风间并未说谎，看来团藏的确是被他击杀了。
　　而且团藏平日里待他们二人的确不好。
　　常言道人往高处走，水往低处流。
　　想到这里，山中风和油女取根立即臣服了风间。
　　“好！接下来你们就和再不斩、白一起行动，要不了多久大蛇丸就会带领手下进攻木叶，你们则伺机而动，阻挡大蛇丸手下的攻击，而我则会亲自对付大蛇丸！”
　　“遵命！”
　　风间交代完成后，立即施展阴阳双炎的阳火之力。
　　使再不斩和白二人的伤势痊愈。
　　看到风间的这个火焰居然如此厉害，顷刻间便能让受伤之人康复如初。
　　山中风和油女取根二人对风间更加的钦佩了。
　　随后他们这四人便按照风间的命令展开行动。
　　而风间则立即返回到了中忍考试的第三考场。
　　待分身离开众人视线后，风间本人则立即来到了鸣人身旁。
　　随着木遁分身的解除，风间立即收到了分身传来的一个消息。
　　顿时令风间有些哭笑不得。
　　原来鸣人、小樱、佐助都已经是完成了考试。
　　而且鸣人更是用风间交给他的千年杀连弹击败了犬冢牙，并治好了犬冢牙的便秘。
　　可自己居然因为实力太强，因此没人愿意跟自己对战。
　　“靠！本来我还想趁机吸收其他忍者的忍术，赶快获得异火陨落心炎呢！”
　　就在三代火影准备宣布初选考试结束之时。
　　一个屌丝打扮的忍者立即走了出来。
　　“为什么没人跟真田风间决斗，这不明白这让真田风间自动晋级吗？我不服！”
　　听到来人此话，那些参赛的忍者们全都是暗笑此人愚蠢。
　　因为不是没人和风间对战，而是没人敢和风间对战啊！
　　“听你的意思，莫非你要和真田风间对战吗？”
　　裁判月光疾风强忍着大笑的冲动，走到了此人面前。
　　“不错！在下日向禾平，要跟真田风间一决高下！”
　　“这个日向禾平什么来头？居然敢跟真田风间这个怪物对决？”
　　众人都对这个日向禾平来了兴趣。

第四十八章  摧毁木叶行动
“听说这家伙是日向家族的上门女婿，平日里最喜欢找软柿子捏”
　　这时一些知道日向禾平底细的人则开始了八卦。
　　“他见真田风间一直没出手，八成是将真田风间当成了软柿子”
　　“我还听说这个家伙虽然入赘到了日向一族，可还是个老处男呢”
　　“哈哈！那这上门女婿可是白当了”
　　就在众人议论纷纷的时候，风间便已经来到了擂台上。
　　见到有人愿意跟自己对决，风间可是求之不得啊。
　　“在下真田风间，请多多指教！”
　　“指教你老母啊指教，我日向一族想来不喜欢指教任何人，看我接下来怎么吊打你！”
　　日向禾平真的将风间当成了软柿子，所以上来就是一套连续攻击。
　　“我靠！不愧是老处男啊，手速果然很快！”
　　台下众人再度爆发出了一阵哄笑。
　　“没意思！”
　　见到这个日向禾平似乎只会暗器，而不会其他的忍术。
　　风间也懒得再跟他耗下去了。
　　况且此人刚才出言不逊，风间也打算给他点颜色瞧瞧。
　　于是一个瞬身之术，直接闪到了日向禾平身后。
　　不等其反应过来，立即给他来了一个千年杀，将其轰出了擂台。
　　经过这一个小插曲，众人觉得风间似乎比先前更加强大了。
　　因此全都暗幸刚才跟风间对战的不是自己。
　　而就在这时，看台上的四代风影突然挟持了三代火影。
　　几乎就在同一时间，考场外面则立即响起了一道撕心裂肺般的吼叫。
　　随着这道恐怖的叫声，一尾守鹤那巨大的身影便出现在了众人眼前。
　　“大蛇丸果然提前开始行动了！”
　　见到一尾守鹤出现和三代火影被挟持。
　　风间知道这便是大蛇丸联合砂隐村，展开的摧毁木叶行动。
　　现在挟持三代火影的并非是风影本人，而是大蛇丸假扮的。
　　按照漫画中的情节。
　　这一战过后，三代火影就会因为施展禁术尸鬼封尽而死。
　　不过如今有了风间在此，他是如论如何都不会让三代火影身死的。
　　“大蛇丸！”
　　风间直接开启了永恒万花筒写轮眼，准备对大蛇丸释放天照。
　　可大蛇丸似乎早就料到风间会有此举，因此立即将三代火影挡在身前。
　　“我就知道团藏这个老东西杀不死你，有胆子便对我攻击，看看是我先死，还是三代火影先死！”
　　“可恶！”
　　见到大蛇丸居然用三代当作人质，风间赶忙停止了释放天照。
　　而此时三代火影则镇静的冲风间说道：“不用管我！快去阻止一尾守鹤摧毁木叶！”
　　“好吧！”
　　风间知道大蛇丸一时半会杀不了三代。
　　于是只能先解决了一尾守鹤，然后再来帮助三代火影对付大蛇丸。
　　“这正是你想要的结果吧，大蛇丸！”
　　见到风间离去后，三代火影冷冷的说道。
　　“还是你了解我啊猿飞老师，说实话风间这个怪物，我还真没把握击败他，不过如今这个小鬼一走，你可就要性命不保了”
　　“忍法！四紫炎阵！”
　　这时大蛇丸的四名手下立即施展阵法，将三代火影困了起来。

第四十九章  变身一尾守鹤
“不将我杀死的话，你可是出不去的猿飞老师！”
　　“风间！木叶接下来就靠你了！”
　　随着三代火影和大蛇丸的激斗。
　　风间这边已经赶到了一尾守鹤之处。
　　“可恶！我之前明明告诫了我爱罗，为什么这家伙还会帮助大蛇丸对付木叶呢？”
　　我爱罗乃是一尾守鹤的人柱力。
　　如今一尾守鹤既然出现，很明显就是我爱罗施展了假寐之术，释放了一尾守鹤的全部力量。
　　“我爱罗中了幻术！”
　　此时勘九郎、手鞠立二人也来到了风间身旁。
　　“之前你对我爱罗说的话，他也告诉给了我们，只可惜我爱罗找四代风影询问的时候，四代风影已经被大蛇丸杀害，我爱罗为了掩护我们逃走，而被大蛇丸施展幻术控制了起来”
　　“原来如此，大蛇丸这家伙还真是无所不用其极！”
　　“接下来该怎么办？四代风影已死，三代火影又被大蛇丸缠住，若是没有影级忍者的力量，我们无法控制住一尾守鹤的狂暴之力啊！”
　　作为我爱罗哥哥姐姐的勘九郎和手鞠，可是非常清楚一尾守鹤那恐怖的实力。
　　“如今我爱罗已经释放了一尾守鹤，我必须也变身成一尾守鹤，和他正面硬刚，若是能借机吸收一尾守鹤的攻击力，不也同样可以增强我的实力，加快获得异火陨落心炎吗？”
　　想到这里，风间立即开始凝聚查克拉，准备变身一尾守鹤。
　　因为他之前吸收了鸣人的九尾之力，所以便拥有了变身一尾守鹤的能力。
　　“你这是在干什么？”
　　见到风间居然开始凝聚查克拉，手鞠、勘九郎二人大为不解。
　　“我说你不会是要跟一尾守鹤单挑吧？”
　　“怎么？不行吗？”
　　“拜托！那可是尾兽啊，虽然只是一尾，但也是超出了我们忍者的应对范围，你实力就是再强，也无法跟尾兽对抗的！”
　　“不错！我劝你还是省点力气吧！”
　　“你们有时间劝我，还不如赶快走远点！”
　　“为什…”
　　“我靠！”
　　此时勘九郎话还未说完，瞬间便被风间所释放的强大查克拉震飞了数百米之远。
　　“出来吧！一尾守鹤！”
　　随着风间的怒吼。
　　两个一模一样的一尾守鹤，全都出现在了众人的视野中。
　　“大蛇丸你这个疯子！居然弄出来了两个一尾守鹤！”
　　听到三代火影的怒喝，大蛇丸对于此时的情况也是大为不解。
　　心中立即暗暗惊道：“这到底怎么回事？为什么会有两个一尾守鹤？”
　　不过他为了继续在三代火影面前装逼，只能故作镇定的冷哼了一下。
　　接着便再度和三代火影展开了激斗。
　　“我没有看错吧！真田风间这小子居然也是一尾人柱力？”
　　被震飞出去的勘九郎立即揉了揉眼睛，满脸都是不敢相信的表情。
　　“白痴！这世界上怎么可能会有两个一尾守鹤”
　　听到手鞠的回答，勘九郎顿时更加疑惑了。
　　“那为什么真田风间也会变成一尾守鹤呢？”
　　“我怎么会知道，况且真田风间这小子本来就是个怪物，能变身成一尾守鹤也不稀奇啊！”
　　虽然手鞠嘴上这么说，可心中也是和勘九郎一样震惊。

第五十章  变身二尾猫又
她实在是想不通，不是人柱力的风间为什么也会变成一尾守鹤呢？
　　而就在勘九郎和手鞠，为风间的变身而感到惊讶的时候。
　　风间化作的一尾守鹤，已经和我爱罗的一尾守鹤本体展开了激斗。
　　虽然我爱罗才是正宗的一尾守鹤。
　　但是风间也掌握了一尾守鹤的全部力量。
　　因此几个回合下来，反倒是我爱罗的一尾守鹤有些不敌。
　　因为风间除了一尾守鹤之力，体内还同时拥有六种异火。
　　即便是一尾守鹤那逆天的防御力，此时也被风间的异火烧的是伤痕累累。
　　“混蛋！居然敢变成老子的模样，还变得这么丑，老子我绝对饶不了你！“
　　“一尾守鹤这家伙是社会青年吗？居然一口一个老子，这么爱带口头语”
　　“尾兽玉！”
　　就在风间暗笑一尾守鹤的说话语气之时。
　　那强大的尾兽玉便已经朝风间迎面杀来。
　　“来得好！正好试试我吸收了尾兽玉会获得什么技能！”
　　想到这里，风间立即站在原地，任由这强大的尾兽玉朝自己杀来。
　　“呦吼！击中目标，去死吧冒牌货！”
　　看到自己的尾兽玉击中了风间，一尾守鹤高兴的手舞足蹈。
　　可接下来的一幕，却令那疯狂大笑的一尾守鹤呆在了原地。
　　原来自己的尾兽玉不但没有击败风间。
　　甚至还被风间化作的一尾守鹤给吸收到了体内。
　　“叮！恭喜宿主吸收一尾守鹤尾兽玉，获得二尾猫又之力，可变化为二位猫又本体，并运用其一切能力！”
　　“叮！恭喜宿主获得第六种异火风怒龙炎，此火生于火焰龙卷的风眼之中，施展时会形成火焰龙卷，所到之处皆成一片火海，乃是风与火融合后的极致产物，同时可将宿主的风遁威力提升到极致！”
　　“叮！恭喜宿主获得火山石焰，此火乃上古火山之灵，历经千锤百炼而成，可将宿主的防御力提升至极致，单凭肉体就可抵御尾兽全力一击！”
　　“太好了！想不到吸收了一个尾兽玉，居然一下子获得了两种异火，这样看来距离获得陨落心炎真的是越来越近了！”
　　本来风间想着能获得二位猫又之力就足够幸运了。
　　可如今自己居然还连续获得了两种异火。
　　此时风间实力的提升，就好像是坐着火箭蹭蹭蹭的往上涨啊！
　　“OK！接下来就让你试试我的尾兽玉，出来吧二尾猫又！”
　　就在我爱罗化作的一尾守鹤，思索着该怎么击败自己眼前的这个冒牌货之时。
　　忽然见到风间摇身一变，居然又变成了老对手，二尾猫又！
　　“大蛇丸你这个混蛋！居然又搞出了个二尾猫又！”
　　正在和大蛇丸激斗的三代火影，见到一尾守鹤面前居然出现了二尾猫又。
　　顿时吓得他冷汗跌出，因此立即冲大蛇丸破口大骂了起来。
　　“你这个老家伙！别把脏水朝我身上泼啊，我哪知道这个二尾是怎么冒出来的！”
　　先前出现了两个一尾守鹤，就已经超出了大蛇丸的预料。
　　如今有出现了个二尾猫又，大蛇丸顿感此地是不能再呆了。
　　否则接下来若是出现了三尾、四尾…
　　那不要说是木叶，就是自己都要葬身此地了。

第五十一章  吊打大蛇丸 夺取草雉剑
“既然这样，那就速战速决吧！秽土转生！”
　　大蛇丸和三代火影这边的战斗已经进入了白热化。
　　而风间变身的二尾猫又和一尾守鹤的战斗，却是出现了一边倒的局面。
　　因为二尾猫又的实力，本来就比一尾守鹤要强。
　　再加上风间本身的实力，因此几个呼吸间的功夫，一尾守鹤便被打的接连败退。
　　“你他妈到底是什么怪物？一会儿变成我，一会儿又变成二尾猫又！”
　　这时就连天不怕地不怕的一尾守鹤，都对风间感到了恐惧。
　　而风间根本就没有理会守鹤的震惊。
　　他如今的当务之急就是要尽快将一尾守鹤打回原形，然后救援三代火影。
　　“尾兽玉！”
　　风间变成的二尾猫又大嘴一张。
　　比一尾守鹤还要强大的尾兽玉瞬间成型。
　　一个照面的功夫，便将一尾守鹤打回了原形。
　　见到一尾守鹤重新回到了我爱罗的身体内，风间也立即恢复了本来面貌。
　　“立即将我爱罗带回砂隐村！”
　　听到风间的吩咐。
　　之前还对风间多有不服的勘九郎和手鞠，立即将头点成了小鸡啄米。
　　因为他们如今已经被风间这一系列的逆天操作，惊得是目瞪口呆。
　　“哈哈！猿飞老师，滋味不好受吧？”
　　见到自己秽土转生出来的初代火影和二代火影，将三代火影打的是连连败退。
　　大蛇丸立即疯狂大笑了起来。
　　“可恶！”
　　此时三代火影一个措不及防，当即便被初代火影的木遁打翻在地。
　　随后还未等他起身，二代火影的水遁便已然袭来。
　　虽热三代火影号称忍者博士，可他现在已经年事已高，体力也早已不如从前了。
　　面对初代火影、二代火影的强势进攻，三代火影自然是节节败退。
　　“猿魔！”
　　三代火影此时赶忙召唤出了拥有金刚之躯的猿猴王猿魔。
　　“牵制住大蛇丸，不能让他继续控制初代、二代！”
　　“呵呵，猿飞老师啊，你以为一个猿魔就能克制住我吗？妄想！”
　　大蛇丸口中立即吐出了一把更加坚硬的草雉剑。
　　即便是拥有金刚不坏之躯的猿魔，此时都被这把草雉剑震得生疼无比。
　　“猿飞老师，不用妄想会有人救你了，我的这个四紫炎阵可是最强结界，无人能从外面攻进来的！”
　　“须佐能乎！”
　　就在大蛇丸吹嘘自己的四紫炎阵多么牛逼之时。。
　　风间那完全体须佐能乎已经赶到，随着那巨大的须佐能乎之剑落下。
　　即便是号称最强结界的四紫炎阵，都被瞬间劈开。
　　“风间你这个混蛋！”
　　见到自己被光速打脸，大蛇丸气的是暴跳如雷。
　　而且眼见风间到来，大蛇丸知道一尾守鹤肯定是失败了。
　　既然连尾兽都不是风间的对手，那自己就更不用说了。
　　而且大蛇丸如今一见到风间。
　　便想起当初死亡森林内，风间对自己施展的天照千年杀。
　　大蛇丸现在就是一招千年杀，十年屁股疼！
　　“给我拦住他！”
　　大蛇丸一边命令秽土转生的初代、二代阻拦风间。
　　一边准备趁机逃遁。
　　只可惜在如今的完全体须佐能乎面前，即便是两位火影也难以抵挡。
　　“得罪了二位！”
　　几乎就是一个瞬间的功夫。
　　初代、二代火影便被那布满异火的须佐能乎之剑砍成了虚无。
　　“想跑！先把你的草雉剑给我留下！”
　　完全体须佐能乎大手一挥，直接将大蛇丸那握着草雉剑的右臂给瞬间折断。
　　随后风间又是一记须佐能乎千年杀。
　　疼的那大蛇丸冷汗跌出，接连施展了数十次瞬身之术，这才成功逃脱。
　　其实风间也没打算真的将大蛇丸击杀。
　　毕竟将来大蛇丸还会成功洗白，并再次复活历代火影对付宇智波斑。
　　因此风间就暂时饶了大蛇丸一命。
　　而且风间想着大蛇丸会的禁术颇多，所以风间也打算收服大蛇丸作为己用。
　　因为他接下来的对手便是更加厉害的晓组织了。

第五十二章  那些尾兽都是我变的
“真是多谢你了，风间！”
　　见到大蛇丸被击退，木叶也终于恢复了安宁。
　　三代火影立即冲风间欣慰的点了点头，下一刻突然瘫坐在地。
　　因为在刚才和大蛇的对抗中，三代火影已经是深受重伤了。
　　“赶快通知医疗班！”
　　这时三代火影的护卫队也随即赶了过来，立即便准备为三代火影包扎。
　　“让我来吧！”
　　风间一边说着，一边准备施展阳火之力救治三代火影。
　　“小子！就别在这添乱了”
　　可这时三代火影的护卫们却并不信任风间。
　　“虽然你实力强悍，但是这医疗术和跟战斗忍术可是两码事”
　　“是啊！就会瞎逞能，你以为木叶没有了你不行吗？显得你多有本事似的！”
　　这几名护卫平日里就已经是看不惯风间了。
　　因为风间没出现之前，他们作为三代火影的护卫可是非常受器重的。
　　可自从真田风间崛起之后，眼见三代火影事事为风间着想。
　　不仅拉拢风间进入暗部，而且还将击败一尾守鹤，保护木叶这样的重任分给了风间。
　　这些护卫心中自然是各种羡慕嫉妒恨，都想趁机打一打风间的脸。
　　“放肆！”
　　听到这几名护卫对风间出言不逊，三代火影立即冲他们大声斥责了起来。
　　“风间可是凭借一己之力保护了村子，他可是实至名归的木叶村英雄，你们怎么能这样跟英雄说话？”
　　“可是三代火影啊，风间如今不让我们替你包扎，这不就是拖延您的伤势吗？”
　　“是啊！风间其心可诛啊！”
　　这些人一有机会就开始说风间坏话。
　　因为只有这样，他们那不平衡的内心才能得到一丝满足。
　　“我不让你们包扎是因为…”
　　风间立即将阳火之力注入到了三代火影体内。
　　几个呼吸间的功夫，三代火影的伤势便全都复原。
　　“…是因为包扎好了还要拆掉，你们不觉得麻烦吗？”
　　三代火影早就见识过风间这种奇特的能力，因此只是笑着点了点头。
　　可是那几名护卫，却从来没有见到过能令人伤势复原的神奇火焰啊。
　　因此全都冲风间投来了惊讶的目光。
　　“我们错了，是我们先前狗眼看人低！”
　　这些守卫赶忙冲风间不停的道歉。
　　因为风间如今不但战斗力比他们强悍，就连医疗术都远远超过了他们。
　　这些守卫即便在心高气傲，也不得不服啊。
　　“我没那么小心眼，你们先下去吧，我跟火影大人还有话要说”
　　见到这些护卫离开后。
　　未等风间开口，三代火影便立即笑着拍了拍他的肩膀。
　　“你不用说了，记住！你保护了木叶，你就是这个木叶的英雄，只要你不做损害村子的事情，其他事我一概不过问”
　　“火影大人！”
　　风间原本是想向三代火影，说明团藏已经被自己斩杀之事的。
　　可如今听到三代火影此话。
　　风间这才明白三代火影早就知道了这件事。
　　因此才会对自己说出那一番话。
　　“风间啊！”
　　这时三代火影再度冲风间夸奖了起来。
　　“你不但击败了大蛇丸，甚至还将大蛇丸的草雉剑给夺了下来，我想大蛇丸回去肯定会气的吐血啊！”
　　听到三代火影的夸奖，风间立即不好意思的挠了挠头。
　　“我也是早就听说大蛇丸这把草雉剑及其坚硬，而且能无限延长，因此便想夺过来瞧瞧，若是火影大人你喜欢的话，这把剑就给你了！”
　　风间说着便将草雉剑递了过去。
　　“那怎么办能行呢？这可是你的战利品啊，而且你既然要守护木叶，没有一件趁手的武器怎么能行呢”
　　“唉！”
　　此时三代火影再次叹了口气。
　　“大蛇丸如今的实力太恐怖了，刚才我远远看见居然有两个一尾守鹤都出现在了木叶，而且没过多久又来了一个二尾猫又，大蛇丸这家伙也不知道从哪弄来的这么多尾兽！”
　　“这个吗？”
　　听到三代火影此话，风间立即尴尬的笑了起来。
　　“其实不瞒您所说，大蛇丸只是弄来了一只守鹤，另外一个守鹤以及那二尾猫又是我变身而成的！”
　　“什么！”
　　听到风间此话，三代火影差点吓得再次瘫坐在地。

第五十三张  吊打鬼鲛 夺了鲛肌
“我没听错吧风间？你居然会变身成尾兽，而且还是一尾和二尾！”
　　“对！您没听错，我也是机缘巧合之下获得了一尾和二尾之力，若您不信的话，我现在就在变化一次”
　　“千万不要，我年纪大了，可承受不了太多的震惊啊！”
　　如今风间的实力已经彻底刷新了三代火影的世界观。
　　要知道寻常人能够获得一种尾兽之力，就足以称霸一方了。
　　可如今风间居然同时获得了两种尾兽之力。
　　而且还能施展自如，不会丧失理智。
　　风间如今的能力，就是三代火影都非常羡慕啊。
　　“鼬！鬼鲛！你们终于出现了”
　　就在此时，风间散布在村子的木遁分身，立即察觉到了宇智波鼬和干柿鬼鲛出现在了木叶。
　　并已经和红、阿斯玛以及卡卡西展开了对决。
　　风间知道按照漫画中的情节，大蛇丸袭击完木叶后，鼬和鬼鲛就会现身木叶。
　　表面上是要带走九尾人柱力漩涡鸣人。
　　实则却是鼬要确认一下木叶如今的实力。
　　看看他们是否还能保护好自己的弟弟宇智波佐助。
　　而风间既然要吸收忍术获得陨落心炎。
　　那自然要趁机和宇智波鼬以及干柿鬼鲛激斗一番。
　　“虽然你也拥有了写轮眼，但我宇智波已一族才是真正的写轮眼继承者，因此你注定是败者！”
　　由于宇智波鼬实力太过强大，卡卡西一个照面便陷入了月读幻术。
　　阿斯玛、红也都被鬼鲛打的伤痕累累。
　　“那我的写轮眼能和你一较高下吗？！”
　　风间几个瞬间的功夫，便已经来到了此地。
　　并随即开启了自己的永恒万花筒写轮眼。
　　“你这小子，我就是知道你会来的”
　　见到风间的出现，卡卡西终于是长出了一口气。
　　虽然他的这个写轮眼，不是宇智波鼬的对手。
　　但他知道风间的这双万花筒写轮眼，绝对能和宇智波鼬较量一番。
　　“一个外族人，居然也能开启万花筒写轮眼！”
　　见到风间这双眼睛，就连一向处事不惊的宇智波鼬都感到难以置信。
　　“哼！一个小杂毛也敢来这里搅局！”
　　干柿鬼鲛立即朝风间怒声骂道。
　　“鬼鲛，别忘了我们这次的任务是找到九尾人柱力，不用跟这些人纠缠”
　　“放心吧鼬，解决一个不知死活的小杂毛，也就是几个呼吸间的功夫！”
　　鬼鲛说着便取下了自己背后的大刀鲛肌。
　　“而且我也十分羡慕写轮眼的实力，若是我夺了这小子的写轮眼，想必鼬你应该不会介意吧？”
　　见到鬼鲛似乎对击败自己很有信心，风间立即冲他冷笑了起来。
　　“我的目标原本是宇智波鼬，不过既然你不知死活，甚至要想夺取我的写轮眼，那我也不介意先将你打倒，再夺了你的大刀鲛肌”
　　“哈哈！就你这种垃圾也要打败我？还大言不惭的要夺走我的鲛肌，我看你还是等下辈子吧！”
　　鬼鲛一边说着，一边挥舞着大刀鲛肌朝风间杀来。
　　“糟糕！风间绝不是干柿鬼鲛的对手，必须赶快通知暗部！”
　　“不用了阿斯玛，风间对付干柿鬼鲛绰绰有余！”
　　“什么！”
　　听到卡卡西此话，阿斯玛和红皆是大吃一惊。
　　“我说卡卡西莫非你北打糊涂了吗？风间不过就是一个下忍，他连任务都没出过几次，他怎么可能会是S级叛忍干柿鬼鲛的鬼手呢？”
　　“是啊卡卡西，你也太看得起风间这个小子了吧？”
　　阿斯玛和红并不知道先前拯救木叶的是风间，所以自然对风间的实力有所怀疑。
　　“是你们太小瞧风间了！风间的实力早已超过了我们”
　　“绝对不可能，他不过就是一个下忍，他…”
　　轰隆
　　就在阿斯玛和红以为风间必败之时。
　　忽然见到他们眼中的S级叛忍干柿鬼鲛，居然被打的倒飞了出去。
　　甚至连他手中的大刀鲛肌都不见了踪影。
　　再看对面的风间，此时正握着那把大刀鲛肌细细把玩。

第五十四章  连续吸收S级忍术
“这怎么可能！”
　　“天啊！这还是下忍吗？这简直就是妖孽啊？”
　　刚才还小看风间的阿斯玛和红，这时已经被风间的逆天表现给惊呆了。
　　虽然他们根本就没有看清，风间到底是怎么把干柿鬼鲛给打飞出去的。
　　但此时过程已经不重要了，重要的是结果。
　　而且风间也已经兑现了他一开始的承诺，那就是要暴打鬼鲛，夺取鲛肌。
　　“果然不简单！”
　　一直观战的宇智波鼬，可是将刚才风间和鬼鲛二人的战斗看了个一清二楚。
　　原来鬼鲛冲向风间的那一刻。
　　风间的身体周围瞬间便出现了一道神秘火焰。
　　将鬼鲛的攻击给完全反弹了回去。
　　与其说是风间击败了鬼鲛，倒不如说是鬼鲛被自己的攻击给打败了。
　　而风间身体上出现的神秘火焰，就是前不久刚刚获得的火山石焰。
　　有了火山石焰的帮助，风间此时的身体防御已经达到了极致。
　　平常看不出来，但是只要受到攻击。
　　身体表面便会出现火山石焰，来抵挡并反弹一切攻击。
　　“小子！你真的以为你夺了我的鲛肌，就能运用自如吗？”
　　虽然被风间打翻在地，但是鬼鲛依然不服，甚至还冲风间冷笑了起来。
　　“我告诉你小鬼，我这把鲛肌可不是寻常的武器，他乃是有灵智之物，而且已经认我为主了，鲛肌！解决了他！”
　　随着鬼鲛的一声怒吼。
　　风间手上握着的鲛肌，立即张开了血盆大嘴。
　　而风间似乎早就料到鲛肌会有此举。
　　随后一股不弱于尾兽的查克拉便瞬间发出。
　　不仅将在场众人震得连连后退。
　　就连那嗜杀成性的鲛肌，都被风间这股强大的查克拉吓得瑟瑟发抖。
　　“什么？这怎么可能！”
　　见到自己眼中的一个小杂毛风间，居然能施展出如此强大的查克拉。
　　以至于连鲛肌都心生畏惧。
　　一向天不怕地不怕的干柿鬼鲛，都不由得对风间产生了一丝恐惧。
　　“鲛肌以查克拉为食，也就是说谁的查克拉多，它就跟谁，因此从今天起这就是我的鲛肌了！”
　　“混蛋！我堂堂的干柿鬼鲛绝不会被你击败！”
　　见到风间当着众人的面夺了自己的鲛肌，鬼鲛顿时恼羞成怒。
　　“水鲛弹之术！”
　　“来的好，我等的就是你的水遁！”
　　“叮！吸收水鲛弹之术成功，恭喜宿主获得大鲛弹之术！”
　　“叮！再吸收七种忍术，便可获得第八种异火火云水焱！”
　　“火云水焱接下来便是海心焰，然后就是陨落心炎了，虽然没有吸收尾兽玉来的快，不过聊胜于无，慢慢来吧！”
　　“鬼鲛，来尝尝我的水遁，大鲛弹之术！”
　　吸收了鬼鲛的水遁后，风间立即来了个以其人之道还治其人之身。
　　鬼鲛措一个不及防又被打翻在地。
　　“你这混蛋！居然敢偷学我的水遁！”
　　见到风间不但吸收了自己的水鲛弹。
　　甚至还用大鲛弹之术攻击了自己，鬼鲛气的是暴跳如雷。
　　“那你有本事就将我斩杀，否则我就一直用你的忍术来对付你”
　　“你这个小杂毛，简直是欺人太甚！爆水冲破！”
　　“叮！吸收爆水冲破成功，恭喜宿主获得大爆水冲破！”
　　“叮！在吸收六种忍术，便可获得第八种异火！”
　　“五食鲛！”
　　“叮！吸收水遁五食鲛成功，恭喜宿主获得千食鲛！”
　　“叮！在吸收五种忍术，便可获得第八种异火！”
　　“可恶！你这小子到底还是不是人啊？”
　　此时就连号称无尾尾兽的鬼鲛。
　　都因为接连动用了多种S级忍术而变得气喘吁吁。
　　可风间却好像没事人一般。
　　“继续啊鬼鲛，你在差一点就要将我击败了”
　　听到风间的嘲笑，鬼鲛气的差点吐血而亡。
　　“你这个小杂毛，我今天非杀了你不可！”
　　“行了鬼鲛！你不是他的对手，再打下去你就会查克拉耗尽而亡的！”
　　宇智波鼬立即挡在了鬼鲛面前，并用那双猩红的写轮眼看向了风间。

第五十五章  反弹鼬的月读
“风间小心！宇智波鼬的实力可要比鬼鲛强大的多！”
　　见到宇智波鼬准备出手，卡卡西立即朝风间呼喊了起来。
　　虽然卡卡西对风间的实力非常有信心。
　　但他同时也知道宇智波鼬的恐怖之处。
　　因为自己刚才不过看了鼬一眼，便被拉进了月读幻术世界。
　　遭受了三天三夜的精神折磨，这种痛苦直到现在都没有消减。
　　“你果然不简单，不仅能吸收忍术，甚至还能用对方更高一级的忍术来还击，看来木叶真是出了一个百年不遇的天才！”
　　“不愧是宇智波鼬，居然将我的能力看了个一清二楚”
　　风间知道宇智波鼬虽然是晓组织成员，但实则却是三代派出去的卧底。
　　因此对于宇智波鼬，风间可不会像对付干柿鬼鲛一样下那么重的手。
　　风间还打算将宇智波鼬拉进自己的月读幻术世界，然后向宇智波鼬挑明一切。
　　“我跟鬼鲛不一样，对付你不会花太多的时间，而且接下来我的这个术，你也根本无法吸收”
　　“风间小心！他要施展幻术月读了”
　　“晚了！”
　　几乎就在卡卡西冲着风间呼喊的那一刹那。
　　鼬便已经对风间施展了月读幻术。
　　“这个术只有我宇智波一族的身体才能抵抗！”
　　见到自己周围皆是虚空，风间不但没有紧张，反而还大感好奇。
　　因为他还是第一次进到别人的月读世界。
　　“接下来我会用这把刀，一次又一次的插在你的身上，一直持续三天三夜！”
　　“三天三夜？鼬，你对自己也太狠了吧？”
　　“什么！”
　　随着风间的笑声，鼬突然发现是自己被绑在了木桩上。
　　而且周围全都是风间的身影。
　　“这是…”
　　“幻术反弹！”
　　“这怎么可能！月读怎么可能会被反弹？”
　　“在我这双永恒万花筒写轮眼面前，没有什么不可能！”
　　风间说着便将鼬从木桩上放了下来，周围的分身也随即消失不见。
　　“你是干什么？如今你应该要趁势解决我吧？”
　　见到风间此举，鼬深感不解。
　　“因为我知道你是三代火影派去晓组织的卧底！”
　　“什么！你…”
　　听到风间此话，鼬顿时大吃一惊。
　　因为这可是三代交给他的秘密任务，为什么风间会知道的这么清楚呢？
　　“如今木叶遭到攻击，你表面上是替晓来抓走九尾人柱力，但实则却是要确保佐助的安全”
　　“你到底是谁？为什么对我的事情知道的这么清楚？”
　　鼬顿感眼前的风间太过神秘。
　　“我怎么知道的说来话长，不过既然你我都是木叶的忍者，我们也就没必要争个你死我活，而且如今最重要的就是破坏大蛇丸阴谋，因为大蛇丸袭击木叶还有一个目的，那就是抓走佐助，从来获得佐助的身体！”
　　“大蛇丸？可恶，当初真应该杀了他！”
　　听闻大蛇丸将主意打到了自己弟弟身上，宇智波鼬自然是极其恼怒。
　　“我可以设法阻止大蛇丸，而作为回报，我希望你能将晓组织回收尾兽的行动提前告知我”
　　因为风间已经知道了吸收尾兽玉，可以快速的获得异火。
　　而且也可以令自己化身为更高一级的尾兽。
　　因此他自然赶在在晓组织之前吸收尾兽之力。

第五十六章  名震火之国
“怎么？莫非木叶也要得到其他尾兽？”
　　“不是木叶，而是我本人！”
　　若是旁人说出了这句话，鼬绝对会嗤之以鼻。
　　毕竟尾兽的实力，岂是寻常人能够掌握的。
　　可是如今风间说出了这句话后，鼬却是没有丝毫怀疑。
　　因为风间的实力已经摆在了他面前。
　　风间要获得尾兽之力，绝非痴人说梦。
　　“好，我答应你！”
　　为了自己的弟弟佐助，宇智波鼬没有理由拒绝。
　　“不过大蛇此人天性阴险，及其不好对付，你有把握摧毁他的阴谋吗？”
　　“当然！”
　　风间说着便拿出了草雉剑。
　　“这把就是大蛇丸的佩剑，在我将他击败之时，顺便夺了这把剑当做战利品，因此大蛇丸在我眼中就是弱如蝼蚁，你根本不用担心”
　　“果然是英雄出少年啊！”
　　见到风间如今不过区区十几岁，居然就有如此强大的实力。
　　即便是被称为天才的宇智波鼬都深感佩服。
　　“干柿鬼鲛作恶多端，不如就让我将就此他斩杀吧！”
　　“不行！”
　　听到风间此话，鼬赶忙摆手拒绝。
　　“鬼鲛虽然性格狂暴，但没有城府，我也不用担心会被他看出破绽，如果你将他杀了，晓必会再派一个人当我的队友，如果此人功于心计，恐怕我们的计划会功亏一篑”
　　“那好吧，那你就多多保重！”
　　由于风间和鼬都是在月读世界中对话。
　　所以在卡卡西等人看来。
　　风间和鼬只是对视了几秒钟，鼬便带着身受重伤的鬼鲛离开。
　　此时阿斯玛和红，也不得不对风间佩服的五体投地。
　　“风间，都怪我们先前有眼不识泰山，这才小看了你”
　　“二位，千万不要这样说，我也只是运气好，这才将鼬和鬼鲛打跑的”
　　虽然风间话是这样说，但阿斯玛和红也都知道，风间这样说只是为了不让他们尴尬。
　　毕竟他们这些上忍没有办到事，风间一个下忍却完成了。
　　而且还完成的这般轻松。
　　看到风间的表现，再一联想到自己二人的弟子鹿丸、志乃等人。
　　阿斯玛和红顿感人比人气死人啊！
　　风间经此一战，再加上中忍考试时的超强表现。
　　名号不仅响彻了木叶村，甚至还传遍了火之国。
　　可众人还不知道，这次拯救木叶村的其实也是风间。
　　但是因为风间想扮猪吃虎，所以没让三代火影告知给众人。
　　可没曾想自己因为实力太强，想低调都低调不成。
　　虽然风间在外人眼中实力已经超级牛逼了，可风间还是非常不满足。
　　毕竟风间一直梦寐以求的陨落心炎还没有获得。
　　若没有获得陨落心炎，那就没有办法无限次的施展伊邪那岐和伊邪那美，以及最强幻术别天神。
　　那么将来自己恐怕就没办法跟宇智波斑，以及大筒木辉夜对抗。
　　而且风间记得不久的将来，大筒木三人组的金氏、桃氏、浦氏还会将降临忍界。
　　这三人可是拥有真正的神之力，比大筒木辉夜还要厉害。
　　所以风间必须为将来击败这些强敌做准备。

第五十七章  前往雷之国 吸收二尾之力
“对了！我记得八尾人柱力奇拉比能够变身成八尾，我若是直接吸收八尾之力，是不是就能获得九尾妖狐的所有力量，而且也能同时获得好几种异火了？”
　　“不可以！那样的话会破坏宿主体内查克拉平衡，宿主必须从一尾到九尾依次吸收！”
　　“原来如此，那好吧！”
　　听到系统此话，风间也只能打消了这个弯道超车的想法。
　　“鸣人跟着自来也修行了，佐助则跟着卡卡西在木叶修行，一时半会也不会被大蛇丸抓住，既然这样，那我就趁这段时间去往雷之国云隐村，找到二尾人柱力由木人，吸收她的二尾之力，进而获得三尾之力，而且还能一下子获得两种异火，到时候陨落心炎就唾手可得了，美滋滋！”
　　想到这里，风间立即来到了任务大厅，准备接一个雷之国的任务。
　　然后去会会二尾人柱力由木人。
　　至于三尾到七尾，就只能依靠鼬的情报了。
　　“最近倒是没有雷之国的任务，不过却有雷之国云隐村举行的中忍考试，不知道你要不要参加呢？”
　　见到风间想去雷之国执行任务，三代火影立即笑着冲他说道。
　　“什么？中忍考试不是我们火之国木叶村举行的吗？为什么雷之国的云隐村也要举行？莫非是跟我们唱对台戏？”
　　风间此时大感不解。
　　“你误会了风间，我们五大国都有资格举行中忍考试，而参加的也都是五大国的附庸势力或者是同盟国，就好比这一次参加我们火之国中忍考试的，就是我们周边的附属势力，以及我们的同盟过风之国”
　　“原来如此”
　　听到三代的解释，风间立即明白了过来。
　　“等一下！”
　　风间这时忽然想起了一件事。
　　“我们火之国的中忍考试没有雷之国忍者的参加，那这不就证明雷之国和我们火之国不是同盟吗？若不是同盟，那不就是敌对关系吗？”
　　想到这里，风间立即满脸无奈的冲三代火影说道：“我说火影大人啊，我好歹也救了你和木叶村，你如今居然让我去参加敌对国的中忍考试，这不是让我羊入虎口吗？”
　　“哈哈！你这小鬼可不是羊，而且比老虎还要厉害啊，我们和雷之国虽然不是同盟，但也不是敌对国，只是关系不太好而已，不过这并不影响你去参加他们的中忍考试，而且你又非常喜欢和各路强者对战，既然这样，那为何不去高手如云的雷之国呢？凭借你的实力，到时候定然能吊打各路英豪，扬我火之国木叶村的威名，而且你也能顺道完成你自己的任务啊！”
　　虽然三代火影并不知道，风间起初想去雷之国做什么。
　　但他知道风间定是有自己的打算。
　　因此便来了个一箭双雕，既能让风间办自己的私事，也能借助风间的实力震慑雷之国。
　　“嗯！你说的倒还挺有道理的，好，雷之国的中忍考试我参加了”
　　“那我马上安排暗部忍者随你一同前去！”
　　“不用了！区区雷之国而已，我自己就行了，三代，你就等着我在雷之国大展神威的消息吧！”
　　“好小子，我就知道你不会让我失望的！”
　　看到风间离去后，三代火影立即高兴的点了点头。
　　虽然雷之国云隐村高手如云，甚至还有二尾、八尾人柱力。
　　但三代火影知道以风间的实力，照样可以吊打一切。
　　所以他才派风间代表火之国木叶隐村，让众人见识一下木叶天才的实力。

第五十八章  云隐忍者的挑衅
风间离开村子后，立即命令再不斩、白、山中风，以及油女取根四人暗中保护佐助。
　　防止自己不在的这期间，大蛇丸再将佐助给抓走。
　　毕竟自己可是答应了宇智波鼬，要摧毁大蛇丸阴谋。
　　若是最后被大蛇丸得逞，那自己可就食言了。
　　而且也对不起鼬和佐助两兄弟啊！
　　随后风间一路上不停的施展瞬身之术。
　　短短几天的时间，便赶到了相隔甚远的雷之国云隐村。
　　起初风间到达雷之国境内后，也是旁敲测听的打听了一路。
　　可都没有二尾人柱力由木人的下落。
　　无奈之下，风间只能先参加云隐村举办的中忍考试。
　　看看能否找到由木人的踪迹。
　　“这就是以剑术和雷遁闻名云隐村吗？”
　　看着高耸入云的云隐村地势，风间不由得暗暗称奇。
　　虽然没有自己的木叶村看着顺眼，不过也别有一番风味。
　　平日里云隐村是全封闭的，外村的忍者几乎很难进入。
　　而如今既然云隐村开始了中忍考试，自然对周边小国忍者开放了大门。
　　“你是火之国木叶村的忍者！”
　　当风间表明自己的身份后。
　　负责登记的云隐村忍者，还专门又看了看风间的护额标志。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　见到这名忍者如此大惊小怪，风间疑惑的问道。
　　“哦，没什么，没什么！”
　　这名云隐村忍者一边笑着，一边继续为风间开始了登记考试。
　　不过这笑容中却有些不怀好意。
　　“考试中伤了、残了、胳膊没了腿瘸了，我们云隐村可是概不负责啊！”
　　听到这名云隐村忍者此话，风间顿时有些哭笑不得。
　　“即便中忍考试严苛，你也没有必要说的这么吓人吧，我又不是来参加流氓斗殴大会的，别的忍者要是听了你的这番话，还敢来你们云隐村参加考试吗？”
　　“哼！其他村子的忍者可不会有这个待遇！”
　　此人登记完后，立即将出入证递给了风间。
　　而这时那周围参赛的众人。
　　也不知是听到了风间和这名云隐村忍者的对话。
　　还是看到了风间头上的代表着木叶的护额。
　　总之全都是冲着风间小声议论了起来。
　　而风间此时抬眼一望，周边还真就自己一个来自火之国的忍者。
　　剩下的除了云隐村，都是一些叫不上来名字的小国忍者。
　　“三代火影说的果然没错，看来火之国和雷之国的关系的确不怎么好，不过没关系，反正我次来的主要目的，就是二尾人柱力由木人，没人惹我最好，若是敢惹我，那就让你们见识一下我们木叶村忍者的实力”
　　“哼！垃圾木叶村还真有不怕死的，居然赶来我们云隐村参加中忍考试，我看你是活腻味了吧！”
　　就在这时，一名骨瘦如柴的忍者立即走到了风间面前。
　　由于木叶和云隐村在第三次忍界大战是敌对的关系。
　　虽然后来双方和解，但云隐村的后人们依然十分排斥木叶忍者。
　　“想什么来什么，还真有人敢在我面前装逼！”
　　想到这里，风间立即看向了来人。

第五十九章  云隐村！中忍考试开始
“看什么！信不信我就把你的眼珠子给扣出来，木叶来的小杂毛！”
　　“骂我不要紧，但我不希望你侮辱我们木叶村！”
　　风间虽然不想多生事端，但他也从来不怕别人故意找茬！
　　“少他妈给我废话！我就侮辱你了怎么样？”
　　此人一声怒喝，直接从怀中拿出了三把长刀。
　　“木叶来的小杂毛，今天就是你的死期，看我枯瘦一郎怎么将你大卸八块！”
　　“枯瘦一郎这名字起得还符合你的形象！”
　　听到来人的名字，又看到他的架势，风间立即是有些哭笑不得。
　　“小子，你死定了！枯瘦一郎可是出了名忍具高手，三把快刀刀刀见人命！”
　　“枯瘦一郎，打死这个木叶小杂毛！”
　　听到众人对自己的鼓舞，枯瘦一郎心中大喜，直接朝风间杀了过去。
　　而风间此时依然站在原地，任由枯木一郎的快刀朝自己身上砍来。
　　“小子，被我吓的腿都软了吧？连躲避都忘了，哈哈！”
　　“我靠！”
　　就在枯木一郎以为自己能将风间给大卸八块之时。
　　没曾想自己的快刀刚一碰到风间的身体，便被连人带刀都给震得倒飞了出去。
　　此时枯木一郎双手的虎口血流不止。
　　而他的那三把快刀也已经被震成了数截。
　　刚才还热热闹闹的场地，随着枯木一郎的倒地，立即是变成了死一般的寂静。
　　众人万万没有料到。
　　一个看似平平无奇的风间，居然连手都没动，就将枯木一郎给震得倒飞了出去。
　　还将他三把快刀都给震成了碎片，这可是大大出乎了众人意料之外啊！
　　“这怎么可能！我枯木一郎平日里欺负老弱病残从未失手，如今居然阴沟里翻船被，这个木叶来的小杂毛给击败了！”
　　枯木一郎越想越觉得自己输得冤枉。
　　于是立即冲风间大骂了起来。
　　“小子，你他妈耍诈！”
　　“不要再废话了，输了就要承认，挨打就要立正，这就是做人的道理，现在你既然输了，那我希望你能对我道歉！”
　　“道你老母！我就是侮辱你们木叶村，怎么样？你们火之国就是垃圾，木叶村就是垃圾中的垃圾，不服啊？打我啊笨蛋…”
　　“啪！”
　　未等这个枯木一郎说完。
　　风间那鬼魅般的身影立即闪到了此人面前，一个巴掌便将其打翻在地。
　　“我再给你一次机会，马上对我们木叶村道歉，否则我就让你好看！”
　　见到风间的实力如此恐怖，枯木一郎立即便想认怂。
　　可随后又想起这里乃是自己的地盘，自己没理由怕风间啊。
　　因此非但没有道歉，反而还偷偷施展了暗器。
　　枯木一郎想着风间离自己这么近，肯定会被暗器击中。
　　可谁知自己暗器刚一发出，风间体内便出现了一道绿色的火焰。
　　瞬间便将自己的暗器，以及施展暗器的右手都给烧成了灰烬。
　　疼的那枯木一郎满地打滚，哀嚎不已
　　而这道绿色火焰便是包含了巨毒的幽冥毒火。
　　不出一时三刻，枯木一郎必会被毒气攻心而死。
　　这还是风间大发慈悲让他多活了一会儿，否则直接就将他给烧成虚无了。
　　“胆子不小啊！木叶来的忍者居然敢在我们云隐村行凶！”
　　这时一名满脸刀疤的男子立即走了过来。
　　众人见后皆是退避三舍，明显都知道此人不好惹。
　　“不是行凶，而是正当防卫，他对我施展暗器，我总不能站着不动吧？”
　　见到来人的架势，风间丝毫不为所动。
　　“把他给我抬下去！”
　　此人的一声令下，其手下立即便要将这个倒地不起的枯木一郎抬走。
　　可谁知还未触碰到他的身体，那枯木一郎便两腿一伸，直接上西天了。
　　“黑牙队长，这…”
　　被称为黑牙的那名刀疤男子见后，立即恶狠狠的朝风间说道：“好小子，你还敢用毒？接下来我就让你好看！”
　　黑牙说着便冲安排比赛顺序的那人使了个眼色。
　　此人见后赶忙点了点头，直接将下一场黑牙的对手换成了风间。
　　见到此人的小动作，风间则是冷笑不已。
　　“那我就看看，接下来你是怎么让我好看的！”
　　听到裁判喊道自己的名字后，风间立即便走上了擂台。

第六十章  一脚将对手踹下擂台
云隐村的中忍考试没有笔试、野外生存什么的。
　　就是简单粗暴的擂台战。
　　赢了下一场接着打，输了就立即滚蛋。
　　这也恰好符合风间的胃口。
　　而且风间在上擂台的时候，已经看到了参赛者的名单上，正好有二尾人柱力由木人。
　　不过自己若要跟由木人对抗，必须先击败眼前的这个刀疤男黑牙。
　　“雷影大人，您来了！”
　　这时一名随从立即将四代雷影请到了看台的座位上。
　　“今年有什么好的选手吗？”
　　“嗯！好的选手倒是有不少，比如达鲁伊、希、由木人…不过今天还来了一个木叶的忍者”
　　“什么！”
　　听到身旁随从此话，四代雷影也是吃了一惊。
　　“你是说木叶派来忍者参加我们云隐村的中忍考试？”
　　“不错！而且他已经正式报名了”
　　“有几个人？在哪里？”
　　四代雷影甚至自己云隐村和木叶村的关系十分紧张。
　　他非常想看看这个吃了熊心豹子胆，来参加自己云隐村中忍考试的木叶忍者到底长什么样。
　　“只有一个，名叫真田风间，就是准备跟黑牙对战的那人”
　　“真田风间？没听说过，我还以为三代火影会派来宇智波、日向、油女等大家族的人呢”
　　“而且他的运气也实在不好，第一场就碰上了黑牙！”
　　这名随从立即开始吹嘘起了黑牙的战绩。
　　“要知道黑牙可是我们云隐村最年轻的暗杀小队队长，由于他常年在外执行任务，错过了多次中忍考试，导致先前还是下忍，可是他的实力早已能和上忍并肩了”
　　“嗯，不错！”
　　四代雷影听后立即点了点头，明显也没有将风间放在眼里。
　　“也不知三代火影这个老狐狸，为什么让他们的忍者来我们云隐村参加中忍考试，我记得木叶不是刚举行过中忍考试吗？”
　　“这个在下也不清楚，但是我们现在和木叶的而关系紧张，若是黑牙不小心在擂台上杀了这个木叶忍者，那…”
　　“派人嘱咐擂台下方的守卫，如果见到木叶忍者有生命危险，就立即宣布停止战斗，和平来之不易，我可不想因为这件事再跟木叶开战！”
　　“遵命！不过即便不能将风间这小子打死，也可以将他打成残废，让木叶村知道我们云隐村的强大实力，也可以震慑木叶以及火之国啊！”
　　“嗯！不错不错！”
　　就在四代雷影等人以为风间必败之时，下方裁判已经宣布了比赛开始。
　　“小子！敢在我云隐村行凶，做好被我斩杀的觉悟了吗？”
　　听到黑牙此话，风间再次无奈的摇了摇头。
　　“我刚才就已经跟你说过了，我是正当防卫，那个枯木一郎刀刀要我命，我若是不杀他，恐怕刚才死的就是我了”
　　“少给我废话！枯木一郎虽然是个杂碎，但也轮不到你来教训！雷遁手里剑分身！”
　　随着黑牙一声怒吼，那铺天盖地的手里剑便瞬间朝风间迎面杀来。
　　而且这手里剑还附加了雷遁，可以说是伤害和速度都提高到了极致。
　　“木叶来的这小子输定了，这雷遁手里剑可是黑牙的杀手锏啊！”
　　“是啊，黑牙作为暗杀小队队长，死在他这招的敌人没有一万也有八千了”
　　“没办法，谁让他一开始就碰上我们黑牙队长了呢”
　　“小子，你死定了！”
　　几乎就在同一时间。
　　黑牙便已经施展瞬身术闪到了风间背后，挡住了风间的躲避路线。
　　这要是放在了寻常人身上，肯定一命呜呼。
　　只可惜如今黑牙面对的，却是拥有金刚不坏之体的风间。
　　砰！砰！砰！
　　随着数十道激烈的撞击声响。
　　朝风间杀来的众多手里剑有的被震飞了出去。
　　有的直接被风间体表的火山石焰给烧成了虚无。
　　“这…这怎么可能！”
　　此时不要说擂台下方众人不敢相信。
　　就连风间身后的黑牙都是震惊不已。
　　他可从来没见到过，能硬抗自己雷遁手里剑的人啊。
　　“我的对手不是你，所以没时间跟你瞎耗，慢走不送！”
　　未等黑牙反应过来，风间一个回旋踢直接将黑牙踹到了擂台下方。

第六十一章  打脸云隐村众人
由于风间所有的攻击都附加了异火伤害。
　　因此黑牙此时全身都是被灼烧的伤口。
　　周围医疗班赶忙前来救援，这才保住了黑牙一命。
　　这还是风间手下留情，没打算真要他的命。
　　毕竟刚才风间已经解决了一个枯木一郎。
　　若是自己不停的在云隐村杀人。
　　恐怕也会影响自己接下来吸收二尾之力的事情。
　　因为任何一个村子，都不可能容忍外人在自己村子大开杀戒的。
　　见到风间的表现，四代雷影此时心中也是暗暗称奇。
　　“这个叫做风间的果然不简单，居然用肉身就挡住了蕴含了雷遁的手里剑，看样子颇有三代雷影当年的风范啊！”
　　“四代大人，您也太看得起这个小子了，他怎么能够三代雷影大人那强悍的防御力相提并论呢，三代雷影大人可是能用肉身挡住八尾的全力一击，这个风间可是差远了”
　　但他们却不知道，风间如今有了火山石焰的附身。
　　也能轻松抵挡尾兽全力一击，而且还能毫发无损。
　　但是三代雷影的身体，可是还被他自身伤害过。
　　而风间这幅躯体，就是他自己都伤害不了。
　　“风间接下来的对手是谁？”
　　“是我们云隐村年轻一代的天才，达鲁伊！木叶这小子必会败我们云隐天才达鲁伊的手上”
　　“希望吧！”
　　原本四代雷影对于达鲁伊也是非常看重的。
　　可是当他看到了风间的表现后，忽然觉得即便是达鲁伊，也很有可能不是风间的对手。
　　因为单凭风间那恐怖的防御力，就不是达鲁伊所具备的。
　　连歇息的功夫都没有，风间便迎来了第二个对手。
　　而只要风间能战胜这个对手，接下就轮到和二尾人柱力由木人对决了。
　　原本按照规矩，风间是可以休息几个小时的。
　　但是是云隐村的负责中忍考试的人，就是要为难风间，不让他获胜。
　　因此就没有给他歇息的时间。
　　可他们这样做却正好合了风间的心意。
　　因为风间也想赶快进行接下来的擂台战，早一点碰到二尾人柱力由木人。
　　况且风间可是无限查克拉体质，就是连续打一年他也不觉得累。
　　“真田风间对阵达鲁伊！比试开始！”
　　“达鲁伊？”
　　看到一名深色皮肤，白发忍者走上擂台后，风间心中暗暗说道。
　　“达鲁伊可是将来的五代目雷影啊，想不到今天还能跟他较量一番，我记得达鲁伊继承了三代雷影的黑色雷遁，还拥有血继限界岚遁，好，那就在吸收二尾之前，先吸收你的岚遁！”
　　“没劲！居然要跟木叶来的忍者进行对决”
　　达鲁伊揉了揉脖子，漫不经心的走了上来。
　　“抱歉，这一场我必须获胜，因为我背负了云隐天才的名号，所以不能输给你”
　　“我还是第一次听到有人称自己是天才的，说这话就不害臊吗？”
　　想到这里，风间立即笑着冲达鲁伊点了点头。
　　“好啊，那就来吧！”
　　随着比赛的开始，达鲁伊率先展开了攻击。
　　先是一个水遁，接着又是一个雷遁使水通电。
　　从来能够大面积的攻击敌人。
　　“风间这小子必败无疑，这一招可是达鲁伊的拿手连招！”
　　擂台下方的众人再次开始了贬低风间，吹捧达鲁伊。
　　“风间这小杂毛以为击败了黑牙，就能在我们云隐天才达鲁伊面前嚣张，简直是妄想！”
　　“达鲁伊大哥，打死这个木叶来的忍者！”
　　风间听到众人此话，立即开始了偷。
　　因为他接下来就要再次打脸众人了。

第六十二章  准备吸收岚遁
“雷遁麒麟！”
　　风间连手都未动，一道更加强大的雷遁便轰然而下。
　　达鲁伊先前一直在观察风间的动作，就是担心他结印反击。
　　可如今风间明明都站着没动，居然都施展出了雷遁朝自己杀来。
　　达鲁伊一个措不及防，瞬间便被击中。
　　而由于麒麟已经是雷遁的极致威力强大，又蕴含了异火之力。
　　所以连擂台都被轰成了废墟。
　　“我靠！这小子还是人吗？居然能施展如此恐怖的雷遁”
　　“他不是木叶的忍者吗？怎么也会用这么强大的雷遁之术呢？”
　　先前还瞧不起风间的众人，此刻已经被风间的表现惊得是目瞪口呆。
　　“风间这小子果然不简单啊！”
　　此时看台上的四代雷影，不仅对风间施展出雷遁麒麟这样的招数感到惊讶。
　　而且更令他震惊的，则是风间先前明明就没有结印，可居然施展出了忍术。
　　“是他结印太快了我没看清吗？还是…不可能！这天底下怎么会有不结印就能施展攻击的忍者呢？”
　　四代雷影想了许久，都没能理出头绪。
　　因此只能再度看向了下方二人的战斗。
　　随着一阵硝烟过后。
　　身中雷遁麒麟的达鲁伊并未倒地。
　　只见此刻他浑身上下都缠绕了雷电之力。
　　原来是施展了雷遁铠甲，挡住了风间的雷遁攻击。
　　可即便能挡住风间的雷遁，却挡不住雷遁上面附加的异火。
　　因此达鲁伊浑身上下，已经是变得伤痕累累。
　　“抱歉，我刚才小看了你，雷遁黑斑差！”
　　一道豹形的黑色闪电立即冲向了风间。
　　“居然连三代雷影的黑色雷遁都施展出来了，看来达鲁伊是被敌人激发了斗志啊！”
　　“风间这次必败，达鲁伊可是继承了三代雷影的黑色雷遁，这个术没人能挡得住！”
　　一直在贬低风间的那人，此刻再度信誓旦旦的说道。
　　“那要是风间没有失败呢？”
　　如今围观的众人中，也慢慢有一些开始为风间加油打气的了。
　　因为风间刚才所表现出的强大实力，已经令他们折服了。
　　“要是风间没有败，我就当场吃翔！”
　　“叮！吸收雷遁黑斑差成功，恭喜宿主获得雷遁黑斑连差！可连续释放多个豹形黑色闪电，释放数量根据宿主体内查克拉存量而定”
　　“叮！再吸收四种忍术，便可获得第八种异火！”
　　“接下来就尝尝我的雷遁黑斑连差！”
　　风间轻轻地一挥手，数十道豹形黑色闪电便依然成型。
　　“你！你怎么会施展黑色雷遁？”
　　见到风间的招式后，达鲁伊顿时惊得连退数步。
　　因为三代目雷影的黑色雷遁，只有他自己一个人继承了。
　　就连现任的四代雷影都不会施展。
　　可如今一个从木叶来的忍者，居然会施展自己村子的秘术。
　　这怎能不令达鲁伊震惊。
　　“四代雷影大人，风间这小子居然也施展了黑色雷遁，莫非是偷了我们云隐村的绝学吗？我现在就马上派人将他抓起来严行拷问！”
　　“大惊小怪！”
　　四代雷影立即制止了手下的行动。
　　“我还会施展水遁呢？难道我也偷了水之国雾隐村的绝学吗？”
　　“可是…”
　　听到四代雷影此话，这名手下自然是无言以对。
　　“三代目雷影根本就没有留下关于黑色雷遁的只言片语，要想掌握全凭自身领悟，他一个木叶的忍者去哪偷学，这分明就是人家领悟力强，天资聪颖，命中注定要掌握黑色雷遁的，都给我退下！”
　　别看四代目雷影长相蛮横，可行事作风却非常宽容大度，说话办事也是有理有据。
　　“开始吃翔吧！”
　　这时擂台下方的众人，立即冲那刚才那个发誓的忍者嘲笑了起来。
　　“这里哪有翔啊！改天吧！”
　　“改你老母，我正好肚子疼想拉稀，你就跟我来吧，哈哈！”
　　众人一边说着，一边将此人给拖到了别处。
　　“攻击！”
　　随着风间一声令下。
　　那数十道豹形黑色闪电便瞬间朝达鲁伊杀了过去。
　　而风间如今的主要目的，就是要逼迫达鲁伊施展岚遁，自己好趁势吸收。
　　要不然他早就三拳两脚将达鲁伊给踹出擂台了。

第六十三章  准备吸收二尾之力
见到这数十道豹形黑色闪电朝自己杀来。
　　达鲁伊避无可避，赶忙施展了岚遁抵挡。
　　“岚遁励挫锁苛素！”
　　随着数百道激光雷遁的出现，不仅将风间的豹形黑色闪电击溃。
　　随后又在达鲁伊的指挥下，朝着风间迎面杀来。
　　“抱歉了，我说过我不能输的！”
　　“我也抱歉，因为你输定了！”
　　风间张开双臂，任由这数百道雷电激光攻击自己。
　　而此时那下方观战的众人，全都不敢在议论这场比赛的胜负，也全都不敢再小看风间了。
　　因为刚才那个小看风间的人正在不远处吃翔。
　　“叮！吸收岚遁励挫锁苛素成功，恭喜宿主获得岚遁雷云腔波！”
　　“叮！再吸收四种忍术，便可获得第八种异火”
　　“OK！任务完成，接下来我就可以吸收二尾之力了，达鲁伊，满走不送！”
　　风间一道岚遁雷云腔波过去，直接把达鲁伊围了起来。
　　“接下来是你自己认输，还是吃我一记岚遁在认输呢？”
　　“可恶！这家伙怎么会这么强？”
　　见到风间的岚遁，居然比自己的岚遁还要强大了数倍。
　　达鲁伊万分的不服，可如今不服也不行了。
　　因为自己的确不是风间的对手啊。
　　“敢戏耍达鲁伊？真以为我们云隐村没人是你的对手吗！”
　　这时一名女性忍者立即将达鲁伊周围的岚遁踢开。
　　随即便来到风间面前。
　　来人一头米茶色的直发，再配上那高傲的表情，女王气质瞬间震慑全场。
　　“终于等到你了，由木人！”
　　风间看清楚来人相貌后心中大喜。
　　因为此人就是云隐村村花，二尾人柱力由木人
　　“多谢你了！”
　　见到由木人帮助自己解围，达鲁伊这才松了一口气。
　　因为由木人肯定会帮助自己一雪前耻，击败风间。
　　“接下来就是你跟我的对决，木叶小子！”
　　“告诉裁判，风间可以休息一天，再行决斗”
　　四代雷影立即冲身旁的随从说道。
　　虽然他也十分希望自己村子的忍者最后获胜，但他也不想趁人之危。
　　毕竟风间可是进行了两轮不停歇的战斗。
　　这对风间来说极其不公平。
　　即便自己的人最后获胜了，那也是胜之不武，自己脸上也无光啊。
　　“启禀雷影大人，风间那小子说他不用休息，现在就能战斗”
　　“什么！这个小鬼还真是顽强啊！”
　　四代雷影这时对风间更加的感兴趣了。
　　“只可惜如今你面对的乃是二尾人柱力，可并非一般的忍者啊，风间，你到底强大到了哪种地步呢？”
　　四代雷影再次看向了下方的擂台。
　　“我知道你实力很强，所以为了不给你任何可乘之机，我一开始就会用尽全力！”
　　由木人话音一落，立即开始了尾兽化。
　　只见其背后立即出现了两条尾巴，身体表面也浮现出了蓝色花纹查克拉。
　　头发徐徐飞舞，眼睛由黑变白。
　　在这种尾兽化的状况下，由木人的各项能力皆会大幅度提升。
　　同时二尾猫又的查克拉，还会不停的修复伤势，几乎不会因战斗而受伤。
　　“二尾的能力我也会，不过…”
　　风间想了想，还是决定不在云隐村众人面前，展露自己的二尾猫又实力。
　　毕竟这也是自己的杀手锏，不能全都暴露给别人。
　　因此面对由木人的全力一击，风间立即使出了异火风怒龙炎。
　　数十丈大小的火焰龙卷，好似那上古凶兽一般，立即朝由木人杀去。
　　由于风怒龙炎乃是融合了火遁和风遁两种威力。
　　风助火势，火助风威，就连周边观看战斗的众人都被波及了。
　　“赶快施展结界！”
　　四代雷影命令一下，周边护卫赶忙布结界，这才挡住了异火风怒龙炎的余威。
　　而如今风眼中心的由木人，纵使用出了二尾之力。
　　可依然被风间的异火烧的是遍体鳞伤。
　　因为这风怒龙炎杀伤力太大，所以就连以医疗见长的二尾查克拉，如今都难以医治由木人的伤势。
　　“风间这家伙到底隐藏了多少实力？居然连由木人都落到了下风！”
　　一向见多识广的四代雷影，此时都有些摸不透风间的实力了。
　　“由木人，不赶快用出二尾完全体的话，你可就要败给我了”
　　“哼！想战胜我，你还差的远呢！出来吧，二尾猫又！”
　　随着由木人的一声怒吼。
　　二尾猫又的本体瞬间挣脱了风间的异火。
　　那硕大的身躯也随即出现在了众人眼前。
　　“终于可以吸收二尾之力了！”
　　见到由木人被自己逼出了二尾本体后，风间不惧反喜。

第六十四章  吸收二尾之力成功
“糟糕！由木人释放了二尾猫又，万一她控制不住杀了真田风间，木叶岂不是要跟我们开战了吗？”
　　“放心！由木人早就能够完全掌控二尾了”
　　四代雷影立即让守卫制止了众人的骚乱。
　　“而且真田风间这小子也没那么容易死”
　　“雷影大人，您也太看得起风间了吧？他不过就是一个下忍，能顶得住尾兽的攻击吗？”
　　就在众人议论纷纷的时候。
　　完全释放了二尾的由木人，已经朝着风间施展了尾兽玉。
　　“可恶！由木人这家伙真的是疯了，居然用出了尾兽玉！”
　　四代雷影万万没有料到，由木人一上来就是杀招。
　　于是立即便准备飞身将风间给救下。
　　他可不相信风间能有抵挡尾兽玉的实力。
　　可就在这时，风间居然一改先前的防御态势。
　　直接朝二尾发出的尾兽玉冲了过去。
　　“风间这小子难不成也疯了吗？他到底想干什么？”
　　见到风间此举，不要说是围观的众人大吃一惊。
　　就连四代雷影都愣在了原地。
　　而就在他迟疑的这一刹那，风间已经和尾兽玉撞在了一切。
　　“看来风间是必死无疑了，没人能在尾兽玉的攻击下活过来！”
　　就在四代雷影独自叹息之时，忽然听到众人发出了一阵阵惊呼。
　　“木叶来的那小子居然还活着！”
　　“什么！这怎么可能！”
　　四代雷影也立即场朝上看了过去。
　　“叮！吸收二尾尾兽玉成功，恭喜宿主获得三尾矶抚之力，可变身为三尾矶抚本体！”
　　“叮！恭喜宿主获得火云水炎、海心焰、陨落心炎！”
　　“我靠，居然一下子获得了三种异火！”
　　风间本以为吸收了二尾查克拉后，还是和吸收一尾查克拉的时候一样，只能获得两种异火。
　　可如今居然是一下子获得了三种异火。
　　而且自己梦寐以求的陨落心炎也顺势获得。
　　有了陨落心炎，那风间以后就可以无限次的施展伊邪那岐、伊邪那美和最强幻术别天神了。
　　而且双眼也不会失明，更不会有冷却的时间。
　　“我懂了，原来获得的相应的尾兽之力，也会获得相同数量的异火，如果我将来吸收了三尾查克拉，获得了四尾之力的话，那我就能同时获得四种异火，然后以此类推了，太棒了，这样的话集齐二十二种异火也不是什么难事啊！”
　　想到这里，风间高兴的是手舞足蹈。
　　而这时四代雷影以及众人，见到风间虽然是在尾兽玉的攻击中活了过来。
　　可却开始了自言自语，甚至还开始了手舞足蹈。
　　因此都以为风间被尾兽玉给打成傻子。
　　此时只有离风间最近的由木人知道，风间并没有被自己的尾兽玉打成傻子。
　　相反他还吸收了自己的尾兽玉。
　　由木人虽然不知道风间到底用了什么忍术，居然连自己的尾兽玉都能吸收。
　　但她知道自己如今已经施展了二尾猫又本体，若是还无法击败风间，岂不是令自己的云隐村脸上无光吗？
　　因此那由木人化作的二尾猫又一声怒吼，立即便准备再次对风间展开攻击。

第六十五章  雷影的请求
而风间想着既然自己已经达成了目的，那也就没必要再和由木人争输赢了。
　　因为风间也不愿让云隐村太丢人。
　　毕竟这是人家村子举行的中忍考试，而且自己之前都已经连胜两场了。
　　也算是代表木叶打响了名号。
　　所以风间立即跳出擂台，并冲由木人拱手说道：“我认输！”
　　“什么！”
　　本因为凭借风间的实力，定会跟自己斗个你死我活。
　　可如今居然见到风间主动认输，这顿时令由木人有些不敢相信。
　　不知道风间葫芦里卖的什么药。
　　而那一旁的裁判巴不得风间主动认输呢。
　　因此赶忙来到擂台上，宣布由木人胜出。
　　谁知由木人化作的二尾猫又，一脚便将这个裁判给踹了下去。
　　“你莫非是在故意让我吗？”
　　由木人知道风间没有用尽全力，因此还要和风间继续战斗。
　　这可顿时令风间有些哭笑不得。
　　“一个女忍者居然都这么好胜，将来怎么找婆家？”
　　想到这里，风间再度冲由木人说道：“在下的确不是你的对手，而且我已经用尽了全力，绝对没有故意让你的意思”
　　“少给我废话！今天不是你死就是我亡！”
　　“够了由木人，将二尾的查克拉收起来”
　　这时四代雷影立即来到了由木人面前。
　　由木人就是在生气，也不敢违背四代雷影的命令。
　　因此无奈之下，只能就此作罢。
　　“不愧是木叶村的忍者啊，果然厉害！”
　　“雷影大人不好了！”
　　就在雷影准备继续夸奖风间之时，一名手下立即慌慌张张的跑了过来。
　　“奇拉比大人体内的八尾突然变得不受控制，如今已经快要暴走了！”
　　“什么！”
　　听到来人此话，风间和四代雷影皆是大吃一惊。
　　“所有忍者全都跟我去压制八尾！”
　　由木人、达鲁伊等一众忍者立即随四代雷影而走。
　　“我记得奇拉比跟八尾的关系很好啊，完全可以和平相处，怎么会突然暴走呢？”
　　风间此时大感不解。
　　“算了，云隐村的事我这个外人也没办法掺风”
　　风间说着便找了个没人的地方，开始研究自己新获得的三种异火。
　　“火云水焱和海心焰，都可以将我的水遁攻击提升到极致，而这个陨落心炎更牛逼，居然可以召唤敌人心火，从而将敌人由内而外烧成灰烬，简直就是防不胜防啊！”
　　就在风间把玩着这三种异火之时，忽然听到不远处传来了一阵怒吼。
　　于是风间立即施展了超级感知力。
　　这才发现四代雷影等人，正在对付暴走的奇拉比。
　　而从奇拉已经完全暴走，查克拉已经到达了七尾级别。
　　“雷虐水平千代舞！”
　　“岚遁励挫锁苛素！”
　　此时四代雷影原本想用自己拿手的雷遁，和达鲁伊的血继限界岚遁，将暴走的奇拉比击昏。
　　然后重新加强奇拉比体内的八尾封印。
　　可是达鲁伊的实力，跟尾兽化的奇拉比对抗实在是有些勉强。
　　因此一个照面的功夫，便被暴走的奇拉比打翻在地。
　　要不是四代雷影凭借其逆天的速度把他及时救走。
　　恐怕达鲁伊就要死在丧失理智的奇拉比手上了。
　　“雷影大人，现在怎么办？”
　　“必须找一个岚遁更加强大的人来协助我，否则我们很难将奇拉比克制！”
　　“这个恐怕不好办啊！”
　　众人顿感四代雷影的这个方法不太靠谱。
　　因为整个云隐村，也就只有达鲁伊一个人会施展岚遁。
　　可是达鲁伊现在的实力的确太弱了。
　　“还有一个人！”
　　“谁！”
　　“真田风间！”
　　听到四代雷影此话，众人皆是大吃一惊。

第六十六章  须佐能乎VS八尾牛鬼
“那个真田风间可是木叶的忍者，而我们云隐村和木叶向来关系紧张，他会帮我们吗？”
　　“一定会的！”
　　此时四代雷影一边命人施展结界，困住暴走的奇拉比。
　　一边冲身旁的达鲁伊说道：“我估计真田风间可能还未离开云隐村，你马上找到他，并劝说他来帮助我牵制奇拉比，只要他愿意帮忙，我们云隐村绝不会亏待他的！”
　　“不会亏待我？那不知你们四代雷影大人事后准备怎么奖赏我呢？”
　　没过多久，达鲁伊便找到了森林内的风间。
　　“事不宜迟，风间小兄弟你还是赶快随我前去帮忙吧，你放心，我们四代雷影大人绝不会食言的，而且我们云隐村颇为富裕，到时候你要什么我们就给什么！”
　　“那好吧！”
　　见到一向要强的四代雷影，都拉下面子请自己帮忙了。
　　风间知道事态肯定到了不可收拾的地步。
　　而且既然帮了忙还有好处，那就全当自己有偿劳动了。
　　可是当风间跟着达鲁伊来到镇压奇拉比之处的时候。
　　才发现事情的发展比他想象的还要坏。
　　因为这个时候，奇拉比已经完全变成了八尾牛鬼。
　　不但将众人布置的结界攻破，甚至连四代雷影都被其打的连连败退。
　　“怎能会这样？”
　　见到八尾牛鬼现身后，达鲁伊吓得是浑身颤抖。
　　虽然他之前见过由木人的二尾猫又。
　　但是这二尾和八尾的实力，根本就不能同日而语。
　　光是这份威压，就足以令众人动弹不得了。
　　“可恶！奇拉比你给我醒一醒啊！”
　　此时而二尾人柱力由木人，也立即变成了二尾猫又，试图来阻止八尾牛鬼。
　　只可惜在八尾牛鬼面前，二尾的实力根本就是若如蝼蚁。
　　几个照面的功夫，八尾便将由木人化作的二尾打翻在地。
　　随后直接大嘴一张，便准备对倒地不起的由木人释放尾兽玉。
　　这要是被击中的的话，不要说是那二尾由木人会丧命，就是在场的众人也全都会尸骨无存。
　　“风间小兄弟，真是对不起了，我没料到事情会发展到这个地步，你赶快走，不要被八尾的攻击波及”
　　听到四代雷影对自己的呼喊，风间顿感此人还挺重义气的。
　　于是便决定帮助他们度过这次危机。
　　毕竟将来云隐村可是木叶的同盟啊。
　　“走恐怕是来不及了，而且既然来了，也总不能什么都不做吧”
　　风间话音一落，立即施展了永恒万花筒写轮眼。
　　紧接着一股不亚于八尾的气势便瞬间发出。
　　随后那山岳一般的完全体须佐能乎也已然成型。
　　一剑下去便将八尾口中的尾兽玉劈成了两半，迫使其丧失了威力。
　　此时就连巨大的八尾牛鬼，都比风间的这个完全体徐须佐能乎矮了一头。
　　气势上更是差了一大截。
　　“这就是传闻中，能够与尾兽匹敌的完全体须佐能乎吗？”
　　看到风间如今施展的招式，四代雷影以及众人全都惊得呆滞原地。
　　“风间这家伙，我就知道他当初留了一手！”
　　被解救后的由木人见到风间的这个须佐能乎出现后，也是惊得目瞪口呆。
　　她不由得想起当初在擂台上，如果风间对自己用了这一招。
　　即便是自己变成了二尾猫又，恐怕也无力抵挡啊。

第六十七章  差点杀了八尾
“赶快离开，不要被我和八尾的战斗波及！“
　　听到风间的催促，众人这才反应了过来，于是赶忙向后撤退。
　　呜嗷！
　　而这时那八尾立即是杀性大发，瞬间便撞向了风间的须佐能乎。
　　这一撞看似寻常，可实则却是蕴含了八尾的全部力量。
　　就连风间的完全体须佐能乎，都被撞得倒飞了出去。
　　“哼，厉害，我可是很久都没遇到这么强大对手了”
　　风间此时不怒反笑。
　　因为有了十种异火的他，根本就不需要惧怕八尾。
　　而且再加上自己的永恒万花筒写轮眼。
　　风间也早就拥有了可以抗衡八尾的实力。
　　于是风间立即用十种异火，覆盖到了须佐能乎全身。
　　并将那两柄须佐能乎之剑，也附加了全部的异火威力。
　　如今的风间的这个完全体须佐能乎。
　　无论是防御力亦或是攻击力，都已经达到了极致。
　　因此面对八尾的第二次撞击，风间很轻松的便挡了下来。
　　接着两把须佐能乎之剑顺势一劈，那可是地动山摇。
　　就连八尾牛鬼那强悍到极点的躯体，都被砍得深可见骨。
　　要知道尾兽的躯体都是能够自动愈合的。
　　因此八尾伤口瞬间便再度复原。
　　此时风间见到这八尾既然是不死之躯，那自己就没必要束手束脚了。
　　于是便立即冲着八尾连劈带砍，左冲右刺。
　　无论这八尾如何反击，风间那完全体须佐能乎就是只攻不守。
　　反正八尾如今根本伤害不了风间分毫。
　　见到对方如此牛逼，八尾气的接连施展了数十个尾兽玉。
　　而风间看后依然是毫不畏惧，冲过去就是一顿连消带打。
　　有的尾兽玉直接被打飞，有些则直接被风间原路打回。
　　几个回合下来。
　　先前还气势汹汹的八尾，此刻已经被风间的完全体须佐能乎打的是连连败退。
　　“太爽了，好久都没有感受过如此畅快淋漓的打斗了，接下里就试试完全体须佐能乎状态下的忍术！”
　　很为须佐能乎状态下的忍术，威力更加强大。
　　“雷遁麒麟！”
　　“岚遁雷云腔波！”
　　“水遁天泣！”
　　“木遁树根爆葬！”
　　风间这一套忍术下来，八尾已经失败打的奄奄一息了。
　　“在接下来就是异火之力！“
　　就在风间准备在八尾身上，挨个施展一下自己的获得的那十种异火之时。
　　下方观战的达鲁伊则赶忙冲四代雷影说道：“雷影大人，赶快让风间停手吧，再打下去恐怕八尾直接就要被打死了，要是那样的话，奇拉比大人岂不是也就…”
　　“对啊！”
　　早已被风间和八尾的战斗惊呆的四代雷影，听到达鲁伊此话这才回过神儿来。
　　于是赶忙来到了风间的完全体须佐能乎脚下。
　　“我说风间小兄弟啊，赶快收了你的神通吧，奇拉比可是我的兄弟，你可不能将八尾给斩杀啊！”
　　“靠！我怎么把这件事给忘了呢”
　　杀红眼的风间听到四代雷影的呼喊。
　　这才想起自己如今是要制伏八尾，可不是要杀了八尾的。
　　于是风间立即尴尬的挠了挠头，随后便冲那奄奄一息的八尾施展了月读幻术。
　　迫使八尾重新进入了奇拉比的体内。

第六十八章  二尾人柱力喜欢我
“风间这小子也太恐怖了吧？居然一个人就打败了八尾！”
　　达鲁伊顿感被称为天才的自己，和风间比起来是多么的无能。
　　“和八尾比起来，我看风间才是真正的怪物啊！”
　　四代雷影此时也是对风间感到了一丝恐惧。
　　但他们却不知道，如今风间还并未施展出全力。
　　若是四代雷影在晚一点制止的话。
　　风间就打算施展完忍术后，对八尾施展伊邪那岐、伊邪那美和别天神这三个术了。
　　因为风间自从获得可三个术，还一直没空施展。
　　他真的想在八尾身上试验一下。
　　可惜八尾太脆弱了，还没用力就倒下了。
　　“厉害，真是太厉害了”
　　四代雷影立即来到了风间面前，冲着风间不停的夸赞。
　　“如今木叶有了你这么一个天才，我看木叶将来必会称霸忍界五大国啊！”
　　“雷影大人您言重了，我们木叶可没有那么大的野心，我们还是愿意和其他大国和平相处的”
　　“说的好，和平相处，和平最重要啊！”
　　听到风间的回答，四代雷影悬着的心也终于放了下来。
　　因为他自从见到风间这恐怖的实力后，还真就担心风间会联合木叶称霸忍界。
　　要真是那样的话，他可能也得俯首称臣。
　　毕竟如今风间的实力的确太强了，就连他这个雷影都不得不甘拜下风。
　　“雷影大人，如今奇拉比体内的八尾也被重新封印了，不知道您先前说的要重谢我，是怎么个重谢呢？”
　　虽然风间为人侠义，但既然雷影之前都说了要给他好处，那不拿白不拿。
　　“哦，对对对，看我这记性光顾着说话，居然连给风间小兄弟你的礼物都忘了，达鲁伊，你马上带领风间小兄弟去我们的藏宝阁，让风间小兄弟随便挑，随便选！”
　　“藏宝阁！看来里面定是云隐村的秘术和忍具，太棒了！”
　　风间听后心中暗喜不已。
　　“等一下，让我带风间去吧”
　　此时由木人立即站了出来。
　　自从由木人被风间从八尾手下救走，到她见识到风间的真正实力后。
　　由木人看风间的眼神都不一样了。
　　而且比起之前的冷淡，如今她对风间的态度也好了很多。
　　一路上冲着风间问东问西，俨然就像是一个不谙世事的小姑娘。
　　“雷影大人，我看由木人她对风间似乎有点意思啊！”
　　达鲁伊看到由木人和风间离去后，立即冲四代雷影询问了起来。
　　“是吗？那敢情好啊，如果由木人能将风间给拿下，让风间成为我们云隐村的忍者，那我们的实力岂不是可以更胜一层楼了吗？”
　　“那要是风间把由木人给拐到木叶呢？”
　　“这个…应该不会吧？”
　　听到达鲁伊此话，四代雷影还真有些担心偷鸡不成蚀把米。
　　“风间你有女朋友吗？”
　　“大姐，我才十三岁，哪有女朋友啊”
　　“别喊我大姐，我也才十五岁而已”
　　“哦，不好意思”
　　“那风间你有喜欢的女孩子吗？”
　　“我…”
　　在去往藏宝阁的一路上，风间已经快要被身旁的由木人给问炸了。
　　“这由木人今天怎么回事？我记得之前她可是一个冷艳的女王啊，怎么今天话这么多？”
　　想到这里风间大感无奈。
　　没过多久，在由木人的带领下二人便来到了云隐村的藏宝阁。
　　“好，接下来我就要大肆搜刮宝物了，哈哈！”
　　风间说着便推门进去，可是这进去一看，风间差点昏过去。
　　“四代雷影这个老狐狸，怪不得之前让我随便拿，随便挑呢，这他么什么都没有啊，这分明就是杂物间啊！”
　　看着屋内破破烂烂的架子上，零零散散的放着几本破书。
　　风间顿感自己上了四代雷影的当。

第六十九章  神器的融合
“我说你们雷影是不是在耍我啊？这就是你们堂堂云隐村的藏宝阁吗？”
　　风间颇为无奈的冲身后的由木人问道。
　　“这个吗？”
　　见到风间似乎有些生气，由木人也是尴尬的笑了一下。
　　“风间你有所不知啊，我们云隐村比不上你们木叶富裕，再加上当年的第三次忍界大战，我们藏宝阁的确会毁坏了不少，可即便如此，里面记载的术也是忍界首屈一指的！”
　　“好吧！”
　　见到由木人说的这么诚恳，风间也只能就此作罢。
　　随即便拿起了那仅有的几本忍法书。
　　雷遁铠甲、雷电闪光…几乎都是有关雷遁的忍术。
　　而且也都是S级的，放在外面虽然遭人疯抢，只可惜风间却看不上。
　　因为风间现有的忍术，可是要比这上面记载的忍术厉害的多。
　　而且风间掌握忍术全靠吸收敌人的术，因此他也懒得再一步一步去学了。
　　“这是？”
　　就在风间准备放弃，离开这所谓的藏宝阁之时。
　　忽然看到角落里还有一本泛黄的小册子。
　　而里面记载的则是将忍具查克拉化，和忍者查克拉合二为一，随时随地都能招呼出来重新变成武器。
　　“咦？这个术还挺体特的啊！”
　　风间看后立即来了兴趣。
　　因为风间起初来云隐村的时候，就打算将自己的草雉剑和大刀鲛肌带来。
　　可是因为路途遥远，这两把武器稍显碍事，因此才被风间给放到了家里。
　　“若是掌握了这个术，以后不但不用背着武器，还能随时将武器召唤出来，虽然这个术不算强大，可贵在方便啊！”
　　风间说着便冲由木人扬了扬手，表示自己就要这了这一本了。
　　由木人见后立即笑着冲风间说道：“你的运气还真好，这本书里面记载的这个术，可是忍界独一份！”
　　“拉倒吧，我看你是担心我觉得吃亏，再去找你们雷影大人多要点好处吧？”
　　见到由木人王婆卖瓜自卖自夸，风间立即撇了撇嘴。
　　“真的，我没有骗你”
　　由木人立即郑重其事的说道。
　　“你知道宇智波鼬吗？”
　　“鼬！怎么了？难不成他跟这个术有什么关系吗？”
　　见到由木人突然提起了鼬，风间大为不解。
　　“当然有关系了，当年宇智波鼬潜入到我们村子，用写轮眼复制了这本书的内容，而且又根据这本书的记载，找到了根之国的十全剑和伊势神宫的八咫镜，由此可见宇智波鼬定是运用这个术，将那两大神器融合到了他的查克拉之内，你想想连S级叛忍宇智波鼬都看上的术，难道还不够好吗？”
　　“原来是这样！”
　　听完由木人此话，风间这才明白鼬的须佐能乎之所以能使用十全剑和八尺镜。
　　就是用了这个术，将两大神器融合到了须佐能乎之上。
　　如果自己学会了这个术，岂不是也能将草雉剑和鲛肌与须佐能乎融合在一起了吗？
　　到时候不仅能提升须佐能乎的威力，也能同时提升草雉剑和鲛肌的威力啊。
　　而且风间如今的完全体须佐能乎乃是三头六臂。
　　但却只有两把自带的须佐能乎之剑。
　　威力虽然强大，但看起来的确是有些寒酸。
　　而且听由木人说这本书还记载了众多神器的存放位置，风间自然是更加高兴了。
　　“好！既然有了这个术，那我接下来就将草雉剑、鲛肌都融合进须佐能乎，而且也可以根据书中记载，再找到其他的神器进而融合”
　　想到这里，风间顿感自己运气好到了极点。
　　本以为是个取巧的术，却没曾想作用这么大。

第七十章  二尾人柱力由木人的告白
“风间君！我喜欢你”
　　“啊！”
　　正在思索将来该怎么融合各种神器的风间，忽然听到了由木人这句话。
　　吓得他差点一屁股坐在地上。
　　“怎么了？难道我的告白就那么可怕吗？”
　　见到风间大惊小怪的样子，由木人立即红着脸说道。
　　“不是你的告白太可怕，而是你的告白太突然了，我一点准备都没有啊”
　　风间立即尴尬的挠了挠头。
　　“那你能接受我的心意吗？愿意和我交往吗？”
　　“我…”
　　见到由木人居然发起的爱的攻势，风间顿时变得哑口无言，不知道该怎么回答。
　　他更纳闷由木人怎么会喜欢自己。
　　因为之前擂台战的时候，由木人还对自己非常的冷漠，甚至是仇视。
　　但自从风间在八尾手中救了由木人的那一刻，由木人便已经爱上了风间。
　　“我知道风间君你这么优秀，在木叶肯定有很多女孩子喜欢你，虽然你现在看不上我，不过我一定会努力，让你将来喜欢上我的！”
　　“嗯，好吧”
　　本来风间是想直接拒绝的，可是他又不想让由木人伤心。
　　无奈之下只能尴尬的点了点头。
　　“对了，我还有事需要尽快返回木叶，因此你就替我向四代雷影他们告别吧！”
　　风间赶忙岔开了话题。
　　“好吧，那你将来还会来云隐村看我吗？”
　　见到风间即将离开，由木人自然是有些不舍。
　　“一定会的！”
　　风间如今说的可不是假话。
　　他知道要不了多久，晓组织的角都和飞段就会来回收二尾。
　　为了不让由木人丧命，风间自然要在那个时候返回云隐村帮助由木人了。
　　只不过风间如今不知道角都和飞段二人行动的确切时间，因此只能等候鼬的消息。
　　“对了！”
　　这时风间立即取出一个卷轴，将自己的一缕陨落心炎封印了起来。
　　“将来如果遇到生命危险，就马上打开这个卷轴，这里面的火焰会帮助你抵挡一阵，而我同时也会收到消息急速赶来”
　　因为陨落心炎乃是心火，所以只要由木人这边施展，风间马上机会有所感应。
　　到时候他就能帮助由木人，抵挡角都和飞段这两个僵尸忍者了。
　　“好，我会将它带到身上的”
　　接过风间的卷轴，由木人感动的热泪盈眶，明显将这个卷轴当做了定情信物。
　　看到由木人此刻的表情，风间赶忙告辞。
　　再不走的话，恐怕就又要被由木人告白了。
　　风间倒不是看不上由木人，而是他现在的主要任务就是寻找神器、吸收尾兽，使自身变强。
　　因此没有闲工夫谈情说爱。
　　“哈哈！我就知道由木人这家伙吃了闭门羹”
　　看到由木人独自返回后，达鲁伊立即偷笑了起来。
　　“启禀雷影大人，风间说他还有要事在身，需要马上返回木叶，因此就不来跟您告别了”
　　“哦，没关系，他选了什么忍术？”
　　“是当年宇智波鼬复制的那一本”
　　“是记载忍界神器，并加以查克拉化的那个术吗？风间这小子还挺识货的“
　　达鲁伊听后立即感到有些肉疼。
　　“放心吧，那个术我早就复制了一份，而且里面记载的忍界神器，大部分都已经无迹可寻，我们找了许多年都没有头绪，倒不如给风间一个人情，毕竟他可是帮助我们压制了奇拉比体内的八尾啊，如果当时没有他，我们云隐村会恐怕…”
　　“雷影大人您说的没错，如今木叶出了一个真田风间，我们的确是应该加以拉拢，毕竟这个人的实力足以撼动我们忍界五大国！”
　　“嗯，不错！”
　　四代雷影听后立即下令，派出使者前往木叶村请求联盟。
　　并让雷之国大名也派出使者，前往火之国联盟。
　　而三代火影以及火之国大名，收到云隐村和雷之国的传信后皆是大吃一惊。
　　因为雷之国和火之国可是多年老死不相往来，两国关系极其紧张。
　　可如今雷之国居然主动要求联盟，这对于火之国来说自然是好事。
　　而三代火影见到云隐村派来的使者态度如此诚恳。
　　略微一思索，便知道是风间的功劳。
　　他原本是想让云隐村见识一下风间的实力，让他们不敢继续在火之国边界闹事。
　　可没曾想风间如今的表现，已经超出了他的期望。
　　居然连执拗的四代雷影，都亲自表示要和木叶联盟了。
　　三代火影高兴的是合不拢嘴，心中更是不停的夸赞风间。
　　火之国大名知道后，更是赏赐了真田一族黄金百万两，良田数千顷。
　　本来真田一族因为当初被团藏攻击，而导致元气大伤。
　　如今有了三代火影和火之国大名的帮助，自然是迅速东山再起。
　　而族内众人都对风间感恩戴德，连下一任族长之位都替风间准备好了。

第七十一章  前往雪之国寻找神器
而风间因为在返回的路途中，一直在研究这个融合神器的术。
　　所以没有云隐村使者的速度快。
　　自然也不知道自己的家族因为自己，而收到了三代火影和火之国大名的赏赐。
　　不过风间向来对于这些金银财宝不感兴趣。
　　他最喜欢的就是各种提升实力的功法和武器。
　　“须佐能乎！”
　　风间研究透彻后，立即找了一处没人的地方开启了完全体须佐能乎。
　　并成功的将草雉剑和鲛肌融合到了须佐能乎之内。
　　随后那被放大无数倍的草雉剑和鲛肌，立即出现在了须佐能乎的另外两个手上。
　　随着体积的变大，这两把武器的实力也自然得到了同等的增长。
　　而且还保留了原本的能力。
　　草雉剑可以无限延长，鲛肌则能吸收对手的查克拉。
　　见到自己的完全体须佐能乎变得更加强悍，风间立即哈哈大笑了起来。
　　“现在我的完全体须佐能乎已经有了四把武器，再集齐两把，就能让三头六臂的须佐能乎全副武装了！”
　　而根据风间这本书上的记载，雪之国藏有神器御虚冰镜。
　　此镜和八尺镜一样，都能反弹世间所有的攻击。
　　于是风间便决定返回木叶后，就马上前往雪之国。
　　“什么！卡卡西他们去雪之国了？”
　　刚一来到木叶村外围，风间便听到了手下再不斩等人的回话。
　　“是的，听说是执行护送任务，这才去的雪之国，已经走了快三天了，我们担心行踪暴露，所以就没敢在跟踪”
　　“嗯，你们做的非常好“
　　这时风间已经想起来了，鸣人他们是去护送雪之国公主风花小雪，所以才前往的雪之国。
　　既然鸣人他们和自己的目的地一样，那风间自然就不在耽搁，也随即朝雪之国出发。
　　毕竟自己也是第七班的一员啊。
　　而且也可以趁势吸收雪之国大BOSS风花怒涛的冰遁。
　　“你们这些木叶来的小鬼，居然也敢在我们雪之国忍者面前嚣张！”
　　此时雪之国的鸣人、佐助、小樱三人，已经被风花怒涛的手下打的接连败退。
　　而卡卡西则被另一名雪之国忍者狼牙雪崩牵制，根本就没有办法前来救援。
　　鸣人的杀手锏九尾查克拉，也被风华怒涛研制的查克拉盔甲封印。
　　第七班的众人立即陷入了苦战。
　　“一群下忍也敢反抗我们雪之国君主，真是不知天高地厚！”
　　“呸！风花小雪才是雪之国真正的继承人，而不是你们那篡位的君主！”
　　鸣人、佐助、小樱三人虽然被打的连连败退，但他们依然没有屈服。
　　“一群小杂毛，死到临头还敢顶嘴，好，我这就送你们上西天！”
　　与鸣人、佐助、小樱对战的那三个雪之国忍者，说着施展了各自的杀手锏。
　　“到此为止了吗？如果风间君在的话，或许…”
　　小樱绝望的闭上了双眼。
　　“水遁水断波！”
　　“什么！”
　　听到这个熟悉的声音，小樱知道她心中的白马王子，终于驾着七彩祥云来救自己了。

第七十二章  一秒解决四个雪之国忍者
随着风间的水遁袭来。
　　这三个刚才嚣张不已的雪之国忍者，瞬间便被一分为二。
　　尸体也随即被水遁中蕴含的异火烧成了虚无。
　　“风间君！”
　　得救后的小樱一把便抱住了风间。
　　幸亏风间定力足，若是换了常人一个把持不住，恐怕就要子孙成群了。
　　“小樱，克制一下！”
　　风间赶忙推开了小樱，要不然就要犯错误了。
　　“风间！我就知道你会出现的！”
　　鸣人这时也是高兴的朝风间跑了过来。
　　“抱歉啊各位，我来晚了，不过英雄一般出场都是会晚的！”
　　“哼！就会耍帅！”
　　佐助依然表面上依然是满脸的不服气。
　　但实则内心当中，已经是对风间佩服的五体投地了。
　　毕竟这三人刚才可是和自己缠斗了很久。
　　而风间居然一招便同时将他们解决了，佐助就是不服也不行啊。
　　“混蛋，你这小子到底什么来头？”
　　正在跟卡卡西激斗的狼牙雪崩。
　　见到自己的三名手下，居然同时死在了突然出现的风间手上，这自然令他心中一惊。
　　“你的对手可是我，雷切！”
　　卡卡西此时趁着对手走神的瞬间，立即朝他发动了致命的攻击。
　　“滚开！”
　　狼牙雪崩随后一脚便将卡卡西给踹翻在地。
　　虽然卡卡西的实力比狼牙雪崩厉害的多。
　　但是如今狼牙雪崩穿的这套铠甲，能够吸收对方的查克拉。
　　而卡卡西又是出了名缺蓝忍者，所有自然不占优势。
　　“小子我问你话呢？你到底是谁，居然敢杀我的手下”
　　狼牙雪崩一边说着，一边朝风间走了过来。
　　“真田风间，卡卡西的学生，第七班的成员！”
　　“哈哈，原来是这个废物卡卡西的学生啊，这样说来你这个小杂毛也是下忍了，我说你们木叶怎么总是派下忍出来执行任务啊？真是可笑！”
　　“下忍照样吊打你！”
　　见到来人将自己的老师兼偶像卡卡西踢翻在地。
　　风间已经对这个狼牙雪崩动了必杀之心。
　　“哈哈，笑死我了，你们这些下忍一个比一个会吹牛逼，连你老师卡卡西都不是我的对手，你这个一个废物学生还要杀我？拜托你不要让我发笑了，哈哈哈！”
　　“风间君，你要小心啊，这个人的实力可要比刚才那三个人强大的多，而且他的盔甲还能吸收对手的查克拉，非常危险！”
　　“放心吧！”
　　听到身后小樱的告诫，风间立即冲狼牙雪崩伸出了食指。
　　“怎么小子？莫非你以为你一分钟就能打到我吗？”
　　“不是一分钟，而是一秒钟！”
　　“我去你妈的！”
　　见到来人居然敢小瞧自己，狼牙雪崩一声怒吼。
　　立即施展出了自己的杀手锏，准备将风间一击必杀。
　　“冰遁！”
　　“水遁水断波！“
　　“哈哈，小子你傻了吧，我的冰遁可是能克制你的水遁，我…“
　　就在狼牙雪崩不停的装逼之时。
　　风间那一道水柱瞬间便冲破了狼牙雪崩的冰遁防御。
　　随后更是威力不减，将狼牙雪崩的铠甲连同身体一起穿透。
　　“这怎么可能？为什么你的水遁不惧怕我的冰遁？”
　　狼牙雪崩至死都不敢相信，自己居然真的被风间一秒钟就解决了。
　　“我的术，任何人斗克制不了！“
　　随着风间的声音落下，狼牙雪崩的身体也随即被水遁中蕴含的异火烧成了虚无。
　　“冰遁黑龙暴风雪！”
　　就在这时，一条冰霜形成的黑色巨龙便已经朝着风间迎面杀来。

第七十三章  神器御虚冰镜的下落
“叮！吸收冰遁黑龙暴风雪成功，恭喜宿主获得冰遁双龙暴风雪！”
　　“叮！在吸收十种忍术，便可获得第十一种异火龟灵地火，此火可化成浑身布满尖锐火刺的巨龟，帮助宿主对付敌人”
　　“看来这个龟灵地火的作用就像是通灵兽啊，不错不错！”
　　虽然风间之前的万兽灵火也可以变成各种兽类。
　　但是体积都太小，跟寻常的野兽没有什么区别。
　　一开始风间还觉得非常牛逼，可现在随着风间的实力增长，他自然追求更加厉害的异火通灵兽了。
　　如今这个龟灵地火，就刚好满足风间的愿望。
　　获得了冰遁之术的风间，立即冷笑着看向了袭击自己那人。
　　而此人便是雪之国篡位君主风花怒涛。
　　“你这个小杂毛，居然能吸收我的忍术？”
　　本以为自己的偷袭能够将风间轻松击杀。
　　可风花怒涛却没曾料到，自己的攻击居然没对风间造成一旦伤害。
　　“停手吧风花怒涛，你想要得到的雪之国宝藏，根本就是子虚乌有的事情！”
　　熟悉火影漫画的风间知道，风花怒涛的宝藏梦根本就是一场空。
　　“闭嘴！你这个小杂毛算什么东西，找不到宝藏都赖你们，既然我没有得到雪之国的宝藏，那我就让你们跟我同归于尽，冰遁冰霜巨人！”
　　陷入癫狂的风花怒涛立即施展了他的最强秘术。
　　此时一个身高百丈的冰雪巨人已然成型。
　　先不说其威力如何，光是气势就足以令在场的卡卡西等人浑身颤抖了。
　　只可惜在风间眼中，这个所谓的冰霜巨人就是中看不中用。
　　“天照！”
　　开启了永恒万花筒写轮眼的风间。
　　立即施展出了一道不亚于这个冰霜巨人的天照黑炎。
　　对于这种敌人，风间连异火都懒得用。
　　单凭天照这一种黑炎，就足以吊打风花怒涛的冰霜巨人了。
　　凭借那天照黑炎的高温，冰霜巨人还未杀来，便融化了大半。
　　随后更是轰然坍塌，引起了周围的雪崩。
　　“卡卡西老师，快带领鸣人他们离开！”
　　风间其实是故意让雪崩出现的。
　　因为这样他就可以趁着众人不注意，将风花怒涛带到别处。
　　然后对其施展最强幻术别天神，让他说出神器御虚冰镜的下落。
　　因为风间来雪之国的主要目的，就是为了寻找神器御虚冰镜。
　　没过多久，风间便将查克拉用尽的风花怒涛带到了一出隐蔽之地。
　　“我有事问你“
　　“省省吧，别以为你救了我，我就会任你摆布，你这种小杂毛有什么资格问我话，吃屎吧你！”
　　别看风花怒涛如今奄奄一息，可他骂人的功夫却是丝毫未减。
　　“哼！若是放在以前我的确拿你没办法，可现在不一样了，我说让谁臣服，谁就得对我臣服！”
　　“别天神！”
　　只要中了别天神，就再也没人能够反抗施术者的命令，风花怒涛也不例外。
　　“告诉我御虚冰镜藏在哪里？”
　　“在雪之国皇宫下方三万米的深处”
　　“既然你知道，为什么不去拿这个御虚冰镜，还费尽力气去找其他的宝藏？”
　　风间本以为风花怒涛对御虚冰镜的事情只是知道大概。
　　可没曾想他却知道得一清二楚。
　　既然知道还去不找，这自然令风间大感疑惑。

第七十四章  开始寻找御虚冰镜
“历来无数雪之国的君主，都想得到这个御虚冰镜，但是雪之国实力有限，下方皆是冰土无坚不摧，因此无人能打通那三万米的寒冰岩层”
　　“原来如此，不是不拿，而是没本事拿啊，既然这样那我就笑纳了！”
　　想到这里，风间立即命令风花怒涛脱光衣服跳进冰湖，目的就是让他自生自灭。
　　毕竟这个风花怒涛杀了上一任雪之国国王，可谓是罪大恶极。
　　临死前让他在冬泳一番，也算是风间给他的恩惠了。
　　“有异火在，不要说是三万米的寒冰层，就是三十万米也不是什么难事，可是御虚冰镜在雪之国皇宫正下方，这该怎么办？我总不能将雪之国的皇宫给毁了吧？”
　　就在风间想要找一个两全其美的办法之时。
　　忽然见到鸣人气喘吁吁的跑了过来。
　　“我说风间啊你在这里干什么啊，风花怒涛呢？”
　　“哦，风花怒涛已经死了，我是担心他逃走，所以才跟过来的”
　　即便是对鸣人，风间也不能说出自己的真实目的，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　“雪之国的皇宫年久失修，又因为先前的雪崩被震踏了，现在正在重修，我们也去帮忙吧”
　　“什么！”
　　听到鸣人此话，风间心中大喜。
　　因为既然皇宫塌了，那自己就可以借着修缮皇宫的机会打通地底，获得御虚冰镜了。
　　于是风间立即跟着鸣人，前往到了不远处雪之国的皇宫。
　　如今的皇宫果然是一片狼藉。
　　看到皇宫内的众人皆是满面愁容，风间顿时有了一种想大笑的冲动。
　　虽然很不合时宜，但是如今只有皇宫坍塌了，他才能够成功打通地底，寻找御虚冰镜。
　　“唉！虽然我们也很想帮忙，但也是心有余而力不足啊”
　　风间刚一来到这里，便听到了卡卡西的叹息。
　　原来由于雪之国地理位置特殊，虽然找来了会建造皇宫的老师傅，可却凑不齐众多的人手。
　　光靠卡卡西几人根本就无济于事。
　　“风华小雪！这个皇宫可是我们雪之国的象征，你找来的这些忍者要是修不好这皇宫，那你就没资格当我们的国王！”
　　“不错！”
　　此时有几名雪之国的大臣，立即冲风华小雪斥责了起来。
　　因为他们重男轻女，认为风华小雪一介女流之辈，根本不配当雪之国国王。
　　所以便想趁机罢免风华小雪登基一事。
　　“没事，不就是人手不够吗？看我的影分身之术！”
　　鸣人说着便施展影分身，想要帮助重建皇宫。
　　可由于他之前和雪之国叛忍对战，导致体内的查克拉到现在还没有复原。
　　因此刚出现了几个分身，下一刻便全都消失了。
　　“哼！就知道你们忍者靠不住，连个分身都施展不出来，真是垃圾！”
　　其中一名大臣立即冲鸣人嘲笑了起来。
　　“你们需要多少人建造皇宫？”
　　见到此人居然敢瞧不起鸣人，风间自然要替鸣人出头。
　　况且他也早就决定要趁着修缮皇宫的机会进入地底，找到御虚冰镜
　　“少说也要一千个！”
　　“我给你一万个，希望你不要看不起我们忍者”
　　“哈哈，笑死我了”
　　听到风间此话，这名大臣以及他身后的众人立即开始了捧腹大笑。
　　“我说你这个小鬼是不是傻子啊？这大雪封山的连个鸟都没有，你要是能找来一万个人重建皇宫，我现在就去吃翔”
　　“好！这可是你说的，木遁多重分身！”
　　风间可是无限查克拉体质。
　　不要说一万个木遁分身，就是十万个、一百万个，对他来说也是轻而易举。
　　砰砰砰砰…
　　随着那源源不断的木遁分身出现，那名嘲笑风间的大臣已经是吓得瘫坐在地。
　　他万万没有料到，风间居然真的能够施展出一万个分身。

第七十五章  获得神器御虚冰镜
“这里整整一万个分身，现在我就要你兑现吃翔的诺言”
　　“鸣人！”
　　“在！”
　　“你今天是不是喝了过期的牛奶”
　　“是的！”
　　“想拉肚子吗？”
　　“想！”
　　“好，那你就跟鸣人去吧！”
　　“饶命啊！”
　　这名大臣赶忙冲风间求饶了起来，可风间根本就没有饶恕他的意思。
　　“我们忍者就是注重承诺，说了让你吃翔，你就必须吃翔”
　　“跟我来吧！”
　　鸣人立即拖着这名大臣去向了别处。
　　逗得在场的众人哈哈大笑不止。
　　随着木遁分身的开工，风间的本体便趁着众人休息的时候来到了废墟上面。
　　只见风间单手一指，十种异火立即朝下方的冰层射去。
　　火克冰，再加上风间的又是异火，因此打穿地底的寒冰层可谓是轻而易举。
　　几个呼吸间的功夫，便已经打到了三万米的深处。
　　风间随后立即开启了永恒万花筒写轮眼。
　　毕竟下面没有灯光漆黑无比，风间必须用瞳术来增强视线。
　　“找到了！”
　　靠着永恒万花筒写轮眼那强悍的瞳力。
　　风间没过多久，便找到了一面数十丈大小，由寒冰组成的镜子。
　　虽然风间没有见过御虚冰镜的模样。
　　但是从如今这面冰境上所散发出来的强大查克拉来看。
　　风间确信这个就是自己苦苦搜寻，能够反弹世间一切攻击的御虚冰镜。
　　“这面镜子这么大，如果没有将忍具化为查克拉的术，恐怕还真的没办法带走”
　　风间一边说着，一边立即施展忍术，开始融合这面御虚冰镜。
　　可就在风间刚刚融合成功的那一刻，此地忽然出现了数量众多的神秘生物。
　　各个獠牙利爪，朝着朝风间呼啸杀来。
　　由于如今是在漆黑无比的地底，见到这些神秘生物的出现，即便是风间都有些心惊。
　　不过好在风间如今的身体，已经变得坚不可摧。
　　就连尾兽的攻击他都不怕，更何况这些妖物呢。
　　那众多的妖物似乎是没有灵智，虽然奈何不了风间分毫，可依然没有停手的意思，而且还越聚越多。
　　“看这些妖物体内查克拉的属性，想必定是这面御虚冰镜的产物，既然这样，那我就用融合后的御虚冰境消灭它们，正好也试试御虚冰镜的威力”
　　想到这里，风间立即开启了须佐能乎。
　　不过因为这里地势有限，风间并未开启完全体。
　　只是施展出了一个骷髅大手，并拿着融合后的御虚冰镜。
　　此时那御虚冰镜一经出现，立即便反弹了这些寒冰妖物的攻击。
　　几个呼吸间的功夫，便将这些源源不断的寒冰妖物杀成了虚无。
　　“想不到这地底深处还有这种怪物，雪之国实力太弱，也算是为他们解决了潜在的危险吧“
　　随后风间便再次回到了地面。
　　既然如今获得了御虚冰镜，风间也没有必要继续待在雪之国了。
　　于是风间又施展了一万个木遁分身。
　　一共两万个木遁分身仅用了半天的功夫，便将新的皇宫修缮完毕。
　　令雪之国众人全都惊叹不已。
　　而先前那个和风间打赌吃翔的大臣，见到风间那众多的分身。
　　立即又想起了自己不堪的往事，于是直接跑到厕所呕吐了起来。
　　“接下来只要在找到焱武国的神器焚天弓，就能凑齐完全体须佐能乎的六把神器了！”
　　返回木叶的途中，风间立即拿出了记载着神器的古书，继续研究了起来。
　　传闻焚天弓能够聚集天罡烈火攻击敌人，和风间的异火有异曲同工之处。
　　于是风间想着若是能将自己的异火，附加到焚天弓之上，那威力可是更胜之前啊。
　　所以这把焚天弓风间是必须要得到的。
　　“可是这焱武国距离灭国到现在，都已经过了几百年了，连遗址都没有留下，这该怎么找呢？”
　　风间想到这里大感头疼。
　　“对了！”
　　就在风间苦思之时，忽然想到了大蛇丸。
　　因为大蛇丸既然能找到古老的神器草雉剑，想必也有办法找到同样古老的焚天弓。
　　而且风间现在有了最强幻术别天神，完全可以让大蛇丸对自己言听计从。
　　因此风间便决定先返回木叶，然后就去寻找大蛇丸。

第七十六章  吓尿自来也
而风间刚一返回木叶，便被三代火影喊了过去。
　　“风间啊！如今我年事已高，上次大蛇丸袭击木叶之时，我就已经无力抵抗了，因此我想让纲手来继任第五代火影，不知你意下如何？”
　　风间万万没有料到继任火影这样的大事，三代居然会征求自己的意见。
　　可随即转念一想，风间也明白了过来。
　　毕竟自己的实力已经超越了木叶村众忍者。
　　而且自己又保护过木叶，还促使了火之国和雷之国的结盟。
　　凭借自己如今的实力和威望，三代火影的确要征求自己的意见。
　　“可以，纲手公主毕竟是初代火影的孙女，您的徒弟，而且还是三忍之一战功赫赫，完全有能力继承火影之位”
　　“真的吗？”
　　见到风间没有任何的不满，三代火影悬着的心终于放了下来。
　　毕竟以风间如今的实力，他才最有资格继承火影之位。
　　“风间啊，按理说凭借你的实力和功劳，应该是由你来担任第五代火影的，可是如今你年龄太小，担任火影实在有些不太合适，因此希望你不要情绪”
　　“您放心吧三代大人，虽然我的梦想就是当上火影，不过那是将来的梦想，现在的我的确没有继承火影的能力，因此您让纲手来当，我觉得非常合适”
　　“好！能听到你这样说，那我就放心了”
　　看到风间的表态，三代火影立即笑着点了点头。
　　而风间如今说的也的确是实话，他现在还真就没有当火影的想法。
　　因为他如今的主要目标，就是寻找神器以及吸收尾兽之力。
　　来增强自己的实力，让自己不断变强。
　　所以他就要经常性的离开村子。
　　而如果挡了火影，那每天的工作都忙不完，还怎么做自己的事情呢。
　　因此风间也觉得让纲手来当这个第五代火影，是最合适不过了。
　　“接下来我会安排自来也去寻找纲手，鸣人也会跟着自来也继续修行，我希望你也跟着他们前去，一来是催促自来也快些寻回纲手，二来若是纲手不愿意回来的话，你就直接将她给绑回来“
　　三代火影知道自来也不一定能够劝说纲手成功。
　　所以才让风间到时候动用武力。
　　毕竟在怪力纲手面前，也就只有风间能压制她了。
　　“好，没问题！”
　　风间立即答应了下来。
　　因为风间知道接下来寻找纲手的途中，会遇到大蛇丸。
　　到时候自己就能借助大蛇丸的力量，帮助自己寻找焱武国的神器焚天弓了。
　　“三代真是麻烦，居然派了两个小鬼跟着我”
　　自来也完全没把风间当成回事，而是将风间当成了和鸣人一样的小鬼。
　　“喂！**仙人，你可不要看不起风间，他的实力可是很强的”
　　“都说了不要喊我**仙人！”
　　听到鸣人给自己起的外号，自来也立即冲他大吼大叫了起来。
　　“自来也大人，我们还是赶快出发吧”
　　“哼，小鬼，别以为三代让你监督我，我就会听你的命令行事，先前听说你凭借一己之力保护了木叶，还将大蛇丸打的落荒而逃，我倒要看看你是不是真的有这个能力”
　　“没问题，我也想见识一下自来也大人您的实力！”
　　“好，只要你能打赢我，我就听你的吩咐，预备，三、二…螺旋丸！”
　　自来也话音还未落，便提前朝风间冲了过来。
　　“**仙人你耍诈！”
　　一旁的鸣人见后，立即冲自来也吼了起来。
　　“哈哈！这就是兵不厌诈，敌人可不会等你准备好的！”
　　“叮！吸收螺旋丸成功，恭喜宿主获得大玉螺旋丸！”
　　“叮！在吸收九种忍术，便可获得第十一种异火！”
　　“你这小子！居然把我的螺旋丸给吸收了？”
　　“现在还不是惊讶的时候，看我的大玉螺旋丸！”
　　未等自来也反应过来，风间手上那个比螺旋丸更加强大的大玉螺旋丸便已经成型。
　　“我靠！我服了，我们马上出发寻找纲手吧”
　　见到自来也服了自己，风间自然也就停止了攻击。

第七十七章  开始吊打纲手
“这小子真是个怪物，四代火影研究了三年的螺旋丸居然被他瞬间学会，甚至还在螺旋丸的基础上创造了更加强大的招式，唉！真是不服都不行啊！”
　　自来也一边想着一边无奈的摇了摇头。
　　他现在才相信风间吊打大蛇丸的事情是真的。
　　“看到了没有色仙人，我就说风间的实力很强吧！”
　　见到自来也那吃瘪的样子，鸣人立即大笑了起来。
　　“亏你还笑的出来，你们两个都是一个学校毕业的，你不觉得和人家风间比起来，你已经是弱的没边了吗？”
　　“可恶，居然敢说小看我，风间你马上教会我这个大玉螺旋丸，我现在就要打败**仙人！”
　　“都说了不要喊我色仙人！”
　　没过多久，自来也便带领风间、鸣人找到了纲手的行踪。
　　“纲手，我长话短说，大蛇丸袭击木叶后，三代感觉自己年事已高，不再适合担任火影，所以希望你能回去接任五代火影之位…”
　　“我拒绝！
　　未等自来也说完，纲手立即冷笑了起来。
　　“猿飞老师一把年纪了还逞能，这次不死是他命大，下次就不会有那么好的运气了，让我去当火影，我才没有那么傻呢，火影什么的，都是傻瓜才会去当呢！”
　　“混蛋！”
　　听到纲手此话，鸣人立即挥舞着拳头朝她冲了过去。
　　只可惜却被身旁的自来也给拽了回来。
　　毕竟纲手的实力他可是非常清楚的，鸣人如今根本就是自讨苦吃。
　　“小鬼，我又没说你，你发那么大的脾气干嘛？”
　　见到鸣人这个样子，纲手大感好笑。
　　“废话！火影可是我的梦想，你不但侮辱了三代火影，还说什么傻瓜才会去当火影，我告诉你，别以为你是女的我就不敢扁你！**仙人你不要拉我！”
　　“你这小子，如今可是在酒馆里面，你不要这么丢人好不好”
　　鸣人如今好似疯了一般，就连自来也都快要拉不住他了。
　　“好！”
　　纲手一拍桌子立即站了起来。
　　“小鬼，既然你这名看重火影的名号，那我今天就跟你赌一把，只要你等将我打倒，我就给你道歉，而如果你被我给打倒的话…”
　　纲手说着便看向了鸣人腰间那鼓囊囊的钱包。
　　“不愧是嗜赌成性的纲手公主啊！”
　　一旁的风间立即无奈的笑了起来。
　　他知道纲手并不只是真心的要侮辱火影的名号。
　　而是因为她经历了太多的战争，见到了太多的死亡，心里已经有了阴影。
　　所以才不想回到木叶，更不愿承担火影之位。
　　“小子，我可不想被人说以大欺小，所以我只用一根手指头对付你，只要你能赢了，我马上对你道歉！”
　　来到外面后的纲手立即冲鸣人挥了挥手指。
　　“这可是你自己说的，影分身之术！”
　　“省省吧！”
　　鸣人刚一发动攻击，便被纲手看出了破绽。
　　仅凭一根手指头，便将鸣人给扇出了十米开外。
　　“怎么样小鬼，服气了吗？”
　　见到鸣人如此的不堪一击，纲手立即哈哈大笑了起来。
　　“我告诉你，只有你们这种小鬼才会将火影的名号看的那么重，整天说什么要成为火影之类的屁话，像你们这种只知道做梦的小鬼，早就该被我给打醒了！”
　　“可恶！”
　　听到纲手此话，鸣人气的是浑身颤抖却又无计可施。
　　因为他跟纲手之间的差距实在是太大了。
　　“我的梦想也是成为火影，不知道你有没有能力把我给打醒呢？”
　　风间此时一边将鸣人扶起，一边冲着纲手冷冷的说道。
　　“风间这小子，我就知道你会忍耐不住的，这下可有好戏看了！”
　　自来也立即偷笑了起来，因为风间的实力他可是早就领教过了，接下来就该轮到纲手吃瘪了。
　　“现在的小鬼可真是不知道天高地厚，好！既然你想找虐，那我就成全，你还是老规矩，我只用一根手指头对付你”
　　“你还是用尽全力吧，而我则让你双手双脚！”
　　“什么！”
　　听到风间此话，纲手顿时勃然大怒。
　　她可万万没有料到，身为三忍的自己居然会被一个乳臭未干的小鬼给看扁了。

第七十八章  一拳轰飞纲手
“混蛋！”
　　伴随着纲手标志的口头禅，一道强有力的攻击便随即而至。
　　虽然纲手因为被风间小看而感到愤怒，但她依然没有用尽全力。
　　可纲手却没有料到，即便是她用尽了全力，也伤害不了风间分毫。
　　轰隆！
　　纲手这一拳光是拳风就将周围的石壁震成了碎块。
　　可被纲手击中的风间却是完好无损，甚至连脚步都未移动一下。
　　“叮！吸收怪力成功恭喜，宿主获得怪力轰天拳！”
　　“叮！再吸收八种忍术，便可获得第第一种异火！”
　　就在风间为自己又获得了一种技能，和距离异火更进一步而感到暗喜的时候。
　　对面的纲手已经发出了连连惊呼。
　　“天啊！这小子还是人吗？”
　　同样惊呼的还有静音。
　　作为纲手的徒弟，她可是非常清楚纲手那恐怖的怪力是如何的强悍。
　　以往被纲手打中的人，缺胳膊少腿都是常有之事。
　　可如今风间这一个看似平平无奇的下忍，居然挡住了纲手的一击。
　　虽然纲手还没有用尽全力，但即便这样，风间那恐怖的防御力也足以令静音感到不可思议了。
　　“这还是下忍吗？”
　　“哼！他可不是普通的下忍”
　　自来也再次暗暗笑道。
　　同时他也被风间那强悍的防御力惊呆了。
　　“我本以为风间会用忍术来抵挡，可没曾想他居然只用身体就挡住了纲手的怪力，这一点就是我也做不到啊！”
　　“你这小鬼还真有两下子！”
　　纲手一边说着一边揉了揉稍微有些发痛的拳头。
　　毕竟风间体表的火山石焰可不是开玩笑的。
　　寻常人若是敢用这么大的力气攻击风间，恐怕早就被反震而死了。
　　“何止两下子，我还会三下子呢！，拜托你用点力，我还能撑得住！”
　　“你这家伙！居然敢一而再再而三的嘲笑我！”
　　听到风间那轻蔑的话语，纲手立即爆发出了前所未有的气势。
　　连脚下的路面都被震出了数道裂纹。
　　“这小子，莫非是在故意激怒纲手大人吗？”
　　静音看后赶忙退到了一旁，纲手发怒的后果她可是非常清楚的。
　　“风间这小子可真带种，好刺激，好刺激啊”
　　自来也俨然成了一个看热闹不嫌事大的人。
　　“小子，你的防御力的确很强悍，但这一次的攻击，你无论如何都是挡不住的，痛天脚！”
　　“什么！纲手这家伙还动真格了！”
　　看着纲手一跃而起的身影，自来也知道这一招可是纲手的杀手锏。
　　一脚下去便能让土崩山裂的怪力攻击。
　　“小子，快躲开！”
　　自来也确信风间是挡不住这一击的，于是赶忙冲他呼喊了起来。
　　“纲手大人，请您息怒啊！”
　　静音这时也急忙要阻止纲手。
　　“小子，现在求饶来还的及！”
　　看着轰然而至的纲手，风间立即露出了那标志性的笑容。
　　“怪力轰天拳！”
　　“什么！”
　　随着纲手的惊呼，她的痛天脚和轰天拳便已经撞在了一起。
　　紧接着一道美丽的弧线便从夜空中划过，预示着以怪力著称的纲手已经落败。

第七十九章  帮助鸣人虐纲手
“纲手大人败了？”
　　“纲手这家伙居然也会被人打败？”
　　看着倒地后的纲手，静音和自来也同时惊道。
　　而且更令他们惊讶的则是，风间居然也会使用纲手独有的怪力。
　　即便自来也早就知道风间不同寻常，可此时依然免不了感到震惊。
　　“纲手大人，您没事吧？”
　　静音赶忙将纲手扶了起来。
　　“果然是人不可貌相”
　　此时就连纲手都不得不佩服风间的实力。
　　因为她无论是在防御力还是怪力上面，都彻底输给了风间。
　　虽然只有这短短两个回合的战斗，但她也看出了自己和风间的实力差距。
　　“不过！”
　　纲手说着嘴角便露出一抹狡黠的笑容。
　　“这次是你输了，因为你说了让我双手双脚，可是你刚才却用了你的右手”
　　听到纲手此话，风间顿时有些哭笑不得。
　　不过纲手说的也没错，风间刚才的确是动了手。
　　“喂，跟一个小辈斤斤计较，你不觉得脸红吗？”
　　“滚开！”
　　纲手一拳便将自来也打飞了出去。
　　“既然你输了，那我也就没有必要对你道歉了”
　　纲手说着便要转身离开。
　　“等一下，还有我呢！”
　　就在风间想要拦住纲手之时，鸣人立即一瘸一拐的走了过来。
　　“有本事给我三天时间，我一定会打倒你！”
　　“哼，小鬼，你还真是不见棺材不掉泪啊！”
　　“没错！永不放弃，这就是我的忍道！”
　　“好，那我就给你三天的时间”
　　“纲手，我们还是赶快返回木叶吧！”
　　“滚开！”
　　一拳过去，自来也再次飞走。
　　而风间对纲手和鸣人的约定倒是没什么意见。
　　因为风间如今的主要目的，就是要将纲手留在这里引出大蛇丸。
　　然后自己在借机控制大蛇丸，寻找神器焚天弓。
　　“可恶！明明都已经用尽了全力，可还是失败了！”
　　鸣人为了三天后和纲手的决斗，一直在不分昼夜苦练螺旋丸。
　　其实就算鸣人学会了螺旋丸，以他现在的实力也无法击败纲手。
　　可即便如此，鸣人也不愿放弃。
　　“勇往直前，决不放弃，这就是你的忍道吗，鸣人！”
　　树后面的风间看到鸣人此刻的表现，心中不由得暗暗称赞。
　　如果没有系统，可能他也跟鸣人一样被人嘲笑，被人看不起。
　　看到如今的鸣人，就想起了当初的自己。
　　于是风间便决定要帮助鸣人，让他在三天之后变得一鸣惊人。
　　“风间！你怎么来了？”
　　累的满头大汗的鸣人，终于支撑不住坐在了地上。
　　“我是来帮助你的！”
　　风间单手一探，阴阳双炎中的阳火之力便瞬间冲入鸣人体内。
　　不仅为其修复了伤势，还使他重新变得生龙活虎。
　　“太谢谢你了风间！”
　　鸣人之前就被风间用这个术治疗过，所以也早就是见怪不怪了。
　　“鸣人，你真的想在三天之后击败纲手吗？”
　　“是的，我一定要亲口听到她对我的道歉，我是绝对不允许任何人侮辱火影这个名号的！”
　　“好！既然这样那我来帮你，只要你学会了这个术，三天之后定会击败纲手！”
　　“是吗？你要帮助我掌握螺旋丸！”
　　听到风间愿意帮助自己，鸣人立即高兴了起来。
　　“我要教你的不是螺旋丸，而是S级风遁螺旋丸手里剑！”
　　随着一阵刺耳的蜂鸣声，那强大风遁螺旋丸手里剑便已经成型。

第八十章  一拳干翻药师兜
随着风间的出手，不远处的一座小山瞬间被打成了粉碎。
　　“这就是S级忍术吗？威力居然如此巨大！可我能学会吗？”
　　“一定能的！”
　　风间说着便拍了拍鸣人的肩膀。
　　“鸣人，这个术本来就是你的，所以我现在将他提前交给你！”
　　想到这里，风间立即开始给鸣人说起了要诀。
　　虽然风间起初掌握的只是大玉螺旋丸。
　　不过因为风间吸收了风怒龙炎，所以他的风遁已经到了登峰造极的地步。
　　再加上他对风遁螺旋丸手里剑的了解。
　　因此掌握风遁螺旋丸手里剑，自然也是轻而易举。
　　而且风间也在鸣人的体内注入了异火风怒龙炎。
　　虽然只是暂时的，但对于鸣人风遁的提升和理解，却是永久性的。
　　而且风间一开始就让鸣人用影分身施展风遁螺旋丸手里剑，也让鸣人少走了许多弯路。
　　三天过后。
　　当风间和鸣人来到约定的地点后，这里居然一个人都没有了。
　　“可恶！纲手老太婆不会是临阵逃跑了吧？”
　　鸣人立即愤恨的说道。
　　好不容易学会了风遁螺旋丸手里剑的他，自然是想让众人大开眼界。
　　可如今这里居然连个影人都没有了。
　　“纲手虽然嗜赌，但绝不会临阵逃脱，糟糕！莫非是已经和大蛇丸开始战斗了吗？”
　　想到这里，风间立即施展了自己那超级感知力。
　　结果正如风间所料的那样，此时纲手和大蛇丸的战斗已经进入了白热化。
　　“鸣人，跟我来！”
　　施展了瞬身之术的风间，几个呼吸间的功夫便消失不见。
　　“我靠！你倒是等等我啊！”
　　鸣人一边喊着一边朝着风间消失的方向跑去。
　　“想不到身为三忍之一的纲手公主，居然也会晕血！”
　　由于大蛇丸说出了纲手的弱点，所以药师兜此刻已经将纲手打的连连败退。
　　而自来也则被大蛇丸牵制，根本无法分身救援。
　　至于纲手的徒弟静音，则更加不是药师兜的对手了。
　　“纲手公主，希望你能接受大蛇丸大人的提议，跟他联合起来摧毁木叶，否则等待你的就只有死路一条！”
　　“想让我跟大蛇丸联合，简直做梦！”
　　“那你就只有死了！”
　　药师兜立即用他的查克拉手术刀，将纲手体内的经脉切断。
　　不仅令纲手无法提炼查克拉，甚至连纲手此刻的呼吸都变得有些困难了。
　　“我已经切断了你心脏周围的经脉，不出一时三刻，你就会窒息而死，想不到我居然也能击杀传中的纲手公主，这种感觉真是太棒了，哈哈！”
　　“那我就让你再爽一把！”
　　药师兜还未反应过来怎么回事，便被人一拳轰出了十米开外。
　　仅仅这一拳，就已经将药师兜的半边身子打的毫无知觉。
　　“比纲手还要恐怖的怪力！你到底是谁？”
　　看到自己居然被一个少年给打翻在地，药师兜顿感恼羞成怒。
　　“风间！”
　　见到风间的突然出现，纲手心中大感高兴。
　　虽然她不知道风间的实力到底强大到了何种地步。
　　但她总觉得只要有风间在，一切敌人都可迎刃而解。

第八十一章 虽然可以秒杀 但我却想折磨
“你先休息一会儿，接下来就看我的吧！”
　　风间说着便施展出阳火之力，令纲手和静音的伤势瞬间痊愈。
　　“这种力量是…”
　　此时就连擅长医疗术的纲手，都对风间这道神奇的火焰感到震惊万分。
　　“你这个小杂毛居然敢偷袭我！”
　　虽然被风间一拳撂倒打成重伤，可药师兜依然没有将风间放在眼里。
　　“不是偷袭，而是你反应太慢了”
　　“你这个小王八蛋，看我接下来怎么收拾你！”
　　药师兜一边说着一边用查克拉修复了自己的伤势。
　　“小鬼，惹谁不好你偏惹我！我接下来不但要你挫骨扬灰，在将你祖宗十八代的尸体挖出来鞭尸，哈哈！”
　　别看药师兜实力一般，可他骂人的功夫却是非常厉害的。
　　“天照！”
　　风间才懒得跟他废话，直接施展天照攻击了药师兜的四肢。
　　对于药师兜这种狗杂碎，风间自然不会让他死的太痛快。
　　所以才用天照将他慢慢的折磨死。
　　“你居然有万花筒写轮眼！”
　　见到风间的这双眼睛，药师兜这才感受到了风间的恐怖之处。
　　“慢慢等死吧！”
　　风间立即朝远处的大蛇丸杀了过去。
　　“你这个混蛋居然敢小瞧我！你给我等着！”
　　药师兜赶忙控制体内的查克拉将四肢切断。
　　让自己不再遭受天照黑炎的攻击，接着那断裂的四肢便又慢慢的生长了出来。
　　“再生之术！”
　　见到药师兜砍掉的四肢居然再度生长，纲手顿时心中一惊。
　　“不错！这就是大蛇丸大人赋予我的再生之术，虽然会耗费大量的查克拉，不过用来解决你也足够了！”
　　“想杀纲手婆婆，先过了我这一关再说！”
　　鸣人也终于赶到了这里，并立即挡在了纲手身前。
　　“哈哈，想不到你这个吊车尾也来这里凑热闹，我虽然解决不了风间那个小鬼，但是对付你这个废物还是轻而易举的，明年的今天就是你跟纲手的忌日！”
　　药师兜话音一落，立即便冲向了鸣人。
　　“风遁螺旋丸手里剑！”
　　而此时鸣人则直接施展了风间教给他的这个术。
　　“我靠！现在的小鬼怎么都是怪物啊！”
　　伴随着阵阵哀嚎，药师兜没过多久便被风遁螺旋丸手里剑打的奄奄一息。
　　此刻就连他的再生之术，也无法为他修复那破裂的躯体了。
　　这还是鸣人没有完全掌握风遁螺旋丸手里剑之术，只是发挥出了百分之五十的威力。
　　若是用出了百分之百的威力，药师兜早就被打成肉酱了。
　　“大蛇丸，好久不见了！”
　　“风间！”
　　见到风间的出现，大蛇丸和自来也皆是心中一惊。
　　不过自来也是惊喜，而大蛇丸则是惊恐了。
　　毕竟他之前在木叶，可是被风间连续虐了两次。
　　“哼！小杂毛，本来我还想着借助纲手的力量摧毁木叶，顺便在找你报仇，既然你主动送上门来了，那我就一雪前耻，八岐之术！”
　　大蛇丸手印一结，立即变成了一个八头白磷大蛇，身似山岳，气若恶鬼。
　　就连同为三忍之一的自来也，都被大蛇丸的这个术吓得浑身颤抖。
　　“小鬼，当初在木叶我的目标根本不是你，因此也懒得跟你动手，如今你他妈的还真以为能骑在我的脖子上拉屎吗？今天我就让你见识一下我的八岐之术，让你知道我大蛇丸的厉害！”
　　“风间！赶快走！大蛇丸如今的这个术即便是我都难以抵挡，你可千万不要逞强！”
　　听到自来也的告诫，风间立即淡淡的笑了一下。
　　因为有了最强幻术别天神的他，对付大蛇丸根本就是轻而易举。
　　可风间并未马上施展别天神，而是准备先吸收大蛇丸的八岐之术。
　　“这八岐之术可是大蛇丸的杀手锏，听说能够匹敌尾兽，若是我吸收了八岐之术，不知道能获得什么样的技能呢？”
　　想到这里，风间便决定先让大蛇丸的八岐大蛇攻击自己。
　　等自己吸收了攻击，获得了技能，然后在开始吊打大蛇丸。

第八十二章  获得八岐大蛇之力
“去死吧小鬼！”
　　随着大蛇丸的一声怒吼，其化作的白磷大蛇立即朝风间杀了过去。
　　“快躲开！”
　　自来也此时赶忙向后撤退。
　　而风间则主动朝大蛇丸的攻击迎了上去。
　　“风间！大蛇丸的这个术可不是闹着玩的，你抵挡不了的。赶快撤退！”
　　自来也知道风间的防御力虽然十分强悍。
　　但是如今大蛇丸的八岐之术，明显是能够跟尾兽匹敌的力量。
　　试问一个人的防御力再强，又怎么能够抵挡尾兽的攻击呢。
　　可自来也却不知道，风间正好就是那个能够抵挡尾兽之力的人。
　　“小鬼！我知道你会吸收对方的攻击，只可惜如今我的这个八岐之术，可是能够毁天灭地的，就凭你这种杂碎是绝对抵挡不了的，哈哈！”
　　大蛇丸见到风间不躲反迎，立即便疯狂大笑了起来，仿佛早已预见了自己的胜利。
　　“叮！吸收八岐之术成功，恭喜宿主获得岐大蛇之力，可变身为真正的八岐大蛇！”
　　“叮！恭喜宿主获得第一十种异火，龟灵地火，可召唤出异火巨龟攻击对手！”
　　“果然如我所料，这八岐之术威力巨大，不但让我获得了真正的八岐大蛇之力，甚至还让我直接获得了龟灵地火，好！那就趁着现在试试这龟灵地火和八岐大蛇的威力！”
　　风间说着便矗立当空，冷笑着看向了对面的大蛇丸。
　　“什么！你…你居然没有死！”
　　即便大蛇丸早就知道风间不好对付。
　　可他也万万没有料到，风间承受了自己八岐之术的全力一击，竟然还是毫发无损。
　　毕竟自己的八岐之术，可是和尾兽一样强大的啊。
　　“这小子还是人吗？他分明就是怪物啊！”
　　能让本身就是怪物的大蛇丸说出这种话，也足以看出大蛇丸心中的震惊了。
　　“风间，你这个小子命可真大啊！”
　　不远处的自来也本来还在担心风间的安危。
　　可如今见到风间安然无恙，他也终于长出了一口气。
　　“自来也大人，赶快跑！”
　　“为什么？”
　　听到风间这没头没脑的一句话，自来也大感疑惑。
　　“因为我要开始装逼了，龟灵地火！”
　　风间抬手一指，一头形如山岳，浑身布满火焰尖刺，满嘴獠牙的异火巨龟便已然成型。
　　“这！这是！”
　　看着和自己白磷八岐大蛇同样体型的火焰巨龟。
　　大蛇丸顿时感到到了一种恐怖的威压，这是他以往从来没有过的感觉。
　　“我靠！幸亏我跑的快啊，风间这小子居然还会通灵之术，了不起了，不起啊！”
　　自来也此时已经是气喘吁吁的跑出了百米之外。
　　“自来也大人，再跑远一点！”
　　“我靠！为什么还要跑啊？”
　　自来也哭丧着脸再次问道。
　　“因为我还要再装一次逼！”
　　“你饶了我吧！”
　　听到风间此话，自来也只能连滚带爬的继续朝外跑去。
　　“大蛇丸，收起你那冒牌的八岐之术吧，今天我就让你见识一下真正的八岐大蛇！”
　　随着风间的一声狂笑，其身躯立即变成了八头八尾，头首像龙，眼如灯笼，背生双翼的八岐大蛇。
　　其头顶飘著八色阴云，身躯有如八座山峰那般巨大。
　　八个巨大的蛇头分别蕴含了风、雷、水、火、土、岚、熔、冰八种性质的忍术。
　　大蛇丸那引以为傲的八岐之术，如今和风间所变化的真正八岐大蛇比起来，根本就是弱如蝼蚁。
　　虽然风间所变化的八岐大蛇还未施展攻击。
　　可单凭这股蛮荒妖兽的气势，就足以将大蛇丸吓个半死了。
　　先前大蛇丸只是感受到了风间的恐怖。
　　如今却实实在在的感受到了风间所带来的死亡气息。

第八十三章  我不是装逼 我就是显摆
“风间这小子绝对不是人，他绝对是一个怪物！”
　　远处的自来也已经被风间这接二连三的招式吓得瘫坐在地。
　　即便是经历了无数战争的他，也从来没有见到过如此恐怖的忍术。
　　光是一个由火焰形成的山岳巨龟，就足以令人震惊了。
　　如今居然又出现了一个比山岳巨龟还要巨大，还要恐怖的八岐大蛇。
　　自来也原本以为这是一场势均力敌的战斗。
　　可如今看来，局面已经是一边倒了。
　　因为大蛇丸所变化的那白磷大蛇，已经蜷缩到了一旁，失去了战斗力。
　　“我还是第一次见到大蛇丸吓成这个样子！”
　　此时纲手、鸣人、静音也赶了过来。
　　“别说是大蛇丸，即便是号称忍者之神的初代火影复活，见到如今的场景也会吓得浑身颤抖吧！”
　　自来也说着便瘫坐在地。
　　“和风间比起来，我们真的是忍者吗？”
　　自来也、纲手、静音、鸣人立即异口同声的叹道。
　　而此时和风间对战的大蛇丸，早已是没有了任何的反抗之力。
　　即便风间还没有发动攻击，可大蛇丸也料到了这次自己必败无疑。
　　“去吧！龟灵地火！”
　　随着风间的一声令下，由异火组成的山岳巨龟率先对大蛇丸发动了攻击。
　　已经丧失斗志的大蛇丸几个照面的功夫，便被龟灵地火那强悍的攻击打的体无完肤。
　　八个蛇头的白磷大蛇，如今只剩下了三个蛇头。
　　其实单凭龟灵地火，就足以吊打大蛇丸的八岐之术了。
　　可风间就是喜欢杀鸡用牛刀。
　　见到大蛇丸那狼狈的样子，风间化作的那八岐大蛇瞬间全部张开了血盆大嘴。
　　风、雷、水、火、土、岚、熔冰八种性质的忍术。
　　刹那间全都朝对面的白磷大蛇杀了过去。
　　“三重罗生门！”
　　大蛇丸见后赶忙从白磷大蛇中脱身，接着便施展了他的最强防御。
　　“哼！就是五重罗生门也挡不住！”
　　轰隆一声震天响！
　　风间化作的八岐大蛇那强大的攻击，不仅将大蛇丸的三重罗生门打成了虚无。
　　就连这方圆数千里广袤的森林，都被瞬间夷为平地。
　　这种破坏力就是尾兽也难以匹敌啊！
　　“这种景象简直就像是忍界大战！”
　　自来也等人看到风间那八岐大蛇的惊人破坏力，不由得擦了一把冷汗。
　　幸亏他们刚才跑得快，否则就要被风间送上西天了。
　　“这下子大蛇丸应该就没法活命了吧？”
　　“那是当然，大蛇丸绝对逃不了！”
　　可自来也和纲手都想错了，因为大蛇丸还是活了下来。
　　不过不是因为大蛇丸有本事，而是风间暗中将半死不活的大蛇丸给救了下来。
　　毕竟风间接下来还要让大蛇丸帮助自己，寻找焱武国的神器焚天弓。
　　他怎么可能让大蛇丸轻易的死去呢。
　　而他刚才之所以用龟灵地火和八岐大蛇对付大蛇丸。
　　纯粹就是想借着和大蛇丸的对决，试试自己新获得这两个术。
　　炫耀一下，显摆一下。
　　人家喜欢炫富，风间却喜欢炫术。

第八十四章  主动臣服的大蛇丸
“这是什么地方！我还活着吗？”
　　大蛇丸苏醒后，看着眼前那陌生的场景喃喃叹道。
　　“废话！”
　　“什么！你…我…”
　　见到突然出现的风间，大蛇丸顿时吓的语无伦次。
　　看着大蛇丸此刻的样子，风间顿感好笑。
　　“以往经常吓人的大蛇丸，如今居然被我吓成了这个样子”
　　想到这里，风间立即干咳了一下。
　　“行了大蛇丸，我也不跟你绕弯子了，若是你还想继续活着，那就…“
　　“我大蛇丸愿意臣服风间大人！”
　　“啊？”
　　听到大蛇丸此话，这会可是轮到风间震惊了。
　　虽然他一开始的目的，就是要让大蛇丸臣服自己。
　　可是他现在还没有对大蛇丸施展别天神。
　　想不到大蛇丸居然就主动臣服了自己，这可是风间一开始所没有料到的。
　　不过看着此时大蛇丸那受惊过度的模样。
　　风间也随即明白了，大蛇丸明显是被自己先前的龟灵地火和八岐大蛇吓破了胆。
　　因此即便是连晓组织都不愿臣服的大蛇丸，如今都心甘情愿的臣服了自己。
　　这就是在绝对的实力面前，任何人都只有低头的命运。
　　“正好，这下别天神都给省了！”
　　风间心中一阵暗喜，接着便再度冲大蛇丸说道：“既然你愿意主动臣服，那我自然不会在杀你，不过若是你以后敢背叛我的话，那我可就…”
　　“风间大人您放心！”
　　未等风间说完，大蛇丸立即在自己身上施展了一个印记。
　　“我现在的这个印记便是双杀蛇印，如果我以后背叛了你，即便我逃到了天涯海角，你也可以瞬间开启印记将我击杀！”
　　大蛇丸说着便将开启印记的方法告诉给了风间。
　　“嗯！很好，既然你这么忠心，那我就相信你，而且既然你当了我的手下，以后你也就不用担心再被晓组织追杀了，我自会保护你的！”
　　“多谢风间大人！”
　　听到风间此话，大蛇丸心中可谓是又惊又喜。
　　惊的是晓组织非常神秘，几乎无人得知。
　　而且自己加入晓一直到背叛晓的事情，也从未公开。
　　可风间对此事却知道的一清二楚，大蛇丸自然是感到心惊。
　　喜的则是风间实力强悍，又愿意帮助自己对付晓。
　　那自己以后终于可以不用担心晓的追杀了。
　　想到这里，大蛇丸顿感自己臣服风间是非常正确的。
　　“另外你必须谨记，以后不可滥杀无辜，你还可以继续从事你喜欢的研究，但那也是在不危害人命的前提下，否则我会让你生不如死的！”
　　“属下遵命！”
　　见到大蛇丸变得如此听话，风间心中大喜。
　　“现在我就给你第一个任务，帮助我找到焱武国的神器焚天弓”
　　“焚天弓？”
　　“不错，这焚天弓跟草雉剑一样，都是古老的神器，既然你能找到草雉剑，我想焚天弓对你来说也不是什么难事”
　　“风间大人您放心，我一定为您找到焚天弓！”
　　“好！等你有了焚天弓的消息，就去木叶的外围找我，到时候自然有人会接应你”
　　风间说着便消失不见，下一刻则出现到了再不斩白等人的藏身之地。
　　“大蛇丸已经成为了我的手下，接下来他如果有要事找我的话，会出现在木叶周围，你们到时候就与其接应，并通知我”
　　“什么！三忍之一的大蛇丸居然臣服了风间大人您？”
　　再不斩等人听到这个消息后，皆是大吃一惊。
　　“怎么？莫非你们认为我实力太低，没有资格让大蛇丸臣服吗？”
　　“没有没有，我们绝对没有这个意思”
　　听到风间的质问，再不斩等人吓得连连摆手。
　　“放心，我只是跟你们说笑的，不用这么紧张”
　　风间笑着拍了拍再不斩的肩膀，众人这才长出了一口气。
　　“我们只是觉得惊讶，毕竟大蛇丸连三代火影都不服，如今却臣服了你”
　　“这可能就是一物降一物吧”
　　风间说着便准备离开。
　　“风间大人，还有一件要紧的事”
　　“什么事？”
　　见到再不斩等人那惊慌的模样，风间大感疑惑。
　　“之前我们在远处曾看到了一头白磷大蛇和一个火焰化作的巨龟，以及传闻中的八岐大蛇，不知道是敌是友，所以想让您心里有个准备”
　　听到再不斩此话，风间立即笑了起来。
　　“那个白磷大蛇是大蛇丸变成的，不用大惊小怪”
　　“那另外两个巨龟和八岐大蛇呢？”
　　“那是我施展的术！”
　　风间说着便动身前往了木叶，原地只留下了满脸的惊愕再不斩等人。

第八十五章  开始吊打四天象人
风间因为收服大蛇丸，所以比纲手等人返回木叶晚了几天。
　　当他返回木叶后，便收到了第五代火影纲手的传信。
　　“砂隐村的我爱罗被工匠村的四天象人抓走，前去救援的鹿丸等人也陷入了苦战，如果可以的话，希望风间你能前去救出鹿丸以及我爱罗！”
　　别看纲手已经是五代火影了，可她对风间的态度依然是非常客气，甚至还有些敬畏。
　　毕竟风间之前的实力，她可是早就领教过的。
　　就连她这个五代火影都不是风间的对手。她又怎敢对风间随意发号施令呢、
　　“好！我这就前去救援！”
　　风间领命便走，因为他打心眼里还是非常尊重纲手的，自然不会违背她的命令。
　　再说了鹿丸等人乃是自己村子的伙伴，我爱罗也是木叶的盟友，万没有不救之理。
　　“大蛇丸！”
　　风间这边刚一离开村子，正好看到了大蛇丸正在跟再不斩等人交谈。
　　“莫非大蛇丸已经找到了焚天弓的下落吗？”
　　风间立即飞身来到了大蛇丸面前。
　　“风间大人您来的正好，我已经找打了焚天弓的下落”
　　“真的吗？太好了！”
　　连半天的时间都没到，居然就找了消失已久的神器焚天弓，风间心中大感高兴。
　　“焚天弓现在何处？”
　　“就在工匠村四天象人的手中”
　　“什么！四天象人，这也太巧了吧！”
　　见到风间的大笑，大蛇丸等人皆是不明就里。
　　“你们有所不知，四天象人绑架了我爱罗，又击败了前去救援的鹿丸等人，我正准备前去救援，这次正好可以一箭双雕，既能救回我爱罗，也能得到焚天弓！”
　　风间说着便要动身前往，而大蛇丸则立即笑着拦住了他。
　　“风间大人，对付四天象人这种小事，何必您亲自动手，我一个人就能搞定”
　　“是啊风间大人，区区工匠村的忍者还不配让您出手，我们几个人就足够了”
　　再不斩等人也立即走上前来。
　　“话虽如此，可你们现在都不太方便露面”
　　风间想了想，还是拒绝了大蛇丸、再不斩等人的提议。
　　“因为你们现在都是叛忍，若是出现在木叶和砂隐忍者面前，多少会有些麻烦，而山中风和油女取根，你们两个在木叶高层眼里已经随着团藏死了，不适合再度露面，所以这次行动还是让我一个人前去吧，你们可以先去往大蛇丸的音忍村生活，等到将来时机成熟，我自会帮助你们恢复身份，也免得你们整日都过着逃亡的生活”
　　“多谢风间大人！”
　　见到风间一直在为自己等人打算，再不斩、白、山中风、油女取根颇为感动。
　　“大蛇丸，这次你找到焚天弓立下大功，回来后我定会重赏你的！”
　　“风间大人，您能留我性命我就感激不尽了，绝不敢在奢求您的赏赐”
　　“有功就要赏，你不用推辞，你们这就动身吧，我也要开始行动了！”
　　风间说着便朝四天象人之处赶去。
　　“哼！一群废物！”
　　此时手鞠已经被四天象人中的孔雀打翻在地。
　　赶来救援的鹿丸、井野也没能在孔雀那把双剑上讨到什么便宜。
　　“木叶和砂隐村名声不小，可实力却是如此的垃圾，既然你们技不如人，那我就送你们上西天，风遁千面风！”
　　“叮！吸收风遁千面风成功，恭喜宿主获得风遁旋风斩！”
　　“叮！在吸收十一种忍术，便可获得九龙雷罡火，此火已具备灵智，不仅能够将宿主的雷遁增加到极致，还可变成九条雷电火龙，可攻可守！”
　　“风间你终于来了！”
　　“多谢你了风间！”
　　见到风间出现并替自己挡住了攻击，手鞠、鹿丸等人随即是长出了一口气。
　　因为有风间在，自己就什么都不用怕了。

第八十六章  一道分身干翻四天象人
“哼！又来了个不知死活的废物！”
　　见到自己的攻击没有对风间造成伤害。
　　孔雀虽然惊讶，但依然没有将风间放在眼里。
　　在她眼中风间就是个乳臭未干的小杂毛，不堪一击。
　　“小鬼，我劝你别逞英雄，否则你的命运就会和他们一样，那就是被我斩杀，因此你马上给我磕一万个响头，再自断双臂双腿，我就留了你一条狗命，，如何啊？哈哈！”
　　孔雀一边说着，一边疯狂大笑了起来。
　　“这家伙马上就要被打脸了！”
　　鹿丸、手鞠立即异口同声的说道。
　　因为他们可是非常清楚风间那恐怖实力的。
　　“与其自断双臂，那还不如死了痛快！”
　　随着风间一声冷笑，一道更加强大的风遁便已经朝着孔雀迎面杀来。
　　“风遁！旋风斩！”
　　“什么！你居然会用我的忍术！”
　　旋风斩乃是孔雀忍具双剑的专属风遁，所以孔雀会如此惊讶。
　　“风遁，风反转！”
　　孔雀见后立即就要反弹风间的忍术。
　　只可惜风间的术可并不是寻常的风遁，而是蕴含了异火威力的风遁。
　　孔雀的风反转此时不但没有起到作用。
　　反而还被其中蕴含的异火烧成了虚无。
　　砰！随着孔雀的死亡，风间的这幅躯体也立即变成了一个人形木头。
　　“居然只用了一个分身，就轻而易举的将强敌给解决了？”
　　见到此情此景，手鞠、鹿丸皆是面面相觑。
　　因为他们已经彻底被风间那强大的实力给折服了。
　　而另一边四象天人中的剩余三人，则终于完成了复活仪式。
　　复活后的工匠村始祖清明，不仅装备了孔雀双剑、龙眼伸缩剑、无限铠甲。
　　同时还握着风间梦寐以求的神器焚天弓。
　　此时清明的实力已经是空前强大。
　　即便是一尾人柱力我爱罗，都被他打的毫无还手之力。
　　“我爱罗，像你这种怪物活在世上也是浪费，你体内的一尾我就不客气的收下了！”
　　清明说着便拉动焚天弓，准备将我爱罗击杀。
　　然后再吸收其体内的一尾守鹤之力。
　　“看来我也就到此为止了！”
　　看着那铺天盖地的火焰，我来罗绝望的闭上了双眼。
　　“这就对了，像你这种垃圾就只能等死，哈哈！”
　　“什么！”
　　正在疯狂大笑的清明，忽然间笑容戛然而止。
　　因为他的眼前出现了一个红色的骷髅骨架。
　　不仅挡住了自己焚天弓的火焰，甚至还将我爱罗给围在了里面。
　　“不愧是神器焚天弓啊！居然连须佐能乎都被烧的伤痕累累”
　　“你来的可真及时！”
　　我爱罗顿感风间要是再晚一点出现，自己可就要上西天了。
　　“抱歉！不过英雄的出场总会有点晚！”
　　“哼！一个废物也敢自称英雄？”
　　见到风间的须佐能乎虽然挡住了焚天弓的火焰，可却被烧出了许多窟窿。
　　因此清明以为风间的实力也不过如此，于是便冲风间嘲笑了起来。
　　“小子，既然你自己找死，那可就怪不得我了，在我这把焚天弓之下，任何生灵都难逃一死！”
　　“是吗？那我还真想试试！”
　　“好，今天我就让你这个小杂毛大开眼界，不过代价却是要付出你的性命！”
　　清明说着便再度拉开了焚天弓。

第八十七章  集齐六把神器
而这次焚天弓所蕴含的天罡烈火，明显比先前还要强大。
　　“糟糕！你快走，不用管我！”
　　我爱罗也看出了焚天弓的不同寻常，于是立即冲身前的风间喊了起来。
　　“放心吧，任何术在我的这个须佐能乎面前都是垃圾！”
　　“敢嘲笑我的术是垃圾，接下来我就让你变成垃圾！”
　　伴随着清明的怒吼，焚天烈焰轰然而至。
　　不过风间的完全体须佐能乎，也已经瞬间成型。
　　而且须佐能乎身体表面，更是覆盖了层层异火。
　　就在清明以为自己的焚天烈焰，会将风间给烧成虚无的时候。
　　却看到自己那攻无不克的焚天烈焰，此时竟然被完全体须佐能乎外围的异火给烧成了虚无。
　　火焰将火焰烧成虚无，这种景象就是工匠村始祖清明都感到无比的震惊。
　　“不可能！我乃堂堂工匠村始祖，怎么可能会杀不了你这种小杂毛，在我眼中你就是废物！”
　　明知风间实力高强，不惧自己的焚天弓。
　　可此时清明却好似疯了一般，还是不停的对风间的完全体须佐能乎攻击。
　　“你打归打，但我请你最好将嘴巴放干净一点！”
　　风间最恨别人骂自己是小杂毛，偏偏这个清明却左一句小杂毛右一句小杂毛。
　　“干净你老母！你这个混蛋废物，有什么资格不让我骂你，我告诉你，我可是工匠村的始祖，我创立工匠村的时候你他妈还没出生呢，吃屎吧你！”
　　风间万万没有料到，自称为工匠村始祖的清明，如今骂起人来就像是个泼妇。
　　风间真怀疑这个清明生前是个混社会的地痞无赖。
　　见到清明不知死活，风间直接让须佐能乎用御虚冰镜，将焚天弓的天罡烈焰给反弹到了清明的身上。
　　烧的那清明吱哇乱叫。
　　接着风间一跃而起，立即将焚天弓给拿到了手上。
　　“如今连你的杀手锏焚天弓都没有了，你告诉我谁才是废物”
　　“哈哈！小杂毛啊，你以为拿了焚天弓就能运用自如吗？我告诉你这焚天弓可是神器，没有强大的查克拉是无法动用的，就凭你这个废物也想用焚天弓，做梦吧你！你要是能拉动焚天弓一下，我就粪池蝶泳”
　　“那你是蝶泳定了！”
　　风间两手一探，立即将这焚天弓拉成了满月之状。
　　“这怎么可能！这可是神器焚天弓啊，想要拉动它可是需要大量的查克拉，为什么你废物也能拉动！”
　　见到风间手中的焚天弓，明显比一开始自己使用的时候威力更强。
　　清明顿时惊得连连后退，冷汗跌出。
　　在无限查克拉风间面前，不要说是一把焚天弓，就是一万把，风间也能轻松拉开。
　　“既然是死人，那就该老老实实的沉睡！”
　　随着风间的怒喝，数千道天罡烈焰瞬间便将清明烧成了虚无。
　　可怜这个清明才刚刚复活，就又被风间给斩杀了。
　　“风间，你可要比当初中忍考试的时候强大多了…”
　　见到清明已死，我爱罗终于长出了一口气。
　　可这边刚想夸耀风间几句，风间居然是头也不回的离开了。
　　“我靠！”
　　我爱罗顿感无比的尴尬。
　　而风间此时的突然离去，就是因为他想迫不及待的融合焚天弓了。
　　一炷香的时间过后。
　　风间那三头六臂的完全体须佐能乎，已经拥有了六把威力逆天的神器。
　　两把开山劈石头的须佐能乎之剑。
　　一把无限延长的草雉剑，一把能吸收查克拉的鲛肌。
　　还有那反弹世间所有攻击的御虚冰镜，以及那焚尽天下万物的焚天弓。
　　随着六把神器的集结，原本通体红色的须佐能乎，竟然变的金光闪闪。
　　好似那金色巨人一般，矗立天地之间，可谓是气吞山河。
　　就在此时，风间忽然感受到了体内陨落心炎的跳动。
　　“不好！定是由木人遇到晓了！”
　　风间立即施展瞬身之术，朝着雷之国云隐村赶去。
　　他当初为了挫败晓组织回收尾兽的行动。
　　所以才给了由木人一丝陨落心炎，让她到了危急时刻使用。
　　如今既然自己体内的陨落心炎有了反应。
　　那就证明由木人定是遭受到了晓组织的攻击，并陷入了绝境。
　　否则身为二尾人柱力的她，不可能会被人轻易打败。
　　除了晓不会有人拥有如此强大的实力。

第八十八章  虐翻不死二人组
“二尾人柱力居然会使用火遁，真是令人稀奇！”
　　此时角都已经将昏死过去的由木人扛在了肩上。
　　“最可怕的是这个火焰居然是无名之火，由心而发，害你损失了一个心脏，哈哈！”
　　飞段说着便冲角都嘲笑了起来。
　　“混蛋！要是这个无名之火打在你的身上，我看你怎么办”
　　听到角都此话，飞段顿时无语。
　　因为先前由木人施展的那道无名之火，就是风间给她的一丝陨落心炎。
　　那个时候由木人已经接近失败，所以便想用陨落心炎击败来敌。
　　只可惜却刚好选中了角都，要知道角都体内可是有五个心脏。
　　这五个心脏还能离开体内单独行动，所以才被角都给躲过了一劫。
　　其实这次回收二尾的行动，其实并不是预先安排的。
　　乃是角都和飞段的临时起意。
　　因为他在雷之国寻找黑市悬赏忍者的时候，恰好碰到了落单的二尾人柱力由木人。
　　这才顺势将其抓捕，所以鼬也并不知道这次的行动，也就没有提前通知风间。
　　“听说木叶有一个叫真田风间的小鬼，最近挺出名的，好像实力还挺强悍，或许我们返回的途中，你可以夺了他的心脏”
　　“哼！再出名也只是一个小鬼，还不配我出手！”
　　“小瞧我，可是会死人的！”
　　此时一个身影立即出现到了角都和飞段面前。
　　“你？莫非你就是那个叫做真田风间的小鬼！”
　　见到来人居然能无声无息的出现在自己面前，角都不由得心中一惊。
　　于是立即冲风间上下打量了起来。
　　“角都，你的心脏送上门了，慢慢来，我先去一旁歇着！”
　　在飞段眼中无论风间名气多么大，只要来到他们二人面前，那就是必死无疑。
　　“你们！”
　　见到角都扛着的由木人，此刻已经是血迹斑斑，奄奄一息。
　　风间顿时变得怒不可遏。
　　那双永恒万花筒写轮眼，似乎也感受到了风间的怒火。
　　在这漆黑的夜晚中变得猩红无比。
　　“怪不得飞段说你有名气，原来是拥有了万花筒写轮眼，这样的话也就资格被我夺取心脏了！”
　　角都一边说着，一边将奄奄一息的由木人放了下来。
　　“你们还没有资格让我动手，所以斩杀你们的最好方法，就是让你们自相残杀！“
　　“哈哈！我说你这个小鬼是不是脑子让驴给踢了，居然说什么让我们两个自相残杀？”
　　一旁的飞段听到风间所言，立即疯狂大笑了。
　　“小鬼！万花筒写轮眼的幻术对我们根本不起作用”
　　“飞段！杀了角都”
　　就在角都吹嘘他们二人不惧万花筒写轮眼幻术的时候。
　　风间立即看向了一旁的飞段。
　　而飞段听到风间此话，瞬间便拿起血腥三月镰朝角都冲了过去。
　　“白痴！你他妈居然真的中了这个小鬼的幻术！”
　　刚刚还在标榜自己二人绝不会中幻术的角都。
　　下一刻便见到飞段居然中了风间的幻术，朝着自己杀来。
　　这分明就是让自己被光速打脸啊。

第八十九章  获得飞雷神之术
“我也不太清楚怎么回事，可是我现在就像杀了你，哈哈！”
　　在飞段的眼中，角都已经成了他必杀的目标。
　　“幻术，解！”
　　角都一边急速躲避，一般立即设法解开飞段的幻术，可根本就无济于事。
　　“此术名为别天神，从今以后飞段就是我的傀儡！”
　　“最强幻术吗？”
　　听到风间此话，角都不由得心中一惊。
　　对于最强幻术别天神他早有耳闻。
　　可却没曾想这种幻术居然真的如传闻中那样厉害。
　　根本没有任何预兆，飞段就中了此术。
　　“即便被称为最强幻术，可只要解决了施术者，想必这个术也就不起作用了吧？”
　　“你可以试试”
　　“混蛋！居然敢小瞧我！”
　　角都立即施展土遁挡住飞段的攻击，下一刻便朝着风间迎面杀来。
　　“风遁压害！”
　　“雷遁伪暗！”
　　“火遁头刻苦！”
　　“水遁水幕帐！”
　　角都深知风间不好对付，因此一出手就是最强杀手锏。
　　“哼！在我这四种忍术连击之下，就算你是忍界之神也必死无疑！”
　　“叮！连续吸收风遁、雷遁、火遁、水遁成功！”
　　“叮！恭喜宿主获得风遁龙卷飓风、雷遁裂天雷蛇、火遁豪火灭却、水遁爆水冲波”
　　“你！你居然没事！”
　　原本以为风间会必死无疑，可见到攻击消散后风间依然完好无损。
　　角都顿时惊得目瞪口呆。
　　而且更令他惊讶的则是，风间自始至终连脚步都为移动一下。
　　见到自己的杀手锏不但没对风间造成一点伤害，甚至还被风间尽数吸收。
　　此刻就连杀人如麻的角都，都不由得感到了一丝恐惧。
　　“现在的你还没有时间来恐惧！”
　　风间话音刚落，角都的身体便被飞段击穿。
　　“哈哈！终于得到你的鲜血了！”
　　飞段说着便开始结印。
　　角都深知飞段这个印记代表着什么，于是赶忙就要上前阻拦。
　　只可惜却为时已晚。
　　“诅咒仪式：长矛反伤！”
　　随着飞段的一声狂笑，那柄漆黑长矛立即击穿了自己的心脏。
　　而受到反弹伤害的则是角都。
　　飞段此举直接导致了角都的第二个心脏也被毁坏。
　　“哼！小鬼，你真的以为控制了飞段就能杀了我吗？告诉你，我和你们不一样，我可是有五个心脏的！”
　　“只可惜现在就剩下了三个！”
　　“三个也足够反杀你了，我可是和初代火影战斗过的人，像你这种小杂毛有什么资格杀我！”
　　角都说着便使用地怨虞之术，将剩余的三个心脏全都变成个体，再次对风间展开了攻击。
　　“不过是八百里外扔了一个苦无，也敢自称和初代火影战斗过！我接下来这个术就是为你那三个心脏准备的，顺便再多送你一个术！”
　　“风遁龙卷飓风！”
　　“雷遁裂天雷蛇！”
　　“火遁豪火灭却！”
　　“水遁爆水冲波！”
　　随着风间那四种不同属性的忍术攻击。
　　角都剩余的三个心脏以及本体，全都被瞬间淹没。
　　此刻就连不死之身的飞段，也都被一并轰成了渣渣。
　　“叮！恭喜宿主连续施展风、雷、水、火四种忍术，奖励宿主飞雷神之术！”
　　“飞雷神之术！太棒了，有了这个术即便是千里之外，也能瞬息而至啊！”
　　风间说着便开始施展阳火之力，为由木人医治伤势。
　　“滚出来！”
　　可此时风间在那超级感知力的作用下，忽然察觉到这里居然还有人隐藏。

第九十章  拒绝晓的邀请
此时那金光闪闪的须佐能乎大手，一把便将隐藏在地底的那人给抓了出来。
　　“绝！”
　　见到来人居然是第四次忍界大战的始作俑者，风间不由得心中一惊。
　　因为其中的黑绝，就是大筒木辉夜的精神产物。
　　从六道仙人时期，就引起了阿修罗和因陀罗的战斗。
　　后来又教唆宇智波斑和千手柱间在终结谷大战。
　　其目的就是为了引起忍界混乱，集齐九只尾兽，复活大筒木辉夜。
　　而白绝则是上古时期中了无限月读的众人所化。
　　“不愧是木叶的天才，居然能够感知到我的存在！”
　　虽然被风间抓住，但绝却没有丝毫的惊慌，仿佛随时都能溜走一般。
　　“若是用别天神控制了绝，不知道会有什么效果呢？”
　　想到这里，风间立即便对黑绝白绝同时施展了最强幻术别天神。
　　可出乎风间意料之外的是，自己的别天神居然没有对黑绝白绝起到任何作用。
　　“小鬼，虽然不知道你用那双万花筒写轮眼做了什么，可我们是不会被这种瞳术所束缚的，因此我劝你还是省点力气吧！”
　　“到底是大筒木的产物啊，居然来拿别天神都控制不了”
　　想到这里，风间立即准备将黑绝击杀，以此来避免将来的第四次世界大战。
　　“小鬼，你杀了我们晓组织的角都和飞段，按理说难逃一死，不过我看你实力高强，又能吸收对手的攻击作为己用，因此希望你加入晓，并且将二尾人柱力拱手相让“
　　“哼！”
　　听到黑绝此话，风间立即冷笑了起来。
　　“晓我是不会加入的，二尾人柱力我同样也不会给，而且你的命我也要定了！”
　　风间话音一落，那只须佐能乎大手立即便将白绝黑绝捏成了粉碎。
　　“小鬼，想杀我你还差的远呢，我们后会有期！”
　　变成碎块的黑绝瞬间便潜入了地底，而白绝则已经当场死亡。
　　“居然能在我的须佐能乎中逃走，果然厉害！”
　　风间知道黑绝乃是大筒木意志所造，没有六道之力很难杀死，因此只能暂时作罢。
　　不过风间也留了一手，那就是在抓住黑绝的时候，在黑绝体内种下了飞雷神印记。
　　只要自己将来获得了六道之力，就能轻松找到黑绝，并将其击杀。
　　而白绝的残躯则被风间收了起来，准备带回去让大蛇丸研究。
　　毕竟这白绝可是上古时期存活至今的产物。
　　说不定还真的能让大蛇丸从中研究出长生之术。
　　此时风间的阳火之力，已经将由木人体内伤势复原。
　　只不过由木人因为先前受伤太重，导致精神受挫，因此还处在昏迷状态当中。
　　风间随后立即将由木人带到了云隐村，四代雷影之处。
　　并留下了一个标有自己飞雷神术式的苦无。
　　“多谢风间小兄弟出手相助啊！”
　　四代雷影此时颇为感动。
　　毕竟自己和风间也只是一面之缘。
　　可风间居然是不远万里，帮助了自己村子的忍者。
　　而且由木人遇袭一事，就连自己这个雷影都不知道。
　　可身处木叶的风间不但知道，还及时赶来救援。
　　四代雷影暗喜风间肯定对由木人有意思，否则不会大老远来帮忙。
　　看着风间离去的背影，四代雷影再次笑道：“英雄难过美人关，只要风间对由木人有意思，我们云隐村将来定会成为万人之上的存在！”
　　此时四代雷影就像是个媒婆一般，时刻都在想着给风间和由木人保媒拉纤。
　　“角都和飞段已经死了！”
　　“什么！”
　　从风间手下逃回来的黑绝，立即将这个消息告诉给了佩恩。
　　此时佩恩和晓组织的其他成员全都是大吃一惊。
　　因为角都和飞段二人的实力，他们可是有目共睹的。
　　这样两个拥有不死之身的高手，居然也会被人杀死。
　　众人不由得对出手之人来了兴趣。

第九十一章  实力太强 不得不装逼
“谁干的！”
　　“木叶忍者，真田风间！”
　　“真田风间！这小鬼也太恐怖了吧！”
　　听到黑绝此话，在场众人除了鼬之外，皆是心中一惊。
　　虽然他们之前听过风间的一切事迹。
　　但也没料到风间居然强大到了能一挑二，同时击杀飞段和角都。
　　“看来风间如今的实力，比当初要强大了不少啊！”
　　得知风间如今实力大增，鼬心中颇为欣慰。
　　因为只有风间的实力越强，自己的弟弟佐助才会越安全。
　　“风间这个小鬼不但掌握了万花筒写轮眼，而且还会将敌人的攻击吸收利用，非常棘手，你们以后见了千万要小心，不可步了角都飞段二人的后尘！”
　　“活该！谁让这两个僵尸不听从命令，擅自去回收二尾呢”
　　听到黑绝的叙述后，迪达拉立即冲死去的飞段和角都嘲笑了起来。
　　“他们也是途中巧遇二尾人柱力，这才行动的，再怎么说飞段和角都也是我们的同伴，不要这样说他们！”
　　“好吧！”
　　被佩恩训斥的迪达拉，只能无奈的挠了挠头。
　　“既然我们回收二尾的行动失败了，想必风间定会将我们晓组织的行动告知给忍界五大国，这样一来也会给我们接下来的行动制造麻烦，蝎、迪达拉！”
　　“在！”
　　“你们回收一尾守鹤的事就先放一放，等到各国放松了戒备，再开始行动！”
　　而这时返回木叶后的风间，则立即通知了大蛇丸，并将白绝的尸体交给了他。
　　“这不是绝的另一半身体吗？”
　　见到风间交给自己的这个尸体，大蛇丸不由得心中一惊。
　　身为晓组织叛逃人员的他，对于绝的能力可是非常清楚的。
　　完全可以用来无影去无踪形容。
　　可如今风间居然将绝的另一半身体都给带来了。
　　这自然令大蛇丸更加的佩服风间了。
　　“这个是白绝，能力虽然不足黑绝的万分之一，不过其身体内却蕴含着外道魔像和初代火影的细胞，你可以深入研究一下，我想对你长生之术定会有帮助的”
　　“真的吗？太好了！多谢风间大人您的馈赠！”
　　大蛇丸可并不知道白绝身体的秘密。
　　如今听到了风间此话，自然是对白绝产生了极大的兴趣。
　　“既然来了，为何又不现身呢？”
　　大蛇丸离开后，风间立即冲隐藏在暗处的鼬笑道。
　　“想不到居然连大蛇丸都臣服了你，佩服！佩服啊！”
　　能让鼬说出佩服二字的，恐怕也就只有风间一个人了。
　　毕竟大蛇丸的毒辣性格，鼬可是非常清楚的。
　　当初他和大蛇丸在晓里面当队友之时，大蛇丸就曾对他出手。
　　对于鼬来说大蛇丸就像是一个毒蛇，不知道什么时候会反咬你一口。
　　可如今见到大蛇丸居然对风间言听计从。
　　鼬深感风间的能力已经超出了自己想象。
　　“这可能就是一物降一物吧！”
　　风间笑着点了点头。
　　“你找我何事？莫非晓展开回收尾兽的行动了吗？”
　　“没有，非但没有开始行动，而且还推迟了”
　　“为什么？”
　　听到鼬的回答，风间顿感疑惑。
　　“当然是因为你了，你之前在雷之国击杀了飞段和角都，令晓组织异常震惊，他们担心你通知五个大国严加防范，所以便决定等五大国放松了警惕，再开始回收尾兽”
　　“原来如此，唉，我还想靠着晓的行动，尽快找到其他尾兽，好吸收他们的能力呢”
　　想到这里，风间颇为无奈。

第九十二章  为何要逼我打脸
“不过这样也好，能有短暂的安宁也是好事！”
　　“风间，你可真是令我大开眼界啊，居然能凭借一己之力击杀飞段和角都，要知道他们二人的实力，即便放在晓里面也是顶尖的存在，就算是我也无法同时击败他们两个，看来你的实力比我们第一次见面的时候更加强大了！”
　　“还行吧，其实我的能力也就一般，也不算太强”
　　听到鼬的夸奖风间虽然高兴，可也有些不好意思。
　　毕竟风间本来就是个谦虚之人，他也从来都不会装逼。
　　只是实力太强，导致别人都以为他就是在装逼。
　　“就这还不算太强啊，你还想强到什么程度啊！”
　　见到风间谦虚的样子，鼬顿感无语。
　　“对了风间，这次非常抱歉，因为角都和飞段本来去雷之国另有任务，回收二尾纯属临时起意，所以我也没能获悉这件事情，这才没有及时通知你”
　　“原来是临时起意！”
　　听到鼬的道歉，风间也才明白为什么鼬没有提起告知自己晓的行动。
　　害的由木人差点被角都和飞段带走。
　　“没关系，既然是临时起意，那谁都预料不到，不过如今有了这件事，我想以后晓成员再回收尾兽定会提前布置，到时候你也就能通知我了”
　　“多谢你的理解！”
　　听到风间此话，鼬这才松了口气。
　　毕竟风间可是跟自己立下了约定，阻止大蛇丸伤害自己弟弟，以此来换取晓回收尾兽的情报。
　　可如今风间都已经成功收服了大蛇丸，自己却没能掌控好晓回收尾兽的情报。
　　这对于鼬来说自然是非常自责的。
　　“我弟弟他最近情况如何？”
　　“这个吗…”
　　听到鼬的询问，风间立即是有些尴尬。
　　因为他最近都没怎么回木叶，所以对于佐助的近况他也是一无所知。
　　“你放心，我现在就准备回到木叶了，我会把佐助的情况第一时间告诉你的”
　　“那就多谢了！”
　　和鼬分开后，风间第一时间便来到了第七班的训练场。
　　随着风间的到来，鸣人、小樱高兴的是活蹦乱跳。
　　尤其是鸣人，立即在风间面前展示起了自己的风遁螺旋丸手里剑。
　　“怎么样风间？你交给我的这个术，我现在可是运用的更加熟练了”
　　“嗯，很好！不过你要是能将这个风遁螺旋丸手里剑扔出去攻击敌人，那就更厉害了”
　　“扔出去？这怎么扔啊？”
　　听到风间此话，鸣人试着扔了几次，可无一例外都失败了。
　　“慢慢来，不着急”
　　“哼！卡卡西不在，难道你就成老师了吗？”
　　佐助见到风间的出现不但没有高兴，反而是冲风间嘲笑了起来。
　　“风间！你跟我们一样都只是学生，你有什么资格教别人？还说什么将这个术给扔出去，你以为真是手里剑啊，说扔出去就扔出去，忍术根本就不可能扔出去！”
　　“我靠！好厉害！”
　　就在佐助不停的贬低风间之时。
　　风间立即施展了风遁螺旋丸手里剑，并将其扔了出去，随后又使其回到了手中。
　　“怎么样佐助？要不要我再给你演示一下？”
　　见到风间真的将这术给轻松扔了出去，佐助顿感自己脸上火辣辣的疼。

第九十三章  为何逼我连续打脸
因为佐助之前就用写轮眼看过风遁螺旋丸手里剑。
　　他知道这个术里面蕴含查克拉可是异常强大的。
　　所以他才确信这个术根本就扔不出去。
　　可风间居然真的做到了，佐助这才明白风间对查克拉的控制力，已经远远超过了自己。
　　想到自己居然一直被风间压制，佐助变得是恼羞成怒。
　　于是立即施展了卡卡西交给他的千鸟。
　　“风间，自从学会了这个术，就一直想找你对决，如今终于有机会了，这可是A级忍术，我就不信你能挡的住！”
　　开启了写轮眼后的佐助，伴随着一道雷电之力，瞬间便冲到了风间面前。
　　因为佐助施展了雷遁刺激了身体，导致他现在的速度变得极快。
　　单是凭借这个速度，下忍之内便再无人是佐助对手了。
　　只可惜在绝对的实力面前，再快的速度也是华而不实。
　　“风间君小心啊，这个千鸟可是很厉害的！”
　　“佐助你这个混蛋，居然敢用这个术对付！”
　　小樱和鸣人立即紧张了起来，因为他们都知道这个千鸟乃是卡卡西亲传，威力巨大。
　　听到鸣人和小樱的呼喊后，风间依然是不躲反迎。
　　他就是要趁机吸收佐助的千鸟，让佐助认清楚什么是人外有人，天外有天。
　　虽然他答应了鼬要保护佐助，但风间觉得只有让佐助认清现状，才是对他最大的保护。
　　否则只会令佐助越来越膨胀，越来越黑暗。
　　“叮！吸收雷遁千鸟成功，恭喜宿主获得雷遁雷切！”
　　“叮！宿主再吸收七种忍术，便可获得九龙雷罡火！”
　　“连千鸟都被吸收了吗？”
　　见到自己的攻击无效，佐助顿感大吃一惊。
　　虽然他早就知道风间能吸收攻击。
　　但他一直认为风间只是能吸收一般的攻击。
　　而自己这个千鸟威力巨大，风间是绝对吸收不了的。
　　可佐助却不知道，这世间就没有风间吸收不了的攻击。
　　“接下来就让你看看我的雷遁，雷切！”
　　随着风间的一声轻喝，佐助眼前立即出现了一道比自己千鸟更加强大的雷遁。
　　“这怎么可能！”
　　扑通一声！佐助便直接瘫坐在地。
　　在风间没有回来之前，他无数次的幻想自己会如何吊打风间。
　　可如今自己不但没能吊打风间，反而是被风间给吊打了。
　　“你的雷遁很强，我正好也会其他的雷遁忍术，如果你想学的话，我可以教你”
　　风间的本意是想让佐助重拾自信。
　　可没曾想佐助听到自己的这一番话后，却以为风间是在嘲笑他。
　　于是立即冲着风间大声吼道：“我乃是宇智波一族的天才，不需要你这种废物来教我，我告诉你风间，别以为你如今实力高强，就能摆脱你以前是废物的过往，你一天是废物，就一辈子是废物！”
　　“混蛋！”
　　听到佐助此话，鸣人和小樱一人一拳，立即将佐助打翻在地。
　　“佐助你怎么能对风间说出这样的话？难道你忘了当初中忍考试，死亡森林内如果没有风间，我们早就被音忍的敌人给杀死了”
　　“不错，没有风间我们根本就不可能通过预考”
　　“闭嘴！你们两个就是风间的狗腿子，我才懒得跟你们废话！”
　　佐助说着便离开了此地。
　　“佐助这个家伙！唉！”
　　见到佐助如今的态度，风间也是颇为无奈。
　　“是不是得找个机会，让鼬跟佐助接触一下，否则佐助早晚都会被敌人利用啊！”
　　就在风间这样想着的时候，一个鬼魅般的身影已经暗中接近了佐助。

第九十四章  光速打脸药师兜
“什么人！”
　　佐助心中一惊，立即准备施展手里剑攻击。
　　“佐助君不要紧张，在下是来帮助你的”
　　“你是…”
　　见到来人的相貌后，佐助不由得紧张了起来。
　　“…你是大蛇丸的手下，药师兜！”
　　因为当初大蛇丸袭击木叶的时候，作为手下的药师兜也曾参与了行动。
　　所以佐助自然认得他的相貌。
　　“不错，在下的确就是药师兜，不过我已经不是大蛇丸的手下了”
　　“我管你是谁的手下，深夜出现在我宇智波一族驻地，到底是何居心！”
　　佐助说着便冲药师兜发动了攻击。
　　只可惜以佐助的实力，根本就伤害不了药师兜分毫。
　　“佐助君啊，你要是杀了我，可就没人能帮助你找宇智波鼬报仇了”
　　“什么！”
　　听到药师兜此话，佐助立即愣在了原地。
　　“我不但能帮助你杀了宇智波鼬，报了灭族之仇，还能帮助你吊打风间”
　　“你！你怎么知道我要吊打风间？”
　　听到药师兜说的话正中自己内心，佐助自然是有些动摇了。
　　因为佐助如今的梦想，就是杀了鼬为宇智波一族报仇雪恨，还有就是吊打风间，夺回属于自己的天才名号。
　　“我当然知道了，风间不过是真田一族的平庸之人，他有什么资格骑在你的脖子上呢？你可是宇智波一族的天才啊，如今风间这个小鬼就是走了狗屎运，只要你愿意离开木叶跟随我，一年之后我就能让你成功吊打风间，并找鼬报仇雪恨！”
　　药师兜虽然背叛了大蛇丸，但他依然想继承大蛇丸的梦想，那就是夺了佐助的身体。
　　只不过当初是为了大蛇丸，而如今则是为了自己。
　　毕竟宇智波一族的身体和写轮眼，可是药师兜觊觎已久的。
　　“风间可是很强的，你真的有把握帮助我击败他？”
　　佐助现在的内心已经十分动摇了。
　　为了击败风间，击杀鼬，他可以不惜一切代价。
　　“哈哈，当然有把握了，风间在我眼中就是垃圾，我动一根手指头就能将他打的死去活来”
　　“真的吗？那我还真想尝试一下死去活来的滋味！”
　　就在药师兜冲着佐助侃侃而谈之时。
　　风间便已经出现在了药师兜的身后。
　　“你！”
　　见到风间的突然出现，药师兜吓得是冷汗跌出。
　　因为当初三忍之战的时候，药师兜可是在风间面前毫无还手之力的。
　　“怎么了药师兜？刚才你不是还说动一根手指头就能让我死去活来吗？怎么如今吓得浑身颤抖呢？”
　　“我抖你老母！”
　　说时迟那时快，药师兜直接一个回身掏，便朝风间迎面袭来。
　　只可惜在永恒万花筒写轮眼面前，药师兜的动作根本就是慢如蜗牛。
　　风间一掌过去，药师兜的身体变化作了烟雾。
　　“影分身药！师兜这家伙真是阴险”
　　其实风间早就知道潜入木叶的这个药师兜是分身。
　　不过由于风间暂时没有查出他的本体。
　　因此也只能赶快来到这里，阻止药师兜继续蛊惑佐助。

第九十五章  分身太多 撑爆火影办公室
“佐助，不要听信药师兜的鬼话，他是在利用你”
　　“少给我废话，如今好不容易来了一个能够帮助我实现梦想的人，你居然敢坏了我的好事！”
　　随着佐助的一声怒吼，其施展的千鸟瞬间便穿透了风间的身体。
　　“什么！这怎么可能！”
　　见到自己居然这么轻松的就击中了风间。
　　佐助不由得心中一惊，大感难以置信。
　　毕竟风间的实力他可是早就领教过的。
　　按理说凭借自己如今的实力，根本就不可能击中风间啊。
　　就在佐助惊讶的时候，忽然见到眼前的场景一闪，自己再度回到了原地。
　　而风间依然站在自己对面。
　　于是佐助再次施展千鸟攻击，可结果还是一样的，仿佛已经陷入了一个死循环。
　　“这是怎么回事？”
　　佐助此时已经由愤怒变成了惊恐。
　　“此术名为伊邪那美，身为宇智波一族的你，应该很清楚这个禁术的作用”
　　死循环之外的风间，冲着呆滞原地的佐助喃喃叹道。
　　“为了让你认清自己的命运，接下来我会对你施展月读，让你看清楚背叛木叶，进而引发第四次忍界大战的后果，如果你能从中认清自我，不再被仇恨蒙蔽内心，自然就可以摆脱伊邪那美之术！”
　　风间之所以煞费苦心的解救叛逆少年佐助。
　　不仅是因为和鼬的约定，用保护佐助而换的尾兽的力量。
　　也是因为佐助本身并不是坏人，只是年幼的时候经历家族巨变，导致心灵受伤。
　　所以风间也只能尽力而为了。
　　就在这时，村子里忽然响起了一级警报。
　　这个声音的出现，也就意味着九尾人柱力的鸣人失踪了。
　　“可恶！莫非是药师兜的调虎离山之计吗？先是来到佐助面前引我出，然在趁机将鸣人抓走！”
　　风间一边想着，一边来到了火影办公室。
　　因为一级警报的指令，都是由火影直接发布的。
　　“宁次带领第三班、志乃带领第八班、鹿丸带领第十班、风间带领第七班、马上展开地毯式搜索！”
　　“不好意思！”
　　就在众人准备离开之时，风间立即尴尬的说道。
　　“佐助因为之前训练受伤，恐怕没有办法参加任务了”
　　因为风间已经对佐助施展了伊邪那美，一时半会佐助是没有办法行动了。
　　“所以第七班的成员只剩我和小樱了”
　　“那怎么办？村子的其他上忍都出去执行任务了，如今人手已经不够，在少了佐助的话…”
　　“没关系，人手方面不用担心！木遁多重分身之术！“
　　风间话音一落，其身体周围立即出现了那众多的木遁分身。
　　随后直接将纲手的办公室都给撑爆了。
　　“我靠，风间啊，我知道你实力高强，可你也没必要这样炫耀吧”
　　“风间你这个家伙，行动结束后记得给我重建办公室！”
　　“没问题，放心吧！”
　　风间说着便命令木遁分身四散，开始搜寻消失的鸣人。
　　其实风间如今施展这么多的木遁分身，还真不是为了炫耀。
　　他就是想早些找到鸣人的下落。
　　毕竟鸣人可是九尾人柱力，要是被药师兜抓住了，后果不堪设想。
　　同时为了弄清楚药师兜的诡计，风间的本体则立即召唤了大蛇丸。

第九十六章  戏耍君麻吕
“非常抱歉风间大人，想不到兜这个家伙居然给您造成了如此大的困扰”
　　“我记得兜对你可是非常忠心的，为什么会背叛你呢？”
　　“其实兜对我并不忠心，当初我为了避免被晓追杀，所以让兜潜伏到蝎的身旁充当卧底，可后来兜这个家伙觊觎晓的实力，便有了背叛之意，再后来三忍之战你将我击败，兜那个家伙就顺势背叛了我！”
　　“那你知道兜抓走鸣人到底想干什么吗？”
　　“应该还是想提取九尾查克拉，进而提升自身的实力，不过风间大人您不用担心，兜这个家伙我了解，他知道抓走了鸣人，木叶会因此震怒，因此他不敢亲自带着鸣人逃走，而是让手下代劳，因此鸣人暂时不会有生命危险”
　　“那好，你马上找到兜并将他解决，鸣人就交给我了”
　　“遵命！”
　　“找到了！”
　　没过多久，风间便利用他那强大的超级感知力和数千个木遁分身，找到了鸣人的下落。
　　原来还真如大蛇丸所说，药师兜并未亲自抓捕鸣人。
　　此时抓住鸣人的，乃是音忍五人众之一，拥有血继限界尸骨脉的君麻吕。
　　而正在和君麻吕对战的小李，已经被君麻吕那刀剑一般的骨头打的伤痕累累。
　　“放弃吧！虽然你很强，但是在天才面前，你的努力和汗水根本就一文不值！”
　　“尸骨脉十指穿弹！”
　　砰！砰！砰！
　　就在君麻吕的十指指骨，即将击中小李之时。
　　一道突然出现的身影，立即这些攻击全都挡了下来。
　　“只要努力，即便在平庸的人也能超越天才！”
　　“给你添麻烦了，风间！”
　　小李因为体力不支，随即昏倒在地。
　　“什么！居然用身体就挡住了我的十指穿弹！”
　　见到风间居然拥有如此强悍的防御力。
　　就连一直对自己攻击引以为傲的君麻吕，都不由得大吃一惊。
　　“君麻吕，我记得你对大蛇丸可是忠心耿耿，为什么如今要背叛大蛇丸，投靠药师兜呢？”
　　风间对于君麻吕的反水投敌大感疑惑。
　　“胡说八道！我从来没有背叛大蛇丸大人，如今就是大蛇丸大人通知兜，让我抓捕鸣人的”
　　“原来如此！”
　　听到君麻吕此话，风间这才知道君麻吕是中了药师兜的蛊惑。
　　“君麻吕，你被药师兜欺骗了，如今大蛇丸根本就没有下令抓捕鸣人”
　　“一派胡言！你居然敢挑拨离间，看我接下怎么将你大卸八块，尸骨脉柳之舞！”
　　君麻吕不由分说，立即冲风间展开了攻击。
　　“好吧！既然你执迷不悟，那我就只能将你打醒了！”
　　看着迎面杀来的君麻吕，风间只能无奈的叹了口气。
　　既然他现在已经找了鸣人的下落，那自然有的是时间跟君麻吕好好玩一玩。
　　而且他也早就想趁机获得君麻吕尸骨脉的能力。
　　虽然风间如今的能力已经是足够多，足够强了。
　　可风间的信条便是技多不压身，白捡的技能不要白不要。
　　“叮！吸收尸骨脉柳之舞成功，恭喜宿主获得尸骨脉椿之舞！”
　　“叮！宿主再吸收六中忍术，便可获得第十二中异火九龙雷罡火！”
　　“很好！接下来获得九龙雷罡火就靠你了！”
　　风间一声长笑，无论君麻吕如何攻击，他自岿然不动。

第九十七章  收服君麻吕
而且浑身上下更是没有一丝伤痕。
　　这种恐怖的防御力，即便是一向冷静的君麻吕都不由得暗自吃惊。
　　“君麻吕，接下来就让你看看我的尸骨脉尸骨脉椿之舞！”
　　“这怎么可能？”
　　见到风间从左臂抽出了一段骨头作为武器，并对自己展开了连续攻击。
　　作为尸骨脉唯一继承人的君麻吕，此时惊得是瞠目结舌。
　　可如今面对这种情况，他也没有时间思索，只能再次展开反击。
　　“尸骨脉唐松之舞！”
　　“叮！吸收尸骨脉唐松之舞成功，恭喜宿主获得尸骨脉铁线花之舞！”
　　“叮！宿主再吸收五种忍术，便可获得九龙雷罡火！”
　　“君麻吕，你的尸骨脉不太正宗啊，看看我的尸骨脉铁线花之舞！”
　　“我靠！这家伙到底还是不是人啊！”
　　见到风间用的都是自己的绝招，而且招招致命。
　　君麻吕可谓是又惊又怒。
　　“我就不信这一招你也能挡的下来，尸骨脉八重葎之舞！”
　　君麻吕手印一结，风间面前的地面内立即长出了一道尖锐的骨头。
　　朝着风间天灵盖呼啸攻去，速度之快简直令人咋舌。
　　若是寻常人沾之即死。
　　只可惜在拥有了火山石焰这种绝对防御面前，任何攻击都是浮云。
　　“叮！吸收尸骨脉八重葎之舞成功，恭喜宿主获得尸骨脉终极必杀，早蕨之舞！”
　　“叮！再吸收四种忍术，便可获得九龙雷罡火！”
　　“居然还是没用！”
　　见到自己的攻击依然伤害不了风间。
　　稳如老狗的君麻吕终于出现了慌张。
　　“君麻吕！现在还不是慌张的时候，尸骨脉奥义，早蕨之舞！”
　　看到自己的终极必杀技，都被风间给用了出来，君麻吕吓得是冷汗跌出。
　　作为原本使用者的他，可是非常了解这个术的恐怖之处的。
　　此时未等君麻吕从震惊中反应过来。
　　方圆数十里的地面，全都出现了尖锐的骨刺，宛如一片白骨森林。
　　令人看了不寒而栗。
　　“失败了吗？大蛇丸大人，我真的尽力了！”
　　就在君麻吕以为自己必死之时。
　　风间立即停止了最后的必杀一击。
　　“你！”
　　见到风间明明施展了如此强大的招式，却又不将自己杀死，君麻吕大感疑惑。
　　“君麻吕啊，我早就说过你我并不是敌人，你中了药师兜的蛊惑，而如今药师兜则已经是背叛了大蛇丸，大蛇丸和我又是同伴，因此我们说起来是友非敌啊”
　　“不可能！大蛇丸大人从未在我面前提起过你，你怎么可能是他的同伴，虽然你的实力的确很强，可…”
　　“风间大人说的没错，我们的确是友非敌！”
　　就在此时，大蛇丸立即出现到了君麻吕面前。
　　“大蛇丸大人，您说的是真的吗？”
　　“不错！而且风间大人不但是我们的同伴，还是我们的主人，从今以后你必须臣服风间大人”
　　“遵命！”
　　君麻吕虽然对大蛇丸此话感到震惊，但他也不敢提出疑问。
　　扑通！
　　就在这时，君麻吕突然喷出一口鲜血，随即便瘫倒在地。

第九十八章  一招惊翻大蛇丸和君麻吕
“糟糕！君麻吕本就身患绝症，如今又因为中了药师兜的诡计，和风间大人您战了这么久，恐怕…”
　　大蛇丸说着便将君麻吕扶了起来。
　　而此时君麻吕已经是面如金纸，气息有出无进，明显是离死不远了。
　　“连你也治不好他吗？”
　　听到风间的询问，大蛇丸立即苦笑着摇了摇头。
　　“风间大人您有所不知，君麻吕如今的绝症，乃是他们辉夜一族的诅咒，无人能解…”
　　“阳火！”
　　就在大蛇丸为君麻吕即将身死，而感到惋惜之时。
　　风间立即施展阴阳双炎的阳火之力，注入到了君麻吕体内。
　　“风间大人您不用费劲了，我所有的方法都试过了，根本不…”
　　就在大蛇丸摇头苦笑之时，忽然看到君麻吕不但面色渐渐红润，气息更是变得平稳了起来。
　　就连之前战斗内所受的伤势，都以肉眼可见的速度复原了。
　　“这…天啊！风间大人您也太厉害了！”
　　大蛇丸顿时对风间佩服的五体投地。
　　“大蛇丸大人，是您救了我吗？”
　　苏醒后君麻吕立即便要冲大蛇丸磕头致谢。
　　而此时大蛇却赶忙拦住了他。
　　“是风间大人将你从黄泉之路上拉了回来，还不赶快对风间大人道谢！”
　　“什么！”
　　听到大蛇丸此话，君麻吕顿时心中一惊，赶忙冲风间施以大礼。
　　可随后便被风间给拉了起来。
　　“区区小事不足挂齿，你跟大蛇丸都是我的同伴，我岂有见死不救的道理呢？”
　　听到风间此话，君麻吕感动的是热泪盈眶。
　　先前他还不理解大蛇丸为什么会臣服风间。
　　可如今见到风间不但实力高强，而且还如此的广阔的胸襟。
　　麻吕也立即萌生了为风间上刀山，下火海的念头。
　　“风间大人，您的这道火焰简直是太厉害了，居然还能起死回生，不知道这个火焰叫什么名字呢？”
　　大蛇丸立即对风间施展的阳火来了兴趣。
　　毕竟大蛇丸本身就喜好研究，所以对于新鲜事物自然有很大的好奇心。
　　“此乃天地间的异火，名为阴阳双炎！”
　　见到风间手中那一黑一白两种神奇的火焰相互缠绕。
　　别说是君麻吕了，就是见多识广的大蛇丸都好奇的不得了。
　　“黑色的乃是阴火，杀人与无形！”
　　风间说着便将其中一缕阴火，放在了先前施展的那白骨上面。
　　瞬间便将那一整片白骨森林都给烧成了虚无。
　　见到这种场景，大蛇丸和君麻吕顿时吓得连退数步。
　　尤其是君麻吕，他知道自己那早蕨之舞的骨头硬度，早已超越了钢铁。
　　可居然被风间的一道阴火，如此轻松的就化为了灰烬。
　　君麻吕暗想如果先前在战斗中风间施展了这种攻击，恐怕自己早就上西天了。
　　“白色的乃是阳火，只要有一口气在，便能生生不息，此火并非真正意义上的起死回生之火，所有若是已经完全死亡的人，即便是这个阳火也救不活！”
　　“原来如此！”
　　听到风间此话，大蛇丸和君麻吕立即将头点成了小鸡啄米。

第九十九章  以一敌万
因为风间如今的展示异火，已经彻底刷新了他们的世界观。
　　“风间大人，不知道您能不能给我一丝阳火，让我回去研究研究呢？”
　　“可以！”
　　听到大蛇丸的要求，风间立即将一丝阳火封印到了卷轴上，并交给了大蛇丸。
　　见到风间如此爽快，大蛇丸顿感受宠若惊。
　　“大蛇丸，我这一缕阳火之力可不是白给的，接下来我就需要你招兵买马，扩充音忍村的实力，而这个阳火你可以一边研究，一遍为那些效忠我的人医治伤势，但是记住，绝不可滥用，什么时候阳火不够了，你再来问我要”
　　原来风间是打算将大蛇丸建立的音忍村，当做自己的私人武装。
　　所有他之前才让再不斩等人，前去音忍村生活。
　　风间的愿望便是将音忍村扩充成像木叶、砂隐这种强大的忍者村。
　　“您放心吧风间大人，您的要求我一定照办！”
　　“对了，我让你击杀兜的事情，你完成了没有？”
　　“哪个…抱歉！因为兜这个混蛋跟蝎、迪达拉联合了起来，我没有办法同时击败他们三个人，所以…”
　　大蛇丸一边说着，一边尴尬的挠了挠头。
　　“你这个家伙，任务没完成还有脸问我要阳火”
　　风间心中立即笑骂道。
　　不过他也知道蝎、迪达拉二人实力强悍，大蛇丸一个人对付他们的确是有些棘手。
　　“我知道了，既然我已经找回了鸣人，挫败了兜的阴谋，此事也告一段落，你跟君麻吕就先回去吧！”
　　“可是风间大人，我听说音忍五人组的其中四人，也就是多由也他们，可是真的投靠了兜，如今正在跟木叶来的那些忍者对战，要不让我出面将这四个家伙击杀吧”
　　“还是让我来吧大蛇丸大人，对付他们四个垃圾，我一个人能搞定！”
　　“这次由我一个人动手，正好我找他们还有些事情”
　　风间知道自己再吸收四种忍术，就能获得新的异火九龙雷罡火了。
　　多由也他们正好可以成为自己获得异火的垫脚石。
　　“遵命！”
　　大蛇丸和君麻吕虽然不知道风间找多由也等人何事。
　　但他们也不敢多问，于是立即告退。
　　“大蛇丸大人，风间大人到底是什么来头，他也太厉害了吧？”
　　回去的路上，君麻吕立即冲大蛇丸好奇的询问了起来。
　　“之前我跟风间大人对战的时候，他不但是防御力及其强悍，而且还能用我的尸骨脉，如今又施展了我们闻所未闻的异火，风间大人真是惊为天人啊！”
　　“那你是没见过风间大人的全部实力，若是你见过的话，就会知道他如今施展的招数根本就是毛毛雨！”
　　大蛇丸说着便想起了风间之前施展的龟灵地火和八岐大蛇。
　　直到现在大蛇丸都心有余悸。
　　“君麻吕，以后就跟着风间大人好好干吧，那可是前途无量啊！”
　　“必须的！”
　　此时另一处地方。
　　面对眼前咄咄逼人的音忍四人组，即便宁次已经伤痕累累，可他依然没有放弃。
　　因为他必须守护身后同样伤势惨重的鹿丸、志乃、犬冢牙、丁次。
　　“受死吧！”
　　“回天！可恶！”
　　想用回天抵挡的宁次，下一刻却直接瘫倒在地。
　　因为此时他体内的查克拉已经完全用尽，真的是回天无力了。
　　“认命吧，下忍就是弃子！否则木叶也不会派你们这些垃圾来执行任务！”
　　“水遁水龙弹！”
　　就在这千钧一发之刻，一道强大的水龙立即替宁次等人挡住了攻击。
　　“木叶绝不会将下忍当做弃子！所以该认命的是你们！”
　　此时宁次立即露出了欣慰的笑容，因为来人可是能够以一敌万的真田风间。

第一百章  获得九龙雷罡火
“哼！木叶的垃圾还真是多，一个接着一个，既然这样，那我就送你们一起上西天！”
　　“秘术蜘蛛战弓！”
　　“终曲第九章魔镜之乱！”
　　“寄生鬼坏之术！”
　　“土遁土陵团子！”
　　音忍四人众的鬼童丸、多由也、左近右近、次郎坊，同时对风间使出了各自的必杀技。
　　“叮！连续吸收四种忍术成功，恭喜宿主获得九龙雷罡火！此火使用时可化为九条雷火之龙，围绕宿主身体周围，攻入利剑，守如磐石，可谓是将攻防一体发挥到了极限！”
　　就在鬼童丸等人以为风间必死无疑之时。
　　却忽然看到攻击消散后的风间，依然是站在原地一动未动。
　　身上连一丝伤痕都没有，甚至还冲着他们冷笑了起来。
　　只不过如今风间的这个冷笑，在鬼童丸四人看来，则更像是死亡宣告。
　　“你这家伙！你！”
　　鬼童丸四人已经是慌的一逼了。
　　“九龙雷罡火！”
　　风间心神一动，那九条雷火之龙便瞬间出现，环绕周身。
　　“你到底是什么怪物啊！”
　　鬼童丸等人二话不说，立即掉头就跑。
　　只可惜在他们见到了九龙雷罡火的那一刻，那他们的命运也就被终结了。
　　随着那九条雷火之龙的呼啸而过。
　　鬼童丸四人顷刻间便被送上了西天，连尸体都未留下。
　　而这个时候宁次等人因为伤势过重，而已经昏迷多时了。
　　风间赶忙施展阳火之力，这才将他们伤势复原。
　　并将昏迷的他们送回到了木叶。
　　火影纲手见到风间不仅完成任务救出鸣人。
　　并且还将宁次等人也给安全带回，众人身上更是连一点伤痕都没有。
　　纲手顿感风间的实力和医疗术，都已经远远的超过了自己。
　　而且更令纲手佩服的，则是风间对于同伴的感情，无论任何时候都是不离不弃。
　　这一点恐怕就是她自己都没有办法做到，毕竟战场上时刻都伴随着死亡。
　　可风间却是个例外，只要有他在，周围的同伴就绝不会死亡。
　　纲手立即便要破例提拔风间为上忍，可没曾想却被风间给婉拒了。
　　这可顿时令纲手疑惑不已。
　　“风间，这可是千载难逢的好机会啊，我们木叶可从来没有破格提拔下忍直接升上忍的例子，你可是第一个，为什么要决绝呢？”
　　“如果升了上忍，以后任务就会变得繁重，也不利于我接下来吸收尾兽的行动，而且升了上忍之后，还怎么继续扮猪吃老虎呢？”
　　想都这里，风间立即装模作样的冲纲手和静音说道：“多谢火影大人和静音，不过我还想继续待在第七班，跟鸣人他们一起慢慢的升上忍”
　　“那好吧，既然这样那我也就不强求了”
　　“多谢火影大人！”
　　见到风间离开后，纲手立即笑了起来。
　　“纲手大人，风间为什么不愿当上忍呢？”
　　“哼，这小子鬼精鬼精的，他肯定是想着当了上忍，我分配给他的任务就会变得越来越多，他就没办法忙里偷闲了”
　　“那倒也是啊，毕竟风间才十三岁，正是喜欢爱玩的年纪”
　　“可是以风间如今的能力，如果继续让他执行下忍的任务，实在是太过大材小用，正好火之国大名派人来，让我们提供一个忍者前去保护公主，我看这个任务非风间莫属，让他歇息一晚，明天你再去通知他来我！”
　　而风间此时则已经来到了宇智波一族的驻地。

第一百零一章  大蛇丸的主人就是我
因为风间想看看中了伊邪那岐的佐助，有没有成功苏醒。
　　如果佐助能自己苏醒，这就表明他已经解开了心中的执念。
　　可没曾想如今的佐助，还是处在伊邪那美的无限循环之中。
　　“佐助这家伙！看来他心中的死结还真不好解，既然这样，那你就继续待在这里吧！”
　　风间无奈的叹了口气，随后便又悄无声息的离开木叶，前往到了音忍村。
　　既然收服了大蛇丸，那么这音忍村也就成了风间的地盘。
　　因为最近没有尾兽的消息，所以风间便抽空来参观一下自己的地盘。
　　可是令风间没有料到的是，如今自己刚一来到这音忍村。
　　便被一群凶神恶煞的地痞无赖给围了起来。
　　“小鬼！来我们音忍村所谓何事？”
　　见到这群人面色不善，风间知道他们定是将自己当成了敌人。
　　“我是来找大蛇丸的，我…”
　　“混蛋！居然敢直乎我们大蛇丸大人的名号！”
　　此时未等风间把话说完，这群地痞无赖便立即冲风间展开了攻击。
　　“到底是大蛇丸治下的音忍村啊！民风果然彪悍”
　　风间见后冷冷一笑，并未做出反抗，只是任由这些人朝自己杀来。
　　因为在拥有绝对防御的风间面前，这些人的攻击根本就起不到任何作用。
　　“哈哈，小鬼，被我们吓的腿软了吗？居然连逃跑都忘了！”
　　就在众人以为风间会被自己击杀之时。
　　却没曾料到自己等人的攻击，居然全都被风间用身体给挡了下来。
　　见到风间身体的防御力如此强悍，这群地痞无赖不由得惊得目瞪口呆。
　　“我再给你们说一遍，我是来找大蛇丸的，既然你们是大蛇丸的手下，就马上去通知他”
　　“少给我废话！我们大蛇丸大人岂会见你这种小杂毛！”
　　“不错！小鬼，别以为你皮糙肉厚我们就对付不了你，风魔斩！”
　　其中一名看似首领模样的人，立即手持武器再次朝风间杀来。
　　只可惜还未接近风间，便被一道骨刺击翻在地。
　　接着一把斩首大刀也放在了这个人的脖子上。
　　“混账！居然敢对风间大人动手，我看你是活腻味了吧！”
　　突然出现的君麻吕、再不斩等人，立即将这些地痞无赖给围了起来。
　　“风间？真田风间！”
　　听到君麻吕、再不斩等人的话后，众人顿时吓得抖如筛糠。
　　作为音忍村大蛇丸的手下，他们怎么可能会不知道风间的名号呢。
　　因为风间可是大蛇丸的主人啊！
　　“属下来迟，请风间大人处罚！”
　　大蛇丸这时也急忙来到来这里。
　　那些流氓无赖见到大蛇丸都对风间磕头了，他们这些人还怎么敢站着。
　　因此也立即扑通一声跪倒在地，吓得连头都不敢抬了。
　　“你们这些混蛋，居然敢对风间大人出手！”
　　大蛇丸说着便要施展潜影蛇手，将众人全部击杀。
　　这些地痞无赖见后，哭的是鼻涕一把泪一把的，赶忙冲风间不停的求饶。
　　“风间大人，求你们了我们吧，我们先前都是有眼无珠，这才误以为您是大蛇丸大人的仇家，所以才对您动手的”
　　“求您饶我们一次吧，只要你饶了我们，我们这些人必定为你上刀山下火海…”
　　“大蛇丸，算了吧！”
　　听到这些人的哭诉，风间立即摆了摆手。

第一百零二章  我能帮你们加速修炼
他自然知道这些人先前不是故意的，毕竟他们从来没有见过自己。
　　误将自己当做敌人，也是情有可原。
　　“还不赶快对风间大人道谢！”
　　“多谢风间大人！多谢风间大人啊！”
　　待众人离去后，大蛇丸立即满脸赔笑的来到了风间身旁。
　　“风间大人您可真是宅心仁厚啊，您放心，从今天起，我自会将您的画像散布整个音忍村，到时候就不会有人将你误认为敌人了”
　　“刚才对我攻击的那群人，底细查清楚了吗？虽然我们音忍村急需人手，可是也不能真的招揽那些地痞无赖”
　　“你放心吧风间大人，刚才那些人生平并无大恶，他们是周边的流浪武士，因为我担心晓派人来对付我，所以才对他们下了死命令，只要是陌生人都要格杀勿论”
　　“这个命令还是尽快改了吧，否则那些愿意投靠我们音忍村的人，一来就被吓跑了，就按照木叶的守卫的准则，先问清身份，再决定是否让陌生人进入音忍村”
　　“遵命！”
　　“还有我说大蛇丸啊，你的这个音忍村也太破了吧！”
　　风间看着眼前一片狼藉，人丁稀少的音忍村，顿时感到有些失望。
　　这和自己之前幻想的木叶、云隐那样的忍者村，可是有不少的差距啊。
　　“这个吗？”
　　听到风间的询问，大蛇丸立即尴尬的挠了挠头。
　　“因为我一开始只是想将这里当做据点，也就没花什么大心思，如果您想让这里成为像木叶那样的超级忍者村，恐怕还需要些时间，而且金钱方面也是个大难题，毕竟这建造村子，招揽人手，方方面面都需要钱啊！”
　　“大蛇丸！”
　　见到大蛇丸在自己面前哭穷，风间立即笑了起来。
　　“我说大蛇丸啊，你还好歹也是三忍之一，我就不信你没钱！”
　　“不瞒风间大人您所说，在下的确是有一些存款，不过都花费在实验上面了，所以就…”
　　听到大蛇丸此话，风间立即无奈的摇了摇头。
　　“再不斩！”
　　“属下在！”
　　“我之前不是让你将波之国卡多的钱一分为二，一份给波之国百姓，一份当做我们的备用吗？那笔钱如今还剩多少？”
　　“那笔钱一分未动，不过听大蛇丸大人所说，这些钱根本就是杯水车薪，完全不够村子的建设”
　　“没错！”
　　大蛇丸赶忙接过再不斩的话说道。
　　“其实建造房子和围墙很简单，只需要找一些会土遁的忍者就可以了，但是我们若要扩充人手，必须用大笔的金钱，来吸引那些过往的流浪忍者加入，毕竟我们音忍村如今还没有什么名号，所以不可能有人能慕名而来的”
　　“名号？这个简单！我现在就可以让音忍村打响名号！”
　　“土遁！”
　　风间说着立即施展土遁，建造了两个塔楼。
　　“这是？”
　　看到风间此举，大蛇丸等人当即是一头雾水。
　　不知道这个和打响音忍村名号有什么关系。
　　“要吸引过往忍者的方法有很多，虽然用金钱非常便利，但是免不了会招揽一些财迷心窍之辈，这些人将来难堪大用，而若是能让外人知道加入我们音忍村，便能快速提升自身实力的话，那我想要不了多久，我们这音忍村就会变得门庭若市！”
　　风间说着便将一大团陨落心炎，注入了其中一个塔楼的最底层。
　　“此火名为陨落心炎，号称是修炼作弊器，也就是说凡是靠近此火的人，便能够令自身实力得到快速增长”
　　“真的吗？居然这么神奇！”
　　听到风间此话，大蛇丸等人皆是大吃一惊。

第一百零三章  还能避免你们走火入魔
因为他们可从来不知道这世间，还有能令人快速提升实力的火焰啊。
　　“真的假的我说了不算，你们进去一试便知”
　　“好！”
　　大蛇丸、君麻吕、再不斩白等人立即来了兴趣。
　　各个争先恐后的进入了陨落心炎塔。
　　一盏茶的功夫过后，大蛇丸等人便兴奋的走了出来。
　　众人各个对这陨落心炎塔的能力赞不绝口。
　　尤其是君麻吕和白等人，因为他们实力和大蛇丸比起来弱了不少。
　　所以更加能够感受到陨落心炎，带给他们带来的变化。
　　“风间大人，这个陨落心炎也太神奇了，我们进去才不过短短的一盏茶功夫，居然就感受到了明显的实力变化”
　　“是啊，若是我们进去待个一年半载，那岂不是都能够成为影级高手了吗？”
　　听到大蛇丸、再不斩等人的话后，风间立即笑着点了点头。
　　“只要我们将这个陨落心炎塔的事情散播出去，你们还害怕没人来加入我们音忍村吗？”
　　“对啊，这个陨落心炎塔可是个宝物啊，到时候慕名而来的人，恐怕会将我们的音忍村都给踩爆了！”
　　“哈哈，那是当然的啦！”
　　众人说着便哈哈大笑了起来。
　　“风间大人，这个陨落心炎塔能加速修炼，那另一个塔楼是干什么的呢？”
　　听到大蛇丸等人的疑问，风间淡淡一笑。
　　随后便将体内的青莲地心火，注入到了另一个塔楼之上。
　　“此乃青莲地心塔，是让你们平心静气用的，因为靠着陨落心炎修炼的人，会因为实力增长过快而走火入魔，如果你们发现自身或者别人有了这个症状，就要让他们进入这青莲地心塔，这样消除走火入魔的症状”
　　“原来如此，风间大人您想到可真周到！”
　　“而且这个青莲地心塔能够使人心神放松，若是你们平常参悟忍术遇到瓶颈，心情烦躁之时，也可来到这青莲地心塔之内！”
　　“太好了，这样的话我们不但能快速提升实力，也能避免走火入魔！”
　　“风间大人，您真是太伟大了！”
　　大蛇丸等人这个时候，已经是对风间佩服五体投地了。
　　“到时候凡是自愿加入我们音忍村的，都可以让他们免费进入这陨落心炎塔和青莲地心塔一次，以后的进入则需要他们支付金钱，或者是为我们音忍村完成任务，这样一来我们既能招揽人手壮大音忍村，也能提升我们音忍村的财力！”
　　“不错不错，风间大人您放心，我一定照办，也一定会保护好这陨落心炎塔和青莲地心塔！”
　　大蛇丸说着便拍了拍胸脯，因为以后他们等人的修炼可是就要依靠这两个塔楼了。
　　外人要是觊觎这陨落心炎塔和青莲地心塔，不用等风间吩咐，大蛇丸等人就会跟他们拼命的。
　　“这两个塔楼内的火焰，应该可以撑个一年半载，等过了这段时间，我会再来注入新的火焰”
　　“多谢风间大人，您真是太好了，有了您的帮助，我看我们这音忍村定会超过木叶，超过忍者五大国“
　　“不错！到时候我们音忍村就是顶尖的存在！”
　　大蛇等人各个都是高兴不已。

第一百零四章  一出手就是数百栋木遁别墅
“风间大人，既然您来都来了，不如就在我们音忍村多歇息几天”
　　“是啊！这里可是您的地盘，您可不要见外啊”
　　听到大蛇丸、君麻吕等人那热情的邀请，风间本来是不想拒绝的。
　　可是这音忍村实在是太破烂了，完全可以用一片狼藉来形容。
　　“跟我真田一族的驻地比起来，这里简直就…”
　　想到这里，风间立即苦笑了一下。
　　“算了，我还有事就不在这里逗留了！”
　　大蛇丸也是聪明人，立即明白了风间的意思。
　　“风间大人啊，咱们这个音忍村住宿条件是差了一些，但这也是没办法的事情，因为我们暂时没钱请工匠”
　　听到大蛇丸此话，风间忽然想到自己若是用木遁的话，建造房子岂不是轻而易举。
　　于是立即笑着说道：“没工匠就不能造房子吗？”
　　“当然了，因为我们是忍者，自然也不会造房子啊！”
　　听到风间的质问，大蛇丸顿感无奈。
　　“好，那就看我的，木遁！连柱家！”
　　随着风间的双手着地，这音忍村的大片空地上，立即连续出现了数百座木质房屋。
　　而且房屋里面的的构造，都是和工匠们打造的房屋一模一样，甚至比工匠的手艺还要好。
　　这就是掌握木遁的好处，随时随地都能住上新家。
　　虽然还无法施展像真数千手、顶上化佛那样的木遁秘术。
　　但施展连柱家这种简单的忍术，还是没有一点问题的。
　　“我靠！这…这…”
　　见到风间这一手，大蛇丸等人可是被惊得瞠目结舌。
　　虽然大蛇丸此时是被风间光速打脸了，可这次的打脸他却感到十分的高兴。
　　因为他早就受够这音忍村破烂不堪的环境了。
　　可是自己又不会木遁，也无法改善。
　　因此见到风间如今施展木遁，瞬间便建造了数百座房屋，大蛇丸兴奋的差点昏倒在地。
　　毕竟是人都喜欢住新房啊。
　　“风间大人，您真的是，您…这个…”
　　众人已经是高兴的与语无伦次了。
　　“这就兴奋了？太早了！木遁树海降诞！”
　　风间再次施展木遁，运用自己的查克拉当做生命之源。
　　使音忍村周围的土地上，生长出了数百株参天大树。
　　先前还黄土高天的音忍村，如今已经被一片森林包围。
　　“我靠！”
　　就在众人惊呼的同时，风间立即又施展了土遁和和水遁。
　　在这周围制造了许多河流和瀑布，一时间鸟语花香，沁人心脾。
　　虽然众人也都会土遁和水遁，但他们可从来没想到用忍术来改变环境。
　　而且即便他们想到了，他们也完不成这样的壮举，毕竟他们查克拉有限。
　　可是在无限查克拉的风间面前，什么样的壮举他都能瞬间完成。
　　“告诉来往的众人，凡是自愿加入我们音忍村的有志之士，免费送一套新房，外加免费进入陨落心炎塔和青莲地心塔一次，再加上如今这里的环境这么优美，我就不信没人来！”
　　“不错！风间大人我向您打保证，不出一个月，我们这音忍村可就要人满为患了！”
　　大蛇丸说的可是实话。
　　因为如今音忍村的环境，已经可以和木叶等忍者村相媲美了。
　　再加上能提升实力的陨落心炎塔，和能避免走火入魔的青莲地心塔。
　　而且还免费送豪华大别墅，要是没人来那就见了鬼了。

第一百零五章  被一群垃圾嘲笑
“哈哈！那就最好不过了！”
　　“既然现在音忍村的环境问题解决了，接下来就是财力，没有财力和实力支撑的忍者村，是走不了多远的”
　　“那我们该怎么办？”
　　“实力慢慢来，而财力的话，我听说这周边可是有不少的山贼打家劫舍，你们可以抢夺那些山贼的积蓄，来当做我们的音忍村的财力，我不管你们是敲诈、勒索、绑票，总之只要是对付十恶不赦恶，贯满盈之人，你们爱怎么来就怎么来，可是这一招绝对不能用在百姓身上，否则杀无赦！”
　　“遵命！我们一定不会滥杀无辜”
　　听到风间的告诫后，大蛇丸等人各个都冲风间用性命保证。
　　“而我也会通过其他途径，为我们的音忍村提供财力支持，好好干吧！”
　　“风间大人您放心，我们绝不辜负您的期望！”
　　在这音忍村住了一晚后，风间便再次启程返回到了木叶。
　　可这时风间还未进入木叶，便被外出寻找风间下落的静音，给拖到了纲手办公室。
　　“我说静音大姐啊，什么事这么着急啊！”
　　“你小子有家不回，去哪过夜了？纲手大人可是有重要任务分派给你”
　　“什么任务这么急啊？我还想睡个懒觉呢”
　　风间立即无奈的叹了口气。
　　“什么！让我去保护火之国公主？”
　　听到纲手给自己的任务后，风间立即是心中一喜。
　　因为他正好想给自己的音忍村，提供财力支持。
　　如果接了这个保护火之国公主的任务。
　　凭借火之国大名的财力，自己定会获得不少的赏金。
　　想到这里，风间立即乐开了花。
　　“纲手大人，不知道这次的赏金是多少呢？”
　　“你这小子，你平常可是不在乎赏金的啊？”
　　见到风间突然对任务赏金来了兴趣，纲手大感疑惑。
　　因为风间所在真田一族，可是木叶村的首富家族。
　　作为富二代的风间，可从来不缺钱花的。
　　“因为我看看自己赚钱的能力，毕竟我们真田一族也是商人家族啊！”
　　风间想着音忍村乃是自己的私人武装。
　　所以如果用家族财力支援音忍村，多少有些不太合适。
　　“好吧，虽然不知道你这个小鬼说的是不是实话，不过这个任务可是能够满足你的要求的！因为这次任务赏金，可是S级的赏金的数十倍，再加上任务完成后火之国大名的赏赐，你小子定会赚的盆满钵满！”
　　“既然这样，那就多谢纲手大人抬爱，这个任务我接了！”
　　原来火之国公主前一段时间遭受到了山贼的袭击。
　　而这伙儿山贼的实力又异常高强，以至于公主的护卫队死伤惨重。
　　因此火之国大名才让木叶村派出忍者，前去保护公主。
　　随便找到这些山贼将他们铲除。
　　“稍等一下！”
　　纲手立即又喊住了准备出任务的风间。
　　“这次的山贼异常狡猾，而你的名号又已经响彻了整个火之国，所以若是他们知道你去保护公主的话，肯定会隐匿不出，因此我跟火之国大名商议了一下，只有我和他知道你的真实身份，其余的人包括公主，都会以为你只是一个普通的下忍，所以你在任务完成之前，千万不要暴露了你的真实身份！”
　　“我知道了！”
　　风间临走前，又在自己的家族驻地和音忍村，分别放置了飞雷神印记的苦无。
　　这样将来不管是去木叶还是去自己的根据地音忍村，都能瞬息而至。
　　“站住！干什么的！”
　　风间来到火之国皇宫后，立即被几名守卫给拦了下来。
　　“我是木叶村来的下忍，奉命来保护公主的！”
　　风间赶忙毕恭毕敬的说道。
　　“什么？他妈的木叶村是不是疯了，居然让一个下忍来保护我们堂堂的公主？”
　　“我看你这个小子长得弱不禁风，放个屁都能将你崩倒，你还保护我们公主，你脑子是不是让驴给踢了？”
　　“哈哈！小子你赶快回家吃奶去吧啊，你还没有资格保护我们火之国的公主！”
　　这些守卫说着便冲风间嘲笑了起来。

第一百零六章  嘲笑我 千年杀！
“找死！”
　　风间立即便准备出手教训这些守卫。
　　“呦呵，还想动手？老子一鞭干翻你！”
　　这些守卫根本就没有将风间放在眼里。
　　“放肆！”
　　就在这时，一个身穿锦衣绸缎的中年人随即走了过来。
　　“这位小兄弟可是我们火之国大名拜托木叶，请来保护我们公主的，你们居然如此无礼，还不赶快给这个小兄弟道歉！”
　　“什么！”
　　听到中年人此话，这些守卫当即是心中一惊。
　　他们万万没有料到，自己眼中的这个窝囊废，居然还真是火之国大名找来的忍者。
　　虽然他们可以瞧不起风间，但却绝不敢违背火之国大名的命令。
　　于是只能皮笑肉不笑的，冲风间赔礼道歉了起来。
　　“这位小兄弟，你不用跟他们一般见识，还是赶快随我前去觐见大名吧，他已经等候你多时了！”
　　见到这些守卫已经对自己道歉，风间也不愿在过多的搭理他们。
　　可谁知风间刚一离开，这几名守卫便再次小声嘀咕了起来。
　　“也不知道咱们大名怎么想的，居然找了这样一个窝囊废保护公主，还派人亲自来迎接他！”
　　“我看这个小杂毛该不会是大名的私生子吧？什么请来的忍者，根本就是幌子！”
　　“哈哈！就他长那熊样，他配吗？”
　　这几名守卫以为风间已经离开，因此自己的嘲笑绝对传不到风间的耳中。
　　但他们却不知道，在拥有超级感知力的风间面前。
　　这些人的一举一动，风间都是感知的清清楚楚。
　　“哼！真是敬酒不吃吃罚酒！”
　　远处的风间一声冷笑，立即便对这几名守卫施展了音波幻术。
　　因为风间之前吸收过音忍多由也的攻击，所以他也具备了多由也的能力。
　　别看这几名守卫距离风间颇远，但是音波攻击可是能够随风而行的。
　　因此几个呼吸间的功夫，这几名嘲笑风间的守卫便中了幻术。
　　开始轮流给对方施展千年杀。
　　“我靠！你干什么？快停下啊！”
　　“我根本停不下来，你为什么不停下？”
　　“我也停不下来啊！”
　　伴随着阵阵哀嚎，皇宫门口一时间翔汁乱飞，这几个守卫更是痛中带爽。
　　而风间这边刚一来到火之国大名的寝宫门口。
　　便见到此处的众人已经是乱做了一团。
　　“这是怎么了？”
　　见到此景风间大感疑惑。
　　“这位小兄弟你有所不知啊，我们火之国大名身体一向不好，前段时间公主又遭山贼袭击，大名听后更是气急攻心，这才病情加重，我们已经请了火之国所有名医，可是都没有办法让病情好转！”
　　中年人说着便将风间给带了进去。
　　毕竟风间是木叶派来保护公主的，自然要让火之国大名见一见了。
　　“唉！大名他已病入膏肓，我们也无力回天了，还是尽快准备后事吧”
　　风间刚一进来，便见到屋内的众多御医各个唉声叹气。
　　“不是吧！我还想完成任务后让大名好好赏赐我呢，这就要准备后事了？”
　　风间心中暗暗叹道，立即便想上前看看情况，或许自己的阳火能救助大名。
　　于是风间赶忙冲身旁的中年人说道：“在下也曾学过医术，不知可否让我为大名医治？”
　　“什么？你算什么玩意？还敢给大名医治！”
　　那个中年人还未开口，屋内的一大群御医便围了上来，冲着风间不停的怒斥。

第一百零七章  打脸火之国御医
“哪来的小鬼，也敢来到我们大名的寝宫！”
　　“各位不要误会，在下是木叶忍者，是来保护公主的，所以…”
　　“那你就去保护公主，来这里凑什么热闹！”
　　不等风间说完，这些御医便再次冲风间怒斥了起来。
　　“你以为你们忍者各个都是神医吗？我们御医都救不好，你一个忍者还敢毛遂自荐，真是吃了熊心豹子胆！”
　　“治不治得好，试试不就知道了！”
　　风间也懒得再敢这些庸医废话，立即便径直走到了火之国大名的床前。
　　而此时火之国大名因为病势加重，已经是昏迷不醒了。
　　“行啊小子，你还真有种，你今天要是治不好，别说你是木叶来的忍者，你就是木叶的火影，我们也要砍你的头！”
　　“不错！我就不信你这个小杂毛能治好，你等着被砍头吧！”
　　“那要要是治的好呢？”
　　风间一边说着，一边将一丝阳火之力注入到了大名的体内。
　　“哼！你要是治的好，我们这些御医给你磕一万个响头！”
　　这些御医根本就不怕和风间打赌，因为他们认为风间是输定了。
　　毕竟在他们眼中，忍者只会杀人，又怎么会救人呢。
　　“好了！”
　　“什么！”
　　众御医上一秒还在嘲笑风间，等着看风间吃瘪，可下一秒却听到风间说好了。
　　于是各个满脸震惊的走了过来。
　　而这时那床上的大名气色已经是逐渐好转，没过多久便已经完全苏醒。
　　“这！这怎么可能？”
　　眼见风间三下五除二，便将火之国大名的病情全部祛除。
　　众御医顿时是尴尬不已，恨不得找个地缝钻进去。
　　“小子！你用的不是医术，肯定是妖法！”
　　“不错！否则我们大名不会这么快就好转！”
　　这些御医为了找回面子，于是再度冲风间怒骂了起来。
　　“掌嘴！”
　　而随后苏醒的火之国大名，则立即命令侍卫将这些御医打成了猪头。
　　“这位小兄弟有没有用妖法，难道我这个当事人不清楚吗？我如今的病情能够痊愈，全都是这个小神医的帮忙，你们居然敢颠倒黑白，全都给我拉出去，痛打八十大板！”
　　“稍等一下！”
　　这时风间立即笑着冲火之国大名说道：“这些御医跟我有赌约在先，若是我救了大名您，他们就给我磕一万个响头，您看？”
　　“好！既然有约在先，那你们还不赶快给小神医磕头！”
　　“磕！我们磕！刚才都是我们这些人有眼无珠，请小神医您大人有大量，千万不要跟我们一般见识啊！”
　　这些御医一边说着，一边将头磕的砰砰响。
　　以后就是给他们胆子，他们也不敢在小瞧风间的医术了。
　　“这位小兄弟医治有功，来人啊，赏赐黄金万两！”
　　“我靠，不愧是火之国大名，出手果然大方！”
　　见到火之国大名给自己的赏赐，风间心中可谓是高兴万分。
　　毕竟他如今急需资金来维持自己的音忍村。
　　这也是他保护火之国公主的主要原因。
　　只要任务完成，那火之国的赏赐肯定少不了。
　　自己音忍村有了财力，也就会更加强大了。

第一百零八章  火之国大名对我言听计从
“风间小兄弟，真是多谢你救了我一命啊！我之前只是听说你实力高超，可没曾想你的医术居然也是出神入化，佩服佩服啊！”
　　待众人离开后，火之国大名赶忙满脸微笑的走到了风间面前。
　　“之前这里人太多，所以我就没有挑明你的真实身份，这才让那些御医小看了你，希望你见谅啊！”
　　听到火之国大名此话，风间立即笑着点了点头。
　　“大名您言重了，我们火影大人已经给我说明了情况，我此番前来就是要隐姓埋名，然后引出那些袭击公主的山贼，好将他们一网打尽，所以只要能够保护公主，击杀山贼，其他的我都不在乎！”
　　“说的好！那我现在就派人带你去见公主！”
　　“不好了！公主非要去参加舞会，我们实在是拦不住了”
　　就在这个时候，几名侍卫慌慌张张的跑了过来。
　　而且脸上还带着抓痕，明显是被那个刁蛮公主所伤。
　　“要你们干什么吃的！”
　　火之国大名立即冲这些侍卫怒斥了起来。
　　“舞会那种地方人多眼杂，山贼要是趁机抓走了公主，我饶不了你们，拦不住也得给我拦！”
　　“这个…”
　　听到火之国大名的训斥，这些守卫显得极其为难。
　　大名的命令他们自然不敢违背。
　　可是公主是大名的女儿，他们同样也不敢用强硬的手段阻拦啊。
　　稍有不慎，还是会被大名降罪的。
　　“大名，要我说不如就让公主去参加舞会吧，而且顺便公主身边的侍卫都给撤走”
　　“什么！”
　　听到风间此话，不仅是火之国大名心中一惊。
　　就连那几个侍卫，也冲风间投来了好奇的目光。
　　他们并不认识风间，也不知道风间的名号。
　　因此听到风间如今所言，立即偷笑了起来。
　　要知道火之国大名可是将公主的安危，看的比自己性命还重要。
　　如今风间让撤走守卫，这分明就是陷公主于危险当中啊。
　　“哼！这小子估计就要人头不保喽”
　　就在这几个侍卫准备看风间的笑话之时。
　　却见到一向严厉的火之国大名，居然冲风间点了点头。
　　“好！那就听你所言，马上撤走所有的侍卫，至于舞会，公主想参加就参加吧！”
　　“什么？”
　　见到堂堂的火之国大名，居然听从了一个陌生少年的建议。
　　这些守卫顿时您看看我，我看看你，皆是面面相觑。
　　“还愣着干什么！赶快去执行我的命令！”
　　“是！”
　　见到火之国大名发怒，这些守卫赶忙离开了这里。
　　“唉，我故意隐瞒了我生病的消息，就是不想让我的女儿担心，谁知这下可好，她不但不担心，甚至还跑出去玩了，完全不将那些山贼放在眼里”
　　“没关系，只要有我在，抓住这些山贼不成问题！”
　　见到风间如此有自信，火之国大名立即高兴的拍了拍他的肩膀。
　　“风间小兄弟，刚才你提议撤走守卫，又让公主去参加舞会，莫非是想引蛇出洞吗？”
　　火之国大名也是个聪明人，一下子便猜出了风间的用意。

第一百零九章  扮猪吃虎
“不错，只要我们将公主的守卫撤走，再让公主去往人多的地方，那些山贼肯定会上当，只要他们敢动手，我第一时间就可以将他们抓住，以绝后患！”
　　“好！那就有劳风间小兄弟了！”
　　而木叶派来忍者保护火之国公主的事情。
　　也随即传到了那些准备对公主下手的山贼耳中。
　　“老大，听说火之国找了一个忍者保护他的女儿，我看这次可是有些不太好下手啊！”
　　“你懂个屁！”
　　另一个盗贼立即抢过话说道。
　　“木叶派来的只是一个十几岁下忍，刚来到皇宫就被那看门的守卫训斥了一番，可这个下忍居然连个屁都不敢放，而我们整整数千个兄弟，难道会害怕一个废物下忍吗？”
　　“不错！”
　　此时那山贼首领也立即冷笑了起来。
　　“既然木叶没有将我们放在眼里，那我就要让他们知道什么是后悔，这次我不但要将公主抓走，还要将这个下忍击杀，让木叶知道我们这些人的厉害！”
　　这些山贼听到的消息，乃是风间让火之国大名故意散播出去的。
　　目的只有一个，那就是让这些山贼轻视自己并尽快现身。
　　只要这些山贼敢现身，风间就能将他们一网打尽。
　　可风间却没料到，自己来到舞会还没遇到山贼，反倒是先被火之国公主给羞辱了一番。
　　“你们木叶好大的胆子，居然只派了一个下忍来保护我，我听说木叶不是有一个天才忍者真田风间吗？为什么不派他来？”
　　“这个…”
　　听到火之国公主此话，风间是又开心又无奈。
　　因为自己就是真田风间，可自己为了任务只能隐姓埋名。
　　“真田风间另有任务，所以不能来保护公主，不过在下的实力和真田风间也差不多，所以…”
　　“闭嘴吧你！就你还跟真田风间比呢，你配吗？我看你除了长得帅之外，根本就是一无是处！”
　　“好！看在你说我长得帅的份上，我就继续忍！”
　　风间心中无奈的说道。
　　就在这时，一个衣着华丽的小白脸立即笑嘻嘻的走了过来。
　　“怎么了我的公主，莫非这个小杂毛惹你生气了吗？要不要我这个湖之国王子帮你教训他呢？”
　　风间虽然可以忍受火之国公主的刁蛮。
　　但绝对不会忍受其他人的轻视，尤其是小白脸的轻视。
　　就在风间想给这个湖之国王子一点颜色瞧瞧的时候。
　　公主居然帮助风间，率先冲这个小白脸训斥了起来。
　　“这是我的人，还轮不着你来教训！”
　　原来这个小白脸虽然是湖之国的王子，可也是出了名的色中饿鬼。
　　所以公主对他十分的厌恶。
　　“别这么冷淡啊公主，我们湖之国和你们火之国可是早就联姻了，你早晚都是我的人，既然早晚都要入洞房，不如现在就让我尝尝鲜吧！”
　　这个小白脸仗着自己湖之国王子的身份，立即便要对公主上下其手。
　　就在这时，一个身影直接挡在了小白脸面前，并抓住了他的咸猪手。

第一百一十章  吊打湖之国王子
“你他妈的，胆敢坏我好事！”
　　见到风间居然敢阻拦自己，这个小白脸当即是恼羞成怒。
　　因为在他眼中风间就是个窝囊废。
　　自己堂堂湖之国王子被一个窝囊废拦了下来，这如何不令他生气。
　　“就是要坏你好事，怎么不服气吗？色之国王子！”
　　风间稍微一用力，便将小白脸的咸猪手抓的是青红无比。
　　疼的他吱哇乱叫，差点瘫坐在地，随后便被风间扔到了墙角。
　　这个小白脸万万没有料到，风间看似瘦弱，可力气居然这么大。
　　“王八蛋，你居然敢侮辱我们湖之国的名号，来人啊！给我好好教训一下这个不知天高地厚的杂毛！”
　　随着小白脸的一声令下，他身后的三名上忍立即将风间给围了个结结实实。
　　“这个小子要遭殃了，对方可是三名上忍啊！”
　　“活该！谁让这个小子没本事还英雄救美呢”
　　周围那些王公贵族们此时全都凑了过来，都想趁机看一番热闹。
　　“你要干什么？这里可是我们火之国的地盘，赶快让你的这些手下滚开！”
　　火之国公主虽然瞧不上风间，但她也不会眼睁睁的看着自己的手下被别人欺负。
　　“哼！我作为湖之国的王子，作为你未来的夫君，难道就不能教训一下这个不知死活的下人吗？”
　　小白脸一边捂着通红的双手，一边冲风间冷笑了起来。
　　“我告诉你小杂毛，想学别人英雄救美，也得有能力才行，我这三名手下可是正儿八经的上忍，今天就让他们来教你做人！”
　　“小子！你还是赶快磕头求饶吧，你一个下忍怎么跟人家三个上忍斗？”
　　“是啊！别反抗了小杂毛，这就是你的命运！”
　　众人立即冲风间嘲笑了起来。
　　就在这时，湖之国的三名上忍也已经呼啸杀来。
　　面对这种攻击，风间也懒得躲避，而是直接冲这三人施展了万花筒写轮眼幻术。
　　这时令人意想不到的的一幕发生了。
　　因为这三个湖之国上忍先是开始了自相残杀。
　　随后又对周围看热闹的王公贵族们展开了攻击。
　　没过多久便将这些人打的鼻青脸肿，吓得众人抱头鼠窜。
　　“你这个混蛋！居然敢让你的手下对我们攻击！”
　　这些王公贵族们一边狼狈逃窜，一边不停的冲着那小白脸怒骂。
　　见到这突如其来的变故，小白脸气的是勃然大怒，暴跳如雷。
　　“你们他妈的是不是疯了，还不快给我停手！”
　　可是这小白脸不说还好，如今他这一声训斥，竟又引起了那三名手下的围攻。
　　就连这个小白脸都被打成了猪头。
　　这三个湖之国的上忍实力虽强，可是在风间那双万花筒写轮眼面前，他们根本无力抵抗。
　　见到场内乱做一团，可风间却是安然无恙，火之国公主心中大惊，顿感风间此人不同寻常。
　　“你这个混蛋，你到底用了什么妖法！”
　　此时那小白脸一边躲避自己手下的攻击，一边冲风间怒骂了起来。
　　“我就是一个下忍，哪里会什么妖法呢，我说色之国王子啊，你不是要让手下对我攻击吗？快来啊，再等下去天都要亮了”
　　“小王八蛋，你给我…”
　　小白脸刚要对风间威胁，可又被自己那三名手下踹了个狗吃屎。
　　“哼！这里还真热闹啊！”
　　就在这时，一群手持钢刀的山贼立即将众人给围了起来。
　　“来的好！”
　　见到自己终于引出了这些山贼，风间心中大喜。
　　因为接下来他就可以杀山贼，领赏金了。

第一百一十一章  一招解决三千山贼
“是山贼！快跑啊！”
　　先前还看热闹不嫌事大的王公贵族们。
　　如今一见到山贼来袭，各个吓得是争相逃窜。
　　完全没有了往日那种高高在上的模样，有些甚至直接吓得开始了拉稀。
　　而这时那名山贼首领，则立即狂笑着走向了火之国公主。
　　“上次能逃走是你命大，这次你是绝对逃不出我的手掌心，识相的就赶快通知你父王将赎金送过来，否则我不介意让我的这些手下开开荤！”
　　“你！你！”
　　听到山贼首领此话，火之国公主顿时被吓得浑身颤抖。
　　即便她平日里刁蛮任性，可如今面对的乃是杀人不眨眼的山贼，她自然是感到惊恐万分了。
　　“不用慌，没事的！”
　　风间说着便将火之国公主挡在了身后。
　　“哼！看来就是木叶派来的那个废物吧？”
　　这名山贼首领根本就没拿风间当回儿事，甚至冲他嘲笑了起来。
　　“你自己都小命难保了，还敢在我面前说什么没事，还敢给我故作镇定，那好，今天我就先拿你开刀，让木叶知道我们这些人可不是好惹的！”
　　这名山贼首领说着一跃而起，手中那柄阔背金刀瞬间便朝风间头上砍了过去。
　　砰！
　　就在众人以为风间定会被一刀两断之时。
　　却发现风间依然是站在原地未动。
　　而那个冲风间攻击的山贼首领，则被震的倒飞了出去。
　　至于那柄击中风间的阔背金刀，也早就变成了碎片。
　　“我靠！”
　　此时那些被挟持的王公贵族，以及周围的山贼们，全都是惊得目瞪口呆。
　　因为无论是山贼还是这些王公贵族，一开始都没有将风间放在眼里。
　　可如今眼见风间在山贼首领的全力一击下毫发无损。
　　众人这才知道自己先前小看了风间。
　　“你没吃饭吗？在用点力，我还能撑得住”
　　风间立即冲那个被自己震翻在地的山贼首领嘲笑了起来。
　　“这个小王八蛋头居然这么硬！把火之国公主给我绑过来！”
　　见到自己奈何不了风间，山贼首领又将矛头对准了火之国公主。
　　可这些山贼还未靠近，便见到火之国公主的身体周围，竟然出现了一道金光闪闪的巨大骷髅。
　　看到这金色骷髅的出现，不要说是那些山贼被吓得瘫坐在地。
　　就连公主本人都惊得是目瞪口呆。
　　“公主不用惊慌，这是须佐能乎，是专门用来保护你的！”
　　“什么？哦”
　　虽然火之国公主不知道什么是须佐能乎。
　　但她得知是风间给自己的保护后，这才长出了一口气。
　　“花里胡哨的！我就不信你一个人能对付得了我们这数千个人，全都给我上！”
　　尽管这些山贼已经被风间的招式吓得心惊胆裂。
　　可听到自己首领的吩咐后，还是硬着头皮朝风间杀了过来。
　　“对于忍者来说，一个山贼和一千个山贼根本没什么区别，天照！”
　　随着那天照黑炎的出现，这数千个山贼顷刻间便被烧成了虚无。
　　见到风间居然如此轻松的便将数千个山贼消灭。
　　火之国公主，屋内的王公贵族，以及那个湖之国的小白脸。
　　全都感到先前嘲笑风间，看不起风间的自己是多么的愚蠢。
　　尤其是湖之国的那个小白脸。
　　他现在才知道自己先前主动挑衅风间的举动，根本就是作死。
　　只要风间愿意，自己随时都能被轰成渣渣。
　　而更加惊讶的则要属火之国公主了。
　　因为在她眼中风间就是个平平无奇的下忍。
　　可如今风间所展现出来的实力，却要比自己往常遇见的那些上忍还要厉害。
　　“你到底是谁？你绝不是普通的下忍？”
　　听到火之国公主的询问，风间立即笑着点了点头。
　　“我的确不是普通的下忍，因为我比其他下忍长得帅！”
　　就在风间说着的时候，那个山贼首领突然破窗而逃。
　　风间随后便施展木遁分身继续保护火之国公主，自己则飞身追了出去。
　　而这个山贼首领其实是被风间故意饶了一命。
　　因为风间要用别天神控制他，让他带领自己找到山贼们的藏宝洞。
　　既然这些山贼是以打家劫舍为生，那他们肯定有许多的金银珠宝。
　　所以风间便想用这些金银珠宝，来扩充音忍村的财富。
　　有了山贼首领的带路，风间没过多久便找了这个藏宝洞。
　　可是风间刚一进来，便看到了一个熟悉的身影，黑绝。

第一百一十二章  再次吊打黑绝
“真田风间！”
　　而这个时候的黑绝也同样发现了风间。
　　毕竟黑绝的感知力，可是不下于风间的。
　　“你一个晓的成员，居然会出现在山贼的藏宝洞，有意思，飞雷神之术！”
　　风间话音还未落，便已经闪到了黑绝的身后。
　　虽然风间知道自己如今的实力，还没有办法彻底杀掉黑绝。
　　可既然在这里碰到了，那就要让黑绝吃点苦头。
　　毕竟这个家伙可是第四次忍界大战的始作俑者。
　　随着风间那一拳下去，黑绝的胸口瞬间便被洞穿。
　　别看风间这一拳平平无奇，可却蕴含了百分百的异火之力。
　　而且还是十二种异火的全部力量。
　　“小子！我是没有心脏的，你这招对我没用，哈哈！”
　　即便被风间洞穿胸口，可黑绝依然毫不在意。
　　“我知道，所以我才要将你烧成灰烬！”
　　“什么！”
　　就在这时，那十二道异火瞬间便布满了黑绝整个躯体。
　　如今的黑绝俨然成了一个火人，顷刻间便被烧成了虚无。
　　“想杀我你还差的远呢！”
　　黑绝此时居然又从地下钻出，将风间的身体给完全缠绕。
　　“小子，你身体我就不客气的收下了，精神融合！”
　　黑绝妄图通过自己的这个杀手锏来控制风间。
　　只可惜他却低估了风间的能力。
　　先不说风间体表那坚不可摧的火山石焰。
　　就是风间体内的十二种异火，就是黑绝难以匹敌的存在。
　　“居然融合不了！”
　　眼见风间的身体已经被自己缠绕，可却依然无法控制，黑绝不由得心中大惊。
　　“九龙雷罡火！”
　　就在黑绝感到震惊的同时，九条雷火之龙立即便从风间体内出现。
　　吓得黑绝赶忙脱离了风间的身体。
　　可即便如此，他也没能避开九条雷火之龙的围攻。
　　“虽然杀不了你，但是虐一虐你还是没问题的！”
　　随着风间的冷笑，那九条雷火之龙已经开始对黑绝展开了连续攻击。
　　“风间你这个混蛋，你给我等着！”
　　听到地底传来的怒骂声，风间知道黑绝已经是顺着地底逃走了。
　　因为黑绝的身体能够无限次的撕裂修复，所以没有六道之力根本杀不了黑绝。
　　这些风间早就知道，所以他如今此举就是为了将黑绝吓走。
　　好让自己能够顺利的转移山洞内的宝藏。
　　不过对于黑绝出现在这里的原因，风间还是感到有些疑惑。
　　于是立即走到了那个山贼首领面前。
　　通过对山贼首领的询问，风间这才知道这些山贼是受到了黑绝的命令。
　　所以才要绑架火之国公主，企图获取大量的赎金，进而为晓组织提供资金。
　　“只可惜如今这些金银珠宝，就要成我音忍村的啦，哈哈！”
　　风间说着便施展飞雷神之术，将这些金银珠宝全都带回了音忍村。
　　而此时黑绝逃走后，立即通知了佩恩让他前来帮助自己击杀风间。
　　可谁知当佩恩和黑绝返回山洞后，风间早就已经消失不见了。
　　“可恶！居然让这个小杂毛逃走了”
　　黑绝心中一阵怒骂。
　　“还是赶快将这山洞里面的金银珠宝带走吧，免得夜长梦多”
　　“放心！这里的金银珠宝数量惊人，寻常人就是想搬也搬不走”
　　黑绝说着便带领佩恩来到了存放金银珠宝的地方。
　　“这！这他么到底怎么回事？”
　　见到先前还好端端的金银珠宝，如今竟然是消失的无影无踪。
　　黑绝和佩恩不由得面面相觑。

第一百一十三章  戏耍佩恩和黑绝
“肯定是风间那个小杂毛，将这些金银珠宝偷走的！”
　　“你不是说这里金银珠宝数量众多，他偷不走吗？”
　　“我！我也不知道怎么回事啊！”
　　急败坏的黑绝和佩恩无奈之下，只能再度返回了晓组织的基地。
　　可令他们没有料到的是，如今他们二人刚一返回。
　　居然发现风间也来到了他们基地。
　　原来风间将山洞里面的金银珠宝带走后。
　　便想趁势将晓基地里面的金银珠宝也给偷走。
　　所以才凭借黑绝身上的印记，施展了飞雷神之术来到这里。
　　“好小子，你还真不怕死啊，居然敢来我们晓的地盘，今天我就让你有来无回！”
　　见到风间的出现，黑绝不由得冷笑了起来。
　　“这个家伙就是风间，赶快杀了他！”
　　见到黑绝和佩恩朝自己杀来，风间冷冷一笑，扭头就跑。
　　黑绝和佩恩自然不会就这样放过风间，因此立即追了出去。
　　随着黑绝和佩恩的离开，此地再次出现了风间的身影。
　　原来刚才那个逃走的乃是风间的木遁分身，其目的就是为了将黑绝和佩恩引开。
　　然后好趁机将晓基地里面的金银珠宝也给偷走。
　　“可恶！居然只是一个木遁分身！”
　　此时佩恩和黑绝被风间的木遁分身引出了老远，这才发现自己二人上当了。
　　于是赶忙掉头朝基地赶去。
　　“风间这小子故意将我们引开的，我看十有八九便是想盗取我们基地的黄金！”
　　“放心！他绝对偷不走的！”
　　黑绝还是颇为自信的说道。
　　“要知道我们基地的黄金重达数百吨，岂是一个人能带走的”
　　就在黑绝信誓旦旦的保证之时。
　　风间已经用飞雷神之术，将晓基地里面那数百吨的黄金成功偷走。
　　“我靠！风间这个王八蛋！”
　　返回基地后的黑绝，见到原本存放黄金的地方居然变得空空如也。
　　顿时气的他仰天长啸，却又无计可施。
　　而这时音忍村内的大蛇丸等人，正在为村子的资金不足而感到发愁。
　　“按照风间大人之前的吩咐，我们虽然从周边的山贼手中抢夺了一些金银珠宝，可是数量太少，根本就没有办法维持村子的消耗啊！”
　　“风间大人不是说他会想办法吗？”
　　“风间大人又不是神，他一个人怎么可能找到这么多的资金呢？”
　　就在众人唉声叹气之时，忽然一道金光闪过。
　　随后风间和大批的金银珠宝便出现在了众人面前。
　　见到这小山一般的金银珠宝，大蛇丸等人皆是面面相觑。
　　“怎么了各位？没见过这么多的金银珠宝吗？”
　　听到风间此话，大蛇丸等人立即高兴的笑了起来。
　　“我说风间大人，您到底是怎么做到的，居然一下子就带来了这么多的金银珠宝？”
　　“是啊！我看这些金银珠宝堆起来就像两座小山，您是从哪里弄来的？”
　　“此事说来话长，不过我们音忍村以后再也不用为金钱发愁了”
　　听到风间所言，众人立即高兴的点了点头。

第一百一十四章  惊呆宇智波鼬
“风间大人，您离开的这段时间我们音忍村可是大变样啊！”
　　大蛇丸等人立即迫不及待的冲风间说起了音忍村的变化。
　　“先前我们这里还没什么人愿意加入，可自从您建造了那陨落心炎塔和青莲地心塔之后，慕名而来的人可是数不胜数！”
　　“而且因为我们这里环境优美，所以不少他国的百姓也都来我们这里居住了，如今我们这里简直可以用门庭若市来形容！”
　　对于这里的变化，风间也是早就有所预料的。
　　毕竟自己的音忍村可是拥有能够加速修炼的陨落心炎塔。
　　还有那防止走火入魔的青莲地心塔。
　　这可是其他忍者村所不具备的。
　　因此慕名而来的人肯定是数不胜数。
　　见到自己的音忍村已经有了五大国忍者村的雏形。
　　风间感叹自己的努力总算没有白费。
　　随后风间便再次施展飞雷神之术前往山洞。
　　将那个山贼首领带到了火之国皇宫。
　　“真是英雄出少年啊！风间小兄弟你真是令我太佩服了！”
　　看到风间不但保护了公主，歼灭了山贼，甚至还活捉了山贼首领。
　　火之国大名对风间可谓是赞不绝口，立即便赏赐了风间黄金百万两。
　　随着任务的完成，火之国公主自然也知道知道了风间的真实身份。
　　眼见保护自己的木叶下忍，居然就是自己做梦都想见到的天才忍者真田风间。
　　火之国公主立即便高兴的来到了大名寝殿，只可惜风间这时已经离开。
　　“真的是有缘无分吗？连句谢谢都没能对你说！”
　　望着风间离去的地方，火之国公主喃喃叹道。
　　就在风间返回木叶的途中，天空上突然出现了一群乌鸦。
　　风间知道这是他跟鼬约定的信号。
　　既然这个信号出现，那就表示鼬肯定掌握了晓组织准备捕捉尾兽的情报。
　　风间心中大喜，立即便赶到了信号指示的地点。
　　随着风间如今获得的异火排行越高，所需要吸收的忍术就越多。
　　这个时候再去一点一点的吸收敌人的攻击，实在是太慢了。
　　所以风间急需吸收尾兽的力量来获得异火。
　　毕竟吸收一个尾兽的攻击，可是能够连续获得好几种异火的。
　　而且同时还能获得更高一级的尾兽之力。
　　因此在风间的眼中，尾兽已经成了他提升实力的丹药。
　　“你可真厉害啊，居然能将晓组织的资金都给盗走！”
　　风间刚一来到约定地点，便听到了鼬对自己的夸奖。
　　“哈哈！我想你们晓组织的首领肯定是气疯了吧？”
　　风间说着便大笑了起来。
　　“如今你可是上了我们晓的必杀名单，接下来你可一定要小心啊！”
　　“没关系，兵来将挡水来土掩，我既然敢和晓为敌，就不怕他们找我的麻烦！”
　　以风间现在的实力，晓组织已经不是他的对手了。
　　“你这次来找我，莫非是晓组织要展开抓捕尾兽的行动了吗？”
　　“不错！晓组织已经将捕捉一尾守鹤的任务，交给了迪达拉和蝎，这几天他们二人会去侦查，等侦查结束后就会展开行动！”
　　“一尾和二尾的查克拉我已经吸收过了，现在急需的是三尾啊！”
　　想到这里，风间立即冲鼬问道：“如今只有捕捉一尾的消息吗？有没有三尾往后的尾兽消息！”
　　“虽然晓组织已经掌握了所有尾兽的行踪，可他们捕捉尾兽的顺序是从一尾开始的，在没有捕捉到一尾、二尾之前，三尾的消息晓组织首领是不会透露的，因此我也不太清楚”
　　“既然这样，那我就让他们马上获得一尾和二尾，这样的话他们就会进行捕捉三尾的行动，到了那个时候，你应该就能知道三尾的下落了吧？”
　　“按理说是这样的，可你怎么让晓同时捕捉到一尾和二尾呢？”
　　“很简单！”
　　风间说着立即变身成了一尾守鹤，随后又变成了二尾猫又。
　　“什么！你居然拥有尾兽的能力！”
　　见到风间的变化，即便是一向稳住的宇智波鼬，此刻都不由得大吃一惊。

第一百一十五章  吓傻砂隐村
就在鼬感到震惊的同时，风间再度变成了三尾矶抚，随后才恢复了本来模样。
　　见到风间拥有一尾和二尾的能力后，鼬就已经感到难以相信了。
　　如今又见到风间连三尾矶抚的能力都掌握了。
　　鼬顿时惊得连退数步，瞠目结舌。
　　“风间，怎么每次见到你，你都令我感到震惊呢？”
　　鼬说着便叹息的摇了摇头。
　　因为在风间面前，他这个宇智波一族的天才显得是那么的平庸。
　　“而且既然你已经拥有了三尾的力量，为什还要去找寻三尾的行踪呢？你现在应该去找寻四尾吧？”
　　听到鼬的疑问，风间立即对他说明了情况。
　　“因为我必须吸收三尾的查克拉，才能获得四尾的力量，不能直接越级去吸收四尾，所以我现在吸收尾兽的顺序，和晓组织捕捉尾兽顺序是一样的”
　　“原来如此！”
　　虽然鼬对于风间吸收尾兽的能力感到十分好奇。
　　但他也没有继续追问，毕竟这可是风间的秘密。
　　“虽然你掌握了一尾和二尾的能力，那你要怎么让晓组织获得呢？如果晓抽出了你的尾兽之力，你也一样没命的”
　　“这个你不用担心，我自有办法”
　　“好吧！”
　　见到风间这么有信心，鼬也就不在多问。
　　毕竟风间的能力他十分清楚，只要风间出马，那就没有办不成的事情。
　　而风间如今的打算，则是变身一尾守鹤，故意让迪达拉和蝎捕捉自己。
　　然后当外道魔像吸收自己一尾查克拉的时候，只留一半让外道魔像吸收。
　　这样一来外道魔像依然会睁开对应的眼睛，而自己也不会有生命危险。
　　然后自己便可趁机逃走，在用同样的方法变身成二尾猫又，让晓组织捕捉。
　　由此一来外道魔像吸收的都是一半的尾兽之力，将来合成十尾定会失败。
　　而自己则会成功的获得九个尾兽的全部力量。
　　打定了注意后，风间立即赶到了风之国砂隐村。
　　这个时候的一尾人柱力我爱罗，已经成了新的风影。
　　当他听到风间的这个计划后，立即对风间连连称谢。
　　毕竟风间的这个计划，可是直接保护了作为一尾人柱力的他。
　　“风间，如今你接二连三的帮助我，我真是不知道该怎么感谢你啊！”
　　“不用感谢，毕竟我们是同盟国，这些都是我应该做的”
　　见到我爱罗流出了那感动的泪水，风间立即有些不好意思。
　　因为风间的主要目的并不是保护我爱罗。
　　而是要加快晓组织回收一尾二尾的速度，然后获得三尾的行踪。
　　当我爱罗将风间的这个计划告诉给砂隐村高层后。
　　没曾想却受到了砂隐村高层的一至否决。
　　因为他们都不相信风间有变身一尾守鹤的能力。
　　而且也更加不相信风间的能保护好他们的风影我爱罗。
　　“我说你这个小子啊，既然你知道了晓组织会对我们风影袭击，那为何不通知你们木叶的火影，让她派人支援我们砂隐村呢？”
　　“是啊，即便你们木叶不派人，我们砂隐村也应该全力对敌，可是你却让我们按兵不动，只有你一个人去跟晓组织对抗，你是不怕死，可即便你死了也阻止不了晓继续回收一尾守鹤的行动啊！”
　　见到这些砂隐高层如此迂腐，风间不由得摇了摇头。
　　随后不等众人反应过来，风间便再次施展了一尾守鹤之力。
　　见到风间变得和我爱罗体内的一尾守鹤一模一样。
　　砂隐村的高层们顿时惊得瞠目结舌。
　　“怎么样？现在相信我拥有一尾守鹤的能力了吧，你们如今所需要做的就是严阵以待，若是擅自行动，只会造成无畏的损伤，而只要遵守了我的计划，我保证你们砂隐村以后都不会在遭受晓组织的骚扰！”
　　听到风间此话，又见到风间真的拥有了一尾守鹤的能力。
　　砂隐村众高层只能点头同意。
　　而就在这时，远处立即出现了一只白色的大鸟。
　　风间知道这是前来探查消息的迪达拉。
　　而如今迪达拉见到了自己一尾守鹤的模样，肯定会提前发动攻击。
　　这也正好符合了风间心中的想法。
　　越是敌人行动的早，自己越是能快一点得到三尾矶抚的下落。

第一百一十六章  戏耍晓组织
“蝎大哥，看来砂隐村的我爱罗又暴走了，否则也不会直接变成尾兽本体啊！”
　　远处的迪达拉果真将风间当成了真正的一尾守鹤。
　　“那好，既然式样我们就马上行动，反正这次是要对一尾守鹤进行回收，早回收晚回收都一样的”
　　“不错，那这次蝎大哥你就歇着，我一个人就能吊打一尾守鹤，哈哈！”
　　迪达拉说着便朝风间所变成的一尾守鹤杀了过去。
　　而此时风间也立即离开砂隐村，朝远处的迪达拉冲了过去。
　　风间知道迪达拉的爆遁威力极大，范围又广。
　　如果自己和迪达拉的战斗造成了砂隐村的伤亡，那可就有些不太合适了。
　　“呦呵，这个一尾守鹤居然还敢主动对我攻击，有意思”
　　看到风间所变成的一尾守鹤主动朝自己杀来，迪达拉心中大喜。
　　因为他就是喜欢和强大的敌人对抗。
　　迪达拉说着便冲风间所变化的一尾守鹤发动了猛烈的袭击。
　　没过多久，便和风间斗了个难分难解。
　　虽然风间一开始的打算，就是让迪达拉击败自己，然后好故意被他们抓走。
　　不过风间也不能落败的太明显，因为那迪达拉也不是傻子。
　　一尾守鹤再垃圾那也是尾兽，不可能被人一击就败的。
　　随后那风间化作的一尾守鹤，与迪达拉大战了数千回合后。
　　立即佯装不敌，故意被迪达拉的爆遁炸伤。
　　随后风间又变成了我爱罗的样子。
　　毕竟一尾守鹤科可是我爱罗，这是众所周知的事情。
　　做戏做全套，这样一来迪达拉才会上当。
　　而这时那迪达拉见到自己真的将一尾守鹤击败，顿时哈哈大笑了起来。
　　于是立即便扛起风间变化的我爱罗，返回到了晓的基地。
　　“什么！这么快就击败了一尾守鹤？”
　　见到迪达拉和蝎而成功归来，晓首领佩恩当即是大吃一惊。
　　“哈哈，那是当然的啦，在我的爆炸艺术面前，所有的尾兽都是不堪一击”
　　“嗯，不错不错！”
　　此时由于风间的变化太为逼真，所以晓组织的众人也就没有发现端倪。
　　而是立即展开了抽取风间体内尾兽的行动。
　　这个时候风间看到自己的体内的一尾查克拉，已经被抽取了一半。
　　于是立即便主动切断了查克拉输送。
　　由于外道魔像已经是睁开了一只眼睛，众人也就不知道这是风间的诡计。
　　还以为一尾查克拉已经被完全吸收。
　　所以便再次开始了回收二尾的行动。
　　此时风间看到晓组织真的中了自己的计策，当即是心中大喜。
　　于是便立即来到晓基地附近,变身成了二尾猫又。
　　“什么！”
　　此时晓组织众人刚要离开，便发现了风间的变化的这个二尾。
　　虽然他们心中震惊，但他们也不知道这是风间假扮的。
　　于是立即又对风间化作的二尾猫又展开了攻击。
　　一边攻击一边还互相说道。
　　“我们晓组织的运气还真好啊，刚抓住了一尾，如今二尾就主动现身了”
　　“是啊！这可是老天助我，照这样下去我们回收九个尾兽的行动，我看马上就要完成了！”
　　而此时风间听到晓组织众人的话语，心中立即冷笑了起来。
　　因为接下来不是他们晓组织能成功回收九个尾兽。
　　而是自己要成功获得九个尾兽的能力了。
　　而且晓组织将来还会一直被自己蒙在鼓里。

第一百一十七章  被大蛇丸称为神的男人
于是风间便再次故技重施，让外道魔像吸收了自己一半的二尾猫又之力。
　　随后晓组织果然又接着开始了捕捉三尾矶抚的行动。
　　“三尾矶抚如今藏在火之国湖泊之底，由于三尾没有了人柱力，处于野生状态，行踪飘忽不定，因此迪达拉和蝎你们二人现在马上行动！”
　　见到晓组织的人斗离开后，风间立即施展木遁分身前去跟踪迪达拉和蝎，以求找到三尾矶抚的详细所在。
　　然后自己则用飞雷神之术来到了音忍村。
　　因为风间知道大蛇丸的部下幽鬼丸，拥有能够召唤三尾的能力。
　　所以风间便想在迪达拉和蝎开始行动之前，先用分身去牵制这二人。
　　然后在让幽鬼丸帮助自己召唤出三尾。
　　否则若是让迪达拉和蝎先自己一步将三尾打个半死。
　　那自己可就没有办法吸收三尾之力了。
　　“什么！”
　　听到风间要借用自己部下幽鬼丸，大蛇丸顿感意外。
　　因为幽鬼丸属于被他遗忘的部下，要不是风间今天提出来，恐怕大蛇丸自己都想不起来了。
　　“幽鬼丸没有战斗力，让同一个据点的红莲作为保护和他同行！”
　　“风间大人可真厉害啊，居然连我部下的名字和能力都知道的一清二楚！”
　　大蛇丸一边想着，一边擦了擦额头上的冷汗。
　　随后便赶忙运用秘术，通知了幽鬼丸和红莲二人。
　　“风间大人，既然您要去捕捉三尾，不如让我再找些手下帮助您吧！”
　　“区区三尾，我一个人就足够了！”
　　若是平常人说出这句话，肯定会被笑掉大牙。
　　可大蛇丸听到风间此话后，却没有半天的怀疑。
　　因为他知道风间完全有能力捕捉三尾。
　　“对了！抽空把你基地的鬼灯水月，南秘所的香燐，以及北方据点的天秤之重吾带到音忍村，用来加强音忍村的实力！”
　　“什么！哦，好的”
　　听到风间临走前撂下的这句话，大蛇丸差点惊的瘫坐在地。
　　虽然这些人的确是他的手下，可这些人的下落只有自己一个人知道。
　　如今风间不但知道他们的名字和实力，甚至连所在地都知道的一清二楚。
　　大蛇丸再次感叹风间不是人，而是神啊！
　　“红莲姐姐，大蛇丸大人说的汇合地点之这里吗？”
　　没过多久，幽鬼丸便和红莲二人来到了和风间的约定地点。
　　“没错，就是这里！”
　　未等红莲开口，风间立即出现在了他们二人身前。
　　“幽鬼丸小心！”
　　红莲赶忙将幽鬼丸挡在身后，自己则准备对风间展开攻击。
　　由于红莲和幽鬼丸并没有见过风间，所以便将风间当成了敌人。
　　“二位不要冲动，我就是真田风间…”
　　“放屁！”
　　风间还未介绍完，红莲便冲他怒斥了起来。
　　“真田风间可是连我们大蛇丸大人都敬仰的存在，你这个弱不禁风的小鬼居然敢冒用风间大人的名号，纳命来！”
　　红莲不由分说，立即便对风间展开了攻击。
　　“晶遁水晶牢！”
　　此时风间的脚下瞬间便出现了一道水晶牢笼，将他给完全困在了里面。
　　“红莲姐姐，我们应该先问清楚此人的身份情况吧？如果是友非敌，我们岂不是杀了无辜之人吗？”
　　“这个…”
　　听到幽鬼丸此话，红莲也觉得自己刚才有些鲁莽。
　　“可是被我晶遁困住的敌人，身体都会被结晶化，即便我将他放出来，他也活不成了…”
　　砰！
　　红莲话音刚落，困住风间的晶遁牢笼便全都崩裂溃散。
　　而风间则完好无损的从里面走了出来。
　　“什么！你…你的身体居然没有被结晶化！”
　　红莲顿时吓得连退数步，她可是第一次见到中了自己晶遁还能活着的人，因此心中自然是震惊万分。

第一百一十八章  吊打三尾矶抚
“怎么样，现在相信我是真田风间了吧？”
　　听到风间此话，又见到风间如今所展现出的能力，红莲就是不信也不行啊。
　　“先前都是小的有眼无珠，得罪了风间大人，还请风间大人饶命啊！”
　　红莲和幽鬼丸赶忙冲着风间不停的赔罪。
　　毕竟风间可是大蛇丸都要惧怕的存在，而她们作为大蛇丸的手下，自然更加害怕风间了。
　　“没关系，反正我也经常被别人误会，我已经习惯了！”
　　风间一边笑着一边将红莲和幽鬼丸扶了起来。
　　看到风间没有怪罪自己，红莲、幽鬼丸这才长出了一口气。
　　“风间大人，我听大蛇丸大人说您要我召唤出三尾矶抚？”
　　“不错！”
　　风间说着便指向了不远处的一片湖泊。
　　“据我所知三尾矶抚就在这片湖里面，不过由于如今三尾没有了人柱力，处于野生状态，极易逃走，因此我需要你帮助我召唤出三尾！”
　　“遵命！”
　　幽鬼丸立即便要开始结印，准备召唤三尾。
　　“稍等！”
　　风间此时则将一丝陨落心炎，注入到了幽鬼丸体内。
　　“这是？”
　　看到风间此举，幽鬼丸和红莲皆是大感疑惑。
　　“召唤三尾需要耗费及其庞大的查克拉，稍有不慎就会有生命危险，我这缕陨落心炎可以提升你的实力，让你免受生命之忧！”
　　“多谢风间大人！”
　　看到风间如此关心自己，幽鬼丸大为感动。
　　“糟糕！晓来了！”
　　随着红莲的一声惊呼，天空中立即出现了迪达拉和蝎的身影。
　　作为大蛇丸的手下，红莲自然知道晓的实力有多么的恐怖。
　　“不用担心！”
　　风间说着便施展了分身，朝着远处的迪达拉和蝎杀去。
　　目的就是要将这二人引开，好让幽鬼丸能成功召唤出三尾矶抚。
　　“这是…木遁分身！”
　　见到风间居然会施展木遁，红莲不由得大吃一惊。
　　毕竟这木遁可是忍界之神千手柱间的秘术，除他之外无一人会用。
　　可如今自己眼前的风间，居然能施展木遁分身，这自然令红莲感到十分惊奇。
　　虽然她还没有见识到风间的全部能力。
　　不过仅凭这一招木遁，红莲就知道风间完全有资格当大蛇丸的主人了。
　　而远处的迪达拉和蝎，此时已经和风间的木遁分身斗了起来。
　　由于木遁分身可以以假乱真，所以迪达拉和蝎都以为这就是风间的本体。
　　因此都想将风间除之而后快，毕竟风间可是他们晓组织的必杀目标。
　　当风间看到迪达拉和蝎，被自己的木遁分身引开后。
　　立即便让幽鬼丸开始召唤三尾矶抚。
　　随着幽鬼丸的双手结印，其身体内立即爆发出了一道强大的能量，瞬间冲入湖底。
　　如果是平常，幽鬼丸的身体肯定会吃不消的。
　　不过如今有了风间陨落心炎的帮助，幽鬼丸召唤三尾的行动变得极其顺利。
　　轰隆！
　　就在这时，平静的湖面立即出现了层层破浪，好似整个湖泊都被煮沸了一般。
　　随后便有一头全身布满刺菱、长着三只尾巴的巨型乌龟出现在了湖面上。

第一百一十九章  吸收三尾矶抚之力
“这就是三尾矶抚吗？”
　　作为召唤者的幽鬼丸，也是第一次见到这传说中的尾兽。
　　“赶快离开！”
　　红莲此时赶忙将幽鬼丸带离了湖边。
　　“三尾实力强悍，若是被它发现了，恐怕我们顷刻间就会被击杀的！”
　　红莲说着便又看向了一旁的风间。
　　“风间大人，现在三尾矶抚已经被召唤出来了，接下来我们该怎么办？”
　　“你们就地隐藏，由我一人来对付三尾”
　　“什么！”
　　听到风间此话，红莲不由得大吃一惊。
　　即便她知道风间实力强悍，可也没想过风间能一个人对付三尾。
　　毕竟这可是能够毁天灭地的尾兽啊，人类怎么可能会是尾兽的对手。
　　就在红莲感到震惊的时候，风间已经朝着湖面上的三尾矶抚冲了过去。
　　“糟糕！我看风间大人这次恐怕要命丧黄泉了”
　　“为什么？”
　　听到红莲此话，幽鬼丸大为不解。
　　“这还用问吗？对方可是三尾啊，风间大人就是再厉害，他也只是人类，怎么可能打的过尾兽呢？”
　　“那我们赶快去帮忙啊！”
　　“你疯了！就我们两个的实力，恐怕还没靠近三尾就会被斩杀了”
　　“那该怎么办呢？我可不想让风间大人就这样惨死啊！”
　　就在幽鬼丸和红莲都以为风间会被三尾矶抚斩杀之时。
　　忽然见到湖面上出现了一个比三尾矶抚还要庞大的金色巨人。
　　三头六臂，形如山岳，气如惊雷！尤其是巨人手中那六把武器，更是熠熠生辉。
　　随着这个金色巨人的现身，刚才还气焰嚣张的三尾矶抚，几个照面的功夫便被打的连连败退，毫无还手之力。
　　“我靠！这个金色巨人到底是什么来头，居然能击败尾兽？”
　　“是风间！是风间大人啊！”
　　就在红莲对这个突然出现的金色巨人感到震惊之时。
　　忽然听到了身旁幽鬼丸的呼喊。
　　红莲定睛一看，果然在那金色巨人的头部发现了风间的身影。
　　“这！这怎么可能！”
　　红莲惊的扑通一声直接瘫坐在地。
　　“风间大人居然拥有了可以匹敌尾兽的能力！这简直就是神之力啊！”
　　红莲唐感叹的没错，完全体须佐能乎就是神之力。
　　这还是风间如今收着打呢，如果放开了打，凭借六把神器的完全体须佐能乎，早就将三尾砍得稀巴烂了。
　　如今风间的主要目的，就是逼迫三尾释放尾兽玉，然后自己在趁机吸收。
　　“来了！”
　　就在这时，被风间那完全体须佐能乎暴揍的三尾终于发狂。
　　立即冲风间施展了尾兽玉。
　　看到这毁天灭地的尾兽玉袭来，风间心中大喜。
　　直接撤掉了完全体须佐能乎，朝着尾兽玉迎了过去。
　　“风间大人小心啊！”
　　下方的红莲和幽鬼丸并不知道风间的打算。
　　他们只是看到风间主动朝三尾的尾兽玉迎了过去，这不就是找死吗？
　　看到风间和尾兽玉的相撞，红莲、幽鬼丸顿感风间就是天神下凡，这次也难以活命了。
　　毕竟这尾兽玉可是尾兽的杀手锏，足以毁天灭地。
　　只要被击中，就绝无生还的可能。
　　可就在红莲和幽鬼丸替风间感到惋惜之时。
　　忽然见到水雾消散后的湖面上，居然还矗立着风间的身影。
　　而且还是完好无损的身影。

第一百二十章  连续获得四种异火
纵然红莲和幽鬼丸知道风间实力高强。
　　可也没料到风间能在身中尾兽玉的情况下存活。
　　由于红莲和幽鬼丸一时间太过震惊，直接双双倒地，昏厥了过去。
　　“叮！恭喜宿主吸收三尾尾兽玉，获得四尾孙悟空之力，可变身成四尾本体！”
　　“叮！恭喜宿主获得骨灵冷火，此火蕴含了冰属性，不仅拥有冰火两重天的能力，还是使宿主的冰遁提升到极致！”
　　“叮！恭喜宿主获得九幽风炎，此火诞生于无尽深渊，可形成音波攻击，杀人于无形！”
　　“叮！恭喜宿主获得三千焱炎火，可使宿主拥有三千星空体质，具有极强的恢复能力，即便被轰成肉泥，都能瞬间恢复！”
　　“叮！恭喜宿主获得红莲业火，此乃八寒地狱之火，已具备灵智，可化身为火奴帮助宿主攻击敌人！”
　　“温馨提示宿主，你如今已经获得了十六中异火，随后的七种异火因为威力强大，所以只能靠吸收尾兽之力而获得，从四尾到九尾，每吸收一只尾兽可获得一种异火！”
　　“我靠！看来这接下来的异火的确是挺牛逼的，居然只能靠吸收尾兽之力获得，而且一次也只能获得一种，不过没关系，仅凭现在的这十六种异火，我也足以傲视天下了！”
　　就在风间狂笑的时候，那湖面上的三尾矶抚立即趁势朝风间杀了过来。
　　而这时风间还未来得及动手，反倒是他新获得的红莲业火化作火奴，一招便将三尾矶抚打翻在地。
　　由于这红莲业火的威力太过巨大，就连整个湖泊都被那红莲业火焚烧殆尽。
　　此时的湖泊俨然成了一座火焰山。
　　风间担心火奴再将三尾矶抚杀死，于是立即命令火奴停止攻击。
　　可当他看到火奴的样子后，顿时头脑发晕，差点昏倒在地。
　　原来这红莲业火化作的火奴，居然是一个绝世美女。
　　只见其身穿一袭红色长裙，性感又不失庄重，妖艳中还带着点可爱。
　　纵使风间定力十足，可如今也被红莲业火化作的妖艳美女吸引的目不转睛。
　　一时间口干舌燥，浑身发热。
　　“本座虽然归主人所拥有，但若是主人继续露出猥琐的目光，我不介意将主人你烧成虚无！”
　　光是火奴的样貌就足以令风间神魂颠倒。
　　如今又听到火奴那妩媚的声音，风间顿感身上的骨头都快酥了。
　　不过为了继续维持自己那正人君子的模样，风间立即干咳了一下，装模作样的看向了别处。
　　“我刚才那只是惊讶的目光，并不是猥琐”
　　“主人若不猥琐，为何会流鼻血呢？”
　　“什么！”
　　听到火奴此话，风间下意识的用手一摸。
　　果然发现自己的鼻血正在哗哗的流，好似那喷泉一般。
　　“你别误会啊！我最近有点上火”
　　风间赶忙运用青莲地心火运转周身，这才避免继续沉迷在火奴的美貌之中。
　　“我靠！这红莲业火真是厉害啊，本以为化形后只有实力增长，可如今这分明就是实力与美貌并存啊，这要是将来用她御敌，恐怕还没开始攻击，就将敌人给迷死了！”
　　想到这里，风间顿感这红莲业火驾驭起来太有难度。

第一百二十一章  吊打迪达拉和蝎
“那个…你赶快将下方湖泊的火焰熄灭吧，免得破坏环境！”
　　为了缓解尴尬的气氛，风间立即岔开了话题。
　　“遵命！”
　　红莲业火化作的火奴轻轻一挥手，那下方湖泊的异火便全都熄灭。
　　“若无其他吩咐，本座就先行撤退了，待主人遇到危险，本座自会现身！”
　　火奴不等风间开口，立即便化作一缕火焰重新回到了风间体内。
　　“长相这么妖艳，可性格却好似冰山一般，居然还自称本座，简直就是神圣不可侵犯，不知道的还以为她是我的主人呢！”
　　看到红莲业火重新回到自己体内，风间立即擦了擦额头上的冷汗。
　　“这排名第八的红莲业火都如此强大，也不知道第七、第六这些异火能牛逼到什么地步？”
　　风间一边想着，一边施展骨灵冷火将下方昏迷过去的三尾矶抚冻成了冰雕。
　　准备带回自己音忍村，当做自己村子的尾兽。
　　毕竟这五大国的忍者村都有各自的尾兽。
　　自己的音忍村若是没有，岂不是太丢人了吗？
　　“你这个混蛋！居然敢将我们骗走独自霸占三尾！”
　　识破了风间的木遁分身的迪达拉和蝎，终于赶到了这里。
　　可当他们看到整座湖泊都干涸见底后，当即是面面相觑。
　　因为他们还从来没有见到过有人能造成这种战斗场景。
　　“这里到底发生了多么骇人的战斗啊！”
　　迪达拉和蝎光想想都觉得害怕。
　　就在二人感到震惊的同时，忽然又看到了被骨灵冷火冻成冰雕的三尾矶抚。
　　吓得迪达拉差点从他的大鸟上摔下来。
　　“你这小子，居然…”
　　此时蝎也同样发出了难以置信的惊呼。
　　幸亏蝎是傀儡人，否则他肯定也会变得和迪达拉一样瞠目结舌。
　　他们二人虽然早就知道风间实力高强，不同于寻常的忍者。
　　可他们毕竟没有和风间战斗过，因此总以为有关风间的传闻都是言过其实。
　　但如今当他们亲眼看到风间凭借一己之，将三尾变成冰雕的壮举。
　　他们才知道所有关于风间的传闻都是真的。
　　“来的好！接下来我就要最强幻术别天神控制你们，让你们为我所用！”
　　想到这里，风间立即笑着看向了迪达拉和蝎。
　　他想着既然自己可以无限次的施展别天神。
　　那与其将迪达拉和蝎击杀，倒不如收归到自己麾下。
　　这样一来不但能为自己提供晓的情报，而且将来还能让他们加入自己的音忍村。
　　所以风间准备先控制住他们二人的行动，然后再对他们施展最强幻术别天神。
　　“迪达拉，我将三尾冻成冰雕的这个艺术，看着还不错吧！”
　　“哼！小子，别以为克制了三尾我就拿你没办法，接下来让你看看什么才是真正的艺术，C4迦楼罗！”
　　迪达拉知道风间不好对付，因此一出手便是杀手锏。
　　可惜迪达拉的爆遁虽然厉害，但是在风间这个雷遁高手面前，迪达拉的所有攻击都是无效的。
　　因此迪达拉的C4迦楼罗刚一成型，便被风间的九龙雷罡火打的四分五裂。
　　可迪达拉并不知道这九条火龙体内，还蕴含这顶级的雷遁。
　　于是立即冲风间嘲笑了起来。
　　“哈哈，你这小子还真是见面不如闻名，我这个C4迦楼罗不怕你攻击，就怕你不攻击，你攻击的越狠，它爆炸后的威力才会越大，爆！”
　　随着迪达拉的一声怒吼，此地并没有出现他意料之中的爆炸，相反却是死一般的寂静。

第一百二十二章  用别天神控制蝎和迪达拉
“这！这到底怎么回事？”
　　“笨蛋！这小子的招数中含有雷遁，你被他克制了！”
　　还是蝎技高一筹，立即便看出了风间那九条火龙另有玄机。
　　“可恶！你这个混蛋，居然敢破坏我的艺术品！我…”
　　就在迪达拉气急败坏，准备再次对风间发动攻击之时。
　　风间已经用九龙雷罡火将空中的迪达拉给包围了起来。
　　“我的雷遁正好克制了你的爆遁，因此你就先在一旁歇着吧！”
　　“小鬼别太嚣张了，你虽然能困得住我，可你绝对困不住蝎，蝎大哥，赶快杀了这个小子！”
　　“九幽风炎！”
　　听到迪达拉的叫嚣后，风间冷冷一笑，立即冲远处的蝎施展了这道无相无形的异火。
　　由于风间动作太快，蝎这边还未反应过来怎么回事，他的绯流琥便被烧成了虚无。
　　蝎心中一惊，刚要反击，却又被风间九幽风炎侵入体内，限制了活动。
　　仅仅几个瞬间的功夫，蝎和迪达拉便同时被风间所困。
　　尤其是蝎，甚至连反抗的时机都没有。
　　“蝎大哥！我说你也太不给力了吧，居然一下子就被风间这个小王八蛋给困住了！”
　　被九龙雷罡火包围的迪达拉，本来还指望蝎救援自己。
　　可如今见到蝎也被困住了，顿时气得他欲哭无泪。
　　“你还真有两下子啊！居然对我的身体构造如此清楚”
　　被九幽风炎困住的蝎显得极其窝火。
　　本来他还想跟风间大战三千回合，看看风间到底都有什么本事。
　　可如今自己还未来得及出手，居然就被风间克制了。
　　“正因为对你身体构造十分清楚，所以我接下来才要用幻术控制你”
　　“哈哈！”
　　听到风间此话，蝎立即大笑了起来。
　　“想用幻术对付我？简直是痴人说梦，如今我全身都是傀儡，根本不惧你的幻术“
　　“别天神！”
　　不等蝎说完，风间便立即对他施展了最强幻术。
　　“虽然你是人傀儡，可是你的视觉神经依然和你的心脏相连，因此你绝对无法避开我的这个幻术，臣服我吧蝎！”
　　“遵命！”
　　正如风间所说的那样，虽然蝎的身体都是傀儡，可他的心脏却是真的。
　　只要通过他的视觉神经施展幻术攻击心脏，照样会让他中了自己的幻术。
　　“接下来就是迪达拉了！”
　　风间说着便让那九条雷火之龙，将迪达拉给带到了自己面前。
　　“蝎大哥你怎么了？为什么不对风间攻击啊？”
　　见到蝎直勾勾的风间身后，却没有任何动作，迪达拉顿时大感疑惑。
　　“我已经臣服风间大人了！”
　　“什么！”
　　听到蝎的话后，迪达拉惊的差点瘫坐在地。
　　“我说蝎大哥，你不会是在给我开玩笑吧，你可是人傀儡啊，怎么傀儡也会中幻术？”
　　“他没有疯，而且如今你该关心的不是他，而是你自己！”
　　听到风间此话，又看到风间那双万花筒写轮眼。
　　迪达拉吓得赶忙闭上了双眼。
　　“你这家伙居然跟鼬的眼睛一样，不过你们的写轮眼虽然厉害，但只要不和你们对视，你就奈何不了我，哈哈，有本事就将我给杀了，我是不会臣服你的！”
　　“晚了！刚才你和我对视的那一刻，我就已经施展了最强幻术别天神！”
　　“不可能！”
　　“臣服我！迪达拉！”
　　“遵命！”
　　上一秒还激烈反抗的迪达拉，如今听到风间的这句话后，立即变得服服帖帖。

第一百二十三章  准备用别天神控制整个晓
“你们二人以后就继续待在晓组织，替我打探消息，只要有任何抓捕尾兽的行动，便可第一时间通知我”
　　“没问题！”
　　对于风间的吩咐，迪达拉和蝎没有丝毫的迟疑，急忙点头称是。
　　见到自己兵不血刃便收服了晓的两名成员，风间大感高兴。
　　现在晓组织里面的鼬已经和风间合作，
　　而迪达拉和蝎则中了别天神，臣服了风间。
　　加上角都和飞段被风间击杀，剩下的就只有鬼鲛、黑绝、长门小南了。
　　看似实力强悍铁板一块的晓组织，其实一大半都已经是风间的人了。
　　这如果让幕后主使黑绝知道，估计当场就要气的吐血了。
　　而风间接下来便准备找个机会，让鼬将鬼鲛引到自己身旁，用天神之术控制他。
　　然后自己在潜入雨之国，对长门和小南说明情况，破坏黑绝的阴谋。
　　“带土这家伙如今一直都未露面，也只能先将他放一放了，不过等将来遇到带土之时，一定要想个办法帮助他摆脱黑绝的利用，毕竟带土也是被黑绝和宇智波斑蛊惑，才会堕入黑暗的！”
　　“风间大人！”
　　就在风间暗自打算的时候，迪达拉和蝎立即冲风间说道。
　　“如今晓组织给我们的任务，就是让我们捕捉三尾，如今您将三尾给冻结了，若是我们完不成任务，恐怕晓会对我们起疑心，我们将来也没办法继续潜伏，帮您探查晓的机密啊！”
　　“这个你放心！”
　　听到迪达拉和蝎二人的顾虑，风间立即施展了一个木遁分身，让其化作了三尾的模样。
　　“这是！”
　　见到风间的一个分身，居然都能变成三尾矶抚。
　　迪达拉和蝎不由得大吃一惊，顿感风间的实力真是深不可测。
　　“这个分身蕴含了一半的三尾之力，外道魔像吸收后依然会正常开眼，到了那个时候这个假冒的三尾就会直接消失，根本看不出任何的端倪，你能不用担心！”
　　“好！这样一来我们就能回去复命了！”
　　“那既然这样，我们就先行告退了！”
　　看到迪达拉和蝎离开，风间立即便准备将冻结的三尾用飞雷神之术带到音忍村。
　　可这时他忽然想起先前帮助自己，召唤三尾的幽鬼丸和红莲不见了踪影。
　　于是风间赶忙开启了万花筒写轮眼，这才发现了远处昏迷的二人。
　　风间还以为她们二人是被自己和三尾的战斗而震昏的。
　　可当她们苏醒后，风间才知道她们二人是因为见识到自己那逆天的能力。
　　所以被惊得昏迷了过去，这顿时令风间感到有些哭笑不得。
　　“风间大人，这湖泊怎么干涸了呢？”
　　苏醒后的幽鬼丸看到原本碧波荡漾的湖泊，如今居然连一滴水都没有了，自然是大感震惊。
　　“因为我之前和三尾的战斗，导致这片湖水被火焰蒸发了”
　　“居然能将整个湖泊的水都给蒸发，这得多么强大的火遁啊！我说风间大人，您可真是太令我们刮目相看了！”
　　红莲说着便冲风间竖起了大拇指。
　　而幽鬼丸则是对这片干涸的湖泊感到异常的惋惜。
　　“要是还能恢复之前那般湖水荡漾就好了，风间大人，您有什么办法吗？”
　　“幽鬼丸！风间大人就是再厉害也是人，他又不是神，怎么可能让这么大一片湖泊重新充满水呢，你别异想天开了！”
　　这时风间还未开口，反倒是红莲冲幽鬼丸摇了摇头。
　　“幽鬼丸说的也没错，这么大一片湖泊就这样干涸，实在是太可惜了，而且这件事也是因我而起，既然这样那我这就让这片湖泊重新恢复原状！”
　　“什么！”
　　听到风间此话，红莲急忙摇头制止。
　　“风间大人您可要看清楚啊，这片湖泊占地少说也有数百里，就是一百个忍者同时施展水遁，那也是杯水车薪，您一个人怎么能行呢？而且即便您能让这里恢复原样，您体内的查克拉也无法支撑您施展如此强大的水遁啊！”
　　“对我来说一切皆有可能，木遁多重分身！”
　　风间说着便在这湖泊周围，施展了整整一万个木遁分身。
　　“水遁海啸之术！”
　　随后这整整一万个木遁分身，又同时对那干涸的湖泊施展了强大的水遁。
　　只见这上一秒还干涸见底的湖泊，随着风间那一万个木遁分身的水遁施展。
　　下一秒竟真的重新变得碧波荡漾，简直比之前的湖水景色还要好看。
　　“太厉害了，风间大人您真是随时随地都能令我震惊啊！”
　　看到风间真额拥有桑田变沧海的能力，红莲此时对风间佩服的可是五体投地。

第一百二十四章  养个三尾当宠物
“你们两个也跟我返回音忍村吧！”
　　“真的吗？大人您真的愿意收留我们？”
　　听到风间此话，红莲和幽鬼丸都是及其高兴。
　　因为她们之前所在的据点，那可是荒凉一片，什么都没有，连吃饭都成问题。
　　如今听到风间要带领他们去音忍村，她们自然是一万个同意了。
　　“可是三尾体型这么大，我们恐怕带不走吧？”
　　看着被冻成冰雕的三尾，红莲和幽鬼丸大感为难。
　　“而且即便我们能带走，这一路上也会引起其他忍者村的觊觎！”
　　“带走不的话，那就让三尾跟我们飞走！”
　　“飞走？怎么飞？”
　　“把手放在我的身上！”
　　风间说着便施展了飞雷神之术。
　　红莲和幽鬼丸还正在疑惑，下一刻便被风间连同三尾都给带到了音忍村外面的一片森林里。
　　“到了！”
　　听到风间的声音，红莲和幽鬼丸皆是面面相觑。
　　“这就是时空忍术吗？”
　　“这也太快了吧！”
　　由于风间的飞雷神速度太快，红莲和幽鬼丸根本就没有反应过来。
　　幸亏她们二人早就见识过风间的强大实力，否则此刻定会太过震惊而再次昏倒。
　　“唉！这音忍村什么都好，就是没有尾兽，这一点可真是美中不足啊！”
　　此时一些慕名来到音忍村的新人闲着没事，便互相聊起了起来。
　　“是啊！你看看人家五大国的忍者村，每一个都有尾兽，云隐村甚至还有二尾和八尾两头尾兽坐镇！”
　　“相比起来我们这音忍村的确是太寒酸了，这要是将来和别的忍者村开战，我们音忍村没有尾兽那岂不是吃大亏了吗？”
　　“咦？怎么变阴天了，要下雨了吗？”
　　“我靠！”
　　就在音忍村众人聊天的时候，忽然感觉头顶出现了一大片乌云。
　　众人抬头一看，阵阵我靠之声不绝于耳。
　　原来这一大片阴影不是乌云，而是三尾矶抚那庞大的身躯。
　　“这是…”
　　“是尾兽啊！快跑啊！”
　　刚才还热热闹闹的音忍村，随着三尾的突然出现，众人吓得是争相逃窜。
　　“可恶！为什么三尾好端端的会出现在音忍村呢？”
　　大蛇丸等人见后也是心中一惊。
　　“我之前听说风间大人要去收服三尾，莫非是收服失败，被三尾寻仇杀到我们音忍村了吗？”
　　“不会吧，一个尾兽有那么高的灵智吗？还会来寻仇？”
　　“不管如何，总之我们现在一定要齐心协力，抵抗三尾的侵犯！”
　　大蛇丸、君麻吕、再不斩、白等人立即便要施展各自的绝招抵御三尾。
　　而就在这时，一个人影从三尾背上一跃而下，出现在了众人面前。
　　“风间大人！”
　　见到来人居然是真田风间，大蛇丸等人可谓是又惊又喜。
　　“风间大人，我们刚才还以为您被三尾给杀了呢”
　　“放心！区区三尾怎么可能杀的了我，而且我还将三尾给带了回来，以后三尾就是我们音忍村的尾兽！”
　　“什么！我们音忍村也有尾兽了吗？”
　　听到风间此话，围观的众人各个都是震惊不已。
　　上一秒他们还觉得音忍村没有尾兽，显得太寒酸。
　　可下一刻三尾便已经成了音忍村的专属尾兽，众人顿感幸福来得太突然。

第一百二十五章  遇上了几个不怕死的
因为众人全都被三尾吸引了过去，所以也就没有注意到将三尾带来的真田风间。
　　随着对三尾的惊叹，众人全都以为是大蛇丸捕捉到的三尾。
　　于是各个都冲着大蛇丸不停的恭贺，这顿时令大蛇丸尴尬不已。
　　“风间大人，众人不明就里，还以为我是抓住三尾的功臣，我这就对众人说明情况，顺便把您才是音忍村真正首领的事情也告诉他们”
　　“不用！”
　　风间立即笑着摇了摇头。
　　“我暂时还没有精力来管理村子，因此你还是音忍村的首领，而且也不要对众人说明我的身份，我们音忍村拥有三尾的事情，也不要让众人泄露出去，免得引来不必要的麻烦”
　　“那好吧！”
　　听到风间此话，大蛇丸自然没有异议。
　　而风间之所以不愿让众人知道自己才是音忍村真正的首领。
　　一来是他不经常待在音忍村，众人若是认自己为主，恐怕就不会服从大蛇丸的管理。
　　二来则是风间想着与其表露自己音忍村首领的身份，倒不如继续藏着掖着。
　　扮猪吃老虎，这一向是风间的做人准则。
　　虽然以风间现在的实力，完全可以横行五大国，但人外有人，不可不防。
　　“对了！以后红莲和幽鬼丸也会生活在音忍村，你要多多照顾他们”
　　“没问题，风间大人您放心，我一定照办”
　　大蛇丸一边说着，一边冲红莲和幽鬼丸不停的微笑示意。
　　“大蛇丸大人！”
　　听到红莲和幽鬼丸对自己的称呼，大蛇丸赶忙摆手连说不敢。
　　“二位，叫我大蛇丸就行了，之前多有得罪，二位可一定要见谅啊！”
　　大蛇丸知道红莲和幽鬼丸帮助风间收服了三尾。
　　如今她们两个可是风间身边的红人，他当然不敢怠慢了。
　　而红莲和幽鬼丸，可是第一次见到这种模样的大蛇丸。
　　在她们以往的印象中，大蛇丸可都是阴狠毒辣的。
　　可如今在风间面前，大蛇丸好似变了个人一般。
　　这不得不令红莲和幽鬼丸佩服风间的领导能力。
　　“我之前建造的别墅还有吗？找两套让红莲和幽鬼丸居住”
　　“非常抱歉啊风间大人，因为我们音忍村人满为患，房子都被分完了，所以…”
　　大蛇丸倒是没有说假话，随着如今音忍村人数的增加。
　　风间之前用木遁建造的房子的确是不够用了。
　　甚至还有许多忍者和百姓都露宿街头，都在等着工匠在造房子呢。
　　“风间大人您不用操心了，你能让我们来到音忍村生活，我们就已经感激不尽了，哪里还敢住什么别墅啊！”
　　“是啊！而且造房子也不是一天就能完成的，我们慢慢等就是了”
　　“造个房子分分钟的事情，还用等吗？”
　　风间说着便来到了一出空地面前。
　　“风间大人，您不会现在就要造房子吧？”
　　看到风间如今的举动，红莲和幽鬼丸大为不解。
　　“你们就看着吧，风间大人造房子的技术那可是忍界一流！”
　　“是吗？风间大人还会造房子！”
　　听到了大蛇丸的话后，红莲和幽鬼丸感到颇为好奇。
　　“木遁连柱家！”
　　随着风间的木遁忍术，几百栋木头建造的房子便瞬间成型。
　　整整几百栋的房子，就这样出现在了众人眼前，自然是引起了阵阵惊叹。
　　此时众人全都议论起了风间到底是何方神圣，居然这么牛逼。
　　而红莲和幽鬼丸见到风间一下子便造出了数百栋房子，顿时惊得她们头晕目眩，直接瘫坐在地。
　　“行啊！小鬼，你还挺能干的，给我挑十栋房子，我要了！”
　　此时立即走过来了几名大腹便便，趾高气昂的忍者。
　　“给我挑二十栋，我家亲戚多！”
　　一会儿的功夫，这数百栋房子便被他们给占完了，而且各个都占得理所应当。
　　这顿时令风间的脸色变得阴沉无比。

第一百二十六章  逼我打你们的脸
“他们是什么人？”
　　见到这几个大腹便便的忍者，居然敢明目张胆的霸占自己建造的房子。
　　风间顿时气得火冒三丈。
　　“风间大人，是这样的…”
　　大蛇丸看到风间生气，立即将风间拉到了一旁。
　　“…您之前不是吩咐我说，让我们按照木叶的方法，在音忍村创立一座忍者学校吗？”
　　“是啊，这跟他们有什么关系？”
　　“他们这几个人，是我们从其他一些小国家找来的忍者老师，你也知道我们音忍村刚刚成立，事务繁多，我、再不斩、君麻吕、白，等人都有事在身，无法担任教学，所以才花高价请了他们”
　　“可我看他们这几人明显是来我音忍村占便宜的，你难道察觉不出来吗？”
　　风间说着便又看向了那几个大腹便便的忍者。
　　“他们这几个忍者老师虽然实力不高，但是掌握的忍术比较全面，风雷水火土之类的基础忍术全都会，自然就变得有些嚣张，可如果将他们赶走，我们忍者学校可就没人教导学生掌握忍术了”
　　“你放心，我有的是办法，你现在马上让这几个人有多远滚多远！”
　　“遵命！”
　　对于风间的命令，大蛇丸向来不敢违背，于是立即冲这几人说明了情况。
　　可谁知这几个大腹便便的忍者实力不行，脾气倒是不小。
　　一听到大蛇丸让他们收拾包袱离开，直接就炸了锅。
　　“靠！我们可是远近闻名的忍者老师，我们教出的学生没有一万也有八千，你敢看不起我们？”
　　“先前要不是你们音忍村求我们，我们才不愿意来呢，我们手底下的学生各个都能拥有影级别的实力，还敢让我们走，吃屎吧你！”
　　本来风间还觉得这些忍者老师可能是有些本事。
　　可如今听到他们一不如意便破口大骂，甚至还敢说他们教导的学生各个都拥有影级别的实力。
　　风间立即便知道这几人十有八九便是只会说大话，不会干实事。
　　于是风间立即冷笑着走到了这几个忍者面前。
　　“我告诉你们，真心实意加入我们音忍村，愿意为我们音忍村效劳的，我们非常欢迎，但是想来我们音忍村占便宜的，我绝对不允许！”
　　“你他妈算什么东西！还敢说什么你不允许”
　　“你个乳臭未干的小杂毛，你有什么资格跟我们说话！”
　　“你说什么！”
　　看到这几名忍者居然敢对风间怒骂，大蛇丸、君麻吕、再不斩、白等人瞬间暴起。
　　若不是风间及时拦住了他们，恐怕这几名忍者当场就要身首异处了。
　　“你们干什么？你们要是敢对我们出手，以后看谁还敢来你们忍者学校任职”
　　“不错，没有老师的话，我看你们忍者学校的学生怎么掌握忍术”
　　”哼！没有你们这些忍者老师，难道我们忍者学校就办不下去了吗？”
　　“废话！”
　　这几人再度冲风间怒骂了起来。
　　“连特么老师都没有，你还教什么学生啊！”
　　“虽然没有老师，但我却有能够替代你们这些老师的东西！”
　　风间说着便施展土遁，建造了八座高塔。
　　并分别注入了风怒龙炎、火山石焰、火云水炎、九龙雷罡、火玄黄炎、万兽灵火、阴阳双炎、幽冥毒火一共八种异火。

第一百二十七章   用我的异火来打脸
“小鬼，让你教学生你建塔楼干什么？莫非你想让你们音忍村的学生都学盖房子吗？”
　　“盖房子好，有前途啊，哈哈！”
　　“给我安静一点！”
　　风间一掌便将这几人扇翻在地。
　　“记住！本来杀了你们就可以解决问题，但是你们既然敢瞧不起我音忍村，那我今天就让你们长长眼！”
　　“风怒龙炎塔、九龙雷罡塔、火云水焱塔、火山石焰塔、玄黄炎塔，这五座塔分别代表了风、雷、水、火、土五种性质，查克拉属性与之相对应的忍者，都可以进到这五座宝塔之内修炼，而这五座宝塔内的异火，则能够将你们的查克拉属性大幅度的提升，可谓事半功倍！”
　　风间说着便又指向了另外三座塔楼。
　　“如果你们当中有想要成为医疗忍者、御兽忍者或者是用毒高手的话，则可以进入这三座相对应的阴阳双炎塔、万兽灵火塔和幽冥毒火塔，随着你们在对应的宝塔内修炼的时间越长，你们的实力也会飞速增长！”
　　“这是真的吗？”
　　“这如果是真的，那我们的修炼岂不是可以跨步如飞了吗？”
　　听到风间对着八座宝塔的介绍，众人立即来了兴趣，各个都想进去一探究竟。
　　“哼！说的怪热闹，只可惜却是中看不中用！”
　　“要是光用嘴说就行的话，我还说我能成为六道仙人呢！”
　　被风间打翻在地的那几个忍者老师再次唱起了反调。
　　虽然他们知道风间实力高强，不太好惹。
　　但他们想着在这大庭广众之下，风间也不敢拿他们怎么样。
　　于是便想借机拆台，好出一口心中恶气。
　　听到这几名忍者老师的话后，众人也不免有些怀疑这八座宝塔的能力。
　　毕竟他们可从来没有在其他忍者村，见到如此神奇之物，自然会心生怀疑。
　　“没关系，既然你们不信，那你们现在就可以进入相对应的宝塔，只要进去了，你们就知道我所言非虚”
　　“千万不要进去，若是你们进去被火给烧死了，岂不是白白送了性命吗？”
　　“我进去！”
　　见到这几人总是跟风间唱反调，幽鬼丸立即是满脸怒气的瞪了他们一眼。
　　随后便走进了能提升水属性查克拉的火云水焱塔。
　　“呵呵，白痴，居然还有人主动找死！”
　　见到幽鬼丸进去后，那几人再度哈哈大笑起来。
　　“等着给她收尸吧！”
　　“水遁水乱波！”
　　幽鬼丸进去后不过短短的几个瞬间，便领悟了水遁水乱波之术。
　　随后立即施展此术，将那几个正在冲他嘲笑他的忍者打翻在地。
　　虽然这水遁水乱波只是最基本的水遁忍术。
　　但是这对于一开始什么术都不会的幽鬼丸来说，那可是质的提升啊。
　　“这怎么可能？”
　　被幽鬼丸打翻在地的这几名忍者又惊又怒，立即便要起身反击。
　　只可惜还未来得及动手，便被风间再次打翻在地。
　　大蛇丸见后直接将他们给抓了起来，等候风间发落。
　　而这时众人见到幽鬼丸进去了不过几秒钟，实力就得到了大幅度增加。
　　自然也就相信了风间所言非虚，这八座宝塔的确是非常神奇。
　　因此刚才还只敢在外面观望的众人，此刻竟一窝蜂的全都冲进了这八座宝塔之内。

第一百二十八章  变身四尾孙悟空
而这时那几名所谓的忍者老师，则被风间和大蛇丸带到了一处隐秘之地。
　　刚才还耀武扬威，趾高气昂的他们。
　　此刻已经被吓得冷汗跌出，浑身抖如筛糠。
　　扑通一声，全都跪倒在了风间面前，冲着风间不停的磕头求饶。
　　“看着我的眼睛！”
　　风间没有理会这几人的求饶，而是立即冲他们施展了月读。
　　没过多久便探出了他们的真实身份。
　　原来这几个所谓的忍者老师，其实是周边一些小国家的不学术无数之辈。
　　他们仗着自己会一些忍术，经常干些坑蒙拐骗，打家劫舍之事。
　　被自己国家驱逐后，又听闻音忍村招揽忍者老师。
　　这才来冒名顶替，想要滥竽充数，典型的占着茅坑不拉屎！
　　风间怎会任由这些人占自己音忍村的便宜，于是立即将这几人打成了残废。
　　并让大蛇丸将他们关押到了音忍村的监牢内。
　　“大蛇丸！”
　　“属下在！”
　　“记住，以后但凡再有像这几个忍者一样，不给我们音忍村做贡献，只想着来我们音忍村占便宜的，一概乱棍轰走，我们只招揽有志之士，不招揽臭鱼烂虾！”
　　“风间大人您放心，这次都是我疏忽了，以后我绝对不会让这种垃圾来到我们音忍村！”
　　“我们音忍村现在设施完备，还拥有了十座能提升实力的宝塔，这些都是其他忍者村没有的，因此以后想加入我们音忍村的，都要通过考核，而且即便是已经加入我们音忍村的，也要每年进行考核，实力不达标者直接轰走！”
　　“遵命，我一定会将音忍村的忍者培养的能征善战，绝不辜负风间大人您的信任！”
　　“对了大蛇丸，你会封印尾兽吗？”
　　“封印尾兽？”
　　“不错！我带回来的三尾如今是野生状态，因为没有人柱力，所以实力不强，而且随时都会暴走，所有我想将三尾封印在人的体内”
　　“您要当三尾人柱力吗？”
　　听到大蛇丸的询问，风间立即笑着摇了摇头。
　　风间如今的实力早已超越了三尾，要是将三尾封印在自己体内，纯属浪费。
　　“我打算让幽鬼丸成为三尾人柱力，他体格特殊，拥有召唤三尾的能力，所以让他来当最合适”
　　“风间大人，封印尾兽的方法我倒是会一些，可是我掌握的这个封印术并不正宗，若想将三尾成功封印，必须要有比三尾更高一级的尾兽之力来压制，最起码也要有四尾的力量，才能让三尾屈服，否则不但封印术不能成功，甚至还会让人柱力瞬间死亡！”
　　“要用四尾的力量来压制？”
　　“不错！可是四尾人柱力如今毫无消息，即便有消息估计他也不会帮助我们，因此这封印三尾制作人柱力，可是难上加难啊！”
　　大蛇丸说着便叹息不止。
　　“这有何难，区区四尾之力而已，我给你！”
　　“什么！风间大人，这种事可不能拿来说笑啊！”
　　听到风间说自己拥有四尾之力，大蛇丸立即表示不信。
　　虽然他知道风间实力高强，可风间又不是四尾人柱力，怎么可能会拥有四尾的力量呢。
　　“风间大人，我记得之前您是去捕捉三尾的，若是您说自己有三尾之力，我可能会信，可说您有四尾之力，我是万万不…我靠！”
　　就在大蛇丸左一句不信，右一句不信的时候。
　　风间已经施展四尾之力，变成了四尾孙悟空本体。

第一百二十九章  一秒救活卡卡西
“这是…这是四尾！”
　　见到风间真的变成了四尾本体，即便是见多识广的大蛇丸，也不由得惊得呆滞原地。
　　他本以为风间之前说自己拥有四尾之力是开玩笑的。
　　可如今看来不是风间开玩笑，而是自己太孤陋寡闻了。
　　他认为的不可能，在风间面前一切皆有可能。
　　“接下来就要去询问一下幽鬼丸，看他愿不愿意成为三尾人柱力！”
　　风间说着便恢复了本来面貌。
　　“我愿意！”
　　当风间将三尾人柱力这件事情，告诉给了幽鬼丸之后。
　　幽鬼丸不假思索的便同意了下来，这倒是有些出乎风间的意料。
　　因为成为人柱力虽然可以令自身的实力能得到增长。
　　可是同样也伴随着生命的危险，所以一般很少有人主动愿意成为人柱力。
　　“幽鬼丸，你真的想好了吗？虽然我希望你能成为我们音忍村的一把利器，但如果你不同意的话，我也绝不会勉强！”
　　“风间大人您多虑了，我知道成为人柱力是一件非常危险的事情，可是我也希望自己能有实力保护大家，为我们的音忍村尽一份绵薄之力！”
　　“好！幽鬼丸你放心，我一定不会让你有生命危险的！”
　　随后大蛇丸便开始了对三尾矶抚的封印。
　　而风间则在适当关头再度化身为四尾，以起到震慑三尾的作用。
　　因为有了风间的加入，所以这次封印三尾，制作人柱力变得非常轻松。
　　而且事后风间还在幽鬼丸体内注入了异火，以此来震慑三尾。
　　这样一来的话，三尾就不会再反噬幽鬼丸了。
　　“幽鬼丸，因为你体内的三尾矶抚是水属性，所以从今以后你就可以专一精炼你的水遁忍术，当你和三尾查克拉能够融会贯通之时，你也就可以借用三尾之力御敌了！”
　　“多些风间大人，我以后肯定会誓死保护我们音忍村！”
　　“嗯，很好！”
　　听到幽鬼丸那信誓旦旦的保证，风间也是大感欣慰。
　　如今他的音忍村不但人数骤增。
　　而且还有那可以源源不断提升忍者的实力十座宝塔。
　　如今又有了三尾人柱力。
　　现在的音忍村，也终于算是有了大国忍者村的风范。
　　忙完了音忍村的一切事宜后，风间便立即返回到了木叶。
　　毕竟佐助还被他一直困在伊邪那美之中。
　　按照风间的预料，经过了这么长时间，佐助应该已经消灭了自己内心的黑暗。
　　能够从伊邪那美中走出来了。
　　可是令风间没有料到的是，他如今来到宇智波一族的驻地后。
　　佐助居然不见了踪影，而且四处更是一片狼藉。
　　似乎是经历了一场激烈的打斗。
　　就在这时，鸣人和小樱也来到了这里。
　　“风间你终于回来了！”
　　“佐助呢？”
　　听到风间的询问，鸣人和小樱立即变的面色沉重。
　　“佐助被神秘人给抓走了，卡卡西老师也被这个神秘人给打伤，直到现在都没有好转！”
　　小樱说着便痛哭了起来。
　　“赶快带我去见卡卡西老师！”
　　风间可是一直将卡卡西当做自己的偶像，所以他一定不能让卡卡西有事。
　　而且若是想知道那个带走佐助的神秘人身份，也就只能通过卡卡西了。
　　毕竟卡卡西是唯一一个见过神秘人，并和这个神秘人交过手的人。
　　“纲手大人，卡卡西伤势太过严重，恐怕…”
　　正在与纲手合力医治卡卡西的静音，此时无奈的摇了摇头。
　　“可恶！绝不能放弃！”
　　纲手说着便再次加强了医疗忍术，可她知道这样做也是于事无补。
　　因为卡卡西的伤势的确是太严重了。
　　仅凭自己如今的医疗手段，也只是为卡卡西留住了一口气。
　　要想让卡卡西活过来，只能凭借风间的阳火之力。
　　“风间还没有消息吗？”
　　“没有，直到现在都没有风间回来的消息”
　　“可恶！这小子到底去哪了？”
　　“我来了！”
　　就在纲手和静音一筹莫展之时，一道清脆的声音立即传到了她们耳中。
　　伴随着这道声音出现的，还有那起死回生的阳火之力。

第一百三十章  单挑黑绝和带土
随着风间这道阳火之力的注入。
　　上一秒还面如金纸，气息萎靡的卡卡西。
　　此刻便已经是面色红润，气息匀畅，显然是已经脱离了生命危险。
　　“太好了！”
　　见到卡卡西终于得救，纲手等人这才长出了一口气。
　　可随后纲手便立即冲风间埋怨了起来。
　　“你这个小鬼到底跑到哪儿了？连你自己的老师都不管了吗？”
　　“纲手大人，您是不是搞错顺序了，应该是老师照顾学生啊！”
　　静音立即小声的说道。
　　“风间这小子还用人照顾吗？”
　　听到纲手的训斥，风间尴尬的挠了挠头。
　　就在这时，卡卡西便已经是恢复了知觉。
　　“风间，你这小子终于回来了，咳咳！”
　　虽然卡卡西伤势已经痊愈，不过身体还是有些虚弱。
　　“卡卡西老师，到底是谁将你伤的这么重？”
　　“是啊卡卡西！打伤你并抓走佐助的人到底是谁，赶忙说出他们的相貌，我这就让暗部搜寻敌人的踪迹！”
　　听到风间和纲手的急切询问，卡卡西立即无奈的叹了口气。
　　“其实我也没有看清他们的相貌，因为其中一个人浑身漆黑，五官非常模糊，而另一个则带着旋涡状的面具，我刚一和他们接触，便被那个浑身漆黑之人附身，并对我展开了攻击，而另一个带着旋涡面具的人则使用了空间之术，将佐助给带走了，我甚至连还手的机会都没有”
　　“一个拥有附身的能力，一个能施展空间忍术，可恶，这两个敌人到底是什么来头，实力居然如此恐怖！”
　　听到卡卡西的叙说，纲手也是一筹莫展，明显她也不知道这两人的身份。
　　而风间此时则是眉头紧锁，因为卡卡西口中那个通体漆黑，拥有附身能力的乃是黑绝。
　　而那个带着旋涡面具，会施展空间忍术的则是宇智波带土。
　　“想不到居然是这两个人将佐助给带走的，难怪卡卡西不是对手！”
　　“风间，你知道他们的身份吗？”
　　就在风间想着的时候，纲手便立即冲他询问了起来。
　　“他们都是晓的成员！”
　　“晓？”
　　“不错！那个能够附身的是晓组织的黑绝，另一个是…”
　　风间说道这里便看向了病床上的卡卡西。
　　“…另一个叫阿飞，能够将自身和与他接触的人吸入异空间！”
　　风间并未说出带土的名字。
　　因为他知道一直将带土当成挚友的卡卡西，一定接受不了这个事实。
　　“风间，既然你对这两个人如此了解，那接下来救回佐助的行动就由你指挥，不过如今最大的难题，则是寻找这二人的踪迹…”
　　“这个简单，我马上就能找到！”
　　纲手还未说完，风间便立即施展了飞雷神之术。
　　因为他早就在黑绝身上种下了印记。
　　虽然他不一定能找到带土，但一定能找到黑绝。
　　“把佐助藏在这里没问题吗？”
　　在一处隐秘之地，黑绝看着眼前昏迷的佐助，还是有些担心被人发现行踪。
　　“放心吧！”
　　带土说着便查看起了佐助的情况。
　　“而且距离我们抓走佐助，已经过了三天时间，在这三天时间我们又连续换了多个地方，木叶不可能找到我们的行踪！”
　　“木叶的其他人我倒不担心，唯独就是真田风间这个小鬼！”
　　“放心，除非他是神，否则不可能找到我们的藏身之地！”
　　“那可未必！”
　　就在这时，运用了飞雷神之术的风间便已经是出现在了黑绝身后。

第一百三十一章  秒杀带土
“黑绝！”
　　几乎就在风间出现的同一时刻，黑绝刹那间便侵入到了佐助的体内。
　　“精神融合吗？可恶！”
　　本来还想对黑绝出手的风间，此刻不得不立即停止了攻击。
　　因为如今的黑绝已经和佐助合二为一。
　　自己对黑绝的攻击，全都会打在佐助的身上。
　　“小子，我们早就知道你不好对付，所以才制定了这个计划！”
　　看到风间对自己束手无策后，附身佐助的黑绝立即哈哈大笑了起来。
　　“若是找不到我们的行踪，我们就可趁机利用佐助，让佐助成为我们晓的武器，这就是A计划！”
　　这时一旁的带土也随即走到了风间面前。
　　“可如今我找到了你们，看来你们的A计划失败了！”
　　“不错！”
　　纵使面对突然出现的风间，带土依然是沉稳至极。
　　“所以我们才要用B计划，也就是让黑绝附身佐助，使你丧失抢夺佐助的先机，然后在由我来解决你！”
　　带土说着便拿出一条铁链，分别戴在了自己的两个手腕上。
　　“跟当年对付四代的招式一样吗？”
　　看到带土的这个举动，风间心中立即暗暗笑道。
　　虽然带土的神威比较棘手，不过风间既然知道了带土的能力，那么他也早就有了对策。
　　“别天神！”
　　风间没有选择跟带土打持久战。
　　而是立即施展了最强幻术，企图控制带土。
　　可是令风间没有料到的是，自己先前无往而不利的别天神，此刻居然失效了。
　　“怪不得你能让角都和飞段自相残杀，原来是用了别天神！”
　　看着惊讶的风间，带土立即冷笑了起来。
　　“风间，你的真以为我们将你引到这里，就没有做好万全的准备吗？你的别天神虽然难以防范，可是在你的别天神对付黑绝的时候，却失去了作用，所以在此之前我就已经融入了黑绝的细胞，如今在这里的我、佐助、黑绝，你都已经无法用别天神控制了，接下来等待你的就只有死亡！”
　　说时迟那时快，带土一个瞬间的功夫便已经冲向了风间。
　　不过带土的动作虽快，但是在拥有了万花筒写轮眼的风间面前，他早就看出了带土的动作。
　　因此风间那把带着飞雷神印记的苦无，也随即射向了带土。
　　“没用的！”
　　施展了神威的带土，立即便穿过了这把苦无。
　　“小子，你的万花筒写轮眼我收下了！”
　　就在带土即将触碰到风间的时候。
　　风间的身体忽然消失不见，下一刻便出现在了带土的上方。
　　“螺旋丸！”
　　因为攻击而变成实体化的带土，立即被风间的螺旋丸轰翻在地。
　　“这怎么可能！”
　　此时不要说是带土大吃一惊，就连一旁观战的黑绝也是满脸的不敢相信。
　　因为他先前明明看到了带土即将得手。
　　可为什么下一刻就被风间抓住了破绽呢。
　　而且黑绝知道风间从未见过带土，也从不清楚带土的实力。
　　可如今从二人的战斗来看，风间明显是对带土的能力一清二楚啊。
　　想到这里，黑绝不由得惊出了一身冷汗。

第一百三十二章  获得双神威之术
“你怎么会看出我的能力！”
　　带土万万没有料到，不过才一个回合的功夫，自己居然就被风间给击翻在地。
　　之前总是听黑绝说风间实力多么高强，他还一直不信。
　　可如今亲眼见到后，他终于相信了。
　　“而且你的这一招…”
　　“我的这一招，跟当年四代对付你的那一招一模一样，对吗？宇智波带土！”
　　“什么！”
　　听到风间说出自己的名字，带土顿时再吃一惊。
　　单凭风间识破自己的能力并加以打击，就足以令带土难以执行了。
　　可如今风间又说出了自己的名字，带土不得不感叹风间的能力，已经超出了自己太多太多。
　　“不但知道我的真实身份，甚至还知道我当年跟四代的战斗情况，你到底是什么人？”
　　虽然风间看不出面具底下带土的神色。
　　但是从带土那颤抖的语气中，风间已经感到到了带土的恐惧。
　　“我只是一个普通的木叶下忍，同时也是那个视你为挚友的卡卡西学生，所以，收手吧带土！你被黑绝利用了！”
　　“你这个混蛋，带土快杀了他！”
　　眼见风间要破坏自己的计划，一旁的黑绝气的是暴跳如雷。
　　“不管你是如何知道我的身份，也不管你的飞雷神之术超越了四代多少，总之不了解我的痛苦就想劝说我的人，全都该死，我已经堕入了地狱，现在我要你也尝尝堕入地狱的滋味！”
　　“神威！”
　　随着带土的怒吼，风间立即便被他拖入了异空间之内。
　　“叮！吸收空间忍术神威成功，恭喜宿主获得超S级忍术双神威之力，此术不仅可令自身虚体化，也可远程施展空间忍术攻击敌人！”
　　但是带土却并不知道，风间可是能够吸收对方的攻击并加以利用的。
　　“解决了吗？”
　　看着从异空间现身的带土，黑绝急忙问道。
　　“他已经被我关在了异空间，从此以后他就只能等死了！”
　　“哼！为了击杀风间这个小子，还真是费了一番功夫啊，不过这样也好，将来也就没人能阻碍我们的计划了！”
　　“只要有我在，你们的计划就绝不会成功！”
　　“什么！”
　　就在带土和黑绝以为风间会被永远困异空间的时候。
　　忽然看到风间居然从一片扭曲的空间中走了出来。
　　“这怎么可能！没有神威之力的你，怎么可能会脱离我的异空间？”
　　看着突然出现的风间，带土惊的连退数步。
　　迄今为止，还从来没有人能令带土感到如此的惊恐。
　　但是毫无疑问，风间做到了。
　　“收手吧带土，你的术对我根本不起作用，神威！”
　　风间说着便对带土，和附身佐助身上的黑绝同时施展了神威之术。
　　左眼神威扰乱带土的空间之术，阻碍带土的行动。
　　而右眼的神威，则用来将黑绝从佐助身上剥离出去。
　　风间想着只要将黑绝从佐助身上成功剥离。
　　自己就可以施展飞雷神之术带走佐助。
　　可是风间却低估了黑绝的附身能力。
　　此时的黑绝已经完全和佐助合二为一。
　　随着自己神威的施展，佐助的身体已经被拉出了道道血痕。

第一百三十三章 故意让黑绝抓走佐助
“小子，别怪我没提醒你，在这样下去的话，佐助可就要被你撕扯的四分五裂了，哈哈！”
　　听到黑绝此话，又看到佐助的身体的确是已经出现了裂痕。
　　风间无奈之下，只能暂时停止了神威。
　　而就在这时，一直陷入伊邪那美的佐助居然睁开了双眼。
　　“佐助！你脱离伊邪那美了吗？”
　　风间知道这不是黑绝的控制，而是佐助自己的行动，因此心中大喜。
　　因为只要佐助能从伊邪那美中走出来。
　　那就表明佐助已经摆脱了黑暗，认清了自我，再也不会被人利用。
　　可下一刻佐助的话，却顿时令风间由惊喜变成了震惊。
　　“不是我，而是黑绝帮助我摆脱了伊邪那美！”
　　“糟糕！”
　　听到佐助此话，风间大感不妙。
　　因为佐助若是从伊邪那美的无限循环中半道脱离。
　　那可是会令他心中的黑暗更胜以往的。
　　伊邪那美虽然是决定命运之术，可能够决定自己命运的是神，决定不了自己命运的却是魔。
　　这就是伊邪那美被称为禁术的关键所在。
　　“风间，你对我施展的月读和伊邪那美当中，我没有看到一丝的光明，看到的全都是木叶残害我宇智波一族的恶行，所以杀害宇智波一族的鼬，和始作俑者的木叶，还有你这个随意摆弄我命运的混蛋，我是杀定了！”
　　“说的好佐助，你放心，有了我们晓的帮助，你的愿望肯定能够达成的，哈哈！”
　　黑绝立即带着佐助，连同带土一起消失不见。
　　看着三人离去的背影，本该愤怒的风间却立即冷笑了起来。
　　因为黑绝带走佐助正合风间所想。
　　原来佐助心中的黑暗，风间是早就有所预料的。
　　毕竟风间可是对佐助运用月读和伊邪那美，都没能令佐助弃暗投明。
　　那如今也就只能将计就计，让佐助被黑绝利用了。
　　风间知道晓组织因为准备开启第四次忍界大战，所以急缺人手。
　　因此他们肯定不会伤害佐助，反而还是令佐助急速变强。
　　而将来只要自己集齐了九只尾兽，获得了六道仙人的力量。
　　就能让佐助摆脱黑绝的控制。
　　既然佐助不会有生命危险，而且还能变强，那风间又何乐而不为呢。
　　于是他便立即施展秘术通知了鼬。
　　毕竟鼬是佐助的哥哥，尽管风间知道佐助不会有生命危险。
　　但总归是是要将这件事告诉给鼬的。
　　“什么！佐助被黑绝控制了？”
　　“不错！”
　　听到风间此话，鼬顿时愣着了原地。
　　“想不到黑绝如此强大，竟然能从你的手中夺走佐助！”
　　“其实黑绝的实力并不高超，但想要将它杀死，我一时半会还真没法做到，不过鼬你也不用担心，黑绝只是利用佐助加强晓的实力，因此不会伤害佐助的性命，反而还会令佐助急速变强，而我们则可以来一个将计就计”
　　“将计就计？”
　　听到风间此话，鼬大为不解。
　　“不错，也就是说我们利用黑绝的能力，让佐助变强，然后我会在适当的时机封印黑绝，让佐助拜托控制，这样一来便是一举两得！”
　　“嗯，你说的没错！”
　　听到风间的计策，鼬也是十分赞同。
　　“鼬！”
　　“迪达拉！蝎！”
　　就在这时，迪达拉和蝎不知为何也来到了这里。
　　由于这三人都并不知道对方的真实身份。
　　都担心自己和风间的关系暴露，于是立即便要将对方斩杀。
　　“三位不要慌，都是自己人！”
　　“自己人！”
　　听到风间此话，鼬、迪达拉和蝎当即是你看看我，我看看你，三人皆是面面相觑。

第一百三十四章  吊打秽土转生飞段和角都
“鼬、迪达拉和蝎都是我的同伴，只是你们互相不知道罢了”
　　听到风间此话，鼬心中对于风间的能力感到更加的惊讶了。
　　“对了，你们两个怎么会突然出现在这里？”
　　见到迪达拉和蝎的突然出现，风间大为不解。
　　虽然自己用别天神控制了他们，可自己如今却没有召唤他们，他们怎么知道自己在这里呢。
　　“晓的首领佩恩，似乎是发现了鼬暗中泄露晓的情报，所以通知了我们二人，让我们看看鼬是在跟谁接触，所以我们才会找到这里”
　　“什么！”
　　得知自己已经被怀疑，鼬自然是心中一惊。
　　“不用担心！蝎、迪达拉你们二人回去后，直接告诉佩恩鼬没有泄露晓的情报就可以了”
　　“这个没问题，可是佩恩会相信吗？”
　　“佩恩好说，真正该提防的则是黑绝！”
　　鼬已经知道了黑绝的能力，因此也没有感到震惊。
　　可蝎和迪达拉二人，一向是没将黑绝放在眼里。
　　因此如今听到风间的话后，自然是心中大感吃惊。
　　“从今以后在晓里面你们要小心两个人，一个是黑绝，另一个就是阿飞”
　　“阿飞可是近期才加入晓的，风间大人你居然连这个都知道，不过这个阿飞看着神神叨叨的，他有那么强大的实力吗？”
　　“有！晓组织绝非表面上这么简单其，中有很多内情，我一时半会给你们说不清，总之既然你们三人既然都互相知道了身份，那你们以后在晓里面就互相照应，至于黑绝、阿飞、佩恩则由我来逐个对付！”
　　其实风间起初也打算对鼬、迪达拉和蝎三人说清楚晓的真实情况。
　　可是佩恩和带土都是他接下来要争取的人。
　　所以为了不让这期间在发生什么变故，风间也就没有对他们三人说的那么细。
　　和鼬三人分别后，风间便立即返回到了木叶。
　　并把自己将计就计，让黑绝带走佐助的事情告诉给了纲手。
　　对于风间的这个计策，纲手虽然一时间有些无法理解。
　　不过既然是风间提出来的，她相信风间一定有自己的道理。
　　毕竟她可是十分信任风间的。
　　而就在这时，一名暗部忍者立即来到了纲手身旁。
　　当纲手听到这个暗部忍者传来的消息后，直接便将身前的桌子拍成了粉碎。
　　“怎么了？”
　　风间可是第一次见到纲手发这么大的火。
　　“火之寺传来消息，说守护十二忍的地陆被杀，而前去捉拿凶手的阿斯玛班也陷入了危险之中！”
　　“什么！不可能啊！”
　　听到纲手此话，风间当即是大吃一惊。
　　他知道在火之寺行凶的乃是角都和飞段。
　　可是他很早之前就已经将这二人解决了。
　　怎么如今这两个人还会出现在火之寺呢？
　　“纲手大人！请您允许我马上前去支援阿斯玛！”
　　风间知道要不了多久，阿斯玛就会被飞段击杀，所以自己必须前去救援。
　　“好！”
　　见到风间前去支援，纲手立即是松了一口气。
　　因为对于风间的实力，纲手可是非常清楚的。
　　只要有风间在，那一切问题都可迎刃而解。
　　“哈哈！大胡子，你真的因为能杀得了我吗？现在我就让你接受邪神的惩罚！”
　　而此时在火之寺行凶的，正是风间早就击杀的飞段和角都。
　　只不过如今这二人并不是大难不死，而是被人用秽土转生复活的。
　　“火遁灰积焼！”
　　“须佐能乎！”
　　就在阿斯玛准备用对法阵内的飞段攻击之时。
　　突然被一只金色大手打断攻击。
　　而飞段则被另一只金色大手轰出了法阵。

第一百三十五章  获得控制秽土转生的能力
“果然是秽土转生！”
　　看到此地的角都和飞段后，风间顿时心中一惊。
　　“掌握秽土转生只有大蛇丸和药师兜，如今大蛇丸已经臣服了我，那复活角都和飞段的肯定就是药师兜了！”
　　“风间，你怎么来了？”
　　就在风间想着的时候，阿斯玛和鹿丸等人立即冲他询问了起来。
　　“我说风间，你为什么要打断我的火遁呢？你这不是敌我不分吗？”
　　“因为敌人拥有反伤的能力，若是你的火遁击中了他，那么死的就会是你了！”
　　“什么？”
　　听到风间此话，阿斯玛等人皆是大吃一惊。
　　“那个家伙叫做飞段，看到他脚下的阵法了吗？在那个阵法之内无论你怎么对他攻击，最后伤害都会反弹在你的身上”
　　“怪不得这个叫做飞段的家伙不躲不避，任由我的攻击呢！”
　　阿斯玛此刻已经是吓出了一身冷汗。
　　“你这个小杂毛啊，本来我们还想找你呢，想不到你居然自己送上门来了！”
　　看到风间的出现，飞段立即哈哈大笑了起来。
　　“小杂毛，当初你在云隐村杀了我，今天我就要让你血债血偿，新仇旧恨一起算！”
　　飞段说着便挥舞着那把死神镰刀，朝风间杀了过来。
　　可谁知还未靠近，便被须佐能乎那只金色大手给抓到了空中。
　　“混蛋！快把我放下来”
　　“只要你脱离了阵法，你就造不成任何威胁，因此你就先给我一边待着去吧！”
　　“混蛋，有本事把我放下来，我要跟你大战三千回合！”
　　风间根本就没有理会飞段的叫嚣，而是立即看向了另一个秽土转生者角都。
　　“虽然你搞对了击杀顺序，但现在我早已今非昔比！”
　　角都说着便将体内的风、雷、水、火、土五个心脏召唤了出来。
　　“所谓的秽土转生，就意味着我现在拥有无限的查克拉，无限的体力，和永远不会被消灭的身躯，因此现在的你必败无疑！”
　　“什么！这是真的吗？”
　　被须佐能乎庇护的阿斯玛、鹿丸等人，听到角都的话后皆是大吃一惊。
　　虽然他们之前知道秽土转生这个术，但是还从来没有跟秽土转生的忍者对抗过。
　　自然也不清楚秽土转生之人的能力有多么的逆天。
　　“听对方的语气不像是假的，如果真是这样，那风间可就陷入险境了！”
　　“是啊！无限的查克拉和不会被消灭的身躯，凭借这两点就足以立于不败之地之地了，这还怎么打啊！”
　　“受死吧小鬼！哈哈！”
　　随着角都一声怒喝，其风雷水火土五个心脏变成的怪物，立即对风间展开了攻击。
　　“别天神！”
　　而风间则是对角都施展了最强幻术别天神，企图再一次控制他。
　　可是令风间没有料到的是，自己的别天神居然对角都也不管用了，这顿时令风间心中一惊。
　　“莫非是…”
　　风间赶忙运用永恒万花筒写轮眼，朝角都体内看了过去。
　　“果然是蕴含了黑绝的细胞！看来药师兜已经跟黑绝合作了，否则他不会知道如何抵抗我的别天神！”
　　就在风间暗恨自己没能早一点击杀药师兜的时候，角都的攻击已经呼啸而至。
　　“炎风乱波！”
　　“奇面爆炎！”
　　“地怨虞最终射击！”
　　“小杂毛，这次看我怎么虐翻你！”
　　虽然风间不惧角都的疯狂攻击，可一直这样下去也不是办法啊。
　　“若是我吸收了秽土转生者的攻击，会不会获得能够克制秽土转生的技能呢？”
　　想到这里，风间立即便朝着角都的攻击冲了过去。
　　“叮！吸收秽土转生攻击成功，恭喜宿主获得秽土转生之力，此术可直接夺取秽土转生的控制权！”
　　“太好了！我等的就是这个术！”
　　见到自己拥有了夺取秽土转生控制权的能力，风间心中大喜。

第一百三十六章  让角都和飞段当我的打手
“行啊小杂毛，你还真敢吸收我的攻击，好，今天我就撑死你！炎风乱波！奇面爆炎！”
　　角都说着便再次对风间展开了攻击。
　　“骨灵冷火！”
　　随着风间这道异火的施展，角都的火遁立即被冻结成冰。
　　随后风间便以迅雷不及掩耳之速，将手掌放到了角都的身上。
　　“叮！夺走角都控制权成功！”
　　“去把飞段给我砍成碎片！”
　　“什么？你！”
　　角都此时根本就没有反应过来怎么回事。
　　他的身体便不由自主的朝着飞段杀了过去。
　　“角都你这王八蛋！上一次我对你攻击，这一次你又对我攻击，你他妈是故意的吗？”
　　飞段刚要躲避，可随即便被风间的须佐能乎扔到了角都面前。
　　接着瞬间便被角都的五行遁术轰成了渣渣。
　　“我也不想对你攻击，可是风间这小杂毛有把我给控制了，我能怎么办！”
　　千里之外的一处隐秘之地。
　　“混账！你不是说融合了我的细胞，就不会中了风间的别天神吗？怎么如今角都还是被风间控制了！”
　　黑绝看到药师兜那棋盘上的战况后，立即冲药师兜怒骂了起来。
　　“我说黑绝啊，一开始可是你对我说只要融合了你的细胞，就能克制风间的别天神，如今角都被风间控制了，应该在你身上找原因吧？“
　　面对药师兜那毫不客气的回怼，黑绝顿时变得哑口无言。
　　“那接下来要怎么办？我看还是赶快撤回飞段吧，否则若是他也被风间给控制了，那我们这些棋子岂不是白白浪费了吗？”
　　“放心，接下来我就加强对飞段的控制，我就不信风间这个小杂毛还能继续控制，什么！”
　　就在这时药师兜立即惊呼了起来，额头上更是惊出了阵阵冷汗。
　　“怎么了？莫非…”
　　黑绝说着便朝秽土转生的棋盘上看了过去。
　　“我靠，飞段怎么也被控制了？”
　　正如黑绝和药师兜惊讶的那样。
　　此时的飞段也和角都一样，被风间夺取了控制权。
　　“叮！恭喜宿主第一次施展秽土转生夺取术成功！奖励宿主秽土转生加强术，可将被控制者加强至生前的实力！”
　　“太棒了！”
　　听到系统此话，风间心中更加高兴了。
　　因为被秽土转生出来的人，都要比生前的实力弱小。
　　而如今有了这个秽土转生加强术。
　　那风间可就能发挥出角都和飞段生前的所有实力了
　　“生前的百分百实力，永远不灭的身体，无限的查克拉，药师兜、黑绝，你们可是给我找了两个好帮手啊，哈哈！”
　　此时的风间一边笑着，一边将秽土转生的角都和飞段吸进了自己的神威空间。
　　“这…这就解决了？”
　　看到风间如此轻松的便击败了角都和飞段。
　　阿斯玛、鹿丸等人皆是大吃一惊，并深感佩服。
　　因为如果让他们来对付这两个永生不灭，并拥有无限查克拉的角都和飞段。
　　恐怕他们一个照面的功夫就会被斩杀了。
　　“风间这小子，我看他如今分明已经具备了影级的实力啊，我这个上忍跟他比起来，根本就是一个废物啊！”
　　看着正在伸懒腰的风间，阿斯玛立即喃喃叹道。
　　“这家伙明明是跟我同级的，可如今已经把我甩开了十万八千里，风间这家伙真是个妖孽啊！”
　　鹿丸此时也是无奈的摇了摇头。
　　对于众人的惊讶，风间早就习以为常。
　　而他如今最关心的，则是自己的别天神如何能冲破黑绝细胞的抵抗。

第一百三十七章 成功潜入！不，你暴露了！
否则好好的一个最强幻术，岂不是要被自己给用废了吗？
　　“系统，有没有什么办法可以让我的别天神控制黑绝？”
　　“先进阶到轮回眼，然后再吸收千手柱间的细胞，这样便可以控制拥有黑绝细胞的人，不过还是不能控制黑绝本体，宿主只有集齐了九只尾兽，拥有了六道仙人的力量后，才能彻底封印黑绝！”
　　“柱间的细胞可以找大蛇丸，因为他之前可是给团藏注入过，应该很有经验，至于轮回眼，那就只能潜入雨隐村找长门了！”
　　就在风间准备动身前往雨隐村的时候，忽然看到纲手也来到了这里。
　　“参加火影大人！”
　　阿斯玛、鹿丸等人见后赶忙施礼参拜。
　　“敌人解决了吗？”
　　“解决了，要不是风间出手，恐怕我们还真就要死在敌人的手上了！”
　　听到阿斯玛、鹿丸等人此话，纲手立即冲风间高兴的点了点头。
　　“你们先返回木叶，我找风间还有点事情”
　　“怎么了纲手大人？莫非要单独奖赏我吗？”
　　看到众人离去后，风间立即笑着冲纲手问道。
　　“风间，我希望你能答应我一件事！”
　　纲手说着便要跪下，这顿时令风间大吃一惊，于是赶忙上前将纲手拉了起来。
　　“我说纲手大人，你可是我们木叶的火影，你怎么能对我下跪呢？有什么事你尽管说，只要是我能办到的，我绝不推辞！”
　　虽然风间嘴上是这样说，可心中对纲手冲自己下跪一事大感奇怪。
　　到底有什么重要的事，居然能让纲手拉下面子给自己下跪呢？
　　“是这样的，自来也怀疑雨隐村是晓组织的发源地，所以便一个人潜入了进去，可如果雨隐村真的是晓的老巢，仅凭自来也一个人怎么可能是他们的对手呢，我知道风间你实力高强，所以我想请你前去雨隐村帮助自来也，不知道你意下如何？”
　　纲手知道风间如今虽然拥有了影级的实力，可他的身份还是下忍。
　　因此对于这种S级的任务，风间完全有理由拒绝。
　　要真是那样，即便作为火影的她也不能强行干涉。
　　可风间如果不去，恐怕自来也性命堪忧。
　　因此纲手才会对风间下跪，希望风间能去雨隐村救援自来也。
　　“我还以为是什么事呢？”
　　听到纲手此话，风间心中立即暗暗笑了起来。
　　“好，我同意！”
　　“真的吗？”
　　听到风间这么痛快的便答应了下来，纲手顿时是喜极而泣。
　　反正风间本来就打算去雨隐村吸收长门的轮回眼之力。
　　如今既然纲手来求自己了，那就正好做个顺水人情。
　　“风间你放心，凭借你如今的实力和多次帮助木叶的功劳，将来的第六代火影之位非你莫属，到时候我一定会向高层极力举荐你的”
　　“想不到一个人情还换来了火影之位，嗯，不错不错！”
　　听到纲手的承诺，风间立即高兴的点了点头。
　　“你放心吧纲手大人，我一定将自来也大人给安全的带回来！”
　　风间说着便施展瞬身之术消失不见。
　　“成功潜入，真是出乎意料的简单啊！”
　　自来也从蛤蟆口中爬出来后得意的说道。
　　“你暴露了，自来也大人！”
　　“什么！”
　　自来也这边刚一潜入雨隐村，便听到身后响起了一道声音。

第一百三十八章  雨，我让你下了吗 停！
吓得他立即就要转身攻击来人，可当他看清楚来人的相貌后，这才长出了一口气。
　　“风间！我说你小子跟踪我干什么？还有你说我暴露了是什么意思？”
　　“意思就是如今这雨隐村的雨水不是天然形成，而是人为的，只要我们被雨水触碰，雨隐村的首领就会知道我们潜入进来，也就是说如今的你和我全都暴露了！”
　　“不是吧！”
　　听到风间此话，自来也顿时大吃一惊。
　　“那怎么办？本来我还想暗中搜查晓组织的情况呢，还有我说你小子明知道我们暴露了，怎么还这么轻松？”
　　看到风间镇定自若的样子，自来也大感奇怪。
　　而且连自己都不了解的雨隐村，风间却是如此的熟悉，甚至连敌人用的术他都这般清楚。
　　自来也顿感风间本领滔天，深不可测。
　　“反正早晚都会暴露的，早暴露一点也没什么关系！”
　　风间说着便召唤出了红莲业火。
　　“我靠！”
　　见到红莲业火化作的火奴后，自来也的鼻血好似那瀑布一般瞬间喷出。
　　他可从来没有见过这种性感又不失端庄，妖艳又不失可爱的绝世美女啊。
　　“美人儿，你…”
　　“滚开！”
　　自来也刚要开始搭讪，便被火奴直接打翻在地。
　　风间看后立即偷笑了起来。
　　他早就知道红莲业火化作的火奴脾气暴躁，肯定会对自来也这个大色鬼攻击的。
　　“我说风间，你是不是故意的，你好端端的召唤她干什么？”
　　自来也立即躲到了风间身后，再也不敢正视火奴了。
　　“因为敌人马上就要前来，与其在大雨中战斗，倒不如让天空变得晴朗一点，红莲业火，把天空中的雨水全都蒸发！”
　　“遵命！”
　　火奴虽然性情高傲，可对于风间的命令却是言听计从。
　　“什么？她有那么大的本事吗？”
　　看到风间命令红莲业火将天空中的瓢泼大雨蒸发，自来也深感不信。
　　“怎么了长门？”
　　就在这时，雨隐村的首领长门立即发现了自来也和风间的存在。
　　“有人潜入了雨隐村，其中一人的查克拉简直比影级高手还要厉害”
　　“什么！”
　　听到长门此话，一旁的小南不由得大吃一惊。
　　毕竟他们雨隐村还从来没有潜入过如此厉害的高手。
　　“我现在就施法停止下雨，你去探探来人的身份，我会派天道支援你！”
　　“好！”
　　小南还是第一次见到长门如此谨慎，毕竟天道可是佩恩六道中实力最强的一个。
　　以往对付如入侵的敌人，都只是由畜生道或者是修罗道御敌。
　　可如今长门一开始便派出了天道，由此可见来人的实力就算是长门都感到棘手。
　　“这怎么可能？”
　　就在长门准备施法停止大雨的时候。
　　忽然看到雨隐村的天空被一道红色的火焰包围。
　　那炽热的高温瞬间便将天空中的雨水全部蒸发。
　　“这！这！”
　　而此时风间身旁的自来也，可是亲眼看到了红莲业火的威力，顿时惊的他瘫坐在地。
　　自来也虽然阅历无数，可也从来没有见过能够覆盖整个村子的火遁啊。

第一百三十九章  吊打小南
“你这小子还真是妖孽啊！”
　　就在自来也震惊的同时，长门又立即派出了畜生道、饿鬼道、人间道、修罗道、地狱道。
　　一同跟随小南来到了风间、自来也二人出现的地方。
　　因为单凭刚才那股覆盖整个村子的红色火焰。
　　长门就知道来人不好对付，因此必须让六道全部参战。
　　可长门却不知道，即便是六道全部参战，也不一定是风间的对手。
　　“小南！”
　　随着小南的率先出现自，来也顿时大吃一惊。
　　因为他并不知道雨隐村的首领，居然就是他当初收的徒弟长门、小南。
　　“自来也老师，好久不见了！”
　　而此时的小南明显没有跟自来也叙旧的意思，一出手便是杀招。
　　“纸雨！”
　　只见小南身后的两对翅膀，立即源源不断的射出了利刃般的纸片。
　　直接朝自来也和风间二人杀了过来。
　　“可恶！”
　　自来也见后赶忙就要施术反击。
　　可随后便被风间的须佐能乎给保护了起来。
　　“风间，你干什么呢？为什么不让我攻击？”
　　“我可是答应了纲手大人，要将你活着带回木叶，所以接下来就由我一人出手！”
　　“哼！年纪不大，口气倒还不小！”
　　小南根本就没将风间放在眼里。
　　但她却不知道，长门所感受到的那个超越影级的高手就是风间。
　　“爆！”
　　随着小南的结印，那些攻向自来也和风间的纸张全部都被引爆。
　　而自来也因为被须佐能乎保护，所以安然无恙。
　　可是风间却被剩余的爆炸全部击中。
　　“解决了一个，接下来就该你了，自来也老师！”
　　“你的眼中若是只有自来也，我会很尴尬的！”
　　“你！这怎么可能！”
　　就在小南以为风间必死无疑之时，却忽然看到风间从爆炸的硝烟从走了出来。
　　而且浑身上下都没有一丝伤痕。
　　小南这才知道自己刚才那数百张起爆符，根本就没有对风间造成一点伤害。
　　“叮！吸收纸雨成功，恭喜宿主获得纸长矛之术！”
　　“小南，接下来就让你看看我的纸遁！”
　　风间手扬处，一道由无数纸片聚集的长矛瞬间成型。
　　“你居然会我的忍术！”
　　看到风间施展了自己独有的纸遁，并且已经朝自己杀来。
　　小南顾不得心中的震惊，赶忙施展纸盾牌防御。
　　可就在小南以为自己能够挡下风间这一击的时候。
　　却发现攻向自己的纸长矛，瞬间化作了火长矛。
　　“竟然在纸遁中蕴含了火遁！”
　　小南急忙放弃纸盾牌的防御，并连续后退，这才避免了引火烧身。
　　“不错！既然你的拿手忍术是纸遁，那你如今正好被我克制，因为我的拿手忍术是火遁，豪火灭却！”
　　那滔天般的火焰立即将小南团团围住。
　　“原来你才是那个超越影级的高手！”
　　仅凭风间这两招，小南就已经看出了自己绝非是来人的对手。
　　不由得暗恨自己先前太过大意轻敌。
　　可即便她没有轻敌，也不是风间的对手。
　　因为在绝对的实力面前，任何的抵抗都是没用的。
　　“神罗天征！”
　　就在这时，佩恩六道终于赶来。

第一百四十章  秒杀地狱道和人间道
一道强大的反斥之力，立即便将包围小南的豪火灭却弹开。
　　甚至连下方被须佐能乎保护的自来也，都被弹飞了数百米之远。
　　“我靠！这就是晓组织首领的实力吗？居然如此恐怖！”
　　见到佩恩六道的出现，自来也顿感若是没有风间的帮助，自己这次必死无疑。
　　因为仅凭这招神罗天征，就足以令他一败涂地。
　　而此时的风间却在神罗天征的攻击下安然无恙。
　　甚至连一步都未移动，并且还成功吸收了神罗天征之力。
　　“叮！吸收神罗天征成功，恭喜宿主获得超神罗天征！”
　　“这就是那个将木叶毁于一旦的术吗？”
　　看到自己获得了这个超神罗天征，风间心中大喜，立即便要跃跃欲试。
　　如今他就是要一边吸收佩恩六道的能力，一边吊打佩恩六道，然后借此将长门引出来。
　　因为只有吸收了长门本体的轮回眼之力，风间才能获得轮回眼的瞳术。
　　“你居然能免疫我的神罗天征？”
　　看到风间居然站在原地一动未动，不要说是发动攻击的长门不敢相信。
　　就连一旁的自来也都是惊得瞠目结舌。
　　刚才那神罗天征的恐怖威力，自来也可是深有体会的。
　　若不是有须佐能乎保护，自己就是不死也得成残废。
　　可风间居然能无视这个神罗天征。
　　自来也顿感自己这个传说中的三忍，在风间面前就是个笑话。
　　“自来也大人！”
　　就在自来也感到震惊的同时，忽然听到了前方风间的声音。
　　“行！风间你什么都不要说了，我知道你接下来要干什么，我跑！”
　　自来也一溜烟的功夫立即逃离了这里。
　　“用超神罗天征的话，恐怕整个雨隐村都会被夷为平地，为了不伤及无辜，我还是用普通的神罗天征吧！”
　　想到这里，风间看着天空中的小南和佩恩冷冷一笑。
　　接着口中便说出了那句令小南和幕后的长门震惊的话语。
　　“神罗天征！”
　　轰隆！
　　随着风间那神罗天征的施展，此处小南和佩恩一个措不及防，瞬间便被轰的接连翻倒。
　　自称为神的佩恩六道，此刻显得是那么的狼狈。
　　“神罗天征！神罗天征！神罗天征！”
　　可佩恩六道以及小南还未反应过来，风间便再次连续施展了三个神罗天征。
　　如果刚才的神罗天征令长门和小南感到震惊的话。
　　那么如今风间连续施展的这三个神罗天征，就是令长门和小南难以置信了。
　　因为即便是长门自己施展神罗天征，都需要有一定的时间间隔。
　　可风间居然能够连续施展，这如何不令长门和小南震惊。
　　“不愧是妖孽般的天才真田风间，居然强大到了这种地步！”
　　作为晓组织的首领，长门自然知道风间的身份。
　　也知道风间之前可是多次重挫了自己的晓组织。
　　可他却万万没有料到，就连拥有轮回眼六道之力的自己，都被风间打的节节败退。
　　如今不过几个回合下来，自己的地狱道和人间道，就已经被风间那连续三个神罗天征摧毁。
　　“看来风间这个家伙能吸收忍术并加以利用，可即便你能吸收忍术，你却一定吸收不了这个超越忍界存在的炮弹攻击，修罗道！”
　　随着长门的怒吼，在他控制下的修罗道立即对风间发动了攻击。
　　“怪弹火矢！”
　　修罗道的手腕好似那炮弹一般，立即朝着风间迎面杀来。
　　“这就是给自来也送终的那个术吗？只可惜对我却不管用！”
　　“叮！吸收怪弹火矢成功，恭喜宿主获得五指飞弹！”
　　风间立即将手腕与手臂分开，并从手臂切口处拉出一串炮弹，冲着修罗道就是一通狂轰乱炸。

第一百四十一章  吊打修罗道
“这怎么可能！”
　　看到风间不但是吸收了修罗道怪弹火矢。
　　甚至还用出了修罗道的五指飞弹。
　　长门震惊之间赶忙再度控制修罗道，施展了头部激光炮。
　　想要以此来抵御风间射出的五指飞弹。
　　因为长门可是非常清楚这五指飞弹的威力。
　　若是修罗道被击中的话，瞬间就会丧失战斗力。
　　而地狱道又被风间摧毁，不能复活修罗道。
　　所以长门必须要力保修罗道，以维持佩恩的战斗力。
　　可是令长门没有料到的是，修罗道的头部激光炮虽然抵御了迎面杀来的五指飞弹。
　　但这时风间也随即而至，并进入了头部激光炮的攻击范围。
　　“叮！吸收头部激光炮成功，恭喜宿主获得机关铠甲！”
　　“修罗道，完了！”
　　随着风间的一声厉喝，其身体上立即出现了各种兵器，并完美的融合到了风间的体术之中。
　　此时风间的体术已经超越人类体术的极限。
　　同时风间又召唤出了忍界闻所未闻的飞弹、大炮。
　　连轰带炸，连打带削弱，几个瞬间的功夫，修罗道便被轰成了渣渣。
　　“我靠，风间这小子还是人吗？他用的这都是什么招式啊！”
　　一旁的自来也顿时被风间的表现惊得瞠目结舌。
　　“老天啊，快把我带走吧，跟风间相比我他妈就不配当忍者啊！”
　　自来也此刻已经是欲哭无泪，而此时同样欲哭无泪的还有长门。
　　因为他以往那攻无不克，战无不胜的佩恩六道。
　　如今只剩下的天道、畜生道和恶鬼道。
　　而修罗道、人间道、地狱道还未立功，就已经被风间瞬间摧毁。
　　向来镇定自若的长门，此时也不免陷入了惊慌之中。
　　因为风间绝对是他有史以来遇到过的最为强大，也最为神秘的敌人。
　　此时风间那强大而又神秘的实力，已经令长门顿时感到了一股死亡的气息。
　　“长门，收手吧，我们没有必要挣个你死我活！”
　　“你！”
　　隐藏在暗中的长门听到风间居然喊出了自己的名字，这顿时令他大感意外。
　　因为长门已经很多年都没有对外露过面了。
　　而知道他真正身份的也就寥寥几人，但是这其中绝对不包括风间，这是长门十分能够确定的事情。
　　可是如今自己的身份，居然被风间看穿了，这自然令长门感到难以置信。
　　“风间，你刚才说什么？佩恩是长门！”
　　自来也听到风间的话后，心中也是大感吃惊。
　　于是赶忙朝佩恩仔细的观察了起来。
　　这才发现佩恩天道和自己的徒弟弥彦长得一模一样。
　　“这到底怎么回事？弥彦之前可是没有轮回眼的，而拥有轮回眼的长门却一直没有现身，小南、弥彦、长门你们三个到底发生了什么事情？”
　　听到自来也的质问，空中的小南并未答话。
　　而一直控制佩恩的长门，此刻也陷入了沉默。
　　因为自来也的质问，使他们重新陷入了当年好友弥彦死亡的悲痛中。
　　“我来为你解释吧！”
　　风间说着便来到了自来也身旁。
　　“弥彦已经身死，如今的弥彦只是被长门所控制的尸体，不仅是弥彦，这所有的佩恩六道都是尸体，而长门则因为当年中了雨隐村首领山椒鱼半藏埋伏，导致双腿残疾，至今都无法行动，我说的对吗？长门！”
　　“什么！这！这是真的吗？”
　　听到自己三个徒弟的遭遇，自来也顿感悲痛欲绝。
　　“你说的很对！”
　　这时长门控制下的佩恩天道再次开口。
　　“虽然不清楚你是怎么知道我们的过往，可既然你明白了我们的遭遇，就应该懂得我们所承受的痛苦，以及我们的执念！”
　　“我理解…”
　　“你只是明白，并不是理解，这个世界向来没有任何的感同身受，所以我要让这个世界承受和我一样的痛苦！”
　　“风间小心啊！”
　　随着自来也的惊呼，拥有吞食查克拉能力的饿鬼道，已经出现在了风间身后。
　　“你的实力很强，可如果没有查克拉，那就一无是处！”
　　“你说的没错…”
　　此时被饿鬼道紧紧抓住的风间，却并未显露出任何的惊慌。
　　“可如果我是无限查克拉呢？”
　　听到风间此话，在场的佩恩、小南、自来顿时被惊得呆滞原地。

第一百四十二章  拳打饿鬼道 脚踢畜生道
就在众人感到震惊的同时。
　　那个正在疯狂吞噬风间查克拉的饿鬼道。
　　已经以肉眼可见的速度变成了一个硕大的圆球。
　　“这是…”
　　看到拥有吞噬查克拉能力的饿鬼道，居然被风间体内的查克拉撑的几乎快要爆炸。
　　长门终于相信了风间所言非虚。
　　“原来这世界上，真的有人拥有无限的查克拉！”
　　随着长门的一声惊呼，饿鬼道立即停止了吞噬，并急速向后撤退。
　　“晚了！”
　　只听得轰隆一声震天响。
　　此时的饿鬼道已经被风间那无穷无尽的查克拉直接撑爆。
　　仅仅几个回合的功夫，风间就连克人间道、地狱道、修罗道、饿鬼道。
　　如今的佩恩六道，只剩下了天道和畜生道二人。
　　这种战况可是长门之前万万没有料到的。
　　尽管他早就知道风间不好对付。
　　可也没想过风间能如此轻松的便击败自己的四道。
　　“长门，怎么办？”
　　小南见后也是大感惊慌，于是立即看向了身旁的天道。
　　“我是绝对不会认输的，我可是神！岂会被你这种蝼蚁击败，通灵术！“
　　随着畜生道的结印，此处立即出现了地狱蟹、变色龙、分裂犬、八咫乌、犀牛、公牛、熊猫、蜈蚣一共八头通灵兽。
　　“风间，我来助你一臂之力！”
　　见到长门召唤出了这么多的通灵兽，自来也担心风间寡不敌众。
　　所以便也施展通灵术，召唤了蛤蟆文太来帮助风间。
　　可是自来也却不知道，长门所召唤出来的这些都是增幅通灵兽。
　　也就是说遭到攻击后不但不会死亡，反而会分裂再生，变得越来越多。
　　“可恶！这到底怎么回事？”
　　见到蛤蟆文太的攻击无果，反而还令敌人的通灵兽变得越变越多。
　　自来也顿感自己帮了倒忙，一时间尴尬不已。
　　“自来也大人，你就在一旁观战吧，这些通灵兽全都由我来对付！”
　　风间说着便朝那地狱三头犬冲了过去。
　　“哼！就凭你一个人，好！我倒要看看你如何对付我这些通灵兽！”
　　此时的长门已经陷入了暴怒的状态。
　　他无法接受拥有轮回眼六道之力的自己，居然会被风间这个十几岁的小鬼击败。
　　因此不停的催动这些通灵兽攻击风间，恨不得将风间碎尸万段。
　　“叮！吸收增幅通灵兽攻击成功，恭喜宿主获得增幅通灵术，可对召唤出来的通灵兽施加增幅效果！”
　　“好！我等着就是这一刻，长门，你的通灵兽的确很牛逼，但是跟我的比起来你还差得远呢！”
　　“木遁分身之术！”
　　随着风间的一声大喝，四个木遁分身立即出现在了他身旁。
　　“小鬼，就凭这几个分身，你怎么跟我斗！”
　　长门见后顿时哈哈大笑了起来，他以为风间这次必败无疑。
　　“风间，这个时候施展分身只会令你实力受损，你不会真被敌人吓傻了吧？”
　　下方的自来也同样无法理解风间此时的举动。
　　“不是我被敌人吓傻，而是接下来敌人要被我吓傻了，坐好了各位！”
　　“出来吧一尾守鹤！”
　　“二尾猫又！”
　　“三尾矶抚！”
　　“四尾孙悟空！”
　　“龟灵地火！”
　　“八岐大蛇！”
　　风间的四个木遁分身立即从一尾变化到了四尾。
　　随后又召唤由龟灵地火凝聚而成的山岳巨龟。
　　以及风间本体所变化的八岐大蛇。

第一百四十三章  吊打长门  获得轮回眼
“长门，你通灵的只是普通的妖兽，我召唤的却是尾兽和传说中的凶兽，而且它们都被我施加了增幅效果，你告诉我，你又怎么跟我斗！”
　　看到风间分身所变化的尾兽，以及风间本体施展的龟灵地火和那传说中的八岐大蛇。
　　长门顿感眼前的风间才是真正的神明。
　　而下方的自来面对这种震撼的场面，他那小心脏再也无法承受，随即扑通一声直接昏倒在地。
　　“不可能！你怎么会拥有这种力量，你不过就是一个凡人，你凭什么跟我斗！”
　　尽管已经看出了风间的不同寻常，可长门依然不愿意就此屈服。
　　于是便再次指挥着自己那八头通灵兽，朝着风间呼啸杀来。
　　“勇气可嘉！但是光凭勇气是无法战胜我的！”
　　面对这些通灵兽的疯狂进攻，一尾守鹤、二尾猫又、三尾矶抚、四尾孙悟空立即施展了各自的尾兽玉。
　　而龟灵地火则是喷出了滔天烈焰。
　　风间本体化作的八岐大蛇更是同时施展了风、雷、水、火、土、岚、冰、熔，这八种不同性质的攻击。
　　刹那间天崩地裂，鬼哭狼嚎。
　　长门那八头通灵兽连同天道、畜生道在内，全都被轰成了虚无。
　　这还是风间手下留情，否则整个雨隐村都要被顷刻间夷为平地了。
　　“噗～！”
　　而这时的长门因为查克拉透支，随即便喷出了数口鲜血。
　　要不是一旁的小南赶忙上前搀扶，恐怕长门也要昏倒在地了。
　　“长门，我们还是赶快离开此地吧，来人的实力太恐怖了，在拖下去恐怕他就要找到你的本体所在了！”
　　“晚了！”
　　长门苦笑着摇了摇头。
　　“他已经朝着我们此处赶来了”
　　“什么，这怎么可能！我的神之纸者之术即便是万花筒写轮眼都无法看穿，为什么他能找到我们的所在？”
　　“因为长门的黑棒！”
　　就在小南震惊的同时，风间已经拿着佩恩身体上的黑棒来到了此处。
　　“你的黑棒能向佩恩传送查克拉，同样也能让我感知到你的查克拉所在！”
　　“很厉害的洞察力”
　　面对风间的突然到来，长门并未显露出任何的慌张。
　　“只可惜你以为找到了我的本体就能将我斩杀，但你有没有想过，是我主动将你引到这里来的，先前的你只是见识到了六道的能力，如今我就让你感受一下什么是掌控生死的最高瞳术，轮回眼！”
　　正如长门所说的那样，身为本体的他实力远比佩恩六道要强大的太多。
　　即便他现在行动不便，可是在他的轮回眼面前，依然无人能敌。
　　但是他面对的却是拥有吸收一切能力的真田风间。
　　“叮！吸收轮眼之力成功，恭喜宿主获得三大瞳术之首轮回眼！并具备天道、人间道、地狱道、畜生道、修罗道、饿鬼道以及外道的所有能力！”
　　“这就是轮回眼吗？果然厉害！”
　　风间那双永恒万花筒写轮眼急速旋转之下，立即变成了紫色的轮回眼。

第一百四十四章  准备收服长门和带土
“你！你居然也有拥有轮回眼！”
　　原本准备用轮回眼瞳术来震慑风间的长门。
　　此刻突然发现风间的那双万花筒写轮眼，居然也变成了和自己一模一样的轮回眼。
　　长门本想仗着自己轮回眼瞳术来压制风间。
　　可如今看到风间居然和自己一样也开启了轮回眼。
　　长门便知道自己再也无任何的胜算了。
　　“长门，我一开始就说过了，我们没必要争个你死我活，因为我是来解救你的！”
　　“就凭你！”
　　听到风间此话，长门刚要冲他怒斥，可下一刻便被拉入了风间的幻术之中。
　　这个幻术不是月读，也不是别天神。
　　而是风间将黑绝的阴谋，以及未来第四次忍界大战的情形，以影像的方式投入到了长门的脑海中。
　　这就是轮回眼的另一项能力。
　　“你到底对长门做了什么？”
　　见到长门此时神色有异，小南立即便要对风间发动攻击。
　　可随后便受到了风间那双轮回眼瞳术震慑。
　　吓得小南连退数步，紧接着便瘫坐在地。
　　此时的小南忽然明白了，自己在风间眼中根本就是弱如蝼蚁。
　　只要风间愿意，自己随时都会被斩杀。
　　“小南，我对你和长门并没有恶意，否则在你第一次出现的时候，我就已经能够将你解决了！”
　　听到风间此话，小南一时间也无力反驳。
　　因为风间说的没错，他的确有能力将自己瞬间解决。
　　“长门只是陷入了我的幻术之中，因为我需要告诉他一些事实，这种幻术不会对他造成什么危险，相反还会让他认清自己，告辞了！”
　　风间说着便带领昏迷的自来也离开了雨隐村。
　　只留下了呆滞原地的小南，和陷入幻术之中的长门。
　　虽然风间来雨隐村的主要目的，就是吸收长门的轮回眼之力，进而获得轮回眼的瞳术。
　　但风间同时也希望长门能够摆脱黑绝的利用，跟自己联合起来。
　　所以他才没有对长门下手，而是用轮回眼独有的幻术，让长门看清事实。
　　随后风间便用木遁分身将自来也送回木叶，而他自己则准备前往音忍村。
　　因为风间接下来就要让大蛇丸为自己注入柱间的细胞了。
　　如今风间已经拥有了轮回眼，再加上千手柱间的细胞后。
　　他的别天神能力就会得到大幅度的增强。
　　虽然还是无法控制黑绝，但是却能控制体内拥有黑绝细胞的人，比如说带土。
　　风间想着只要自己无声无息的控制了带土。
　　那晓组织一半以上都是自己的人。
　　到了那个时候，自己吸收剩余的尾兽就更加的轻松了。
　　“他妈的，你们音忍村可是在我们水之国的范围内，就必须受我们水之国的管辖，现在你们最好将这十座宝塔交给我们水之国管理，否则我就让你们这垃圾一般的音忍村消失！”
　　就在这时，一群从水之国来的忍者已经将音忍村团团包围。
　　原来他们是知道了风间这十座能提升战力的宝塔，所以想要占为己有。

第一百四十五章  吊打水之国忍者
按理说大蛇丸等人的实力，是完全可以不惧这些水之国忍者的。
　　可是如今音忍村不仅只有他们，还有许多慕名而来的百姓。
　　这些百姓都是手无寸铁，只要开战，最先死亡的肯定就是音忍村的这些百姓。
　　因此大蛇丸等人也不敢轻举妄动。
　　“他妈的，居然敢不听从我们水之国大名的命令，好，这可是你们自己找死！”
　　其中一名首领模样的人大手一挥，立即让外围的忍者大军冲音忍村展开了攻击。
　　“可恶！”
　　大蛇丸等人万万没有料到，这些水之国的忍者居然如此嚣张。
　　一言不合便对自己音忍村发动了攻击。
　　看着村子周围那铺天盖地的攻击，大蛇丸可谓是心急如焚。
　　虽然他实力高强，但是他却没有能够抵挡这种大规模攻击的忍术。
　　“神罗天征！”
　　就在这时，一个从天而降的身影立即出现在了攻击中心。
　　接着一股强大的反斥之力瞬间出现。
　　不仅将这漫天的忍术击溃，甚至连围攻音忍村的那些水之国忍者都被轰翻在地。
　　“你！你到底是什么人？”
　　看到天空中的风间好似神明一般，瞬间便将自己的忍者大军全部击溃。
　　这名水之国的首领已经是吓得浑身抖如筛糠了。
　　“万象天引！”
　　就在这个水之国首领惊恐的同时。
　　风间单手一扬，这名水之国首领的身体便不由自主的被风间吸了过来。
　　“大哥！哦不，爷爷，求你饶我一命吧，我真不是故意来对付你们音忍村的，这都是我们水之国大名的吩咐啊！”
　　刚才还气势汹汹的水之国首领，如今已经被风间吓得冷汗跌出，差点在空中拉出一道翔柱。
　　“我上有老下有…”
　　“闭嘴！”
　　风间可没工夫听此人的啰嗦。
　　“回去告诉你们水之国大名，我们音忍村可不是好惹的，想要我的这十座宝塔，没问题，等我忙完手头的事情，我会亲自去见你们水之国大名，让他好好的见识一下这十座宝塔的威力，滚！”
　　“遵命，遵命！”
　　被风间放下后，这名首领立即连滚带爬的跑出了音忍村。
　　“将你们这些重武器都给我留下，就当做是骚扰我们音忍村的赔礼！”
　　“没问题，没问题！”
　　这名首领赶忙又吩咐手下放弃这些攻城用的重武器。
　　随后这些水之国的忍者便逃的无影无踪。
　　“风间大人，放虎归山恐怕…”
　　就在大蛇丸冲风间说着的时候，他忽然看到了风间的这双轮回眼。
　　这顿时吓得他瞠目结舌，差点瘫坐在地。
　　要知道风间以前的万花筒写轮眼，就足以令他震惊了。
　　可如今风间居然又开启了轮回眼。
　　大蛇丸顿感自己跟了风间这么久还是看不透风间的真正实力。
　　“这些忍者根本不足为惧，你现在就派人将他们留下的重武器用来防御村子，然后再命人分布在村子外围，这样如果有外人靠近的话，我们就能第一时间察觉，至于水之国的这个大名，等我这段时间忙完了自会去找他的！”
　　“遵命！”
　　大蛇丸赶忙将风间的命令传达了下去。
　　“风间大人，您的这双眼睛？”
　　“怎么了，这双眼睛有什么不妥吗？”
　　看到大蛇丸那惊讶的样子，风间立即明知故问的笑道。

第一百四十六章 别天神提升999999级
“我说风间大人，您是真不知道还是假不知道啊，您如今的这双眼睛，可是能掌控生死的轮回眼啊，那可是六道仙人的眼睛啊，可是三大瞳术之首啊！”
　　“是吗？我不知道啊，我有轮回眼吗？轮回眼是什么东东，能吃吗？”
　　“我…”
　　看到风间这个样子，大蛇丸顿感无语。
　　而风间因为获得了轮回眼，所以心情大好，这才会故意戏耍大蛇丸的。
　　“行了大蛇丸，我获得轮回眼的原因，等以后有时间我自会告诉你，不过现在我却有一件重要的事情拜托你！”
　　“您请说！”
　　看到风间神情变得严肃，大蛇丸也立即紧张了起来。
　　“我之前给你的白绝尸体让你带回来研究，你研究的怎么样了？”
　　“风间大人我正要跟您说呢？我这次的研究已经非常成功了，已经可以将白绝身体内的柱间细胞提取出来，并注入到其他人的身上，以增强目标人物的生命力，而且也不会发生任何的反斥，更加不会像当初团藏的手臂那样出现通体白色”
　　“好，既然这样，那你现在就马上为我移入柱间的细胞！”
　　风间此时心中大喜，因为他只要有了柱间细胞，就可以用别天神控制带土了。
　　“没问题！不过因为柱间的细胞太过强大，所以当你移植后，短时间内是无法行动的，必须经过三天三夜的缓慢融合，才能将身体运用自如”
　　“好，我知道了”
　　听到风间的确认后，大蛇丸立即着手为其开始了移植。
　　而当大蛇丸替风间移植成功的那一刻。
　　风间体内的系统也随即给了风间相应的奖励。
　　“叮！吸收柱间细胞成功，恭喜宿主将最强幻术别天神提升到999999级！”
　　“太好了，这样的话除了黑绝，忍界之内就再也无人能逃脱我的别天神了，哈哈！”
　　风间说着便要按照大蛇丸的提议，准备休息三天三夜。
　　可当他下意识的运用身体之时，竟发现自己的身体可以自由活动，完全不受影响。
　　这顿时令一旁的大蛇丸深感震惊。
　　因为他之前可是做了许多实验，无论是谁移植了柱间的细胞，三天之内都是无法行动的。
　　可谁知风间居然不受这个影响。
　　“风间大人，您可真是令我刮目相看啊，实不相瞒，我之前可是研究了许多人，像您这样注入了柱间细胞，马上就能运用自如的人，那可是第一个啊，您可真牛逼！”
　　“是吗？”
　　风间看着自己如今的身体，随即笑了起来。
　　对于这个结果他也并不感到意外。
　　因为他的体内可是有火山石焰，和三千炎炎火这样能增强身体强度和愈合度的异火。
　　因此即便注入了柱间细胞，他也能瞬间适应。
　　“不好了风间大人，木叶村遭受到了突然袭击，如今已经是被夷为平地了！”
　　“什么！这怎么可能？”
　　听到手下的回报，风间顿时大吃一惊。
　　因为他的分身送自来也回去的时候，木叶村还好好的。
　　为什么就这一会儿的功夫，便遭受到了袭击呢。
　　而且还顷刻间被夷为了平地，到底是什么人居然拥有如此恐怖的实力。

第一百四十七章  一剑劈开地爆天星
这时的木叶村已经是一片狼藉，再也没有了往日的那种辉煌。
　　而纲手、自来也、鸣人、卡卡西等木叶忍者，也被入侵的敌人打的连连败退。
　　至于村子内的百姓更是死伤无数。
　　“快说！真田风间到底在哪里？”
　　此时纲手等人面前站着的，正是风间之前击败的佩恩六道。
　　也正是因为佩恩六道的突然袭击，才打了木叶村一个措手不及。
　　“风间是我们木叶的英雄，是我们木叶的希望，你是绝对杀不了他的！”
　　“哈哈！”
　　听到纲手此话，佩恩天道立即抓住纲手的脖子将她掂了起来。
　　“嘴还挺硬，好，那就先从你开始！”
　　“地爆天星！”
　　佩恩天道手扬处，一个黑色的圆球立即飞到了空中。
　　“此术乃是当年六道仙人封印十尾之术，接下来我就要看看是你们嘴硬，还是我的地爆天星硬！”
　　佩恩话音刚一落，纲手等人便感受到了一股强大的吸力。
　　下方的众多碎石块瞬间便被吸到空中。
　　纲手等人知道若是被这个黑球吸住，那肯定必死无疑，因此众人急忙就要躲避。
　　只可惜如今他们伤势太重，面对这超S级忍术地爆天星，根本就是避无可避。
　　“不用抵抗了，没有人能够抵挡我的地爆天星！”
　　见到纲手等人狼狈的样子，佩恩再次疯狂大笑起来。
　　“须佐能乎！”
　　就在这时，一个三头六臂的金色巨人瞬间出现在了众人的视野。
　　随后那两柄巨大的须佐能乎之剑一经施展。
　　直接将空中那已经变成陨石大小的地爆天星砍成了碎片。
　　“风间！”
　　见到风间的到来，纲手等人终于长出了一口气。
　　“来的好！”
　　佩恩六道看到风间的出现后不怒反笑。
　　“长门！”
　　看到居然是长门的佩恩六道对自己的木叶村发动了袭击，风间顿时有些无法相信。
　　毕竟他之间已经对长门施加了幻术，让他看清了黑绝的阴谋。
　　即便事后长门不愿意跟自己合作，可也没必要将自己的木叶村夷为平地啊。
　　“哼！如今控制的佩恩六道的可不是你的走狗长门，而是你黑绝爷爷我！”
　　“黑绝！你果然是个杂碎！”
　　风间这才明白原来是黑绝用精神融合控制了长门。
　　这才迫使长门派出佩恩六道，将木叶村变得生灵涂炭。
　　“风间，敌人不仅对我们木叶发动了突然袭击，而且还变成了我们自己人的模样，造成了我们的自相残杀！”
　　听到身后纲手此话，风间这才发现周围全都是白绝和自己木叶忍者的尸体。
　　“怪不得木叶的战力瞬间崩溃，原来不仅有佩恩的入侵，还有白绝变成了木叶的忍者暗中捣乱！”
　　就在风间思索对策的时候，黑绝控制的佩恩再次冲他怒骂了起来。
　　“你这个小杂毛！你他妈的不但杀了我们晓的成员，如今又蛊惑了长门让他跟我作对，简直该死，今天你的狗命我要定了！”
　　“看来长门定是在我的幻术中明白了黑绝的阴谋，这才想对付黑绝，可反倒被黑绝控制了身体！”
　　想到这里，风间立即便决定营救长门，阻止黑绝继续为非作歹。

第一百四十八章  一招秒杀佩恩六道
“黑绝，你真的以为控制了佩恩六道，就能将我斩杀吗，你难道忘了以前我是怎么虐你的吗？”
　　听到风间的嘲笑，黑绝当即是勃然大怒。
　　“小杂毛，别以为你实力高超就能骑在我的脖子上拉屎，现在我给你两条路，一是我将纲手等人斩杀，并将木叶夷为平地，二是你马上自杀，然后我就可以饶了木叶百姓以及纲手等人的性命，还有，你可别想着击杀了佩恩六道就能保护木叶，只要你敢对佩恩六道攻击，我就率先让天道施展神罗天征，到了那个时候即便你能活着，可木叶的百姓和纲手等人就要被你害死啦，哈哈！”
　　看来黑绝是早就想好了计策，打算用木叶村众人的性命而逼迫风间自杀。
　　“黑绝，你的这个计策的确是非常高明，若是以前的我的可能还真的会束手无策，但是现在的我不但能将你控制的佩恩六道击杀，同时也能保护木叶村的众人！”
　　“哈哈，你个小杂毛还挺会说大话的，好，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就先杀了木叶众人泄愤！”
　　“超神罗天征！”
　　未等黑绝控制的佩恩六道展开攻击，风间便率先施展了更加厉害的超神罗天征。
　　除了被须佐能乎保护的纲手等人外。
　　佩恩六道以及木叶村的百姓和众多忍者，全都被瞬间击杀。
　　“风间，你…”
　　看到风间居然将自己木叶村的众人全部击杀，纲手不由得心中一惊。
　　“纲手大人您放心，等击退了黑绝，我就回来复活众人！”
　　风间之所以敢用超神罗天征击杀佩恩和木叶村的众人。
　　就是因为风间已经掌握了轮回眼，既然有了轮回眼，那他就能施展外道轮回天生之术。
　　再加上他又是无限查克拉，因此复活众人可谓是轻而易举。
　　“可恶！风间这个小王八蛋还挺狠的！”
　　失去了佩恩六道的黑绝立即恶狠狠的骂道。
　　此时的他不仅控制了长门，还一同控制了小南。
　　因为他要用小南的神之纸者术，来隐藏自己和长门的本体，以防风间找到他们的踪迹。
　　“怎么了？”
　　一旁的带土听到黑绝此话顿感大事不妙。
　　“我本来想用木叶村众人的性命，来逼迫风间自杀，可谁知这个小子居然率先发动了超神罗天征，不仅将我控制的佩恩六道摧毁，甚至连木叶村也都被他一并摧毁了！”
　　“不可能啊！风间这小子可是木叶的忍者，之前他可是多次保护了木叶，怎么会让佩恩和木叶村众人同归于尽呢？还有风间是怎么学会的超神罗天征？这个术可是轮回眼独有的能力啊，莫非他也开启了轮回眼？”
　　“绝不可能！”
　　黑绝立即打断了带土的疑问。
　　“风间这个小杂毛算什么东西，他有什么资格开启轮回眼！”
　　“谁告诉你我无法开启轮回眼的！”
　　黑绝话音还未落，风间便已经出现在了他的面前。
　　“什么！”
　　黑绝怎么也想不通，为什么无论他逃到了哪里，风间都能瞬息而至。

第一百四十九章  疯狂虐杀黑绝
“小杂毛，你居然真的拥有了轮回眼！”
　　看到风间的这双眼睛，黑绝、带土二人皆是大吃一惊。
　　而就在他们惊讶的同时，黑绝便已经被风间的九龙雷罡火缠了个结结实实。
　　“小子，如今我已经附身在了长门的身上，你对我攻击就是对长门攻击！”
　　看到自己被风间那九条雷火之龙包围。
　　黑绝虽然心惊，可他仗着自己附身在了长门的身上，以为风间不敢对他怎么样。
　　可是他却没有料到，如今的风间已经掌握了轮回天生之术。
　　风间完全可以先杀了长门，趁机逼走黑绝，然后在复活长门即可。
　　“附身长门又怎么样，我照样收拾你！”
　　风间话音一落，那九条雷火之龙立即便冲黑绝展开了攻击。
　　啊～
　　伴随着黑绝那撕心裂肺般的惨叫，附身长门和小南的他只能狼狈离开。
　　“小鬼，你还挺狠啊，不仅将木叶村众人斩杀殆尽，居然把你的同伴长门都给一并杀了，可逆如今虽然击败了我，但是你也要众叛亲离了，哈哈！”
　　黑绝说着便和带土一同消失不见。
　　确定黑绝彻底离开后，风间立即施展了三千焱炎火，为长门修复了了那残缺的躯体。
　　并又施展阳火救醒了奄奄一息的小南。
　　“长门！”
　　苏醒后的小南见到长门已经没有了生息，顿时悲痛欲绝。
　　“你不用担心，接下来我就用轮回天生之术将长门复活！”
　　“轮回天生之术！”
　　听到风间此话，小南可谓是又惊又喜。
　　因为轮回天生之术的确可以令长门重新复活。
　　但是施展了轮回天生之术的人，也会因此而死亡的。
　　“风间你愿意复活长门我非常感动，可是如果你用了轮回天生之术的话，你定会力尽而亡的”
　　“放心，我不会死的，帮我护法！”
　　风间说着便召唤出地狱阎王，开始了复活长门以及木叶村的众人。
　　听到风间说自己施展了轮回天生之术也不会死亡，小南大感不信。
　　因为她和长门朝夕相处，可是非常清楚轮回天生之术会对施术者带来什么样的后果。
　　此时随着风间那轮回天生之术的施展，小南身边的长门率先苏醒了过来。
　　由于他先前一直都在被黑绝控制，因此根本就不知道这期间发生了什么事情。
　　小南见到长门苏醒，立即高兴的冲他说明了情况。
　　而当长门听闻是风间施展了轮回天生之术将自己救活，心中颇为感动。
　　“我本来还想着以风间的实力，定能摧毁黑绝的阴谋，可如今他施展轮回天生之术后，岂不就…”
　　说到这里，长门立即无奈的叹了口气。
　　“我也劝过他，可是他却说自己不会死的，而且我看他如今施展轮回天生之术的时间，好像不仅仅是要将你复活”
　　“什么？”
　　听到小南此话，长门立即运用轮回眼的瞳术朝外面看了过去。
　　而这个时候那些原本因为这次大战而死亡的木叶村众人，已经被风间的轮回天生之术复活了。
　　“这怎么可能！”
　　见到风间居然一下子复活了这么多的人，即便是长门都觉得有些不可思议。

第一百五十章  收服长门和小南
“风间他并非是漩涡一族的体质，怎么会有这么强的生命力来维持轮回天生之术可呢？”
　　“可是不管他生命力多么强悍，施展了轮回天生之术后，也终究难逃一死”
　　“唉！”
　　听到小南的叹息，长门也是伤感不已。
　　“二位，好端端的为什么要咒我死呢？”
　　就在长门和小南叹息的时候，忽然听到了风间的声音。
　　顿时惊得他们二人瞠目结舌。
　　“风间，你！你居然没有死？”
　　“当然了，否则我怎么可能站在你们面前呢？”
　　看着长门和小南那惊讶的模样，风间立即笑了起来。
　　“可是施展了轮回天生之术的人，应该会力尽而亡啊！”
　　“是啊，而且你并非是只复活了我一个人，还同时还复活了木叶村的众人，即便你是无限查克拉，也不可毫发无损的坚持下来啊！”
　　长门和小南对于风间如今还活着的事情虽然感到高兴，但同时也感到无比的心惊。
　　要知道风间不仅是拥有无限查克拉。
　　而且还拥有能够不间断提供精力的陨落心炎。
　　以及那疯狂修复肉体损伤的三千焱炎火。
　　因此无论这个轮回天生之术对风间造成多么大的伤害，风间最后都能安然无恙。
　　“长门，你与其为我感到惊讶，倒不如看看你自己身体上有什么变化”
　　风间不会轻易泄露自己的秘密，因此便立即岔开了话题。
　　而此时长门听到风间的话后，立即朝自己的身体看了过去。
　　“没什么特别之处啊？”
　　就在长门正说着的时候，他忽然发现自己残疾已久的双腿，此刻居然恢复了行动能力。
　　“天啊！这是真的吗？”
　　小南这个时候也看到了长门双腿的变化，顿时高兴的呼喊了起来。
　　“这！这到底怎么一回事？我的双腿应该已经没救了啊，为什么如今能重新恢复行动能力呢？”
　　长门立即高兴的朝风间看了过去。
　　“在我面前没有什么不可能，这就算是你弃暗投明的奖励吧！”
　　见到风间不仅将自己复活，甚至还帮助自己重新获得了行动能力。
　　长门对于风间的感激之情已经是无以言表。
　　于是长门立即便冲风间郑重的说道：“风间小兄弟，之前你对我施展的幻术已经让我看清了黑绝的阴谋，以后我也不会再帮助黑绝了，如果你不嫌弃的话，希望你能将我当成同伴，以后我们一同为忍界的和平而努力”
　　“我当然不嫌弃了，我就等的就是你这句话！”
　　看到长门终于弃暗投明，风间立即高兴的拍了拍他的肩膀。
　　“对了，如今黑绝若是知道你没有死，肯定还会对付你的，因此雨隐村你就先不要去了，否则黑绝不但会对你下手，而且还会对雨隐村的百姓下手”
　　“那我要去哪里呢？”
　　“来我的忍者村吧！”
　　“木叶？我先前被黑绝控制对木叶造成了这么大的伤害，木叶的百姓会接受我吗？”
　　“不是木叶，是音忍村”
　　“音忍村！”
　　听到风间此话，长门顿感疑惑，因为他并未听说过音忍村的名号。

第一百五十一章  吓尿大蛇丸
“不错，木叶虽然是我土生土长的地方，但我也已经一手建立了音忍村，那里才是我真正的地盘，所以你和小南你们完全可以去音忍村生活，而且哪里还有你们的老熟人呢”
　　风间说着便笑了起来。
　　“老熟人？谁啊？”
　　长门和小南立即异口同声的问道。
　　“大蛇丸！好久不见了”
　　在风间的带领下，长门和小南立即便来到了音忍村。
　　“你是？”
　　大蛇立即冲长门上下打量了起来。
　　“他就是控制佩恩六道的外道长门，也是你们晓组织的首领”
　　“什么！”
　　听到风间此话，又看到长门的那双轮回眼，大蛇丸吓得立即便要逃窜。
　　作为前晓组织的成员，他可是非常清楚背叛晓组织是什么后果的。
　　如今得知长门就是佩恩，就是晓组织的首领。
　　大蛇丸心中自然是惊恐不已了。
　　“不对啊！”
　　这时跑了一半的大蛇丸忽然想起来，自己可是风间的手下。
　　风间为什么要将晓组织首领带来对付自己呢？
　　就在大蛇丸疑惑万分的时候，身后的风间、长门、小南等人便大声的笑了起来。
　　“我说风间大人啊，我可是你最忠实的手下，你怎么老是耍我呢？”
　　“不是我耍你，而是你胆子太小了，如今长门已经离开了晓组织，你现在就给长门和小南找一处地方，他们会在我们音忍村生活一段时间”
　　“真的吗？太好了！”
　　听到长门和小南居然也要来自己音忍村，大蛇丸心中自然是高兴万分。
　　因为长门和小南的实力，大蛇丸可是早有耳闻。
　　如今若是有了这二人的加入，那自己的音忍村岂不是如虎添翼吗。
　　“对了风间…”
　　这个时候长门再度冲风间问道。
　　“虽然你救活了木叶村的众人，破坏了黑绝的阴谋，可如今黑绝身旁还有一个实力更加强大的带土，我们接下来要怎么办呢？”
　　“你放心，我自有办法对付带土”
　　“那好，如果有需要我和小南的地方，你可一定要告诉我们，毕竟你可是我们二人的救命恩人”
　　“放心吧，将来我们肯定要并肩作战的，现在你们就现在音忍村好好的歇息一下”
　　风间说着便又返回了木叶。
　　其实长门不知道，如今风间已经不需要对付带土了。
　　因为在风间先前解救长门的时候，他已经是神不知鬼不觉的，冲带土施展了最强幻术别天神。
　　如今的带土已经成为了风间的手下。
　　“风间，这次真的多亏了你啊！”
　　返回木叶后，纲手等人立即冲风间感谢了起来。
　　“想不到你的实力这么高深，居然能将我们木叶死亡的人们全都复活”
　　“是啊，虽然我们木叶村被毁了，但是我们的人员可是零伤亡，这在任何一场战斗中都是不可思议的事情啊！”
　　面对众人的感谢，风间也是极其的不好意思。
　　虽然的确是他将众人给复活的，不过如今木叶被摧毁成这个样子，风间也的确是有一些责任。
　　毕竟之前佩恩六道只是造成了木叶房屋被毁。
　　而风间的超神罗天征，可是令整个木叶都被夷为平地。
　　不过风间能摧毁木叶，也就能重建木叶。
　　可就在风间准备施展木遁连柱家之术，帮助众人重建的时候。
　　忽然看到木叶的高层顾问小春和水户门炎，气势汹汹的走了过来。

第一百五十二章  再次打脸木叶高层
“我说你这小子啊，你到底在外面闯了什么祸，竟然让敌人将我们整个木叶都给毁了！”
　　“我们木叶还从来没有被人摧毁成这个样子，这次的事情你必须负全责！”
　　见到木叶的高级顾问，居然不分青红皂白便冲着自己一通指责。
　　风间顿时有些生气，可就在他准备反驳的时候。
　　忽然见到纲手挡在了自己面前。
　　“一派胡言，风间可是拯救我们木叶众人的英雄，若是没有风间，我们这些人怎么可能会零伤亡呢”
　　“不错！”
　　此时卡卡西也立即开口说道。
　　“这次袭击我们木叶的乃是晓组织，而风间之所以跟晓组织产生仇怨，就是因为晓组织当初在火之寺重伤阿斯玛等人，风间为了救出阿斯玛，这才将晓组织的飞段和角都击杀，依着二位的意思，难道因为敌人的强大，就应该任由他们欺负我们吗？难道我们就应该对自己的同伴见死不救吗？“
　　“这个…”
　　听到纲手、卡卡西等人对自己的怒吼。
　　小春和水户门炎一时间被呛得的无话可说。
　　见到这两个木叶的高层吃瘪，风间心中暗喜，也懒得再跟他们一般见识。
　　“二位，虽说木叶被袭并不是我的原因，不过你们放心，作为木叶的一份子，我自然会重建木叶”
　　“哼，就你？”
　　听到风间此话，小春和水户门炎再次逮到机会冲风间嘲笑了起来。
　　“你知道重建木叶需要花费多大的功夫吗？”
　　“不错，这可不是打打杀杀就能完成的，我们需要花费大量的时间，还有人力、物力、财力，你知道吗你！”
　　“对我而言重建不需要花费什么时间，也不需要什么财力和物力，一炷香的时间我就能重建木叶！”
　　“行啊小子，你还挺能吹牛的，你要是一炷香的时间就能重建木叶，我们二人的顾问职位就让你当！”
　　“好啊，这可是你们自己说的！”
　　看到小春和水户门炎居然敢跟自己打赌，风间心中立即暗笑了起来。
　　因为只要他施展了木遁连柱家之术，重建木叶不顾就是几个瞬间的功夫。
　　“可你要是重建不了呢？”
　　“那就任由你们处置！”
　　“好！”
　　听到风间此话，小春和水户门炎二人相视一笑。
　　他们已经认定了风间必输无疑。
　　毕竟如今的木叶已经为夷为了平地，没个一年半载的时间，根本重建不了。
　　“风间，这种事可不能拿来打赌啊！”
　　此时纲手立即冲风间劝说了起来。
　　“是啊风间，木叶如今被摧毁的十分严重，重建木叶急不得，也不是短时间内能完成的事情！”
　　卡卡西也冲风间小声的说了起来。
　　“你们放心，我既然敢跟他们打赌，我就有必胜的法宝！”
　　风间说着便立即走到了一片空地上。
　　“二位，看好了！”
　　“放心，我们肯定睁大眼睛看你怎么出丑！”
　　“木遁连柱家之术！”
　　“什么！”
　　就在小春和水户门炎准备看风间笑话的时候。

第一百五十三章  让木叶高层去看大门
忽然见到远处的空地上居然出现了一座座房屋。
　　连一炷香的时间都没到，原本成为废墟的木叶，已经重新变的房屋林立。
　　而且比重建前的木叶看着还要赏心悦目。
　　“怎么样二位，我重建的功夫还可以吧？”
　　听到风间此话，小春和水户门炎顿感脸上火辣辣的疼，恨不得立即找个地缝钻进去。
　　“太棒了风间，你就是我们木叶的福星啊！”
　　纲手一把便将风间抱在了怀里。
　　“一股奶香味！”
　　风间随即便沉浸在了纲手的怀抱里。
　　可下一刻风间顿感自己的鼻血就要喷涌了。
　　于是赶忙挣脱了纲手的怀抱。
　　“火影大人言重了，这都是我应该做的！”
　　“嗯，不错！“
　　纲手立即笑着冲风间点了点头，并随即又看向了小春和水户门炎。
　　“你们二位如今打赌已经输了，是不是该自动让位给风间啊？”
　　“这个…”
　　听到纲手此话，小春和水户门炎立即尴尬的看向了风间。
　　“我说风间小兄弟啊，这次是我们有眼不识泰山，能不能请你高抬贵手饶了我们”
　　“是啊，我们你年事已高，若是没有顾问这个职位的话，我们也就没有了生活来源，那以后不得喝西北风吗？”
　　“放心，我会给你们重新安排一个位置的”
　　“是吗，太好了！”
　　听到风间此话，小春和水户门炎心中大喜。
　　他们还以为风间会让他们继续位居高职。
　　“让我想想啊，刚才重建的时候我在木叶的大门口留了一个房子，你们二位以后就搬到哪里吧，顺便看看门什么的，工资照样给你们发，怎么样？”
　　听到风间此话，众人立即哈哈大笑了起来。
　　小春和水户门炎纵使心中不愿意，可也只能干起了看大门的工作。
　　随后风间便立即暂别众人，来到了木叶的外围。
　　因为他和带土约定的时间就要到了。
　　此时风间刚一到来，此处便出现了一道空间波动。
　　带土也随即从那旋涡内走了出来。
　　“参见风间大人！”
　　“嗯，不错不错！”
　　看到带土终于臣服了自己，风间心中自然是高兴万分。
　　因为这样一来的话，晓组织里面出了鬼鲛，可就只剩黑绝一个人了。
　　不过风间如今还不打算让带土对付黑绝。
　　而是要让带土继续在晓组织里面，替自己监视黑绝的一举一动，以及尾兽的踪迹。
　　“如今四尾有消息了吗？”
　　“有了，我们已经派了鼬和鬼鲛前去！”
　　“太棒了，马上将四尾的地点告诉我！”
　　“这次我不仅要吸收四尾，还要将鬼鲛也给控制了”
　　想到这里，风间立即哈哈大笑了起来。
　　“鼬大哥，你就在一旁歇着吧，对付四尾人柱力我自己就足够了！”
　　此时鬼鲛已经和四尾人柱力老紫展开了对决。
　　四尾人柱力的熔遁虽然被鬼鲛的水遁克制。
　　但是由于鬼鲛的大刀鲛肌当初被风间夺走。
　　而四尾人柱力老紫又能够施展四尾之力。
　　所以鬼鲛一时间也是没有占到上风。
　　“我说鬼鲛啊，你要是不行的话就让我上吧！”
　　“什么！”
　　就在鬼鲛和四尾人柱力斗的难分难解之时，耳边突然响了一道戏谑的笑声。

第一百五十四章  吊打四尾人柱力
鬼鲛立即便猜出了知道声音的主人就是风间。
　　虽然鬼鲛跟风间只见过一面，可是鬼鲛直到现在对风间都是心有余悸。
　　毕竟当初他可是被风间虐的体无完肤。
　　甚至连自己的拿手武器鲛肌都被风间给夺走了。
　　因此如今看到风间的突然出现，鬼鲛自然是心中大惊。
　　而就在这时，四尾人柱力老紫当即便抓住了鬼鲛的这个破绽。
　　立即操纵熔浆朝其迎面杀来，当鬼鲛发现后已经是避无可避。
　　在这千钧一发之刻，鬼鲛身前忽然出现了一道异火。
　　一个瞬间的功夫，便将四尾人柱力的熔遁冻结成冰，这才使得鬼鲛成功脱困。
　　而这道异火自然就是风间的骨灵冷火。
　　“哼！小鬼，别以为你救了我，我就会感谢你，当初你夺走我鲛肌的大仇，我可还记着呢”
　　“很好，那就等我击败了四尾之后，你在来找我算账吧！”
　　看到风间不但抢了自己的鲛肌，如今又来跟自己抢夺四尾。
　　鬼鲛心中可谓是勃然大怒，但也不敢跟风间硬拼。
　　毕竟风间的实力，他可是早有领教的。
　　于是那鬼鲛只能来到了一旁观战的鼬身旁。
　　“我说鼬大哥啊，如今风间这个小子又来坏我们晓的好事，若是真的让他将四尾人柱力给带走了，那我们可就没办法完成任务了，我看不如我们趁着风间跟四尾人柱力大战的时候，暗中对风间偷袭！”
　　鬼鲛还不知道鼬早就跟风间联合了，因此还在这里傻不愣登的想对风间出手。
　　“风间不是四尾人柱力的对手，过不了多久便会被四尾斩杀的，我们不用费事！”
　　鬼鲛对鼬可是言听计从，因此听到鼬的决定后。
　　也只能继续站在一旁，观看风间跟四尾人柱力的战斗。
　　借用了四尾查克拉后，人柱力老紫已经陷入了疯狂状态，冲着风间就是一通狂轰乱炸。
　　这也正好符合风间的意愿。
　　因为风间就是希望老紫不停的借用四尾查克拉，直到最后变身四尾本体。
　　到了那个时候风间就能趁势吸收四尾查克拉。
　　然后获得五尾之力以及新的异火了。
　　“熔遁灼河流岩之术！”
　　此时尾兽化的老紫立即喷出了数百个岩浆球。
　　这种岩浆的高温足以令人原地蒸发。
　　只可惜对风间来说却不管用。
　　因为风间体内可是有着比四尾岩浆温度更高的异火。
　　“叮！吸收熔遁灼河流岩之术成功，恭喜宿主获得熔遁花岗岩之术！”
　　“老紫，你的熔遁虽然厉害，但是比起我的这个熔遁还差的远呢！”
　　风间说着便施展了熔遁花岩岗之术，挡住了那源源不断的岩浆。
　　要知道这个熔遁花岗岩之术，可是四尾人柱力的终极防御术啊。
　　此时老紫看到风间居然用出了自己拿手的防御术，这顿时令他心中大感吃惊。
　　可就在他吃惊的同时，施展了熔遁花岗岩之术的风间已经迎面杀来，并将其打翻在地。
　　这熔遁花岗岩之术不仅可以用来防御，也可以用来当做体术攻击。
　　看到对方竟然用自己的术，将自己给打倒。
　　四尾人柱力老紫可谓是恼羞成怒，立即便开启了尾兽化状态二。

第一百五十五章  吸收四尾 获得五尾之力
“熔遁花果山之术！“
　　随着老紫的双手撑地，一片巨大的岩浆海已然成型，瞬间便把风间给淹没到了里面。
　　“鼬大哥，你说的果然没错，风间这个小子还真就不是四尾人柱力的对手！”
　　远处观战的鬼鲛看到四尾人柱力的这个术后，不由得心中一惊。
　　暗道若是自己碰上了这个术，恐怕就要一命呜呼了。
　　可如今被这片岩浆海淹没的乃是风间，鬼鲛自然心中大喜。
　　“风间…”
　　看到风间真的被四尾的岩浆淹没，鼬自然是有些担心。
　　虽然他知道风间实力强悍，可是这四尾人柱力同样不弱。
　　“叮！吸收熔遁花果山之术成功，恭喜宿主获得灼河大喷火之术！”
　　而就在鼬为风间感到担心的时候。
　　忽然看到那巨大的岩浆海，竟然全都被风间吸收到了体内。
　　面对这突如其来的变故，不要说是鼬和鬼鲛大吃一惊。
　　就连施术者四尾人柱力老紫都是满脸的不敢相信。
　　他还从来没有见到过有人能在自己这个术下活命的。
　　可如今风间不但是活了下来，甚至把他的术都给吸收了。
　　此时就连身为人柱力的老紫，都觉得风间是一个怪物。
　　“老紫，我劝你还是赶快变成四尾吧，这样的话你或许还有机会能够击败我”
　　听到风间这种戏谑的话语，老紫顿时勃然大怒。
　　“你算什么东西，也配让我变身四尾，我告诉你，这世界上还从没有人能逼我变身四尾！”
　　“好吧！那我就来当第一个，灼河大喷火之术！”
　　风间的双手立即变成巨大的熔岩，瞬间便朝着老紫当头砸下。
　　此时不要说是老紫，就连周围那一片广袤的森林都被风间的这个灼河大喷火之术烧成了虚无。
　　“我靠！风间这小子果真不是人啊，居然能使出比四尾还要牛逼的熔遁！”
　　鬼鲛和鼬赶忙向后撤退，这才面前避开了风间那强悍的熔遁。
　　先前鬼鲛还以为风间定会被四尾人柱力击杀。
　　可如今他终于知道了，四尾人柱力不但杀不了风间，还很有可能还会被风间反杀。
　　嗷呜！
　　就在这时，一只体型巨大的红色猩猩立即出现在了这片岩浆之中。
　　老紫终于被风间逼出了四尾本体。
　　“怎么样老紫，刚才还信誓旦旦的说我不配让你用出四尾本体，那你现在是干什么呢？”
　　变身四尾之后的老紫已经完全丧失了理智，他根本就没有理会风间的嘲笑。
　　而是直接操纵这熔岩之力朝风间杀来。
　　随着四尾的冲击，这片区域可谓是地动山摇。
　　越是往后的尾兽，就越是实力恐怖。
　　单凭如今的四尾，就已经具备了翻江倒海之力。
　　只可惜他面对的却是实力更加恐怖的风间。
　　“让你见识一下我的四尾之力，出来吧四尾孙悟空！”
　　随着风间的一声大喝，此地立即出现了另一只四尾孙悟空。
　　“我靠！我没有看错吧？我不是在做梦吧？这世界上怎么会有两个四尾！”
　　看到眼前突然出现的这两个四尾，鬼鲛顿时惊的瞠目结舌。

第一百五十六章  吊打四尾  收服鬼鲛
伴随着鬼鲛的震惊，风间变化的四尾已经和老紫变化的四尾展开了对决。
　　只可惜这场对决并不是势均力敌，而是出现了一边倒的局面。
　　因为风间所变化的四尾，可是蕴含了异火之力，早已超越了四尾本体。
　　因此几个回合之下，老紫的四尾便被打的连连败退。
　　“尾兽玉！”
　　面对风间那疯狂的攻击，老紫的四尾本体终于施展了自己的杀手锏。
　　而这也正是风间梦寐以求的结果。
　　他就是要逼迫四尾施展尾兽玉，因为这尾兽玉之内可是蕴含了四尾最精纯的查克拉。
　　“叮！吸收四尾尾兽玉成功，恭喜宿主获得五尾之力，可变身为五尾穆王！”
　　“叮！恭喜宿主获得第十七种异火，九幽金祖火！此火乃九幽冥族之火，可化为十万阴兵阴将，所到之处尸骨无存！”
　　“好！接下来就让你尝尝我的五尾之力！”
　　风间说在再度摇身一变，直接从四尾孙悟空变成了一头通体白色的巨大野兽。
　　“这是…五尾穆王！”
　　看到先前还是四尾的风间，如今居然又变成了五尾穆王。
　　不要说是鬼鲛不敢相信，就连一向镇定的鼬都惊的呆滞原地。
　　虽然鼬早就知道风间拥有尾兽之力。
　　可是那个时候的风间只是拥有一尾、二尾、三尾的力量。
　　如今短短数月的时间，风间居然又拥有了四尾、五尾的力量。
　　鼬顿感自己这个宇智波一族的天才和风间比起来，根本就是一文不值。
　　“犄角连击！”
　　风间变化后的五尾穆王，立即用它头上的五支巨角对四尾展开了攻击。
　　尽管四尾已经使出了浑身解数，可面对五尾那天生的压制，四尾依然是瞬间落败。
　　随后便再度恢复成了人柱力老紫的模样，倒在地上不省人事。
　　“鬼鲛！接下来就该轮到你了”
　　就在鬼鲛为风间那恐怖的实力感到震惊的时候。
　　风间已经来到了他的面前。
　　“这…你…”
　　看到风间的突然到来，即便是嗜杀成性的鬼鲛，此刻都被吓得语无伦次。
　　“别天神！”
　　面对已经无力反抗的鬼鲛，风间立即便对他施展了最强幻术。
　　如今晓里面除了黑绝，其余的已经全都听命了风间。
　　若是黑绝知道了这件事，恐怕直接就会被气吐血身亡了。
　　“你刚才的那个术是？”
　　见到自己身旁的鬼鲛瞬间便臣服了风间，鼬心中大感吃惊。
　　“这个术是别天神！”
　　事到如今风间也就没有必要再对鼬隐瞒了。
　　“最强幻术别天神！是止水的那个术？”
　　得知风间居然还会使用止水的最强幻术，鼬立即苦笑着摇了摇头。
　　因为他发现自己真的是摸不透风间的实力。
　　他此时立即萌生了一种感觉，那就是天底下没有风间不会用的术。
　　而鼬的这个感觉也没错，因为风间如今会的术已经是包罗万象了。
　　“鬼鲛中了你的别天神，迪达拉和蝎也早就臣服了你，长门和小南也选择跟你站在同一战线，这样看来，人才济济的晓组织里面，也就只剩黑绝和阿飞了！”
　　鼬现在还不知道阿飞就是带土，更加不知道带土也已经中了风间的别天神。

第一百五十七章  收服四尾人柱力
而风间暂时还不打算将带土臣服自己的事情告诉给其他人
　　因为带土可是自己最厉害的一张底牌。
　　也只有带土能知道黑绝接下来的所有计划。
　　因此为了确保万无一失，带土臣服自己的事情必须保密。
　　“晓组织的成员实力高超，若是杀了他们实在是太可惜了，因此还不如让他们为我所用！”
　　听到风间此话，鼬不置可否。
　　因为忍界本来就是弱肉强食的世界。
　　风间能让晓组织的成员都臣服他，也是风间自己有本事。
　　“对了，佐助的近况我已经探查到了，他不但没有生命危险，而且在黑绝的帮助下，实力已经出现了飞跃的增长，因此近期可能就会找你报仇，你一定要小心！”
　　“我知道了…”
　　听闻自己弟弟没事，鼬随即长出了一口气。
　　至于佐助要他报仇之事，鼬根本就不在乎。
　　“…若是杀了我，就能让佐助重新回到木叶，那也算是值得了！”
　　“果然是个弟控，时时刻刻都在为佐助着想啊！”
　　听到鼬此刻的感慨，风间立即无奈的摇了摇头。
　　不过风间也不会放任佐助真的将鼬击杀，毕竟鼬的实力他可是非常看重的。
　　“接下来怎么办？我们还是带一个假的人柱力回去交差吗？”
　　“不错！”
　　听到鼬的询问后，风间立即笑着点了点头。
　　“在没有集齐九只尾兽之前。你们暂时还不能跟黑绝翻脸！”
　　风间说着便施展了一个木遁分身，并将其变化成了四尾老紫的模样。
　　“对了！”
　　这个时候风间忽然想起来一件事。
　　“既然长门都已经离开了晓组织，那你们还怎么封印尾兽的力量呢？黑绝应该无法召唤外道魔像吧？”
　　风间担心黑绝再用别的办法吸收尾兽。
　　如果是那样，自己的这个变化之术就很有可能会被看穿。
　　“黑绝控制长门的时候，就已经永久性的召唤出了外道魔像，现如今一直在我们的秘密基地”
　　“原来如此，这样一来黑绝短时间内，也发现不了我抢夺尾兽的行动了！”
　　鼬和鬼鲛带着风间的木遁分身离开后。
　　风间便再次来到了那个昏迷不醒的四尾人柱力面前。
　　本来风间是想说服老紫加入自己的音忍村。
　　可是令风间没有料到的是，这四尾人柱力老紫却是一直非常执拗的人。
　　此时的他一经苏醒，便准备再次冲风间展开攻击。
　　无论风间如何劝说都不管用。
　　无奈之下，风间只能对他也施展了别天神，将其控制到了自己手中。
　　“老紫，我这也是为你好啊，觊觎尾兽力量可不止晓组织一个，若是放任你四处乱窜，早晚有一天都会被人抓住抽取尾兽的，既然是这样，那你还不如跟我返回音忍村，安安稳稳的生活下去”
　　可就在风间和四尾人柱力返回音忍村的时候。
　　先前那些被风间吓跑的水之国忍者，居然再次卷土重来。
　　而且这次不是一队人，而是数十万的忍者大军。
　　此时的他们已经将音忍村给围了结结实实。

第一百五十八章  一出手就是十万阴兵阴将
纵使音忍村如今的实力已经今非昔比。
　　不仅有大蛇丸、三尾人柱力幽鬼丸，同时还有长门、小南这些实力逆天的忍者。
　　可是那水之国派来的忍者的确是太多了。
　　而且大蛇丸、长门等人为了保护村子内的百姓，很难发挥自己全部的实力。
　　因此水之国的那些忍者大军是越打越顺。
　　而大蛇丸、长门等人则是只能固守音忍村内部，保护百姓。
　　“我再说一次，我们水之国大名对你们音忍村的这十座宝塔可是势在必得，识相的话你们就马上放弃抵抗，并将这十座宝塔和先前打伤我们水之国忍者的那个小杂毛交出来，否则我就让你们这音忍村的百姓跟你们一起下地狱！”
　　“不错！虽然你们实力高强，能抵挡我们的攻击，可是你们村子内的百姓能挡的住吗？想保护你们百姓的狗命，就赶快将风间和那十座宝塔交出来，否则…”
　　“否则你能怎么样！”
　　就在这些水之国忍者疯狂叫嚣的时候，风间已经瞬间而至。
　　“首领！就是这个小杂毛！”
　　先前那个被风间放走的水之国小头目，一经看到风间出现，立即冷笑了起来。
　　并不停的冲自己身旁那个忍者大军的首领说道：“这个小杂毛叫做风间，你别看年龄小，但是这个小鬼额实力却是非常高超，之前不仅羞辱了我们水之国的忍者，还夺了我们的攻城武器，还辱骂你是狗杂碎王八蛋！”
　　在这个小头目那加油添醋下，这名水之国大军统领当即是恼羞成怒。
　　“风间小杂毛，如今你不但反抗我们水之国大名的命令，还敢击伤我们水之国大军，如今又辱骂我这个统领，我告诉你，今天就是你跪下来给我磕一百个响头，我也绝饶不了你！”
　　“就凭你们，也配说什么饶不了我？”
　　听到这个水之国统领对自己的威胁，风间立即大笑了起来。
　　因为在风间眼中，这些所谓的水之国大军根本就是蝼蚁。
　　“小杂毛，死到临头还敢大笑，睁开你的狗眼看看，我们可是有数十万人马的，接下来我就要将你抽筋扒皮，挫骨扬灰，都给我进攻！”
　　这名水之国统领话音一落。
　　周围的忍者大军却并未如他意料的那样发动进攻，而是全都呆滞原地。
　　这可顿时让这个统领尴尬不已，于是立即便要冲众人怒斥。
　　可是就在他回身的那一刻，他也随即呆在了原地。
　　因为这时有一群阴兵阴将，已经出现在了这些忍者大军周围，足足有十万之众。
　　当这些水之国忍者看到这些阴兵阴将的相貌后，顿时吓得是屁滚尿。
　　而这些数十万的阴兵阴将，自然就是风间新获得九幽金祖火所化。
　　几个呼吸间的功夫过后。
　　这些刚才还气势汹汹的水之国忍者大军，便已经被这十万阴兵阴将斩杀殆尽。
　　“万象天引！”
　　随后风间一抬手，便将先前那个冲自己怒骂的小头目抓了过来。
　　“你刚才不是骂我骂的挺来劲吗？来啊，继续啊！”
　　此时这个小头目已经被彻底被吓蒙了，冲着风间就是一通赔礼道歉，磕头求饶。

第一百五十九章  吊打水之国大名
“爷爷！祖爷爷！刚才都是那个统领逼我骂你的，我真不是故意的，我…”
　　未等这个小头目说完，风间便将他烧成了虚无。
　　“水之国大名实在是欺人太甚，风间大人，只要您一声令下，我现在就带人暗杀水之国大名！”
　　大蛇丸被水之国的这两次包围气的是火冒三丈，恨不得将那水之国大名生吃活吞。
　　“杀了这个水之国大名，还会有另一个水之国大名，这样做无法解决根本问题”
　　“那您的意思是？”
　　听到风间此话，大蛇丸立即疑惑的问道。
　　“很简单，与其将水之国大名给杀了，倒不如将他控制起来！”
　　风间此时已经有了主意，那就是用别天神控制水之国大名。
　　到了那个时候，风间便能掌控整个水之国。
　　就在风间准备动身前往水之国的时候，忽然收到了带土传来的消息。
　　原来五尾人柱力汉，最近就在水之国。
　　“这可真是老天助我啊，既然这样，那我就来个一箭双雕！”
　　想到这里，风间立即命令再不斩和白跟随自己，一同前往到了水之国。
　　因为他们二人之前都是水之国的忍者，因此对于水之国的形势也非常的了解。
　　不过由于再不斩和白都是水之国雾隐村的叛忍，都正在被通缉。
　　因此风间便让他们二人乔装打扮了一番，免得在惹出一些不必要的麻烦。
　　“风间大人，前面那个宫殿就是水之国皇宫，大名就住在那里！”
　　没过多久，风间等人便来到了水之国皇宫外围。
　　“水之国大名生性残暴，因此树敌极多，所以这皇宫内外的防御都非常的严密，我们若是想暗中潜入，估计是有些麻烦啊！”
　　“不就是潜入一个皇宫吗，有什么麻烦的，跟我来！”
　　再不斩还未说完，风间便大摇大摆的朝皇宫门口走去。
　　“风间大人！”
　　看到风间居然要从皇宫正门进去，再不斩顿时大惊。
　　“这不明摆着被人发现吗？这还算什么潜入啊！”
　　可是再不斩和白也不敢违背风间的命令，只能是硬着头皮跟了过去。
　　“站住！看你们几个样子鬼鬼祟祟的，来我水之国皇宫干什么？”
　　“万花筒写轮眼！”
　　就在再不斩和白以为接下来会跟皇宫守卫产生冲突之时。
　　却忽然发现刚才还对他们恶言相向的守卫，此刻居然对风间变得恭恭敬敬。
　　“这是？”
　　见到此景，再不斩大为不解。
　　可当他看到风间的那双万花筒写轮眼之后。
　　这才明白守卫乃是中了风间的幻术。
　　“带我们去大名的寝宫，沿途若是有人问起，你就说是大名请我们来的！”
　　“遵命！”
　　看到自己等人如此轻松的便进入了皇宫，再不斩对风间佩服的可是五体投地。
　　“风间大人的这双万花筒写轮眼可是真方便啊，不管去哪都是轻而易举！”
　　就在再不斩和白感叹的时候，这名守卫已经带领他们来到了水之国大名的寝宫。
　　“启禀大名，您召见的人来了”
　　“妈的！我什么时候召见人了，莫非是哪个大臣又给我送美女了吗？让他们进来！”
　　风间等人的进去后，这个水之国大名连正眼都没瞧他们一下。
　　因为如今他的寝宫内正绑着数十个良家妇女，而水之国大名则在挨个对她们欺辱。

第一百六十章 用别天神控制水之国大名
“爽！真是爽啊，继续惨叫啊，你们叫的越大声，我就越兴奋，哈哈！”
　　看到水之国大名居然做出这种龌龊之事，风间不由得心中大怒。
　　“再不斩，去把这个大名变成太监！”
　　“遵命！”
　　再不斩手起刀落，那正在欺辱良家妇女的水之国大名，便已经跟他的小弟彻底分离。
　　啊～
　　疼的那水之国大名直接瘫坐在地，一边捂着他断裂的部位，一边发出杀猪一般的惨叫。
　　“你们这些王八蛋，居然敢对我堂堂的水之国大名行凶！”
　　看到袭击自己的风间三人后，水之国大名立即便要呼喊守卫。
　　只可惜风间早已吩咐再不斩在这寝宫外面布置了结界。
　　水之国大名就是喊破了喉咙，外面的守卫也听不到。
　　“叫，继续叫啊，你不是特别喜欢听惨叫声吗？”
　　看到自己喊了半天也没有任何守卫进来，水之国大名顿感惊恐万分。
　　“你们这些狗杂碎，到底是什么人！”
　　“我说大名啊，你的记性可真不好，居然连我都不认识，你之前不是还派人派要抢夺我那十座宝塔吗？”
　　“十座宝塔？”
　　听到风间此话，水之国大名这才明白了风间等人的身份。
　　“哼！我还以为是谁这么大胆子居然敢为我下手，原来是你们这群音忍村的垃圾！”
　　可水之国大名不但是没有惧怕，反而还冲风间等人冷笑了起来。
　　“我告诉你们这几个小杂毛，不要以为潜入了皇宫你们就很牛逼，要是敢杀了我，你们音忍村也保不住，识相的话就马上放了我，并主动将那十座宝塔拱手送上，否则我就铲平你们音忍村！”
　　“混账！死到临头还敢嘴硬！”
　　再不斩和白二人，见到水之国大名不停的侮辱风间和音忍村。
　　当即是勃然大怒，立即便要将他击杀。
　　而这时风间则笑着拦住了他们。
　　“我来之前不是说了吗，与其将他给杀了，倒不如将他收服为我们所用！”
　　“什么？就你这个小杂毛还要收服我？做梦吧你！”
　　听到风间此话，这个水之国大名再次开始了疯狂大笑。
　　“我告诉你小杂毛，虽然我不是你们这些忍者的对手，但是我可是堂堂的水之国大名，万人之上的存在，只要我通知了雾隐村，你觉得你们那小小的音忍村是对手吗？还控制我，吃屎吧你！”
　　“别天神！”
　　就在这个水之国大名疯狂叫嚣的时候。
　　风间立即对他施展了最强幻术，将他永久的控制在了自己麾下。
　　“小的先前多有得罪，请风间大人恕罪啊！”
　　上一秒还嚣张跋扈的水之国大名，这一刻便立即冲着风间跪拜不已。
　　这要是让外人看到一个堂堂的水之国大名，居然对一个十几岁的忍者磕头。
　　恐怕当即就要惊掉大牙了。
　　“马上将那些被你迫害的良家妇女送回各自家中，并赔偿他们黄金万两，还要对他们家人磕头认错！”
　　“遵命！”
　　此时的水之国大名已经成了风间的傀儡，对风间是言听计从。

第一百六十一章  吊打雾隐村
随后风间又让水之国大名将自己的音忍村，从以前附庸关系提升到了和水之国并驾齐驱的关系。
　　也就是和水之国的雾隐村，火之国的木叶村一样的地位。
　　并每年都给予自己音忍村大量的财力。
　　本来这件事跟雾隐村是没有任何关系的。
　　可是雾隐村作为水之国忍者村的老大。
　　听闻一个名不见经传的音忍村，居然都跟自己村子的地位一模一样。
　　而且还每天都接受水之国的供奉。
　　这自然令他们各种羡慕嫉妒恨，于是便立即上书水之国大名让他撤销这个决定。
　　只可惜水之国大名已经被风间所控制，因此根本就没有理会雾隐村的要求。
　　这也直接引起了雾隐村的怒火，非要跟音忍村来一场擂台战，哪一方输了就自动退出水之国。
　　而正在搜寻五尾人柱力的风间听到这个消息后欣然同意。
　　并要亲自前往雾隐村跟他们进行擂台战。
　　这顿时令再不斩和白大为不解。
　　“我说风间大人啊，雾隐村虽然实力高强，可是自从四代水影死了之后，他们村子连水影都没有，依我看倒不如我们趁势将雾隐村给夷为平地，这样不就一劳永逸了吗？”
　　“是啊风间大人，凭借您的实力，消灭一个雾隐村轻而易举，为什么要跟他们进行擂台战呢？”
　　听到再不斩和白二人的劝说，风间立即笑着摇了摇头。
　　“一来我不是杀人魔王，人家只不过是心存不满，我就灭了人家整个村子，这也太不像话了，二来既然我们寻遍了整个水之国，都没有找到五尾人柱力的下落，倒不如借擂台战这个机会，堂而皇之的进入雾隐村，看看哪里是否有五尾人柱力的踪迹！”
　　听到风间此话，再不斩和白也觉得非常有理，因此便立即跟随风间来到了雾隐村。
　　而当雾隐村的众人得知风间的来意后，立即冲他冷笑了起来。
　　“你们音忍村首领是不是脑子让驴给踢了，居然只派了你这一个小杂毛来应战！”
　　“就是，我看你们音忍村就是夜郎自大，根本不知道自己几斤几两，居然敢跟我们雾隐村叫板！”
　　啪！
　　不等雾隐村众人说完，一旁的再不斩立即将这几人打翻在地。
　　“混蛋，这里可是我们雾隐村的地盘，你们居然敢对我们动手！”
　　“就是要对你动手，不服气吗？”
　　再不斩虽然以前也是雾隐村的忍者，但是如今他既然臣服了风间，那也就不会惯着雾隐村众人了。
　　“各位！”
　　而风间此时立即制止了再不斩，并笑着冲众人说道。
　　“首先我们音忍村没有要和你们雾隐村叫板的意思，毕竟提升我们音忍村地位，给我们音忍村供奉，这都是水之国大名的意思，再说了你们雾隐村虽然隶属水之国，可也是独立的存在，水之国大名又不是从你们雾隐村拿钱贴补我们，你们为何要如此生气呢？”
　　“废话！你们音忍村的名号我们听都没听过，如今居然敢跟我们雾隐村的地位一样，简直就是侮辱我们雾隐村！”
　　“不错，说了让你们音忍村派出忍者跟我们对战，可谁知就来了你们三个人，尤其你这个小杂毛，看样子才十几岁毛，连都没长齐就敢来我们面前装逼，先灭了你再说！”
　　由于四代水影之前的残酷统治，导致这血雾之乡的忍者们各个都是嗜杀成性。
　　一言不合便对风间展开了攻击。

第一百六十二章  一个人吊打雾隐村
只可惜这些人虽然来势汹汹，但是在风间眼中，他们根本就是弱如蝼蚁。
　　因此风间也懒得跟他们计较，只是任由再不斩和白对付这些攻向自己的人。
　　凭借再不斩和白那高强的实力，几个回合的功夫，便将众人打了个连连败退。
　　“住手！”
　　就在这时，雾隐村的长老元师带领着身后的照美冥等人，也随即来到了这里，并制止了众人的战斗。
　　而此时的照美冥还没有当上第五代水影。
　　雾隐村的大权依然掌握在长老元师的手上。
　　看到风间身前的再不斩和白，元师顿感这二人的招式有些眼熟。
　　可由于之前他们二人已经乔装打扮了一番，并且将自己的武器也做了一些改变。
　　因此元师也就没有认出再不斩和白的身份。
　　“你们音忍村的首领果然狂妄，居然只派了你们三个人，来与我们雾隐村进行擂台战？”
　　元师并不知道风间就是音忍村真正的首领，因此根本就没将他放在眼里。
　　“不是三个人，这次跟你们对战的只有我一个！”
　　“你说什么！”
　　听到风间此话，元师、照美冥等人皆是大吃一惊。
　　“我说这次擂台战只有我一人参加，他们二位只是护送我来到这里，完事就会离开！”
　　风间说着便冲再不斩和白使了使眼色。
　　让他们趁机离开众人视线，去雾隐村寻找五尾人柱力的踪迹。
　　于是再不斩和白便立即趁势告退。
　　“哼！真是可笑，连来到我们雾隐村都要有人护送，你还有什么本领参加擂台战？”
　　众人此刻再度冲风间嘲笑了起来。
　　因为风间一直都未表露自己的实力，所以众人都认为风间都是个废物。
　　“既然你代表音忍村来到了这里，那我们也不会让你白跑一趟，擂台规矩很简，三局两胜，你一个人车轮战对付我么雾隐村的三名忍者，只要你能胜了其中两个，就算你赢，你可不要嫌我们雾隐村欺负你，谁让音忍村就派了你一个人前来呢！”
　　“好啊，没问题，我就喜欢车轮战！”
　　“哼！小子，年纪不大，口气倒还不小，待会有你哭的时候！”
　　元师说着便冲身旁的照美冥吩咐了起来。
　　“你安排忍者跟这个小子对战吧，把他打出擂台就行了，别伤他性命，免得被人说我们以大欺小”
　　“放心吧长老！”
　　照美冥也认为这次擂台战自己雾隐村赢定了。
　　可她却不知道，接下来他们雾隐村就要感受绝望了。
　　“长十郎，你上吧！”
　　“什么！我…我可以吗？”
　　听到照美冥的话后，长十郎立即是有些胆怯。
　　“你当然可以了，别忘了你可是我们雾隐村的忍刀七人众之一，接下来就用你手中的双刀鲆鲽，让音忍村的这个小鬼见识一下我们雾隐村的实力！”
　　“好！”
　　听到照美冥的鼓励，长十郎这才鼓起勇气走上了擂台。
　　“将来的六代水影吗？”
　　看到自己的第一个对手就是长十郎，风间立即笑着冲他点了点头。

第一百六十三章  吊打忍刀七人众长十郎
其实风间对雾隐村并没有什么仇怨。
　　他只是要借着擂台战这个机会，让再不斩和白搜寻五尾人柱力的踪迹。
　　可雾隐村的众人，却将风间视做了不公戴天的仇人。
　　当他们看到风间冲长十郎微笑点头的举动后。
　　居然以为风间是看不起长十郎，因此立即冲风间大骂了起来。
　　“小杂毛，你就等死吧，别看长十郎腼腆没自信，但他的实力可是非常强悍的”
　　“不错！接下来你就会被长十郎的双刀鲆鲽砍得七零八落！哈哈！”
　　啪！
　　就在众人冲着风间大骂的时候，突然被一股无形的攻击打翻在地。
　　这就是风间那无相无形的九幽风炎之力。
　　“这到底怎么回事？”
　　“哪来的一股邪风？”
　　众人此刻还都以为是被狂风刮倒，根本就不知道是风间略施小计教训了他们。
　　而这时擂台上的长十郎，也随即对风间展开了攻击。
　　“得罪了，鲆鲽解放！”
　　见到长十郎一上来就使出了如此厉害的招式，雾隐村众人立即来了兴趣。
　　此时那忍刀鲆鲽的形状变得越来越大，随后更是发出了无数光炮攻向风间。
　　“哼！长十郎好样的！这样一来就能瞬间解决战斗了”
　　“那是，长十郎可是我们雾隐村的天才，对付音忍村的小杂毛轻而易举！”
　　可就在众人以为风间必败无疑之时，令他们意想不到的一幕却发生了。
　　原来长十郎的全力一击打到了风间身上后。
　　好似那泥牛入海一般，根本就没起到任何作用。
　　“叮！吸收鲆鲽解放成功，恭喜宿主获得鲆鲽血雾刀法骨拔！”
　　“这怎么可能？”
　　众人见后皆是异口同声的惊呼不已。
　　作为雾隐村最年青一代的忍刀七人众，长十郎的实力众人可是有目共睹的。
　　可如今长十郎的全力一击，居然没能伤害风间分毫，众人不由得感到大失所望。
　　而擂台下方的照美冥，可是知道长十郎这一击蕴含着多么强大的力量。
　　即便是自己也不可能就这样轻松的挡下来。
　　可风间却仅凭肉身都挡了下来。
　　“音忍村这小子不简单啊！”
　　就在照美冥对风间的实力感到惊讶的时候。
　　令她更加震惊的一件事也随即发生了。
　　原来挡住了长十郎攻击的风间并未就此止步。
　　而是立即施展瞬身之术，夺走了长十郎的鲆鲽，并照着长十郎头顶砍了过去。
　　“血雾刀法骨拔！”
　　“糟糕！长十郎快闪开啊！”
　　台下的照美冥赶忙冲长十郎呼喊了起来。
　　身为雾隐村实力最强的她，对这血雾刀法骨拔的威力可是非常清楚的。
　　而且这个刀法还因过度残忍被称为禁忌之技。
　　可如今风间一个外人，居然掌握了自己的雾隐村的禁忌刀法。
　　这如何不令照美冥震惊。
　　而就在照美冥呼喊的同时，风间手中的鲆鲽已经砍了下来。
　　只听得轰隆一声，整个擂台都被风间轰成了平地。
　　而长十郎则被震的倒飞了出去。
　　“什么啊，根本就没有击中长十郎啊！”
　　“看着挺厉害，只可惜眼神不好，连人斗打不着！”
　　台下众人看到长十郎只是被余威震飞，于是便再度冲风间嘲笑了起来。
　　可是照美冥刚才却是看到清清楚楚。
　　不是风间眼神不好没击中长十郎。
　　而是风间在最后的紧要关头避开了长十郎的身体，否则长十郎早就被四分五裂了。
　　“长十郎，你没事吧！”
　　这时那长十郎已经被吓得呆滞原地，连照美冥的询问都没听到。
　　毫无疑问，这一场自然是风间获胜了。
　　“行啊音忍来的小子，你还挺厉害的！”
　　就在这时，一个棕红色长发，脖子处缠绕着绷带的女性忍者，随即来到了风间对面。
　　“忍刀七人众，雷刀牙的第二任使用者林檎雨由利吗？”
　　对于此人风间同样非常熟悉。

第一百六十四章 吊打忍刀七人众林檎雨由利
“小子你这次必输无疑！”
　　此时围观的众人再次对风间嘲笑了起来。
　　“林檎雨由利可是我们雾隐村的雷遁天才！”
　　“不错，尤其是林檎雨由利的那柄雷刀牙，可是天生蕴含雷电之力，你能打得过长十郎，可你绝对打不过林檎雨由利！”
　　面对众人的嘲讽，风间根本就毫不在意。
　　因为众人越是看不起他，他越是能狠狠的打脸众人。
　　“他们说的没错！”
　　这时擂台上的林檎雨由利并未马上展开攻击。
　　而是一般看着自己手中的那两把刀刃，一边冲风间冷冷的说道。
　　“我这这两把雷刀牙，可是具有攻防兼备的能力，并且可以制造和吸引雷电，以释放出更加强大的力量！”
　　“将自己武器的秘密和能力透漏给我，你就不怕被我找到破绽吗？”
　　听到风间此话，林檎雨由利立即开始了疯狂大笑。
　　“按理说我是不应该将自己武器的秘密泄露给你的，不过在我眼中你跟一个死人没什么区别，因此即便是对你说了也无妨，接招吧，雷遁雷牙！”
　　林檎雨由利的双刀立即发出了一道强大的雷电之力。
　　其范围之广，几乎将那整个擂台都给笼罩了起来，明显是要堵住风间的撤退路线。
　　“不愧是我们雾隐村雷遁天才，果然厉害！”
　　“那是当然的啦，这次音忍村的小鬼就是不死也得脱层皮！”
　　就在众人一致认为风间会被林檎雨由利的雷遁击败之时。
　　却发现风间轻轻一抬手，便将林檎雨由利那强大的雷遁给吸到了体内。
　　“我靠！这小子到底是何方神圣？居然连林檎雨由利的雷遁都能吸收！”
　　“这小子是怪物吧？”
　　此时不要说是众人不敢相信，就是施术者林檎雨由利都愣在了原地。
　　她可是第一次见到有人能将自己的雷遁给吸收了。
　　“叮！吸收雷遁雷牙成功，恭喜宿主获得雷刀术雷门！”
　　“林檎雨由利，你的雷遁太垃圾，还是尝尝我的雷遁吧，雷刀术雷门！”
　　未等林檎雨由利反应过来，风间就已经施展了那更加强大的雷遁之术。
　　“这！这雷刀术雷门是我的术，你怎么会使用？”
　　见到风间的这个招式，林檎雨由利顿时惊得连连后退。
　　“这种术早就烂大街了，我会使用也不奇怪吧？”
　　“混账！气煞我也”
　　听到风间说自己的术已经烂了大街，林檎雨由利当即是恼羞成怒，并立即施展了反击。
　　“雷刀术落雷！”
　　“叮！吸收雷刀术落雷成功，恭喜宿主获得雷遁自然雷电！”
　　可结果还是一样的，林檎雨由利的攻击依然被风间顺势吸收。
　　“雷遁自然雷电！”
　　“什么！”
　　看到风间如今用的都是自己的拿手忍术，林檎雨由利顿时乱了阵脚。
　　“这怎么回事？为什么音忍村的这个小子不但能吸收林檎雨由利的攻击，甚至还能施展林檎雨由利的忍术呢？”
　　此时一旁观战的雾隐村长老元师，也是大感不解。

第一百六十五章  准备吊打照美冥
“音忍村这个小子的确不简单，怪不得敢一个人来我们雾隐村挑战！”
　　看着擂台上大展神威的风间，照美冥沉声说道。
　　“我看这小子应该只能吸收一般的忍术，如果接下来林檎雨由利落败了，你就立即上场，用你的血继限界熔遁和沸遁击败来人，绝不能让我们雾隐村丢脸！”
　　“这个…”
　　听到雾隐村长老此话，照美冥显得有些为难。
　　“可是长老，之前您不是说三局两胜吗？如果这次风间获胜了，那可就是连胜两局了啊！”
　　“迂腐！这里乃是我们雾隐村的地盘，规矩也是我们雾隐村说了算，我让他打几盘，他就得打几盘，难道你真的想让我们雾隐村被音忍村挤走吗？”
　　“雷遁裂天雷蛇！”
　　就在雾隐村长老元师和照美冥二人商量对策的时候。
　　擂台上的林檎雨由利已经施展了她的终极必杀技，雷遁裂天雷蛇。
　　“想不到林檎雨由利居然被逼到了这个地步！”
　　照美冥深知雷遁裂天雷蛇的威力，顿时为擂台上的风间感到有些担心。
　　“好！林檎雨由利既然施展了杀手锏，那音忍村的这个小鬼也就必败无疑了，哈哈！”
　　而雾隐村长老却并不在乎风间的死活。
　　在他眼中只有自己村子的利益才是最重要的。
　　此时擂台上的林檎雨由利已经和她手中的雷刀相互融合，变成了雷电化成的无数巨蟒。
　　随后便以极快的速度冲向了风间。
　　几个照面的功夫，就对风间造成了数百次的攻击。
　　“中了这招的人想不死都难！”
　　雾隐村的众人看到风间被林檎雨由利的雷遁淹没，立即哈哈大笑了起来。
　　“那是当然的，听说这林檎雨由利的这个术将敌人杀死后，还能化成数百把雷之细剑，再次从不同的角度刺杀敌人，就是为了避免敌人侥幸逃脱！”
　　“你们说的这么热闹，我要是没有死，会不会让你们很尴尬啊？”
　　就在雾隐村众人吹嘘林檎雨由利这一招多么牛逼，多么厉害之时。
　　忽然听到那擂台上方那万千雷遁当中传出了一道声音。
　　“我靠！”
　　“天啊！这怎么可能！”
　　随着众人的惊呼，风间的身影也立即重新显露了出来。
　　此时的风间不仅将林檎雨由利的雷遁裂天雷蛇尽数吸收。
　　更是施展了九龙雷罡火，让九条雷火之龙环绕周身。
　　如今的风间就好似那天神下凡一般，矗立擂台中心。
　　“怪物啊！”
　　见到风间不仅还活着，甚至还显露出了比林檎雨由利更加强大的实力。
　　众人中一些胆子小的当场就吓得昏死了过去。
　　因为风间如今的表现已经远远超出了他们的承受度。
　　“不可能！这绝不可能！”
　　而此时擂台上的林檎雨由利直接扑通一声瘫坐在地。
　　完全没有了初上擂台时的嚣张模样。
　　“还有杀手锏吗？有的话就一并使出来吧，我还能撑的住！”
　　听到风间那戏谑的话语，若是按照林檎雨由利以前的脾气，恐怕早就跟风间不死不休了。
　　可是如今的林檎雨由利，已经被风间那恐怕的实力彻底折服了。
　　此刻的她在风间面前完全没有了脾气。
　　“我认输！”
　　“什么！”
　　见到一向执拗的林檎雨由利居然主动认输。
　　包括元师、照美冥在内的雾隐村众人皆是大吃一惊。
　　要知道他们可是非常了解林檎雨由利的。
　　若是不真的碰上了难以抗衡的对手，林檎雨由利就是死也不会说认输这两个字。
　　“可恶！音忍村这个小子真是个怪物，居然连林檎雨由利都对他心生畏惧了，接下来就靠你了照美冥，这次绝不能丢了我们雾隐村的脸面！”
　　听到长老元师此话，照美冥虽然觉得这对风间来说不太公平。
　　可为了自己的村子的利益，她必须击败风间。

第一百六十六章  吊打照美冥
“雾隐村还真是不要脸，说好了三局两胜，如今我都连续胜了两次了，还要找人跟我对战！”
　　看到照美冥走上擂台，风间心中立即无奈的叹道。
　　不过他也并未拒绝接下来的对战。
　　因为风间如今就是要用擂台战拖延时间。
　　好让再不斩和白能够在雨隐村彻底的搜查五尾人柱力的下落。
　　因此不要说打三场，就是打三百场风间都愿意奉陪。
　　“虽然你已经胜了两场，不过为了我们雾隐村的尊严，我们是绝对不能被你们音忍村挤出水之国的，因此这一次就由我来跟你对战！”
　　随着照美冥的出现，擂台下方的众人全都是兴奋不已。
　　各个都冲着照美冥投去了那不可描述的目光。
　　毕竟照美冥可是雾隐村的第一美女。
　　“没问题，我也正好想见识一下你的熔遁跟沸遁！”
　　不过风间更感兴趣的则是照美冥的血继限界。
　　见到对方竟然知道自己的杀手锏，照美冥不由得心中一惊。
　　因为她从未跟音忍村以及风间打过交道。
　　可对方竟然对自己的底细知道的如此清楚。
　　“你虽然能吸收忍术，可你绝对吸收不了我的熔遁跟沸遁，因为这可是血继限界的力量！”
　　“溶遁溶怪之术！”
　　“沸遁巧雾之术！”
　　照美冥说着便连续施展了两个血继限界之术，对风间发动了攻击。
　　“好！干得好！”
　　擂台下方的雾隐村长老元师此刻心中大喜。
　　因为对于照美冥的实力，他可是非常有信心的。
　　而且这熔遁跟沸遁，都是具有极其强大的腐蚀能力。
　　雾隐长老元师自信风间绝对抵挡不了。
　　此时随着照美冥那熔遁跟沸遁的施展。
　　原本就变成废墟的擂台，此刻又被瞬间融化，吓得那雾隐村众人连连后退。
　　因为即便他们，也都只是听说过这熔遁跟沸遁，而从来没有见到过。
　　如今终于亲眼得见，自然是对这两个术的威力感到了极大的震惊。
　　“这次要是还无法击败音忍村的这个小子，那可就没天理了啊！”
　　雾隐村众人此刻已经不敢在吹牛逼了。
　　他们只盼望照美冥的熔遁跟沸遁能顺利击败风间。
　　好让他们雾隐村能扳回一局，找回有些面子。
　　而这时擂台上的风间则立即暗笑了起来。
　　“按理说是该给你们雾隐村一些面子的，可是这熔遁跟沸遁我也同样非常喜欢，所以我就不客气的收下了！”
　　随着风间的单手一探，那强大的熔遁跟沸遁依然是被风间轻而易举的吸收到了体内。
　　“叮！吸收溶遁溶怪之术成功，恭喜宿主获得溶遁超溶怪之术！”
　　“叮！吸收沸遁巧雾之术成功，恭喜宿主获得沸遁迷雾之术！”
　　“天啊！”
　　“地啊！”
　　“妈啊！”
　　伴随着风间吸收熔遁、沸遁的成功，雾隐村众人的惊呼声可谓是此起彼伏。
　　“唉！难道我们雾隐村真的气数已尽，就要被赶出水之国了吗？”
　　雾隐村长老此时已经没有了任何的惊讶，反而显露出了一种说不出的落寞。
　　而擂台上的照美冥，此刻也终于体会到了先前林檎雨由利的那种无助感。
　　“沸遁怪力无双！”
　　就这这时，一道更加强大的沸遁瞬间便冲向了擂台上的风间和照美冥二人。
　　“五尾人柱力！”
　　虽然施术之人还未现身，可风间知道这沸遁怪力无双就是五尾人柱力拿手招数，因此心中可谓是又惊又喜。

第一百六十七章  吊打五尾人柱力
因为他来到雾隐村的主要目的，就是要找到五尾人柱力。
　　如今既然五尾人柱力现身，那风间自然就能顺势吸收五尾，进而获得六尾之力了。
　　对于五尾人柱力的突然攻击，照美冥同样是震惊不已。
　　不过她更多的则是惊恐，因为五尾人柱力的攻击太快了。
　　照美冥此刻连躲避的时间都没有。
　　“须佐能乎！”
　　就在这千钧一发之刻，风间立即施展须佐能乎挡住了五尾人柱力的攻击，也直接救了照美冥一命。
　　“多谢了！”
　　看到风间出手，照美冥这才长出了一口气。
　　而当她看到风间此时的须佐能乎，和那双万花筒写轮眼之后，顿时再吃一惊。
　　她这才知道先前的擂台战风间一直都未用尽全力。
　　否则自己可能连出手的机会都没有。
　　“行啊照美冥，居然还找了一个帮手对付我！”
　　看到风间那须佐能乎挡住了自己的攻击，五尾人柱力不怒反笑。
　　“小兄弟，这件事跟你没关系，你赶快离开！”
　　照美冥并未理会五尾人柱力，而是立即冲风间说道。
　　原来五尾人柱力见雾隐村四代水影死亡，所以便想趁势夺取雾隐村的政权。
　　可是后来却被照美冥联合雾隐村众人击退。
　　如今他再次卷土重来，原本是想将照美冥击杀。
　　只要照美冥一死，雾隐村就再也无人是他对手。
　　可谁知风间却救了照美冥一命。
　　“小杂毛，就凭你也想挡得住我的沸遁吗？”
　　听到五尾人柱力此话，风间这才发现须佐能乎外表的盔甲，已经被沸遁烧出一个窟窿。
　　“我的沸遁可是具有强大的腐蚀能力，你就等死你吧你，哈哈！”
　　“区区沸遁也想杀我，做梦！”
　　风间说着便召唤出了那拥有绝对防御力的火山石焰，并将其覆盖到了须佐能乎表面。
　　“小子，沸遁可是专克火遁的，你居然还用火遁来攻击，我说你是不是脑子让驴给踢了？”
　　就在五尾人柱力不停的嘲笑风间之时。
　　却发现随着火山石焰的出现，自己那原本攻势犀利沸遁，瞬间便被烧成了虚无。
　　“这！这怎么可能？”
　　见到自己的沸遁居然被风间的火遁克制，这可着实令五尾人柱力大吃一惊。
　　此时那五尾人柱力看出了风间不好对付，于是立即开始了尾兽化。
　　“糟糕！五尾人柱力的就要暴走了，小兄弟这件事跟你没关系，你赶快离开，千万不要趟这趟浑水…”
　　“你们两个少给我演双簧！”
　　照美冥还未说完，五尾人柱力便将那奄奄一息的再不斩和白扔到了风间面前。
　　“没关系？没关系还找人搜寻我的踪迹？”
　　看到自己的两个手下居然被五尾人柱力打的血肉模糊，风间当及时勃然大怒。
　　“刚才没关系，不过现在有关系了！”
　　“关你老母，蒸汽蓦进！”
　　伴随着火车般的呼啸，五尾人柱力瞬间便将风间的须佐能乎撞飞了出去。
　　照美冥一经发现自己和风间被撞出了雾隐村，当即暗道不好。
　　“糟糕！五尾人柱力这是故意让我们远离雾隐村，这样一来他就能避免我们雾隐村众人的围攻了！”
　　“他是故意的，我也是故意的！”
　　“什么？”
　　听到身旁风间此话，照美冥大感不解。
　　刚要开口询问，却发现风间的那双万花筒写轮眼居然又变成了轮回眼。

第一百六十八章  吊打五尾穆王
“这…这就是六道仙人的轮回眼吗？”
　　看到风间居然拥有轮回眼，照美冥顿感之前想要击败风间的自己是多么的愚蠢。
　　“若是不离开雾隐村，我又怎么大开杀戒呢？”
　　风间一边说着一边凭借相斥之力飞到了天空中。
　　“小杂毛，要大开杀戒的可恶是我，在我五尾人柱力面前，你们这些人类就只有等死的份，接下来我就让你见识一下什么是尾兽之力…我靠！”
　　“神罗天征！”
　　五尾人柱力还没叫嚣完，风间便将他轰出了数百米之远。
　　连带着周围那大批的树木都层层倒塌，其威力完全不亚于尾兽的全力一击。
　　照美冥这个时候才知道，风间为什么要故意被五尾人柱力撞离雾隐村。
　　因为若是风间在雾隐村用了神罗天征，那自己的村子可就要被夷为平地了。
　　“万象天引！”
　　五尾人柱力被风间的神罗天征击飞后，还未反应过来怎么回事。
　　便又被风间的万象天引给吸了过来。
　　“小子！你这可是你自己找死！”
　　正愁没机会攻击风间的五尾人柱力，见到风间居然将自己主动吸了过来，当即是心中大喜。
　　“神罗天征！”
　　可他此刻他还未靠近风间，便又被轰了出去。
　　这一个吸力再加上一个反斥之力，简直就快要将五尾人柱力给撞散架了。
　　如果是换做普通人，恐怕早就被打的四分五裂了。
　　“万象天引！神罗天征！…”
　　而风间此刻根本就没有停手的意思，一直不停的施展万象天引和神罗天征。
　　几个照面的功夫，便将那五尾人柱力打的是七荤八素。
　　“这就是轮回眼的力量吗？”
　　看到风间如此轻松的就将五尾人柱力打的连连败退，照美冥顿时佩服的五体投地。
　　“王八蛋！居然敢拿我当球耍！”
　　五尾人柱力被风间打得是恼羞成怒。
　　随着其一声怒吼，立即变化成了五尾穆王本体。
　　“受死吧小鬼，犄角折！”
　　“超神罗天征！”
　　即便是面对五尾穆王的本体攻击，风间依然是将他轰的翻倒在地。
　　“连五尾本体都不是风间的对手！”
　　此刻的照美冥已经不知道该用什么语言来形容风间的牛逼了。
　　“除了尾兽玉，我什么都不怕！”
　　风间为了让五尾穆王对自己施展尾兽玉，这才故意冲他说道。
　　而那五尾穆王的脑子也的确不太灵光。
　　这边一经听闻风间害怕尾兽玉，当即便施展了尾兽玉朝风间杀来。
　　“来的好！”
　　看到五尾穆王真是施出了尾兽玉，风间心中大喜。
　　“叮！吸收五尾尾兽玉成功，恭喜宿主获得六尾之力，可变身成六尾犀犬！”
　　“叮！恭喜宿主获得第十八中异火八荒破灭焱，此异火可化为百丈大的火焰双翼，助宿主翱翔于九天之上！”
　　“居然连尾兽玉都能吸收？”
　　下方的照美冥可是将风间和五尾穆王的战斗经过看了个一清二楚。
　　此时照美冥忽然有了一种感觉，和五尾比起来，或许风间才是真正的怪物。

第一百六十九章  获得六尾犀犬之力
“气煞我也！”
　　而这时那五尾穆王看到自己的尾兽玉都奈何不了风间分毫。
　　气的他呜呼乱叫，好似疯了一般。
　　“接下来就不是气煞你了，而是要吓煞你，出来吧六尾犀犬！”
　　“什么！”
　　见到风间摇身一变，居然成了六尾犀犬。
　　五尾穆王顿时吓得连退数步，随后直接瘫倒在地。
　　毕竟六尾可是天生就压制着五尾的。
　　“别天神！”
　　看到五尾穆王已经丧失了斗志，风间立即对其施展了最强幻术。
　　使他重新便成了五尾人柱力，并将他完全控制了起来。
　　“收服了那么多人柱力，你可是最嚣张的一个！”
　　此时风间立即从空中落到了五尾人柱力面前。
　　“从今以后你就去我的音忍村担当护卫吧！”
　　“遵命！”
　　对于中了别天神的五尾人柱力来说，风间的命令就是一切。
　　哪怕风间现在让他自杀，他也会毫不犹豫的动手。
　　这就是最强幻术别天神的可怕之处。
　　只要中了此术，那就一辈子都会成为施术者的傀儡。
　　而这时不远处的照美冥，并不知道五尾人柱力已经被风间控制了。
　　她还以为风间如今用尽了浑身解数，都没能将五尾人柱力击杀。
　　于是立即便准备帮助风间，再次对五尾人柱力展开攻击。
　　可随机便被风间给拦了下来。
　　“多谢你的好意，不过如今五尾人柱力已经被我控制了，没有我的命令，他是不会对你们雾隐村攻击的，因此你不用担心！”
　　“什么？被你控制了？”
　　听到风间此话，照美冥顿时再度一惊。
　　她万万没有料到，先前还嚣张跋扈，不可一世的五尾人柱力，居然会被风间给控制住。
　　可当她想起风间拥有的那双轮回眼后，也就不举得奇怪了。
　　毕竟这轮回眼可是六道仙人的眼睛，没有这双眼睛做不到的事情。
　　“先前多有得罪，还挺您多多担待啊！”
　　知道了风间的真实实力后，照美冥的态度也立即变的恭敬了起来。
　　“放心吧，我可不是那斤斤计较之人，况且我刚才跟你们雾隐村进行擂台战，就是为了让我的手下能够顺利找到五尾人柱力的下落！”
　　“原来如此”
　　听到风间此话，照美冥这才明白了为什么先前风间的手下会突然消失，然后又被五尾人柱力给打的奄奄一息。
　　“虽然不知道你跟五尾人柱力又什么仇怨，可你到底是出手帮助了我们雾隐村，不知道我们该怎么报答你呢？”
　　“报答就不必了，可如果你真的觉得过意不去，我希望你能答应我一件事！”
　　风间立即想到了再不斩和白如今还是雾隐村的叛忍。
　　直到现在还遭受雾隐村的通缉和追杀。
　　于是风间便想趁机让照美冥解除对再不斩和白的通缉。
　　“无论您有什么要求，只要我能办到，我一定答应您！”
　　“解除对再不斩和白的通缉！”
　　“再不斩！白！”
　　听到风间此话，照美冥顿时有些不解。
　　“我们雾隐村已经很多年都没有他们二人的消息了，您怎么会突然提起他们两个人呢？”
　　“实不相瞒，我的那两个手下就是再不斩和白”
　　“什么！”
　　见到自己雾隐村通缉多年的两人，如今就在自己眼皮子底下，照美冥顿时有些哭笑不得。

第一百七十章 被照美冥霸王硬上弓
可如今既然风间已经提出来了，要让自己雾隐村解除对这二人的通缉。
　　照美冥于情于理也只能同意。
　　毕竟风间刚才可是帮助自己雾隐村，解决了五尾然人柱力这个威胁。
　　而且凭借风间的实力，就算自己雾隐村不解除对再不斩和白的通缉，自己也奈何不了再不斩、白二人。
　　“没问题！”
　　照美冥立即爽快的点了点头。
　　“再不斩和白二人本来就是四代水影期间通缉的叛忍，因为四代水影执政残酷，导致许多好人都被诬陷成了坏人，既然如今四代水影已死，再不斩和白的通缉也应当解除”
　　“多谢！”
　　此时风间和照美冥一边说着，一边再度朝雾隐村返回。
　　“对了，如今小兄弟你可是我们雾隐村的恩人，可我还不知道小兄弟你的尊姓大名呢？”
　　“称不上什么尊姓大名，你叫我风间就好了！”
　　“风间？你就是真田风间！”
　　听到风间的名字，照美冥顿时吃了一惊。
　　“怎么，你听说过我的名号吗？”
　　看到照美冥这般惊讶，风间大感好奇。
　　虽然风间知道自己实力强大，可是他如今却是第一次来到水之国。
　　而水之国又是个与其他国家完全隔绝的存在。
　　因此风间想着照美冥不可能会知道自己的名号。
　　“当然知道了，你凭借一己之力拯救木叶的事情，早就传遍了五大国，而且当初你在雷之国的云隐村，降服八尾人柱力奇拉比的事情，我们五大国忍者村可是无人不知，无人不晓啊！”
　　“是吗？”
　　得知自己的名号居然早就传遍了五大国，风间自然是赶到有些失落。
　　因为他还想继续扮猪吃虎呢，可这样看来，以后自己想低调丢低调不成了。
　　“风间小兄弟，你也知道我们雾隐村四代水影刚刚过世，如今村子内外都十分的不安宁，若是我们真的被逐出了水之国，那我们可就再无栖身之地了，因此你看能不能…”
　　照美冥说着冲风间投来了可怜兮兮的目光，然后又故意凑到了风间身边。
　　虽然风间不是一个色中饿鬼，但是面的照美冥这种绝世美女，要说不动心那肯定是假话。
　　不过风间如今还有更重要的事，那就是赶快返回雾隐村，救活再不斩和白。
　　况且他从来就没有打算逼迫雾隐村离开水之国。
　　因此风间赶忙推开了照美冥的投怀送抱。
　　“一开始可是你们雾隐村，非要跟我们音忍村进行擂台战的，我从来没要求过你们离开水之国，既然你说你们没有栖身之地，那就继续待在这里吧”
　　“真的吗？太谢谢你了，对了，你能做得了你们音忍村的主吗？”
　　照美冥只是知道风间的实力强大，可还不知道风间就是音忍村的首领。
　　“你说呢？”
　　风间立即没好气的回道。
　　“哦，我懂了，原来你就是音忍村真正的首领，可你之前还装作是一个普通的忍者，我说风间小兄弟啊，你可将我们雾隐村的众人耍的团团转啊”
　　照美冥一边说着，一边又冲风间抛起了媚眼。
　　“都说女人三十如狼似虎，这句话可真没错！”
　　风间想到这里赶忙加快了脚步。
　　因为他经过的这里可是一片苞米地，若是一个不防被照美冥逮到了机会。
　　那自己的小身板可是吃不消啊！

第一百七十一章  打脸雾隐村长老
“长老！五尾人柱力已经被我们击败，以后他也不敢在来骚扰我们雾隐村了！”
　　回到村子后，照美冥立即冲长老元师说明了情况。
　　按照风间的要求，她并未说出五尾人柱力被控制起来的事情。
　　因为风间接下来要让晓组织带回假的五尾人柱力。
　　自然不能将自己控制五尾人柱力这个消息传出去。
　　“对了，我的那两个手下呢？”
　　此时风间看了一圈，都没有找到深受重伤的再不斩和白。
　　“哦，我已经派人将他们给埋葬了”
　　“什么！你把他们给埋了？”
　　听到元师此话，风间顿感无语。
　　“怎么了？他们二人已经被五尾人柱力斩杀了，不埋还留着干什么？”
　　看到风间大惊小怪的样子，雾隐村长老元师立即是没好气的说道，
　　“长老，他是…”
　　感受到元师对风间的态度有些不好，照美冥立即便想说明风间的真实身份。
　　可还未说完，便被元师给出言打断了。
　　“小兄弟啊，人死不能复生，虽然他们是你的手下，但你也要认清事实啊！”
　　元师并不知道风间的真正实力，自然也不知道风间拥有可以起死回生的异火。
　　“长老，你的好意我心领了，不过我的那两个手下还有抢救的余地，因此麻烦你赶紧带我去埋葬的地方！”
　　“什么？他们两个都被打的血肉模糊了，连肢体都凑不全，还怎么抢救？”
　　听到风间的要求，元师顿感风间是真疯了。
　　“长老，或许他真的有办法呢，我们还是赶快带他过去吧！”
　　虽然照美冥也不知道风间要用什么方法救活再不斩和白。
　　但她觉得只要风间说了，那他就一定能做到。
　　“看来你是不见棺材不落泪啊，那好吧！”
　　长老元师说着便带领风间来到了埋葬再不斩和白的地方。
　　并派人将他们二人的尸体挖了出来。
　　这时再不斩和白的尸身已经是残缺不堪，完全没有了一点生机。
　　“小兄弟，这二人的情况你也看到了，就是大罗金仙也救不活了！”
　　“三千焱炎火！”
　　就在元师劝说风间放弃的得时候。
　　忽然看到风间将一道颜色怪异的火焰，注入到了再不斩和白二人的体内。
　　“怎么？你又打算将他们火化了吗？”
　　元师并不知道这三千焱炎火能让人断裂的躯体重生，所以立即冲风间嘲笑了起来。
　　“什么！”
　　就在元师暗笑风间愚蠢的时候。
　　忽然看到再不斩和白那残缺不堪的躯体，居然又重新生长了出来。
　　而且就连身上所受的伤都顷刻间复原了。
　　这种奇异的景象，顿时令长老元师以及在场的雾隐村众人全都大吃一惊。
　　“小兄弟，你的这道火焰的确是挺神奇的，不过他们二人只是尸体变得完整了，可还是没有一点生机啊！”
　　长老元师为了挽回点面子，再次冲风间轻蔑的说道。
　　“轮回天生之术！”
　　不等元师说完，此地便出现了一个巨大的阎罗王头像。
　　随着其大嘴一张，立即有两道灵魂从中飞出，并进入了再不斩和白的体内。
　　就在众人惊讶的同时，再不斩和白便已经成功苏醒，并恢复了神志。
　　“你！你居然真的能起死回生！”
　　见到风间施展的这个轮回天生之术，元师惊得是瞠目结舌。
　　而当他下一刻看到风间开启的轮回眼后。
　　更是惊得连连后退，直接一屁股坐在了地上。
　　“这是…轮回眼！”
　　此刻即便是见多识广的雾隐村长老元师。
　　都被风间如今的能力惊的是不知所措。

第一百七十二章  全村人的希望
“长老，他就是那个凭借一己之力拯救木叶，又在雾隐村驯服八尾的真田风间啊！”
　　“什么！小兄弟你居然就是大名鼎鼎的真田风间？真是失敬失敬啊！”
　　听到照美冥的介绍后，元师赶忙站起身冲着风间不停的拱手施礼。
　　别看元师一大把年纪了，可如今在风间面前好像他才是晚辈一般，这就是实力的象征。
　　“过奖了，那些都是陈年往事，不值一提！”
　　听到风间居然将光辉的事迹，说成不值一提的往事。
　　元师以及雾隐村众人顿感风间果然会装逼。
　　不过也暗叹风间的确是装逼的资本。
　　“长老，如今风间小兄弟的这两名手下，就是我们雾隐村之前的叛忍再不斩和白，风间小兄弟希望我们雾隐村能解除对他们的通缉，不知道您意下如何？”
　　虽然照美冥如实的实力是雾隐村第一。
　　但归根结底元师才是雾隐村掌控大全的人。
　　因此这通缉令解除不解除，还是要元师最后来点头。
　　“当然要解除了！”
　　照美冥话音刚落，元师便立即应承道。
　　“再不斩和白使是四代水影执政期间的叛忍，他们也是受了四代水影那残酷的统治，所以才反抗的，因此早就该解除通缉了，风间小兄弟您放心，我们雾隐村以后绝不会派人在对付再不斩和白了！”
　　听到元师此话，风间立即笑着点了点头。
　　而再不斩和白看到逃亡了多年的自己，如今终于能够重获自由。
　　心中也是极其高兴，对于风间也是更加的感激了。
　　“还有一件喜讯呢！”
　　照美冥此刻再度高兴的冲元师说道。
　　“风间小兄弟还说了，这次我们雾隐村的擂台战虽然输了，但是我们依然可以呆在水之国！”
　　“真的吗？那真是太好了啊！”
　　听到照美冥此话，元师可谓是高兴的喜极而泣。
　　毕竟他们在水之国生活了多年，若是真的让他们离开，他可是一万个舍不得啊。
　　“风间小兄弟，我真的是太谢谢你了，你不但是帮助我们击败了五尾人柱力，如今还让我们雾隐村有了生活的地方，您的大恩大德我们雾隐村一定不会忘的，您说吧，您想让我怎么报答您，只要您开口，我一定满足！”
　　听到元师和照美冥之前的台词一模一样，风间立即笑了起来。
　　“好啊，若你真的想帮助我，那就让照美冥当你们雾隐村的第五代水影吧！”
　　“什么！”
　　听到风间此话，元师和照美冥皆是大吃一惊。
　　“好，没问题！”
　　此时未等照美冥反应过来，元师便立即点头答应倒。
　　“长老，我…”
　　看到元师居然这么爽快的便让自己接任五代水影之位。
　　照美冥心中可谓是忐忑不安，同时又激动万分。
　　毕竟这水影之位可是她一直以来的梦想啊。
　　但她却没有料到，元师竟然真的同意了风间的要求，让自己当上了五代水影。
　　其实元师早就有意愿要让照美冥担任五代水影了。
　　既然风间正好开口，那他当然要做个顺水人情了。
　　元师可是个老狐狸，他如今所做的一切都是为了跟风间搞好关系。
　　他知道只要能拉拢住风间，那他们雾隐村以后就能飞黄腾达了。
　　而且元师想着风间既然提议让照美冥担任五代水影，那风间十有八九便是对照美冥有意思。
　　于是元师立即来了个趁热打铁，极力的邀请风间在雾隐村多住一些日子。
　　甚至还偷偷告诉了风间照美冥的住处，并给了风间一粒蓝色的小药丸。

第一百七十三章  开始捕捉六尾
吓得风间赶忙找了个借口离开了雾隐村。
　　毕竟风间如今还有更重要的事情，那就是寻找剩余的六尾、七尾。
　　随后风间便立即施展飞雷神之术返回音忍村。
　　并将中了自己别天神幻术的五尾人柱力，留在了音忍村。
　　此时风间的音忍村已经有了三尾人柱力、四尾人柱力以及五尾人柱力了。
　　一个村子就拥有三个人柱力，这可是五大国忍者村都不具备的实力啊。
　　再加上大蛇丸、长门等人，音忍村的整体实力可是超越了五大国数十倍不止。
　　就在风间准备召唤带土，看看晓组织有没有六尾的消息时。
　　风间身前立即出现了一道空间波动。
　　“参见风间大人！”
　　看到带土的主动出现，风间知道他定是带来了六尾的消息。
　　“如今六尾人柱力羽高，就在土蜘蛛一族的村庄，而黑绝也已经派了佐助前去捕捉六尾人柱力！”
　　“佐助？他如今实力已经变得这么强了吗？居然能担负起捕捉六尾的任务！”
　　听到带土的情报，风间不由得大感吃惊。
　　“是的，因为黑绝教会了他许多禁术，并让他服用了能够快速提升实力的禁药，所以佐助如今的体术、幻术、遁术都达到了顶尖的水平！”
　　“黑绝还真是有本事啊！”
　　听到带土的叙说，风间立即笑了起来。
　　因为风间就是要让黑绝帮助自己锻炼佐助。
　　等到时机一到，风间就能用别天神控制佐助，作为己用。
　　因此佐助变的越厉害，风间自然就越高兴。
　　而这时随着带土的离开，大蛇丸也立即来到了此处。
　　“风间大人，木叶那边有了最新消息！”
　　因为风间担心黑绝再对木叶下手，因此在前往水之国的时候，便嘱咐了大蛇丸留意木叶的动向。
　　“和木叶联盟的土蜘蛛一族遭受到了外敌的侵入，听说是要抢夺土蜘蛛一族世代守护的禁术，而这个禁术如今就在土蜘蛛一族逝去的首领，役之行者的孙女莹的身上，因此纲手便派了第七班前去土蜘蛛一族支援！”
　　“又是土蜘蛛一族！”
　　听到大蛇丸禀报，风间心中暗暗说道。
　　“如今六尾人柱力也在土蜘蛛一族，木叶又派了人前去守护土蜘蛛一族的禁术，若是鸣人他们碰上了已经黑化的佐助，不一定能挡得住，既然这样，那我就必须尽快前往土蜘蛛一族支援了！”
　　想到这里，风间立即动身朝土蜘蛛一族赶了过去。
　　而当鸣人、小樱等人来到土蜘蛛一族的时候。
　　背负禁术的萤早已下落不明，原地只剩下了萤的师傅遁兵卫受伤瘫倒在地。
　　无论小樱如何医治，还是没能令其苏醒。
　　“可恶！如今只有这个大叔知道萤的下落，可他却遭到了敌人的毒手，若是救不活他，我们又该怎么去救援萤呢？”
　　鸣人立即愤恨的说道。
　　“都怪我医术不高，若是风间君在的话，定能救活遁兵卫大叔的！”
　　“可是风间已经好久没在木叶露面了，就连纲手大人都不知道风间的消息…”
　　“我来了！”
　　就在鸣人和小樱一筹莫展之时，一道身影立即出现在了他们眼前。

第一百七十四章  准备吊打邪恶四人组
“风间君！”
　　“风间，你这家伙还真是喜欢卡着点来啊！”
　　看到风间的现身后，小樱、鸣人皆是高兴万分。
　　“那是当然了，若是不卡着点来，你们又怎么认识到我的重要性呢？”
　　风间说着便将阴阳双炎中的阳火之力，注入到了奄奄一息的遁兵卫体内。
　　“这就是能令人重获新生的火焰吗？”
　　而这时一旁的大和以及佐井，也随即走了过来。
　　“风间我给你介绍一下，这是我们第七班的新成员大和队长，还有佐井！”
　　“拥有血继限界木遁的大和，以及会使用超兽伪画的佐井吗？”
　　看到这二人的出现，风间心中一边说着，一边冲他们微笑着点了点头。
　　“你就是两次拯救木叶的真田风间吧，幸会幸会！”
　　大和倒是颇为热情，而佐井因为不擅与人打交道，所以只能尴尬的站在了一旁。
　　“风间，都怪你经常性的离开木叶，纲手大人这才给我第七班又加派了两个成员”
　　“怎么？莫非你是不想跟我一起执行任务吗？”
　　听到鸣人的牢骚，大和立即悄无声息的来到鸣人身后。
　　“没！没有，我口误，纯属口误！”
　　看到变得阴森的大和，鸣人吓得连连摆手。
　　而就在众人开玩笑的时候，遁兵卫已经是成功苏醒。
　　“风间，你果然厉害啊！”
　　看到风间注入的火焰真的这般神奇，大和显得颇为吃惊。
　　而鸣人和小樱对此则是习以为常。
　　毕竟他们可是早就见识过了风间那各种逆天的能力。
　　“大叔，我们是木叶的忍者，你知道萤现在的下落吗？”
　　听到鸣人和小樱的询问，遁兵卫立即冲他们指明了方向。
　　“萤已经被敌人带到了我们村子的一处祭坛内，你们一定要赶快将萤救出，否则若是她被敌人抽出了禁术，不仅我们村子会被夷为平地，恐怕整个忍界都会因此遭殃啊！”
　　“好，我们马上前去！”
　　“你们去的了吗？”
　　就在风间等人准备动身的时候。
　　四名打扮怪异的忍者立即来到了这里，并将他们给围了起来。
　　“小心！他们是这次行动策划者白浪的手下，邪恶四人组，最为擅长阵法攻击！”
　　“老家伙，你命还真大啊，中了我们的联手忍术居然还没死！”
　　就在遁兵卫说着的时候，这四人立即冲他冷笑了起来。
　　“你们这些混蛋！赶忙把萤给放了，否则我绝对饶不了你们！”
　　鸣人立即便施展了影分身之术，准备冲邪恶四人组攻击。
　　可此时那邪恶四人组却率先施展了一个阵法，将风间等人全都给困在了里面。
　　“哈哈！小子我告诉你，我们这个阵法可是能吸收查克拉的，要不了多久你们就会被我们体力不支瘫倒在地，到时候我们在慢慢的折磨你！”
　　“糟糕！”
　　随着邪恶四人组阵法的施展，鸣人的影分身随即全部消失。
　　而大和、佐井的忍术也无法成功施展。
　　“哼！木叶的忍者也不过如此吗，真是闻名不如见面！”
　　看到大和等人的束手无策，邪恶四人组再次狂笑了起来。
　　而就在这时，阵法内的风间立即双手结印，开始了聚集查克拉。
　　“小子，我说你是不是脑子有病啊，都说了我们的阵法能吸收查克拉，你还不停的聚集查克拉，莫非你是想早一点被我杀死吗？”
　　看到风间的举动，邪恶四人组笑的是前仰后合。

第一百七十五章  疯狂吊打邪恶四人组
“因为我想看看你们的阵法到底能吸收多少的查克拉！”
　　“什么？”
　　听到风间此话，又看到自己的阵法已经开始了摇摇欲坠，这四人当即是大感震惊。
　　“无限查克拉你们也能吸的了吗？给我爆！”
　　随着风间的一声厉喝。
　　刚才还洋洋得意的邪恶四人组，此刻瞬间便被风间体内爆发出的无穷查克拉震的倒飞了出去。
　　“小杂毛，看来我们还真是小瞧你了！”
　　被震飞出去的邪恶四人组并未就此罢休。
　　随着他们的再次结印，那些土蜘蛛一族的众人瞬间出现在了周围。
　　并全都朝着风间等人杀了过来。
　　“哈哈，你们若是想去救援萤，那就只能将这些人击杀，否则你们就会被永远困在这里！”
　　邪恶四人组知道风间他们不会伤害众人性命。
　　因此才故意操纵了众人，以此来阻碍风间他们，想要拖延时间。
　　“木遁！围墙之术！”
　　大和见后立即施展了木遁，准备将众人给困在里面。
　　可谁知大和的木遁刚一施展，便被邪恶邪恶四人组砍成了碎片。
　　“想阻挡众人的攻击，想的美！”
　　“木遁！围墙之术！”
　　就在这时，风间也立即施展了木遁之术。
　　“小杂毛，看把你能的！你同伴的木遁都被我们砍成碎片了，你居然还用一模一样的术，难道你的木遁会有什么不同吗？”
　　邪恶四人组说着便再次对风间的木遁展开了攻击。
　　只可惜这一次他们却并未得逞。
　　而且不但没有得逞，甚至连手中的武器都因为攻击风间的木遁，而被震成了数截。
　　“这！这怎么可能！”
　　看到风间的木遁如此坚硬，别说是邪恶四人组，就是大和都深感震惊。
　　因为风间的术明明跟自己的术一模一样。
　　可其威力和硬度却比自己的木遁强大了数百倍不止。
　　此时的大和终于明白风间为什么被称为木叶妖孽般的天才了。
　　因为风间的各项能力，都已经达到了令人仰望的地步。
　　“可恶，快走！”
　　看到风间实力如此强悍，邪恶四人组这才明白自己根本就不是对手，于是立即便要逃走。
　　只可惜从来没有人能在风间面前逃脱。
　　“木遁！树根爆葬！“
　　此时木遁围墙上又出现了一根粗壮的树枝，将邪恶四人组相互缠绕，接着又瞬间引爆。
　　刚才还嚣张不已的邪恶四人组，如今顷刻间便化作了灰烬。
　　风间随后便立即便祭坛处赶了过去。
　　虽然他这次的行动是要找寻六尾人柱力。
　　但他也不会任由敌人将背负禁术的萤杀害。
　　“大和队长，还愣着干什么，快走啊！”
　　听到鸣人的催促，大和这才从对风间的震惊中回过神来。
　　“不愧是木叶的忍者啊，行动果然迅速！”
　　此时祭坛内的白浪看到风间等人的出现后，立即冷冷的笑道。
　　而他身旁还躺着两人，一个是萤，另一个就是六尾人柱力羽高。
　　”可惜你们来晚了一步，我已经获得了土蜘蛛一族的禁术怒发天，接下来就让你们见识一下这个术的威力！“
　　“各位，你们现在马上阻止他，兴许还来的及…”
　　一同跟过来的遁兵卫立即大声说道。
　　“怒发天这个术虽然威力强大，但是却需要储气，短时间内他是无法发动此术的！”
　　“好！那就让我来阻止！”
　　听到遁兵卫的话后，鸣人一马当先直接朝着白浪冲了过去。

第一百七十六章  吊打佐助
“没错，我的确需要储气，可即便这样你们也不是我的对手，符遁！定！”
　　随着白浪的施术，除风间外鸣人他们全都被叮在了原地。
　　“叮！吸收符遁定成功，恭喜宿主获得符遁超级定，可延长十倍定身时间！”
　　“有了这个术，以后对敌就更加方便了”
　　风间说着便继续朝白浪走了过去。
　　“什么！你居然能抵挡我的定身术？”
　　看到风间依然行动自如，白浪顿时大吃一惊。
　　“你的术的确很厉害，不过对我却不管用！”
　　“放你妈的屁，老子就不信杀不了你！”
　　“符遁切！符遁轰！符遁炸！”
　　白浪说着便接二连三的冲风间展开了攻击。
　　“叮！吸收符遁成功，恭喜宿主获得符遁大轰炸！”
　　“我说你这个家伙啊，对别人用定身术，对我却又轰又炸的，我到底跟你有多大的仇怨啊！”
　　听到风间的厉喝，又看到自己的符遁居然全都被风间吸收到了体内。
　　白浪顿时吓得连退数步，冷汗跌出。
　　“接下来就让你尝尝我的符遁，大轰炸！”
　　风间一拳便将白浪打到了天上，随后白浪的身体就好似那鞭炮一般，被炸的四分五裂。
　　“一群垃圾！”
　　就在风间将鸣人、小樱等人解除控制后，忽然听到此地又传来了一声冷笑，
　　“佐助！”
　　看到来人的身影，鸣人、小樱皆是大吃一惊。
　　简直比之前见到风间还要赶到吃惊。
　　毕竟他们可是已经有好几年的时间都没有见到佐助了。
　　而此时的佐助也的确比当初成长了不少。
　　单是如今散发出来的气势，就足以碾压鸣人、小樱二人了。
　　对于佐助的突然出现，风间并未感到任何的惊奇。
　　因为他在来到祭坛的那一刻，就已经发现了隐藏在暗中的佐助。
　　“佐助，你终于回来了！”
　　“你这些年到底去哪了？我们可是找了你很久都没有找到你的下落啊！”
　　面对鸣人和小樱的关心，佐助再次冷冷的笑了起来。
　　“一群废物！与其关心我去了哪里，倒不如好好提升你们自己的实力，否则等到我与你们为敌的时候，你们可是会死的很难看的！”
　　“混蛋！你说什么？”
　　听到佐助的嘲讽，鸣人当即是勃然大怒。
　　刚准备对佐助攻击，可谁知下一刻便被佐助闪到了身后。
　　“鸣人，你还是这么的愚蠢，永远不要将背后留给敌人，你忘了当初卡卡西的教导吗？”
　　佐助一边说着，一边狂笑了起来，可随后却戛然而止。
　　因为他发现风间已经悄无生息的来到了自己身后。
　　“既然知道背后不能留给敌人，那你为什么不防范呢？”
　　“哼！因为我要引你上钩！”
　　随着佐助的一声冷笑，他的身体立即变成了一道雷电朝风间攻去。
　　“雷遁分身吗？”
　　看到佐助的这一招，风间砰的一声便化作了烟雾。
　　“巧了！我的也是分身！”
　　“混蛋！”
　　看到自己装逼失败，佐助心中立即暗暗骂道。
　　“虽然我这次的任务只是捕捉六尾，但你既然也出现在了这里，那我就绝对饶不了你，风间！当初你的实力比我高超，可如今我却拥有了能将你斩杀的能力！”
　　“麒麟！”
　　随着佐助的结印，天空上立即出现了一头由雷遁凝成的麒麟巨兽。
　　“今天我就要宰了你，我…”
　　就在佐助疯狂叫嚣的时候，忽然发现自己的雷遁麒麟，居然被九条雷火之龙给吞到了肚内。
　　“不好意思，我的那九条雷火之龙刚好肚子饿了！”
　　听到风间此话，佐助气的是脸色煞白。

第一百七十七章  疯狂吊打佐助
“混蛋！我就不信杀不了你！”
　　佐助此时就好像疯了一般，不停的对风间展开攻击。
　　“千鸟千本！”
　　“千鸟锐枪！”
　　“千鸟流！”
　　只可惜结果还一样的，那就是被风间那九条雷火之龙吞噬的一干二净。
　　“我说佐助啊！你到底还有没有更厉害的招式，有的话就赶快使出来，我都快睡着了！”
　　“为什么？为什么会这样？”
　　听到风间的嘲讽，又看到自己苦练数年的招式居然伤害不了风间分毫。
　　佐助顿感自己再度回到了以前被风间支配的恐惧中。
　　“不可能！我乃宇智波一族的天才，我就不信杀不了你这个狗杂碎！”
　　佐助此时已经彻底癫狂了，虽然他的所有格攻击都伤害不了风间。
　　可他依然在不停的对风间攻击。
　　而风间则是一边轻松化解佐助的攻击，一边不停的冲佐助嘲讽。
　　风间如今就是要让佐助知道，他根本不是自己的对手。
　　到了那个时候，佐助肯定会要求黑绝继续提高自己的实力。
　　而黑绝为了继续利用佐助，也肯定会将他压箱底的禁术全都用在佐助的身上。
　　毕竟黑绝可是大筒木辉夜的产物，他可是从六道仙人时期一直到现在，肯定是搜藏了不少的禁术。
　　只要黑绝将来把佐助的实力提升到顶级。
　　那风间就能趁机用别天神控制佐助离开黑绝。
　　而黑绝也就会偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。
　　此时眼看佐助已经陷入癫狂。
　　风间正准备将他打个半死，让他回去找黑绝重新修炼的时候。
　　忽然发现佐助居然施展写轮眼，将下方的六尾人柱力控制了起来。
　　而这时原本昏迷的六尾人柱力羽高瞬间暴走，紧接着便开启了尾兽化。
　　随后一个照面的功夫便朝风间杀来。
　　“佐助你是不是疯了，难道你真的不顾我们以前的情谊吗？”
　　“我们可都是第七班的成员啊！”
　　鸣人、小樱见到佐助居然三番五次的对风间下死手，他们心中可谓是又悲又痛。
　　“少给我废话，我告诉你们，我眼中没有朋友，只有仇人，谁比我实力高谁就是我的仇人，因此风间我是杀定了！”
　　佐助说着便狂笑了起来。
　　“风间，你不是很能打吗？来啊继续啊，这可是尾兽的力量，你就等死吧你！”
　　随着六尾人柱力的施术，此地立即出现了许多泡沫。
　　别看这些泡沫长得十分可爱，但只要稍一触碰，便会瞬间引爆。
　　只可惜对于风间来说却没有什么卵用。
　　“叮！吸收水遁泡沫之术，恭喜宿主获得水遁超级泡沫之术！”
　　就在佐助以为风间必败无疑之时。
　　他所控制的六尾人柱力，当即便被一个更大的泡沫包围并随即引爆。
　　炸的那六尾人柱力直接瘫倒在地。
　　“你！你居然连六尾人柱力的术都会使用？”
　　看到风间的这个术后，佐助不由得大吃一惊。
　　“多少会一点，不过你要让六尾本体对我用尾兽玉的话，那我可就撑不住了，但我看你应该没有那么大的本领”
　　“放屁！在我写轮眼的控制下，没有什么不可能的！”
　　听到风间惧怕六尾的尾兽玉，佐助立即便让六尾人柱力完全暴走，使其变成了六尾犀犬本体。

第一百七十八章  获得七尾之力和新的异火
并让其对风间施展了尾兽最强一击，尾兽玉。
　　但是佐助却不知道，风间如今需要的就是六尾的尾兽玉。
　　他如今已经是中了风间的计策。
　　“受死吧，哈哈！”
　　看到风间被六尾尾兽玉完全击中，佐助当即是狂笑不已。
　　他以为风间这次必会死爱尾兽玉之下。
　　毕竟这世界上还从来没有人能抵挡的住尾兽玉的攻击。
　　可就在佐助这样想着的时候。
　　忽然发现尾兽玉爆炸过后的地方，居然还站着风间的身影。
　　“叮！吸收六尾尾兽玉成功，恭喜宿主获得七尾之力，可变身为七尾重明！”
　　“叮！恭喜宿主获得第十九种异火，生灵之焱，此火乃是生命之火，可令一切物体获得生命力，并为宿主所用！”
　　“也就是说即便石头、河水、铁块这些死物，注入生灵之焱后也能获得生命力？”
　　“不错！”
　　“我靠，这也太逆天了吧！”
　　得知生灵之焱的神奇之处后，风间颇为高兴。
　　“那我以后岂不是可以用生灵之焱，源源不断的制造帮手了吗？”
　　风间兴奋的一声大喝，立即运用自己刚刚获得的七尾重明之力。
　　将来势汹汹的六尾犀犬打的连连败退，迫使其重新变回了人柱力形态。
　　而此时佐助则已经被风间的表现吓得瘫坐在地。
　　他无法相信中了尾兽玉的人居然还能活着。
　　而且还能用更加强力的攻击将完全尾兽化的六尾都给击败。
　　如今风间的所展现的实力，已经彻底颠覆了佐助的想象。
　　感受到风间的恐怖后，佐助知道自己无论如何都不能再跟风间对战了。
　　因为自己根本就不是风间的对手。
　　于是佐助立即便带想带着六尾人柱力赶紧离开。
　　只可惜有风间是不会让佐助将六尾人带走的。
　　这时佐助刚逃了不过几步，便察觉到风间出现到了自己身后。
　　“糟糕！这个印是…”
　　而当他看到身后风间的结印时，当即暗道不好。
　　只可惜一切都来不及了。
　　“佐助啊，我看你面色不好，应该是有宿便，我来帮你通通肠，千年杀！”
　　啊～
　　伴随随着佐助的惨叫，他的身躯立即在天空中划出了一道美丽的弧线。
　　而风间则趁势将六尾人柱力来了个以假换真。
　　然后便有一次来到了佐助的身后。
　　“还没完呢！”
　　就在佐助想要继续逃走的时候。
　　却发现自己身后已经排了一溜风间的分身，足足有数千个之多。
　　“此术乃是我的必杀技，名为千年杀连续弹！”
　　当佐助返回黑绝的秘密基地时，他已经拉虚脱了。
　　“风间这个混蛋！我一定要杀了他，我一定要将他挫骨扬灰，抽筋扒皮！”
　　听到佐助的怒吼，黑绝立即笑着拍了拍他的肩膀。
　　“放心吧，接下来我就给你安排斩杀鼬的行动，只要你击杀了你的哥哥，你就能开启万花筒写轮眼，有了万花筒写轮眼，你也就能拥有宇智波一族最强之术须佐能乎，到时候风间算个屁啊，你分分钟都能将其斩杀！”
　　就在黑绝给佐助疯狂的画大饼的时候。
　　殊不知带土已经将佐助不日击杀鼬的行动，告诉给了风间。

第一百七十九章   收服六尾人柱力
而风间自然不会让佐助真的将鼬击杀，但他也不会从中阻拦。
　　毕竟这可是能让佐助开启万花筒写轮眼，提升实力的好机会。
　　风间知道只要佐助击败了鼬，开启了万花筒写轮眼。
　　那黑绝肯定就会帮助其融合永恒万花筒写轮眼。
　　毕竟黑绝可是在宇智波一族灭亡中，搜集了无数的写轮眼。
　　而只要佐助拥有了永恒万花筒写轮眼。
　　风间就会趁机用别天神将其控制。
　　这就是用黑绝的手，来提升佐助的实力。
　　然后再用佐助来对付黑绝，到了那个时候，黑绝恐怕当场就要被气的吐血身亡了。
　　而当土蜘蛛一族的任务完成后。
　　风间便让鸣人他们先返回了木叶，而他自己则找借口留了下来。
　　因为风间如今虽然吸收了六尾之力。
　　但他最看重的还是六尾人柱力羽高的实力。
　　毕竟自己的音忍村如今已经有了三尾、四尾、五尾。
　　若是没有六尾人柱力的加入，那显得多少有些违和。
　　“羽高，如今土蜘蛛一族的村子已经被毁成了废墟，如果你不嫌弃的话，可以带领土蜘蛛一族的众人去我的音忍村生活，在那里你们再也不会遭受到任何的侵略”
　　“这个吗？”
　　听到风间的邀请，羽高说实话也十分动心。
　　因为他之前被佐助控制的时候，他可是亲身感受到了风间那逆天的实力。
　　因此风间所在的村子，肯定是特别安全的。
　　可当他看到自己身旁，因为被抽出禁术而死亡的萤之后。
　　羽高还是叹息的摇了摇头。
　　“萤是我的徒弟，我不能丢下她一个人离开”
　　“那如果我能将萤救活呢？”
　　“这怎么可能！”
　　听到风间所言，羽高立即苦笑着摇了摇头。
　　“我知道你的实力很强，但是这世间根本就没有起死回生之术…”
　　就在羽高说着的时候，风间已经将一缕绿色的火焰注入到了萤的体内。
　　“这是…”
　　“此乃生灵之焱，可以令人重获新生”
　　这生灵之焱可是跟轮回天生之术有着异曲同工之妙。
　　甚至比轮回天生之术还要强大。
　　因为生灵之焱不仅能复活人类，还能令物体获得生命。
　　随着生灵之焱的注入，原本死去的萤便重新复活。
　　随后风间又运用三千焱炎火，为萤修复了伤势。
　　而苏醒后的萤也从羽高的口中，得知了风间救活她的事情。
　　因此对于风间的恩情，萤自然是感激涕零。
　　于是羽高和萤二人都愿意就此加入音忍村，并永远效忠风间。
　　“风间大人，我们土蜘蛛一族的百姓，能不能也跟随您前去音忍村生活呢？”
　　“当然可以了”
　　听到萤的询问，风间立即笑着点了点头。
　　因为他要将自己的音忍村打造成比肩木叶那样的忍者村。
　　所以这些百姓自然也是必不可少的。
　　可是当风间等人离开祭坛来到外面后。
　　那些土蜘蛛一族的百姓因为先前中了邪恶四人组的幻术，导致现在还在冲他们喊打喊杀。
　　“可恶！这该如何是好呢？师傅，你会解幻术吗？”
　　“这个我还真的不会，而且这里的百姓足足有数百个之多，要想解开他们的幻术，可是非常有难度的！”
　　羽高说着便尴尬的挠了挠头。

第一百八十章  吃饭睡觉打佐助
随后他们师徒二人只能将希望寄托在了风间身上。
　　“风间大人，您…”
　　“幻术，解！”
　　不等让他们师徒二人说完，风间便凭借自身那强大的查克拉解开了众人的幻术。
　　“我靠！这也太厉害了吧”
　　见到自己束手无策的难题，在风间这里却被轻而易举的解决了，羽高顿感自己跟对了人。
　　“风间大人，不知道您的音忍村在哪里呢？”
　　“水之国！”
　　“可我们如今在火之国境内，而且这里这么多人，估计得雇几十辆马车才能赶到吧？”
　　听到萤的顾虑，风间立即笑了起来。
　　在拥有飞雷神之术和无限查克拉的风间面前，再远的路他都能瞬息而至。
　　“雇什么马车啊，让众人手拉手，我顷刻间就能将你们送到！”
　　“什…”
　　萤什字刚出口，么字还没说出来。
　　便听得嗖的一声，她、羽高以及众人便已经来到了热闹繁华的音忍村。
　　惊的萤、羽高等人各个瞠目结舌，大呼风间就是天神下凡。
　　随后风间便让大蛇丸为萤、羽高等人安排了住处。
　　而他自己则准备回家好好的歇一歇，毕竟这段时间连续的搜集尾兽，他连个安稳觉都没睡过。
　　可就在风间回到屋内的那一刹那，其身前忽然出现了一道旋涡。
　　“我说带土啊，你就不能让我好好的休息一下吗？”
　　看到从异空间内走出来的带土，风间显得颇为无奈。
　　“抱歉风间大人，我也不想打扰您的休息，可是据我所知，佐助已经提前展开了击杀鼬的行动！”
　　“什么！”
　　听到带土此话，风间顿时吃了一惊。
　　“佐助这家伙啊才刚中了我的千年杀连弹，他应该连床都下不来啊，怎么这么快就要展开行动了呢？”
　　“因为佐助想尽快击杀鼬，从而获得万花筒写轮眼，然后再找你一雪前耻！”
　　听到带土此话，风间不得不佩服佐助的毅力。
　　中了自己千年杀连弹还能继续战斗的，佐助可是第一个。
　　“好吧，既然佐助这家伙这么想找我报仇，那我就满足他！”
　　风间说着便跟随带土一同前往到了佐助和鼬大战的地点。
　　而这个时候佐助和鼬的大战，已经进入到了最后的尾声。
　　由于鼬的严重放水，再加上本来就身患绝症。
　　所以即便开启了三神器的须佐能乎，依然被佐助肉搏击倒。
　　而佐助还傻不愣登的以为自己实力高超。
　　所以才战胜了自己的哥哥，为宇智波一族报了深仇大恨。
　　随着鼬体力不支而倒地，佐助却并未显露出一丝的怜悯，反而还想继续对鼬鞭尸。
　　而就在这千钧一发之刻。
　　及时赶到的风间立即挡住了佐助的攻击。
　　“你哥哥都死了你还要鞭尸，佐助，你的心也太狠了吧！”
　　看到风间的突然到来，佐助不怒反笑。
　　“黑绝说的果然没错，你跟鼬早就私下串通，因此只要我对鼬攻击，你定会现身，只不过你来的晚了一点，你的同伴鼬已经被我击杀了，什么…”
　　就在佐助疯狂大笑的时候，令他意想不到的一幕发生了。

第一百八十一章  打脸黑绝和佐助
原来风间已经运用生灵之焱，将死去的鼬重新救活了。
　　“你！这怎么可能？”
　　看到自己费劲了九牛二虎之力才终于击杀的鼬。
　　此刻居然被风间这么轻松的救活了。
　　佐助顿时气得是咬牙切齿，暴跳如雷。
　　“鼬，你先离开吧，这里由我来收尾！”
　　听到风间的话后，鼬无奈的点了点头。
　　对于自己的这个弟弟，鼬实在是无能为力了。
　　“想逃？你们两个今天都得死在这里！”
　　此时黑绝也随即出现在了佐助身旁。
　　“风间小杂毛，我早就知道你会来救援鼬，因此我已经在四周布置了结界，除非你们死了，否则你们是走不出去的，哈哈！”
　　正在疯狂大笑的黑绝，下一刻却突然停止了笑声。
　　因为他发现风间已经施展神威，将鼬拉入了异空间。
　　“可恶，我忘了风间这个小杂毛也会用空间之术！”
　　此时的黑绝颇为尴尬，本来他想让一举拿下风间和鼬。
　　让他们二人全都死在自己的结界之内。
　　可如今自己刚要开始装逼，鼬却已经率先逃走。
　　“被光速打脸的滋味不好受吧？”
　　看到黑绝那气急败坏的样子，风间立即大笑了起来。
　　“我说黑绝啊，你明知道你跟佐助加起来都不是我的对手，可你还偏偏要将我和你们一同困在这结界里面，我说你这不就找死吗？”
　　“少给我废话！”
　　听到风间的嘲笑，黑绝立即施展精神融合控制了佐助。
　　“小杂毛，你以为我真的没有杀手锏对付你吗？我告诉你，佐助已经经历了亲人死亡之痛，所以在我的帮助下，他已经具备了开启万花筒写轮眼的能力！”
　　随着黑绝的介入，佐助那三勾玉写轮眼急速旋转之下，果然变成了万花筒写轮眼。
　　“接下来我就让你见识一下，传说中能焚烧一切的天照黑炎！”
　　在黑绝的控制下，佐助立即对风间释放了天照。
　　可是黑绝不知道的是，风间早就见识过天照了。
　　而且不仅见识过，风间还会使用更加厉害的异火天照。
　　“受死吧小鬼！”
　　就在黑绝以为天照黑炎能将风间给完全击杀之时。
　　却发现天照黑炎对风间根本就不起作用，而且还被风间给顺势吸到了体内。
　　“黑绝啊，你的消息也太落后了，这天照可是玩剩下的，你今天要是不说，我都快忘了我也会天照！”
　　随着风间那双永恒万花筒写轮眼的开启。
　　一道更加强大的天照已然成型，并且还形成了龙卷风的模样，朝着黑绝和佐助呼啸杀去。
　　“这怎么可能？”
　　看到风间的天照居然比佐助天照还要强大，黑绝急忙控制着佐助连连后退。
　　这还是风间对佐助手下留情，否则一个照面的功夫，佐助就会被烧成灰烬了。
　　“小杂毛，我还真是小看你了，好，既然这样那我也就不藏着掖着了，接下来我就让你看看宇智波一族的终极瞳术，须佐能乎！”
　　开启了万花筒写轮眼的佐助，身体外围立即出现了一个紫色的骷髅。

第一百八十二章   吓尿黑绝和佐助
随即骷髅上又布满了经络，接着经络外面又覆盖了一层厚厚的盔甲。
　　“小杂毛，我知道你也会使用须佐能乎，但不是宇智波一族的你，只能施展出第一形态，而如今佐助的这个可是第三形态，在原有的基础上配备了乌天狗盔甲，不仅防御力大幅度提升，能够使用的武器也更加丰富，可不是你这种小杂毛的须佐能乎能够相提并论的，你…你…我靠！”
　　就在黑绝夸耀着佐助第三形态的须佐能乎多么牛逼，多么厉害之时。
　　忽然看到自己眼前出现了一个形比山岳，气吞山河的金色巨人。
　　此巨人三头六臂，手中那六把巨大的武器更是耀目生辉。
　　虽然不知道这六把武器有什么作用，但光看其样式就知道威力绝伦。
　　“你刚是在说我的须佐能乎太垃圾吗？请你在说一遍，我没有听清！”
　　金色巨人头顶处的风间立即笑着说道。
　　“这…你…”
　　看到风间的这个须佐能乎，黑绝已经是吓得语无伦次。
　　“怎么了黑绝？结巴了？你不是对于宇智波一族的禁术很了解吗，既然这样，那就来评价一下我的这个须佐能乎！”
　　看到风间的这个三头六臂的须佐能乎。
　　黑绝控制的那第三形态须佐能乎只是一味的后退，根本就没有跟风间对敌的勇气。
　　“看你这个怂样，既然你不说，那就让我来告诉，此乃完全体须佐能乎！拥有六把神器的它已经具备了鬼神之力，第一把神器鲛肌！”
　　风间话音一落，完全体须佐能乎手上那把巨大的鲛肌。
　　瞬间便朝那第三形态须佐能乎砍了过去。
　　“哼！我的乌天狗盔甲可是无坚不摧的，你根本就砍不断，什么…”
　　黑绝还未说完，便看到自己那乌天狗盔甲已经被风间的鲛肌吸食殆尽。
　　“我的鲛肌不是用来砍的，而是用来削的，同时也能吸食对方的查克拉！”
　　“混蛋！”
　　被风间压制的黑绝当即是勃然大怒。
　　虽然他知道自己不是风间的对手。
　　可他还是控制着第三形态的须佐能乎朝风间杀了过去。
　　只可惜还未立功，便被风间那玉虚冰镜将其攻击尽数反弹。
　　黑绝、佐助连同那第三形态的须佐能乎，全都被反弹到了周围的结界上。
　　“此乃玉虚冰境，能够反弹世间一切攻击，接下来就是…”
　　随着风间的声音落下，那周围看似坚硬的结界，瞬间便被须佐能乎之剑砍成了虚无。
　　“…须佐能乎之剑！可以斩断世间一些妖孽！”
　　“麻蛋！风间这小杂毛根本不是人，明显就是怪物啊！”
　　感受到风间那恐怖的实力后，黑绝立即控制着佐助落荒而逃。
　　“我还没开始呢，你们就逃了吗？”
　　风间一声冷笑，那可以无限延长的草雉剑已经穿透了佐助的须佐能乎，并将其搅成了碎片。
　　失去了须佐能乎保护的黑绝，赶忙运用遁地术带着佐助再次逃走。
　　“见识到了我真正的实力，想必黑绝要不了多久，便会让佐助融合成永恒万花筒写轮眼，到了那个时候，我就能将佐助收回了…”
　　“风间大人！”
　　随着带土的再次出现，七尾人柱力也有了下落。

第一百八十三章   忍界武道大会
“七尾人柱力是泷隐村一个女性忍者，名叫枫，她近日会来到火之国！”
　　“火之国，为什么？”
　　听到带土此话，风间大为不解。
　　因为人柱力可是一个村子最重要的战略力量，一般来说是不会轻易离开的。
　　“因为忍界武道大会即将开始，而这个泷隐村的枫正好是参赛者！”
　　所谓的忍界武道大会，乃是由有风雷水火土五大国共同举办的。
　　除了五大国忍者外，其余周边的小国家小忍者村也都会来参加。
　　获胜者不仅能名扬整个忍界，还能受到五大国的共同赏赐。
　　所以每一次武道大会的参赛者都是数不胜数。
　　“那正好，我就借着这次武道大会，吸收七尾之力！”
　　想到这里，风间立即决定参加武道大会，并且让自己的音忍村也去参加。
　　因为如今的音忍村已经具备了五大国忍者村的实力。
　　而且这武道大会又是所有忍者参加的无差别混战。
　　到时候凭借自己再不斩、白、君麻吕以及三尾、四尾、五尾、六尾这些个人柱力。
　　风间相信自己的音忍村定能拔得头筹，扬名整个忍界。
　　“风间大人，那这次的武道大会您是要代表我们音忍村参加，还是要代表木叶呢？”
　　“木叶！”
　　风间还不打算让五大国知道自己是音忍村的首领。
　　毕竟扮猪吃虎可是风间的做人信条。
　　“我说风间大人啊，您要是代表木叶的话，那我们可不是你的对手啊！”
　　“是啊，那我们音忍村岂不是不是必败无疑了吗？”
　　再不斩等人皆是愁眉苦脸。
　　“你们放心，我虽然代表了木叶，但我也会暗中帮助你们的，况且凭借你们如今的实力，即便是五大国也鲜有敌手！”
　　“是吗？那这样我们就放心了”
　　听到风间会帮助自己，再不斩等人自然是高兴万分。
　　而风间这次参加武道大会的主要目的，其实就是要吸收七尾之力。
　　至于武道大会第一这种虚名，风间根本就不在乎。
　　不过他自己虽然不在乎，但是他却要为自己的音忍村争取。
　　至于木叶，风间就只能身在曹营心在汉了。
　　火之国木叶村。
　　“纲手大人，武道大会不就便要正式开始了，可由于我们木叶最近接到的委托任务太多，村子的上忍都出去执行任务了，若是只让中忍和下忍参加的话，恐怕我们木叶很难获胜”
　　看到静音的愁容，纲手立即笑着摇了摇头。
　　“难道你忘了我们木叶还有一个超级下忍吗？”
　　“超级下忍？您是说风间？”
　　“不错！只要风间这小子参加，我们木叶在武道大会中获得第一名还不是轻而易举吗？”
　　“可是…”
　　静音这时立即尴尬的笑了一下。
　　“怎么了？”
　　看到静音这个样子，纲手大为不解。
　　“自从上一次任务结束后，风间就一直没有回到木叶！”
　　“什么？怎么每次有任务都找不到这小子的人！”
　　“我估计他根本就不知道有武道大会这件事”
　　“很有可能！”
　　“这种大事我怎么能不知道呢”
　　就在纲手和静音说着的时候，风间便已经出现在了她们的面前。
　　“你这小子，总是喜欢在关键时刻露面啊！”
　　看到风间的现身，纲手这才长出了一口气。
　　“风间，这次的武道大会因为上忍都有任务无法参加，你可要为我们木叶拔得头筹啊！”
　　“我说纲手大人，您也太看得起我了吧？”
　　见到纲手将希望都寄托在了自己身上，风间大感无语。
　　毕竟风间还打算帮助自己的音忍村，获得这次武道大会的第一名呢。
　　“你这小子，你的实力别人不知道我还不知道吗？你可是我们木叶村的希望啊，你可是我们将来的第六代火影啊，你要是输了，不但我们木叶没有面子，你这个将来的火影也会没有面子，你说对不对呢？”
　　看到纲手又给自己画大饼，风间立即无奈的点了点头。
　　“好吧，我尽力吧！”
　　因为风间的确非常希望能成为第六代火影。
　　如果那样的话，自己可就是音忍村、木叶村的双料首领，岂不美哉。
　　“接下来我就只能设法让音忍村和木叶并列第一了！”
　　想到这里，风间立即暗暗说道。
　　“风间，这次武道大会有了你，我们木叶获得第一名可就十拿九稳了！”
　　“那是当然的啦，有风间在，万事无忧！”
　　得知风间也赶回来参加武道大会后，鸣人、小樱、鹿丸等人皆是高兴不已。
　　毕竟风间的实力他们可是早就有目共睹的。
　　“哼！一群垃圾下忍，也敢觊觎武道大会第一的名号！”
　　就在这时，一群外来的忍者立即走到了他们面前。

第一百八十四章  一个耳光干翻湖之国忍者
“木叶是不是疯了，居然派了你们这些废物来参加武道大会？”
　　“混蛋！你说谁是废物！”
　　听到这几人的出言不逊，鸣人立即是勃然大怒。
　　“废话，当然就是说你们这些下忍了，咋地不服啊，打我啊笨蛋！”
　　“哈哈！”
　　这几人一边说着，一边再度开始了疯狂大笑。
　　“哼，看来每村子都要有一些不知天高地厚的家伙！”
　　就在风间准备出手教训一下这几个人的时候。
　　一旁的鸣人率先暴起，直接挥舞着拳头朝着几人杀了过去。
　　可还未等鸣人靠近，其中一人便将鸣人给打翻在地。
　　“说你是废物你还真称职啊，居然主动让我来虐你！”
　　看到鸣人被打翻在地，这几人再度大笑了起来。
　　“就凭你们这些下忍，别说跟我们上忍对战了，你要是碰到我们就算你们赢！”
　　啪啪啪！
　　这几人还未说完，便看到自己眼前一个黑影闪过。
　　还未反应过来怎么回事，便各自被赏了一个耳光。
　　打的他们是晕头转向，满眼冒金星。
　　“可恶！那个王八蛋偷袭我们！”
　　就在这几人左右环视，寻找袭击之人的时候。
　　风间立即作势揉了揉手。
　　“我说你们这几个人的脸皮还真厚，震得我手都是疼的！”
　　“哈哈！”
　　听到风间此话，鸣人等木叶的一众下忍皆是笑做了一团。
　　这个时候就是傻子也知道，袭击他们的就是风间了。
　　“好你个小杂毛，居然敢偷袭我们，今天我们要是不将你大卸八块，我们以后就爬着走！”
　　这几人说着便联手朝风间杀了过来。
　　他们以为风间就是个寻常的下忍。
　　但他们却不知道，风间可是一个比影级高手还牛逼的下忍。
　　“那我看你们以后还真的要爬着走了！”
　　这几人还未靠近，便又被风间打翻在地。
　　别看风间如今的攻击平平无奇，可其中却是附加了异火伤害。
　　这还是风间只用了万分之一的力量。
　　否则这几人早就被异火给烧成虚无了。
　　“小杂毛你给我等着，敢欺负我们湖之国忍者，我们湖之国王子肯定饶不了你！”
　　“湖之国王子？”
　　听到这几个忍者是来自湖之国，而且还搬出了湖之国王子来威胁自己。
　　风间立即大笑了起来。
　　因为当初他在火之国保护公主的时候，可是没少吊打这个湖之国的王子的。
　　“王子，快救救我们啊！”
　　就着这时，一个衣着华丽的青年立即走了过来。
　　“妈的，那个不知死活的王八蛋居然敢欺负我的人！”
　　湖之国的王子来到后，只顾着在众人面前装逼，因此也就没有看到风间在这里。
　　“好久不见了，色之国王子！”
　　就在这个湖之国王子疯狂大骂的时候，忽然看到一人走到了自己面前。
　　湖之国王子定睛一看，这才看出来人就是当初在火之国皇宫吊打自己的风间。
　　顿时吓得他连退数步，冷汗跌出，浑身抖如筛糠。
　　因为当初风间给他造成的阴影，直到现在他都无法忘却。
　　“王子殿下，就是这个小杂毛欺负的我们，他…！”
　　“闭嘴！”
　　不等这几人说完，那湖之国王子转身就给了他们几个巴掌。

第一百八十五章  主动找死的水木
因为他们要是在说下去，那接下来遭殃的可就是自己了。
　　“风间可是我的好朋友，也是我们湖之国的好朋友，岂容你们这些王八蛋辱骂，风间小兄弟，您别跟他们一般见识啊，您大人有大量，宰相肚里能撑船！”
　　见到刚才还气势汹汹的湖之国王子。
　　如今一个照面的功夫，居然对殴打自己的这个木叶忍者如此的卑躬屈膝。
　　这几名手下当皆是你看看我，我看看你，大为不解。
　　“还愣着干什么，赶快给风间小兄弟道歉啊！”
　　听到自己王子的命令，这几人自然是不敢违背，因此便只能冲风间开始了磕头求饶。
　　“我们错了，都是我们狗眼看人低，请你饶了我们吧！”
　　“行啊王子殿下，几年时间不见，你倒是长进了不少”
　　风间本来还想给这个湖之国王子一点眼色瞧瞧。
　　可如今看他如此上道，自然就不在跟他一般见识。
　　“多亏你当初的教导，我才能有今天的长进啊！”
　　此时的湖之国王子在风间面前，就好像是一个太监，不停的点头哈腰。
　　“那个，风间小兄弟啊，我还有点事情就不打扰你了！”
　　湖之国王子说着便立即冲自己那几名手下使了使眼色。
　　随后这几人便撒丫子的逃离了这里。
　　引得围观的众人哈哈大笑不已。
　　而众人哄笑的同时，也都记住了风间的样子。
　　全都暗道接下来的无差别混战中可要绕着风间走。
　　因为他们可是亲眼看到了身为下忍的风间，居然三下五除二便将那几个湖之国的上忍给打翻在地。
　　这样的实力自然令他们心中感到恐惧。
　　“接下来你们会在我们指定的地点进行无差别混战，因为我们最后只需要留下十个人，所以在规定的时间内你们必须全力应战，第一轮获胜的十个人将会再进行擂台战，最终获胜的就是我们武道会的第一名，第一名不仅能获得五大国忍者村各自的秘术，同时也能获得五大国大名赏赐的万金万两，良田千亩！”
　　“我靠，赏赐这么丰厚，怪不得会有这么多人参加呢！”
　　此时就连风间都开始有些动心了。
　　“火影大人，不好了！”
　　就在武道大会开始的同时，暗部忍者立即带来了一个不好的消息。
　　“木叶监牢关押的水木，带领风神、雷神两兄弟引起了监狱的暴动，如今他们全都潜入到了武道大会的场地！”
　　“什么！”
　　听到这个消息，纲手顿时大怒。
　　“马上加派人手前去逮捕元凶水木，以及那些逃走的囚犯！”
　　“遵命！”
　　暗部忍者离开后，纲手又命令静音让她也进入了武道大会场地。
　　“水木如今潜入武道大会，很有可能是为了找风间报仇，毕竟当初他就是被风间打伤，所以才被抓的，因此你必须提前通知风间，让他早做准备！”
　　“放心吧纲手大人！”
　　而这时进入到武道大会的静音，却率先发现了水木以及风神、雷神三人的身影。
　　“哼！不愧是纲手的走狗，鼻子果然灵敏！”
　　看到静音的到来，水木不惧反笑。
　　“竟然敢侮辱我们火影大人，找死！”
　　“风神、雷神，给她点颜色瞧瞧！”
　　随着水木的一声令下，那浑身怪力的风神、雷神，瞬间便将静音打翻在地。
　　“居然拥有不弱于纲手大人那样的怪力！”
　　此时被打翻在地的静音，顿时心中一惊。
　　“接下来就是赶快找到风间，否则若是让风间这个小杂毛知道我要找他报仇，他肯定会吓得落荒而逃的！”
　　“是吗？说实话我还真没尝过落荒而逃的滋味！”
　　就在这时，风间便已经来到了水木面前。

第一百八十六章  吊打风神雷神两兄弟
风间一开始并不知道水木越狱，找自己报仇的事情。
　　他也是碰巧在这武道大会会场遇上了水木。
　　而此时当他看到水木身上的囚衣，又听到刚才水木的叫嚣，这才明白了一切。
　　“小杂毛，你终于现身了！”
　　看到风间的出现后，水木立即是哈哈大笑了起来。
　　“等了这么多年，我终于可以报仇雪恨了！”
　　“水木，想不到你还记着我，你要是在晚出来几年，我可能就真的把你给忘了！”
　　“小子，我劝你可不要太嚣张！”
　　水木说着便指了指自己身旁的风神、雷神两兄弟。
　　“他们二人可是拥有媲美纲手那样的怪力，就连静音都被他们二人轻松打翻在地，因此你这个小杂毛接下来的命运，就是被他们大卸八块！”
　　听到水木的话后，风间立即朝对面的风神、雷神看了过去。
　　对于这二人的实力，风间也早有耳闻。
　　他们两兄弟其实是低能儿，又被成为笨蛋兄弟。
　　不过他们的脑子虽然不太灵光，但是却实力高强，嗜杀成性。
　　当初在执行任务的时候，就曾击杀了自己的同伴。
　　若是让其他的忍者碰上，倒还真是非常棘手。
　　可他们如今碰上的却是风间。
　　先不说风间能吸收攻击，就单说风间体表那拥有绝对防御力量的火山石焰。
　　就足以轻松抵御风神、雷神二人的怪力攻击了。
　　因此不管他们多么强，最后都只有被击败的命运。
　　但是这水木和风神、雷神三人，根本就没有将风间放在眼里。
　　“我说老大啊，你让我们对付这一个十几岁的小鬼，这不是打我们脸吗？”
　　“就是啊，这根捏死一个蚂蚁有什么区别，你还是找些厉害的忍者让我们对付吧！”
　　听到风神、雷神，此话水木立即哈哈大笑了起来。
　　“二位，风间这个小杂毛的确不配你们动手，不过他之前可是曾骂过你们是狗杂碎，还骂你们是低能儿，难道你们愿意放过他吗？”
　　“什么？居然敢我们是低能儿！”
　　风神、雷神两兄弟最忌讳的词就是低能儿。
　　因此如今听到水木的蛊惑，当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　“小杂毛，受死吧！”
　　“今天我们必须要将你大卸八块，将你抽筋扒皮！“
　　“果然有着跟纲手一样的怪力！”
　　虽然风神、雷神二人的还未击中风间。
　　可风间却已经感到到了他们拳风的威力。
　　“哈哈，受死吧小鬼！”
　　看到风间居然没有躲避，水木不由得哈哈大笑了起来。
　　因为在他眼中，风间只要被风神雷神两兄弟击中，那就是必死无疑。
　　“我靠！”
　　可就在水木准备看一场好戏的时候。
　　却忽然看到攻击风间的风神、雷声两兄弟，居然被震的倒飞了出去。
　　“叮！吸收怪力成功，恭喜宿主获得超级怪力！”
　　“这怎么可能！”
　　看到中了攻击的风间不仅完好无损，甚至还原地未动。
　　而施展攻击的风神、雷神二人，则被震的倒飞了出去。
　　水木一时间顿感难以置信。
　　“在用点力，我就快撑不出了，comeon,baby！”
　　“杀了他，给我杀了他！”
　　听到风间居然都开始用英语嘲笑自己了，水木气的是血脉喷张。
　　而被震飞出去的风神、雷神两兄弟，自然也是恼羞成怒。
　　随即一声怒喝，立即便要起身朝风间继续攻击。
　　可就在这时，令人意想不到的一幕却发生了。

第一百八十七章  让水木去监狱捡肥皂
原来这个时候未等风神、雷神两兄弟展开攻击。
　　风间居然率先来到了他们面前。
　　接着一拳过去，便将这两个皮糙肉厚，号称怪力无双的两兄弟打成了肉酱。
　　“这怎么可能！”
　　看到自己好不容易找来的帮手，居然被风间给轰成了肉酱。
　　水木吓的直接一屁股便坐在了地上。
　　他无法相信看似瘦弱的风间，居然比雷神和风神的力气都要大。
　　而风间对于风神、雷神这种残害过同伴的人，向来是不会手软。
　　“怎么样水木，接下来就要轮到你了！”
　　看到风间一步步的朝自己逼近。
　　水木先前还恐惧的神色，下一刻却立即冷笑了起来。
　　“小子，你真的以为我还是当年的水木吗你？真的以为我什么能耐都没有就会来找你报仇吗？咒印化！”
　　随着水木的一声怒吼。
　　其原本瘦弱的身体，居然变得十分壮硕。
　　而且身体上还渐渐出现了老虎的花纹。
　　此刻完成了咒印化的水木，俨然成了一头人形老虎。
　　“颤抖吧，风间小杂毛，这就是咒印的力量，这就是大蛇丸大人赐予我的神力！”
　　“大蛇丸”
　　听到水木的叫嚣，风间顿感水木又可笑又可怜。
　　因为水木不知道风间早就成为了大蛇丸的主人。
　　他更加不知道只要风间愿意，随时都能将他轰成肉泥。
　　“小杂毛，死到临头还敢冷笑，今天我必须要将你抽筋扒皮，我靠！”
　　不等水木说完，风间便运用自己刚刚获得的那超级怪力，一拳便将水木干翻在地。
　　“这…你…”
　　此时的水木已经被风间这一拳给打蒙了。
　　他原本想着运用了咒印力量后的自己，完全可以吊打风间。
　　却没曾想如今不是自己吊打风间，而是被风间吊打。
　　“不可能，这绝不可能，你这个小杂毛怎么会击败咒印化的我！咒印形态二！”
　　水木说着便再次开始了咒印进化。
　　“你给我歇菜吧！”
　　风间随后又是一拳，直接将水木给打成了残废。
　　风间知道水木要被抓回去审问，因此才手下留情，没有取他性命。
　　否则水木早就跟雷神、风神两兄弟一样，被风间给轰成肉泥了。
　　“还咒印状态二，我看你就够二了，水木，下半辈子你在监牢里面捡肥皂吧，这就是你最好的归宿！”
　　风间说着便来到了奄奄一息的静音身旁。
　　“哼，小杂毛，你的实力的确超出了我的想象，不过我也没吃亏，因为静音也得陪我一起死，哈哈！”
　　原来先前被风神、雷神击中的静音，此刻已经变得血肉模糊。
　　再加上没有及时医治，静音已经没有了生命气息。
　　风间并未理会水木的嘲笑，而是立即将三千焱炎火注入到了静音体内。
　　开始为静音修复那断裂的肢体。
　　“小杂毛，就算你不会医治，你也要做做样子啊，你将火焰注入到静音体内，你是打算直接将她烧死吗？还是你打算将我笑死，好继承我的遗产？”
　　水木并不知道风间那三千焱炎火的神力。
　　因此便再度冲风间大笑了起来，可刚笑道一半却立即戛然而止。

第一百八十八章  疯狂装逼和打脸
因为这时静音那断裂的躯体，已经以肉眼可见的速度开始了重新生长。
　　几个呼吸间的功夫，原本伤痕累累的静音，此刻就已经变得完好无存。
　　“这怎么可能？”
　　见到了风间那三千焱炎火的神力，每个人都会发出同样的惊呼，水木也不例外。
　　“小杂毛，想不到你倒真有两下子，居然能将静音断裂的肢体修复，可是即便你将她给修复了，静音如今却依然是没有生命体征，你这样做根本就是白费力气！”
　　就在水木不停的嘲笑之时，风间又将那道绿色的生灵之焱，注入到了静音体内。
　　因为生灵之焱可是能令死人重获新生的。
　　“绿色的火焰？哼，看来你是被隔壁老王给绿了，所以才拥有了绿色的火焰吧？”
　　别看水木实力不行，打起嘴仗却还挺有两下子的。
　　只可惜他嘴仗再厉害，也依然要被风间打脸。
　　因为接下来面色苍白，没有一点气息的静音，已经变得是面色红润，重新恢复了生机。
　　“我靠！”
　　这个时候水木才真真正正的意识到了风间那强大的实力。
　　“多谢你了，风间”
　　复活后的静音赶忙冲着风间道谢。
　　可这是水木却再次冲风间怒骂了起来。
　　虽然水木知道自己不是风间的对手。
　　虽然他也知道风间一根手指头便能将自己击杀，但他就是不服风间。
　　而且他也知道作为越狱主谋的自己，是要被押回去审问的。
　　因此无论自己怎么辱骂风间，风间不敢将自己击杀。
　　“静音你先回避一下，我跟水木还有些私事”
　　“哦，好的！”
　　静音听后便暂时离开了这里。
　　而水木听到风间支开了静音，顿时暗道不好。
　　因为这就表明风间准备对自己下手了。
　　这顿时吓得水木冷汗跌出。
　　“小杂毛，你可别冲动啊，你别忘了按照木叶的法律，我可是要被押回去受审的，你他么要是杀了我，你也得面临处罚”
　　“我知道，所以我不会杀你”
　　“是吗？那就好”
　　听到风间不会杀自己，水木这才长出了一口气。
　　可是当他接下来看到风间两手的结印后，顿时虎躯一震。
　　随后扑通一声，便冲风间跪了下来。
　　因为风间的这个印记，便是当初令水木不再便秘的千年杀。
　　“风间小兄弟，哦不，风间大哥你饶了我吧，我知道错了，我下次再也不敢了”
　　天不怕地不怕的水木，如今就怕风间的千年杀。
　　“水木啊，我是看你在监狱里面吃的不好，担心你会有便秘，所以我这也是为你好啊，千年杀三千连弹！”
　　就在风间说着的同时，他那三千个木遁分身，便立即对水木依次开始了千年杀。
　　这时的水木可谓是又爽又痛，又痛又爽，随后就连嘴巴都开始喷翔了，
　　而就在这时，静音则收到了另一则不好的消息。
　　那就是水木这个越狱的罪魁祸首虽然被抓住了。
　　但是其余的那些囚犯，则依然在武道大会的会场内逍遥法外。
　　由于这些囚犯专找木叶忍者报仇，因此鸣人这些木叶小强们，已经被这些囚犯打得是伤痕累累。

第一百八十九章  准备吸收七尾之力
“这该如何是好呢？”
　　静音立即将这个消息告诉给了风间。
　　“本来纲手大人还希望参加武道大会的各国忍者，能够将这些囚犯给一网打尽，可如今这些囚犯专门攻击我们木叶的中忍和下忍，这样看来其他各国的忍者肯定不会帮忙的，毕竟我们木叶的忍者若是被击败了，他们在武道大会中也会少一些对手！”
　　“放心，不就是却人手吗？我来帮你！”
　　“风间小兄弟，我知道你实力高强，可是如今这些囚犯人数众多，你一个人又怎么…”
　　“木遁多重分身之术！”
　　静音还为说完，便看到风间居然一下子分出了五万个木遁分身，吓得她差点瘫坐在地。
　　静音顿感风间果然是个妖孽般的天才。
　　“静音姐姐，这些逃出来的囚犯有多少？”
　　“大概有个五千多人吧”
　　“好！”
　　听到静音此话，风间立即让自己这数万个木遁分身五人一组寻找这些囚犯，并将其抓回监牢。
　　五万对五千，这可是压倒性的优势啊。
　　随着风间这五万个木遁分身的行动。
　　原本需要耗费数天才能抓捕完的囚犯。
　　如今不过几个呼吸间的功夫，便全都抓回了监狱。
　　静音看后顿时对风间佩服的五体投地。
　　接着风间又让自己的木遁分身，将受伤的鸣人、小樱等人也都给送到了木叶医院。
　　虽然风间可以为他们医治，但如今这武道大会里面高手如云。
　　即便风间将鸣人他们给医治好了，他们一样还是会输掉比赛。
　　毕竟最后可是要从这数千个参赛者中，角逐出十个人的。
　　因此若没有真正的实力，根本走不到最后。
　　随着第一场无差别大乱斗的结束，木叶就只剩下了风间一个人。
　　毕竟如今木叶的参赛者中，也就只有由风间有实力走到最后。
　　而音忍村的三尾人柱力、四尾人柱力、五尾人柱力以及六尾人柱力，则是全部胜出。
　　这顿时令风间心中大喜，当然这也是风间之前就预料到的。
　　毕竟这四个人可是人柱力，又是协同作战，岂是一般忍者能够抵挡的。
　　而剩余的那五人则是来自其他国家的忍者。
　　其中就有来自泷隐村的七尾人柱力，枫。
　　“只要获得了七尾之力，接下来的八尾和九尾就更加简单了，到时候集齐九只尾兽再获得十尾之力，也不知会强悍到何种地步，应该连九勾玉的轮回写轮眼都能开启了吧？”
　　风间一边想着，一边和另外九名获胜的忍者前往到了第二赛场。
　　因为接下来就要开始最后的角逐，擂台战了。
　　而当风间等人来到第二赛场后，还引起了一阵不小的轰动。
　　这个轰动不是因为风间，而是因为风间的音忍村。
　　毕竟音忍村之前可都是名不见经传的。
　　但是如今却在武道大会中，能有四名选手同时获胜。
　　而且更令人惊讶的则是，这四名选手还都是人柱力。
　　这种实力就是五大国的忍者村都望尘莫及啊。
　　这顿时令在场的各国忍者村首领震惊不已。
　　“纲手，你们木叶的真田风间虽然厉害，可音忍村比你们更厉害人家，可是有四个人柱力同时入围了，即便是你们的天才风间也也难以战胜！”
　　土影因为自己村子的忍者没有入围，所以立即冲纲手冷嘲热讽了起来。
　　可他如果知道风间就是音忍村首领的话，估计当场就要惊掉大牙了。

第一百九十章  吸收七尾尾兽玉
纲手如今还并不知道音忍村就是风间的村子。
　　因此听到土影此话，也着实为风间感到有些担心。
　　而一旁的水影照美冥则是暗笑不语。
　　因为她可是知道风间就是音忍村的首领。
　　只要风间能战胜泷隐村的七尾人柱力，这次武道大会的第一名就非他莫属了。
　　就在水影照美冥这样想着的时候。
　　下方的裁判已经宣布了一场比试的选手名单。
　　“木叶的真田风间对战泷隐村的枫！”
　　“居然第一场就碰上了七尾人柱力！”
　　听到下方裁判此，话照美冥率先一惊。
　　虽然她见识过风间降服五尾人柱力的那场战斗。
　　但是五尾和七尾的实力可是天差地别啊，照美冥不由得对风间捏了一把冷汗。
　　“唉！这下没戏了，七尾人柱力的实力可不是开玩笑的！”
　　这时土影再次开始了幸灾乐祸。
　　“风间，你一定要获胜啊！”
　　即便知道风间实力不俗，可纲手还是为风间担心了起来，毕竟七尾人柱力更加强悍。
　　可众人却不知道，此时风间心里已经乐开了花。
　　因为他早就想快些跟七尾人柱力对战，好借此吸收七尾之力了。
　　随着风间和七尾人柱力枫的上台。
　　下方的几名忍者立即在擂台四周布置了四紫炎阵。
　　因为在武道大会上，能撑到最后擂台战的都是实力高强之人。
　　若是不在擂台周围布置结界，那围观的众人可就要被擂台上的战斗所波及了。
　　“哼！这次风间必死无疑！”
　　就在这时，场地外围的一处隐秘之地立即出现了两道人影。
　　一个是黑绝，另一个就是被风间给虐残的佐助。
　　“你真的有把握让风间死在擂台上？”
　　听到佐助的询问，黑绝再次冷笑了起来。
　　“当然了，我已经对七尾人柱力暗中下了禁药，只要七尾人柱力动用查克拉，她体内的七尾便会瞬间暴走，风间这个小杂毛就是再厉害，他又怎么可能是尾兽的对手呢”
　　“好！只要七尾杀了风间，我们就能趁乱将七尾夺走，到时候可就是一箭双雕，一石二鸟了，哈哈！”
　　黑绝和佐助二人说着便疯狂大笑了起来。
　　可是黑绝却不知道，风间早就拥有了抗衡尾兽的能力。
　　而且风间还正愁该怎么让七尾暴走呢，如今黑绝倒是帮了他一个大忙。
　　“糟糕！七尾暴走了！”
　　此时武道大会已经陷入了一片混乱。
　　正如黑绝所料想的那样，如今七尾人柱力和风间的战斗刚一开始。
　　人柱力枫便瞬间不守控制，释放出了七尾重明。
　　“赶快撤掉结界，联手控制七尾！”
　　纲手见后立即飞身朝着下方的擂台赶去。
　　风影、水影、雷影、土影也是紧跟其后。
　　虽然他们早就知道七尾人柱力会借用尾兽的力量。
　　但是如今释放出七尾本体，那可就是两码事了。
　　因为七尾本体若是出现，那就证明人柱力已经失去了控制权。
　　到时候在场的众人都会有生命危险。
　　不过纲手等人行动虽快，可七尾的速度也是不慢。
　　这边刚一变身成功，便对风间施展了尾兽玉。

第一百九十一章  变身八尾牛鬼
“不要撤掉结界，否则我们都得死！”
　　看到七尾已经释放了尾兽玉，土影立即制止了撤掉结界的行动。
　　并又施展土遁，在结界外围筑起了一道围墙。
　　因为身为土影的他，深知尾兽玉的恐怖威力。
　　若是结界一解除，不要说是周边观战的众人，就连他们这五影都会被轰成肉泥。
　　此时伴随着一阵惊天动地的响声。
　　擂台的结界连同外面的围墙，全都被瞬间轰成了废墟。
　　看到擂台上已经没有了风间的身影，纲手还以为风间已经被尾兽玉所杀，当即是悲痛欲绝。
　　“土影！你分明就是要让风间故意死在里面！”
　　“纲手，你可别不知好歹！”
　　听到纲手的怒斥，土影也是满脸怒气。
　　“尾兽玉有多大的威力难道你自己不清楚吗？若是真的解除了结界，先不说离其最近的我们五影，就是周围观战的众人也会被尾兽玉波及，难道你想为了一个风间，让我们都跟着陪葬吗？况且就是解除了结界，中了尾兽玉的风间也会不成！”
　　“不！我相信风间一定能活下来的！”
　　看着已经变成了废墟的擂台，照美冥喃喃叹道。
　　“什么？”
　　听到照美冥此话，土影大感可笑。
　　“我说水影，你是疯了吧，这世上根本就没有人能在被尾兽玉击中的情况下还活着！”
　　“你如果这么说，那依然活着的我可是会很尴尬吗？”
　　就在土影信誓旦旦的认为风间必死之时。
　　擂台上方忽然传来了的一道声音。
　　而这道声音你的主人自然就是吸收了七尾之力的风间了。
　　“叮！吸收七尾尾兽玉成功，恭喜宿主获得八尾牛鬼之力，可变身为八尾牛鬼本体！”
　　“叮！恭喜宿主获得第二十种异火，金帝焚天炎，此火可化为火焰巨人，所到之处皆成虚无，即便是空间都能被其焚烧殆尽！”
　　眼见风间居然能在身中尾兽玉的情况下还活着。
　　火影、土影、水影、雷影、风影皆是大吃一惊。
　　即便水影照美冥早就知道风间有抗衡尾兽的能力，但如今的她依然是感到无比的震惊。
　　而一直认为风间必死无疑的土影，这个时候已经被惊的无话可说了。
　　因为风间还活着的这个事实，已经撤店颠覆了他的世界观。
　　至于火影、雷影、风影此刻，则是和参加武道大会的众人一样，都是惊得瞠目结舌，呆滞原地。
　　不过要说起更惊讶的，就要属始作俑者的黑绝了。
　　他实在是没有料到风间居然连尾兽玉都不怕。
　　黑绝原本还指望暴走的七尾能够击杀风间，好替自己出了心中一口恶气。
　　可如今看来，自己心中这口恶气恐怕短时间内是出不来了。
　　“这到底怎么回事？莫非刚才的尾兽玉被风间给吸收了？”
　　佐助知道风间有吸收对方攻击的能力，因此立即冲黑绝问道。
　　“哼！你太看得其风间，他算什么东西，也能吸收尾兽玉，不可能，绝不可能！”
　　黑绝立即将头摇成了拨浪鼓。
　　即便他知道佐助说的很有可能是真的，但他依然不愿意相信。
　　“风间这个小杂毛会空间忍术，他刚才定是用这个术躲避了尾兽玉的攻击，可他能躲的过一次，却躲不了第二次！”
　　就在黑绝说着的时候，擂台上的风间已经将七尾的第二波尾兽玉吸收成功。
　　随后又变成了八尾牛鬼，并将七尾重明那庞大的身躯扔向了黑绝这边。

第一百九十二章 获得金帝焚天炎 收服七尾
“快走！”
　　黑绝立即带着一旁被吓呆的佐助向外逃走。
　　可即便这样，他们二人还是被震的倒飞了出去。
　　“黑绝，我的这个见面礼还不错吧？”
　　看到狼狈不堪的黑绝和佐助，风间立即大笑了起来。
　　原来自从黑绝、佐助二人出现的那一刻，风间就已经察觉到了他们的存在。
　　毕竟风间可是拥有超级感知力的。
　　只不过当时他为了吸收七尾之力，懒得搭理黑绝。
　　可是后来一想既然黑绝出现在了这里，那这件事十有八九便是跟黑绝有关系。
　　所以风间才要接着这个机会，再次虐一虐黑绝。
　　此时看着已经变成八尾牛鬼的风间，黑绝顿时惊出了一身冷汗。
　　虽然他知道自己乃是大筒木辉夜的意志产物，轻易死不了。
　　但是被风间虐的滋味也不好受啊。
　　于是黑绝便再次施展精神融合，控制了佐助。
　　“风间我告诉你，你如今对我动手就是对佐助动手，佐助再怎么说也是你们木叶的忍者，你就忍心将他击杀吗？”
　　听到黑绝的威胁，风间毫不在意。
　　因为只要风间愿意，他能有一百种方法救出佐助。
　　只不过如今风间看出了佐助还没有融合成永恒万花筒写轮眼。
　　那他就只能让佐助继续待在黑绝那里。
　　因为只有借助黑绝的力量，才能让佐助拥有永恒万花筒写轮眼。
　　可黑绝并不知道风间随时都能收回佐助。
　　他以为只要自己控制了佐助，风间就奈何不了自己。
　　于是立即立即冲风间嘲笑了起来。
　　“怎么样啊小杂毛，你奈何不了我吧？是不是很不服气啊？来打我打笨蛋，哈哈！”
　　就在这时，风间立即施展了自己新获得的金帝焚天炎。
　　风间想着既然这金帝焚天炎连空间都能焚烧，那想必对黑绝应该也能起到作用。
　　而此时正在得意的黑绝，忽然感到自己左臂上传来了一阵撕心裂肺的疼痛。
　　随即扭头一看，只见自己的左臂已经被一缕金色的火焰包围。
　　虽然数量极少，但威力却是恐怖如斯。
　　黑绝还从未见过能伤害自己的火焰，顿时吓得他掉头就跑。
　　当风间看到自己的金帝焚天炎，的确是对黑绝起到了作用，自然是心中大喜。
　　“好，接下来只要佐助融合了永恒万花筒写轮眼，那我就在控制佐助的同时，将黑绝也给一并击杀！”
　　风间说着便收起了八尾牛鬼之力，恢复了本来面貌。
　　然后又用万花筒写轮眼控制昏迷的七尾重明，使其重新回到了人柱力枫的体内。
　　而这时随着七尾的回归，枫也随即苏醒了过来。
　　当她得知是风间控制了自己体内暴走的七尾，并救了自己一命。
　　自然是感激涕零，冲着风间不停的道谢。
　　“道谢就不必了，你愿意加入我们音忍村吗？”
　　“音忍村？你不是木叶的忍者吗？”
　　听到风间此话，七尾人柱力大感不解。
　　“实不相瞒，我虽然是木叶的忍者，但我也同时创立了音忍村，如你所见，我们音忍村已经有了三尾、四尾、五尾、六尾人柱力，因此我希望你也加入我们音忍村这个大家庭！”
　　虽然风间已经吸收了七尾之力，但他同时也需要七尾人柱力的加入。
　　这样自己的音忍村变才会变的更加强大。
　　“您居然是音忍村的首领，太好了，我愿意加入！”
　　虽然枫是泷隐村的忍者，但是泷隐村的首领只是将她当成了武器，她在泷隐村生活的并不开心。
　　而且这次落败后，她知道泷隐村定会对自己多加惩罚。
　　所以当她听到了风间的邀请，自然是非常愿意加入了。
　　可此时风间和七尾人柱力刚一返回武道大会。
　　却发现土影居然对自己音忍村的四个人柱力展开了攻击。

第一百九十三章  让你先装逼
这可顿时令风间勃然大怒，要知道风间可是最重义气的。
　　如今土影好端端的居然对自己音忍村的同伴下手，风间怎能饶他。
　　“火遁豪火灭却！”
　　随着风间那强大的火遁出现，不仅挡住了土影和他那些手下的攻击。
　　也令自己音忍村的那四个人柱力成功脱困。
　　“混账！你一个小小的下忍，居然敢跟我堂堂的土影动手！”
　　“哼！你一个堂堂的土影，居然对音忍村的忍者动手，我看你才是混账！”
　　“气煞我也！”
　　土影万万没有料到，风间居然敢跟他顶撞，当即是恼羞成怒。
　　因此立即朝着风间杀了过来。
　　可谁知风间一拳过去，竟然将土影给打的连连倒退。
　　这可顿时令周围的众人皆是大吃一惊。
　　“风间这小子居然拥有跟纲手不相上下的怪力！”
　　被风间打飞的土影也是吃了一惊。
　　虽然他早就听说风间实力高强，是木叶百年不遇的天才。
　　可他从来没有想过风间会是自己的对手。
　　“风间！”
　　纲手见到风间和土影的战斗一触即发，担心在引起自己木叶和岩隐村的矛盾。
　　于是立即来到了二人中间，制止了他们接下来的争斗。
　　“纲手！这就是你们木叶的天才吗？居然如此不懂规矩，敢掺和我们岩隐村的事情！”
　　“岩隐村的事情？”
　　听到土影此话，风间这才想起来自己手下的四尾人柱力老紫，之前就是岩隐村的忍者。
　　只不过后来因为土影性格不合，老紫便离开了村子。
　　如今听土影此话，十有八九便是因为四尾人柱力老紫加入了音忍村，令他感到不满。
　　果不其然，就在风间这样想着的时候，纲手立即冲他小声说了起来。
　　“风间，听土影说音忍村的这个四尾人柱力，原本是他们岩隐村的忍者，如今土影是想将四尾人柱力带走，而另外几个人柱力不同意，这才跟土影发生了冲突，说起来也的确他们是岩隐村的事情，你还是不要插手的好！”
　　“纲手大人此话，恕我万难接受！”
　　风间立即摇头拒绝，毕竟他可是音忍村真正的首领。
　　他怎么可能任由土影，将自己好不容易收到麾下的四尾人柱力带走呢。
　　“刚才听我们火影大人所言，我也明白了你跟音忍村人柱力产生冲突的原因，可是四尾人柱力在加入音忍村之前，就已经脱离了你们岩隐村，所以他也不算叛忍，你根本无权将四尾人柱力带走…”
　　“少给我废话！你一个小小的木叶下忍，这里轮得着你说话吗？”
　　不等风间说完，土影之子黄土便站了出来。
　　“小子，早就听说你是木叶的天才，曾凭借一己之力两次拯救木叶，既然这样，那我今天就来领教一下你到底有何能耐！”
　　未等众人反应过来，黄土便立即冲风间展开了攻击。
　　“土遁拳岩！”
　　只见黄土的右手瞬间变成了坚硬的岩拳，直接朝着风间迎面砸来。
　　“这一招可是黄土的成名绝学啊！”
　　“是啊！他可是曾靠着这个岩拳击败了无数的敌人，风间肯定挡不住这一招的！”
　　“活该，谁让他一个小小的木叶下忍掺和我们岩隐村的事情！”
　　岩隐村众人一边冲风间小声怒骂，一边准备坐看风间怎么被打的鼻青脸肿。

第一百九十四章  一拳轰飞土影父子
“哼！小子，这下有你受的了！”
　　土影因为碍于面子，不方便对风间攻击。
　　所以如今看到自己儿子黄土动手，心中自然是冷笑不已。
　　而且对于这招土遁拳岩的威力，他可是非常清楚的，凡是被击中者非死即伤。
　　但他却忘了风间可是能硬抗七尾尾兽玉的。
　　跟尾兽的力量比起来，一个区区的岩拳又算得了什么呢。
　　随后只听得咔嚓一声响，黄土那击中风间的右拳便瞬间骨折。
　　疼的那黄土直接瘫倒在地。
　　而风间自始至终都为移动过一步。
　　就是单凭肉体，便硬是抗住了黄土的全力一击。
　　这可着实令在场的众人，包括土影在内皆是大吃一惊。
　　其中更加震惊的当属黄土了，因为他之前曾靠着这个招式击败了无数的敌人。
　　他原本想着风间实力再高，也会被自己的岩拳打伤。
　　可如今风间没有受伤，反倒是他自己被震成了骨折。
　　“叮！吸收土遁拳岩之拳成功，恭喜宿主获得土遁超重岩之拳！”
　　“来而不往非礼也，我也早就听说过黄土你的名号，传闻你的土遁可以撕裂大地，撼动山峰，那么接下来我也施展一个土遁，还请你多多指教！”
　　就在众人对风间那恐怖的防御力而感到震惊的时候。
　　风间的右拳也已经变成了岩石的模样。
　　而且看样子要比黄土刚才的岩拳还要巨大。
　　“土遁超重岩拳之术！”
　　“什么！”
　　听到风间此话，土影和黄土皆是再吃一惊。
　　因为这超重岩之术，可是他们岩隐村的秘术啊。
　　而就在土影和黄土二人感到震惊的同时。
　　只见那风间所站着的地方，立即被其压出了一个深坑。
　　“这！这怎么可能！”
　　看到风间如今施展出超重岩之后，自身的重量居然加强到了这种地步。
　　就算是土影都不由暗暗称奇。
　　“接招吧！”
　　风间那巨大的拳头瞬间便朝着黄土迎面砸去。
　　土影知道如果真的让风间击中了，那自己的儿子黄土可就要一命呜呼了。
　　于是赶忙飞身挡在了黄土身前。
　　“土遁超轻岩之术！”
　　可即便土影减轻了风间这个拳头的重量。
　　但是风间自身怪力所带来的冲击，依然是将土影以及黄土二人给震飞了数十米之远。
　　这还是风间手下留情，没有对黄土和土影起杀心。
　　否则土影根本挡不住这一击。
　　“好小子，你还真是令我刮目相看啊！”
　　此时土影虽然被风间给再次震飞了出去。
　　不过凭借他的实力，还不至于受伤。
　　可是如今他身体虽然没有受伤，但是他的面子却被风间给彻底的撕了下来了。
　　在场的众人全都感受到了土影的怒火。
　　即便是纲手这时也不知道该怎么收场了。
　　“小子，你一个木叶的忍者，非要替音忍村出头，莫非你跟音忍村暗通款曲吗？”
　　听到土影此话，风间立即冷笑了起来。
　　他知道土影此话是想让众人深究自己和音忍村的关系。
　　如果风间这个时候承认了自己就是音忍村真正的首领。
　　土影肯定会说自己坏了武道大会的规矩，将自己和音忍村的名额全都取消。
　　到了那个时候，自己已经到手的武道大会第一名可就要不翼而飞了。
　　风间自然不会中了土影的诡计。
　　“我跟四尾人柱力乃是好朋友，难道朋友之间都不能互相帮助吗？”
　　“好！既然你要为朋友出头，那我就成全你，只要你要你能接我一招尘遁，并且在我的尘遁下活着，我就放弃对四尾人柱力的抓捕，怎么样？”
　　“什么？我说土影你疯了吧？”
　　“土影！你这分明就是以大欺小！”
　　“风间，不要答应土影的要求！”
　　此时火影纲手、风影我爱罗、水影照美冥、雷影艾，这四位影级高手全都冲土影斥责了起来。

第一百九十五章  硬抗尘遁
因为他们四人都受到过风间的帮助。
　　况且他们也都知道这尘遁的恐怖之处。
　　要知道这尘遁可是超越了血继限界，乃是血继淘汰之术。
　　可是能将对手分离成原子状态，并灰飞烟灭的。
　　从某些方面来说，尘遁可是要比尾兽玉还要厉害。
　　就算是找遍整个忍界，也无人敢硬生生的接下这尘遁。
　　而土影现在的目的就是要让风间知难而退。
　　到时候他不仅能找回面子，也能顺势带走四尾人柱力。
　　“没问题，我接受你的挑战！”
　　“什么！”
　　听到风间此话，纲手、我爱罗、照美冥、艾全都是大吃一惊。
　　“风间，你难道没听过尘遁的威力吗？这忍界之内根本就无人能挡得住尘遁啊！”
　　“不错，你可千万不要为了一时赌气而主动送死啊！”
　　“各位，你们不要再劝了！”
　　风间立即笑着冲纲手等人摆了摆手。
　　“若是我真的被尘遁击杀，那就是我自己没有本事，谁都怨不得！”
　　“好！说的好！”
　　看到风间答应了赌约要硬抗自己的尘遁，土影立即是哈哈大笑了起来。
　　他知道风间实力不弱，可即便这样他也不相信风间能在自己的尘遁下活命。
　　而就在这时，风间则再度冲土影说道：“既然我接受了你的赌约，那我希望我们能加大筹码！”
　　“好啊！怎么加？”
　　看到风间已经死到临头，居然还想着要跟自己加筹码，土影再次暗笑了起来。
　　“很简单，如果我死在了你的尘遁之下，不仅四尾人柱力会跟着你走，音忍村的三尾、五尾、六尾都会臣服你…”
　　“他们会听你的吗？”
　　“我们愿意听从风间的吩咐！”
　　三尾、四尾、五尾、六尾人柱力立即异口同声的说道。
　　“好！”
　　听到这几个人柱力此话，土影心中狂喜不已。
　　仿佛这几个人柱力已经成为了他的囊中之物。
　　“…可如果我在你的尘遁中活了下来，那你则要将你们岩隐村全部的财政资金、战略设施，以及所有忍具、忍术都无偿送给音忍村！”
　　“我说你小子疯了吧！”
　　黄土听后立即便要拒绝，可随即便被土影给拦了下来。
　　“没问题，我答应你！”
　　“什么？父亲你…”
　　见到自己父亲真的用岩隐村的命脉来跟风间对赌，黄土大为不解。
　　“笨蛋，中了我尘遁的人必死无疑，你管他提什么要求呢，反正他也赢不了！”
　　“对啊，还是父亲您聪明，我怎么把这件事给忘了呢”
　　他们父子二人还以为吃定了风间，殊不知他们已经被风间给吃定了。
　　“好，那我接下来可就要施展尘遁了！”
　　“没问题，来吧！”
　　看到土影即将施展尘遁，围观的众人立即撤出数百米之远。
　　他们可都是知道这尘遁的恐怖之处的，稍微沾上一点就会被打成虚无。
　　“尘遁原界剥离之术！”
　　随着土影手中那神秘的立方体出现，周围的尘土全都飘浮与空。
　　紧接着这个立方体便化成了一道光柱，瞬间冲向了风间。

第一百九十六章  获得尘遁 吊打土影
“风间这个小子死定了！”
　　“那是当然啦，尘遁可是血继淘汰之术，任何人都挡不住！”
　　“木叶接下来估计该哭了，白白损失了一个天才，哈哈！”
　　就在众人幸灾乐祸的时候，尘遁已经打在了风间身上，并将其彻底包围。
　　“纲手，你可别恨我啊，是风间这小子非要跟我对赌，我也没办法啊！”
　　看到自己的尘遁已经击中风间，土影立即哈哈大笑了起来。
　　“我劝你们都离的再远一点，尘遁的爆炸范围可是很广的，免得再让你们受到牵连！”
　　就在土影为自己尘遁的威力洋洋得意，以为风间必死无疑之时，
　　忽然看到自己的尘遁并没有像预料中的那样爆炸，反而还越变越小。
　　“这…这怎么回事？”
　　土影对于自己的这个杀手锏可是非常了解的。
　　他还从来没有见过这种奇怪的事情。
　　“我刚好缺查克拉，所以就把你的尘遁给吸收了！”
　　“什么！”
　　听到自己尘遁中发出的这道声音，空中飘浮的土影扑通一声直接摔倒在地。
　　虽然他还没有看见这道声音的主人。
　　但此刻就是傻子也知道说出这句话的肯定就是风间了。
　　“不可能，这绝不可能，你怎么会挡的住我的尘遁呢？”
　　就在土影左一句不可能，右一句不可能的时候。
　　那道击中风间的尘遁已经越变越小。
　　几个呼吸间的功夫过后，便全都被风间吸收到了体内。
　　“叮！吸收尘遁原界剥离之术成功，恭喜宿主获得尘遁镜像原界剥离之术，此术可以在攻击方向的对面，同时再创造出一个尘遁，用来封锁敌人的退路！”
　　“咦，这个术不错啊，那我正好借着这个机会试验一下！”
　　就在土影以及纲手等人为风间在尘遁中生还而感到震惊的时候。
　　忽然看到风间居然也飘浮在了空中。
　　而且手上还出现了一个和土影刚才一模一样的立方体。
　　“你！你…”
　　看到风间这个架势，刚刚站起来的土影再度被惊的瘫坐在地。
　　因为作为尘遁使用者的他，对风间如今的这个招式可是再熟悉不过了。
　　这分明就是自己的尘遁啊。
　　“不可能！尘遁可是我们岩隐村秘术，你怎么会使用尘遁呢！你…”
　　“土影，你与其感到惊奇，还不如赶快逃命，尘遁镜像原界剥离之术！”
　　风间话音一落，土影的正前方便出现了一道光柱。
　　吓得那土影立即便要后退，可此时他却发现自己后方也出现了一道光柱。
　　面对这同时攻来的尘遁，土影已经是避无可避了。
　　“父亲！”
　　黄土见后立即就要赶去救援，可他自己也知道根本就来不及了。
　　“风间！赶快停手啊！”
　　纲手急忙冲风间呼喊，因为若是土影真的被杀、
　　那岩隐村跟木叶肯定会再次爆发大战的。
　　可是当纲手说出这句话后，突然觉得自己说的就是废话。
　　因为像尘遁这种威力的忍术一经出手，根本就停不下来。
　　“唉，看来和岩隐村的大战不可避免了！”
　　就在纲手以及众人全都以为土影必死无疑之时。
　　忽然看到即将击中土影的那两道尘遁居然停了下来。

第一百九十七章   土影来求我
“各位不用担心！我只是跟土影大人开个玩笑而已”
　　风间说着大手一挥，便将这两道离土影身体只有几毫米的尘遁重新收了回来。
　　随着这两道尘遁的消失，土影身体前后的衣服瞬间便化做了粉末。
　　由此可见风间这两道尘遁的威力有多么大了，未进其身，威压先到。
　　而此时土影已经是吓得两腿发软，任凭手下怎么搀扶，却都站不起来。
　　他刚才可是真真切切的感受到了死亡的降临。
　　而且土影更加恐惧的不是死亡，而是将尘遁练得出神入化，能发能收的风间。
　　因为土影身经百战，早已将生死视为家常便饭。
　　可风间此刻的表现，却颠覆了他有生以来的所有认知。
　　要知道作为尘遁唯一继承者，土影自己都无法将发出去的尘遁给收回来。
　　可是风间却做到了，而且风间不但做到了，甚至还将尘遁控制的分毫不差。
　　单凭这一点，土影就已经对风间佩服的五体投地，并甘拜下风了。
　　而此时跟土影同样的想法的，还有在场的众人以及其他四影。
　　要知道在风间接受土影的挑战之前，他们都认为必死无疑，可风间却活了下来。
　　而且不但活了下来，风间居然还瞬间掌握了比土影更加厉害的尘遁，并将土影逼入了绝地。
　　可就在他们以为土影这次会必死无疑之时，土影却也活了下来。
　　当然这不是因为土影有本事，而是因为风间太过逆天。
　　居然将发出去的尘遁又给收了回来。
　　面对风间这接二连三的逆天表现，众人以及五影全都对他是心服口服。
　　“我输了！”
　　此时一向执拗的土影，也立即无奈的低下了头。
　　“既然土影大人您认输了，那您是否接下来是否就该兑现我们的约定了呢？”
　　“约定？”
　　因为土影太过震惊，以至于将自己之前和风间的赌约都忘了个一干二净。
　　“父亲，您之前不是答应风间说若是您输了，就将我们岩隐村的资金、忍术、忍具以及战略武器，全都无条件的送给音忍村吗？”
　　“这…我…”
　　听到黄土此话，土影这才想起来自己之前跟风间的赌约，当即吓得他冷汗跌出。
　　之前土影认为自己必胜，所以就没将这赌约当成回事。
　　可如今自己输了，土影才意识到这个赌约的可怕之处。
　　若是真将自己岩隐村的一切都送给了音忍村。
　　那自己的村子恐怕可就要朝不保夕了。
　　“风间小兄弟，你看能不能通融一下啊，我实在是…”
　　土影立即满脸赔笑的冲风间求饶了起来。
　　“风间小兄弟…”
　　此时黄土也赶忙冲着风间不停地点头哈腰。
　　“…我们岩隐村能走到今天这一步也不容易，如果将一切都送给了音忍村，那我们可村子可就要不复存在了，能不能请您高抬贵手呢？”
　　“你说呢？”
　　看到风间那皮笑肉不笑的样子。
　　土影父子二人也知道风间多半不会同意。
　　于是便又冲纲手开始了恳求，毕竟纲手可是风间的顶头上司。

第一百九十八章  接受五大国联合赏赐
“纲手大人，咱们五大国忍者村关系一直都不错，您能不能劝劝风间小兄弟呢？”
　　看到土影父子二人那可怜兮兮的目光，纲手顿时也有些心软。
　　“风间，你看能不能想个折中的办法，毕竟岩隐村跟我们木叶关系也还不错！”
　　这时我爱罗、照美冥、艾三人也都冲从中调和了起来。
　　他们身为五大国的五影，还是希望自己的忍者村之间能够互相扶持，互相协作。
　　若是真的让风间把岩隐村搞垮了，岩隐村众人定会被逼得狗急跳墙，进而引发无穷的战火。
　　听到众人的劝说，风间立即笑着点了点头。
　　因为他本来就没有搞垮岩隐村的意思，只是借机教训一下土影，让他长点记性。
　　“既然各位都这般劝说，那我也就让一步，你们岩隐村不用一下子将资金、战略武器等等这些全都送给音忍村，你们可以改成一年一度上供的模式，在你们岩隐村承受范围之内，补给音忍村各种忍具、资金之类的东西！”
　　“可以，可以，没问题！”
　　看到风间让步，土影立即答应了下来。
　　虽然这样做自己的村子还会吃亏，但那也比一下子将自己村子给掏空强啊。
　　而且风间实力如此强悍，土影就是不答应也得答应。
　　“各位，这次既然我们五影都凑到了一起，那不如我们就此结成同盟吧！”
　　“什么！”
　　听到土影的提议，纲手等人皆是大吃一惊。
　　因为他们四个早就想跟岩隐村结盟了。
　　无奈土影太过执拗，不愿意联合其他国家的忍者，因此这件事也就一直没有促成。
　　而土影如今的态度之所以会一百八十度的大转变，就是因为他看重了风间的实力。
　　而风间又是木叶的忍者，那么跟木叶的结盟，就相当于跟风间的结盟。
　　有了风间这实力强大的盟友，那自己岩隐村以后可就能高枕无忧了。
　　纲手等人也不是傻子，他们如今略微一思索。
　　便明白了土影表面上是要跟自己四影联盟，实则就是为了讨好风间，要跟风间联盟。
　　想到这里，纲手等人不得不佩服风间的实力。
　　他们四影都没有促成的联盟，可是在风间这里，却是让土影上赶着要找自己联盟。
　　“风间此子将来前途不可限量啊！”
　　这时纲手等人心中全都异口同声的说道。
　　随着这件事情的告一段落。
　　武道大会的最终获胜者，毋庸置疑也就非风间莫属了。
　　因为风间如今所展现出来的实力，已经足够吊打在场的所有人了。
　　硬抗七尾尾兽玉，吸收尘遁，吊打土影。
　　这种战绩若是还有人不服，那这个人就是傻子，就是有眼无珠。
　　而音忍村虽然没有获得第一名，但也在这次武道大会中名扬五大国。
　　令整个忍界都知道了音忍村的名号，知道了音忍村的实力。
　　随后成为武道大会第一名风间，便顺理成章的获得了五大国的各种赏赐。
　　什么金银珠宝，良田万亩可谓是应有尽有。
　　甚至还有一个大名提议要赏赐风间数百名美女。
　　可这个大名刚一提议。
　　小樱、火影纲手、水影照美冥、云隐村的由木人，还有火之国的公主，便全都冲这个大名投去了愤怒的目光。
　　吓得这个大名赶忙取消了提议，虽然他不知道这几个人为什么对自己这么愤怒。
　　而当风间看到这几人的目光后，顿感无语。
　　“小樱、照美冥、由木人我多少还能理解，怎么纲手都…我靠，看来长得太帅，实力太强，也不是什么好事啊！”
　　就在风间哭笑不得的时候。
　　一名云隐村的忍者立即慌慌张张的跑到了雷影身旁。
　　“不好了雷影大人，奇拉比大人被袭击了！”
　　“什么！”
　　在场众人包括风间皆是心中一惊。

第一百九十九章  准备吸收八尾之力
“到底是那个混蛋如此大胆，居然敢对我义弟出手！”
　　雷影当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　“袭击之人身份不明，只知道他们身穿黑色披风，上绣红色血云！”
　　“晓组织！”
　　听到这名侍卫此话，风间立即暗暗说道。
　　“应该不是迪达拉，否则他们肯定会提前告知我的，这样看来就只剩黑绝和佐助了，既然黑绝敢带着佐助袭击八尾人柱力，想必定是已经帮助佐助获得了永恒万花筒写轮眼！”
　　想到这里风间，立即便决定前往奇拉比遇袭地点收服佐助，并趁势吸收八尾之力。
　　否则若是晚了，不是黑绝和佐助成功带走奇拉比，就是佐助被奇拉比所杀。
　　这两种情况无论是哪一种，都不是风间所希望看到的。
　　“开启天送阵，我要立即赶到云雷峡支援奇拉比！”
　　“雷影大人三思啊，这天送阵是用来传送物品的，若是用来传送活人，那定会被撕的四分五裂”
　　“少废话，凭借我的雷遁铠甲，还承受不了这区区的天送阵吗？赶快准备！”
　　雷影知道云雷峡距离此地相隔甚远，消息传送过来已经一天有余。
　　所以自己必须马上前往支援，一刻都不耽误不得。
　　“既然天送阵这么危险，那就用我的方法吧！”
　　风间说着便走到了雷影身旁。
　　“风间小兄弟，我知道你实力高强，可是云雷峡距离我们这里相隔甚远，除了天送阵我们根本没有其他办法瞬间到达啊！”
　　就在雷影说着的时候，风间已经将手放在了他的身上。
　　接着二人嗖的一声便消失不见，速度之快简直令人咂舌。
　　在场的纲手等人全都没有反应过来怎么回事。
　　云雷峡。
　　正如风间所料想的那样，融合了永恒万花筒写轮眼的佐助，已经可以施展完全体须佐能乎了。
　　虽然没有风间的须佐能乎强大，但用来对付八尾人柱力奇拉比也已经足够了。
　　再加上一旁黑绝的协助，此时的奇拉比已经被打的奄奄一息。
　　看到八尾即将捕捉成功，黑绝立即狂笑了起来。
　　“云雷峡距离武道大会场地相隔甚远，来回都要数天时间，等雷影他们赶回来，我们早就将八尾带走了！”
　　“哼，等回收八尾任务完成，我就要再找风间报仇，凭借我如今的永恒万花筒写轮眼和完全体须佐能乎，定能将风间给碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　佐助说着便再度加强了对八尾人柱力的攻击。
　　“放心吧佐助，风间这个小杂毛定会死在你的…”
　　黑绝还未说完，便人一脚踹翻在地。
　　“我说你们俩还要不要脸啊！老是在背后说我坏话！”
　　“风间！”
　　看到突然出现的风间，黑绝和佐助皆是大吃一惊。
　　黑绝怎么也想不通，为什么风间总能找到自己的踪迹。
　　可如今的形势根本就不容他多想。
　　因为被风间用飞雷神之术带到这里的雷影，已经施展雷犁热刀将黑绝打成了两截。
　　只可惜雷影却低估了黑绝的实力。

第二百章  收服佐助  获得净莲妖火
要知道黑绝并非人类躯体，而是大筒木辉夜的意志产物。
　　因此一般的忍术是根本杀不了他的。
　　所以这时的黑绝不但没死，反而还趁机施展精神融合控制了雷影。
　　“可恶！”
　　雷影见后顿时大惊，立即便要摆脱黑绝的控制。
　　只可惜黑绝的精神融合实在是太强大了。
　　即便是力大无穷的雷影，都只能跟黑绝互相僵持，而无法顺利脱困。
　　“佐助！赶快用你的写轮眼控制八尾人柱力，使其完全暴走攻击风间！”
　　“你们两个还真是喜欢小看我啊！”
　　看到黑绝和佐助明明被被自己虐了无数次。
　　可这二人依然不长记性，风间顿感有些哭笑不得。
　　“少给我废话！”
　　眼见风间不拿自己当回事，黑绝当即是勃然大怒。
　　“小杂毛，如今你的帮手四代雷影已经被我控制了，佐助又开启了永恒万花筒写轮眼，拥有了完全体须佐能乎，控制了八尾牛鬼，接下来我就要好好看看你是怎么被我们虐死的，哈哈！”
　　“我靠，你干什么！”
　　就在黑绝冲着风间不停的叫嚣之时。
　　突然被佐助那完全体须佐能乎给抓在了手上。
　　“佐助你疯了！我们的敌人是风间，你抓我干什么？”
　　“我已经臣服了风间，所以现在你才是我的敌人！”
　　“什么？你…你…”
　　黑绝做梦也想不到，自己辛辛苦苦培养的佐助居然会临阵倒戈。
　　原来黑绝刚才冲着风间不停叫骂的时候。
　　风间就已经对佐助施展了最强幻术别天神，将其控制了起来。
　　“黑绝，我真的要谢谢你帮我将佐助培养的这么强！”
　　听到风间的嘲笑，黑绝气的是咬牙切齿。
　　“风间你别高兴的太早了，如今八尾人柱力即将暴走，到时候释放了八尾牛鬼，你一样活不了，八尾的力量可是要比你之前降服的七尾厉害的多！”
　　“实不相瞒，我还真就希望八尾牛鬼快点现身！”
　　风间说着便朝那已将显露出本体的八尾牛鬼冲了过去。
　　而此时完全暴走的八尾牛鬼，见到风间居然敢朝自己这边杀来。
　　当即是一声狂啸，立即冲风间施展了尾兽玉。
　　“我的运气还真是好啊，刚刚吸收了七尾之力，居然这么快就能吸收八尾之力了！”
　　风间说着便朝尾兽玉迎了过去。
　　“哈哈！八尾牛鬼，打死风间这个小杂毛！”
　　下方的黑绝看到风间被尾兽玉击中，立即大笑了起来。
　　“风间小杂毛，别以为你之前成功吸收了七尾的尾兽玉，你如今就能故技重施吸收八尾的尾兽玉，要知道八尾尾兽玉所蕴含的威力，乃是七尾的数百倍之多，你还敢主动吸收，撑死你这个王八蛋！”
　　就在黑绝冲着风间不停的叫嚣，以为风间定会被八尾尾兽玉给撑爆之时。
　　却没曾想风间已经成功将其吸收了。
　　“叮！吸收八尾尾兽玉成功，恭喜宿主获得九尾妖狐之力，可变身为九尾妖狐本体！”
　　“叮！恭喜宿主获得第二十一中异火，净莲妖火！”
　　就在风间获得净莲妖火的那一刻，天空中日月同现，九星一体，山崩地裂。

第二百零一章   净莲妖火的反叛
“这就是净莲妖火吗？当真是霸道绝伦啊！”
　　感受到这个净莲妖火的威力，风间当即是心中大喜。
　　可这边还刚高兴到了一半，那边净莲妖火居然从风间的体内遁出。
　　随后竟变化成了一个俊美的白袍男子。
　　看到净莲妖火居然幻化成形，风间心中立即有了一种不好的预感。
　　虽然红莲业火之前也曾化成人形，但是风间却并未对她感受到任何的威胁。
　　可是如今这个净莲妖火所幻化的白袍男子，却令风间感受到了一种恐怖的气息。
　　“就是你将本尊给召唤出来的吗？”
　　“本尊？”
　　听到净莲妖火化作的白袍男子此话，风间顿时感到不好。
　　“听净莲妖火此话，莫非是要跟我为敌？”
　　就在风间这样想着的时候，净莲妖火化作的白袍男子单手一抬。
　　风间瞬间便被那净莲妖火焚便全身。
　　即便拥有有最强防御火山石焰护体。
　　风间可依然感受到了这净莲妖火所带来的灼烧感。
　　“不愧是净莲妖火啊，果然厉害！”
　　风间说着便将身上的火焰吸收到了体内。
　　“叮！净莲妖火已经反叛宿主，必须将净莲妖火收服，才能获得净莲妖火的所有能力！”
　　听到系统此话，风间大感无语。
　　看来越是厉害的异火，越是难以收服。
　　“净莲妖火，你好歹也是我召唤出来的，居然一露面就对我下死手，你还是人吗你！”
　　“少给我废话！我虽是异火，但却早已修得灵智，化得人身，如今的我乃是净莲妖尊，岂是你这种小杂毛能够收服的！“
　　“哼！区区一个异火居然还敢自称净莲妖尊，好，今天我就把你打回原形！”
　　风间刚要动手，谁知一旁的佐助便率先朝空中的净莲妖尊杀了过去。
　　“敢对风间大人出言不逊，我看你是活腻味了！”
　　只可惜佐助虽然来势汹汹，却根本不是净莲妖尊的对手。
　　“蝼蚁也敢跟我动手！”
　　此时那净莲妖尊冷冷一笑，瞬间便将佐助的完全体须佐能乎烧成了虚无。
　　要不是风间赶忙用火山石焰挡在了佐助面前。
　　恐怕就连佐助都要被顷刻间烧成灰烬了。
　　“你这个蝼蚁倒是有些实力，居然还拥有火山石焰，怪不得能挡住我的攻击…”
　　“佐助你先退下，让我来对付他！”
　　风间说着便施展神威，将佐助给吸收到了异空间。
　　否则凭借净莲妖尊的实力，随时都有可能杀了佐助。
　　“…只可惜你的异火并未化形，没有灵智，因此根本不是我的对手！”
　　“谁跟你说我的异火没有灵智！”
　　风间说着便召唤出了红莲业火。
　　而当净莲妖尊看到红莲业火化作的绝色美女现身后，当即是心中一惊。
　　不仅是为红莲业火那绝色容貌感到惊讶。
　　更是为风间居然也能拥有化成人形的异火而感到震惊。
　　“红莲业火，你去会会他！”
　　听到风间的命令，红莲业火立即化作滔天烈焰，朝着净莲妖尊杀了过去。
　　而净莲妖尊看后却是不怒反笑。

第二百零二章  花式吊打净莲妖火
“哼！排名第八的垃圾也敢跟我动手，好，接下来我就将你炼成火奴，供我驱使！”
　　“找死！”
　　红莲业火虽然没有净莲妖尊排名靠前，但是她实力也是不弱。
　　而且她连身怀多种异火的风间都不怕，的又怎么会怕一个净莲妖尊呢。
　　随着红莲业火和净莲妖尊这一红一白两道异火的争斗。
　　此地原本茂密的森林，都被瞬间烧成了灰烬。
　　这种破坏力不仅是风间没有料到，就连黑绝都不由得暗暗称奇。
　　“风间，你这下可算是遇到对手了，烧死你这个王八蛋！”
　　黑绝趁着自己跟风间相隔甚远，于是不停的怒骂风间，想要出一口心中恶气。
　　可谁知风间可是拥有超级感知力的。
　　这方圆数百里任何的风吹草动他都知道的一清二楚，更何况黑绝的怒骂呢。
　　因此黑绝这边骂声刚起，风间那一缕金帝焚天炎便将黑绝给团团围住。
　　烧的那黑绝是满地打滚，狼狈不堪。
　　“风间你这个王八蛋，你别忘了我现在可是附身到了雷影的身上，你若是将我烧死，雷影也活不成！”
　　“雷影我自有办法救活，而你却要被我慢慢折磨致死！”
　　风间说着便再次看向了空中正在激斗的红莲业火和净莲妖尊。
　　此时那净莲妖尊可谓是越战越勇，相反红莲业火倒是有些难以支撑了。
　　毕竟她和净莲妖尊的确是有着不少的差距。
　　可即便是这样，红莲业火也没有丝毫的退缩。
　　“我说红莲业火啊，你就不要在苦苦支撑了，你根本就不是我的对手，风间那个小子让你出战就是要置你与死地，你又何苦非要帮助他呢？倒不如臣服我，来当我的暖床丫头！”
　　“混账！”
　　听到净莲妖尊的奚落，红莲业火越发的愤怒。
　　可她也知道自己的确跟净莲妖尊差距不小。
　　如今她已经用出了浑身解数，可还是被净莲妖尊打的是连连败退。
　　“好你个贱婢！既然不识抬举，那就休怪我心狠手辣！”
　　就在净莲妖尊准备将红莲业火击杀之时。
　　红莲业火周围立即出现了一道火山石焰，挡住了净莲妖尊的攻击。
　　随后又有一道金帝焚天炎将净莲妖尊打的是连退数步。
　　“你这小子居然还拥有金帝焚天炎！”
　　看到风间的这道金色异火，净莲妖尊再度吃了一惊。
　　虽然金帝焚天炎比他低了一级，可他跟金帝焚天炎的实力却是相差无几。
　　金帝焚天炎可能杀不了他，但他同时也奈何不了金帝焚天炎。
　　可即便这样，净莲妖尊也不愿就此屈服，依然是冲着风间不停的叫嚣。
　　“小子，别以为你拥有了三种异火就能跟我叫板，要知道你的这三种异火都是我的手下败将！”
　　“你错了，我拥有的不止是三种异火！”
　　风间说着便将自己剩余的那十七种异火全都召唤了出来。
　　随着生灵之焱、八荒破灭焱、九幽金祖火……以及风间已经施展的红莲业火、火山石焰、金帝焚天炎这整整二十种异火的出现。

第二百零三章  疯狂吊打净莲妖火
即便是强如净莲妖尊，都不由得吓得连退数步，冷汗跌出。
　　“而且你还说错了一件事，我从来不会将我的同伴视做弃子，红莲业火！”
　　听到风间的这声呼喊，红莲业火化作的火灵瞬间变明白了风间的用意。
　　随后立即将其余的十九种异火全都吸收到了体内。
　　就在红莲业火的吸收完成那一刹那，天地动荡，鬼哭狼嚎。
　　整个忍界都被风间和净莲妖尊战斗所引起的异像惊的瞠目结舌。
　　而此时融合了二十种异火的红莲业火，已经彻底脱胎换骨。
　　只见其浑身上下被二十道不同颜色的光彩笼罩。
　　原本就拥有国色天姿的红莲业火，此时容貌更胜以往。
　　真可谓是一顾倾人城，再顾倾人国。
　　而且其如今散发出来的气势，就连风间都感到了震惊。
　　因为单凭这股气势，就足以吊打整个忍界了。
　　“怪物！真特么是怪物啊！”
　　一旁的净莲妖火看到此时的红莲业火，以及将红莲业火变成这样的风间。
　　顿时连连惊呼，随后撒丫子便要逃跑。
　　只可惜在如今融合了二十种异火的红莲业火面前，他怎么可能逃的走呢。
　　红莲业火单手轻轻一抬，净莲妖火便被禁锢在了原地。
　　任其用尽了浑身解数，却也无力挣脱。
　　“怎么样净莲妖火，现在愿意臣服我了吗？”
　　要不是风间为了彻底收服净莲妖火为自己所用，早就命令红莲业火将其烧成虚无了。
　　“哼！我就是臣服也得对红莲业火臣服，你算什么东西，又不是你将我击败的！”
　　“好！”
　　看到净莲妖火还是不肯臣服自己，风间立即大笑了起来。
　　“我之所以让红莲业火出战，乃是因为你根本不配让我出手，可你既然不服我，那我就让你见识一下我的真正实力！”
　　“少给我装逼，有本事将我放走，看我怎么虐你！”
　　“红莲业火”
　　听到风间的吩咐，红莲业火立即解开了对净莲妖火的禁锢。
　　可此时那净莲妖火却并未跟风间争斗，而是立即朝着远处逃走。
　　“小杂毛，想收服我就先追上我再说，哈哈！”
　　净莲妖火几个呼吸间的功夫便消失的无影无踪。
　　这可顿时令风间有些哭笑不得。
　　“想跑，想得美！”
　　风间说着便将八荒破灭焱化成了一对百丈大的火焰双翅。
　　几个呼吸间的功夫，便追上了逃跑的净莲妖火。
　　“你！这怎么可能？”
　　看到自己明明用尽了全力，可风间还是轻松追上了自己。
　　净莲妖火当即是恼羞成怒，立即朝风间杀来过来。
　　“小杂毛，你以为你追上了我，我就会服你吗？错！我就是故意将你从红莲业火身旁引开，然后在就地解决你，哈哈！”
　　“超神罗天征！”
　　净莲妖火还未击中风间，便被轮回眼的瞳术震的四散开来。
　　“这怎么可能？”
　　看到风间居然还拥有这个能力，净莲妖尊顿时大吃一惊。
　　“在这个世界中，你的术对我根本不起作用，万象天引！”
　　未等净莲妖尊反应过来，风间便再次将他给吸到了自己身旁。

第二百零四章  收服净莲妖火
“敢让我离你这么近，你这是找死！”
　　净莲妖尊趁势便再度冲风间展开了攻击。
　　“超神罗天征！”
　　只可惜下一刻却又被风间给震飞了出去。
　　“万象天引！超神罗天征！”
　　就这样几个回合下来，净莲妖尊已经被震的是七荤八素。
　　“你这个混蛋，居然敢拿我当球耍！”
　　“不错！我这个术就是打球之术！”
　　“气煞我也！”
　　净莲妖尊说着便自行开辟了一个空间，将风间给拉了进去。
　　“小杂毛，在那个世界中我不是你的对手，可是在我这个世界，你的术是不起作用的！”
　　正如净莲妖尊所说的那样，在他所创造的这个异空间内，神罗天征的确是失去了效用。
　　“哈哈，小杂毛，受死吧你！”
　　“金帝焚天炎！”
　　就在净莲妖尊以为这次风间必死无疑之时。
　　却没曾想风间居然将自己的这个空间都给烧成了虚无。
　　随后他们两人百年再度回到了火影世界。
　　“我的金帝焚天炎连空间都能烧毁，你的术对我不管用！”
　　“气煞我也！”
　　眼看自己接二连三的被风间所克制，净莲妖尊气的是咬牙切齿，却又无计可施。
　　“地爆天星！”
　　就在这时风间单手一探，净莲妖尊便被吸到了空中的那个小黑球上。
　　接着下方的石块、树木等等全都压倒了净莲妖尊的身上。
　　“哼！这种攻击对我来说根本…”
　　就在净莲妖尊继续装逼之时。
　　忽然看到风间的金帝焚天炎，也被这个地爆天星给吸了过去。
　　此刻的地爆天星已经成为了一个巨大的火球，而且还是异火包围的火球。
　　“当初六道仙人曾用地爆天星创造出了月亮，今天我就用地爆天星来创造出一个太阳，觉悟吧净莲妖尊！”
　　眼看自己已经被地爆天星死死吸住。
　　并且又被那威力不下于自己的金帝焚天炎焚烧。
　　净莲妖尊顿时感受到了一股死亡的气息。
　　也终于明白了风间之前所言非虚，他的确有吊打自己的本事。
　　“我服了风间大人，请饶我一命，我必会为你马首是瞻！”
　　“叮！收服净莲妖火成功，恭喜宿主获得净莲妖火自带技能梦魇天雾，此术可令上百万人同时身中幻术！”
　　“叮！恭喜宿主获得净莲傀儡术，此术可将被净莲妖火焚烧之人化成火奴傀儡，供宿主驱使！”
　　听到系统的确认，风间这才相信净莲妖尊是真心的臣服了自己。
　　否则风间还真就不敢如此轻易的放过净莲妖尊。
　　毕竟这家伙的实力和野心都是不容小觑的。
　　随后风间便带着净莲妖尊，重新返回到了红莲业火之处。
　　此时那红莲业火还并不知道净莲妖尊已经臣服了风间，所以当即便要对其出手。
　　风间看后赶忙将她拦了下来，并冲其说明了情况。
　　此时那净莲妖尊也是一改先前趾高气昂的模样，冲着红莲业火不停的额点头哈腰。
　　虽然他在异火榜上的排名，要比红莲业火高出了不少。
　　可现在的红莲业火乃是融合了二十种异火。
　　因此单论实力的话，此时的红莲业火已经可以完虐净莲妖尊了。
　　“大嫂！先前多有得罪，还请您不要生气啊！”
　　“什么！”
　　“你叫我什么！”
　　听到净莲妖尊此话，风间和红莲业火皆是大吃一惊。

第二百零五章 开启九勾玉轮回写轮眼的方法
“风间如今是我大哥，那您不就是我大嫂吗？”
　　“混账！”
　　听到净莲妖尊此话，红莲业火脸上一红。
　　立即便将净莲妖尊给打了个鼻青脸肿。
　　“风间大哥，您可要帮帮我啊，我到底哪说错了？”
　　净莲妖尊赶忙躲到了风间背后。
　　“你这可是拍马屁拍到了马蹄子上，像红莲业火这种绝世美女，我可驾驭不了啊！”
　　“你说什么！”
　　此时那红莲业火又立即瞪向了风间，吓得风间赶忙连连摆手并尴尬赔笑。
　　“行了二位，既然你们如今都成为了我的同伴，那之前的不愉快也就抛之脑后吧！”
　　“哼！还用你说！”
　　傲娇的额红莲业火随即化作一道火光，回到了风间体内。
　　“风间大哥，在下也要抓紧时间修炼，若您有事就再召唤我吧！”
　　净莲妖尊说着也化作火焰，遁入到了风间体内。
　　看到自己的不仅收服了实力强悍的净莲妖尊。
　　又融合成了更加强大的红莲业火，风间可谓是心满意足。
　　接着便看向了下方那个正在被金帝焚天炎折磨的黑绝。
　　此时黑绝已经被烧得失去了意识，变的奄奄一息。
　　于是风间便想趁势将其击杀，可就在风间准备动手之时。
　　系统却立即制止了他，这顿时令风间大感疑惑。
　　“如果宿主想获得九勾玉轮回写轮眼，那就必须借助黑绝的力量！”
　　“什么？”
　　听到系统此话，风间再度吃了一惊。
　　他还从来没有想过黑绝能令自己开启九勾玉的轮回写轮眼。
　　如果是这样，那黑绝还真就杀不得了。
　　“因为在宿主的影响下，黑绝至今为止都只是吸收了七只尾兽一半的查克拉，若是没有黑绝最后的精神融合，就无法召唤出十尾本体，也就是大筒木辉夜，而宿主只有吸收了大筒木辉夜的力量，才能彻底开启九勾玉轮回写轮眼，否则即便宿主你最后获得十尾之力，也只能开启六勾玉轮回写轮眼！”
　　“原来如此！”
　　风间这才明白了开启九勾玉轮回写轮眼的真正方法。
　　虽然六勾玉轮回写轮眼实力也是不弱。
　　可是跟九勾玉相比，还是有着天差地别。
　　既然要开，就要开启最厉害的轮回写轮眼。
　　“那好吧！”
　　想到这里，风间只能将半死不活的黑绝给重新放了。
　　“对了！”
　　此时风间忽然想到净莲妖火可是能将焚烧之人变成傀儡，任由自己驱使的。
　　既然别天神不能控制黑绝，那就用净莲妖火来控制黑绝的行动。
　　可是当风间将这个想法告诉给系统后，却遭到了系统的打击。
　　“黑绝并非是人类之体，而是意志产物，因此净莲妖火只能将其击杀，并不能将其控制！”
　　“好吧，既然这样，那就只能在黑绝复活大筒木辉夜之前，留他一条狗命了！”
　　想到这里，风间立即撤掉了正在不停焚烧黑绝的金帝焚天炎。
　　并又施展生灵之焱将其重新救活。
　　而这时黑绝还并不知道是风间将自己救活的。
　　更加不知道风间留自己一命的真实原因。
　　于是这边刚一苏醒，便立即融入地下逃的无影无踪。
　　“哼！”
　　看到逃走的黑绝，风间立即冷笑了起来。
　　并又通知带土，让他将八尾牛鬼一半的查克拉带回去供外道魔像吸收。
　　“接下来就是鸣人的九尾了，只要让外道魔像吸收完九只尾兽一半的查克拉，就能借助黑绝的力量召唤出十尾本体大筒木辉夜了！”
　　一想到自己就快要获得传说中的九勾玉轮回写轮眼，风间就极其激动。
　　“若要吸收鸣人体内的九尾之力，就必须让其释放出九尾本体，有了！”
　　风间想起来鸣人将来可是会跟奇拉比学习控制九尾方法的。
　　而且期间九尾还完全暴走过了一次。
　　于是风间便决定让鸣人提前跟随奇拉比学习控制尾兽的方法。
　　只要期间鸣人暴走释放了九尾，风间就能趁势吸收。
　　“到时候我就能获得十尾之力，开启三勾玉轮回写轮眼，而且还能获得更加厉害的异火了！”
　　想到这里，风间立即将一旁昏迷的四代雷影救醒，并冲雷影说明了自己的想法。
　　四代雷影听后自然是连连点头同意。
　　毕竟他先前被黑绝控制，可是风间救了自己。
　　而且风间实力如此强悍，他自然不敢拒绝风间的要求了。
　　可是令风间没有想到的是，当他返回木叶后，鸣人居然消失了。

第二百零六章  吓尿纲手
“怎么会突然消失呢？莫非是被觊觎九尾之力的敌人带走了吗？”
　　赶回来的风间立即冲纲手问道。
　　“很有可能，因为之前武道大会在火之国举行，所以许多他国的忍者都会顺便来我们木叶参观，木叶的防备也就比平常松懈了不少，敌人定是趁着这个机会将鸣人夺走了！”
　　“派出暗部搜寻了吗？”
　　风间如今可谓是心急如焚，毕竟鸣人可是自己的同伴。
　　而且若是鸣人真的被敌人抽出了九尾之力。
　　那自己也就无法吸收九尾，获得十尾之力了。
　　“唉！”
　　听到鸣人的追问，纲手无奈的摇了摇头。
　　“我们已经接连派出去了好几拨忍者，可是都没有鸣人的下落”
　　“可恶！”
　　风间立即施展了自己那超级感知力。
　　将方圆数百里之内的情形都探查了一遍，可还是没有找到鸣人的下落。
　　“这该如何是好呢？”
　　就在风间和纲手一筹莫展之时。
　　参与搜寻任务的志乃、牙、雏田也随即走了进来。
　　“启禀纲手大人，若想找到鸣人的下落，或许可以借助微香虫”
　　“微香虫！就是那个即便相隔万里，也能靠着气味找到目标所在的微香虫吗？”
　　听到志乃此话，纲手立即惊讶的问道。
　　“不错！”
　　“可是据我所知微香虫已经灭绝了，莫非你们油女一族还有吗？”
　　“不！但我们油女一族探查到微香虫最近在火之国境内出现过，只要我们搜寻火之国，或许就能找到微香虫的踪迹！”
　　“你知道火之国有多大吗？一点一点的找，最快也要数月的时间啊！”
　　纲手说着便苦笑了起来。
　　“不用这么长时间！”
　　风间说着便走到了志乃面前。
　　“志乃，你马上将微香虫的样子画出来，只要它还在火之国境内，我就能找到他的踪迹！”
　　“这怎么可能！”
　　听到风间此话，志乃、纲手等人全都表示不信。
　　不过志乃还是将微香虫的画册递给了风间。
　　得知微香虫的样子后，风间再次施展了自己那超级感知力。
　　并用须佐能乎将超级感知力增幅到了极点。
　　随后几个呼吸间的功夫，便搜寻到了微香虫的踪迹。
　　“找到了！就在火之国南部的乱石谷！”
　　“什么！”
　　“这么快！”
　　听到风间此话，纲手、志乃等人皆是大吃一惊。
　　纲手本以为风间就是再快，也得经过数天的时间才能找到。
　　可如今居然才过了几秒钟，风间便找到了微香虫的踪迹。
　　这可顿时令纲手佩服不已。
　　而志乃等人则早就被风间这逆天的感知力惊的呆滞原地了。
　　“好！既然这样，那志乃你马上回去收拾行礼，帮助风间驯服微香虫！”
　　“不用收拾行了，现在就直接出发吧！”
　　“这个…”
　　看到风间如此着急，纲手立即尴尬的笑了起来。
　　“风间你有所不知，火之国南部的乱石谷距离我们木叶相隔甚远，最快也要三天的时间才能赶到，如果你们不收拾行礼，那路途中你们吃什么，又睡哪里呢？”
　　“放心吧纲手大人，别说是火之国，就是整个忍界，只要我想去就能瞬间到达！”
　　风间话音一落，其后背便出现了由八荒破灭焱形成的火焰双翼。
　　吓得纲手和志乃皆是连退数步。
　　他们可从来没有见过人的背后还能长出翅膀，而是还是火焰组成的翅膀。
　　“走吧！志乃”
　　就在志乃感到震惊的同时，他便已经被风间带到了九天之上。
　　几个瞬间的功夫过后，他们二人就已经来到了火之国南部乱石谷。
　　“我靠！这…这…”
　　此刻就连一向喜欢装深沉的志乃，都因为震惊过度而瘫坐在地。
　　“怪不得人人都说风间是妖孽般的天才，如今一见果然名不虚传啊！”
　　“小鬼！看样子你们也是来寻找微香虫的吧！”
　　就在志乃为风间那逆天的速度而感到震惊的同时。
　　此地立即出现了三名凶神恶煞的忍者，并将他们给围了起来。

第二百零七章  被人看扁
“上水流一族！”
　　见到这三人身穿的服饰后，志乃不由得心中一惊。
　　所谓的上水流一族，就是岩隐村内专门用虫子作战的家族。
　　和志乃所在的油女一族乃是同等的性质。
　　“原来是油女一族的小鬼啊！怪不得知道我们的名号”
　　“本来我们接到的任务是来这里摧毁微香虫，避免你们木叶用它找到九尾小鬼的下落，可想不到你们动作还挺快，居然一下子就找到了这里”
　　“既然这样，那我们就只能将你们这两个木叶来的小鬼和微香虫一起击杀，以绝后患，尤其是你油女一族的小鬼，我们定要将你大卸八块，以解我们心头之恨！”
　　上水流一族在第三次忍界大战中因为被油女一族击败。
　　所以就遭到了岩隐村的流放，导致他们濒临灭族。
　　因此他们对志乃所在的油女一族自然是恨之入骨。
　　“如果我一个人碰上了你们，或许真的会丢掉性命，不过如今有我的同伴在，死的可就是你们了，对吧风间！”
　　面对这三人的围攻，志乃毫不在意，并冷静的看向了一旁的风间。
　　“风间！就是那个号称妖孽般天才的真田风间？”
　　听到志乃此话，上水流三人立即惊恐的看向了风间。
　　“志乃！”
　　听到风间喊自己，志乃立即点了点头。
　　“我听自来也大人说过，只要你喊了同伴的名字，就代表你要开始装逼了，我现在就离你远一点…”
　　“不，你马上跟我一同撤退！”
　　“什么！”
　　看到风间那还未战斗就开始撤退。
　　不要说是志乃，就是对面的上水流三人都是面面相觑。
　　本来志乃还想看风间是如何大展神威的。
　　可如今看到风间已经率先开始撤退，志乃也只能无奈的跟了过去。
　　“哈哈！木叶这两个小鬼还真是喜欢装逼”
　　“就是，还说什么同伴是真田风间，要真是那个家伙我们早就一命呜呼了”
　　“假冒风间的小鬼，还有油女一族的小鬼，你们两个死定了，哈哈！”
　　上水流三人说着便朝远处的风间和志乃追了过去。
　　“风间，你就这样的突然撤退，会让我很无奈的，毕竟这可是我第一次装逼，可如今没有被敌人打脸，却被身为同伴的你打脸了！”
　　“抱歉了志乃！”
　　看到志乃那生无可恋的样子，风间立即无奈的笑了起来。
　　“因为我们此举主要就是寻找微香虫，刚才我们所在的地点，已经距离微香虫很近了，若是我和敌人开战，恐怕连微香虫也会受到波及，到了那个时候我们寻找鸣人的计划就彻底失败了！”
　　“可我听说你不是有写轮眼吗？应该能用幻术直接控制他们吧？”
　　“用写轮眼的话的确很简单，可他们三人乃是分身，本体依然不受影响！”
　　“什么！”
　　听到风间此话，志乃顿时心中一惊。
　　不仅是因为敌人心思缜密，更是因为风间一个照面的功夫就能看穿敌人的分身。
　　“所以你才要佯装不敌，将他们引开吗？”
　　“不错！志乃你现在马上迂回前往我们刚才所在之地找到微香虫，而我则会将他们的分身和本体都给引开！”
　　“好！”
　　看到风间的不仅能临时改变计划，还能将计划安排的这么周密。
　　志乃不得不对其佩服万分。
　　“小鬼！光逃是不管用的”
　　没过多久，上水流三人便将风间给围了个结结实实。

第二百零八章  吊打岩隐村忍者
这时志乃已经按照风间的吩咐，暗中前往到了微香虫所在之地。
　　而风间身旁的志乃，则是木遁分身所便。
　　就是为了迷惑敌人，好让志乃能成功找到微香虫。
　　“你这个小鬼居然敢冒充真田风间吓唬我们！”
　　“别说你不是真田风间，就算你是，我们上水流一族也不怕！”
　　“真的不怕吗？”
　　风间话音刚落，便将数十把手里剑掷向了敌人的这三个分身。
　　动作之快简直令人咋舌。
　　敌人的分身根本就没有反应过来怎么回事，便被风间给轻松消灭了。
　　而风间之所以选择用手里剑，而不是其他的招式。
　　乃是因为他主要的目的是将敌人的本体给引过来。
　　若是自己用了太厉害的招式，敌人的本体定会吓得落荒而逃。
　　如果是这样，风间就没办法从他们口中得知鸣人的下落。
　　虽然他们还有微香虫能够寻找鸣人。
　　可风间做事一向稳重，因此他必须将敌人和微香虫这两个保险都拿在手中。
　　“可恶！这个小鬼还有两下子啊，居然能将我们三个人的分身同时击败”
　　“哼！不过就是手里剑用的熟练些而已，只要我们本体现身，定能将木叶的这两个小鬼碎尸万段！”
　　正如风间所料想的那样。
　　敌人的分身一经被消灭，他们的本体便立即朝着风间如杀了过去。
　　“小杂毛，受死吧！”
　　这三人一经赶到这里，便立即冲风间和分身变作的志乃展开了攻击。
　　“虫遁蜂蜜之术！”
　　“虫遁毒蜂之术！”
　　“虫遁毒针千本！”
　　此时的风间虽然被蜂蜜包围，不过毒蜂和毒针千本都被其尽数弹开，根本无法伤其分毫。
　　在拥有火山石焰这种绝对防御的风间面前。
　　这几个人的攻击根本就是小孩子过家家，不痛不痒。
　　“你这小子…居然不怕我们的攻击！”
　　看到自己的毒针和毒蜂都被弹开，上水流三人皆是大吃一惊。
　　“你们的攻击就跟挠痒痒一样，有什么可怕的”
　　“混账！”
　　听到风间的嘲笑，这三人当即是勃然大怒，再次加强了各自的攻击。
　　“小杂毛你可别得意，你虽然没事，可你的同伴却没这么好的运气了！”
　　看着如今伤痕累累的志乃，上水流三人立即大笑了起来。
　　“好歹算是解决了个油女一族的族人，也算是为我们上水流一族报了仇！”
　　“抱歉，你们这个恨估计报不了了”
　　“什么！”
　　就在这三人疯狂大笑的时候，志乃砰的一声直接变成了一个木头。
　　“分身术！你这个混蛋！”
　　上水流三人现在才明白自己被风间给耍了。
　　恼羞成怒成怒之下，立即全都朝风间杀了过来。
　　“小鬼，虽然你的同伴逃走了，可你已经被我们困在了这里，不将你大卸八块，我们誓不为人！”
　　“那糟了，你们接下来可能就真的当不成人了，玄黄炎！”
　　随着风间的一声厉喝，其身上包裹的蜂蜜立即被异火玄黄炎烧成了虚无。
　　这还是风间留这三人有用，所以才用了自己威力最小的一个异火。

第二百零九章  除了我 你们装逼都会失败
否则这三人瞬间的功夫就会被化成虚无。
　　一个人实力太强也是件头疼的事，因为稍微一用力，对方就会被打的烟消云散。
　　“这怎么可能！”
　　看到此刻风间全身上下都被一种奇妙的火焰包围。
　　上水流三人皆是惊得连退数步，冷汗跌出。
　　即便他们跟风间相隔还有数米，可也依然感受到了玄黄炎所散发出来的高温。
　　他们知道自己只要沾上一点，恐怕就会被烧成灰烬了。
　　“你！你到底是谁？”
　　“一个小小的木叶下忍，怎么可能会拥有如此强大的实力！”
　　“一开始不就对你们说过我的名字了吗？”
　　“你！你真的是木叶那个妖孽般的天才，真田风间？”
　　“不错！”
　　听到风间的回答，这三人扑通一声全都吓得瘫坐在地。
　　若是碰上其他人，或许他们还有胆量继续战斗。
　　但如果对方是真田风间的话，别说让他们战斗了，就是逃走都成问题。
　　因为他们此刻的双腿已经被吓得瘫软在地，好似那烂泥一般。抬都抬不起来、
　　“梦魇天雾！”
　　风间说着便施展了净莲妖火的能力，让着三人同时中了梦魇天雾幻术。
　　并企图从他们口中得知鸣人的下落。
　　可是令风间没有料到的是，这三人只是接到任务来这里解决微香虫。
　　他们对于鸣人的下落是毫不知情。
　　“可恶，这样的话就只能将希望寄托在微香虫身上了！”
　　风间说着便用净莲妖火将这三人化成了火奴，放进了自己的神威异空间。
　　并立即赶到了志乃寻找微香虫的地方。
　　“怎么样志乃，找到了吗？”
　　“微香虫是找到了，可是…”
　　志乃说着便将手中微香虫的尸体递给了风间。
　　“怎么会这样？”
　　风间之前明明感知到微香虫还活着，可谁知此刻居然死亡了。
　　“虫子的寿命都非常短，应该是我们来的这里的时候，恰巧就是它寿命结束的时候！”
　　志乃说着便准备将微香虫埋葬，可风间却立即拦住了他。
　　“让我来将它复活吧！”
　　“风间，我知道你实力高强，可是复活虫子这根本就是天方夜谭啊！”
　　听到风间的决定，志乃立即将头摇成了拨浪鼓。
　　“即便是我们油女一族，都无法将虫子复活，身为外族的你，又怎么可能做到呢？”
　　“那如果我做到了呢？”
　　风间说着便将一缕生灵之焱注入到了微香虫体内。
　　“虽然之前我的装逼失败，但这次我是一定要装逼成功的，你绝对不可能做到！”
　　志乃说着便摆出了一副信心十足的架势。
　　“不好意思啊志乃，你的装逼又失败了！”
　　随着风间声音的落下，那已经死亡的微香虫便再次重获新生。
　　而且还在志乃面前不停的来回飞翔，好似也在嘲笑志乃一般。
　　“你居然真的拥有起死回生的能力？”
　　此刻在志乃的眼中，风间已经被惊为天人了。
　　“可为什么！为什么我的装逼总是失败呢？”
　　志乃说着便痛苦的低下了头。

第二百一十章  吓尿文太  吊打海坊主
“或许是你本身就不适合装逼，我们还是赶快让微香虫寻找鸣人吧！”
　　风间笑着拍了拍志乃的肩膀，随后便将鸣人的衣服放在了微香虫面前。
　　海之国。
　　此时的鸣人已经被一个巨大的海洋生物包裹，并不停的吸取他体内的九尾查克拉。
　　“可恶，你这个怪物到底是什么来头为，什么要对我下手！”
　　鸣人凭借他那旋涡一族超强的体质，硬是撑了下来。
　　“他是海内怨灵所化，名为海坊主！”
　　此时一个打扮怪异的忍者立即走了过来。
　　只见其双手印记一结，这个海坊主吸收查克拉的速度居然更快了。
　　“你这个混蛋！你又是什么人，我跟你无冤无仇，为什么要害我！”
　　“哼！你我二人无仇难道我就不能对你下手了吗？怪就怪你体内有着强大的九尾妖狐，只要的海坊主能够吸收了九尾妖狐的力量，我们海之国就能称霸这个忍界，因此小鬼你就行行好，成全我们海之国吧，哈哈！”
　　这名海之国忍者就是典型的说着最怂的话，却办着最恨的事。
　　他以为将鸣人抓住，就能顺利吸收鸣人体内的九尾查克拉。
　　可他却远远低估了鸣人的实力。
　　“混蛋！我要宰了你！”
　　随着鸣人一声大喝，立即便借助九尾查克拉挣脱了海坊主的束缚。
　　随后更是三拳两脚，便将下方那个海之国的忍者打的是鼻青脸肿。
　　“这就是妖狐的力量吗？果然厉害！”
　　看到鸣人此刻实力大增，这名海之国忍者居然是不怒反笑。
　　这时未等鸣人反应过来此，人便立即冲向了海坊主，并施展秘术与其合二为一。
　　此时原本就巨大的海坊主，体型又瞬间增长了数倍不止。
　　即便是借用了九尾查克拉的鸣人，都被其吓险些吓得瘫坐在地。
　　“哈哈，小鬼，这就是我们海之国的秘术，如今的海坊主可是要比刚才强大了数十倍不止，这下我看你怎么逃！”
　　“可恶！通灵术！”
　　鸣人见后赶忙召唤出了蛤蟆文太，希望借助它的力量来击败海坊主。
　　可是如今海坊主乃是在海洋当中，他已经占据了地利。
　　此刻就连蛤蟆文太都被其施展的水遁打的连连败退。
　　“鸣人你这个小鬼，总是把我召唤到这名麻烦的地方！”
　　“蛤蟆老大你就别抱怨了，赶快想个办法击败敌人啊！”
　　鸣人此刻也是乱了手脚，他万万没有料到就连实力高强的蛤蟆文太，都不是敌人的对手。
　　“敌人擅长水遁，那我们就只能用火遁来对付他了，接下来我用蛤蟆油攻击，而你则配合我施展火遁，准备好！”
　　“喂，等一下！”
　　“等什么，来不及了！”
　　蛤蟆文太说着便朝前方的海坊主喷出了蛤蟆油。
　　“可是我不会火遁啊！”
　　鸣人此刻急的是抓耳挠腮。
　　“火遁豪火灭却！”
　　就在这千钧一发之刻，一道海水般的火焰立即从天而降。
　　与下方文太的蛤蟆油融合后，犹如一道火焰形成的海啸。

第二百一十一章   即将吸收九尾之力
瞬间便将那硕大的海坊主淹没。
　　其后更是威力不减，连周边的海水都变成了一片火海。
　　海坊主自不必说，早就被这道强大的火遁烧成了虚无。
　　“风间！”
　　鸣人立即高兴的冲天空中的风间和志乃呼喊了起来。
　　“风间！就是这小子施展的火遁吗？”
　　看到风间的出现，就连蛤蟆老大文太都吃了一惊。
　　“这小子刚才的火遁如此强大，即便没有我的蛤蟆油配合，应该也足以吊打海坊主了，自来也说的果然没错，这小子的确是个妖孽般的天才啊！”
　　虽然蛤蟆文太见过的高手无数，但是像风间这样拥有逆天实力的高手，他可是生平第一次见到，自然是暗暗称奇。
　　随着蛤蟆文太的告辞，风间也从鸣人那里的得知了海之国妄图染指九尾妖狐一事。
　　所以风间将鸣人带回木叶后，便将这件事告诉给了火影纲手。
　　虽然风间也有能力对付海之国。
　　不过风间如今的当务之急，乃是要让鸣人跟随奇拉比修行，然后借机吸收九尾之力。
　　因此对于海之国和火之国两国之间的恩怨。
　　风间觉得还是交由两国自行解决比较合适。
　　“什么！风间你要跟我一同去修行？太棒了！”
　　因为鸣人一直将风间当成自己的偶像。
　　能够自己的偶像一同修行，那可是所有人斗梦寐以求的事情。
　　“二位等一下，纲手大人让我们跟你们一同前去雷之国！”
　　而就在风间和鸣人准备出发之时，迈特凯、大和二人也随即追上了。
　　原来纲手担心鸣人修行时暴走。
　　所以便派出了拥有克制尾兽暴走能力的大和，以及体术超强的迈特凯一同帮助风间。
　　“纲手还真是细心啊！”
　　见到凯、大和二人的到来，风间立即笑着点了点头。
　　其实单凭风间一个人，就足以压制暴走的九尾了。
　　不过纲手也是一片好意，风间自然不会拒绝。
　　而这次雷影安排奇拉比训练鸣人的地方，严格来说并不在雷之国境内。
　　而是在雷之国边境的一处孤岛上面，号称乐园之岛。
　　这个岛屿则是完全孤立在海中的，因此只能乘船到达。
　　“哇塞，好大的船啊！”
　　来到火之国码头后，风间看着眼前的一艘大船立即发出了惊呼声。
　　“那个…风间，这个并不是我们的船”
　　此时大和尴尬的挠了挠头，并指向了大船旁边的一艘小船。
　　“这…”
　　看到这艘破破烂烂的小船，风间顿时无语。
　　“纲手还真是会过日子啊，明明村子最近任务那么多，赚了那么多钱，却还是这么抠门！”
　　风间只能无奈的叹了口气。
　　可就他们准备乘船出海之时。
　　船员们一经听说他们所要经过的海域，全都吓得连连后退，表示不敢去往那里。
　　“为什么？”
　　看到众人如此恐惧，风间大为不解。
　　“小兄弟你有所不知啊…”
　　此时一名水手立即冲风间解释了起来。
　　“…你们所要经过的那片海域可是经常有海贼出没的”
　　“海贼？”
　　“是啊，而且还是那种杀人不眨眼的海贼，我们可不敢跟你们去拼命啊！”
　　看到不过是些区区海贼，便将这些水手吓成了这个样子，风间立即笑着摇了摇头。
　　“各位你们不用怕，只要有我们这些木叶忍者，再厉害的海贼也不是我们的对手！”
　　“拉倒吧，吹牛谁不会啊！”
　　“就是，之前也有很多人说自己不怕海贼可，最后不还是被海贼给杀了吗？”
　　“你们还是找别人吧！”
　　“可是…”
　　看到这群水手执意不肯出海，风间等人顿时大感无奈。
　　因为海上的路线和方向和陆地完全不同。
　　如果没有经验老到的水手跟随，那风间等人可就要永远留在大海上了。
　　“若是你们这些木叶忍者真的能将那些海贼击败，我倒可以帮你们出海！”
　　就在这时，一名青年立即走了过来。
　　“你是？”
　　看到有人主动请缨，风间心中大喜。
　　可就在他准备询问来人姓名，想要冲他道谢之时。
　　却没曾想此人居然朝自己杀了过来。

第二百一十二章  获得星遁 吊打星忍
“若是你们连我都打不过，那就别想着出海了，因为那些海贼可是会将你们碎尸万段的！”
　　“原来是要试试我们的能力啊！”
　　听到青年此话，风间随即一笑。
　　“让我来会会你！”
　　可风间这边还未动手，反倒是身后的鸣人大笑着朝这名青年冲了过去。
　　“就将这场格斗当做我修行的开始吧，影分身之术！”
　　看到鸣人动手，风间立即笑着退到了一旁。
　　既然有人愿意效劳，那风间也乐得自在。
　　“星遁孔雀秘法！”
　　可是令风间没有料到的是，如今鸣人还未靠近，便被青年那查克拉幻化的野兽击翻在地。
　　数十个影分身也随即全都消散。
　　“哼！就你这样还敢出海，我看你还是哪儿凉快哪儿待着去吧，这也是为你们好！”
　　青年说着便直接转身离去。
　　“可恶！你这个家伙”
　　倒地后的鸣人依然是满脸的不服气。
　　“风间，看来需要你给他点颜色瞧瞧了！”
　　鸣人虽然不服气，可他知道自己技不如人，因此只能将希望寄托在了风间身上。
　　“小哥，请留步，我…”
　　“你也想来试试吗？好！”
　　风间这边还未说完，这名青年便再度朝着风间呼啸杀来。
　　“你说木叶来的这几个忍者，能赢过夏日星吗？”
　　此时那些水手们立即围过来看起了热闹。
　　“我看悬，夏日星的实力可是很厉害的，刚才那个黄头发的小子便被他打翻在地了，这个黑头发的看着瘦弱无比，估计也没什么能耐”
　　“还有另外那两个忍者，一个穿着绿色紧身衣，一个带着头盔，不知道的还以为他们来搞笑呢，我看木叶忍者就是见面不如闻名！”
　　众人说着便冲风间等人嘲笑了起来。
　　“星遁孔雀秘法！”
　　就在这时，被称为夏日星的青年再次施展了刚才击败鸣人的那个招式。
　　“这个所谓的星遁孔雀秘法，看样子跟我的万兽灵火攻击方式差不多，就是不知道威力如何？”
　　风间想到这里不躲反迎，任由对方的攻击打到了自己身上。
　　“完了，这个黑头发的小子果然不如那个黄头发的！”
　　“是啊，那个小鬼还知道躲避，可他居然连躲都不躲”
　　就在众人以为风间必败无疑之时。
　　忽然看到被夏日星击中的风间居然完好无损。
　　而且那孔雀秘法所制造的许多兽类，也都随即消失不见了。
　　“这小子居然挡住了夏日星的攻击？”
　　“不是挡住了，我看好像是把夏日星的攻击给吸收了！”
　　“什么！吸收了？这怎么可能？”
　　众人此刻全都被风间的表现惊得瞠目结舌。
　　而风间的对手夏日星更是满脸的震惊。
　　因为他刚才的确是看到了自己的攻击，全都被风间给尽数吸收了。
　　这要是放在以前，就是打死他他都不敢相信啊。
　　“叮！吸收星遁孔雀秘法成功，恭喜宿主获得星遁星燃苍穹！”
　　“小哥，接下来就该轮到我了，星遁星燃苍穹！”
　　就在夏日星和众人还在震惊的时候，风间的攻击已经顷刻而至。

第二百一十三章   打脸迈特凯
只见那满天星辰全都化作流星，朝着下方呼啸杀来，吓得众人全都争相逃窜。
　　“这可是我们星隐一族的秘术啊，为什么他一个外人居然会使出来呢？”
　　被称为夏日星的青年随即扑通一声瘫坐在地，满脸都是震惊之色。
　　而就在这漫天的流星即将轰然而至的时候，下一刻却又消失不见。
　　“不好意思各位，刚才只是跟你们开个玩笑，不知道现在的我有没有资格邀请你们帮助我出海呢？”
　　看到风间饶了自己一命，众人这才看出了风间的真正实力。
　　也知道是自己先前小看了风间，于是众人全都走了过来，冲着风间不停的赔礼道歉。
　　“都是我们有眼不识泰山，希望小兄弟你千万不要跟那我们一般见识啊！”
　　看到众人全都服了自己，风间自然是满意的点了点头。
　　这时夏日星也赶忙跑了过来，并冲风间好奇的问道：“小兄弟，你刚才施展的星燃苍穹，是从哪里学的？可以教教我吗？”
　　要知道这星燃苍穹乃是夏日星所在一族的秘术。
　　除了他们逝去的族长无人会用。
　　因此夏日星见到如今风间居然施展了此术，他当然是极其震惊了。
　　“这个吗？说来话长，不过如果你愿意跟随我们出海，帮助我们指明航线的话，或许我可以教你”
　　“没问题，我当然愿意了，说实话就是小兄弟你不教我，我也愿意帮助你们出海！”
　　夏日星说着便将他们星隐一族的往事告诉给了风间等人。
　　原来夏日星所在的一族，当年全都被海贼所杀。
　　就连他们族内的至宝，都被那些海贼抢走。
　　因此夏日星为了替自己一族报仇，自然是想要跟随风间他们出海，顺便击杀这些海贼了。
　　虽然风间如今的当务之急是要带领鸣人去找奇拉比修行，顺便吸收九尾之力。
　　不过若是路途当中真的碰到了这些无恶不作的海贼，风间也不介意将他们顺手斩杀。
　　“出发喽！”
　　随着鸣人的一声狂呼。
　　在夏日星和其他几名水手的帮助下，风间等人便成功启航。
　　“各位，由于你们这艘是手摇船，所以行进的速度会慢一些”
　　“有多慢？”
　　鸣人可是个急性子，立即冲夏日星询问了起来。
　　“嗯，要想抵达你们说的那个乐园之岛，估计要一个月吧”
　　“什么！一个月？”
　　听到夏日星此话，就连一向稳重的风间都觉得这速度的确是太慢了。
　　”既然如此，那我就来给这艘船加把劲！”
　　迈特凯听后立即接过船桨，并开始了急速划动。
　　“这就是青春，飞翔吧各位！”
　　有了迈特凯的急速划桨，众人的速度的确是提升了不少。
　　只可惜海水阻力太大，迈特凯坚持了不过一炷香的时间，便直接累瘫了。
　　“让我来试试！”
　　风间立即施展螺旋丸放在了船的尾部。
　　此时这螺旋丸好似那发送机一般，带着这艘船急速行进。
　　比迈特凯当初的速度还要快了数倍不止。
　　“太好了，照样下去我们要不了三天就能抵挡目的地了！”
　　夏日星见后立即高兴的说道。
　　“没用的风间，你的查克拉一会儿就会用光的，要知道就是苍蓝猛兽的我都坚持不了多久！”
　　迈特凯却冲风间笑着摇了摇头。
　　可是半天过去了，风间那螺旋丸不但没有消失，反而还变成了大玉螺旋丸。
　　使得众人所乘的船就好似那火箭一般，飞速的朝前行进。
　　“你这小子果然是个怪物！”
　　此刻就连号称体力无限的迈特凯，也不得不对风间佩服了起来。
　　“各位，我们就快靠近海贼经常出没的地方了…”
　　夏日星这边还未说完，一艘刻着骷髅的大船便挡住了风间等人的行进路线。

第二百一十四章  吊打海贼
此时那巨大的幽灵船上，立即出现了三名身材高大的海贼头目。
　　“哼！区区三个人也敢当海贼，我一秒钟就能解决你们！”
　　鸣人一撸袖子便准备应战。
　　可他还未来得及行动，便看到那三名海贼头目的身后。
　　居然又出现了成千上万的海贼喽啰。
　　而且各个都是手持刀枪剑戟，冲着风间等人不停的叫嚣。
　　虽然只是一群小喽啰，可这份气势也足以令人惊心动魄了。
　　吓得那鸣人迈出去的腿又赶忙收了回来。
　　“我们是木叶的忍者，劝你们不要做无谓的抵抗，马上束手就擒！”
　　大和立即挡在了鸣人身前，并企图用木叶的名号来吓退这些海贼。
　　可是大和明显低估了这些海贼的野心。
　　此时这群海贼听到大和的训斥后，不但没有惧怕，反而显得更加疯狂了。
　　“就你们这几个垃圾忍者，也敢让我们束手就擒，笑话！”
　　“五大国的忍者除了你们木叶，其他的我们都杀过，既然今天你们主动送上门来，那我就成全你，开火！”
　　随着那海贼头目的一声令下，他们那船沿上立即出现了数百门重炮。
　　“忍者又如何，照样得死在我们炮火之下，哈哈！”
　　见到那数百门重炮的突然袭击，大和赶忙施展木遁想要抵挡。
　　可谁知这些炮弹好似长了眼睛一般，居然绕开了大和的木遁。
　　然后便继续朝着船上的众人杀了过来。
　　“哈哈！这些炮弹都被我施加了查克拉引线，可以随意改变攻击方向，受死吧你们！”
　　“水遁水阵壁！”
　　就在这千钧一发之刻。
　　风间立即施展了一道水墙，挡在了众人身后。
　　“没用的小鬼，我的查克拉炮可是会随时改变方向的！”
　　海贼头目说着便再度避开了风间的水阵壁。
　　“巧了，我的水阵壁也会改变方向”
　　“什么！”
　　就在这名海贼头目以为自己即将得手之际。
　　却忽然发现风间施展的水阵壁居然形成了一个圆圈，将众人给牢牢的包裹在了里面。
　　此时那水阵壁已经形成了三百六十度无死角防御。
　　即便是那能随时改变攻击路线的查克拉炮，都无法找到其破绽。
　　因此几个回合之下，这些查克拉炮便全都被水阵壁击到了海里。
　　风间如今所展现出来的牛逼实力，顿时令这些海贼吃了一惊。
　　“居然会施展二代火影独有的三百六十度水阵壁，风间这小子果然厉害啊！”
　　此刻就连大和也不由得暗暗惊道。
　　“就是这三个海贼头目杀了我们的族人，又抢夺了我们星隐一族的至宝！”
　　夏日星立即跑到了风间背后，并冲其小声说道。
　　本来风间是打算将这些海贼瞬间击杀的。
　　可既然这三个海贼头目抢了夏日星族内的至宝。
　　那风间就只能改变策略，也就是将他们虐的死去活来，然后再逼迫他们交出至宝了。
　　“你们这群海贼杂鱼，今天就让我木叶的苍蓝猛兽来对付你们！”
　　迈特凯说着便朝那骷髅船上的海贼头目冲了过去。
　　可是令凯没有料到的是，如今他刚一来到这艘船上。

第二百一十五章  吊打海贼王
便被其中一名头目施展的橡胶之术包围了起来。
　　任凭凯如何挣扎，可就是使不出一点力气。
　　“凯老师！我来救你了”
　　此时鸣人连同大和也赶忙冲了过去，准备救援凯。
　　可谁知不但救援没有成功，反而连他们二人也被敌人给困在了里面。
　　“哼！木叶的忍者也不过如此啊！”
　　“唉，看来还得我出手”
　　看到凯、鸣人、大和接连被困，风间立即无奈的摇了摇头。
　　“小子，我等的就是你！”
　　这名海盗头目再次故技重施，准备将风间也给困住。
　　“小杂毛，别以为你刚才用水遁挡住了我的查克拉炮你就很牛逼，我告诉你，我的这个橡胶之术可是黏性十足，只要粘上一点就能将你困死在这里，哈哈！”
　　就在这名海盗头目疯狂大笑，以为能将凯、大和、鸣人、风间全部克制之时。
　　却没曾想自己这个橡胶之术如今在风间身上却没起到一点作用。
　　不但没用，甚至还被风间给吸收到了体内。
　　“叮！吸收橡胶之术成功，恭喜宿主获得橡胶怪之术！”
　　“你居然能吸收我的橡胶之术！”
　　这名海盗头目可从来没有见过这种稀奇的事情，顿时惊的他瞠目结舌。
　　“因为你的橡胶之术太垃圾了，接下来就让你看看我的橡胶之术！”
　　“什么！你也会施展橡胶之术？”
　　听到风间此话，这名海盗头目顿时更加震惊了。
　　“不可能！这世上除了我没人会用橡胶之术！”
　　“你说不可能就不可能吗？接招吧，橡胶怪之术！”
　　风间话音一落，一个头由橡胶组成的怪物便瞬间现身。
　　并直接将这名海盗头目给吞到了肚内。
　　“小杂毛，你找死！”
　　见到自己同伴被击败，另外一名海盗头目当即时勃然大怒。
　　“磁遁铁砂之拳！”
　　只见这名海盗头目的右拳立即被磁砂包裹。
　　直接将风间施展的那个橡胶怪打成了碎片。
　　“小子，即便你偷学了橡胶术，也不是我磁遁的对手，接下来看我怎么将你大卸八块！”
　　这名海盗头目说着便再度挥舞着那硕大的磁铁重拳，朝着风间呼啸杀来。
　　“叮！吸收磁遁铁砂之拳成功，恭喜宿主获得磁遁铁砂浪涛！”
　　“你居然连我的磁遁都不怕！”
　　看到自己的磁砂重拳居然也被风间给吸收了，这名磁遁忍者当即是大吃一惊。
　　本来他还想着自己的磁遁威力巨大，风间肯定扛不住，可谁知却被风间光速打脸。
　　“这就是所谓的磁遁吗？也没什么了不起啊！”
　　“气煞我也！”
　　看到风间不仅让自己吃了一瘪，甚至还敢羞辱自己。
　　这名磁遁忍者当即是恼羞成怒，再次朝着风间杀来。
　　“我不但要气煞你，还要打爆你，磁遁铁砂浪涛！”
　　风间轻轻一抬手，一道犹如海浪般的砂铁便立即挡住了这名磁遁忍者的攻击。
　　并将其掩埋在了那层层砂铁之中。
　　“哼！不愧是木叶的忍者，果然有两下子！”
　　这时一直没有动手的那名海贼头目，已经开始双手结印，并漂浮在了半空中。

第二百一十六章  获得光遁  抢夺海盗船
“会飞的忍者，看来你才是真正的海贼首领啊！”
　　“不错，他们两个不过是我的随从，你若是以为击败了他们两个，就能骑在我们海贼脖子上拉屎，那就是大错特错，今天我就来教你做人，光遁阳光普照！”
　　随着这名真正的海贼首领出手。
　　天空中那原本普通的阳光，直接融合成了一道光柱。
　　瞬间便将下方的船舱穿透，随后连同海水都被其彻底贯穿。
　　“不愧是海贼首领，居然还用阳光来当做攻击手段！”
　　风间看后不惧反喜，因为无论对手的攻击多么厉害，他都是尽数吸收。
　　而且风间看这道光遁实力这般强悍，自然要据为己用了。
　　“只要有阳光的地方，我就能施展无穷无尽的攻击，接下来我就要把你们这群木叶忍者全都烤成人干！”
　　“风间小心啊！”
　　此时凯、大和、鸣人也看出了这道光遁的不同寻常，于是立即冲风间呼喊了起来。
　　“现在才喊小心，晚了！”
　　就在这时，风间的前后左右依次出现了四道光柱。
　　“小杂毛，你实力的确很牛逼，只可惜你如今碰上了我，在这世界上还没有人能在我光遁中活命！”
　　看到风间被自己的光遁成功淹没，这名海贼首领立即疯狂大笑了起来。
　　可他刚笑到一半，却立即戛然而止。
　　原来光遁消散后的风间不但没事，甚至还施展了一道威力更加强大的光遁。
　　“叮！吸收光遁阳光普照成功，恭喜宿主获得光遁阳光必杀！”
　　“不可能！这绝对不可能！”
　　看到风间此刻施展的光遁，居然比自己苦修数十年的光遁还要厉害。
　　这名海贼首领顿时吓得瘫坐在地。
　　而这时随着风间这道阳光必杀的出现，整个船舱内的海盗都被烧成了焦尸。
　　唯独只留下了海盗首领和他那两个随从。
　　因为风间还需要从他们口中得到夏日星族内至宝的下落。
　　“你们三个如今还活着，不代表你们有本事，而是我暂时留了你们一条狗命，若不想被我折磨致死，就老老实实回答我的问题！”
　　“明白！我们都明白，小兄弟，哦不，大哥！我们的金银珠宝都是你的，你尽管拿去！”
　　此时这三个所谓的海盗首领，已经被风间那强大的实力彻底吓破了胆，再也不敢于风间面前装逼了。
　　“少给我套近乎！你们当初抢夺的星隐一族的至宝，如今藏在了哪里？”
　　“在这里！”
　　那名海盗首领说着便将脖子上的吊坠取了下来。
　　此时风间接过来一看，这才发现这个项链里面装的是一颗天外陨石。
　　而且这颗天外陨石还散发这极其强大的查克拉。
　　跟风间的陨落心炎有着异曲同工之妙。
　　“看来这个陨石也能加速人体的修炼，怪不得这三个海盗头目实力如此高强！”
　　想到这里，风间立即便将此物递给了夏日星，让他确认真假。
　　“是真的！这就是我们星隐一族的至宝啊！”
　　看到风间真的替自己寻回了此物，夏日星感动的是热泪盈眶，不停的冲着风间道谢。
　　“举手之劳，不足挂齿！”
　　“风间小兄弟，您的大恩大德我一辈子都不会忘的，接下来您就好好的歇着，我来为你划桨启航！”
　　“不用！”
　　风间说着便将自己船内的水手，全都带到了那艘巨大的海盗船上。
　　“既然我们有了大船，何苦还要在乘坐小船呢？”
　　“对啊！我们怎么把这件事给忘了呢”
　　“海盗船的行径速度可是非常快的！”
　　众人此刻全都大笑了起来。
　　以往都是海盗抢夺他们的船只，如今他们也终于能体会一下抢夺海盗船只是什么样的滋味了。
　　“净莲妖火！”
　　随后风间又将这三名海盗头目化成了火奴。
　　并将他们吸收到了自己的异空间，好在将来排上用场。
　　看到风间还会这一手，凯、大和、鸣人自然是更加震惊了。
　　随着如今这艘海盗船的急速行进，没过多久便抵达了目的地乐园之岛。
　　可此时风间等人刚要靠岸，却忽然看到岛内居然出现了一头巨大的犀牛，朝着自己等人呼啸杀来。

第二百一十七章  震慑奇拉比
“奇拉比大人，你这是干什么啊！”
　　此时乐园之岛内的云隐忍者摩托伊，看到奇拉比居然让岛上的动物去攻击风间，这自然是令他心中一惊。
　　“奇拉比大人，我们现在和木叶可是同盟的关系，而且那真田风间还是你的救命恩人，你怎么能让岛上的动物去攻击他们呢？”
　　“不要紧张摩托伊，混蛋王八蛋！”
　　奇拉比立即开始了他标志性的说唱。
　　“我听雷影大人说过，我的两次暴走都是风间救了我，只可惜暴走时我都是处在昏迷当中，因此根本就没有见识到风间的能力，既然这次他主动来到这里，我自然要试试他的能耐了，你们一起上！我要看看这个风间到底有多么厉害！”
　　随着奇拉比的一声令下，岛内那众多的巨型野兽什么狮子、老虎、棕熊等等等等。
　　也全都都朝风间等人杀了过去。
　　“奇拉比，风间可是能两次压制暴走八尾的人，凭借他的实力，这岛上的动物怎么可能是他的对手，你这根本就是多此一举！”
　　“错！我就不信他一个小鬼能有这么强的实力”
　　“要是风间真的有了什么三长两短，又该怎么办呢？”
　　“放心，到时候我自会唤会这些野兽，不会让风间有生命危险的，而且这样一来也能给风间一个下马威，让他不敢小瞧我八尾人柱力！”
　　可奇拉比这边还未说完，忽然看到那些冲向风间的巨型野兽，居然一个接一个的全都倒飞了回来。
　　“这！这怎么可能？”
　　看到数百头巨型野兽居然会以这样的方式落败。
　　不要说是摩托伊，就是奇拉比都惊得瞠目结舌，就连说唱都变的磕磕巴巴。
　　“奇拉比，这就是你欢迎我们的方式！”
　　此时风间率先便来到了奇拉比面前。
　　接着身后的鸣人、凯、大和也随即而至。
　　“你这个混蛋！为什么一见面就让野兽攻击我们！”
　　鸣人并不知道奇拉比就是这次要帮助自己控制尾兽的八尾人柱力。
　　所以听到风间冲奇拉比质问后，也立即冲奇拉比大喊大叫了起来。
　　嗷呜！
　　就在这时，那头已经被风间打飞的巨型犀牛好似放了疯一般，再次朝风间冲了过来。
　　“糟糕！”
　　奇拉比见后当即便要施展尾兽化，准备挡住犀牛的攻击。
　　可此时风间单手一扬，竟直接便抓住犀牛的巨角，将它给举到了空中。
　　“这…这…你！”
　　当奇拉比亲眼看到风间居然拥有如此强大的力量后。
　　便再次由说唱高手变成了结巴大叔。
　　因为就连奇拉比都必须借助八尾的力量，才能压制这岛上的野兽。
　　可是如今风间居然单凭自身的力量，就轻松吊打了这岛上的野兽。
　　这就是让他和雷影加起来也办不到啊。
　　但是这对于拥有超级怪力的风间来说，却是轻而易举。
　　就这样风间还是手下留情，没有施展自己更加厉害的须佐能乎。
　　否则整个乐园之岛都会被他夷为平地。
　　“非常抱歉风间大人！”
　　此时摩托伊立即满脸赔笑的走了过来。
　　“奇拉比大人他也只是跟你们开个玩笑，并非是真的要对你们出手，因此希望风间大人你不要见怪啊！”
　　听到摩托伊此话，风间自然也就不再追究。
　　因为他也知道奇拉比为人并没有什么坏心眼，只是一个做事全凭喜好的人。
　　况且风间如今也要借助奇拉比的实力，来帮助鸣人完全掌握九尾的力量。
　　自然也懒得跟奇拉比计较。
　　可是令风间没有料到的是，他不跟奇拉比计较，奇拉比却反倒跟他计较了起来。

第二百一十八掌  吊打奇拉比
“小鬼，你就是那个两次帮压制八尾的真田风间吗？”
　　“你说呢？”
　　听到奇拉比的疑问，风间立即没好气的说道。
　　“不好意思啊风间大人，因为八尾暴走的时候，奇拉比大人已经昏迷了，所以他并没有真的见过你出手，因此才对你感到好奇的！”
　　“闭嘴，混蛋王八蛋！”
　　不等摩托伊说完，奇拉比便再次用说唱的方式将他打断。
　　“我堂堂的八尾人柱力，怎么可能会被你这样一个小鬼救助呢，而且还是两次，我不信你有这么强大的实力，我要跟你单挑！”
　　若是其他人说这番话，恐怕早就被风间打的鼻青脸肿了。
　　可是如今听到奇拉比用说唱的方式讲出这些话，风间顿感有些哭笑不得。
　　“我来到这里是让你训练鸣人的，又不是让你训练我的…”
　　“少废话！若是你不答应跟我单挑，那我就不训练鸣人”
　　“什么？你这个说唱大叔，你的性格也太奇怪了吧？”
　　鸣人听后立即就要上前跟奇拉比理论，而风间则笑着将他拦了下来。
　　“看样子我要不将你收拾的服服贴贴，你是不会安心训练鸣人的！”
　　“答对了！八哥呀路！”
　　“好，既然这样，那你就放马过来吧！”
　　看到风间愿意跟自己单挑，奇拉比立即高兴的手舞足蹈。
　　“小鬼，看我怎么揍扁你，我堂堂的八尾人柱力，怎么可能会被你压制呢？八尾，借给我力量吧！”
　　奇拉比说着便来到了八尾的精神世界。
　　“喂！奇拉比，这个叫做风间的小子很可能真的是那个两次压制我的人，虽然当时暴走后的我甚至有些神志不清，可是他的长相我还是有些印象的”
　　“少废话！风间这个小子实力到底如何，我们接下来试试不就知道了，莫非你甘愿成为一个小鬼的手下败将吗？”
　　“你这个混蛋，好吧，说实话我也不愿被一个小鬼压制！”
　　八尾牛鬼说着便和奇拉比合二为一，施展了八尾本体之力。
　　“小鬼，现在后悔还来得及！”
　　“可恶，这个八尾人柱力还真是喜欢乱来！”
　　看到八尾本体出现，大和、凯、鸣人全都紧张了起来。
　　虽然他们知道风间实力高强，可他们因为没有见过风间压制八尾的战斗。
　　所以也不相信风间真的拥有能击败八尾的实力。
　　“我从来都不知道什么叫做后悔！”
　　“好小子，嘴还挺硬，接招吧，八哥呀啦！”
　　“出来吧，八尾牛鬼！”
　　就在八尾奇拉比准备攻击之时。
　　风间也立即施展了自身的八尾之力，变成了另一个八尾牛鬼。
　　“我靠！”
　　此时下方的摩托伊、大和、凯、鸣人全都异口同声的说出了我靠二字。
　　因为他们从来没想到过风间能拥有这种能力。
　　“八哥呀啦！八哥嘎嘎！”
　　而作为风间此刻对手的八尾奇拉比，再次被惊得磕磕巴巴。
　　“现在可不是磕巴的时候！”
　　风间三拳两脚之下，便将奇拉比的八尾打的连连败退。
　　“可恶！风间这小子拥有的八尾之力居然逼我还厉害！”
　　此时就连奇拉比体内的八尾牛鬼，都不由得心中一惊。
　　“快用尾兽玉！”
　　惊慌失措的奇拉比听到体内八尾此话，也忘了自己如今是在和风间比试，并非是生死之战。
　　因此大嘴一张，立即便施展了尾兽玉。
　　“奇拉比你疯了！”
　　下方的摩托伊见后不由得大喊了起来。
　　而当奇拉比缓过神来想要收回尾兽玉时，已经来不及了。
　　因为那尾兽玉已经朝着风间所变化的八尾牛鬼迎面袭去。
　　“各位！赶快躲避啊！”
　　摩托伊说着便冲鸣人、大和、凯等人跑了过去。
　　而就在众人以为风间会被八尾的尾兽玉击杀之时。
　　却忽然发现尾兽玉并没有即刻爆炸。
　　于是众人疑惑的抬头一看，眼前的一幕顿时令他们更加吃惊了。

第二百一十九章  把奇拉比打的拉翔
原来先前还是八尾牛鬼的风间，此刻居然又变成了九尾妖狐。
　　并将奇拉比的尾兽玉直接打飞。
　　“我靠！不是说鸣人才是九尾人柱力吗？为什么风间也能变成九尾呢？”
　　摩托伊立即惊讶的冲大和、凯二人询问了起来。
　　可此时他们二人也是跟摩托伊一样的震惊。
　　他们也不知道为什么风间会拥有九尾之力。
　　“鸣人，你知道吗？”
　　此时大和三人又同时看向了鸣人。
　　可鸣人此刻已经被风间和奇拉比之间战斗惊得呆滞原地。
　　“看来他也不知道”
　　大和等人只能无奈的叹了口气。
　　随后便再度看向了风间和奇拉比二人的战斗。
　　本来风间就拥有完全压制八尾的力量，如今又变化成了九尾妖狐，自然是实力更上一层楼。
　　因此几个呼吸间的功夫，奇拉比所变化的八尾牛鬼便被打的鼻青脸肿。
　　先前还嚣张不已的八尾和奇拉比。
　　此刻在风间手下只有狼狈躲避的份，连还手的勇气都没有了。
　　“奇拉比你这笨蛋，赶快对风间求饶啊，再让他这样打下去，我可就要一命呜呼了！”
　　奇拉比早就想认输了，但他因为碍于面子一直在硬撑。
　　可如今看到八尾既然都不要面子了，那他的面子还有个屁用啊。
　　于是奇拉比便赶忙收回八尾本体，并冲风间开始了赔礼求饶。
　　“果然是英雄出少年啊，在下甘拜下风！”
　　“奇拉比居然会主动认输！”
　　听到奇拉比此话，摩托伊顿时吃了一惊。
　　因为即便是当初和雷影的战斗，奇拉比都没有认输过。
　　可如今不过几个回合下来，奇拉比居然主动认输了。
　　摩托伊不得不佩服风间的实力。
　　因为这天底下除了风间，还真就没人能够让奇拉比主动认输。
　　随着风间也变回了本来模样，大和等人这才从震惊中回过神来。
　　于是立即来到风间身旁，冲着风间七嘴八舌的询问了起来。
　　“风间，你怎么会同时拥有八尾和九尾的力量呢？”
　　看到大和等人那好奇的眼神，风间立即笑了起来。
　　虽然风间跟大和等人是同伴，但他也不会暴露自己系统的能力。
　　更不会承认自己真的掌握了八尾和九尾之力。
　　“我这个只是一般的变化之术，并不是真的尾兽之力，我们的当务之急还是赶快让鸣人学习控制九尾的方法吧”
　　“哦，那好吧“
　　看到风间不愿多说，众人自然也不便多问。
　　毕竟风间拥有什么样的能力，是他自己的秘密。
　　“要想学习控制尾兽的方法，必须先通过真实瀑布的试炼！”
　　奇拉比说着便将风间等人带到了一处瀑布之处。
　　“若是不能消灭自己心中的阴暗，那即便你将来能够控制尾兽，最终也会被尾兽反噬！”
　　“好，我明白了！”
　　鸣人说着便坐在了瀑布对面的一块石头上，开始了屏气凝神。
　　“只要你接下来能成功苏醒，那你就拥有控制尾兽的资格！”
　　奇拉比说到这里心中立即暗笑了起来。

第二百二十章  打脸奇拉比
因为若是要想消灭自己心中的阴暗，并非一朝一夕就能完成的，快则数月，慢则数年。
　　奇拉比想着只要鸣人长时间无法苏醒，风间等人肯定会心急如焚。
　　到时候还得来求自己，这样奇拉比就能趁机在风间身上找回一点面子。
　　“奇拉比，你这个家伙还挺阴险啊！”
　　八尾可是知道奇拉比的小心思，所以立即冲他笑骂了起来。
　　“哈哈，那是当然的啦，再怎么说我也是堂堂的八尾人柱力，刚才我被风间击败没有了面子，我就一定要在风间身上找回来，这真实瀑布只有我经历过，也只有我才能帮助鸣人消灭他心中的黑暗，你就等着看好戏吧！”
　　就在奇拉比暗笑的时候，真实瀑布内的鸣人已经是满头大汗，浑身颤抖。
　　风间见后暗道不好，因为这明显就是走火入魔的症状啊。
　　如果长时间这样下去，恐怕鸣人还未学会控制尾兽的方法，就先一命呜呼了。
　　“奇拉比，鸣人这是怎么回事？”
　　此时大和也看出了鸣人的不对劲。
　　“这是鸣人在和他自己的心魔作斗争，如果他胜利的话就能成功苏醒”
　　“那如果失败了呢？”
　　“那可就要…”
　　奇拉比说这便装模作样的叹了口气。
　　“可恶，你怎么不早说！”
　　大和立即便要喊醒鸣人，可谁知却被奇拉比给拦了下来。
　　“我劝你还是不要轻举妄动，你这样不但帮助不了鸣人，反而还会加速他的失败”
　　“那你说该怎么办？”
　　见到大和上钩，奇拉比立即得意的笑了起来。
　　“如今若要帮助鸣人，就只能由同为人柱力的我进入他的精神世界，帮助他一同击败他的心魔”
　　“那你还不赶快行动！”
　　听到大和的催促，奇拉比再度装模作样的摇了摇头。
　　“进入精神世界可是需要耗费大量查克拉的，这样吧，你让我休息一天，然后我再来帮助鸣人”
　　“那怎么能行，万一接下来鸣人出现了什么差池，我们可担待不起啊，希望你看在我们木叶和你们云隐是盟友的份上，就赶紧救救鸣人吧”
　　“是啊，拜托你了！”
　　听到大和凯二人的恳求，奇拉比立即又得意的看向了风间。
　　明显是等着让风间也来求自己。
　　“不就是让帮助鸣人铲除心魔吗？我也行！”
　　风间说着便准备施展青莲地心火。
　　因为青莲地心火可是能令人平心静气，摆脱走火入魔症状的。
　　“什么？就你？”
　　听到风间此话，奇拉比立即大笑了起来。
　　“风间小兄弟，我知道你实力高强，可是这铲除心魔，不是光靠实力高强就行的，还必须同为人柱力，这样才能进入人柱力的精神世界，可你连鸣人的精神世界都进不去，还谈何帮忙…”
　　就在奇拉比说着的时候，忽然看到风间手上居然出现了一缕碧绿色的火焰。
　　随后这道火焰便进入了鸣人的体内。
　　“你该不会是打算用火遁将鸣人给烧死吧，哈哈！”
　　奇拉比并不知道这青莲地心火的奇妙之处，于是便再次冲风间嘲笑了起来。

第二百二十一章  九尾妖狐本体现身
可就在他嘲笑的同时，昏迷的鸣人已经成功苏醒。
　　“我靠！这…这…”
　　看到鸣人的成功苏醒后，奇拉比顿时惊得连退数步，满脸都是不敢相信。
　　“鸣人！你终于醒了”
　　“现在你感觉怎么样了？”
　　大和、凯二人见后立即高兴的跑到了鸣人身旁。
　　“多谢二位的关心，我已经彻底战胜了心魔！”
　　“真的吗？太好了！”
　　“不可能！这绝不可能”
　　就在大和、凯为鸣人战胜心魔而感到高兴的时候。
　　奇拉比却立即提出了质疑。
　　毕竟他当初可是花费了数月的时间才战胜了心魔。
　　可如今鸣人不过短短的几分钟便战胜心魔并成功苏醒，他当然是一万个不相信了。
　　“鸣人，既然奇拉比不信，那你就给大家伙讲讲你战胜心魔的过程”
　　看着奇拉比那震惊的神色，风间立即笑了起来。
　　“没问题，其实一开始我还真不是自己心魔的对手，因为他的确是太强大了，可就在我即将被它吞噬的时候，忽然看到一缕碧绿色的火焰，帮助我将自己的心魔化成了虚无，而我也就随即苏醒了”
　　“这…这…”
　　听到鸣人的讲述，奇拉比这才相信了风间刚才那道神奇的火焰，的确是拥有能铲除心魔的作用。
　　这顿时令奇拉比对风间佩服的是五体投地。
　　“那个…风间小兄弟，刚才都是我有眼无珠，这才小看了你，你大人有大量可千万不要跟我一般见识啊！”
　　奇拉比赶忙冲风间不停的赔礼道歉。
　　“只要你能尽快帮助鸣人掌握九尾的力量，我就可以原谅你，否则…”
　　风间说着便摸了摸自己的拳头，吓得那奇拉比连连后退。
　　“没问题，接下来就看我的吧！“
　　奇拉比赶忙对鸣人讲述了控制尾兽的要诀。
　　随后便进入了鸣人的精神世界，和其一起面对九尾，开始争夺九尾查克拉。
　　风间知道鸣人接下来就快要暴走了。
　　于是立即支开了大和、凯、摩托伊，让他们不能及时克制鸣人。
　　随后又召唤出了净莲妖尊。
　　“你现在马上进入鸣人的精神世界，激怒九尾，逼迫九尾完全暴走”
　　“明白！”
　　净莲妖尊立即化作一缕火焰，进入了鸣人的体内。
　　因为风间无法进入鸣人的精神世界，所以只能借助净莲妖尊的实力。
　　“抱歉了鸣人，接下来你就会被九尾妖狐完全支配，不过你放心，只要我吸收了九尾之力，我就帮助你完全掌握九尾妖狐的力量！”
　　风间这边话音一落，那正在跟奇拉比一同修行的鸣人便瞬间暴走。
　　那硕大的九尾妖狐本体也随即现身。
　　“哈哈！本大爷终于出来了”
　　“糟糕！”
　　奇拉比并不知道这是风间的计划，于是立即便要变身八尾压制九尾。
　　可谁知还未行动，便被九尾妖狐打翻在地。
　　“一个垃圾的八尾也敢跟我叫板，简直该死！”
　　“主人，任务成功完成”
　　这时净莲妖尊也重新出现在了风间身旁。
　　“刚才就是你这个混蛋对我攻击的最狠，我正愁找不到你呢，你居然主动现身了！”
　　看到净莲妖尊的出现，九尾妖狐可谓是杀心大气。

第二百二十二章    开启六勾玉轮回眼
“很好，你先退下吧！”
　　“遵命！”
　　“原来你是这个家伙的主人”
　　看到净莲妖尊化作火焰遁入了风间体内。
　　九尾妖狐立即明白了这一切都是风间的指使。
　　“不错，看来你这头傻狐狸还挺聪明的！”
　　“气煞我也，我要不将你大卸八块，我就不是九喇嘛！”
　　听到风间的嘲笑，九尾妖狐当即是勃然大怒，立即朝风间杀了过来。
　　“那你接下来还真就当不成九喇嘛了！神威！”
　　风间说着便施展永恒万花筒写轮眼之力，将九尾妖狐拉进了自己的异空间。
　　因为接下来他和九尾的战斗将会是破坏性十足。
　　若是不将自己和九尾拉进神威空间，恐怕这个乐园之岛顷刻间就会被夷为平地了。
　　“小杂毛，想不到你居然还会空间之术，可即便这样你也难逃一死！”
　　九尾立即冲风间展开了连续攻击。
　　而风间也是毫不示弱，随即便施展了完全体须佐能乎，将九尾的攻击全都给挡了下来。
　　“哼，想不到除了斑那个家伙，还有人能施展完全体须佐能乎！”
　　看到风间的这个金色巨人，即便是九尾妖狐都不由得吃了一惊。
　　“斑的完全体须佐能乎，有资格跟我相提并论吗？”
　　风间立即又亮出了完全体须佐能乎手上的须佐双剑、草雉剑、鲛肌、御虚冰镜以及焚天弓。
　　凭借这六把神器的威力，风间几个照面的功夫便将那九尾妖狐打的是连连败退。
　　“小杂毛我要杀了你！”
　　此时九尾已经被彻底激怒，立即冲风间施展了尾兽玉。
　　“来的好！”
　　风间看后心中大喜，赶忙冲着那九尾尾兽玉冲了过去。
　　“叮！吸收九尾尾兽玉成功，恭喜宿主获得十尾之力，可变身成十尾本体！”
　　“叮！恭喜宿主开启六勾玉轮回眼！”
　　“恭喜获得天手力之术，此术可以让宿主在开启六勾玉轮回眼的状态下，瞬间抵达目光所及之处也，可以令目光所及之处的人或物随意交换位置，不仅可瞬间攻击敌人，也可躲避敌人的攻击”
　　“看来此术属于升级版的飞雷神啊，而且还无需任何标记就能瞬间移动，嗯，不错不错！”
　　“叮！恭喜宿主获得排行第二的异火，虚无吞炎，此火乃是吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能！”
　　“居然能吞噬万物，这也太逆天了吧！”
　　就在风间为自己新获得的这个虚无吞炎，以及那六勾玉轮回眼和十尾之力而感到兴奋的时候。
　　对面的九尾妖狐却是被风间惊得瞠目结舌。
　　因为他刚刚可是亲眼看到风间中了自己的尾兽玉。
　　可风间如今居然还活着，甚至还是毫发无损的活着。
　　这顿时令九尾妖狐感到不可思议。
　　“从六道仙人时期到现在，我还从来没有见过能抵御我尾兽玉的人，这个叫做风间的小鬼到底是什么来头？”
　　就再九尾妖狐暗中思索的时候，风间已经再度看向了他。
　　“你不是说要将我大卸八块吗？可我现在还活着，这是为什么呢？”
　　“我…我…”
　　看到风间的再次嘲笑自己，九尾气的是勃然大怒，暴跳如雷。

第二百二十三章  获得十尾之力
“小杂毛，虽然不知道你刚才是怎么躲避了我的尾兽玉，可接下来这一招你是绝对躲避不了的，尾兽玉连击！”
　　九尾妖狐大嘴一张，那数十道尾兽玉变全都冲风间杀了过来。
　　“哼！若是放在寻常人身上，的确是避无可避，但我可不是寻常人”
　　风间说着便立即施展了自己新获得的六勾玉轮回眼。
　　“这是？”
　　看到风间如今的这双眼睛，九尾顿时再吃一惊。
　　因为风间如今的这双眼睛，可是跟六道仙人的九勾玉轮回写轮眼只差了三个勾玉。
　　对于九尾妖狐这等生物，风间如今的这双眼睛所具备什么样的实力，他可是在清楚不过了。
　　而就在九尾妖狐对风间的这双眼睛感到震惊的同时。
　　风间已经施展了天手力之术，将自己和九尾相互调换了位置。
　　此时未等九尾反应过来怎么回事。
　　那数十道尾兽玉便全都打到了他自己的身上，打的那九尾是千疮百孔。
　　幸亏九尾拥有极强的愈合能力。
　　否则就凭这十几个尾兽玉，就足以将九尾送上西天了。
　　“不愧是六勾玉轮回眼的能力，果然厉害，果然牛逼！”
　　看到自己不费吹灰之力，便将九尾打成了这般模样，风间心中大喜。
　　因为他就是要将九尾驯的心服口服，这样才能让九尾帮助鸣人提升实力。
　　“你这个混蛋！”
　　可九尾却是个极其顽固的家伙，即便他看出来了自己不是风间的对手。
　　但是他依然没有屈服，而是再度凝聚查克拉准备朝风间杀来。
　　“九尾，我可没那闲工夫跟你玩，你好歹也是在鸣人体内住了那么久，还没让你交过房租，如今你也该帮助鸣人，让他借用你的力量了吧？”
　　“少给我废话，我堂堂的九尾大爷，岂容你在我面前指手画脚！”
　　看到九尾不但不服自己，甚至还再次朝自己杀来，风间不怒反笑。
　　“正好，我就用你试试我的虚无吞炎！”
　　风间单手一扬，一头由虚无吞炎形成的黑色巨怪便凭空出现。
　　那九尾的体型就已经够大了，可风间那虚无吞炎所形成的怪物，比九尾还要大了数倍不止。
　　看到风间召唤的这个怪物比自己还要厉害，九尾顿时吃了一惊。
　　于是立即便要就此逃跑。
　　可谁知那虚无吞炎一口便将咬住了九尾。
　　“服不服？”
　　听到风间此话，又看到自己即将被虚无吞炎完全吞进去的身体。
　　一向天不怕地不怕的九尾，也不由得产生了一丝恐惧。
　　可他还是不愿就此臣服风间。
　　“我乃是十尾的一部分，就算是臣服，我也只臣服十尾！”
　　“好，这可是你自己说的，今天我就让你信服口服，出来吧十尾！”
　　“什么！”
　　听到风间此话，又看到风间居然真的变成了十尾本体。
　　九尾顿时惊得呆滞原地。
　　他本来只是想找个借口不臣服风间的，毕竟在他的认知里只有六道仙人才拥有十尾之力。
　　可他却没有料到风间竟然也拥有十尾的力量，如今他就是不服也不行了。

第二百二十四章  获得虚无吞炎
“现在服了吗？”
　　“服了，我服了！”
　　看到风间那恐怖的能力，九尾只能低下了头。
　　“好，接下来我需要你好好的帮助鸣人，将你的力量都借于鸣人，而作为回报，我可以杀了你的仇人！”
　　“我的仇人？你知道我的仇人是谁？”
　　听到风间此话，九尾立即心中一惊。
　　“宇智波斑，他用万花筒写轮眼控制你，逼迫你帮助他战斗，还让你成为了他的通灵兽，我说的没错吧？”
　　看到风间不但实力恐怖，居然连自己的过往都知道的一清二楚。
　　九尾顿时是佩服的五体投地。
　　本来他以为风间也是跟宇智波斑一样，都是将自己当成武器的人。
　　可是却没曾想风间居然还想着要替自己报仇。
　　此时即便是心如铁石的九尾，都对风间产生了一丝感激之情。
　　“你放心吧，我九喇嘛说一不二，既然答应了你要帮助鸣人，我将来定会被全力辅佐鸣人的！”
　　听到九尾此话，风间立即满意的点了点头。
　　可此时九喇嘛忽然想起了一件事。
　　“我记得宇智波斑早就死了啊，你还怎么帮我报仇？”
　　九尾顿感自己上了风间的当。
　　“宇智波斑要不了多久便会复活的”
　　“什么？这是真的吗？”
　　听到风间此话，九尾心中顿时一惊。
　　“当然了，所以我才说了要帮你报仇，你放心吧，既然你是说一不二，那我自然也是说一不二”
　　“好！”
　　九尾说着便重新进入了鸣人的体内。
　　随后风间便再次施展神威之力，将自己和鸣人带回到了乐园之岛。
　　而这时大和、凯以及奇拉比正在不停的寻找鸣人和风间的下落。
　　当他们看到忽然现身的风间和鸣人后，顿时下了一大跳。
　　“我说你们两个到底去哪了，我还以为你们被九尾给吞了呢？”
　　奇拉比刚才可是亲眼看到九尾暴走，所以当他苏醒后一经发现鸣人和风间失踪。
　　自然就是认为他们二人被九尾给吞了。
　　“你放心，如今我们不但没有被九尾给吞了，而且鸣人还成功获得了九尾的力量”
　　“什么？这是真的吗？”
　　“太好了！”
　　听到风间此话，凯以及大和自然是高兴万分。
　　因为他们此次的任务就是让鸣人成功掌握九尾之力。
　　他们本来以为会耗费很长的时间，却没曾想这么快就完成了。
　　“这怎么可能？这绝对不可能！”
　　而当奇拉比听到风间的话后，立即将头摇成了拨浪鼓。
　　“我说奇拉比啊，你怎么老是跟木叶的忍者唱反调呢？”
　　这时就连同为云隐村的摩托伊，都对奇拉比埋怨了起来。
　　“我并不是跟你们唱反调，只是我还没有帮助鸣人从九尾那里夺取查克拉，他怎么可能会又有九尾的力量呢？”
　　就在奇拉比说着的时候，一直昏迷的鸣人也随即苏醒了过来。
　　“鸣人，你掌握九尾之力了吗？”
　　奇拉比赶忙冲鸣人询问道。
　　“什么九尾之力？我不知道啊！”
　　因为刚才九尾的暴走，鸣人已经出现了短暂的记忆丧失。
　　“你看看，我说的没错吧，没有我的帮助，鸣人是不可能获得九尾之力的”
　　奇拉比立即得意了起来。
　　因为若是鸣人真的自己学会了控制九尾之力。
　　那奇拉比可是会深感自己无用的。
　　“鸣人，现在你立即提取九尾的查克拉试试”
　　“哦，好的！”
　　听到风间此话，鸣人赶忙和体内的九尾沟通。
　　随后九尾便将自己的力量全都附加在了鸣人的身上。
　　只见那鸣人竟直接越过了九尾查克拉模式，从而进阶到了更加厉害的九喇嘛模式。
　　此时除了风间，在场的众人皆是大吃一惊。
　　尤其是奇拉比，更是惊的直接瘫坐在地。

第二百二十五章  准备吸收大筒木辉夜
“居然比我和八尾的融和还要厉害！可他到底是怎么办到的？”
　　看着鸣人此时的九喇嘛模式，奇拉比心中暗暗惊道。
　　其他人可能不知道这九喇嘛模式意味着什么。
　　可是对同样是人柱力的奇拉比来说，他可是非常了解这个九喇嘛模式的。
　　这可是人柱力和尾兽融合的最高级别。
　　要知道当初他和八尾牛鬼的融和，可是经了数十年才能融和成功。
　　可是如今鸣人跟自己修行不过半天的时间。
　　居然就达到了这种级别的融和，这怎能不令奇拉比心中震惊呢。
　　“按理说鸣人这小子非常愚钝，九尾脾气又极其暴躁，他们两个应该融合不到这个程度的，可是如今他们却是融合的天衣无缝，如果中间没有媒介的话，根本就不可能成功，到底是谁帮助鸣人和九尾融合成功了呢？”
　　就在奇拉比这样想着的时候，忽然看到了一旁微笑着的风间，他这才恍然大悟。
　　“既然风间是第一个知道鸣人跟九尾融合成功的，那这样看来定是他促成了鸣人和九尾的融和，风间这个小鬼可真是厉害啊，可是既然他有这个能力，为什么还要不远万里的来找我，让我帮助鸣人掌握九尾的力量呢，这个小子还真是令人捉摸不透！”
　　奇拉比越想越头疼，最后干脆不在思索了，因为他就是想破头皮也想不出来。
　　“太棒了，原来这就是和九尾融合后的力量啊！”
　　此时变身九喇嘛模式的鸣人一跃而起，随即便施展了九尾查克拉本体。
　　令大和等人震惊不已，更是吓得那岛内的动物四处乱窜。
　　“九尾，多谢你帮我！”
　　鸣人立即高兴的冲体内的九尾说道。
　　“别误会小鬼，要不是因为风间，我才不会让你借用我的力量呢”
　　“什么！风间？”
　　听到九尾此话，鸣人这才知道自己之所以能如此轻松的获得九尾的力量，乃是因为风间的帮助。
　　而且听九尾的话音，似乎对风间还特别的敬畏。
　　这自然令鸣人对风间更加的感激和佩服了。
　　“风间，真的多谢你了！”
　　此时鸣人立即收起了九尾查克拉，并高兴的冲风间说道。
　　“刚才九尾都跟我说了，是你让他帮助我的，真的非常感谢你！”
　　“什么！风间居然能指挥九尾！”
　　听到鸣人对风间的感谢，一旁的大和、凯以及奇拉比皆是吃惊不已。
　　尤其是奇拉比，他一直认为这天底下只有自己能完美的掌握尾兽的力量。
　　可如今看到风间的出现，他才知道是人外有人。
　　风间不仅比自己精通控制尾兽的力量，甚至还能让尾兽对他言听计从。
　　这可是奇拉比永远都做不到的事情啊。
　　随着鸣人掌握九尾之力，风间也成功的吸收了九尾查克拉，获得的了十尾之力。
　　以及新的异火虚无吞炎，还有那六勾玉的轮回眼。
　　接下来风间就要着手准备吸收大筒木辉夜的力量了。
　　因为只有吸收了大筒木辉夜的力量，风间才能开启九勾玉轮回写轮眼。
　　所以风间趁着众人休息的时候，立即喊来了带土。

第二百二十六章   忍界大战开始
并将自己木遁分身所变化的鸣人交给了带土。
　　“这里面蕴含着一半的九尾之力，只要接下来外道魔像吸收了九尾，黑绝定会发现他所抓捕的九只尾兽都只有一半的查克拉，而复活大筒木辉夜的行动也会陷入迟缓，到时候你就趁机蛊惑黑绝，让他用自己的身体和尾兽查克拉融合，进而复活大筒木辉夜！”
　　“明白！”
　　带土听后立即便将风间的木遁分身带回了晓组织。
　　“带土，你比我想象中的还要能干啊！”
　　而此时黑绝还并不知道他已经中了风间的计策。
　　因此看到带土手中的木遁分身后，还以为这真的的鸣人本体。
　　于是立即疯狂大笑了起来。
　　“接下来只要外道魔像吸收了九尾，十尾就能成功复活，到时候母亲辉夜就能重新掌控整个忍界了，风间小杂毛，到时候我定要将你抽筋扒皮，让你生不如死，哈哈！”
　　可是当外道魔像吸收完了九尾查克拉后。
　　并没有像黑绝意料之中的那样变成十尾。
　　而是依然保持着外道魔像的外表并矗立原地。
　　“这怎么可能？”
　　看到自己的外道魔像明明吸收了九只尾兽的力量，可是还是没有变成十尾。
　　黑绝顿时疑惑不已，于是赶忙查探外道魔像内部的查克拉。
　　这一探不要紧，顿时气得他狂吐老血。
　　因为他才发现自己这个外道魔像里面，虽然有九只尾兽的查克拉，但却都只有一半。
　　这肯定是无法复活大筒木辉夜了。
　　“这特么到底怎么回事？为什么你们带回来的尾兽全都只有一半的查克拉！”
　　黑绝立即冲带土等晓组织成员怒吼了起来。
　　而此时带土等人则按照计划冲黑绝说道：“我捕捉九尾人柱力的时候，曾遭受到了风间的阻拦，后来他又在九尾抢夺中逃走，不知道这件事是不是跟他有关”
　　“你这么一说了我也想起来了…”
　　此时迪达拉、蝎、鬼鲛等人也随即附和道。
　　“…我们捕捉尾兽的时候，风间也都在场，照如今的情形来看，很有可能是风间这个小子捣的鬼”
　　“什么？好你个风间小杂毛，你居然敢耍我，我这次要是不将你击杀就誓不为人！”
　　看到黑绝接近崩溃的模样，带土等人心中立即暗笑了起来。
　　因为这就是风间交给他们的计策，就是要让黑绝将矛头对准风间。
　　这样一来黑绝为了将风间击杀，就一定会不惜一切代价的复活大筒木辉夜。
　　“风间虽然可恨，可是他的实力已经远远超过了我们，若是想要将击败风间，那就只能借助十尾的力量”
　　“是啊，如今我们一定要想个办法尽快复活十尾啊！”
　　此时带土等人立即开始对黑绝用起了激将法。
　　想让其马上融合外道魔像复活十尾，也就是大筒木辉夜。
　　可是带土等人却远远低估了黑绝的执拗。
　　此时的黑绝根本就没有采纳带土等人的提议。
　　而是立即从外道魔像中召唤出了数以万计的白绝。

第二百二十七章  白绝大军和秽土转生大军
“风间这个小杂毛欺人太甚，居然敢背着我将尾兽全都藏起来，好，既然这样那我就将整个忍界掀个底朝天，我就不信找不出尾兽的踪迹！”
　　“你是要跟整个忍界开战？”
　　听到黑绝此话，又看到黑绝这时的举动，带土等人不由得心中一惊。
　　因为黑绝如今的所为可是远远超出了他们以及风间的预料。
　　“不错，我就要要跟整个忍界开战！”
　　“可是单凭如今这数十万的白绝，我们根本连五大国都撼动不了，更不要说是对付整个忍界了”
　　带土见后急忙阻拦。
　　因为风间给他的命令就是让黑绝尽快复活大筒木辉夜。
　　可如今眼看事情朝另一方面发展了，带土自然是心急如焚。
　　“哼，带土你也太小看我了吧，你以为我真的只有这些白绝吗？兜！”
　　黑绝话音刚一落，药师兜便出现在了黑绝身旁。
　　此时的药师兜已经彻底掌握了龙地洞的仙术。
　　其身上所散发出来的查克拉，就连一旁的带土都不免有些吃惊。
　　“兜。让他们都见识一下你的成果吧”
　　“没问题！”
　　药师兜冷笑着扶了一下眼镜。
　　“这时我多年的研究成果，请各位好好欣赏，秽土转生！”
　　随后此地立即便出现了数十万的秽土转生忍者大军。
　　“这是…”
　　看到这些由死人组成的军队，带土顿时再吃一惊。
　　“这是历代大战中死亡的忍者，虽然他们的实力都不算顶尖，但是配合数十万的白绝使用，那可就是摧枯拉朽之力！”
　　“怎么样，现在我们的人数已经远远超过了五大国的大军了！”
　　“可即便是这样，我们㛑无法摧毁整个忍界啊”
　　带土还想继续劝说黑绝放弃挑起大战。
　　“放心，我还有各国历代的影级高手，以及更加厉害的王牌！”
　　药师兜说着便再次冷笑了起来。
　　“况且我们这次的主要目的不是摧毁忍界，而是要将九只尾兽再次回收！”
　　黑绝如今已经完全听信了兜的计划，对于带土的劝说根本就是充耳不闻。
　　“接下来我们就先从木叶下手，然后在以此击败五大国的忍者村，到了那个时候，我就不信尾兽们还有藏身之地，哈哈！”
　　“这次我不但要成功回收尾兽，还要将风间给大卸八块，挫骨扬灰！”
　　“什么？黑绝居然联合了药师兜，准备对整个忍界开战了！”
　　带土趁着黑绝不注意，赶忙将这个消息告诉给了风间。
　　而这时风间也正好返回木叶。
　　“黑绝这个王八蛋还真是执拗啊，不去复活大筒木辉夜，居然要去跟整个忍界开战！”
　　得知黑绝的行动后，风间可谓是气极反笑。
　　“都怪属下无能，这才让黑绝没有按照我们的计划行事，请风间大人您降罪”
　　听到带土此话，风间立即笑着摆了摆手。
　　“无妨，既然黑绝这个家伙不死心，非要活捉尾兽，那我就将他逼得走投无路，让他不得不亲自复活大筒木辉夜”
　　就在这时，风间忽然感知到木叶外围出现了许多的查克拉。

第二百二十八章 是你飘了还是我拿不动刀了
于是赶忙施展了自己那双六勾玉轮回眼。
　　随着轮回眼能力的提升，风间如今所能够看到的地方也更加的远了。
　　“这就是白绝大军和秽土转生组成的军队吗？”
　　看到黑绝的行动居然如此迅速，风间立即暗笑了起来。
　　“好啊黑绝，既然你迫不及待的想尝到失败的滋味，那我就成全你！”
　　“风间大人，我们现在是否也要和黑绝翻脸？”
　　“不用！”
　　风间眼珠一转，立即有了主意。
　　“你们先继续潜伏在黑绝身旁，等时机一到，我自会让你们对黑绝攻击”
　　“遵命！”
　　带土说着便消失不见。
　　既然现在还不能敢黑绝翻脸，那他自然要赶紧回到黑绝身边了。
　　而风间如今之所以不让带土等人马上临阵倒戈。
　　乃是因为他想在黑绝最得意的时候，再让带土等人对他攻击。
　　到了那个时候，黑绝就会尝到绝望的滋味。
　　这样一来他也就会马上复活大筒木辉夜了。
　　“敌袭！敌袭啊！”
　　这时木叶的守卫也发现了黑绝所率领的白绝大军和秽土转生大军。
　　而且此时不单是木叶，就连砂隐、云隐、雾隐以及岩隐村，也全都遭到了白绝大军和秽土转生大军的攻击。
　　由于攻击的太突然，直接打了五大国忍者村一个措手不及。
　　而木叶这边则是由黑绝亲自带队。
　　也是众多白绝大军和秽土转生大军中实力最强的一支。
　　因为黑绝知道风间不好对付，而且他也更想凭借自己如今的实力来击败风间，好出一口心中的恶气。
　　“木叶的杂碎们，识相的话就赶快将九尾小鬼给我交出来，否则我今天就要将你们木叶被夷为平地！”
　　此时黑绝好似那三军统帅一般，其麾下大军也已经将木叶的防御彻底摧毁。
　　火影纲手看到这铺天盖地而来的敌人，顿时惊的她连退数步。
　　即便是号称三忍的她，如今都被黑绝所率领的白绝大军和秽土转生大军吓得浑身颤抖。
　　“可恶！赶快通知同盟国，让他们派兵支援”
　　“不好了纲手大人！”
　　这时纲手还未说完，静音便慌慌张张的跑了过来。
　　“跟我们联盟的砂隐村、云隐村、雾隐村、岩隐村也全都遭受了袭击，如今他们也在请求我们派兵前去支援”
　　“什么！怎么会这样？敌人到底哪来的这么多人手，居然能对我们五大国同时发动攻击！”
　　“纲手大人，敌人的数量太多，已经超出了我们木叶的数十倍，我们接下来该怎么应对呢？”
　　“风间呢？赶快通知风间！”
　　看到木叶再次陷入危机，纲手只能将希望寄托在了风间身上。
　　“风间带领鸣人去雷之国修行，好像还没有回来”
　　“怎么每次关键的时候都不见风间这小子的人影呢？”
　　“纲手大人此言差矣，我哪次关键的时刻没有现身呢？”
　　就在纲手等人手足无措的时候，风间立即出现在了她的面前。
　　“你这家伙！”
　　看到风间终于现身，纲手心中自然大喜。

第二百二十九章  一个人吊打十万秽土转生
“敌人的大军有两方面组成，一方面是之前攻击过我们木叶的白绝，一方面则是药师兜手下的秽土转生大军！“
　　“秽土转生！”
　　听到风间此话，纲手不由得心中一惊。
　　因为秽土转生是二代火影千手扉间的所开发的禁术。
　　对于此术纲手可是非常了解的。
　　“白绝倒还好说，可是我听说这秽土转生之人是拥有不死之身的，而且还是无限查克拉极，其难以对付！”
　　“放心，有我在不用怕！”
　　看到风间那泰山崩于前而面不改色的样子，纲手悬着的心立即放了下来。
　　虽然在她眼中风间只是个十几岁的小鬼。
　　可纲手却觉得自己越来越依赖风间了。
　　因为风间总能在万分危险的时刻化险为夷。
　　“那接下里我们怎么办？”
　　“好办！马上命令木叶忍者全部撤退！”
　　“什么？”
　　听到风间此话，纲手顿时吃了一惊。
　　“我说风间，你是不是睡糊涂了，我们木叶人手本来就不够，你还让我们的人都退回来，只要这边我们一退，敌人肯定会将我们整个木叶都给夷为平地的”
　　“放心吧，我自有办法保护木叶，你现在的当务之急就是马上命令木叶忍者撤退，免得在造成不必要的伤亡”
　　“好吧！”
　　听到风间此话，纲手虽然极其的不理解，可她也只能照。
　　办毕竟风间可是两次拯救了木叶，他的话绝不会错的。
　　“哼！知道不是我的对手，所以放弃抵抗了吗？”
　　此时正在指挥大军和木叶厮杀的黑绝。
　　看到木叶居然主动撤退，当即便哈哈大笑了起。
　　而风间如今之所以要让木叶的忍者大军撤退。
　　就是因为他接下来要用自己的九幽金祖火，召唤出那十万阴兵阴将了。
　　若是到时候木叶忍者不撤退，那定会将木叶忍者误伤。
　　“黑绝，好久不见了！”
　　“风间你这个混蛋，王八蛋！”
　　看到风间出现后，黑绝顿时变的怒不可遏。
　　因为风间可是凭借一己之力，挫败了他回收尾兽的计划。
　　导致他如今回收的尾兽都是半成品，他怎能不气。
　　“黑绝，看来我还是虐你虐的太轻了，你竟然敢一见面就对我怒骂！”
　　“少给我废话，风间小杂毛，如今的我可是今非昔比，睁开你的狗眼看看我麾下的这些大军吗，不要说是你，就是整个忍界加起来都不是我的对手，如果你想让木叶继续存活，那就将你藏起来的那些尾兽全都交出来，并且在自断双臂双腿，我或许可是考虑饶了木叶！”
　　“那你不用考虑了，因为尾兽我是不会交的，自断双臂双腿我也绝不会做”
　　“好你个小杂毛，你还真是不见棺材不掉泪啊，你真的以为凭借你一个人的力量，能挡得住我的这些白绝大军和秽土转生大军吗？”
　　“为什么不能，你的这些大军在我看来根本就是蝼蚁！”
　　“哈哈，笑煞我也，你这个小杂毛到挺会说大话的，好，我今天倒要看看你是如何对付我这些大军的，我今天定要将你化为齑粉！”
　　看到黑绝麾下大军的再次攻击，后方观战的纲手也是心惊不已。

第二百三十章  你的手下都臣服了我
虽然她知道风间的实力高强，可她还是无法相信风间一个人能挡得住对方那数十万的大军。
　　而且对方大军中一半以上还是那不死不灭的秽土转生忍者。
　　“哼！纲手你这个火影是怎么当的？”
　　这时原木叶高层顾问水户门炎和小春立即来到这里，并冲纲手斥责了起来。
　　“你们两个不是去看守木叶大门了吗？来这里干什么！”
　　如今正值大战，纲手也懒得搭理这二人。
　　“废话，敌人都快把木叶给拆了，我们还看什么大门”
　　“你堂堂一个火影，居然听信风间这个小鬼的注意，将我们那些木叶忍者都给撤回了，你这不就是将木叶拱手让给敌人了吗？”
　　“少给我废话，我相信风间能挡得住敌人的大军”
　　“呵呵，风间一个人能挡得住敌人那数十万大军？骗鬼吧你！”
　　“风间要是能挡得住敌人的大军，我水户门炎马上粪池蝶泳”
　　“我小春也一块儿泳”
　　“那你们今天是泳定了！”
　　“什么？”
　　听到纲手此话，小春和水户门炎二人立即朝前方的战场看了过去。
　　原来刚才还孤军作战的风间，居然凭空招来了十万大军。
　　硬是跟黑绝麾下的大军战了个平分秋色。
　　而当小春和水户门炎看清风间麾下大军的面貌后，顿时吓的他们瘫坐在地。
　　因为此时风间麾下那十万大军，全都骷髅样貌的阴兵阴将。
　　“你！你居然拥有这样的能力？”
　　此时不要说是小春和水户门炎吃了一惊。
　　就连跟风间对战的黑绝都是惊的目瞪口呆。
　　他本来以为能够凭借麾下的这数十万大军吊打风间。
　　可谁知风间居然还拥有那实力更加高强的十万阴兵阴将。
　　几个照面的个功夫过去。
　　这些刚才还气势汹汹的白绝大军和秽土转生大军。
　　便被风间所召唤出来的那十万阴兵阴将打的是屁滚尿流。
　　“这怎么可能！”
　　看到自己的白绝大军和秽土转生大军，居然在风间面前如此的不堪一击。
　　黑绝顿感脸上火辣辣的疼。
　　因为之前他可是憋足了劲，要来打一打风间的脸，找回自己以往丢失的面子。
　　可是如今自己面子不但没有找回来，反而还被风间给光速打脸。
　　这如何不令黑绝恼怒。
　　此时那震怒的黑绝，立即将迪达拉、蝎、鬼鲛、带土全都召唤到了这里。
　　“风间小杂毛，你不要高兴的太早，虽然我的大军被你那十万阴兵阴将打败，可是我们晓组织的成员个个都抵十万雄兵，你不是很牛逼吗，好啊，今天我就让你见识一下我们晓组织的实力，你们全都一起上，势必要将风间个小杂毛碎尸万段，并将木叶给我夷为平地！”
　　“你的这些手下的确很牛逼，不过他们如今可不会帮你的”
　　看到黑绝居然将早就臣服自己的带土等人召唤到了这里，风间立即大笑了起来。
　　“少给我装逼，这些人乃是我的手下，我让他们往东他们就不敢往西，你们快上啊！”
　　看到自己明明已经下了命令，可是带土等人还是没有行动，黑绝当即是又惊又怒。
　　“哼！晓组织成员可是很牛逼的，远非那些普通的忍者大军可比”
　　此时后方正在粪池蝶泳的水户门炎和小春，再次冲风间嘲笑了起来。

第二百三十一章  疯狂打脸众人
“纲手啊，我劝你还是赶快给风间准备棺材吧，因为他马上就要被晓组织成员给击杀了，哈哈！”
　　看到水户门炎和小春居然敢动摇军心。
　　纲手顿时勃然大怒，一把便将他们给拽了过来。
　　“你们两个先前明明都已经打赌输了，可如今居然还敢瞧不起风间，你们到底是何居心？”
　　“你别管我们是何居心，总之我们就是瞧不起风间，怎么样不服气吗？”
　　“不服气就让风间击败黑绝率领的晓组织啊，要是风间这次能将整个晓组织击败，我水户门炎以后就住在这粪池里面”
　　“我也住！”
　　小春也赶忙附和道。
　　“可如果风间这次被敌人给击败了，那你就必须让我们二人重新担任木叶的高层，”
　　小春和水户门炎为了继续身居高职，同时也为了打压风间，出一口自己心中的恶气。
　　自然是一有机会就要用风间来要挟纲手了。
　　“那以后你们二位可就要永远的住在粪池里面了！”
　　“什么！”
　　此时正在跟纲手打赌的小春和水户门炎，忽然听到了前方风间的冷笑。
　　在拥有超级感知力的风间面前，小春和水户门炎刚才对他的讥讽，他自然听了个一清二楚。
　　“小杂毛！大战期间还敢三心二意，我看你是活腻味了！”
　　黑绝说着便再度吩咐带土等人对风间出手。
　　可是带土等人依然是原地不动，因为他们都在等待风间的信号。
　　“各位，你们现在可以打脸黑绝了！”
　　“什么？”
　　听到风间这突兀的话语，黑绝大感疑惑。
　　还没有反应过来怎么回事，便看到自己身旁的带土等人全都对他展开了攻击。
　　“火遁暴风乱舞！”
　　“C4迦楼罗！”
　　“赤秘技百机操演！”
　　“水遁千食鲛！”
　　不过就是一瞬间的功夫，带土、迪达拉、蝎、鬼鲛四人便将黑绝打的是连连败退。
　　面对这突如其来的变故，不要说是黑绝没有料到。
　　就连那后方的纲手、水户门炎等人都觉得不可思议。
　　他们可从来没有想过晓组织的成员居然会听从风间的吩咐。
　　“你们这些混蛋，居然敢背叛我！”
　　此时那黑绝气的是暴跳如雷。
　　“我明明都已经在他们身上种植了我的细胞，为什么你还能控制他们？”
　　黑绝知道风间拥有最强幻术别天神，可以神不知鬼不觉的控制别人。
　　但是黑绝同时也知道风间的别天神对自己，和拥有自己细胞的人不管用。
　　所以如今看到带土等人对他的背叛，他才会深感震惊。
　　“因为迪达拉、蝎、鬼鲛早就中了我的别天神，是我让他们继续留在晓组织，就是为了取得你的情报”
　　“你！”
　　看到自己的晓组织成员早就成为了风间的手下，黑绝顿时惊出了一身冷汗。
　　他万万没有料到风间不仅实力高强，居然连城府都这么深。
　　“那带土呢？我记得带土可是在见你之前就被我种植了细胞，为什么他也会任你驱使？”
　　黑绝实在想不通为什么就连带土都会成为风间的手下。

第二百三十二章  准备吊打历代影级
“因为我的别天神控制力已经增强到了极点，即便是拥有你细胞的人，也会被我轻松控制！”
　　事到如今风间也不会再藏着掖着了。
　　毕竟如今忍界大战已经开始，为了逼迫黑绝尽快复活大筒木辉夜供自己吸收。
　　风间当然要亮出所有底牌了。
　　听到风间所言，黑绝顿感在风间面前自己就是弱如蝼蚁。
　　这可是他生活了万年以来，从未有过的感觉。
　　而此时面对带土等人那疯狂的攻击，黑绝虽然极力躲避，可还是被打的四分五裂。
　　不过凭借其特殊的身体构造，黑绝几个还是几个瞬间的功夫便重新恢复。
　　“哼！风间，你以为凭借这几个叛徒就能见我斩杀吗，妄想！”
　　“我可没有想过要将你斩杀，我只是单纯的想要虐你！”
　　“你这个混蛋！”
　　事到如今黑绝也知道自己在风间手上根本讨不了什么便宜。
　　于是立即带领着麾下那些残兵败将仓皇逃走。
　　“风间小杂毛你别高兴的太早，虽然我奈何不了你所在的火之国，但是其他四国可就没这么好的运气了，哈哈！”
　　听到黑绝临走时的威胁，风间不怒反笑。
　　因为风间就是故意让黑绝逃走，然后再一步步摧毁他的所有行动。
　　这样一来便能逼迫黑绝，让他不得不用那一半的九只尾兽查克拉复活大筒木辉夜。
　　“迪达拉、蝎、鬼鲛…”
　　风间说着的同时，又从神威空间内召唤出了角都和飞段。
　　这二人先前也是药师兜秽土转生出来的，不过现在也被风间给控制了。
　　“属下在！”
　　“你们几个分别去风、雷、土、水四大国忍者村支援！”
　　虽然风间是故意让黑绝逃走的，但他也不能真的任由黑绝滥杀无辜。
　　而带土因为会空间之术行动迅速，所以风间便让他监视黑绝麾下大军的动向。
　　“只要发现有影级的秽土转生者出现，就马上来通知我！”
　　风间知道药师兜的手中可是拥有历代影级高手，以及宇智波斑这种王牌秽土转生者的。
　　虽然现在药师兜还没有召唤出他们。
　　但随着战争局势的走向，要不了多久药师兜就会让这些人参战。
　　到了那个时候，现任五影肯定不是他们的对手，所以还得由风间出手。
　　其实风间也早就想跟各国历代的影级高手，以及宇智波斑较量一番了。
　　因为到时候风间就能顺势吸收他们的能力。
　　随着带土等人的离开，后方的纲手已经被风间这一系列操作惊得是目瞪口呆。
　　本来纲手还一直担心风间不是黑绝以及晓组织成员的对手。
　　毕竟这些人的实力太逆天，即便是身为火影的自己，都难以跟他们抗衡。
　　可如今风间居然能不动一刀一枪，便让晓组织的成员临阵倒戈。
　　不仅击退了黑绝大军，还化解了木叶的危机。
　　纲手此时已经完全被风间的这些壮举给折服了。
　　而小春和水户门炎看到自己打赌又输了，立即便想趁机逃跑。
　　可谁知走了不过几步，便被纲手给拦了下来。

第二百三十三章  一秒踏遍五大国
“二位，你们是不是该兑现诺言了？”
　　纲手话音一落，其身旁的暗部忍者直接将水户门炎和小春扔进了粪池。
　　因为这里以后就是水户门炎和小春的家了。
　　“呦呵！二位的新家不错啊！”
　　风间来到纲手等人的所在之处后，立即冲水户门炎和小春冷笑了起来。
　　此时这二人见到风间出现，赶忙冲着风间跪地求饶。
　　因为他们知道如今在木叶，风间说话可是比纲手还要好使。
　　可他们却不知道，风间早就对他们二人恨之入骨了。
　　“动摇军心这杀无赦，要不是看你们二人年事已高，对木叶又有过功劳，我早就将你们碎尸万段了，还让我饶了你们，妄想，给我带下去！”
　　听到风间此话，周围的几名暗部忍者赶忙将水户门炎和小春扔了出去。
　　虽然风间如今只是一个下忍，但是在木叶众人的心中，风间的地位可是比火影纲手还要高的多。
　　“风间，如今我们木叶虽然解除了危机，可是跟我们联盟的四大国忍者村，如今都正在被敌人的大军袭击，这该如何是好呢？”
　　纲手此时已经没有了主意，她只能将希望寄托在风间的身上。
　　“现在你马上挑选四名使者，前去四大国忍者村，告诉他们敌人的身份和弱点，让他们好做应对”
　　“可是我们五大国相隔甚远，等使者感到，估计四大国就已经被敌人毁灭了啊”
　　“放心吧，你尽管找人，我自有办法让他们顷刻到达”
　　“什么！”
　　纲手顿感风间是在说大话。
　　因为五大国之间的确是相隔的太远了。
　　虽然风间有能力瞬息千里，可是其他人却没有这个能力啊。
　　不过纲手还是找来了四名忍者，因为她也想看看风间是怎么让这四人顷刻到达的。
　　“风间，我知道你有能力瞬息千里，可他们这些人却没有你那么逆天的能力，你就是现在交给他们，他们也学不会啊”
　　听到纲手此话，风间淡淡一笑。
　　立即施展了八荒破灭焱，令这四人背后拳都出现了火焰双翅。
　　“这是！”
　　看到这四人背后的火焰双翅，纲手不由得大吃一惊。
　　因为当初风间带着志乃前去寻找微香虫，就是运用了这个火焰双翅瞬息千里的。
　　“风间，你可真是令我大开眼界啊，想不到你的这个火焰双翅，居然还能施加到别人的身上”
　　“那是当然的啦，虽然这样比不上我自身施展时的速度，不过也能顷刻到达四大国忍者村了！”
　　风间冲这四人交代了白绝和秽土转生的弱点后。
　　便立即施术让着四人分别朝着四大国赶去。
　　“可我们如今人手还是有些不够啊！”
　　纲手再次开始了唉声叹息。
　　“毕竟敌人在数量上可是占据了优势，现在我们必须联合忍界其他势力的帮助，对了…”
　　纲手说着立即看向了风间。
　　“我记得你之前不是跟音忍村关系很好吗？而音忍村又拥有四个人柱力，实力强悍，你能不能劝说音忍村首领，让他带领村子忍者来帮助我们五大国呢？”
　　纲手直到现在都不清楚，风间就是音忍村真正的首领。

第二百三十四章  震尿纲手
“这个嘛…”
　　而风间听到纲手此话则立即笑了起来。
　　因为他在刚才击败黑绝的时候，就已经冲音忍村发送了信号。
　　让大蛇丸带领音忍村的主力前来木叶集合。
　　“启禀火影大人，有一群自称音忍村的忍者来到了我们木叶”
　　“什么！我刚想让音忍村来帮忙，他们居然就已经到了，这可真是想什么来什么啊，快快有请！”
　　“好久不见了，纲手！”
　　“大蛇丸！”
　　而就在纲手准备对前来支援木叶的音忍道谢之时。
　　忽然看到领头的居然是大蛇丸，这顿时令纲手惊恐不已。
　　她还以为大蛇丸想要趁机摧毁木叶，于是立即吩咐手下准备对大蛇丸展开攻击。
　　“纲手，我这次可是奉了我们音忍村首领之命，专门来支援你们木叶的，你这样做岂是待客之道？”
　　“你是音忍村的忍者？还是奉了你们音忍村首领之命？”
　　听到大蛇丸此话，纲手不由得再吃一惊。
　　因为她知道大蛇丸可是做梦都想摧毁木叶的，可他如今居然会来帮助木叶。
　　而且听大蛇丸所言，他还并不是音忍村的首领。
　　纲手很难相信这天底下还有人能管得了大蛇丸。
　　“你们音忍村首领到底是谁？”
　　此时纲手对于音忍村的首领可是更加的感到好奇了。
　　“纲手啊，我是该说你聪明，还是该说你愚蠢呢？”
　　大蛇丸立即笑了起来。
　　“我们音忍村首领可是连续三次拯救了你们木叶，你居然不知道他是谁！”
　　“连续三次拯救木叶？”
　　听到大蛇丸此话，纲手顿时惊得连退数步并。
　　看向了一旁正在冲她微笑的风间。
　　因为连续拯救木叶三次的就只有风间一人了。
　　可纲手却从来没想过自己村子的忍者，居然是实力高强的音忍村首领。
　　“风间，你真的是…”
　　此刻的纲手已经被惊的连话都说不完整了。
　　“不错！我就是音忍村的首领，之前事出有因，所以没有对你说明情况，还请纲手大人你不要见怪啊！”
　　“我怎么敢呢！”
　　听到风间的玩笑话，纲手顿感有些无语。
　　“我知道大蛇丸和你以及自来也有些仇怨，不过这都是过去的事情了，如今他是我音忍村的忍者，也是来帮助木叶的，因此希望你们能摒弃前嫌，互相合作”
　　“好吧，既然你都这样说了，我这自然没有意见”
　　先不说看在风间的面子上，就单说大蛇丸如今来帮助木叶这份情谊。
　　纲手就不得不放弃以前的仇怨。
　　“风间，你真的是音忍村的首领？”
　　即便已经听到了风间的承认，可纲手还是有些不敢相信。
　　“你们音忍到底是用了什么手段，居然招揽四位人柱力，我记得这些人柱力以前都是其他村子的吧？”
　　纲手对于风间拉拢人才的手段可是及其的感兴趣。
　　“这个我们以后再谈，而且我们音忍村并非是四位人柱力，而是五位人柱力！”
　　因为在武道大会结束的时候，七尾人柱力就已经加入了音忍村。
　　“什么！”
　　听到这个重磅消息，纲手顿时有了一种也想加入音忍村的冲动。

第二百三十五章  准备抢夺金角银角忍具
因为风间的音忍村的确是太牛逼，太厉害了。
　　“闲话少说，言归正传，既然黑绝敢跟我们整个忍界宣战，那我们音忍村自然不能坐视不管！”
　　风间说着便对自己音忍村来的这些忍者施加了八荒破灭焱。
　　让其分别前往雾隐村、砂隐村、岩隐村、以及云隐村抵御黑绝的侵犯。
　　看着音忍村这些实力不凡的忍者，别说纲手了，就是整个木叶的忍者都是及其的羡慕。
　　因为如今音忍村所展现出来的实力，可是已经远远超过了他们五大国。
　　“风间大人！”
　　就在这时，带土立即从一道空间旋涡中出现，来到了风间等人面前。
　　“这也是你的手下！”
　　由于如今带土用面具遮盖了容貌，所以纲手并不知道他的真实身份。
　　她只是看到带土居然能施展空间忍术，所以大感惊奇。
　　“不错！”
　　风间说着便再度看向了带土。
　　“怎么了？莫非有影级秽土转生者出现吗？”
　　“影级秽土转生者！”
　　听到风间此话，纲手等人大感震惊。
　　他们本以为敌人的秽土转生者都是一些普通忍者。
　　可听如今风间所言，似乎还有影级高手藏于其中。
　　若真是这样，那可就更难对付了。
　　“是的，云隐村的金角银角已经被秽土转生，这二人一经出现便连挫云隐村的多道防御，就连雷影都被这二人打的连连败退！”
　　“金角银角！”
　　听到带土所言，众人此刻全都惊呼了起来。
　　因为金角银角两兄弟，可是忍界历史上最臭名远昭的二人。
　　就是他们二人在木叶和云隐村结盟的仪式上发动政变。
　　击杀了二代雷影和二代火影千手扉间。
　　“OK！既然如此，那我就必须去会会他们了！”
　　风间说着便准备施展神威空间之术前往云隐村。
　　可纲手这时却赶忙将他拦了下来。
　　“风间，金角银角两兄弟实力高强，当初就连二代火影都死在了他们的手上，而且我听说他们二人的忍具还是六道仙人留下的，及其不好对付，你真的要以身犯险吗？”
　　看到风间即将前往云隐村，纲手顿时有些不舍，也着实有些担心。
　　“我们跟云隐村毕竟是盟友，我总不能见死不救吧，再说了既然这金角银角两兄弟杀了二代火影，那就是我们木叶的仇人，这个仇我是报定了！”
　　“可是…”
　　就在纲手还想再说这什么的时候，风间立即笑着冲她点了点头。
　　“放心吧，这世界上还没人能杀的了我！”
　　风间说着便跟带土一同前往到了云隐村。
　　其实风间这次之所以要对金角银角两兄弟出手。
　　并不单是因为要为二代火影报仇以及挫败黑绝的阴谋。
　　更重要的则是风间要趁机夺取金角银角忍具。
　　也就是幌金绳、紫金葫芦、斩灵剑以及七星扇。
　　这四把忍具可都是六道仙人留下的，威力及其强悍。
　　金角银角两兄弟当初能够击杀二代雷影和二代火影，就是靠着这四把忍具的威力。
　　虽然风间如今的实力已经很强了。
　　可是风间做人的信条就是没有最强，只有更强。
　　“不愧是人称云中两道光芒的金角银角啊！”

第二百三十六章  让你们先装逼
此时再云隐村内，四代雷影已经和秽土转生的金角银角鏖战多时。
　　虽然秽土转生使得金角银角没能发挥出生前的实力。
　　可靠着秽土转生那无限查克拉以及不灭之体，也无形中弥补了二人缺失的战力。
　　因此即便强如四代雷影这种高手，都不免被金角银角两兄弟打的连连败退。
　　“哼！如今的云隐村还真是走了下坡路，居然让你这种垃圾当雷影”
　　看到四代雷影不是自己二人的对手，金角银角立即冲他嘲笑了起来。
　　“可恶！”
　　“可恶你老母啊！”
　　四代雷影刚要反击，谁知却被忽然冲过来的金角锤翻在地。
　　“黑大汉，这次你死定了！”
　　金角说着便晃了晃自己手臂上缠着的幌金绳。
　　随后银角便立即用斩灵剑斩断了四代雷影身上遁出的言灵。
　　“糟糕！”
　　看到自己被幌金绳以及斩灵剑击中，四代雷影暗道不好。
　　虽然他以前没有接触过金角银角。
　　可是身为雷影的他，对于这二人所持忍具的作用可是非常清楚的。
　　幌金绳能使人显出经常说的词汇，也就是言灵。
　　而斩灵剑则可以斩断并诅咒敌人言灵。
　　只要敌人接下来说了自身经常出现的词汇，便会被紫金葫芦给吸进去，永生永世都无法出来。
　　金角银角靠着幌金绳、斩灵剑以及紫金葫芦，可是杀死了不少强敌。
　　此时四代雷影知道，自己接下里是任何话都不能在说了。
　　于是便决定保持沉默，随后便再次冲金角银角二人展开了攻击。
　　可是令这雷影没有料到的是，如今自己明明什么话都没说，可还是被紫金葫芦给吸了进去。
　　“这怎么可能！”
　　看到自己的身体被吸进葫芦，四代雷影不禁发出了最后的疑问。
　　“哼！即便你什么都不说，只要过了一定的时间，你依然会被紫金葫芦吸进去！”
　　“沉默是金，可沉默有时候也会置人于死地的，哈哈！”
　　看到自己二人轻松解决了四代雷影，金角银角立即疯狂大笑了起来。
　　“可我觉得沉默是对付敌人最好的办法！”
　　“什么人！”
　　就在金角银角二人疯狂大笑的时候。
　　风间立即便出现在了二人面前。
　　“哼！又来了个不知死活的”
　　看到风间的出现，金角银角二人再次冷笑了起来。
　　因为无论是什么人，他们两兄弟都不会将其放在眼里。
　　“小杂毛，看你的护额似乎是木叶忍者，难道你们木叶的现任火影没有告诉过你，二代火影可是死在我们两兄弟手上的，你们火影都不是我们的对手，你这个小杂毛还敢挡我们的去路！”
　　“正因为你们杀了二代火影，所以我才要找你们报仇雪恨！”
　　“哈哈！”
　　听到风间此话，金角银角两兄弟可谓是笑的前仰后合。
　　“小杂毛，别以为会空间忍术就能在我们面前装逼！”
　　随着金角一声怒吼，其手臂上的幌金绳立即缠住了风间。
　　接着那银角便运用斩灵剑，将风间的言灵斩断并成功诅咒。

第二百三十七章  吊打金角
可此时的风间却并未显露出任何的慌乱。
　　因为他就是故意让金角银角将自己给吸进去。
　　否则他又怎么去解救葫芦内的四代雷影呢。
　　“果然是空间之术！”
　　被吸收到紫金葫芦内的风间，立即看出了这葫芦内就是一个异空间。
　　“怪不得忍者被吸收进去就出不来，只可惜这对我来说却没什么卵用！”
　　因为对于拥有神威的风间来说，这紫金葫芦跟邻居的后花园没有什么区别。
　　他随时都可以施展神威脱离此地。
　　“金角，现在的忍者也太好对付了吧，简直就是一群垃圾！”
　　“不是简直，而是他们本来就是垃圾！”
　　“哈哈…我靠！”
　　既阻碍金角银角两兄弟感觉自己不可一世之时。
　　忽然被一道强大的冲击波打的连滚带爬。
　　“怎么样二位，我的神罗天征还符合你们的口味吧？”
　　“你…”
　　“你居然…”
　　看着死而复生的风间，金角银角二人顿时惊得目瞪口呆。
　　他们还从未见过有人能从自己的紫金葫芦里面走出来。
　　而此时不但是风间出来了，就连先前被吸进葫芦里的四代雷影也出来了。
　　“小杂毛，你的运气还真是好啊，居然将雷影都给救了出来！”
　　金脚银角两兄弟立即恶狠狠的说道。
　　“不是我运气好，而是我故意要进入你们的紫金葫芦，这样才能救出四代雷影！”
　　“混蛋！居然敢小看我们”
　　看到风间没将自己的紫金葫芦当回事，金角银角当即是勃然大怒。
　　于是分别朝着风间和雷影杀了过去。
　　由于雷影先前受伤太重，导致他现在行动迟缓。
　　眼见银角已经朝迎面杀来，可雷影这时却怎么也动不了了。
　　“小杂毛，先顾好你自己吧！”
　　此时金角看到风间居然没有理会自己，而是看向了一旁的雷影，当即令他恼羞成怒。
　　直接挥舞着七星扇，冲风间一次性释放了风雷水火土五种性质的攻击。
　　“那我就好好跟你们玩一玩！”
　　风间说着立即开启六勾玉轮回眼，施展了天手力。
　　瞬间将冲四代雷影攻击的银角和自己交换了位置。
　　此时那银角还未反应过来怎么回事，便被七星扇的攻击打翻在地。
　　“这怎么可能！”
　　看到自己的攻击明明是冲着风间去的，可却突然打在了银角身上。
　　金角不由得心中一惊。
　　再一看自己对面的风间，也不知何时竟出现到了雷影的身旁。
　　金角顿感风间此人不同寻常。
　　“互换位置吗？这天底下居然还有这种忍术！”
　　此时的金角也看出了风间此术的端倪。
　　可因为他以往从未见过此术，也从未听说过这种术，所以越想越觉得心惊。
　　“现在可不是三心二意的时候！”
　　就在金角对风间的能力感到惊讶的时候。
　　风间已经再次施展了天手力，瞬身来到了金角背后。
　　直接将他的两条胳膊给砍了下来，并趁势夺取了他的七星擅和幌金绳。
　　“你们的忍具我就不客气的收下了！”
　　“哼！小鬼，别得意的太早！”
　　看到风间手中的七星扇和幌金绳，金角再次冷笑了起来。

第二百三十八章  吊打金角银角
“这可是六道仙人的忍具，威力虽然强大，但同时也需要消耗大量的的查克拉，除了我们两兄弟，根本就没人能用的了”
　　就在金角说着的时候，风间立即施展七星扇发出了风雷水火土五种性质的攻击。
　　将金角和刚刚复原的银角再度打的灰飞烟灭。
　　“你不是说别人都用不了吗？为什么我能用呢？”
　　“你这个混蛋！”
　　看到风间居然连七星扇都能轻松运用，金角银角二人顿感难以相信。
　　“小鬼，你倒真是出乎了我们的意料之外，可凭你的实力，也就只能用一次而已，我就不信你还能继续使用！”
　　金角银角这边话音还未落，风间便连续对他们挥舞了七星扇。
　　将他们二人摧毁了数十次不止。
　　看到风间居然真的能连续运用七星扇，金角银角二人惊的是瞠目结舌。
　　因为即便是他们自己，也做不到连续施展此物啊。
　　毕竟这七星扇所需要的查克拉可是非常巨大的。
　　“忘了告诉你们，我是无限查克拉！”
　　就在风间说着的时候，他便已经施展了天手力来到了银角身后。
　　“银角，小心！”
　　虽然金角极力呼喊，可施展了天手力之后的风间的确是太快了。
　　几乎就是一眨眼的功夫，银角便也被风间砍断双臂。
　　而银角的斩灵剑和紫金葫芦自然也落入了风间手中。
　　看到六道仙人的四大忍具全都到手，风间也懒得再跟金角银角两兄弟耗下去了。
　　于是直接用幌金绳配合斩灵剑，将银角吸收到了紫金葫芦内。
　　“接下来就轮到你了！”
　　风间说着便看向了金角。
　　“你是自愿被我吸进葫芦，还是让我将你打的半死，在送你进去呢？”
　　听到风间的嘲笑，又看到风间居然将自己的弟弟银角吸到了葫芦内。
　　金角当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　其身体外表立即浮现了猩红的尾兽衣。
　　“风间小心，金角曾吃过九尾的肉，他也运用九尾的查克拉！”
　　一旁的雷影赶忙冲风间呼喊了起来。
　　可他却忘了风间连真正的九尾都不怕，又怎么会怕金角这一个半成品呢。
　　“如今九尾的查克拉已经覆盖了我的全身，幌金绳接触不到我的身体，就无法在对我起作用，想将我吸进葫芦里，做梦！”
　　随着金角的一声怒吼，其尾兽化的躯体立即攻向了风间。
　　“小杂毛，接下来我就要将你碎尸万段，让你为击杀银角而付出代价！”
　　“想杀我？下辈子吧！”
　　面对金角尾兽化后的全力一击，风间单手便将他挡了下来。
　　“你居然还拥有如此恐怖的怪力！”
　　感受到风间此刻的力量，金角不由得再吃一惊。
　　“不止是怪力，我的术早已包罗万象，饿鬼道！”
　　风间冷冷一笑，便将金角的九尾查克拉全部吞噬。
　　随后未等金角反应过来，便被风间用幌金绳捆住身体。
　　接着又被斩灵剑斩断言灵，最后被紫金葫芦吸了进去。
　　看到风间如此轻松的便击败了金角银角。
　　雷影顿感和风间比起来，自己就是一个窝囊废。
　　“风间这个小杂毛还是真是厉害啊。居然连金角银角两兄弟都不是他的对手！”
　　药师兜立即冷笑了起来。

第二百三十九章  准备吊打三代雷影
“好，既然这样，那我就要看你能牛逼到何种地步，秽土转生！”
　　随着药师兜的结印，战场上又立即出现了四代风影、三代雷影、二代土影以及二代水影。
　　“风间小杂毛，这下我看你怎么应付，哈哈！”
　　随着这几位影级高手的出现，战场的形势立即出现了一边倒的局面。
　　那就是忍者联合军被这几位影级秽土转生高手完全压制。
　　此时就连一开始还能站到上风的晓组织和音忍村主力，都被打得连连败退。
　　毕竟这几位可是实打实的影级高手，比金角银角的实力还要高出了不少。
　　“风间大人，不好了！”
　　得知了这个消息后，带土便赶忙来到了风间这里。
　　“中部的忍者联合军战场，接连出现了二代水影、二代土影、三代雷影和四代风影！”
　　“可恶！敌人真是卑鄙，居然用我们各村历代的影级高手来当做武器！”
　　一旁的四代雷影听后气的暴跳如雷。
　　“我这就前去支援！”
　　风间知道中路的忍者联合军根本无人能和这几个影级高手对战。
　　因此自己必须马上前去支援，否则定会造成忍者联合军的大批死亡。
　　“风间小兄弟，这些复活的历代影级忍者实力极其强悍，你一个人去怕是难以应付，不如让我跟你一同前去吧！”
　　听到四代雷影的请求，又看到云隐村敌人已经所剩无几，风间立即点了点头。
　　而风间和四代雷影赶到后，率先碰上的便是三代雷影。
　　“父亲！”
　　明知自己父亲如今是被秽土转生出来的，是自己的敌人。
　　可四代雷影此时还是不免有些激动。
　　“小子，你成长了不少啊…”
　　“哼！现在可不是让你们叙旧的时候”
　　这时三代雷影还未说完，便被药师兜控制身体，朝着四代雷影以及风间杀了过去。
　　“如今我的身体已经不受控制了，你们千万不要大意！”
　　施展了雷遁之铠的三代雷影，将速度提升到了极致，几乎和飞雷神之术一般无二。
　　幸亏风间拥有六勾玉轮回眼，这才看清了他的攻击路线并成功躲避。
　　可是一旁的四代雷影就没有这么好的运气了。
　　所以如今一个照面的功夫，便被三代雷影撞的倒飞了出去。
　　“抱歉了风间，本来是想帮助你的，可我却还是拖了你的后腿！”
　　倒地后的四代雷影十分的懊恼。
　　“没关系，接下来你就好好休息，让我来会会你们的三代雷影！”
　　“哼，小杂毛！”
　　药师兜再次冲的风间冷笑了起来。
　　“先杀了四代雷影，然后再来解决你！”
　　毕竟他可是最喜欢捡软柿子捏的。
　　因此这时立即命令三代雷影，朝着身受重伤的四代雷影杀了过去。
　　“地狱突刺四本贯手！”
　　“到此为止了吗？”
　　四代雷影对自己父亲的这个杀手锏可是非常了解的。
　　凡是被此术击中者必死无疑。
　　于是四代雷影只能绝望的闭上了双眼。
　　可下一刻他却并未感受到自己身上传来任何的疼痛感。

第二百四十章  吊打三代雷影
随即睁眼一开，这才发现自己不知何时竟来到了三代雷影额身后。
　　而自己原本站着的地方，则出现了风间的身影。
　　看到风间再次救了自己，四代雷影感动的是热泪盈眶。
　　不过下一刻他便立即替风间担心了起来。
　　因为此时那三代雷影的地狱突刺四本贯手，已经打在了风间的身上。
　　虽然四代雷影知道风间防御力强悍，
　　可是他同时也知道自己父亲的地狱突刺更加厉害，
　　“哈哈！风间，这可是你自己找死！”
　　药师兜本来是想先解决四代雷影的。
　　可他却没料到风间和四代雷影居然互换了位置。
　　虽然他不知道风间是怎么做到的，但他根本就不在乎。
　　因为他早就对风间恨之入骨，巴不得将风间早些击杀，好出了自己心中一口恶气。
　　“什么！”
　　可就在药师兜以为风间定会死在三代雷影的手上时。
　　却发现风间居然将三代雷影的攻击全都吸收到了体内。
　　“叮！吸收地狱突刺四本贯手成功，恭喜宿主获得地狱突刺三本贯手！”
　　“尝尝我的这个术，地狱突刺三本贯手！”
　　听到风间此话，又看到风间如今施展的这个招数。
　　三代雷影、四代雷影以及隐藏在暗中的药师兜全都大吃一惊。
　　此时风间那浑身上下都被雷电环绕，瞬间便将三代雷影击飞了数百米之远。
　　“天啊！”
　　看到自己的父亲居然被风间打的倒飞出去，四代雷影惊的吃瞠目结舌。
　　因为三代雷影可是以肉体强悍著称的。
　　当初的他凭借一己之力，就抵挡了敌人数万大军。
　　可如今却被风间一招便击败了，这如何不令四代雷影吃惊。
　　“你一个木叶的忍者，居然会使用我的绝招，真是令我意想不到啊！”
　　这时三代雷影虽然被风间击飞，可随后却再次被药师兜控制，重新来到了风间面前。
　　虽然现在三代雷影的身体不受控制，可是他的思想却还是自己的。
　　因此看到风间居然使出了比自己四本贯手还要厉害的三本贯手。
　　三代雷影自然是大感惊奇。
　　“都说了现在不是让你们闲聊的时候！”
　　看到三代雷影没能将风间击杀，药师兜当即是勃然大怒。
　　于是便再次指挥者三代雷影，令其施展了威力更加强大的二本贯手。
　　“小心！”
　　三代雷影刚要冲风间告诫，可这时他的攻击已打到了风间的身上。
　　“哈哈，小杂毛，别以为你挡住了四本贯手就很牛逼，三代雷影的地狱突刺可是能随着手指的减少而提升威力的！”
　　就在药师兜准备疯狂大笑之时，却忽然愣在了原地。
　　因为他发现此时三代雷影的二本贯手，也没有对风间造成任何的伤害。
　　“这！这到底是怎么回事？风间这个小杂毛到底还是不是人，怎么连威力如此强大的二本贯手他都能吸收呢？”
　　药师兜此刻急的是抓耳挠腮。
　　“叮！吸收地狱突出二本贯手成功，恭喜宿主获得地狱突刺一本贯手！”

第二百四十一章  获得地狱突刺一本贯手
“小兄弟，你果然令我刮目相看啊！”
　　看到风间被自己的二本贯手击中后依然是安然无恙。
　　三代雷影不由得对其深感佩服。
　　“可你如果想击败我的话，寻常的攻击是不管用的，除非你用一本贯手，不过这也是不可能的事情，因为就连我的儿子四代雷影都没能学会此术！”
　　“地狱突出一本贯手！”
　　“什么！”
　　三代雷影刚一说完，便看到风间将全身的查克拉都击中在了食指上。
　　“你居然连一本贯手都掌握了！”
　　三代雷影此刻惊的是瞠目结舌。
　　而后方的四代雷影已经被风间的这个招式吓瘫在地。
　　因为他可是苦修了数十年，至今都没有掌握一本贯手。
　　可风间居然能如此轻松的将其施展出来。
　　虽然四代雷影早就知道风间不同寻常，可此刻还是忍不住惊叹了起来。
　　“得罪了！”
　　轰隆！
　　随着风间的出手，那拥有可以匹敌尾兽身躯的三代雷影。
　　直接便被风间的一本贯手洞穿而过。
　　“不愧是号称最强之矛的一本贯手，果然厉害！”
　　看到风间获胜，四代雷影终于长出了一口气。
　　可下一刻他却再次被惊的目瞪口呆。
　　原来被风间轰成城两截的三代雷影，居然重新恢复了。
　　“哈哈，秽土转生的忍者可是不死不灭的，你就是实力再强也杀不死他！”
　　药师兜说着便通过三代雷影，朝风间看了过去。
　　他希望看到风间那懊恼的表情。
　　可是出乎他意料的是，风间此刻脸上没有任何懊恼的表情，反而还逐渐露出了笑容。
　　“小杂毛，死到临头你还敢笑，今天我就是杀不死你，也要耗死你，我的秽土转生忍者可是无穷无尽的，我看你能坚持多久，什么！”
　　可就在药师兜准备控制三代雷影，再次对风间展开攻击之时。
　　却忽然发现三代雷影居然脱离了自己的控制。
　　“这怎么可能！我的秽土转生之术已经非常完善，不应该会犯这种低级的错误啊”
　　药师兜赶忙命令二代土影、二代水影、四代风影前去将三代雷影带回。
　　准备重新给三代雷影种下符印，
　　但他却不知道，如今三代雷影之所以脱离了他的控制，并不是他秽土转生之术出了什么差错。
　　而是风间用别天神控制了三代雷影。
　　风间之所以没有一开始就用别天神。
　　乃是因为风间想借机吸收三代雷影的能力。
　　他要等自己获得了三代雷影的最强杀手锏，然后在控制三代雷影作为己用。
　　而药师兜虽然知道风间会别天神。
　　但他却一直以为风间的别天神控制不了自己的秽土转生者。
　　因为药师兜已经在自己这些秽土转生忍者体内，移植了黑绝的细胞。
　　他想着这样就能抵挡风间的别天神。
　　可他却不知道，风间的别天神早就能够控制拥有黑绝细胞的人了。
　　而且黑绝本人也并未将这个情报告知个药师兜。
　　因为黑绝就是要利用药师兜的秽土转生大军，给自己抓捕尾兽赢得时间。
　　“又有强敌来临了！”

第二百四十二章  准备吊打三影
风间这边刚用别天神控制三代雷影。
　　那边药师兜便控制着二代土影、二代水影以及四代风影，朝这里杀了过来。
　　“什么！还有强敌？”
　　听到风间此话，一旁的四代雷影再度吃了一惊。
　　“这该如何是好啊，如今我们连三代雷影都没有击败，可如今居然又来了强敌！”
　　此时的四代雷影急的好似那热锅上的蚂蚁一般，来回乱转。
　　“放心吧，三代雷影已经不会再对我们攻击了”
　　“什么！真的吗？”
　　听到风间此话，三代雷影、四代雷影皆是异口同声问道。
　　“我刚才已经对你施展了别天神，现在的你已经可以自由行动，不会再被敌人所控制了”
　　“风间小兄弟，你真的是太厉害了！”
　　三代雷影这时立即冲风间竖起了大拇指。
　　“我本来以为解除秽土转生的方法只有封印术，可如今你居然能直接令我摆脱秽土转生者施术这的控制，你可真的是令我刮目相看啊！”
　　就在三代雷影冲着风间不停的道谢之时。
　　二代水影、二代土影以及四代风影三人也立即赶到了这里。
　　“你们居然也被秽土转生了！”
　　看到这几人现身后，三代雷影顿时吃了一惊。
　　“废话，否则我们怎么可能会复活呢”
　　“刚才听说你摆脱了秽土转生，那你赶快帮帮我们，让我们也摆脱秽土转生啊！”
　　“这个嘛”
　　听到这三人的话后，三代雷影立即苦笑着摇了摇头。
　　“摆脱秽土转生并不是我自己的能力，而是这位风间小兄弟帮助我的”
　　“什么！”
　　起初这三人根本就没把风间给放到眼里。
　　可如今听闻风间居然拥有解除秽土转生的方法。
　　于是也纷纷冲风间要求，希望解除自己等人的秽土转生。
　　可这时风间还未开口，这三人忽然冲他展开了攻击。
　　“风间小杂毛，受死吧！”
　　药师兜一边控制这三人冲风间攻击，一边冲风间暗骂了起来。
　　“本来我是想带走三代雷影的，可我的确是咽不下心中这口恶气，风间小杂毛，你能对付的了一个三代雷影，可我就不信你能同时对付的了二代土影、二代水影和四代风影，哈哈！”
　　“蒸危爆威！”
　　这时二代水影率先对风间展开了攻击。
　　随后一个巨大的分身立即出现在了众人眼前。
　　“不好！此术乃是二代水影的杀手锏，里面蕴含了及其强大的蒸汽，可以无限循环爆炸，就连我都难以抵挡！”
　　三代雷影看后顿时吃了一惊，赶忙催促风间暂避锋芒。
　　可就在这时，二代土影和四代风影也相继对风间施展了各自的杀手锏。
　　“尘遁元界剥离之术！”
　　“磁遁金沙涛浪！”
　　三代雷影和四代雷影看后暗道不好，于是立即便要冲进去帮助风间。
　　可谁知这三人施展的攻击威力太大。
　　三代雷影和四代雷影还未靠近，便被余威跟震的倒飞了出去。
　　而这时二代土影、二代水影、四代风影三人的攻击，已经全都打在了风间的身上。
　　“糟糕！这下就算是天神下凡也难以抵挡了！”
　　三代雷影见后顿时无奈的摇了摇头。

第二百四十三章  吊打三影
“父亲你不用担心，风间他会没事的！”
　　听到自己儿子也就是四代雷影此话，三代雷影再次苦笑了起来。
　　“我知道风间实力高强，但是你却不知道这三位历代影级高手的实力是多么的恐怖，如今又是他们合力一击，别说是风间了，就是初代火影来了也挡不…”
　　三代雷影还未说完，忽然看到攻击的中心居然显出了风间的身影。
　　此时的风间不但是毫发无损，甚至连一步都未移动过。
　　“天啊！风间到底还是不是人啊，面对三位影级高手的围攻居然都能安然无恙！”
　　此刻即便是一向稳重的三代雷影，都被风间如今的表现惊得是目瞪口呆，连退数步。
　　“父亲，确切的说风间并不是人，而是神！”
　　看到风间还活着，四代雷影立即欣慰的点了点头。
　　因为他知道这天底下就没人能杀的了风间。
　　“叮！吸收尘遁原界剥离之术成功，恭喜宿主获得双重镜像原界剥离之术！”
　　因为风间之前以及吸收过三代土影的尘遁，获得了镜面原界剥离之术。
　　所以说如今他所获得的尘遁已经得到了双倍的升级。
　　“叮！吸收蒸危暴威之术成功，恭喜宿主获得多重蒸危暴威之术，可根据宿主的查克拉分出多个蒸危暴威分身！”
　　“叮！吸收磁遁砂金涛浪成功，恭喜宿主获得磁遁惊涛骇浪！”
　　“唉，现在获得术真是太多了，搞得我都不知道该用哪一个了”
　　风间想到这里不由得大笑了起来。
　　“居然这样都杀不死你！”
　　药师兜看到风间明明承受了三影的合力一击，可还是安然无恙，顿时惊的他瞠目结舌。
　　以至于秽土转生的控制力都削弱了不少。
　　随后二代土影、二代水影和四代风影便恢复了各自的意识。
　　吓得药师兜惊恐失色，赶忙再度控制这三人的身体冲风间杀了过去。
　　“小心，我们现在的身体不受控制！”
　　这三人也都知道风间是友非敌，于是赶忙催促风间躲避。
　　“得罪了三位！”
　　风间说着便施展天手力从原地消失，接着便来到了三人的外围。
　　“尘遁双重镜像原界剥离之术！”
　　“什么！你居然还会用我的尘遁！”
　　看到风间施展此术，二代土影当即吃了一惊。
　　而令他更加惊讶的则是风间的这个尘遁，比他自己的尘遁还要厉害。
　　这时只见那东南西北四个方位，同时便出现了尘遁光柱。
　　瞬间便将二代土影、二代水影和四代风影打成了虚无。
　　“我靠！风间居然还会尘遁”
　　三代雷影见后也是吃了一惊，刚站起来的身体便又被惊得瘫坐在地。
　　“何止是尘遁，风间会的术简直可以用森罗万象来形容，父亲你就好好看着吧！”
　　四代雷影说着便笑了起来。
　　“土影，你的尘遁太垃圾了，以至于现在的小鬼都会用了，可我的蒸危暴威就不一样了，除了我根本无人会用！“
　　重新复活后的二代水影，立即冲身旁的土影嘲笑了起来。
　　可他刚笑道一半，却直接被风间此刻施展的这个术给憋了回去。

第二百四十四章  打脸三影
“多重蒸危暴威之术！”
　　数十个蒸危暴威分身立即将二代土影、二代水影以及四代风影团团围了起来。
　　“你这小子是个怪物吧，肯定是怪物，反正你绝对不是人！”
　　二代水影不由得发出了阵阵惊呼。
　　随后这数十个蒸危暴威分身，便再度将这三人炸成了虚无。
　　这还是风间担心波及战场的众人，所以才手下留情。
　　否则风间一口气就能施展出成千上万个蒸危爆威分身。
　　“这小子简直就是个妖孽，居然连二代水影的秘术都会使用，而且威力比二代水影使用时还要强大！”
　　不远处的三代雷影这次直接被风间惊的瘫倒在地，连坐都坐不起来了。
　　“二位前辈，你们的术虽然厉害，可要想复制也不是什么难事，毕竟对方可是有万花筒写轮眼的，但我的术他是绝对复制不了的！”
　　再度复活的四代风影立即冲二代土影和二代水影大笑了起来。
　　因为磁遁砂金乃是历代风影传承下来的秘术，难度极高。
　　所以四代风影想着即便风间再牛逼，也复制不了自己的忍术。
　　“磁遁惊涛骇浪之术！”
　　可这边四代风影还未说完，风间便施展了一道比那砂金涛浪还要强大的磁遁。
　　如果说刚才四代风影的磁遁是浪花的话，那如今风间的这个磁遁就是掀起了一场海啸。
　　“哈哈！我说四代风影啊，被光速打脸的滋味不好受吧？”
　　看着自己等人被风间那惊涛骇浪般的砂金淹没。
　　二代土影和二代水影也立即冲四代风影嘲笑了起来。
　　“可恶，风间这个小杂毛还真是有两下子啊”
　　看到自己好不容易秽土转生出来的这几位历代影级忍者。
　　如今却被风间完全吊打，药师兜气急败坏之下，立即通过秽土转生冲风间破口大骂了起来。
　　“你这个该死的小杂毛王八蛋，我早晚都要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“药师兜，你还真是阴险毒辣啊，居然透过秽土转生冲我怒骂”
　　风间本来还想将药师兜留到最后对付的。
　　可如今听到药师兜居然敢对自己连番怒骂。
　　风间立即便决定找到他的藏身之处，将其彻底斩杀。
　　“风间小杂毛，我就是要骂你，怎么你不服气吗，好，那今天我就让你不得不服气！”
　　“风间君！”
　　这时风间忽然从秽土转生的忍者口中，听到了小樱的呼喊。
　　这可顿时令风间心中一惊，暗道不好。
　　“莫非药师兜这个家伙将小樱挟持了？不应该啊！”
　　就在风间这样想着的时候，药师兜再次透过秽土转生冲风间大笑了起来。
　　“怎么样风间小杂毛，听到你小女朋友的呼喊了吗，现在我就要让小樱生不如死，看你还敢不敢继续跟我作对！”
　　“药师兜，你少给我来这一套，你以为扮做小樱的声音，我就会上当吗？变声这种小把戏连忍者学校的学生都会，还想蒙我，做梦吧你！”
　　风间虽然是这样说，可他心中依然是非常紧张。
　　因为他也不确信药师兜是否真的抓走了小樱。
　　所以他只能用这个方法来试探药师兜。
　　可这时药师兜还未开口，反倒是带土出现在了自己面前。
　　“不好了风间大人，木叶传来消息说是春野樱被敌人挟持了”

第二百四十五章  小樱被药师兜玷污
“什么！药师兜这个混蛋！”
　　听到带土此话，风间这才确信小樱真的是被药师兜抓走了，这可顿时令他怒不可遏。
　　虽然小樱并不是他的女朋友，他也从来没有对小樱动过男女之情，可小樱再怎么说也是风间的同伴。
　　风间是无论如何都不能见死不救的。
　　“哈哈！小杂毛，现在相信我的话了吧？话说这个小樱长得还真是有几分姿色，尤其是那紧身裤包裹的美腿，真是令我激动难耐，风间啊，既然你不懂得怜香惜玉，那我就不客气了，哈哈！”
　　“混蛋，你敢！”
　　听到药师兜此话，风间气的是暴跳如雷。
　　“废话，我就是敢，我看你能奈我何！”
　　药师兜说着便再次控制这四代风影、二代水影以及二代土影朝着风间杀了过来。
　　“风间小杂毛，我已经将这三人的视线屏蔽，你休想再用别天神控制他们，而他们则会对你不死不休，想摆脱他们找到我，做梦吧你！”
　　药师兜说着便开始了疯狂大笑。
　　可笑道一半的他却发现这三人居然也摆脱了自己的控制。
　　“不可能啊！”
　　药师兜此刻惊得直接瘫坐在地。
　　“我刚才明明已经遮住了这三人的视线，按理说风间的别天神应该无法在控制他们了，可为什么这三人也摆脱了我的控制呢？难道是我的术有问题？”
　　这时的药师兜可谓是百思不得其解。
　　原来风间其实早就拥有了可以夺取秽土转生控制权的忍术。
　　当初药师兜第一次施展秽土转生复活飞段和角都的时候。
　　风间就用了秽土转生夺取术获得了这二人的控制权。
　　当时的药师兜还以为是自己的秽土转生之术不够炉火纯青，所有才失去了控制。
　　可他却不知道，无论他的秽土转生多么牛逼，多么厉害，只要碰到了风间，那就会失去作用。
　　而风间之所以一开始没有直接用这个术。
　　乃是因为风间想要趁机获得二代土影、二代水影四代风影三人的绝招。
　　如今既然风间获得了他们三人的绝招，而且小樱又被药师兜挟持，那风间自然不会在跟药师兜周旋了。
　　这时风间立即冲二代土影、二代水影、四代风影，以及一旁的三代雷影下达了命令。
　　那就是让他们帮助忍者联合军抵御敌人的进攻。
　　而风间则朝着药师兜所在之地赶去。
　　虽然药师兜藏的十分隐秘。
　　但风间刚才接触影级秽土转生忍者的时候，就已经从他们身上感到到了查克拉的来源。
　　这就是六勾玉轮回眼的另一个作用。
　　只不过当时风间想将药师兜留在最后对付。
　　可如今既然药师兜迫不及待的找死，那风间就只能成全他了。
　　“你要干什么！放开我！”
　　这时那气急败坏的药师兜，立即冲小樱伸出了咸猪手。
　　“小贱婢，你的同伴风间可是多次坏了我的好事，那我就只能将怒火发泄到你的身上了，不过你放心，我一定会让你欲仙欲死的，哈哈！”
　　虽然小樱极力的躲避，可还是被药师兜死死的抱在了怀里。

第二百四十六章  救援小樱  吊打药师兜
“风间肯定饶不了你的，你就等死吧！”
　　看到自己逃生无望，小樱立即冲药师兜怒骂了起来。
　　“哈哈，小贱婢，你真以为风间是天神下凡啊，先不说我这个隐秘之地他能不能找到，即便他能找到，没有个十天半月也突破不了我的结界，等他来到这里的时候，我早就完事了，还想杀我，做梦吧！”
　　啪！
　　此时那药师兜还未说完，便被人打飞了数十米之远。
　　“风间！”
　　“风间君！”
　　看到突然出现的风间，药师兜和小樱完全形成了两个鲜明的对比。
　　药师兜是惊恐失色，而小樱则是喜出望外。
　　“不可能！这绝不可能！”
　　看到风间真的找到了自己所在之地，药师兜可谓是万分的不敢相信。
　　“此地距离忍者联合军战场可是有万里之遥，你怎么会这么快就赶到这里？而且我在外围布置了多层结界，你居然能够瞬间攻破？你到底是怎么做到的？这根本就是不可能的事情！”
　　风间并未理会药师兜那撕心裂肺的怒吼。
　　而是随即扭头看向了小樱。
　　“小樱你先离开，等我解决了药师兜就将你重新带回木叶！”
　　“哈哈，想得美！”
　　未等小樱开口，药师兜便再次冲风间冷笑了起来。
　　“我告诉你小杂毛，虽然不知道你是怎么进来的，可你若想再出去就没有那么容易了！”
　　药师兜说着立即双手结印，在外围又布置了数道结界。
　　看到药师兜这个举动，风间顿感好。
　　笑因为在拥有空间之术的他面前，就是布置再多的结界也没有什么卵用。
　　随后风间立即施展神威，将小樱给暂时拉到了异空间。
　　“空间忍术！怪不得你会突破我的结界！”
　　看到风间成功将小樱带走，感受到自己又被光速打脸，药师兜当即是恼羞成怒。
　　可下一刻却又突然冷笑了起来。
　　“死到临头还能笑得出来！”
　　“风间小杂毛，我劝你不要得意的太早，你真的以为我还是当初的药师兜吗？”
　　随着药师兜的这一声怒喝，那强大的查克拉立即由内而发。
　　原本的人身此刻竟也变成了蛇躯。
　　“我如今可是掌握了连大蛇丸大人都没能学会的仙术！”
　　药师兜说着便将头上的帽子拉下，盖住了双眼。
　　“想借此来抵挡我的别天神吗？果然阴险！”
　　风间看后冷冷一笑，毫不在意。
　　因为风间一开始就没打算用别天神对付药师兜。
　　他觉得那样太便宜药师兜了，对付药师兜最好的办法就是吊打，就是将他虐的死去活来。
　　“仙术吗？好啊，我还从来没有吸收过仙术呢，放马过来吧！”
　　“你说什么？就你还想吸收仙术，真是笑煞我也，今天我就让你见识一下仙术的威力”
　　“仙法白激之术！”
　　随着药师兜此术的施展，这片区域的空气立即产生了强烈的摩擦。
　　进而便引起了风间体内骨头的共振。
　　这时即便是拥有绝对防御的风间，都感受到了一种撕心裂肺的疼痛感。
　　“这就是仙术吗？果然厉害！”
　　听到风间的感叹，药师兜可谓是十分得意。

第二百四十七章   吸收仙术
“怎么样小杂毛，见识到我这个仙术的威力了吗？我告诉你，即便是佩恩六道的轮回眼都吸收不了我的仙术，就凭你这个小杂毛的万花筒写轮眼还想吸收我的仙术，做梦吧你！”
　　看到风间此时那因疼痛敢颤抖的身体，药师兜立即疯狂大笑了起来。
　　“你说的没错，轮回眼的确吸收不了仙术，不过我并非是要用轮回眼吸收，而且我的双眼也并非是普通的轮回眼！”
　　风间单手一探，立即运用自己体内的系统，将这道仙术全部吸收到了体内。
　　“叮！吸收仙法白激之术成功，恭喜宿主获得仙法天激之术！此术乃白激之术的增强版，除了施术者，一切形态的敌人皆会被此术震成虚无！”
　　“你！你！”
　　看到风间真的将自己的仙术给吸收了，药师兜不由得惊呼了起来。
　　“我风间做人一向很诚实，说了吸收你的仙术，那就一定要吸收你的仙术，而且我不但吸收了你的仙术，我还给你准备了一份厚礼，仙法天激之术！”
　　随着风间这个仙术的施展，一道比白激之术更加强大的共振之力，顷刻间便将整个山洞震成了废墟。
　　“哼！什么垃圾天激之术，我听都没听过！”
　　药师兜说着便准备用液化的身体，抵抗这道共振之力。
　　可他却没料到如今风间的这个天激之术，即便是身体液化的他都难以抵挡。
　　此刻药师兜的这幅仙人之体，已经开始以肉眼可见的速度慢慢消散。
　　这还是药师兜因为学会了仙法，能略微抵抗一下。
　　否则若是换做寻常人，早就被震成虚无了。
　　“这怎么可能，我的身体已经液化了，为什么还是无法避免这种共振的威力！”
　　看着自己那渐渐虚化的身体，药师兜惊得是大汗淋漓，完全没有了抵抗之力。
　　而就在药师兜以为自己这次必死无疑之时。
　　却忽然发现风间的这道天激之术，居然中途消失了。
　　原来风间是故意留了药师兜一命。
　　因为风间知道药师兜还有其他的仙术没有施展出来。
　　所以风间便想趁机多吸收一些药师兜的仙术。
　　毕竟这仙术的威力的确是太逆天了。
　　“小杂毛，看来你的实力还是不行啊，若是在坚持一下，或许我还就真的要被你斩杀了！”
　　此时药师兜还并不知道风间是故意留了自己一命。
　　他以为是风间实力不济，没能将自己斩杀，于是便再次冲风间嘲笑了起来。
　　而风间看到药师兜如今这谜一般的自信，顿时是哭笑不得。
　　“没错，我的确是杀不了你，可我看你似乎也杀不了我啊，而且你的这个仙术也太垃圾了，还有别的招式吗？有的话就赶快使出来吧！”
　　“混蛋！死到临头还敢小瞧我，今天要是不杀了你，我就誓不为人！”
　　药师兜不知道这是风间的激将法，于是便再次施展了另一个仙术。
　　“仙法无机转生！”
　　此时那周围的碎石块全都化成了尖刺，朝着风间迎面杀来。

第二百四十八章   控制药师兜
而且这些石块似乎还都产生了灵智一般，能攻能守。
　　看到连连后退的风间，药师兜再次重拾了信心，以为自己这次定能将风间成功击杀。
　　“小杂毛，我的无机转生可是能将没有生命的无机之物赋予生命，并加以控制，而且各个速度都是快如闪电，你躲得了一时，却躲不了一世，打不死你也能累死你这个王八蛋！”
　　“不可否则这个仙术的确很牛逼，可我还是要通知你，你又失败了！”
　　此时一直躲避攻击的风间，立即朝这些攻击迎了上去。
　　“叮！吸收仙法无机转生成功，恭喜宿主获得仙法无中生有！可化为为有并加以控制攻击敌人！”
　　“仙法无中生有！”
　　随着风间此术的施展一些没有岩石的地方也随即出现了岩石。
　　不仅挡住了药师兜接下来的攻击并且还冲着隐藏在暗处的药师兜展开了反击。
　　“小杂毛你还真有两下子啊，只可惜你就是再牛逼也抓不到我！”
　　“何止是两下子，我还有三下子！”
　　风间说着便又施展了生灵之焱，将这些无机转生之物全部包围。
　　因为风间的生灵之焱不仅可以赋予没有生命之物赋予生命。
　　也可以赋予这些生物不下于人类的灵智，这样一来就能轻松找到药师兜了。
　　随着生灵之焱和仙法无中生有的结合。
　　此处被风间控制的岩石威力自然更大了，各个都有不弱于上忍的实力。
　　几个照面的功夫便找到了药师兜的藏身之处，并将他给带了风间面前。
　　“这…这…”
　　刚才还伶牙俐齿的药师兜，此刻已经因为过度的惊吓，而变得磕磕巴巴。
　　“我明明已经掌握了自然之力，将自己的查克拉融入了周围的环境之中，为什么你还能找到我的存在？”
　　“因为我的生灵之焱不仅可以赋予无机之物生命，还可以赋予他们和人类一样的感知力，因此找到你的藏身之术乃是轻而易举！”
　　“为什么？为什么我明明已经掌握了这么多的禁术和仙术，可还是杀不了你！”
　　此刻的药师兜已经完全陷入了绝望之中。
　　“因为邪不胜正，像你这种随意操纵死者，让他们和生前的同伴、老师、学生拼死斗争，让他们仅存的羁绊都化为了乌有，你这种人永远都不会成功，你这种人最好的下场就是死无葬身之地！”
　　“风间你少给拽词，没错，我是杀不了你，但这并不代表我是失败者，你还不知道吧，我手上最后的王牌宇智波斑，此刻已经将五影打的遍体鳞伤，若是五影都失败了，那你们所谓的五大国还会存活吗？”
　　药师兜说着便又将自己的双目给抠了下来。
　　“如今我已经双目失明，你的别天神也不管作用了，你就是杀了我，秽土转生也不会解除，哈哈！”
　　药师兜再次开始了疯狂大笑。
　　“想要控制你并非只有别天神一个术！”
　　“什么！”
　　听到风间此话，正在大笑的药师兜突然变得呆滞原地。

第二百四十九章  对战宇智波斑
因为风间已经将一缕净莲妖火，注入到了药师兜体内。
　　“被净莲妖火焚烧者皆会成为火奴，任由我的驱使，虽然你已经没有了自主意识，但我还是要告诉你，你失败了！”
　　看着神情呆滞的药师兜，风间立即冲他下达了解除秽土转生的命令。
　　并随后将他彻底化作了虚无。
　　“希望你下辈子能当个好人吧！”
　　风间话音一落，便立即朝着忍者联合军战场赶了过去。
　　因为虽然秽土转生这个术已经解除，可宇智波斑却是一个例外。
　　“风间真是我们整个忍界的救世主啊！”
　　看到此时秽土转生这都魂归净土，纲手立即感叹了起来。
　　因为她已经从四代雷影口中得知，就是风间前往到了秽土转生施术者药师兜之处。
　　而如今既然秽土转生解除，那肯定就是风间击败了药师兜。
　　这时纲手在内的五影，便再度看向了天空中逐渐消散的宇智波斑。
　　在刚才的战斗中，他们五人已经被用宇智波斑完全压制。
　　如今看到秽土转生之术解除，斑即将消失，五影也随即长出了一口气。
　　“斑！你的实力的确很强，即便是我们五影联合都不是你的对手，可如今我们忍者联合军却有一个比你还要强大的人，因此你是必败无疑！”
　　“哼！”
　　听到纲手此话，宇智波斑立即冷笑了起来。
　　“不过是将秽土转生的施术者击败而已，就值得你们这般夸耀，你们五影还真是井底之蛙啊！”
　　斑说着便开始了双手结印。
　　“我告诉你，这世界上没有任何人能是我的对手，秽土转生解！”
　　随着宇智波斑结印完成，原本消散的身体便再次恢复。
　　“秽土转生这个术只有一个风险，那就是如果被转生者知道这个术结印步骤的话，就可以在完全摆脱此术，火遁豪火灭却！”
　　宇智波斑立即施展了一道强大的火遁，朝着五影以及他们后方的忍者联合军杀去。
　　“水遁！”
　　照美冥见后赶忙就要施展水遁抵抗。
　　可她因为先前和宇智波斑的战斗，导致如今查克拉不足，水遁的施展也随即失败。
　　“可恶！”
　　看到照美冥无法再用水遁抵挡，纲手等人也是着急万分。
　　因为他们此时体内的查克拉也是所剩无几。
　　若是寻常火遁的话，或许他们还能躲避。
　　可如今宇智波斑的这个豪火灭却范围太大。
　　已经将他们五影给围了个结结实实。
　　“到此为止了吗？”
　　此刻即便是五影这种强大实力的忍者，也不由得发出了无奈的叹息。
　　而就在众人以为自己这次必死无疑之时。
　　忽然看到一个身影冲进了宇智波斑的豪火灭却之中，并将这强大的火遁尽数吸收。
　　“叮！吸收S级火遁豪火灭却成功，恭喜宿主获得超S级火遁豪火灭失之术！”
　　“想不到忍者联合军中居然还有人能吸收忍术！”
　　看到自己的豪火灭却被来人尽数吸收，宇智波斑也不由得吃了一惊。
　　“风间！”

第二百五十章  吊打宇智波斑
而这时纲手等人看到是风间现身并救了他们一命，各个都是感激不已。
　　“多谢你了风间，若是没有你，我们刚才可能就真的…”
　　照美冥、大野木、我爱罗等人此刻全都冲着风间不停的道谢。
　　“各位不用客气，我们既然是忍者联合军，那自然就该互相帮助，携手抗敌”
　　“哼！以为吸收了我的火遁，你就能起舞吗？”
　　看到五影等人对风间的道谢，宇智波斑立即冷笑了起来。
　　可他却并不知道，他口中的这个垃圾就是挫败黑绝阴谋，并收服了他的手下带土和长门之人。
　　“以为躲避了我的豪火灭却，你们就能活下去吗，妄想，火遁龙炎放歌之术！”
　　此时那宇智波斑再次施展了自己的拿手火遁。
　　不过不是对付五影而是单独朝着风间杀了过去。
　　虽然宇智波斑一开始没将风间放在眼里。
　　可他想着风间既然能吸收忍术，那肯定是个棘手的忍者。
　　若是想顺利击杀五影，控制忍界，就只能先将风间给干掉了。
　　“风间小心啊，斑的火遁可是非常厉害的！”
　　看到宇智波斑想击杀风间，纲手等人可谓是心急如焚。
　　可风间此刻却是轻松至极。
　　“来的好！正好试试我的新术，火遁豪火灭失！”
　　随着风间此术的施展，一个巨大的火球立即将迎面杀来的四条火龙全部摧毁。
　　随后更是威力不减的朝着宇智波斑杀去。
　　“居然还会用我的火遁秘术！”
　　看到风间如今施展的豪火灭矢，宇智波斑再度吃了一惊。
　　刚要抽身躲避，可谁知此时的风间已经施展瞬身之术来到了他的身后。
　　“还没完呢，火遁豪火灭矢！”
　　这时前后两道巨大的火球，已经将宇智波斑的退路堵死。
　　随后便化作了一片火海，将宇智波斑彻底淹没。
　　“赢了吗？”
　　看到宇智波斑被火海淹没，纲手等五影心中自然大喜。
　　可刚高兴到了一半，却发现火海中居然出现了一个蓝色的骷髅。
　　“须佐能乎吗？”
　　看到斑身前的蓝色骷髅，风间没有露出丝毫的惊讶。
　　因为他的须佐能乎可是要比宇智波斑的这个须佐能乎更加强大。
　　“不但会使用我的术，甚至还知道须佐能乎，小子，你还真是令我刮目相看啊，只可惜你依然没有资格在我面前起舞，完全体须佐能乎！”
　　随后一个庞大的蓝色巨人便出现在了众人眼前。
　　此刻不要说是忍者联合军，就连纲手在内的五影，都被斑这个完全体须佐能乎给惊的呆滞原地。
　　而且令他们更加感到恐惧的则是。
　　先前斑和他们对战的时候并未施展此术，可却已经将他们打的练练败退。
　　而如果斑一开始就施展此术的话，恐怕他们五影以及忍者联合军，顷刻间便会被斩杀殆尽了。
　　“小子，这就是我们宇智波一族的禁术，只要看过一次就难免一死的完全体须佐能乎，现在我就将你和五影一同送上西天！”
　　斑话音一落，那完全体须佐能乎手上便同时出现了三把太刀，朝着众人头顶砍去。

第二百五十一章  疯狂吊打宇智波斑
“这下真的要完了，想不到斑居然还拥有这种能力！”
　　纲手等人见后再次绝望的闭上了双眼。
　　可就在这时，他们眼前却忽然出现了一个更加庞大的金色巨人。
　　不仅替他们挡住了攻击，甚至还将斑的完全体须佐能乎击翻在地。
　　“现在我可以起舞了吗？”
　　看到风间再次救了自己等人一命，纲手等人此刻对于风间的感激之情已经是无法言表了。
　　“纲手大人，你们五影马上带领忍者联合军向后方撤退，免得被我和宇智波斑的战斗波及”
　　“哦，好的！”
　　原本还想近距离观看风间和宇智波斑战斗的五影。
　　此时一经听到风间此话，赶忙带领大批的忍者联合军向后撤退。
　　因为他们等人在这里不但帮不上忙，甚至还会给风间添乱。
　　“你居然也会施展完全体须佐能乎！”
　　看到风间如今的这个金色巨人，宇智波斑当即是惊呼不已。
　　他本以为这世上只有自己能开启完全体须佐能乎。
　　可他却没有料到，像风间这样人一个名不见经传的忍者，居然也能开启完全体须佐能乎。
　　“你是宇智波一族的人吗？”
　　看到风间的须佐能乎以及那双永恒万花筒写轮眼后。
　　斑立即便想拉拢风间，让风间效忠自己。
　　可风间接下来的一番话，却气的他火冒三丈。
　　“我并非宇智波一族，而是真田一族！”
　　“什么！真田一族的垃圾居然能拥有我们宇智波一族的瞳术，甚至还开启了完全体须佐能乎，气煞我也！”
　　随着宇智波斑的一声怒吼，他便再度控制着完全体须佐能乎朝风间杀来过来。
　　“提醒你一句，我真田一族并非垃圾，而且我这个也并非完全体须佐能乎，而是神级须佐能乎！”
　　“小小年纪就敢自称神，你若是神，那我就是弑神者，八尺琼勾玉！”
　　宇智波斑那完全体须佐能乎立即施展了最强攻击，八尺琼勾玉。
　　“此术无人能挡，受死吧！”
　　“巧了，我正好能挡！”
　　风间说着便祭出了六神器之一的玉虚冰镜。
　　将这数十道八尺琼勾玉全都给反弹了回去。
　　“我不但能挡得住，我还能将其原封不动的还给你！”
　　“什么！这怎么可能！”
　　看到风间真的挡住了自己的八尺琼勾玉，并且还将其又给原路反弹。
　　斑顿时大吃一惊，赶忙运用完全体须佐能乎上面的乌天狗盔甲抵挡。
　　“小杂毛，我这须佐能乎上面的乌天狗盔甲可是坚不可摧，想击败我，做梦吧你！”
　　就在宇智波斑王婆卖瓜自卖自夸的时候。
　　风间那须佐能乎另一个神器鲛肌，已经是轰然而至。
　　瞬间便将那乌舔狗铠甲吸收的一干二净。
　　“这是我的另一把神器鲛肌，拥有吞噬查克拉之力！”
　　“可恶！”
　　看到风间的这个神级须佐能乎，的确要比自己的完全体须佐能乎强大不少，斑顿时暗骂不已。
　　于是赶忙又借助完全体须佐能乎身后的翅膀，逃到了百米之外。

第二百五十二章  吸收斑的绝招
“你这个小混蛋，别以为拥有了神器就能在我面前装逼，我的完全体须佐能乎已经具备了飞行的能力，看你能奈我何！”
　　可就在斑以为能够躲避风间的攻击之时。
　　却忽然又被风间那无限延伸的草雉剑直接穿透。
　　“此乃神奇草雉剑，无论你逃到何处，都能无限延长紧跟其后！”
　　“气煞我也！”
　　看到自己居然被风间屡次压制，宇智波斑当即是恼羞成怒。
　　“现在就生气了？那接下来你岂不是要被气死了吗？须佐之剑！”
　　这时未等斑反应过来，风间那两把巨大的须佐之剑便轰然而至。
　　瞬间便将斑的完全体须佐能乎砍成了碎片。
　　“接下来就是最后一把神器，焚天弓！”
　　随着须佐能乎手中那把焚天弓的施展，此地顷刻间便成为了一片火海。
　　简直比先前风间施展的豪火灭矢威力还要巨大。
　　再一次将斑给淹没到了火海之中。
　　“斑，你还没有回答我刚才的问题，我现在有资格起舞了吗？”
　　风间知道斑不会这么轻易的死去，于是立即冲他嘲笑了起来。
　　因为风间如今的目的就是要逼出斑的所有忍术，然后趁机吸收。
　　否则风间早就施展别天神，或者是净莲妖火将斑变成自己的火奴了。
　　“小杂毛，在我面前你永远都没有资格起舞！”
　　此时风间那焚天弓所施展的满天烈焰，全都以肉眼可见的速度被宇智波斑吸收到了体内。
　　“小杂毛，别以为只有你自己能吸收忍术，今天我就让你见识一下轮回眼之力！”
　　“用饿鬼道将我的攻击吸收了吗？”
　　对于轮回眼的瞳术，风间同样非常了解。
　　“轮回眼的确很牛逼，只可惜对我却不起作用，因为我已经具备了轮回眼所吸收不了的能力！”
　　“胡说八道，一派胡言！”
　　看到风间居然敢小瞧自己的轮回眼，斑当即是勃然大怒，立即冲着风间怒骂了起来。
　　“小杂毛，看你年龄不大口气倒还不小，这天底下就没有我轮回眼吸收不了的能力…”
　　“虚无吞炎！”
　　宇智波斑还未说完，风间便施展了排行第二的异火朝他杀了过去。
　　看到那虚无吞炎化作的巨怪，就连宇智波斑此刻都不免有些心惊。
　　“哼！不就是一种黑色的火焰吗，我就不信吸收不了！”
　　斑说着便再次施展了饿鬼道准备吸收。
　　只可惜虚无吞炎的威力早已超越了轮回眼的吸收范围。
　　一个照面的功夫。便将斑的身体全部吞噬、
　　要不是斑拥有秽土转生之体。可以再度复原。恐怕此刻就直接一命呜呼了。
　　“混蛋！我要不杀了你我就誓不为人，天碍震星！”
　　此刻的宇智波斑已经被风间虐的失去了理智，直接施展了自己的杀手锏。
　　只见斑的须佐能乎和他自己同时结了两个不同的印记。
　　这时原本明亮的天空，忽然变得阴云密布。
　　远处的忍者联合军以及五影抬头一看，顿时吓得瘫坐在地，全都苦笑了起来。

第二百五十三章  吓尿宇智波斑
因为这时他们头顶上空，已经出现了一个巨大的陨石。
　　其范围之广根本是令人避无可避。
　　“小杂毛，看到了吗？这才是真正的神之力，明年的今天就是你们忍者联合军的祭日，哈哈！”
　　就在斑疯狂大笑的时候，远处的三代土影大野木直接飞身抗住了从天而降的陨石。
　　“超轻岩之术！”
　　“熔遁熔怪之术！”
　　“砂之手…”
　　随后五影便相继施展了各自的秘术，这才勉强挡住了这颗巨大的陨石。
　　“哼！一群蝼蚁，死到临头还敢反抗！”
　　宇智波见后立即冲他们嘲笑了起来。
　　“他们并非蝼蚁，而是重拾信心之人！”
　　“哈哈，笑煞我也！”
　　听到风间此话，宇智波斑笑的是前仰后合。
　　“你说他们重拾信心，那我想问问你们这些重拾信心的人，第二颗陨石你们准备怎么挡呢？”
　　就在宇智波斑说着的时候，那第二颗巨大的陨石便也随即从空中落下。
　　“自然是有我来挡了！”
　　风间话音刚落，其身体便来到了陨石下方。
　　“瞬身之术吗？还是空间之术？”
　　看到风间速度如此之快，宇智波斑不由得暗自咋舌。
　　“只可惜不管你用了什么术，也不管你的速度有多快，这次你都难逃一死！”
　　看到风间妄图帮助忍者联合军抵挡这从天而降的两颗陨石，宇智波斑大笑风间愚蠢。
　　“风间小兄弟，我们给你拖后腿了！”
　　此时最先顶住陨石的三代土影，已经被压的是头破血流。
　　本来他和其他四影是想凭借自己等人的力量挡住陨石，让风间能够安心对付宇智波斑。
　　可如今看到自己等人如此的不给力，害的风间两头跑，五影全都暗恨自己太没用。
　　“我说过了，既然我们是同伴，那我们自然要有难同当，怪力无双！”
　　风间凭借自身的超级怪力，直接将这两个巨大的陨石重新举到了空中。
　　“没用的，无论你怎么举，它们终究还会落下，而如果你选择将陨石击碎，那下方的忍者联合军同样会被砸的血肉模糊，哈哈！”
　　远处的宇智波斑说着便大笑了起来。
　　“什么！”
　　可就在这时，他却忽然发现自己的这两颗巨大的陨石，居然以肉眼可见的速度被风间全部吸收到了体内。
　　“这他妈的怎么可能！这种强度的忍术就连轮回眼都吸收不了，这个小杂毛到底是怎么办到的！”
　　一向稳如老狗的宇智波斑，此刻都不免对风间所展现出来的实力感到了震惊。
　　“叮！吸收天碍震星之术成功，恭喜宿主获得神之力陨石天降！”
　　随着风间单手一指。
　　正在为风间的实力而感到震惊的宇智波斑头顶上。
　　居然出现了一颗比刚才天碍震星还要巨大的陨石。
　　“你这个怪物，你到底用了什么术！“
　　宇智波斑见后赶忙施展自己的完全体须佐能乎，这才挡住了这颗巨大的陨石。
　　虽然斑如今是秽土转生之体，不死不灭，即便被陨石压碎也能复原。

第二百五十四章  我不是人  我是神
可他担心风间趁机将自己给封印，所以才选择用须佐能乎抵挡陨石。
　　“此术名为神之力陨石天降！”
　　“小杂毛，我管你什么神之力，屁之力的，总之在我的须佐能乎之下，抵挡这种术根本就不费吹灰之力！“
　　听到斑那嚣张的话语，风间也立即大笑了起来。
　　“斑！我知道你非常有能力，既然这样那我也问你个问题，接下来的第二颗陨石你要怎么抵挡呢？”
　　“什么！你！”
　　就在宇智波斑为风间的这句话感到震惊的同时。
　　那第二颗更加巨大的陨石已经落在了下来。
　　如今风间的这第一颗陨石，就已经比之前的天碍震星大了数倍不止。
　　而如今落下的第二颗陨石，更是比第一颗还要巨大。
　　此时风间的陨石天降和斑之前施展的天碍震星，完全就是两个级别。
　　如果说斑施展的天碍震星是星球上面的一块陨石。
　　那风间的神之力陨石天降就是整个星球。
　　“天啊！风间到底强大到了何种地步？”
　　“这分明就不是人类所能完成的忍术啊！”
　　远处观战的五影以及那众多的忍者联合军。
　　看到风间如今的这两颗巨大的陨石，各个都惊的是瞠目结舌。
　　“纲手，你们木叶可真是出了一个天才啊！”
　　“不！他不是天才…”
　　纲手说着便摇了摇头。
　　“…他是神！”
　　轰隆！
　　随着这两颗巨大的陨石落下，斑的完全体须佐能乎瞬间便被压成了虚无。
　　连带着宇智波斑自己也都被陨石完全淹没。
　　“斑，我来助你一臂之力吧！”
　　这时一直隐藏在暗处的黑绝，立即将外道魔像吸收的那九只尾兽之力，全部注入到了斑的体内。
　　“虽然只是九只尾兽一半的查克拉，不过足以令你获得成为十尾人柱力，进而获得六道仙人之力了！”
　　黑绝话音一落，被陨石天降压制的斑立即感觉自己浑身上下都充满了力量。
　　接着瞬间便穿透陨石，重新来到了众人面前。
　　而纲手等五影原本以为风间这次彻底击杀了斑，还想赶过去为风间庆祝。
　　可谁知自己等人还未行动，斑便以新的形态出现在了他们面前。
　　此时的斑虽然只获得了九只尾兽一半的力量。
　　可是在黑绝的帮助下，他已经强行获得了六道仙人之力。
　　此时的斑从头到脚都变成了白色。
　　伴随着六个漆黑的求道玉出现，斑的身体也随即漂浮于空，好似那神明一般。
　　令五影以及忍者联合军全都震惊不已。
　　他们本以为风间能将斑击杀。
　　可没曾想如今斑不但没有死，实力居然比之前还要强悍。
　　“这就是六道仙人的力量吗？果然厉害！”
　　重新复活后的斑看着自己如今身体的变化，当即是狂笑不已。
　　而这时下方的风间却并未像五影那样显露出任何的恐惧，反而还无比的兴奋。
　　因为风间知道既然黑绝让斑成为了十尾人柱力。
　　那这就表明要不了多久，黑绝就会借着斑的身体复活大筒木辉夜。
　　到了那个时候，自己也就终于可以吸收大筒木辉夜的力量。
　　开启九勾玉轮回写轮眼了。
　　“小杂毛，受死吧！”
　　成为十尾人柱力的宇智波斑，再次变得嚣张了起来。

第二百五十五章  六道斑降临
随后其单手一探，身后那几枚求道玉变化作尖刺穿透风间身体，将风间给钉在了地上。
　　速度之快简直令人咋舌。
　　“哈哈，怎么样小杂毛，没有想到吧？你以为就凭你这种凡人能将我击杀？我告诉你，我宇智波斑才是真正的神，如今钉住你的求道玉，乃是六道仙人创造的凌驾于血继限界、血继淘汰之上的血继网罗，只有获得了六道仙术，才能拥有有这种力量，而没有六道仙术之人沾之即死，你也撑不了多久了！”
　　听到宇智波斑此话，后方的五影以及忍者联合军等人顿时大吃一惊。
　　而且如今事情反转的太快，他们根本就没有反应过来怎么回事。
　　明明刚才获胜的是风间，可此刻却反倒被重新复活的宇智波斑给击倒在地。
　　而风间此时虽然是被宇智波斑的求道玉钉在了地上。
　　可这并不代表他失去了行动能力。
　　也并不代表他就这样简单的被宇智波斑给击败了。
　　因为获得了十尾之力的风间，也早就掌握了六道仙术。
　　这些求道玉根本就伤害不了他。
　　而且非但伤害不了，甚至还能被风间给尽数吸收。
　　而风间如今就是故意要装作不敌，被宇智波斑钉在地上。
　　因为风间知道接下来黑绝肯定会蛊惑宇智波斑施展无限月读。
　　然后再让身中无限月读之人被神树吸收查克拉。
　　到了那个时候黑绝就可以正儿八经的复活大筒木辉夜了。
　　而只要大同木辉夜复活，风间也就可以成功的吸收大筒木一族的力量。
　　所以说风间如今乃是故意装死。
　　否则风间若是继续将那宇智波斑打得鼻青脸肿的话。
　　那么黑绝和宇智波斑两个人肯定就没有办法进行接下来的任务了。
　　“不好意思了各位…”
　　这个时候风间心中立即心中对着五影，以及那众多的忍者联合军苦笑着数道。
　　“为了获得大桐木辉夜的力量，我如今也只能装作不敌，而让你们暂时身中无限月读，不过你们也放心，只要大同木辉夜复活，我就可以马上将你们的束缚解开”
　　而这个时候那宇智波斑，还并不知道风间是故意装作不敌的。
　　于是便立即又来到了风间的面前，冲着风间不停大笑了起来。
　　“怎么样？风间小杂毛，你他妈的不是很牛逼，很厉害吗？来打我呀！”
　　宇智波斑一边说着，一边不停地对那被钉在地上的风间展开了拳打脚踢。
　　看到宇智波斑居然这般嚣张，风间当即是心中恼怒不已。
　　不过为了完成他接下来的任务，风间也只能暂时不再搭理这个宇智波斑。
　　而这时那宇智波斑一经见到风间不搭理他。
　　还以为风间怕了自己，当即是更加的来了兴趣。
　　于是便再度重着风间展开了无情的攻击。
　　因为宇智波斑自诩自己乃是忍界最强的人。
　　可先前被那风风间接二连三的吊打，他心中当然是非常恼怒，他当然是想要找回面子了。
　　而这个时候那个黑绝见到宇智波斑只是不停地对风间攻击，却没有马上施展无限月读。

第二百五十六章  让六道斑先装逼
于是赶忙再度满脸赔笑地来到了宇智波斑面前。
　　“我说宇智波斑啊，如今你也不用再给对风间这个小杂毛攻击了，风间这个小杂毛我们根本就不用在乎他，只要我们能够施展无限月读，让众人中了我们的幻术，那我们不就可以控制整个忍界了吗？对于控制整个忍界来说，一个区区的风间小杂毛又算得了什么呢？”
　　“嗯，你说的非常正确”
　　此时那宇智波斑听后立即施展九勾玉轮回写轮眼，将无限月读映射到了月亮上。
　　而就在这个时候，那五影以及忍者联合军还并不知道风间是故意落败。
　　所以说一经见到宇智波斑再度复活。
　　众人便立即施展了各自的浑身解数，朝着宇智波斑杀了过来。
　　可是如今的宇智波斑已经是获得了六道仙人之力。
　　因此面对这众人的攻击，那宇智波斑根本丝毫不惧。
　　几个照面的功夫，并将众人打的连连败退。
　　而此时风间缄一经看到众人死伤无数，当即是心中震惊不已。
　　因为风间一开始的计策并不是让众人跟那宇智波斑拼命。
　　而是让众人就此罢手身中无限月读。
　　然后等风间获得了大桐木辉夜的力量之后，再将众人从那无限月读解救回来。
　　可如果如今众人不停地对着宇智波斑攻击。
　　那么岂不是会让众人白白的丧命吗？
　　于是那风间立即趁着宇智波斑不注意，暗中施展了一个木遁分身。
　　随后这个分身便来到了纲手面前，这可顿时令纲手心中大吃一惊。
　　而这时风间赶忙对纲手说道：“我说纲手大人，你现在马上联合忍者联合军，让他们不要在跟宇智波斑对抗了”
　　“哦？这是为什么呢？还有我说风间小兄弟，刚才你不是被那求道玉给钉在地上了吗？怎么如今你又复活了吗？”
　　“事到如今，我没有时间给你详细的解释，总之接下来无论宇智波斑干什么，你们都不要制止，我定有办法将你们重新救活，也定有办法斩杀这个宇智波斑”
　　“好吧，既然这样那就只能听你所言了！”
　　虽然说纲手心中有一万个谜团，但是她非常的信任风间。
　　那自然是风间说什么，她就信什么了。
　　因此纲手便立即便冲着其他的四影说明了情况。
　　而这时四影也是一头雾水，疑惑不已。
　　不过他们如今也没有更好的办法了。
　　再说了他们也不想让自己的忍者联合军白白的被那宇智波斑斩杀。
　　于是众人便急速向后撤退。
　　而这时那宇智波斑见到众人不敢再跟自己对战，当即是狂笑不已。
　　可怜他还并不知道众人已经是准备华丽逆袭了。
　　随后当宇智波斑的无限月读一经施展。
　　众人瞬间的功夫，便被这无限月读全部笼罩，沉睡在了各自的梦境当中。
　　接着便又被那神树给包裹了起来。
　　“哼，你们这些狗杂毛王八蛋，要不了多久你们就会成为那正儿八经的白绝了”
　　而这时隐藏在暗处的黑绝，看着身中无限月读的五影以及那众多的忍者联合，可谓是狂笑不已。

第二百五十七章   大筒木辉夜降临
正如黑绝说的那样，如若说众人长时间的身中无限月读。
　　那么经过几年之后，就会真的变成白绝。
　　不过如今有风间在，他是不会黑绝的诡计得逞的。
　　此时虽然说众人都中了那正儿八经的无限月读。
　　但是这无限月读对风间却不起作用。
　　因为风间如今可是拥有六勾玉轮回眼的。
　　所以说这无限月读对黑绝来说根本就没有什么卵用。
　　而这个时候那黑绝见到这个神树已经将众人包括，并且吸收了不少的查克拉。
　　当即是心中大喜，于是立即装模作样的来到了宇智波斑面前。
　　冲着宇智波斑满脸赔笑地说道：“我说宇智波斑啊！如今既然你已经释然了无限月读，那么接下来你就可以将这个神树吸收，只要你吸收了这个神树，那么你就可以拥有超越六道仙人的能力！”
　　“真的吗？”
　　“呵呵哒，这是当然的啦，我黑绝乃是你的意志产物，我怎么可能会骗你呢？”
　　“好，没问题！”
　　听到黑绝此话，这宇智波斑当即是狂笑不已。
　　“你放心，只要我拥有了超越六道仙人的力量，那我肯定会重重奖赏你的”
　　“多谢主人！”
　　看到宇智波斑明明死到临头，居然还敢在自己面前装逼，黑绝立即暗笑了起来。
　　此时那宇智波斑一个照面的功夫，立即变将那整个神树都给吞噬到了体内。
　　而就在这个时候，宇智波斑忽然感觉自己浑身上下的查克拉全都不受控制。
　　这可顿时令宇智波斑心中震惊不已。
　　于是这个宇智波斑赶忙冲着一般的黑绝问道。
　　“如今这到底是怎么回事？为什么好我的查克拉好端端的会不受控制呢？”
　　“呵呵哒，是吗？”
　　一经听闻宇智波斑的询问，黑绝单手一探，立即便将宇智波斑的身体全部穿透。
　　这可顿时令那宇智波斑心中震惊不已。
　　于是便满脸愤怒的冲那黑绝大声骂道：“你这个混账王八蛋，你乃是我的意志产物，你你是我的仆人，为什么你他妈的要对我攻击？”
　　“少他妈给我废话，你算什么东西还配让我当你的意志产物，我乃是那大筒木辉夜的意识产物！”
　　此时那宇智波斑还未反应过来，黑爵便再度将他身体全部打散。
　　令他体内的查克拉全部产生了紊乱。
　　没过多久，一个巨大的白色物体便将宇智波斑包了个结结实实。
　　接着宇智波斑此时的身体，便彻底成为了大筒木辉夜的躯体。
　　而这个时候那黑绝见到大筒木辉夜出现，当即是心中大喜。
　　立即便跪倒在了大同木辉夜面前。
　　“母亲，历经了数万年，我终于将您复活了”
　　“嗯，你做的非常好”
　　此时那大同木辉夜看到众人已经中了自己的无限月读。
　　而且全都被神树包裹，自然是满意的点了点头完。
　　可就在这个时候，忽然一道人影闪过。
　　一个照面的功夫，便将黑绝砍成了两截。
　　由于来人的动作太快，就连拥有白眼和九勾玉轮回写轮眼的大筒木辉夜，都没有反应过来怎么回事。

第二百五十八章  吊打大筒木辉夜
至于那黑绝就更没有反应过来了。
　　这个时候黑绝刚想重新愈合身体，却发现自己的身体怎么样都恢复不了了。
　　这可顿时令那黑绝心中震惊不已。
　　这时那黑爵朝着冲自己攻击的那人定睛一看。当即吓的他连退数步。
　　原来这个人便是死而复生的风间。
　　“什么，这怎么可能呢？这绝对不可能！”
　　这个时候那黑绝虽然被砍成了两截，但由于它是意志产物。
　　所以说他并没有正儿八经的死亡，而是满脸惊恐的看向了风间。
　　看到黑绝被自己吓得瘫坐在地，风间立即冲他大笑了起来。
　　“我告诉你黑绝，就凭你跟宇智波斑，你们还真的以为能够将我斩杀吗？简直妄想！”
　　“什么？气煞我也！”
　　黑绝看到风间如今不但复活了，甚至还敢冲自己连番怒骂，当即是令他恼怒不已。
　　而这时大筒木辉夜听到风间此话，也随即冲风间上下打量了起来。
　　发现正如风间所说的那样，如今他浑身上下的确是没有一点伤痕。
　　这了大大出乎了大筒木辉夜的意料。
　　而这时黑绝再度满脸震惊地冲着风间问道：“这怎么可能呢？我记得见见你明明被那宇智波斑的求道玉给钉在了地上，如果说你真的不怕求道玉，为什么当时你不反抗，那为什么如今你要熬到现在呢？”
　　“呵呵哒，那是因为我就是为了让你复活大筒木辉夜，这样我才可以将你们一网打尽！”
　　“什么？笑死我了！”
　　这个时候那黑绝听到风间想跟大同木辉夜对抗，当即是再度展开了疯狂大笑。
　　“我告诉你风间，我的母亲大桐木辉夜，可是创造了忍界的神，她可是忍界的宗师，也是那所有忍术的本源，你这个小杂毛你算什么东西？还能够打得过她，我告诉你，你这根本就是痴心妄想！”
　　“是不是痴心妄想不用你多说，而是要看我怎么做！”
　　风间话音一落，其体内便遁出了九个求道玉，将那黑绝的身体打的是七零八落。
　　虽然如今黑绝还没有死亡，但现在他已经完全丧失了行动的能力。
　　“什么！你居然也拥有求道玉的力量？”
　　大同木辉夜看到风间居然几个照面的功夫，便能将自己的意志产物黑绝打翻在地。
　　也顿时对风间感到无比的惊奇。
　　“呵呵哒，那是当然的了，因为我是可以吸收一切攻击的！”
　　正如风间所说的那样，先前六道斑对他施展的那求道玉。
　　风间就已经趁着大筒木辉夜复活的时候，将在求道玉吸收到了自己的体内。
　　因此风间便也获得了求道玉的力量。
　　而这时大筒木辉夜听闻风间说自己能够吸收所有的攻击，当即是冷笑不已。
　　因为大筒木辉夜可是天外之神，她根本就瞧不起地球人。
　　她也根本就没有想过像风间这种小杂毛，居然能够摆脱自己的无限月读。
　　甚至还能够将自己的意志产物给打翻在地。
　　所以说如今一经见到风间敢跟自己对抗，当即是勃然大怒。

第二百五十九章  吓尿大筒木辉夜
接着便立即施展了天之御中，将风间给拉到了那岩浆世界。
　　看到自己进入岩浆世界，风间当即是不怒反笑。
　　因为他如今的可是拥有绝对防御的力量，任何攻击都伤害不了他分毫。
　　“小子，你不是说你会吸收一切的攻击吗？我这个岩浆世界可是有无穷无尽的熔岩烈焰，今天我就要看一看你怎么吸收”
　　“好啊，没问题！”
　　听到了大同木辉夜的嘲讽，风间当即是一声冷笑。
　　接着便施展自己那焚决系统，将这空间的岩浆源源不断的吸收到了体内。
　　“叮！吸收岩浆之力成功，恭喜宿主获得支配岩浆之力可随意操纵岩浆！”
　　听到系统此话，风间当即是心中大喜不已。
　　而这时那大筒木辉夜看到风间真的不惧自己的岩浆。
　　甚至还将自己空间的岩浆给源源不断的吸收到了体内。
　　这顿时令那大筒木辉夜心中震惊不已。
　　而这是为等那大筒木辉夜反应过来怎么回事，风间便立即操纵岩浆朝她杀了过去。
　　“居然能在我的空间之内操纵我的术！”
　　看到风间此举，大筒木辉夜再度吃了一惊。
　　赶忙又施展天之御中，将风间给带到了冰雪世界。
　　大筒木辉夜并不知道风间拥有吸收攻击，并加以利用的能力。
　　她还以为风间本身就会操纵岩浆。
　　于是便想着水火相克，既然风间在自己的岩浆世界如鱼得水，那这番到了自己的冰雪世界，肯定会无用武之地的。
　　“小鬼，不要以为会操纵岩浆就很牛逼，自古水火相克看，我接下来怎么将你冻成冰雕！”
　　大筒木辉夜说着便再度施展寒冰之力，朝风间杀了过去。
　　“叮！吸收寒冰之术成功，恭喜获得操纵寒冰之力！”
　　“巧了，我不但会操纵岩浆，同样也会操纵寒冰！”
　　“什么！这怎么可能？”
　　看到原本攻向风间的寒冰，此刻居然被风间指挥着朝自己杀来。
　　大筒木辉夜顿时再吃一惊，因为这天之御中之内的空间可都是任由她自己驱使的。
　　可是如今脚软反倒被风间给利用了起来，大筒木辉夜可从来没有见到过像风间浙江棘手的忍者。
　　“既然熔岩和寒冰都奈何不了你，那我就让你见识一下更为恐怖的空间！”
　　几个呼吸间的功夫，大筒木辉夜便又将给带到了超级重力空间。
　　此时那大筒木辉夜和风间都被瞬间吸到了地上连基本的查克拉都无法顺利提炼了。
　　“这就是超重力世界吗？果然厉害！”
　　看到天之御中的空间能力不但繁多，而且还各有各的用途，风间可谓是心中大喜。
　　因为风间知道接下来只要他自己吸收了大筒木辉夜的血脉之力。
　　便能顺利开启九勾玉轮回写轮眼。
　　到时候自己也就能获得天之御中的能力了。
　　“小鬼，如今你连身体都抬不起来，我看你还怎么跟我斗！”
　　“可你不也一样被这超重力空间给压制吗？”
　　看到大筒木辉夜此刻跟自己一样都被压的无法动弹，风间立即冲她嘲笑了起来。

第二百六十章  疯狂吊打大筒木辉夜
“没错，我的确是被这超重力空间压制，不过这说到底也是我的空间，我比你更加懂得该如何运用这个空间的能力！”
　　大筒木辉夜话音一落啊，其超重力空间的地下便冒出了多个尖刺，朝着风间袭来。
　　“小鬼，这次你必死无疑！”
　　“叮！吸收超重力空间之术，恭喜宿主获得操纵超重力空间之术！”
　　“呵呵，大筒木辉夜啊，你的这个空间的确很棘手，只可惜对我来说还是没有什么卵用！”
　　“什么！你！”
　　看到风间依然是将自己的攻击吸收，并且浑身上下都还是完好无损。
　　此刻就连创世之神大筒木辉夜，都感到了无比的震惊。
　　因为即便是她也无法掌握像风间这样的能力啊。
　　“你的超重力空间只是寻常的压力，现在我就让你见识一下什么是百倍的压力！”
　　风间此时单手一探，那超重力空间比刚才的压力更大，直接便将大筒木辉夜死死的压在了地上。
　　而风间则趁势减轻了自己这边的压力，直接便飞了起来。
　　“小子，你可真是令我刮目相看啊，不但能吸收攻击，甚至还能操纵我的空间！”
　　“过奖，你如果还有什么压箱底的术，就赶紧施出来，否则我可就要将你封印了”
　　“你这个小混蛋，居然敢小瞧我！”
　　眼见风间居然敢嘲笑自己大筒木辉夜顿时是恼羞成怒。
　　“共杀灰骨！”
　　此时那大筒木辉夜辉夜手上立出现了一根灰色的骨头。
　　“此乃我的必杀技，沾之即死，能逼我使出这一招的可谓是少之又少，你还是这个星球上的第一个人，即便是死了也不冤了！”
　　大筒木辉夜说着的同时，其手心中出现的一根灰色骨刺便已经击中了风间。
　　“和君麻吕的尸骨脉相似的招式，不过两者之间的威力却不可同日而语！”
　　感受到这共杀灰骨的威力后，风间不怒反笑。
　　因为他等的就是这一刻。
　　只有大筒木辉夜施展了自身血脉的术，风间才能趁势吸收并获得大筒木一族的力量。
　　进而开启九勾玉轮回写轮眼。
　　而现在这个时候终于到了，因为风间已经听到了系统的提示声。
　　“叮！吸收共杀灰骨成功，恭喜宿主获得超级共杀灰骨！”
　　“叮！吸收大筒木一族之力成功，恭喜宿主开启九勾玉轮回写轮眼，恭喜宿主获得无限月读，恭喜宿主获得天之御中！”
　　“叮！恭喜宿主获得排名第一异火帝炎，此异火及其危险，请宿主慎用”
　　“危险？还是及其危险？”
　　听到系统的提示风间，顿时感到有些疑惑。
　　而就在风间疑惑的时候，对面的大筒木辉夜却是直接愣在了原地。
　　因为她可从来没想过风间居然连自己的必杀技共杀灰骨都能吸收。
　　这可是彻底刷新了大筒木辉夜的世界观啊。
　　大筒木辉夜一开始只是觉得风间有些棘手，可如今她却感觉风间不是棘手，而是有些恐怖了。
　　能让创世之神大筒木辉夜都感到恐惧的人，风间还是头一个。

第二百六十一章  再次变身十尾
“你到底是什么人？莫非你也是大筒木一族的人吗？”
　　大筒木辉夜强忍着心中的震惊，赶忙冲风间询问了起来。
　　“呵呵哒，我并非是大筒木一族的人，而是真田一族的人”
　　“什么真田一族？垃圾？我听都没有听说过，既然你不是大筒木辉夜一族的人，可你居然敢拥有我们大桐木一族的力量，真是气煞吾也，今天我豁出性命也要将你彻底斩杀”
　　大筒木辉夜话音一落，立即便再度冲那风间重新展开了攻击。
　　只可惜大筒木辉夜如今根本就不是风间的对手。
　　先不说风间如今获得了同样的九勾玉轮回写轮眼。
　　即便风间先前没有轮回九勾玉轮回写轮眼。
　　单凭他那六勾玉的轮回写轮眼，就足以吊打大筒木辉夜了。
　　因为风间可以吸收并免疫一切攻击。
　　再加上风间又拥有天手力这种随意转换物体的逆天能力，
　　因此风间如今一个照面的功夫，未等那大筒木辉夜反应过来怎么回事。
　　立即便将自己和大筒木辉夜调换了位置。
　　而此时大桐木辉夜也随即被她自己的攻击给击翻在地。
　　而这时就在风间以为大筒木辉夜会被她自己的这个攻击给斩杀之时。
　　却没曾料到大筒木辉夜如今被洞穿的伤口，居然重新以肉眼可见的速度重新恢复了。
　　这可顿时令那风间心中震惊不已。
　　而这时大筒木辉夜则立即冲风间冷笑了起来。
　　“小鬼我告诉你，虽然说你如今的实力的确是远远超出了我的想象，但我也并非是那可以任你宰割之人，如今我乃是忍界力量的本源，而且神树的力量也拳都在我的体内，用你们的话说我就是那正儿八经的十位人柱力，所以说我的愈合程度也是非常牛逼，非常厉害的，因此即便你将我碎尸万段，你也不可能斩杀”
　　“真的吗？那我还真的要看一看你到底多么牛逼，多么厉害”
　　听闻那个大筒木辉夜敢在自己面前装逼，风间立即便准备再度冲她展开攻击。
　　“小杂毛你真的以为我会束手就擒吗？”
　　而这时那大筒木辉夜见到风间明明杀不了自己，可却还敢对自己攻击。
　　当即是心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　虽然她知道风间杀不了自己，但他也不可能任由风间在自己面前嚣张。
　　于是这个大筒木辉夜立即一声怒喝，当即便成为了十位本体。
　　风间看后丝毫不惧于，随即也是摇身一变成为了十位本体。
　　“什么！这怎么可能呢？”
　　这个这个时候那大筒木辉夜，一经见到风间居然变成了跟自己一模一样的十尾。
　　这着实令她心中更加的震惊了。
　　大筒木辉夜可是知道这十尾乃是神树的化身，而整个地球也就只有一个神树。
　　可为什么如今风间也能变化成十尾呢？
　　大筒木辉夜心中虽然震惊，可他也没时间再去思索了。
　　因为风间的攻击已经呼啸而至。
　　这次那大筒木辉夜赶忙飞身抵挡，跟风间斗了个难分难解。
　　但是令大筒木辉夜没有料到的是。

第二百六十二章  获得第一异火帝炎
如今风间虽然变成了跟她一模一样的十尾本体。
　　但是风间本身的力量，去要比大筒木辉夜高出了不少。
　　再加上风间如今的攻击全都附加的异火的伤害。
　　因此几个照面的功夫，这个大筒木辉夜便被那风间打得连连败退。
　　而这时风间一经见到这个大筒木辉夜不是自己的对手。
　　于是便立即施展了那虚无吞炎，准备将这大筒木辉夜给斩杀。
　　但是令那风间没有料到的是，这大筒木辉夜虽然不是风间的对手。
　　但她却并不会被这虚无吞炎斩杀。
　　如今那虚无吞炎虽然将大大筒木辉夜烧的是遍体鳞伤。
　　但是那大筒木辉夜依然是以飞快的速度愈合着身体。
　　这个顿时令那风间心中感到震怒不已。
　　因为面对这一个怎么样都杀不死的对手，是个人都会非常头疼的。
　　这时风间也终于在这大筒木辉夜身上，体会到了别人对自己的感受。
　　而这时风间忽然想到：“我可是刚刚获得了排名第一的异火帝炎，既然排名第二的虚无吞炎杀不了大筒木辉夜，那我干脆就来试试帝炎的威力吧”
　　想到这里，风间立即施展了帝炎朝着那大筒木辉夜杀去。
　　而这时那风间刚一施展帝炎，忽然想起了先前系统对自己的告诫。
　　说是帝炎非常危险，让自己轻易不好使用。
　　可风间如今已经将帝炎给用了出来，因此在想收回也晚了。
　　就在风间想着这个帝炎的危险之处到底在哪里的时候。
　　忽然看到那帝炎不但没有对那大筒木辉夜进攻，反而还一掌将自己给打翻在地。
　　这个顿时令那风间心中是又惊又怒。
　　而这是未等那风间反应过来怎么回事？
　　这帝炎几个照面的功夫，便将那风间体内的二十二种异火全都吸食的一干二净。
　　这个顿时吓得那风间冷汗跌出。
　　而这时焚决系统也赶忙冲风间说道：“请宿主小心，这个帝炎当年可是吞噬了所有异火，所以才成为排名第一的存在，因此如今只要这个帝炎出现，他肯定就会不停地吞噬异火”
　　“什么？我乃是帝炎的主人，难道他都不听懂我的吩咐吗？”
　　“请宿主你稍安勿躁，虽然说你是这个帝炎的主人，但是由于这个帝炎实力太强，而且灵智也极其高超，因此若你不能将它收服，那么你就不可能正儿八经的重新获得你本该拥有的二十三中异火”
　　“什么！气煞我也!”
　　听到系统此话，又见到这个帝炎真的这般嚣张这般跋扈，风间心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　而这时那帝炎已经是化作一个青年男子，随后便冲风间冷笑了起来。
　　“你他妈的算什么东西，也敢将我召唤出来，我告诉你，我和并非像你那什么红莲业火以及净莲妖尊那种垃圾可比，如今我一挥手就可以将你化成灰飞烟灭，因此你他妈的最好给我小心一点”
　　“小心你老母，少给我废话”
　　看到自己费尽了千辛万苦，才将这第一异火帝炎给召唤出来。

第二百六十三章  帝炎的反叛
但是这帝炎居然敢威胁自己，风间当即是勃然大怒暴跳如雷。
　　一个照面的功夫，立即便冲着这帝炎杀了过去。
　　而这时那第帝炎本来是想留风间一命，然后将风间化作自己的火奴，任由自己驱使的。
　　毕竟帝炎在风间的身上，可是感受到了他那那超级牛逼的实力。
　　但他却没曾料到，如今风间居然敬酒不吃吃罚酒，居然敢在自己面前装逼。
　　因此这帝炎当即是心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是这个帝炎也随即冲那风间展开的攻击，没过多久便跟那风间斗得难分难解。
　　虽然说风间如今体内没有了一丝异火，但是风间体内还有焚诀系统。
　　他还可以不停的吸收攻击攻击。
　　因此这帝炎虽然牛逼，虽然厉害，但是他的攻击却全都被那风间吸收到了体内。
　　可是风间虽然能吸收攻击，不被帝炎击杀。
　　但是由于风间没有了异火这种超级杀伤力的忍术。
　　光靠一般的忍术也奈何不了这个帝炎，因此风间也同样收服不了帝炎。
　　而这时那帝炎一经见到风间这么难缠，当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　几个照面的功夫便将风间如今的这个天之御中世界给烧成了虚无。
　　而这时看到那满天的烈焰，风间体内的焚决系统虽然能够吸收。
　　但由于帝炎施展出的异火源源不断，风间也随即感受到了那炽热的存在。
　　因为如今他的身体已经没有了那最强防御火山石焰保护，所以说风间如今也是受伤惨重。
　　再加上他体内也没有了那生灵之炎、陨落心炎、三千焱炎火这些修复之火的帮助。
　　因此风间顿时感受到了一种死亡的气息。
　　而这个时候那一旁的大同木辉夜，也同样感受到了这种死亡的恐惧。
　　本来她先前想着风间就足够牛逼，足够厉害。
　　但是她却没曾料到，如今风间所创造出来的这个帝炎，居然比风间还要牛逼，还要厉害。
　　而此时那正在想方设法击败帝炎的风间，当即便看到了一帮呆滞原地的大筒木辉夜。
　　于是风间灵机一动，赶忙冲着大筒木辉夜说道。
　　“我说大筒木辉夜，如今若是你想继续活着的话，那么我们两个人就只能联手对这个帝炎攻击，否则我们可能就真的要一命呜呼了”
　　“这个吗？”
　　听到风间此话，大筒木辉夜虽然心中一些排斥，不太想跟风间联合。
　　但是这个大筒木辉夜也知道如果自己不跟风间联合。
　　那么自己如今可能就真的要被帝炎击杀了。
　　自己可是好不容易在数千年之后重新复活，大筒木辉夜自然不愿意就此失败。
　　于是这个大筒木辉夜立即联合风间，再度对这个帝炎展开了攻击。
　　而这时那帝炎一经见到这风间、大筒木辉夜二人居然敢联手对付自己，当即时令他更加的恼怒了。
　　“风间小杂毛，想击败我，做梦吧你！”
　　帝炎可不会任由风间在自己面前装逼。
　　于是立即再度施展了浑身解数，准备将风间和大筒木辉夜彻底击杀。
　　而就在这时。

第二百六十四章  吊打帝炎
风间则立即跟那个大筒木辉夜联合施展了九勾玉轮回写轮眼的力量。
　　几个照面的功夫，便再度将这个帝炎拉到了异空间之内。
　　而帝炎来在这异空间之内后，他的力量也自然受到了削弱。
　　随后风间便再度跟那个大筒木辉夜同时施展的六道封印地爆天星。
　　几个照面的功夫，便将这个帝炎给彻底的封印。
　　随后那风间又立即抽出了帝炎的本源之力，将其重新吸收到了自己体内。
　　随着帝炎被风间成功吸收，风间如今的整体实力也得到了质的飞跃。
　　而且风间的轮回写轮眼的能力也得到了大幅度的提升。
　　而这时，风间下意识的朝那大筒木辉夜一看。
　　忽然在她体内居然发现了黑绝的封印，这个顿时令风间心中一惊。
　　随即暗暗说道：“没理由啊，我记得黑绝可是达筒木辉夜的意志产物，为什么如今那个大筒木辉夜体内会有黑绝的封印呢？”
　　想到这里，风间立即再度朝那封印看了过去。
　　随后又运用自己的九勾玉轮回写轮眼，读出了这个封印的内容。
　　原来这个黑绝并非是那大筒木辉夜的意志产物，乃是那大同木辉夜的阴暗面。
　　由于这个大筒木辉夜当年遭受了百姓叛变，所以说她才产生了阴暗的一面。
　　因此如今她已经被自己的阴暗面，也就是黑绝给控制了。
　　“怪不得如今大筒木辉夜想将众人斩杀”
　　想到这里，风间立即便决定帮助大筒木辉夜摆脱黑绝的束缚，让其善良的一面重新出现。
　　否则这个大筒木辉夜便会被那黑绝给害死的。
　　想到这里，风间一个照面的功夫便施展异火帝炎，遁入到了大筒木辉夜的心脏之处。
　　而这时那大筒木辉夜不明就里，一经见到风间居然又对自己出手，顿时心中震惊不已。
　　于是当即便指着风间的鼻子骂道：“我说你这个小杂毛啊，先前你明明说了要跟我和好，要跟我联合，为什么如今又要对我动手”
　　“你误会了，如今我并非是要动你动手，我如今我只是要将你体内的阴暗面给消除”
　　听到风间此话，大筒木辉夜当即是疑惑不已。
　　而这时一直隐藏在大筒木辉夜体内的黑绝本体。
　　一经看到风间居然发现了自己的存在，当即是恼羞成怒，暴跳如雷。
　　直接重新控制住了大筒木辉夜，朝着风间呼啸杀来。
　　而这时风间想着即便是大筒木辉夜本人都不是自己的对手。
　　如今被黑绝控制住的大筒木辉夜，就更加打不过自己了。
　　但是那风间却远远嘀咕了黑绝的实力，如今黑绝控制了大筒木辉夜之后，其力量更胜以往。
　　几个照面的功夫，便将那风间打了个连连败退。
　　这可顿时令那风间感到震惊不已。
　　而这时那黑绝控制的大筒木辉夜，再度冲着风间冷笑了起来。
　　“呵呵哒，你那个小杂毛啊，你还真的是令我意想不到，你居然接二连三的挫败了我的计划，好啊，本来我是不想亲自出手对你攻击的，但是你他妈的居然这般的找死，那就不要怪我，我告诉你接下来我就要教你抽筋扒皮，挫骨扬灰，让你求生不得求死不能！”

第二百六十五章  重新复活的黑绝
这个时候由于黑绝重新控制着大筒木辉夜。
　　所以说他的力量和那大筒木辉夜的力量也重新得到了融合。
　　几个照面的功夫，便将那风间打了个连连败退。
　　这个时候那风间一经见到风间败退，便以为风间不是自己的对手。
　　当即再次开始了装逼，一边攻击的风间，一边再度指着风间的鼻子骂了起来。
　　“我说你这个小杂毛，你如今根本就是天堂，有路你不走，地狱无门你偏来闯，先前我多次饶了你一条狗命，但是你他妈的居然不给我面子，居然还敢在我面前装逼，真是气煞我也”
　　啪啪啪！
　　这时就在那黑绝不停地冲着风间怒骂之时。
　　那风间当即是三个巴掌，立即将黑绝打翻在地。
　　这突如其来的变故，可顿时令那黑绝心中震惊不已。
　　本来他想着自己已经跟那个大筒木辉夜联合在了一起，自己不可能打不过这个风间。
　　为什么如今这个风间还能够将自己打翻在地呢？
　　这个时候就在黑绝心中万分疑惑之时。
　　那个风间几个照面的功夫，立即便施展出了一种更加神奇的火焰。
　　将那黑绝给围着个结结实实。
　　这时那黑绝一经见到风间的力量居然还是比自己牛逼，还是比自己厉害，当即是令他震惊不已。
　　这时风间则立即冷笑着冲他说道：“黑绝我告诉你，我风间在怎么说也是那铮铮铁骨男子汉，你真的以为你可以将我斩杀么？”
　　“什么？难道我不可以将你击杀吗？”
　　一经见到风间居然还敢在自己面前装逼黑绝，当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　但即便风间再生气，他也不是黑绝的对手。
　　因为风间如今已经获得了这个排行第一的异火帝炎。
　　帝炎的攻击力可是非常牛逼，非常厉害的。
　　如今风间几个照面的功夫，便再度将这黑绝控制额大同木辉夜打了个鼻青脸肿吗，打了个连连败退。
　　“什么，这怎么可能呢？如今我可是控制了忍界之神，为什么你的实力还是如此牛逼，如此厉害呢？”
　　此时那黑绝当即是惊的目瞪口呆，满脸呆滞。
　　而这时那风间一经见到黑绝再次被自己打脸，自然是忍不住冷笑了起来。
　　“我告诉你黑绝，自古邪不压正，虽然说你控制的这个大筒木辉夜非常厉害，但大筒木辉夜本身乃是正义的人，像你这种邪恶的人，怎么可能一而在再而三的控制他呢？所以说我现在劝你马上束手就擒，如果说你可以束手就擒，或者我或许可以让你死得痛快一些，但如果说你不愿意束手就擒，那么我就只能将你碎尸万段，挫骨扬灰了”
　　“哈哈哈，真是笑煞我也”
　　这个时候那黑绝一经听到风间此话，他不但是没有害怕，反而再度展开了疯狂大笑。
　　“我说黑绝啊，如今你已经死到临头，你居然还敢疯狂大笑？”
　　“不错，我就是要疯狂大笑，我告诉你风间，不要以为如今你将我打了个鼻青脸肿，打了个连连败退，我就真的会怕了你，我告诉你，虽然我不是你的对手，但你也绝对杀不了我！”

第二百六十六章  吊打帝炎
“哦？这是为什么呢？”
　　看到黑绝如此又自信，风间便准备再次打一打他的脸。
　　“难道你忘了吗？我乃是大筒木辉夜的阴暗一面，像我这如今的这个意志产物，你又怎么可能会将我斩杀”
　　“帝炎”
　　此时那黑绝还未说完，风间便再次施展自己排行第一的异火帝炎，朝那黑绝杀了过去。
　　“我告诉你风间，我已经跟你说过了，你的这个帝炎根本就伤害不了我…什么？这怎么可能呢？”
　　就在黑绝装逼的时候，他忽然发现这个帝炎居然将自己跟大筒木辉夜的身体分离。
　　随后又将自己围了个结结实实。
　　此时那黑绝已经看到自己的身体，在以肉眼可见的速度消散了。
　　“我说黑绝你的脑筋还真是不灵光，难道你忘了吗？先前我的净莲妖火就已经能够将你打得奄奄一息了，那个时候我可是故意留了你一条狗命，难不成你真的以为我不是你的对手吗？”
　　“什么？你是故意留了我一条性命，这怎么可能呢？”
　　听到风间此话，黑绝这才终于想起来先前自己在回收八尾人柱力的时候。
　　的确是被那风间施展的净莲妖火，将自己打了个鼻青脸肿。
　　本来黑绝当时想着自己可能就要命不久矣了。
　　但是后来他发现自己却再度活了下来。
　　因此他便以为风间的净莲妖火伤害不了自己。
　　但她却没曾料到并不是风间的净莲妖火伤害不了他自己。
　　而是当时风间留他还有用，所以才没有将他斩杀。
　　如今既然帝炎比那净莲妖火还要牛逼，还要厉害，还要强大。
　　那自然是能够轻而易举的，将这个黑绝给打得彻底消亡了。
　　此时那黑绝看到自己不是风间的对手，于是便立即准备再度逃走。
　　只可惜几个照面的功夫，便被那紧跟其后的帝炎彻底烧成了虚无。
　　而就在这个时候，风间立即便来到了大筒木辉的面前。
　　虽然大筒木辉夜先前都是被这个黑绝控制，但如今大筒木辉夜也想起了自己之前所经历的往事。
　　眼看自己被黑绝控制做了这么多错事，大筒木辉夜心中也是悲愤不已。
　　如今一经见到风间解救了自己，大筒木辉夜是立即便冲着风间不停的道谢。
　　而这时风间则是赶忙笑着摆了摆手。
　　“我说大筒木辉夜啊，你可是那正儿八经的忍界之神，万不用对我如此感谢，说起来若是没有你，我们这些地球上面的人也不可能掌握到忍术”
　　“你千万不要这么说”
　　一经见到风间这般的夸耀自己，大筒木辉夜立即是不好意思地摆了摆手。
　　“都怪我先前本来是想造福地球人，但是我却没曾料到却被这个2，也就是被我自己的阴暗面给控制了，这才造成生灵涂炭”
　　“呵呵哒，你们这两个狗男女，如今死到临头居然还敢在这里卿卿我我”
　　就在风间和大筒木辉夜两个人谈话之时。
　　那已经被那六道地爆天星封印的帝炎，居然再度冲了出来。
　　这个顿时令那风间心中一惊，也顿时令大筒木辉夜震惊不已。
　　毕竟大筒木辉夜知道她先前跟风间共同施展的六道地爆天，威力可是十分巨大的。
　　可为什么如今一个照面的功夫，居然还是被这个帝炎给冲破了呢。
　　此时按风间也是一头雾水，随即便暗暗说道：“不可能啊，先前已经明明将帝炎的本源之力给抽了出来，为什么如今这个帝炎还能够复活呢？”
　　这时未等风间开口询问，帝炎立即是中冲他冷笑了起来。
　　“我告诉你风间小杂毛，不要以为你抽出了我的力量，你就能够在我面前牛逼，难道你忘了吗？任何事物都有正反两面，你抽出了不过是我那光明的一面，如今我阴暗的一面已经重新复活了，而且我不但复活了，甚至还用了黑二十二种异火的力量，而你如今你也只是抽取了我本体的一种异火，你怎么跟我斗？现在我必须将你碎尸万段，挫骨扬灰，以泄我心头之恨！”
　　帝炎说着便朝那风间和大筒木辉夜杀了过去。

第二百六十七章  拯救大筒木辉夜
“完全体须佐能乎！”
　　就在这千钧一发之刻，风间赶忙施展出了须佐能乎。
　　帮助大筒木辉夜和自己挡住了黑暗帝炎的攻击。
　　可谁知下一刻风间那无坚不摧的完全体须佐能乎，居然被帝炎的攻击直接打穿。
　　“哈哈，我实话告诉你，虽然我的本源之力被你抽走了，可是如今我已经堕入黑暗，因此我现在的实力更胜以往，再加上如今我又获得了你体内的二十二种异火，威力早已超神，因此击杀你可谓是轻而易举！”
　　听到黑暗帝炎此话，又看到一旁因为刚刚摆脱黑绝控制，而变得极其虚弱的大筒木辉夜。
　　风间知道如今自己若想彻底击败黑暗帝炎，就必须让大筒木辉夜尽快离开这里。
　　否则若是自己一边保护她，一边跟黑暗帝炎对战。
　　那别说大筒木辉夜了，就连自己恐怕也会一命呜呼。
　　毕竟如今风间体内已经没有了可以起死回生，修复伤势的异火。
　　因此风间如今必须小心应战。
　　“辉夜你先退下养伤，由我来对付敌人！”
　　“哈哈，笑煞我也”
　　这时大筒木辉夜还未开口，反倒是那对面的黑暗帝炎立即大笑了起来。
　　“风间小杂毛，你以为自己还是以前那个拥有二十三种异火的人吗，还敢自己跟我对战，我告诉你，今天你跟这个大筒木辉夜都必须要死在我的手上，这就是你们刚才封印我的代价！”
　　就在黑暗帝炎疯狂叫嚣，以为风间和大筒木辉夜必死无疑之时。
　　却发现风间居然将大筒木辉夜拉到了异空间。
　　“你这个混蛋！”
　　刚才还信誓旦旦说大筒木辉夜逃不走的黑暗帝炎，如今看到自己居然被光速打脸，顿时恼羞成怒。
　　“小杂毛，你到底用了什么妖法？”
　　黑暗帝炎因为不会空间之术，自然也就没有办法追踪大筒木辉夜的下落。
　　“此乃究极时空忍术，黄泉比良坂，可以随时随地的从异空间出入，怎么样，被打脸的滋味不好受吧？”
　　此术就是风间开启九勾玉轮回写轮眼后所获得能力之一。
　　“少给我拽词，告诉你小杂毛，你能将大筒木辉夜送走，可是你自己今天是绝对走不了的！”
　　黑暗帝炎说着便再度施展了漫天烈焰，朝着风间席卷而来。
　　其实风间若想逃走，那根本就是分分钟的事情。
　　不过风间知道若是自己逃走了，黑暗帝炎肯定会在大肆寻找自己的下落。
　　所以说风间如今必须要将黑暗帝炎击败。
　　然后从中收回自己那二十二种异火。
　　“小杂毛，你今天死定了！”
　　看到自己的攻击即将击中风间，黑暗帝炎不由得冷笑了起来。
　　可就在这时，黑暗帝炎忽然感觉眼前场景一变，自己居然来到了风间所在的位置。
　　而风间则来到了自己先前所在的位置。
　　“这怎么可能？”
　　就在黑暗帝炎感到惊慌的时候，他所施展的攻击已经尽数打在了他自己的身上。
　　原来风间刚才是运用天手力，将黑暗帝炎和他自己交换了位置。

第二百六十八章  戏耍黑暗帝炎
虽然说如今风间已经没有了那威力绝伦的二是二十种异火。
　　但是风间凭借自己这一双轮回写轮眼之力，照样可以轻松吊打黑暗帝炎。
　　“果然还是没能将其击败啊！”
　　看到黑暗帝炎居然将击中自己的火焰全都吸收，风间不由得暗暗叹道。
　　其实风间也知道帝炎作为异火之首，这天底下的火遁已经是不会在对他起作用了。
　　但风间却没有料到，如今居然用帝炎自己的攻击也对付不了帝炎。
　　“小杂毛，你还真是有两下子，居然可以将你我二人位置互换，让我的火遁击中我自己！”
　　“何止两下子，我的术多着呢，共杀灰骨！”
　　此时风间手心处立即出现了数道灰色骨刺，朝着帝炎呼啸而去。
　　这个术就是先前风间吸收大筒木辉夜之力，从而获得的忍术。
　　也是属于血继网罗的一种，一经触碰便会灰飞烟灭。
　　“呵呵，这种垃圾忍术也敢用来对付我！”
　　帝炎一边冷笑着，一边尽数避开了风间的共杀灰骨。
　　“小杂毛，虽然我不会空间之术，但我的速度也是很快的，想击中我，做梦吧你！”
　　“黄泉比良坂！”
　　就在黑暗帝炎冲着风间嘲笑之时。
　　忽然发现自己周围居然出现了一圈黑色空间。
　　还未反应过来怎么回事，便看到这黑色空间内居然密密麻麻的出现了数百根灰色骨刺。
　　黑暗帝炎刚想躲避，可此时他周围三百六十度已经全都被这这些灰色骨刺包围。
　　瞬间便击穿了他的身体。
　　“忘了告诉你，黄泉比良坂不仅可以让我随意进出空间，还可以缩短进攻的距离，以达到奇袭的目的！”
　　“小杂毛，你的这些术的确是非常牛逼，但是对我来说还是没有什么卵用！”
　　“什么！”
　　这个时候终于轮到风间震惊了。
　　因为被那共杀灰骨击中的黑暗帝炎，此刻居然是再度恢复了身体。
　　“我说你这个小杂毛是不是傻啊，我如今体内可是有二十二种异火的存在，包括能够修复躯体，重获新生的三千焱炎火、生灵之焱，你还以为能将我击杀，简直笑煞我也！”
　　“混蛋！”
　　看到这个暗黑帝炎居然将自己的二十二种异火，运用的如此熟练。
　　风间暗道自己接下来估计还真就没有办法彻底击杀黑暗帝炎了。
　　可若是不能杀了黑暗帝炎，那自己失去的二十二种异火又该怎么重新夺回来呢？
　　“小杂毛，接下来就该我了！”
　　黑暗帝炎看到自己被风间接二连三的压制，当即是恼羞成怒。
　　他知道如今风间已经没有了各种异火的加持。
　　所以只要自己击中风间，那风间就会必死无疑。
　　因此帝炎一个照面的功夫，便施展出了二十二种异火，全都朝着风间席卷而来。
　　将风间的退路围了个水泄不通。
　　“小杂毛，我知道你会施展空间忍术逃走，有本事你就继续逃，不过你逃走的代价让忍界所有人都为你陪葬，哈哈！”
　　“混蛋！”

第二百六十九章   异火分散
看到黑暗帝炎居然敢用忍界众人的性命来威胁自己，风间气的是怒不可遏。
　　只能就此打消了逃走的念头。
　　可是面对这呼啸而来的二十二种异火。
　　风间也知道凭借自己如今的实力，根本就无法抵挡。
　　因为自己现在已经没有了绝对防御火山石焰。
　　更没有复活生命的生灵之焱。
　　“如今这片区域全都被二十二种异火包围，即便我施展了伊邪那岐能够重新复活，可还是会着无穷无尽的异火包围，至于伊邪那美对黑暗帝炎也起不到作用，因为他根本就不是人类之体，可恶，难不成真的要死在这里了吗？”
　　就在风间思索着该如何对付黑暗帝炎那二十二种异火之时。
　　忽然看到进入了异空间的大筒木辉夜，居然重新来到了自己身旁。
　　“我的查克拉已经全部恢复，若要压制黑暗帝炎，我想只能再次用我们二人之力，施展地爆天星将其封印！”
　　“不错！”
　　听到大筒木辉夜此话，风间也突然想起了先前就是自己和大筒木辉夜合力施展了地爆天星，这才将帝炎给暂时封印。
　　虽然黑暗帝炎后来又逃了出来，不过这也表明这个地爆天星对黑暗帝炎是非常管用的。
　　如今若要压制黑暗帝炎，只需要再度加强地爆天星的威力就可以了。
　　想到这里，风间立即冲大筒木辉夜点了点头。
　　随后他们二人便再次联手施展了地爆天星，准备将黑暗帝炎封印。
　　而黑暗帝炎因为先前已经从地爆天星中逃了出来。
　　所以这次看到风间和大筒木辉夜二人，还敢对自己运用这个封印术，当即是冷笑不已。
　　“我说你们这两个废物，你么还真是不长记性，这个地爆天星对我可是没有什么卵用的！”
　　“错！这个术并非是地爆天星，而是神级地爆天星！”
　　“什么！”
　　就在黑炎帝炎感到诧异的同时。
　　风间和大筒木辉夜联手施展的地爆天星，已经将黑暗帝炎给彻底围了起来。
　　黑暗帝炎看后刚想反抗，可谁知风间却施展了帝炎的本源焰火，将那硕大的地爆天星全部包围。
　　这时的地爆天星俨然成了一个小太阳。
　　“黑暗帝炎，你虽然吸收了我的二十二种异火，但你却失去了本源之力，如今我用你的本源异火将你封印，看你还怎么逃的出来”
　　“可恶！”
　　此时眼见自己就要被彻底封印，黑暗帝炎心中也是着急万分。
　　随后将心一横，立即自爆身躯，将体内的二十二种异火全都散布到了忍界各地。
　　“风间，即便我被你封印，你也别想重新凑齐二十二种异火！”
　　看到黑暗帝炎将自己那二十二种异火全都分散，风间不怒反喜。
　　因为黑暗帝炎若是不这样做，那风间可就真的没办法重新获得那二十二种异火了。
　　但如今黑暗帝炎既然将这二十二种异火全都分散。
　　那风间就正好一个接一个的重新找到它们，并将它们再次吸收。
　　黑暗帝炎本以为自己这样做是摧毁了风间吸收异火的计划。

第二百七十章  寻回异火
但他却不知道这样做正好为风间做了嫁衣，如今他此举正好符合了风间的心意。
　　而这个时候大筒木辉夜，还并不知道风间能够一个接一个地重新寻回这些异火。
　　于是一经见到黑暗帝炎将那二十二种异火全都分散。
　　大筒木辉夜当即是对这个黑暗帝炎怒骂不已。
　　接着便立即来到了风间的身旁。
　　“现在就在如何是好呢？这个黑暗帝炎将你的那二十二种异火全都分散，这明显就是要跟你鱼死网破啊，这个黑暗帝炎还真是一个混蛋！”
　　“呵呵哒，你放心，这黑暗帝炎如今此举正好符合我的心意”
　　“什么？这是真的吗？”
　　听到此话，大筒木辉夜当即是一头雾水。
　　“你有所不知，由于我先前已经获得过了二十二种异火，所以说我现对这二十二种异火可是心有感应的”
　　“原来如此！”
　　看到风间有把握重新寻回异火，大筒木辉夜也是松了一口气。
　　毕竟先前可是风间帮助她摆脱了黑绝的控制，大筒木辉夜自然想报答风间了。
　　“虽然说如今这些异火全都分散在了忍界的各个角落，虽然它们接下来也可能会被其他的忍者掌握，但这对我来说都不是什么难事，只要我能够重新找到这些异火，或者是找到这些持有异火的人，我就能够运用我的能力将她们重新吸收”
　　“那真是太好了”
　　“呵呵哒，你们这两个狗男女！”
　　就在这大筒木辉夜为风间而感到高兴的时候。
　　忽然被一道火焰击穿身体，将大筒木辉夜直接打的昏死在地。
　　这突如其来的变故不要说是大筒木辉夜没有料到，就连风间也没有料到。
　　因为他先前明明已经击败了的黑暗帝炎，他想着这里应该不会再有敌人。
　　可如今到底是什么人突然对大筒木辉夜偷袭呢？
　　这时风间定睛一看，当即便见到了一缕火焰，而这个火焰正好就是那黑暗帝炎的模样。
　　“呵呵哒，风间小杂毛，你真的以为我会这么容易的被你封印嘛，虽然说现在我的能力已经大不如前，不过我依然可以吞噬散落各自的二十二种异火重新复原，因此你这个小杂毛就等着我东山再起吧，到时候我定要将你挫骨扬灰”
　　不等风间展开攻击，黑暗帝炎便再次消失得无影无踪。
　　“真是气煞我也！”
　　只是那风间一经见到这个黑暗帝炎居然得这般难缠，自然是心中震怒无比。
　　而且听闻这黑暗帝炎居然想在自己之前寻找这二十二种异火并重新融合。
　　风间顿时心中再度一惊，因为如果到时候真的让黑暗帝炎重新获得了这二十二种异火。
　　那么风间可就真的没有把握击败这个黑暗帝炎了。
　　想到这里，风间立即便准备展开行动，马上搜寻那二十二种异火。
　　可这时他又看到大筒木辉夜为了帮助自己，反倒被黑暗帝炎击穿了身体，生死不知。
　　风间一时间也是于心不忍，于是便立即便将大筒木辉夜重新带回到了自己的音忍村。

第二百七十一章  准备吊打湖之国王子
让自己村子的医疗忍者为其医治。
　　而这时随着黑绝死亡以及黑暗帝炎的逃走，如今忍界大战也终于告了一个段落。
　　而这时那五大国以及所有忍界的人，都知道了风间的名号。
　　他们也都知道是风间凭借一己之力，挫败了敌人的阴谋。
　　并击败了敌人的数百万大军，拯救了自己等人。
　　于是众人全都将冲风间恭维不已，各个都将风间当成了自己的榜样。
　　所以说面对着众人的恭维，风间自然也是极其的不好意思。
　　而且风间如今的当务之急，乃是要将大筒木辉夜救活。
　　毕竟大筒木辉夜先前可是多次帮助自己对付黑暗帝炎。
　　而且大筒木辉夜本身的实力也是非常高超，非常牛逼，又是忍界之神。
　　因此风间想着若是能将大筒木辉夜救活，那么对于自己击败黑暗帝炎也是非常有帮助的。
　　可由于如今风间失去了三千焱炎火以及生灵之焱。
　　所以面对大筒木辉夜的伤势，他根本插不上手。
　　最后还是凭借音忍村众多医疗忍者的帮助，以及音忍村那座陨落心炎塔。
　　这才暂时稳定住了大筒木辉夜的伤势。
　　随后风间便让那众多的医疗忍者，在陨落心炎塔内为那大筒木辉夜疗伤。
　　因为这陨落心炎可是能令人体内的查克拉不断的锤炼，使人身体得到不断的强化。
　　虽然不能够正儿八经的修复伤势，但也能为修复伤势带来好处。
　　这时大筒木辉夜在陨落心炎塔以及那众多医疗忍者的帮助下，自然是成功摆脱了生命危险。
　　虽然还没有完全苏醒，可风间也是长出了一口气。
　　随后风间又忽然想道：“如果说当初我将自己获得三千炎炎，以及生灵之炎全都注入到陨落心炎塔之内的话，如今也就能够正儿八经的复活大筒木辉夜了，不过如今想的太多也没有什么卵用，毕竟现在的当务之急还是要赶快找到那消散在世界各地的异火，这样才能赶在黑暗帝炎之前，将这些异火重新吸收”
　　想到这里，风间立即施展了自己那超级牛逼的感知力。
　　开始搜寻这散落在世界各地的异火。
　　随后没过多久，风间还真就在那湖之国境内搜寻到了异火玄黄炎的下落。
　　虽然如今玄黄炎的威力，已经让风间瞧不上了。
　　不过风间也知道玄黄炎就是威力在小，也比一般的火焰好牛逼的多。
　　而且若是自己不敢去吸收，那说不定就要被黑暗帝炎给抢先了。
　　于是那风间立即便施展了究极时空忍术，黄泉比良坂，直接便来到了湖之国境内。
　　可是令风间没有料到的是，如今他虽然来到了湖之国。
　　但是这个玄黄炎却已经是被那湖之国的王子给占据了，这可顿时令那风间勃然大怒。
　　毕竟这个湖之国的王子先前跟他就有过冲突。
　　如今这个湖之国王子居然又将自己的异火玄黄炎吸收。
　　风间心中怎能不怒，因此一个照面的功夫，便找到了那湖之国王子的下落。
　　而湖之国王子这时因为获得了异火玄黄炎，所以正在兴奋之中。

第二百七十二章  夺回第一个异火
可随即便看到风间居然来到了自己面前，这顿时令那湖之国王子心中是又喜又怒。
　　喜的是他想凭借这个玄黄炎来击败风间，好一雪前耻。
　　而怒的则是风间居然擅自出入自己的湖之国，这顿时令那湖之国王子感到阵阵屈辱。
　　于是未等风间开口，湖之国王子便垃圾冲那风间冷笑了起来。
　　“呵呵哒，风间你这个小杂毛啊，你还真是不经念叨，如今我可是实力大增，正想找你报仇雪恨，如今你他妈的居然主动来到了我的面前，好，既然这样，那么我现在就要将你打得鼻青脸肿！”
　　看到这个湖之国王子先前在参加武道大会的时候，对自己还是毕恭毕敬。
　　可如今居然敢仗着吸收了玄黄炎，就想在自己面前装逼，风间自然是冷笑不已。
　　于是便立即冲那湖之国王子展开攻击。
　　看到风间朝自己杀来，湖之国王子是不怒反笑。
　　“呵呵，风间小杂毛啊，你真的还以为我是之前的那个湖之国王子吗？”
　　湖之国王子此时话音一落，其身体周围立即出现了玄黄炎，将风间的攻击全部化解。
　　“可恶，这就是跟玄黄炎对战的结果吗？果然牛逼，果然厉害”
　　感受到这玄黄炎的威力，风间顿时眉头一皱。
　　而此时风间的拳头也已经被震出了道道伤痕。
　　这还是风间先前查克拉包围住了自己的拳头。
　　否则自己如今可能一个照面的功夫，就真的要被这玄黄炎给烧毁了。
　　因为先前风间都是用异火攻击别人，她从来没有受到异火的攻击。
　　所以说风间还感受不到这异火所带来的伤害。
　　可是如今一经被湖之国王子身上的玄黄炎击中，风间这才真真正正感受到了这玄黄炎的威力。
　　而这时那湖之国王子一经看到风间在自己手上吃了亏，当即是心中冷笑不已。
　　接着便再度指着风间的鼻子骂道：“呵呵，我就说过了，你他妈不是我的对手。不服气来呀，继续来打我呀，看我接下来怎么将你打的鼻青脸肿，哭爹喊娘”
　　轰隆！
　　就在那那湖之国王子不停地冲着风间叫嚣之时。
　　风间直接施展了神罗天征，一个照面的功夫立即便将湖之国王子给轰到了百米之外。
　　此时那湖之国王子看到自己居然被风间轰了个狗吃屎。
　　当即是令他恼羞成怒，于是便再度冲那风间扑去。
　　“风间小杂毛，我就不信我杀不了你，有本事你他妈不要用这个招数来对我攻击！”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也”
　　看到这个湖之国王子居然还敢规定让自己用什么招数，风间再次冷笑了起来。
　　紧接着又是一个万象天引加神罗天征。
　　一来一回几个照面的功夫，便将那湖之国王子打了个鼻青脸肿。
　　“湖之国王子，你以为如今我是在跟你擂台战吗？还给我设置什么规矩，我告诉你，我本来是不想持强凌弱之人，不过你如今体内的这个玄黄炎乃是我的，所以说我必须拿回来”
　　“真是气煞我也，想夺走我的玄黄炎，简直妄想！”
　　湖之国王子才不管这个玄黄炎到底是谁的。
　　总之他既然获得了这么牛逼的东西，他自然想据为己有。
　　于是那湖之国王子再度用玄黄炎朝风间杀了过去。
　　只可惜如今风间虽然承受不了玄黄炎的攻击。
　　但是他却可以用神罗天征来避开玄黄炎的攻击。
　　因此一个照面的功夫，便将那玄黄炎轰到了湖之国王子的身上。
　　将那湖之国王子烧的是满地打滚，哀嚎不已。
　　随后风间立即趁着个机会冲那湖之国王子施展了月读。
　　将湖之国王子体内的玄黄炎给重新剥离了出来。
　　“看你生平并无大恶，现在我就暂时饶了你一条狗命，如果说将来你敢继续在我面前想嚣张，或者敢为非作歹，我绝对饶不了你！”
　　冲着那身中月读的湖之国王子传递了这句话后，风间又立即朝着另一处地方行进。
　　因为在他和湖之国王子对战的时候，他已经感到到了另一个异火的踪迹。

第二百七十三章  第二个异火的下落
而此时风间如今所感受到的这个异火，便是那个号称修炼作弊器的陨落心炎。
　　虽然说风间如今所在的音忍村有那陨落心炎塔。
　　但是那里面的陨落心炎，也只是风间先前吸收陨落心炎异火的其中一缕。
　　根本不能起到正儿八经的作用。
　　所以说风间如今还是要赶快找到这个陨落心炎的本源之火。
　　只有找到了这个本源心火，那么风间才可以再度加强自己的实力。
　　而且也可以防止那个受伤惨重的黑暗帝炎找到这陨落心炎。
　　毕竟陨落心炎可是能够提升自身的修为的。
　　如果说让黑暗帝炎找到了这个陨落心炎，那么风间可就要呜呼哀哉了。
　　毕竟以风间如今的实力，虽然可以吊打黑暗帝炎。
　　但风间是还没有彻底的斩杀黑暗帝炎的能力。
　　因为风间如今只有让这黑暗帝炎的计划全都落空，
　　那么风间才可以集齐二十二种异火，将那黑暗帝炎彻底击杀。
　　而如今风间所感受到的陨落心炎所在地，就是火之国鞍马一族驻地。
　　这个鞍马一族号称最强幻术家族，传闻写轮眼的幻术都比不上这个鞍马一族。
　　只不过如今鞍马一族已是人在凋零，实力也早已不如当年了。
　　而这时风间刚一来到鞍马一族。
　　还没有找到那个自己陨落心炎的下落，当即便见到了三名熟悉的身影。
　　而这三人便是卡卡西、鸣人、佐助。
　　原来佐助自从中了那风间的别天神保护木叶的幻术之后，他便已经重新回归到了木叶。
　　而风间也已经跟纲手说明了情况。
　　所以说纲手也就没有再追究佐助当年背叛木叶的事情。
　　而鸣人、小樱、卡卡西，等人自然也十分欢迎佐助的归来。
　　在忍界大战过后，他们也是一直不停的进行着村子里面的任务。
　　而如今他们三人又见到风间的重新出现，自然也是更加的高兴不已，可谓是喜出望外。
　　而这时那卡卡西则立即来到了风间身旁，冲着风间高兴的说道：“我说风间，你怎么也会来到这里？”
　　“是啊，我们可是好久都没见到你了，想不到居然在这里碰到你了”
　　这时鸣人、小樱、佐助也立即跑到了风间身旁，冲着风间七嘴八舌的问道。
　　“自从上次你凭借一己之力拯救了整个忍界，击败了敌人的阴谋，我们就再也没有你的行踪，而且我们之间还多次询问了火影纲手大人，但是纲手大人都没有给我们说明你那音忍村到底在什么地方，我们想去做客也都没有机会”
　　“各位，虽然说当时你们没有机会做客，但是你们现在不是有了吗？”
　　风间这时立即笑着起来。
　　不过风间并没有对卡卡西等人说明他如今来到这鞍马一族的目的。
　　毕竟那陨落心炎威力太强，稍有不慎便能将人烧成虚无。
　　所以说风间也不愿意让卡卡西等人为他冒险。
　　不过风间却从卡卡西等人口中得知了他们来这里的目的。
　　原来那鞍马一族族长的女儿鞍马八云因为突然暴走不受控制，引起了村子里面的动乱。

第二百七十四章  嚣张的鞍马一族
所以说木叶才派来的忍者，准备将这鞍马八云给制服。
　　风间经听闻此话，心中立即暗暗说道：“先前鞍马一族的事迹我也听说过，虽然说这个鞍马一族的幻术特别牛逼特别厉害，但是说到底幻术也只是能够支配别人的无感，并不能对一个人造成什么实质性的伤害，所以说这幻术都是跟他忍术配合使用的，可为什么如今这个鞍马八云的幻术能够直接将人斩杀，甚至还能够直接造成整个村民的混乱呢？这岂不比那写轮眼的幻术还要牛逼，还要厉害吗？”
　　想到这里，风间立即便料定这鞍马八云的的幻术之所以如此牛逼，十有八九便是跟那个陨落心炎有关系。
　　因为陨落心炎可是号称修炼作弊器的，能够不间断的提升人的实力。
　　如果说一个人心性不够坚定的话，很有可能会被这陨落心炎所带来的强大实力引起走火入魔。
　　因此想到这里，风间立即冲卡卡西等人说道：“各位不瞒你们说，我来我来这鞍马一族也是有要事要办，不过如今既然碰到了你们，我风间也算是木叶第七班的成员，那么我们四个人便再一次展开行动吧”
　　“好啊，这个当然好了”
　　一经听闻风间此话，鸣人率先高兴的点了点头。
　　别看鸣人如今已经长掌握了那正儿八经的九尾妖狐的力量。
　　但是鸣人说到底心中还是非常的佩服风间的，还是非常的依靠风间的。
　　他觉得只要有风间在吗，那么一切困难就会化成虚无。
　　而且这也不单单是鸣人一个人这样想，卡卡西、佐助、小樱等人也是这样想的。
　　虽然说他们这几人的实力都已经大大得到了增长。
　　但是他们依然是认风间马首是瞻。
　　“好，既然这样，那么就听你所言”
　　作为第七班的队长，卡卡西也立即高兴的点了点头。
　　“呵呵哒，你们这几个木叶来到小杂毛啊，居然敢在我们家鞍马一族嚣张跋扈！”
　　这时就在那风间等人准备商量着，下一步该怎么找到那个暴走的鞍马八云之时。
　　那鞍马一族的几名族人立即来到了他们面前，并将他们围了个结结实实。
　　此时那风间运用永恒万花筒写轮眼一看，当即便发现这几人的查克拉十分的紊乱。
　　很明显是中了别人的幻术神志不清。
　　风间立即明白了这几人肯定是受到了鞍马八云的支配。
　　因为如今鞍马一族，也就只有鞍马八云能够因为拥有着么强大的实力控制所有的族人。
　　于是风间立即冲卡卡西等人示意了一下。
　　虽然说风间如今没有说话，但由于他和卡卡西等人常年的并肩作战。
　　因此看到风间的眼神后，卡卡西等人也立即明白了风间的意思。
　　一个照面的功夫立即将苦无拿在了手中。
　　而这几个鞍马一族的族人，看到风间等人没有回答他们的话，反而还摆起架势要跟他们对战，这顿时令他们大笑了起来。
　　“我说你们这几个人还真是敬酒不吃吃罚酒，你们真的以为就是有你们这些小杂毛，能够是我们的对手吗！”

第二百七十五章 玩幻术 我是你祖宗
“是啊，既然你们敬酒不吃吃罚酒，那么现在就让你们见识一下我们鞍马一族的力量”
　　这时未等风间几人反应过来，这几个鞍马一族的忍者立即结印施展幻术。
　　卡卡西等人周围的场景随即便发生了变化。
　　原本的草地直接变成了万丈深渊，而吗深渊下面还有那无数多的怪兽火焰。
　　吓得那鸣人是大喊大叫，浑身颤抖。
　　“呵呵哒，木叶来的忍者还真是垃圾”
　　“是啊，这也太容易对付了，一个简简单单的幻术就将他们吓成了这个样子”
　　就在这几名鞍马一族族人，冲着身中幻术的鸣人卡卡西嘲笑之时。
　　忽然看到了一旁那个依然站在原地巍然不动的风间。
　　这可顿时令那鞍马一族的几名忍者震惊不已。
　　毕竟他们鞍马一族的幻术在忍界可是首屈一指的，从来没有遇到过敌手。
　　但他们却万万没有料到，如今这卡卡西的三人都已经中了自己的幻术。
　　但是风间如今却是这般轻松，这分明就是没有种自己的幻术啊。
　　就在这几名鞍马一族忍者心中震惊，没有反应过来的时候。
　　风间立即冲他们冷声笑道：“鞍马八云，我知道现在是你在控制他们，因此我希望你能够听我说明情况，如今我们木叶的忍者是来帮助你的，并非是来跟你为敌的，因此希望你不要逼迫我们跟你动手”
　　“呵呵哒，少他妈给我来这一套”
　　随着那鞍马八云一声怒吼，这几个被她控制的额忍者再次朝那风间杀了过来。
　　此时那风间看到这鞍马八云居然是敬酒不吃吃罚酒，自然不会再对她苦口婆心了。
　　于是便直接施展了自己那双永恒万花筒写轮眼。
　　一个照面的功夫便立即解开了这几人的幻术。
　　随后又将卡卡西、鸣人、佐助、小樱等人也给从幻术当中重新拉了拉了回来。
　　而这时那一直在村子中用幻术控制众人的鞍马八云。
　　看到风间居然一个面的功夫，便破解了自己的幻术，这顿时令他心中震惊不已。
　　“这就是永恒万花筒写轮眼的力量吗？果然厉害！”
　　感受到风间的这双眼睛的威力后，鞍马八云虽然心中震惊不已，不过她却并没有感到任何的恐惧。
　　因为鞍马八云如今吸收了那陨落心炎，所以说导致她现在想心性大变。
　　在他的眼中任何人都不是他的对手，只要他愿意，她觉得任何人都会被她斩杀。
　　于是那鞍马八云便再次命令身中自己幻术的鞍马一族忍者，全都朝那风间杀了过去。
　　而这时卡卡西等人苏醒后，便赶忙冲风间道谢了起来。
　　“风间，真是对亏了你啊”
　　“是啊风间，如果没有你，可能我们一个照面的功夫便会被鞍马一族的幻术永远的困在这里了”
　　这是那卡卡西、佐助、小樱三人全都苏醒了过来，但是鸣人还是瘫倒在地，而且还在不停地大喊大叫。
　　明显众人当中就属他的幻术中的最深。
　　这时那小樱看后顿觉非常的丢脸。

第二百七十六章  你们的幻术就是垃圾
直接过去一声怒吼，当即并将那鸣人冲幻术中喊回了现实。
　　“怎么了？到底发生什么事情了呢？”
　　鸣人苏醒后立即左顾右看，冲着风间等人不停的询问。
　　“刚才我记得自己掉入了万丈深渊，还被那众多的怪兽追赶，为什么如今我又重新活过来了？”
　　看到鸣人这般的糊涂，小樱顿时无奈地摇了摇头。
　　而风间也随即冲鸣人笑了起来。
　　“我说鸣人啊，如今你都已经完全掌握了九尾查克拉，而且还能运用九喇嘛模式，为什么如今你还是被这么简单的幻术所克制呢？”
　　“这个吗？”
　　听到风间的疑问，鸣人立即不好意思得的挠了挠头。
　　“呵呵哒，这可能就是因为一个人脑袋比较蠢，所以说他才非常容易中幻术吧”
　　“确实是这样的！”
　　佐助、小樱立即冲鸣人开起了玩笑，鸣人听后顿感无奈。
　　“各位，如今我们还是尽快赶到鞍马一族驻地，让那些村民摆脱鞍马八云的幻术，否则我们这次拯救鞍马一族的任务可就要失败了”
　　“行！没问题”
　　在那卡卡西的带领之下，风间等人便再次朝着鞍马一族的驻地赶去。
　　可是令风间等人没有料到的是。
　　如今他们刚一来到这里，当即便见到这鞍马一族那数百号人，居然全都朝他们杀了过来。
　　接着一个到面的功夫，还全都冲他们施展了幻术。
　　而这时那卡卡西、佐助、小樱等人因为刚才已经有了防范措施。
　　所以说如今即便见到众人对自己施展幻术，他们也能够的抵抗。
　　于是那卡卡西立即便冲身中幻术的鞍马一族忍者说道：“告诉你们，我们乃是堂堂的木叶忍者，我们不可能接二连三的中了你们的幻术，因此你们如今还是赶快束手就擒吧！”
　　可是就在卡卡西这样说着的时候，鸣人已经再次中了幻术瘫倒在地。
　　这可顿时令卡卡西等人尴尬不已，感觉自己脸上被打了一记火辣辣的耳光。
　　因为卡卡西本来是想在鞍马一族众人面前装逼的。
　　但他却没有料到到鸣人的确是个大笨蛋。
　　自己刚说了自己木叶的忍者不会接二连三的中幻术，可鸣人居然已经再次冲了幻术。
　　此时那鞍马一族的忍者，由于已经被那鞍马八云的幻术所支配。
　　所以说他们如今的性情已经大变，因此一见到鸣人再次中了自己等人的幻术，当即是冷笑不已。
　　接着便立即施展了各自的杀手锏，朝着卡卡西等人杀来。
　　而卡卡西等人是来这里解救这些人的。
　　所以说明明见到他们施展了攻击，可还是没有办法正儿八经真刀真枪的跟他们干上一场。
　　毕竟他们也知道这鞍马一族的族人并非是那正儿八经十恶不赦，恶贯满盈的坏人。
　　他们也只是被那个鞍马八云控制了，所以说卡卡西等人只能只守不攻。
　　而此时那鞍马八云看到不仅是风间有写轮眼，居然连卡卡西也能用写轮眼抵挡自己的幻术，这顿时令那鞍马八云恼羞成怒。

第二百七十七章  吊打鞍马八云
因此鞍马八云一个照面的功夫，立即便来到这里，亲自将卡卡西佐助等人再次拉进幻术之中。
　　虽然卡卡西和佐助的写轮眼都特别厉害。
　　尤其是佐助如今也已经成为了永恒万花筒写轮眼，按理说是应该能够抵挡鞍马八云幻术得的。
　　可由于那鞍马八云吸收了这陨落心炎，所以说他如今的幻术已经达到了逆天的存在。
　　因此光是凭借幻术，就已经将那卡卡西等人打的连连败退。
　　“想不到就连幻术都能够伤人性命，你还真是厉害呀！”
　　“什么！”
　　看到卡卡西和佐助都被自己的幻术控制，可风间还是安然无恙，鞍马八云不由得再吃一惊。
　　“不可能的！我鞍马一族一族的幻术可是非常逆天的，即便是拥有永恒万花筒写轮眼也抵挡不了”
　　“你说的没错，你的幻术的确是很牛逼，尤其是在吸收了陨落心炎之后就更加逆天了，不过如今我并非只有永恒万花筒写轮眼这一种幻术！”
　　风间说着便施展了轮回眼瞳术，将鞍马一族一族的忍者全部震退。
　　而卡卡西、鸣人、小樱、佐助也随即恢复了神志。
　　“在我的轮回眼面前，任何幻术都没有用的！”
　　“什么！你居然还拥有轮回眼？”
　　看到风间原本的那双永恒万花筒写轮眼，如今居然又进化成了轮回眼。
　　鞍马八云顿时惊得连退数步。
　　虽然她已经被2迷惑了心智，不惧生死。
　　可见到这三大瞳术之首的轮回眼，她还是感受到了血脉中的威压。
　　这还是风间知道鞍马八云是走火入魔，因此也不愿意施展全力将她击杀。
　　否则风间早就施展更加厉害的轮回写轮眼，将鞍马八云瞬间秒杀了。
　　“我告诉你鞍马八云，我们是来帮助你的，因此希望你不要冲动！”
　　“少给我废话，我希望你们这些木叶来的忍者有多远给我滚多远！”
　　风间还未说完，鞍马八云便冲他怒骂了起来。
　　鞍马八云原本是一个温柔善良的小姑娘，可是如今因为吸收了陨落心炎，导致其心性大变。
　　随后其大嘴一张，立即冲其口中遁出了一个巨大的妖怪。
　　“此乃我的最强幻术以虚化实，你就是再厉害这次也必死无疑，哈哈！”
　　“居然将自身的幻术化成实体，果然厉害！”
　　见到鞍马八云将幻术运用的这般牛逼，这般厉害，风间当即也是心中一惊。
　　因为即便是风间的永恒万花筒写轮眼幻术，也不可能以虚化实来施展攻击。
　　随后风间便立即跟这个幻术所化成的巨大怪物斗了起来。
　　而这时风间不斗不要紧，一经战斗这才发现这幻术所制造的巨大怪物果然是非常牛逼，非常厉害。
　　不但是不惧怕风雷水火土五种属性的攻击。
　　而且就连异火的攻击都奈何不了这个幻术所化成的怪物。
　　这自然令风间心中更加的震惊了，因为风间还从来没有跟这种怪物对战过。
　　此时那鞍马八云看到风间被自己的幻术怪物打的连连败退。当即是冷笑了起来。

第二百七十八章  强敌再临
“我告诉你，你见是逆如今拥有轮回眼，也不可能是我的对手，毕竟我的这个幻术妖怪可是脱离了六道之外，不在五行之中的，因此你就是用尽了浑身解数也绝对打不过我，哈哈！”
　　“任何术都是有弱点的，而你的这个幻术妖怪的弱点就是幻术，只要用了比它更高一级的幻术，它就会为我所用！”
　　“什么？笑煞我也！”
　　听到风间此话鞍马八云再次开始了捧腹大笑。
　　“这个幻术妖怪可是我们鞍马一族的巅峰幻术，就凭你还想用幻术对付它，做梦吧你！”
　　“什么？”
　　就在鞍马八云嘲笑风间之时，风间已经施展了轮回眼独有的幻术，将这个幻术妖怪直接控制。
　　随后这怪物不但不再对风间攻击，反而还朝着鞍马八云杀了过去。
　　这可顿时令那鞍马八云心中震惊不已。
　　她万万没有料到风间居然真的控制了自己的幻术妖怪。并朝自己杀了过来。
　　这可是那鞍马八云做梦都没有料到的事情啊。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　看到风间如今的实力居然这般高超，那鞍马八云顿时再度吃了一惊。
　　而随后几个照面的功夫，鞍马八云便被风间控制的幻术妖怪打翻在地。
　　“虽然你们鞍马一族的幻术的确是很强，但只可惜你根本不是我的对手”
　　不等那鞍马八云反应过来，风间便立即施展自己的系统之力，将鞍马八云的这个幻术妖怪给吸收到了体内。
　　因为风间已经从鞍马八云的这个幻术妖怪中，感受到了自己陨落心炎的存在。
　　要想重新获得陨落心炎，那风间就必须将其吸收到自己的体内。
　　“叮！吸收幻术妖怪成功，恭喜宿主获得鞍马一族最强幻术，以虚化实！”
　　“叮！恭喜宿主获得陨落心炎！”
　　“太棒了！”
　　看到自己不仅重新获得了陨落心炎，如今居然又获得了鞍马一族的最强幻术。
　　风间自然是高兴不已。
　　虽然说风间如今的轮回眼幻术也非常牛逼。
　　不过风间想来是信奉技多不压身这个道理的。
　　只有自己掌握的术越多，那自己才会变得越来越牛逼。
　　而这时随着鞍马八云体内的幻术妖怪被风间吸收。
　　鞍马八云自然也重新恢复了神志。
　　如今她看到自己居然在无形中，对自己的一族造成了如此大的伤害。
　　鞍马八云自然是心中被悲愤不已。
　　同时也对风间及时制止自己感到非常的感激。
　　因为若不是风间及时将自己无意当中吸收的陨落心炎祛除的话。
　　那自己可能就真的会将整个鞍马一族都给害死了。
　　“事情已经过去了，因此你也不用过度自责！”
　　“是啊！如今也是因为走火入魔，所以才对你自己的族人下手的，如今这里的事情已经告一段落，我想你的族人肯定会原谅你的！”
　　看到鞍马八云痛苦的模样，风间等人立即冲她安慰了起来。
　　“呵呵，你们这些小王八蛋还有工夫安慰别人！”
　　就在这时，一道黑影立即来到了风间等人面前。

第二百七十九章  吊打你很轻松
“黑暗帝炎！”
　　看到来人的相貌后，风间立即冷笑了起来。
　　因为风间早就想先找到黑暗帝炎的行踪，将它彻底抹杀，省得他在跟自己争夺异火。
　　可是由于这黑暗帝炎并非人类，所以身上也没有任何的查克拉波动。
　　因此风间即便是拥有了超级感知力和轮回写轮眼，找起来也是非常的麻烦。
　　而如今既然黑暗帝炎重新出现在了风间面前，那风间自然就不会再让其溜走了。
　　“小杂毛，看你冷笑的样子，莫非你以为你还能够将我击杀吗？”
　　虽然此刻风间还未说话，但是这黑暗帝炎也不是傻子。
　　他已经从风间的表情中明白了一切。
　　不过他却并未显露出任何慌乱的神色，而是立即冲风间嘲笑了起来。
　　“看样子你似乎有把握逃脱我的制裁！”
　　看到黑暗帝炎冲自己咄咄相逼，风间立即便准备冲其动手。
　　可这时风间忽然感受到黑暗帝炎的体内，居然再次拥有了多种异火。
　　“小杂毛，看你的表情想必你也知道了！”
　　“你！”
　　听到黑暗帝炎此话，又看到黑暗帝炎那嚣张的模样。
　　风间这才知道黑暗帝炎已经是先自己一步。
　　将那散落在忍界各地的异火重新回收了。
　　“我乃异火的化身，对于异火的感知力，可是要比你灵敏的多，只要我找到异火的存在，我便立即开始抢夺，哪像你婆婆妈妈，明明有能力瞬间击杀这个鞍马八云，可谁知还要在这里苦口婆心的施展嘴遁，真是愚蠢至极！”
　　“什么！你这个王八蛋，居然敢骂风间大哥！”
　　一旁的鸣人此时还并不知道黑暗帝炎的身份和实力。
　　他只是听到黑暗帝炎冲风间出言不逊，当即是心中大怒，于是立即便准备对黑暗帝炎出手。
　　“呵呵哒，你们这一群小杂毛，如今还敢在我面前嚣张，好啊，既然这样那我就送你们一同上西天！”
　　黑暗帝炎说着便冲风间等人展开了攻击。
　　虽然说如今黑暗帝炎没有完全的集齐二十二种异火。
　　实力也自然不如当初和风间以及大筒木辉夜对战的时候。
　　可即便这样，他如今也是拥有了二十种异火。
　　其实力也绝非是鸣人、佐助、卡卡西等人可比。
　　因此除了风间之外，卡卡西三人便被打的连连败退。
　　这还是风间一直在用须佐能乎保护他们。
　　否则凭借这黑暗帝炎的实力，恐怕早就一个照面的功夫，将卡卡西三人给彻底的击杀了。
　　“哈哈，你们这些垃圾，我倒要看看你们能撑多久”
　　看到此地除了风间，其他人都不是自己的对手，黑暗帝炎可谓是狂笑不已。
　　“各位，如今这个敌人乃是异火的化身，并非人类之体，所以我们必须要用尽全力！”
　　风间说着便以为迅雷不及掩耳之势施展黄泉比良坂。
　　将卡卡西等人和黑暗帝炎全都拉入了异空间之内。
　　“如今这个空间内只有我们，现在你们不用再担心会波及鞍马一族之人，完全可以放开手脚施展自己的全力了！”

第二百八十章   我能无限吸收攻击
“没问题！”
　　听到风间此话，卡卡西、小樱、鸣人、佐助立即便准备施展各自的杀手锏。
　　毕竟如今的他们已经成长了不少，早已不再是当初那些任人宰割的下忍了。
　　“哈哈，笑煞我也！”
　　黑暗帝炎看到自己被风间拉入异空间，本来还是暴跳如雷。
　　可如今又听闻风间想联合卡卡西等人将自己斩杀，他当即笑的是前仰后合。
　　“我说风间你这个小杂毛，你还真是喜欢异想天开，要知道当初就是你跟那个大筒木辉夜联手，都不是我的对手，如今就凭这几个垃圾还敢跟我对战，你是要将我笑死，好继承我的异火吗？”
　　啪啪啪！
　　此时那黑暗帝炎还未说完，施展了天手力的风间立即瞬身到了黑暗帝炎面前，直接甩手给了他三个耳光。
　　黑暗帝炎第一不留神，当即便被扇翻在地。
　　“你这混蛋！”
　　看到自己明明融合了二十种异火，可还是被风间如此轻松的打翻在地。
　　黑暗帝炎可谓是满脸的不敢相信。
　　“我告诉你黑暗帝炎，如今的你并未成功融合二十二种异火，所以你的实力早已大不如前，而我又拥有你的本源之力帝炎异火，因此即便我杀不了你，也能将你完全吊打，而且如今我的同伴虽然没有大筒木辉夜实力高超，但他们同样也不容小觑！”
　　“没错！”
　　就在风间说着的时候，施展了九喇嘛模式的鸣人立即朝黑暗帝炎展开了攻击。
　　接着开启了完全体须佐能乎的佐助，以及神威卡卡西和怪力小樱，也全都朝黑暗帝炎杀了过去。
　　纵使黑暗帝炎实力高超，可卡卡西等人也早已今非昔比。
　　再加上他们等人的默契配合。
　　因此几个照面的功夫，便将黑暗帝炎打的是连连败退。
　　“气煞我也，你们这些混蛋，我黑暗帝炎若是不杀了你们，我就誓不为人！”
　　此时那黑暗帝炎看到自己被打的连连败退，当即是恼羞成怒。
　　于是将体内的二十种异火全都施展了出来。
　　顷刻间便将那风头正盛的卡卡西等人完全压制。
　　“可恶，这个黑暗帝炎果然厉害！”
　　看到自己三人明明是用出了杀手锏，可还是被黑暗帝炎压制，卡卡西等人不由得心中暗暗吃惊。
　　“哈哈，你们这几个小杂毛，我就不知道你们不是我的对手，还想将我击败，吃屎吧你们，哈哈！”
　　“什么！”
　　就在黑暗帝炎疯狂叫嚣的时候，忽然看到风间居然将自己的攻击全部吸收到了体内。
　　“什么，这怎么可能！”
　　看到风间此举，黑暗帝炎不由得吃了一惊。
　　虽然说他先前就知道风间拥有吸收攻击的能力。
　　可是他也知道之前风间可是吸收自己的异火攻击失败了。
　　这就表明风间是不能无穷无尽的吸收攻击的。
　　可为什么如今风间却能顷刻间，便将自己施展那那漫天烈焰全部吸收呢。
　　这可着实令黑暗帝炎吃了一惊。
　　“不可能的，我记得当初你吸收我的异火攻击可是失败了，为什么如今你又能成功吸收呢？”
　　听到黑暗帝炎的疑问，风间立即冲他大笑了起来。

第二百八十一章  用天手力吊打你
“很简单，因为我吸收攻击的手段并非只有一种，当初我运用自身之力吸收你的攻击失败，我就已经找到了解决的办法，那就是同时运用轮回眼的饿鬼道来吸收攻击，这样便是双管齐下，你的攻击就是在牛逼，也对我起不到什么作用！”
　　“混蛋，你这个小杂毛的确是有两下子，不过即便这样你也杀不了我！”
　　黑暗帝炎说着立即运用他自身那极快的速度，来躲避风间的攻击。
　　而风间看后再次冷冷一笑，因为他已经想到了解决黑暗帝炎的方法。
　　于是风间立即扭头冲卡卡西、鸣人、佐助、小樱三人说道。
　　“我们现在围成一圈，冲着中心点施展各自最强的招数”
　　“什么？”
　　听到风间此话，不要说是佐助、鸣人、小樱无法理解。
　　就连一向擅长分析战斗的卡卡西此刻也是一头雾水。
　　因为他知道如今他们的当务之急，乃是要对付黑暗帝炎。
　　可风间为什么要让他们几个人围成圆圈，冲着中心点攻击呢。
　　“这跟对付黑暗帝炎有什么关系吗？”
　　卡卡西立即冲风间询问了起来。
　　“各位，如今我已经没有时间再跟你们解释了，总之若是你们信任我，那你们就按照我的办法！”
　　“好吧，既然如此那就听你所言吧！”
　　听闻风间此话，卡卡西等人也只能就此照办。
　　虽然他们不知道风间意欲何为，不过他们可是非常信任风间的。
　　总之只要是风间说出的计策，那就表示一定能够成功。
　　于是卡卡西、鸣人、佐助、小樱风间四人立即冲着中心点，释放了各自的最强招数。
　　而这个时候那不远处的黑暗帝炎，也是对风间等人此举大为不解。
　　他还以为风间等人是故作神秘，就是为了将自己引过去。
　　因此立即再度冲着风间嘲笑了起来。
　　“呵呵，我说风间你这个小杂毛啊，你还真是愚蠢，因为无法将我击败，所以就故作神秘来引我上钩吗？做梦吧你！我靠！”
　　就在黑暗帝炎冲着风间不停的嘲笑之时。
　　忽然发现自己居然一下子便来到了风间等人的中心。
　　这时那黑暗帝炎还未反应过来怎么回事，当即便被那风间等人的攻击全都击中。
　　打的他三魂丢了七魄，可谓是遍体鳞伤。
　　“什么，这怎么可能呢？你到底用了什么妖法，居然将我移动到了这里？”
　　被击中后的黑暗帝炎可谓是满脸的不解。
　　而此时不要说是黑暗帝炎理解不了了。
　　就连卡卡西等人也是万万没有料到，黑暗帝炎居然会一下子来到自己等人的中心点。
　　因为之前他们可是亲眼看到，黑暗帝炎距离他可是非常遥远的。
　　“忘了跟你说一件事，我可是能够让自己或者是他人随意移动的”
　　“什么？”
　　听到风间居然还拥有这个能力，那黑暗帝炎当即是更加的震惊了。
　　而且还是满脸的不敢相信。
　　可如今不管他相信不相信，现在都已经变成了事实。

第二百八十二章  一下子获得二十种异火
因为他的确是已经被风间等人给彻底击中了。
　　按理说黑暗帝炎如今可是拥有二十种异火的，实力已经是达到了空前绝后的强大。
　　可是风间的实力也同样不可小觑.
　　而且风间还拥有排名第一的异火帝炎.
　　因此几个照面的功夫,便将那黑暗帝炎给烧成了虚无.
　　而随着黑暗帝炎的死亡,他体内所融合的二十种异火也全都开始四散而逃.
　　就再这千钧一发之刻。
　　风间立即施展了帝炎本源之力。
　　随着排行第一的帝炎之火出现，这四散而逃的二十种异火也随即被吸收了大半。
　　可由于黑暗帝炎临死前孤注一掷，他为了不让风间将二十三种异火全都吸收到体内。
　　因此便直接引爆了其中的几个异火。
　　随着这些异火的引爆，居然又出现了强烈的空间波动。
　　没过多久，这些异火便全都被吸入了异空间。
　　而这个时候也多亏了风间眼疾手快。
　　他赶忙将自己那帝炎分成数缕，在这些进入异空间的异火上面注入了印记。
　　这样一来即便这些异火不在这个世界。
　　那风间也能够顺利的找到这些异火了。
　　随着如今黑暗帝炎的消失。
　　除去那被吸入异空间的红莲业火、净莲妖火以及生灵之焱外，其余的异火已经全都被风间吸入了体内。
　　“可恶，黑暗帝炎这个家伙还真是混蛋，临死之际居然还要坏我的好事！”
　　感受到自己体内却失的这三个异火，风间立即暗暗骂道。
　　“风间，黑暗帝炎被我们击败了吗？“
　　而这时卡卡西等人也赶忙来到了风间身旁。
　　“黑暗帝炎的确被我们击杀了，可是他却在临死前，将我的另外三种异火给弄到了异空间”
　　“什么？这该如何是好呢？”
　　听到风间此话，卡卡西等人也是非常的着急。
　　虽然们不知道这异火到底是什么东西。
　　可他们却知道风间如今实力之所以能够如此强悍，都是多亏了异火的帮助。
　　如今听闻风间失去了三种异火，他们自然是感到万分的着急了。
　　而风间如今也是心急如焚。
　　因为风间知道要不了多久，大筒木一族便会派出大筒木桃氏、大筒木浦氏以及大筒木金氏，来到地球回收尾兽了。
　　而且还会将地球上的所有人都当做神树的养料。
　　因此风间知道若想击败这大筒木三人组。
　　那就必须赶快找到自己失去的这三种异火。
　　这样的话自己将来和大筒木一族的战斗，他才不会落入下风。
　　“既然你失去了三种异火，那我们可是要赶快找到这三种异火的下落啊！”
　　“是啊风间，你如果有需要帮忙的地方就尽管给我们说，我们定会用尽浑身解数帮助你的！”
　　听到卡卡西等人的话后，风间立即冲他们笑着点了点头。
　　“多谢你们的好意，不过如今我暂时还没有这三种异火的下落，因此我们还是先返回木叶，然后再从长计议吧”
　　“那好吧！”
　　听到风间此话，卡卡西等人自然也没有任何的异议。

第二百八十三章  鞍马一族入驻音忍村
而这时那鞍马一族的忍者，看到风间等人救了他们一命，也是十分的感激。
　　随后便立即冲风间说道：“风间大人，我们都听说过你的名号，都知道你凭借一己之力拯救了我们忍界！”
　　“先前我们被幻术控制，所以才对你出手，因此希望你不要生我们的气啊！”
　　“是啊风间大人，如果你不嫌弃的话，希望你能让我们去你的音忍村生活，我们也想要为你的音忍村尽一份力”
　　“这个吗？”
　　听到鞍马一族众人此话，这可是大大出乎了风间的意料之外。
　　因为风间可从来没想过鞍马一族会愿意加入自己的音忍村。
　　毕竟鞍马一族可是历史最悠久的一族。
　　实力虽然不比从前，但也同样不容小觑。
　　因此如今听闻这鞍马一族之人，居然主动提出要加入自己的音忍村，风间自然是高兴万分了。
　　“各位，我听说你们鞍马一族生活的非常安逸，为什么如今要加入我的音忍村呢？”
　　风间虽然心中高兴，但他还是将心中的疑问说了出来。
　　“这个吗？”
　　听到风间询问，鞍马一族众人立即七嘴八舌的冲风间解释了起来。
　　“风间大人啊，你所听闻我们生活的非常安逸，只是我们营造出来的假象，实则我们如今可是生活在水深火热之中啊”
　　“因为我们鞍马一族如今落没，所以一些奸佞小人觊觎我们鞍马一族的秘传幻术，便屡次来找我们鞍马一族的麻烦，单凭我们也是难以抵挡啊”
　　“是的，因此才想背靠大树好乘凉，不过风间大人您放心，虽然我们是想得到您音忍村的庇护，不过我们也不会吃白食的，只要你有用得着我们的地方，我们毕竟是赴汤蹈火在所不辞！”
　　“好！”
　　听到鞍马一族众人此话，风间立即笑着点了点头。
　　“只要你们以后将音忍村当成自己的家，我想音忍村众人也会接纳你们的”
　　风间说着便准备施展空间之术黄泉比良坂，将鞍马一族众人给送到自己的音忍村。
　　可这时作为鞍马一族当中实力最强，也是年纪最小的鞍马八云，却选择留了下来。
　　这可顿时令风间大为不解。
　　因为风间之所以要接纳鞍马一族，其中有很大一部分原因都是因为鞍马八云。
　　毕竟这鞍马八云的实力，风间可是已经领教过的。
　　只要将来勤加练习，那以后肯定是一个数一数二的高手啊。
　　“之前因为我的原因，所以才造成了我的族人被控制，这一切都是我造成的，因此我也没脸继续生活在鞍马一族了，当然也不可能去往风间大人您的音忍村，因此您就让我自生自灭吧”
　　“这怎么可以呢？”
　　听到鞍马八云此话，风间立即冲她摇了摇头。
　　“人非圣贤孰能无过，况且之前也不是你自己的愿意，而是你无意中吸收了陨落心炎，这才导致你走火入魔，因此说到底即便是有错，那也是我的错，你可不要背负太多的负担啊”

第二百八十四章  神无毗桥之战
“是啊！”
　　此时那鞍马一族的族人，也随即冲鞍马八云劝说了起来。
　　“你可是我们鞍马一族的英雄啊，之前有敌人来找我们的麻烦，都是你帮助我们将敌人击退的，如今若是你不来，我们又怎么好意思独自去音忍村生活呢？”
　　“各位，你们真的不怪我吗？”
　　听到众人此话，又看到风间那期许的眼神，鞍马八云随后便高兴的点了点头。
　　而当风间将鞍马一族众人送到自己的音忍村之后。
　　风间便准备开始挨个寻找那被吸入异空间的红莲业火、净莲妖火以及生灵之焱了。
　　而风间之所以对卡卡西等人说自己也不知道这三个异火身在何处。
　　其目的就是不希望卡卡西等人陪着自己冒险。
　　毕竟这三个异火所在的异空间都是非常危险的。
　　而且里面的形势风间也不甚清楚。
　　因此风间只能自己前去一探究竟。
　　随后那风间便立即施展自己的超级感知力，寻找异火印记的波动。
　　没过多久，便找到了这三个异火的下落。
　　这时风间的心中可谓是激动不已。
　　因为这三个异火分别处在第三次忍界大战期间、二代执政期间以及初代建立木叶期间。
　　“这样的话那我只要回到过去，就能找回我失去的异火了，可是如果我回到过去，那肯定会改变历史，不知道会不会影响如今的火影世界走向呢？”
　　想到这里，风间立即将这个疑问抛给了系统。
　　“请宿主放心，如今红莲业火、净莲妖火以及生灵之焱所在的空间乃是平行空间，所以即便是宿主回到过去改变了历史，也不会影响未来的实践发展”
　　“哦，既然这样那可真的是太好了”
　　听到系统此话，风间完全打消了心中的顾虑。
　　而且风间也早就将拯救四代、二代以及初代了。
　　毕竟他们可是风间偶像。
　　既然如今有这个机会，那风间是无论如何都不会放弃的。
　　而若要回到过去，风间就只能借助木叶研究所里面存放的一件古董。
　　这古董乃是大筒木一族的宝物，被大筒木辉夜带到了地球上。
　　由于众人不知道用处，所以自然将它遗忘了。
　　可是这对于熟读火影剧情的风间来说，他可不会将这个东西给忘了。
　　只要有了这个时光机，那风间就能够顺利的穿梭过去和未来了。
　　想到这里，风间立即便来到了木叶研究所。
　　由于如今已经是深夜，再加上风间又运用了空间之术。
　　所以便神不知鬼不觉到底将这个时光机拿到了手上。
　　随后又为其注入了查克拉，接着时光机便显出了原形，变成了一个手掌大小的乌龟。
　　“这大筒木一族的宝物还真是有意思，谁能想到一个时光机居然会是一只乌龟呢？”
　　风间立即暗暗笑道。
　　而就在风间准备让时光机带自己前往四代时期，也就是第三次忍界大战时期之时。
　　这个乌龟却立即否决了风间的要求。
　　“本宝物乃是大筒木一族之物，除非用大筒木一族的血脉力量，否则我是不会送你回到过去的”
　　“呵呵，看来你是瞧不起我啊！”
　　看到自己被一只乌龟小瞧，风间立即笑了起来。
　　接着便开启了自己那双九勾玉的轮回写轮眼。
　　“怎么样？现在的我具备大筒木一族的力量了吗？”
　　“具备了，具备了”
　　看到风间的这双眼睛，乌龟顿时震惊不已。
　　因为如今风间所展现的实力，可是要比寻常的大筒木一族还要牛逼，还要厉害啊。
　　随后风间便顺利来到了第三次忍界大战的一处战场。
　　而这个战场也正是那个改变了卡卡西和带土一生的神无毗桥之战。
　　“千鸟！”
　　此时那风间刚一来到这里，便看到一个银发少年手持电光雷鸣，朝着不远处的一个敌人杀去。

第二百八十五章  救援卡卡西
虽然这个时候风间还暂时没有找到那生灵之焱的下落。
　　不过风间既然在这里碰上了卡卡西，那他就不能见死不救。
　　因为风间知道这个时候的卡卡西乃是刚刚掌握了千鸟。
　　对于千鸟的缺点，卡卡西是不清楚的。
　　要知道千鸟乃是雷遁，虽然可以增强施术者的移动速度。
　　但又由于移动速度过快，反而会看不清敌人的反击。
　　如果说卡卡西拥有写轮眼还则罢了，但如今卡卡西并没有写轮眼。
　　因此即便卡卡西这时击中了敌人，那么卡卡西居然也会被敌人反杀。
　　想到这里，风间一个照面的功夫立即施展瞬身之术挡在了卡卡西身前。
　　挡住了敌人即将砍向卡卡西的钢刀，并随即将敌人给踢翻在地。
　　接着又将卡卡西扔到了一旁。
　　“什么，莫非还有敌人！”
　　卡卡西因为没有看清敌人的攻击，所以并不知道是风间救了自己，他还以为是风间要对付自己。
　　于是便再次准备施展千鸟朝风间攻击。
　　可当他看到风间头上的护额后，顿时吃了一惊。
　　因为风间如今呼和的标志就是他们他们木叶忍者的标志。
　　“你到底是什么人？我可从来没有在我们村子里面见过你，还有为什么你要挡住我的攻击呢？莫非你是敌人派来的奸细嘛？”
　　卡卡西立即便冲着风间不停的质问了起来。
　　而风间看到小时候的卡卡西居然是个话痨，随即便暗暗笑道：“本以为卡卡西从小到大都是一个冷面悍将，可如今却没曾料到他小时候的话还挺多的”
　　就在风间这样想着的时候，那个先前被风间一脚踹翻在地的敌人。
　　直接一个鲤鱼打挺起身，随后便再次朝风间杀了过来。
　　“你这个小杂毛王八蛋，居然敢对我攻击，真是士可忍孰不可忍！”
　　啪啪啪！
　　就在这个敌人冲着风间不停叫嚣的时候，风间再度是三拳两脚，直接将这敌人打得昏死了过去。
　　由于风间的出手非常的快速，非常的利索，即便卡卡西都感到震惊不已。
　　而这时波风水门以及卡卡西的队友宇智波带土，还有野原琳也全都来到了这里。
　　当他们见到这里的敌人已经被风间解决，又看到风间虽然身穿木叶的服饰，可是相貌却十分陌生，这顿时令他们心中疑惑不已。
　　而这个时候那卡卡西赶忙来到了波风水门面前。
　　“老师，如今这个人鬼鬼祟祟，先前挡住了我跟敌人的决战，后来他又三拳两脚将敌人打翻在地，而且他还带着我们木叶的护额，但是我根本就不知道他姓甚名谁，我也从来没有在村子里面见过他，你一定要好好的审审他，或许他是我们村子里面的间谍也说不定”
　　“呵呵哒，我说卡卡西，如今你可是误会我了”
　　“什么！你怎么知道我的名字呢？”
　　就在那卡卡西不停的冲波风水门说风间坏话的时候。
　　忽然听到风间居然喊了自己的名字，这顿时令卡卡西心中更加的震惊了，于是立即冲风间质问了起来。

第二百八十六章  震慑波风水门
随后风间脑筋一转，立即暗暗想道：“如果说我对他们说出了实情，他们也绝不会相信时光穿梭这种事的，毕竟时光穿梭这种事情就连我本人之前也都是不会相信的，可如今若是我不对他们说出实情，他们十有八九便会将我当成坏人，这也不利于我接下来寻找那生灵之炎，这该如何是好呢？”
　　这时风间忽然想到，在木叶里面的暗部可是非常神秘的。
　　而且暗部从不以真面目示人，于是风间便决定装作暗部的人，取得卡卡西等人的信任。
　　想道这里，风间立即冲卡卡西以及波风水门说道：“各位你们误会了，我并非是间谍，而是木叶的暗部忍者，因为我之前一直在执行秘密任务，所以你们不认识我也很正常，而如今由于我们的第三次大战已经达到了白热化的阶段，如火如荼，因此我才被三代火影大人派到了战场上，协助你们波风水门班一同阻击敌人”
　　“这是真的吗？”
　　波风水门听到风间此话，立即冲着风间上下打量了起来。
　　“这个当然是真的了”
　　听到风间信誓旦旦的话后，波风水门立即便点了点头。
　　这倒不是波风水门没有怀疑风间。
　　而是因为如今正值大战期间，即便波风水门怀疑，他也没有过多的时间去追查这件事情的真相。
　　不过波风水门现在也暂时看出了风间应该是友非敌。
　　否则风间刚才也不会帮助卡卡西将敌人给击败。
　　而就在这个时候，波风水门便再度冲风间说道：“既然你是三代大人派来的，那么我们就继续执行任务吧！”
　　“可是我看这个人鬼鬼祟祟，十有八九便不是什么好人啊”
　　卡卡西还是有些不放心风间。
　　“呵呵哒，卡卡西这个小子，想不到你的心思还挺重的，居然说我不是什么好人”
　　听到卡卡西此话，风间立即无奈的笑了一下。
　　其实他也理解卡卡西的顾虑，毕竟若是有人突然在自己面前，并且还挡住了自己的攻击。
　　那么自己也会对他心中有所怀疑的。
　　“卡卡西，我明白你的意思，不过如今我们的战争已经达到了白热化的阶段，如火如荼，而且我们的主要任务就是去摧毁神武比桥，阻止敌人的增援部队运送物资，因此我们的当务之急不是在这里追问这个人是不是好人，总之不管他是好人还是坏人，只要我们在接下来的任务当中他能帮助我们，那么他就是好人，但如果他是坏人，那么我也同样不会轻饶了他！”
　　波风水门一边说着一边看向了风间。
　　而这时风间则毫不在意的冲波风水门点了点头。
　　见到风间如今即便是听到了自己威胁，可还是波澜不惊。
　　这个波风水门心中也随即对风间有了一丝高看。
　　而就在这个时候，前方突然又来了大批的敌人。
　　这个顿时令波风水门心中震惊无比。
　　“这该如何是好呢？”
　　“怎么了？”
　　看到前方不过就是出现了数百名敌人，波风水门就紧张成了这个样子，风间自然大感不解。

第二百八十七章  一出手就是千万木遁分身
“你有所不知，如今我们的目标本来是要守住神武比桥，但是没想到走漏了消息，敌人已经在我们前往神无比桥的路上设置了重重的阻拦，如果我们不能按时到达神武比桥阻断敌人的增援，那么我们木叶这次可能就真的要被敌人围攻了”
　　“哦，既然这样，那么我们现在就将这些阻拦的敌人击败不就行了吗？”
　　“呵呵哒，你说的还挺简单”
　　这个时候那卡卡西再度冲风间嘲笑了起来。
　　“你知不知道如今前方可是有数百个敌人的，而且还都是那正儿八经的岩隐村上忍，最擅长大范围的攻击，如今我们这几个人怎么可能会是他们的对手呢？”
　　“呵呵哒，不就是人多吗？我告诉你，在我面前一百个人和一个人也没有什么区别”
　　“什么！莫非你是在跟我说大话吗？还是你喝醉了酒呢？”
　　卡卡西听到风间此话，还以为风间是在吹牛，于是立即冲风间大笑了起来。
　　而这时风间根本就没有搭理他。
　　随即一个照面的功夫，立即便施展了木遁分身。
　　几个照面的功夫便分出了数千个分身。
　　这个顿时吓得那卡卡西连退数步。
　　而且不要说是卡卡西，就连波风水门宇智波带土、野原琳也都是满脸的震惊。
　　他们可从来没有见到过有人居然能一下子施展出这么多的分身。
　　而且这些分身还都是那初代火影千手柱间的独门秘数木遁分身。
　　这可是彻底刷新了他们的世界观啊。
　　而这时那波风水门对于风间也更加的感到好奇了。
　　不过如今即便他在好奇，他也没有时间再去追问风间。
　　毕竟如今敌人已经呼啸而至。
　　而这个时候那远处的敌人，因为先前见到风间他们只有五个人，所以还想着要吊打风间等人。
　　可他们却没有料到，如今风间居然一下子分出了数千个木遁分身。
　　如今在人数上他们已经不占优势了，这可顿时令他们心中震惊不已。
　　而这时那敌人当中的一名首领，一经见到风间居然一下子施展出了这么多的分身。
　　这顿时令他心中大感震惊，但是他也并没有就此的惧怕。
　　而是立即冲风间冷冷笑道：“呵呵哒，你这个小杂毛啊，看你这模样明明就是个垃圾一般的下忍，居然也敢跟我们上忍对战，不管你施展出了多少个分身，都没有什么卵用！”
　　这名岩隐村冲风间嘲笑完后，又立即冲身后的众人开始打气。
　　“各位不用怕，这个小杂毛无非就是想用这数千个分身来蛊惑我们，迷惑我们的行为，让我们知难而退，如今我们只要用尽全力，几个道面的功夫便能够将他打得鼻青脸肿！”
　　听到这名首领此话，那些敌人立即来了勇气。
　　于是一个照面的功夫，便全都朝风间等人杀了过来。
　　而这时那波风水门见后立即便准备出手和敌人对抗。
　　可谁知风间却拦住了他。
　　“这些敌人根本不你您出手，我轻轻松松便可以将他们打的鼻青脸肿！”

第二百八十八章   我只会吊打
风间话音一落，他那数千个木遁分身几个到面的功夫。
　　还真就将这数百名名岩隐村忍者给全都打翻在地。
　　见到风间的这数千个木遁分身居然这般牛逼，这般厉害。
　　这不仅是波风水门心中一惊，就连那岩隐村的众人也都是满脸的震惊。
　　因为他们都知道这分身只能发挥出本体百分之三十的实力。
　　可如今风间的这数千个木遁分身，论起单个作战能力都要比他们牛逼的多。
　　这就表明风间的本体岂不是就更加牛逼，更加厉害了嘛？
　　这顿时令那岩隐村众人心中各个震惊不已。
　　而这时那敌人的首领也是满脸的不敢相信。
　　可即便他见识到了风间那强大的实力，他也不愿就此罢休。
　　因为他想着自己再怎么说也是一个堂堂的上忍。
　　又怎么可能甘愿被风间这一个下人给击败呢。
　　因此一个照面的功夫，他便再次命令手下施展同时施展土遁，誓要将风间给碎尸万段。
　　“土遁地动波！”
　　随着这数百名岩隐村忍者土遁的施展，风间等人所站的地方卷全都出现了那地震一般的波动。
　　简直就像是那十二级的地震，将那波风水门、卡卡西等人真的是晕头转向。
　　见到敌人全都施展了浑身解数，波风水门便赶忙指挥的风间等人撤退。
　　可是风间却随即笑着摇了摇头。
　　“不过就是区区的土遁，不足为惧”
　　“什么？”
　　听到风间此话，又看到风间一个下忍比自己堂堂的上忍都要镇定，波风水门可谓是大感奇怪。
　　可就在他准备冲风间询问之时，却看到风间那数千个木遁分身居然也同时施展了土遁。
　　“屯吨，超重岩之术！”
　　随着风间这数千个木遁分身的土遁施展，刚刚还地动山摇的局面区域瞬间便被压制。
　　而且还是被风间死死的的压制。
　　看到风间居然让数千个分身的同时施展土遁，波风水门以及敌人全都是心中震惊不已。
　　因为他们可是万万没有料到，风间的这数千个分身不但实力高强。
　　居然还能同时施展如此强大的土遁。
　　要知道即便是一个超重岩之术，就足够消耗大量的查克拉了。
　　可如今风间的这数千个分身，居然能同时施展数千个超重岩之术。
　　这可是大大出乎了他们的意料之外，这也是他们做梦都没有想到的事情。
　　此时那波风水门心中对风间可是佩服不已。
　　毕竟即便是波风水门自己，也不可能一边施展分身，一边同时施展忍术。
　　因为这种查克拉的消耗，即便是影级高手都做不到啊。
　　可风间一个平平无奇的下忍却做到了，这如何不灵波风水门感到震惊。
　　而就在波风水门等人心中震惊的同时。
　　风间已经命令自己那数千个分身，将对面的数百名岩隐村忍者全部击败。
　　“如今我们现在还是马上赶往神武比桥吧！”
　　听到风间此话波风水门等人自然是连连点头。
　　这时就连一开始瞧不上风间的卡卡西，也不由得对风间高看了起来。

第二百八十九章  谁不服吊打谁
此时的风间似乎已经成为了波风水门班的新任队长。
　　而风间如今的当务之急，虽然是要寻找那生灵之炎。
　　不过风间也知道生灵之炎晚一点找也没有什么关系。
　　但是如若说自己现在不帮助波风水门班的话。
　　那么就会令卡卡西、带土、野原琳三人遭遇生离死别之痛。
　　这可不是风间所希望看到的事情。
　　虽然这只是一个平行世界，即便风间改变了他们的命运，在那现实世界中也没有什么卵用。
　　不过即便是没有什么卵用，风间也不愿意眼睁睁的看着他们身死。
　　毕竟风间可是一个非常善良的人，而且无论是波风水门、卡卡西、野原琳、带土，都风间非常敬重也是非常喜欢的人。
　　因此风间知道自己必须帮助他们。
　　于是没过多久，他们等人便来到了神武比桥。
　　可这是波风水门刚一来到这里，当即便心中一惊。
　　不由得连退数步，冷汗跌出。
　　看到一向镇定的波风水门，竟然露出了这种表情。
　　风间当即是更加的疑惑了，于是便立即冲波风水门问道：“水门老师，为什么你会震惊成这个样子呢？”
　　“你有所不知啊”
　　此时波风水门说着便立即示意风间，让他朝神无比桥上面的那三名忍者看了过去。
　　“这三人乃是岩隐村的超级上忍，人称杀生三兄弟，这三兄弟实力极其高强，而且特别擅长配合忍术，若是这三人联手，不要说是我们，就是那正儿八经的影级高手都很难与他们抵挡”
　　就在波风水门这样说着的时候。
　　这杀生三兄弟突然施展土遁，将那神武比桥的桥梁再度加厚并进行了坚固。
　　“可恶！”
　　而这时那波风水门一经见到这杀生三兄弟的行为，当即是心中再度一惊。
　　因为这时就连傻子也知道，这杀生三兄弟此举明显就是为了防止波风水门他们神武比桥。
　　而如若波风水门等人没有办法破坏神武比桥。
　　那么就没有办法阻止岩隐村的援兵。
　　如果真的是那样，那么他们木叶可就叫陷入危机了。
　　“可恶，本来我还想施展飞雷神之术跟这三人周旋一番，然后再趁机将这三人引开，好让你们将神武比桥炸断，可如今却没曾料到这杀生三兄弟居然先我们一步，将神武比桥变得无坚不摧，这该如何是好呢？”
　　就连足智多谋的波风水门，此刻也没有了注意。
　　“呵呵哒，你放心，即便神武比桥变得多么坚硬，我都有办法将它摧毁”
　　“什么？你是说真的吗？”
　　看到风间这么的有信心，波风水门顿时吃了一惊。
　　而这时未等那波风水门反应过来。
　　风间一个照面的功夫，立即便施展了自己那完全体须佐能乎。
　　随着这完全体须佐能乎的出现，吓得那波风水门、卡卡西以及宇智波带土、野原琳全都瘫坐在地。
　　因为他们可从来没有见到见到过这么牛逼这么厉害的招式啊。
　　尤其是带土，因为他乃是宇智波一族的族人，所以他对于这个完全体须佐能乎可是非常的熟悉。

第二百九十章  我只会以一敌万
但说到熟悉，他也只是听他们那宇智波一族的族人提起过这须佐能乎。
　　但是他却从来没有真正的见到过。
　　但是如今见到一个外族人，居然施展了自己宇智波一族的禁术，带土自然是惊的目瞪口呆。
　　而如今随着风间那完全体须佐能乎的出现。
　　神武比桥上面的杀生三兄弟也随即发现了波风水门的等人的踪迹。
　　于是立即冷笑着朝他们杀了过来。
　　“你们这些混账王八蛋，我们三兄弟早就在这里等待你们自投罗网了，不要以为你们如今施展的这个垃圾障眼法，就可以在我们面前装逼”
　　那杀生三兄弟虽然看到了风间如今的这个完全体须佐能乎。
　　但由于他们先前从来没有见到过这个忍术，因此还以为风间如今是在故弄玄虚。
　　还以为风间的这个须佐能乎东中看不中用。
　　因此便立即朝着风间的这个须佐能乎杀了过来。
　　可是令他们三人没有料到的是，如今他们三个人的实力，根本就不足以跟风间的须佐能乎对抗。
　　因此几个自己照面的功夫，这大名鼎鼎的杀生三兄弟，便被风间的须佐能乎打成了肉酱。
　　见到这大名鼎鼎那杀生三兄弟，居然在那风间的手上连一个回合都撑不了。
　　这可着实刷新了波风水门等人的世界观。
　　而就在波风水门等人惊讶的同时，风间顺势运用那须佐之剑。
　　三下五除二便将那坚不可摧的神武比桥砍的是七零八落。
　　看到风间的实力居然这般高超，那波风水门，卡卡西等人心中自然是更加的震惊了。
　　他们可是万万没有料到，这个本来是s级任务的神无比桥摧毁战。
　　居然在风间的手中这么轻松，这么容易的就被解决了。
　　他们实在没有料到自己的木叶村，居然出了个这么妖孽的天才。
　　而这个时候随着风间将那神武比桥砍断。
　　前方的岩隐村大军见到风间居然破坏了他们的供给，自然是各个勃然大怒，暴跳如雷。
　　要知道若是换做其他的忍者村，没有了桥梁这个必经之路，可能他们也就真的就此罢休了。
　　但是这对于岩隐村的众人来说，即便没有了神武比桥，他们也不会就此停止战斗。
　　因为岩隐村忍者最擅长用土遁来架起桥梁。
　　所以这些岩隐村的忍者再度是一窝蜂的，全都朝风间杀了过来。
　　而这个时候那波风水门一经见到前方岩隐村大军，不去跟自己木叶的大军正面相抗，反而朝着自己这里杀了过来。
　　这顿时令波风水门心中一惊。
　　于是波风水门赶忙冲风间说道：“我说这位小兄弟，如今我们还是赶快撤退吧，毕竟如今我们的任务就是要神武比桥！“
　　“不错！如今敌人的行动已经大大出乎了我们的意料，我们现在可千万不能跟这些敌人正面硬刚！”
　　这是卡卡西也立即说道。
　　“况且凭借我们四个人的力量，根本没有办法跟这些成千上万的岩隐村忍者对抗！”
　　“呵呵哒，你们放心，我风间最擅长的就是以一敌万！”

第二百九十一章  你太牛逼了
“什么！”
　　听到风间居然要一个人跟对方那成千上万的忍者对抗，卡卡西当即是心中更加的震惊了。
　　于是便满脸怀疑的冲风间问道：“我说你这个人啊，你可不要再说大话了，虽然说我知道你的实力的确非常厉害，都常牛逼，但是你也应该清楚如今我们只有五个人，又怎么可能打得过对方那成千上万的忍者大军呢？如果你不撤走，那么我们三人可就要撤走了，我们可不愿意陪着你等死！”
　　“我说卡卡西，你怎么能这个说话这么说话呢？”
　　这个时候风间还未开口，反倒是波风水门立即冲卡卡西斥责了起来。
　　“我告诉你卡卡西，如今这个神武比桥的任务本来就是我们四个人的，而如今有了风间的加入，我们才能顺利完成这个任务，可是如今你却要抛弃我们的同伴离开，你这样做合适吗？”
　　“可是我说老师啊，你难道忘了我们忍者的守则吗？我们忍者本来就是要不惜一切代价完成任务，既然如今我们的任务完成，我没有为什么要白白的送死呢？”
　　“我也不想白白的送死，可是如今我们的同伴还在这里，我们就绝不能厉害！”
　　这时那宇智波带土也立即站了出来。
　　虽然跟他风间只是认识了短短的半天时间，但他也已经将风间当成了自己的同伴。
　　而卡卡西虽然不是一个冷血的人，但由于他的童年遭受到了父亲死亡的阴影。
　　所以说他将任务看的比一切都重，他认为完不成任务的人都是废物。
　　可是带土却认为不顾同伴性命的人连废物都不如。
　　而这个时候就在那宇智波带土、波风水门以及卡卡西三人争执不休的时候。
　　那成千上万的岩隐村大军已经朝他们杀了过来。
　　而此时那风间面对这成千上万的忍者大军，根本就没有露出一丝慌张的神色。
　　反而还扭头看向了卡卡西。
　　“卡卡西你说的没错，对忍者来说任务的确是非常重要，可是我却更加赞同带土的想法，那就是跟任务比起来同伴的性命才是最重要的，所以我不会让你们送死，这次由我一人来对付敌军，你们四人马上撤退！”
　　“什么！”
　　听到风间居然真的执意要一个人对付那成千上万的敌人，卡卡西顿时惊得目瞪口呆。
　　“我并不是一个居功自傲的人。也更加不是一个喜欢吹牛的人，如今我之所以留在这里，就是因为我有把握将这成千上万的岩隐村大军给击败，如果你不信，你尽管在这里看戏就好了！”
　　风间话音一落，立即运用完全体须佐能乎上的六把神器须佐之剑、玉虚冰镜、草雉剑、以及焚天弓。
　　几个照面的功夫，便跟那成千上万的岩隐村忍者斗了个难分难解。
　　随后风间硬是凭借一己之力，将砂隐村这些成千上万的忍者全部击败。
　　风间如今的这个壮举，将那些原本准备赶来支援的木叶大军都惊的是呆滞原地。

第二百九十二章  吊打年轻时候土影大野木
他们本以为风间一个人定会被岩隐村众人击杀。
　　可他们却没曾料到，如今风间一个人居然将岩隐村成千上万的大军给打败了。
　　这可是他们做梦都没有料到的事情。
　　而这时就在木叶的忍者大军，以为自己木叶这次定能战胜岩隐村之时。
　　却没曾料到先前那些被风间斩杀的岩隐村忍者，下一刻居然又全都复活了。
　　此时不要说是木叶忍者没有料到，就连风间也是震惊不已。
　　因为他先前明明是亲手将岩隐村的这些人全部击杀，为什么他们又能够重新复活呢？
　　“他们都是那正儿八经的人类，应该不去不具备起死回生的能力呀，莫非是生灵之炎？”
　　想到这里，风间心中当即是又惊又喜。
　　因为风间之所以这穿越时空来到第三次忍界大战的时期。
　　就是因为他在这里感受到了那能令人起死回生的生灵之炎。
　　而如今眼见这些被自己斩杀的岩隐村大军，居然能够再次复活。
　　风间料定绝对是有人暗中在施展生灵之炎，所以这些人才会复活。
　　就在风间准备趁势寻找生灵之焱小罗的时候。
　　忽然看到有两天平之称的土影大野木，飞身来到了自己的面前。
　　“呵呵哒！想不到这个时候的大野木还挺年轻的！”
　　看到土影大野木的出现，风间心中随即暗暗一笑。
　　虽然说在那现实的世界当中，风间已经跟土影大野木联合。
　　但如今是在平行世界，而且如今木叶也正在跟岩隐村进行对战。
　　所以风间知道如今自己跟土影大野木就是敌对的关系。
　　此时风间便再度运用自己那超级感知力，这才发现生灵之焱就在土影大野木的身体内。
　　“这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”
　　想到这里，风间立即冲土影大野木说道：“如果我所料没错，你应该是得到了那能能够令人起死回生的异火，所以你才复活的你的这些手下吧”
　　“呵呵哒，你这个小杂毛啊，看你年纪不大，懂得倒还挺多的”
　　看到风间见一个照面的功夫，便知道了自己体内拥有生灵之焱的存在，大野木当即是冷笑不已。
　　而如今也正如风间所说的那样。
　　岩隐村这些成千上万的忍者大军之所以能够死而复生。
　　就是因为大野木对他们施展了生灵之焱。
　　而岩隐村先前能够将木叶大军打的连连败退，也是因为大野木运用了生灵之炎。
　　所以木叶面对岩隐村总也杀不死的忍者大军，自然是无法胜利了。
　　而这个时候土影大野木再度冲风间说道：“我真的没有料到木叶居然出了你这样一个实力高超之人，居然仅凭一己之力就可以将我们岩隐村那成千上万的忍者大军打的连连败退，你可真牛逼，你可真厉害啊！”
　　“呵呵哒，即便我再厉害，我也比不上土影大人您啊，想不到你居然能将那起死回生的生灵之焱练得出神入化！”
　　“出神入化到还谈不上，只不过如今你们木叶绝对不是我们岩隐村的对手，而且对付你这个小杂毛也是轻而易举，所以你说如果你识相的话，就马上跪下来对我磕一万个响头，否则我就将你挫骨扬灰！”

第二百九十三章  牛逼啊真牛逼
“你以为区区的生灵之炎，就能够保护你们岩隐村永远都不失败吗，那么今天我就非要试一试，看看到底是你复活的速度快，还是我攻击的速度快！”
　　风间话音一落，立即冲大野木杀了过去。
　　而这时后方的波风水门见到土影的出现，本来是想呼喊风间撤退的。
　　毕竟他知道风间就是在牛逼再厉害，又怎么可能打得过堂堂的土影呢？
　　但是波风水门却没有料到，如今风间不但没有撤退，反而还主动朝土影杀了过去。
　　这可是大大出乎了波风水门的意料之外。
　　这时不仅是那波风水门，没有料到就连一旁的卡卡西等人也全都震惊不已。
　　毕竟在他们眼中风间跟他们一样都是下忍。
　　可如今一个区区的下忍，居然跟堂堂的土影打了个不相上下，这如何部令他们吃惊呢？
　　这时那一向心高气傲的卡卡西，忍不住便再次冲风间冷嘲热讽了起来。
　　“我说这个叫做风间的小子还真是不知死活，也不知道我们木叶村什么时候居然出了这样一个愚蠢之人！”
　　“什么！你居然敢侮辱风间！”
　　这时那宇智波带土直接一把抓住了卡卡西的衣领，愤恨的冲他说道。
　　“呵呵哒，这跟你有什么关系呢？莫非你跟这个风间是好友吗？”
　　卡卡西见到自己眼中的窝囊废吊车尾宇智波带土，居然敢抓住自己的衣领，当即也是心中大怒不已。
　　随后一掌便将其打翻在地。
　　“虽然我跟风间只是相识了半天，但是风间先前可是救了你的命，也就了我们的性命，还是还帮助我们完成了神武比桥的任务，如今他为了掩护我们撤退，一个人去对付实力高强的土影，你不但不上去帮忙，甚至还敢在这里冷嘲热讽，真是气炸我也”
　　带土说着便起身冲卡卡西还击，只可惜带土并不是卡卡西的对手。
　　因此三下五除二之间，便再度被卡卡西打翻在地。
　　“我告诉你，如今我就是瞧不起风间，因为风间这种不知死活的人真的是太令人可笑了，他一个区区的下忍先前能够打得过那成千上万的岩隐村忍者，就已经是上天保佑他了，可如今他还是恬不知耻地要跟人家土影对战，这不就是自己找死吗？如果说连风间这一个下忍都能够打得过人家堂堂的土影，真那么还要我们这些中忍、上忍有什么用呢？所以像风间这种人即便是死了也死不足惜”
　　卡卡西一边说着，一边再度冷笑着看向了正在跟土影对战的风间。
　　可是接下来的一幕却顿时令他心中震惊无比。
　　因为他原本以为风间肯定会被土影轻松击杀。
　　但他却没曾料到如今风间已经跟那土影大战了几十个回合，居然都不落下风。
　　这这可顿时令那卡卡西再度吃了一惊。
　　他万万没有料到，如今风间居然真的这般牛逼，真的这般厉害，居然能跟土影斗个不相上下。
　　此时那土影看到风间一个下忍，居然都跟自己斗了几百个回合都不落下风，顿时令他恼羞成怒。

第二百九十四章  秒杀土影
于是立即便施展了自己的血继限界尘遁。
　　“小杂毛，我承认你的确是非常厉害，你如今的实力已经是远远超出了我的想象，可惜你就是在厉害，你也只是一个小小的下忍，因此现在我就要送你上西天！”
　　“尘遁元界剥离之术”
　　大野木说着一个照面的功夫，立即施展尘遁朝间杀了过去。
　　“糟糕！”
　　波风水门见后心中大惊，立即便想施展飞雷神之术将风间救下。
　　可是他却忘了在在风间身上留下印记，而此时大野木的攻击速度又太快。
　　因此几个照面的功夫，那尘遁已经完全击中了风间。
　　“呵呵哒，这下完了，这尘遁可是大野木的拿手忍术，也是他的杀手锏，根本就没有躲避的可能”
　　卡卡西立即再度冲风间嘲笑了起来，不过卡卡西虽然表面上这么说，可他的心中对于风间如今的安慰也是非常的着急。
　　只不过因为卡卡西的童年受到了非常大的痛苦，导致他现在心里有阴影。
　　因此他也不可能正儿八经的关心风间。
　　而此时那大野木看到风间被自己的尘遁原界剥离之术击中，当即是冷笑了起来。
　　“呵呵哒，小杂毛啊，凡是中了我的原界剥离之术的人，每一个能活的下来，而且像你这种垃圾下忍，能够被我的尘遁击杀，也算是你三生修来的福气”
　　“呵呵哒，如果这个也算是服气，那我宁可不要”
　　“什么！这怎么可能呢？”
　　就在大野木以为风间必死无疑之时，却发现尘遁消散后，风间还是完好无损的站在原地。
　　这可顿时吓得那大野木直接从空中摔到了地上。
　　而这时那波风水门，卡卡西、宇智波带土等人也是吓得连退数步。
　　他们可万万没有料到，风间居然被尘遁击中都能安然无恙。
　　而这时那风间单手一探，立即便施展了自己所掌握的尘遁。
　　“尘遁，镜像元界剥离之术！”
　　“什么！”
　　看到风间居然也会施展自己的独门秘术尘遁，大野木顿时再吃一惊。
　　而就在他吃惊的同时，风间那四道尘遁光柱，已经将大野木给围了个结结实实。
　　“抱歉了，大野木，虽然在现实在世界中你我是盟友，可如今在平行世界我们却是敌人，因此不是你死就是我亡！”
　　随着风间的声音落下，那四道尘遁同时而至。
　　瞬间便将大野木给达成了虚无。
　　此时随着大野木被尘遁击杀，其体内的生灵之焱也随即被风间重新吸收。
　　“太棒了，如今获得了生灵之炎，那么接下来就只剩下净莲妖火以及红莲业火了！”
　　此时获得了生灵之炎的风间可谓是非常的高兴。
　　而这个时候那下方的波风水门，卡卡西等人，一经见到风间居然将土影给反杀了，当即令他们心中震惊不已。
　　随后那卡卡西暗恨自己先前小瞧了风间。
　　如今风间的实力不要说是自己，即便是那正儿八经的影级高手都不可能是风间的对手了。
　　所以说卡卡西此时心中在也不敢小瞧风间了。

第二百九十五章  就是喜欢吊打影级高手
而且他不但不敢小瞧风间，甚至心中还对风间非常的佩服。
　　而这个时候那波风水门一个照面的功夫，立即来到了风间的身旁。
　　并冲着风间高兴的说道：“我说风间小兄弟啊，你可真牛逼，你可真厉害，我还从来没有见到过一个区区的下忍，居然能够将那正儿八经的土影给击杀，你真的是太厉害了”
　　“是啊风间，你真的太厉害了”
　　这个时候卡卡西也立即冲风间竖起了大拇指。
　　“我听说这尘遁可是土影的杀手锏啊？怎么你也会使用了呢？”
　　“这个吗？”
　　见到先前还瞧不起自己的卡卡西，如今却对着自己不停的恭维，风间立即笑了起来。
　　“我说卡卡西呀，你先不要管我是怎么学会这个尘遁的，我记得先前你可是信誓旦旦的说我会被土影给击杀的，为什么如今你又对我这般的恭维了呢？”
　　“这个吗？”
　　此时那卡卡西见到风间哪壶不开提哪壶，当即是尴尬不已，随即苦笑着摇了摇头。
　　而这个时候那下方的木叶等大军，一经见到风间居然将对方的土影都给击杀了。
　　那么他们也知道了这次他们木叶不但是摆脱了危机，而且也是正儿八经战胜了岩隐村。
　　此时正如那木叶大军所料想的那样，如今下方的那些岩隐村忍者，一经见到自己的村子的首领土影都被斩杀了，他们自然不敢再继续跟木叶大军对抗了。
　　于是全都立即准备逃走，可这个时候风间一个照面的功夫便又拦住了众人。
　　“我告诉你你们，我风间身为木叶村的忍者，虽然跟你们是敌对的关系，但我并非是嗜杀成性之人，先前是你们土影非要将我斩杀，我也是被逼无奈这才对你们出手的，所以说现在我希望你们能够跟木叶联盟，和平相处，这样的话我们才能够正儿八经的停止第三次忍界大战”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也”
　　此时那风间还未说完，岩隐村众人便立即冲风间嘲笑了起来。
　　“我告诉你小子，虽然说如今你的实力的确非常牛逼，非常厉害，你也远远超出了我们的想象，但你以为我们岩隐村和你们木叶联盟，就能平定乱世吗？我告诉你这是万万不可能的事情”
　　“哦，这是为什么呢？”
　　见到这岩隐村众人明明死到临头，明明不是自己的对手，可如今还敢在自己面前装逼，还敢在自己面前嚣张。
　　如果是换做一个人，恐怕早就将这些人给碎尸万段了。
　　可风间如今却并没有对他们下手。
　　毕竟正如风间所说的那样，他也并不是那十恶不赦之人。
　　如果说他是一个十恶不赦之人，那么他也不可能获得这正儿八经的二十三种异火。
　　毕竟上天是不会让一个邪恶的人这般牛逼，这般厉害的。
　　而这个时候那岩隐众人听到风间的疑问，便再度冲他冷笑了起来。
　　“我说你这个小子，你是真不知道还是假不知道？如今我们整个忍界可是全都陷入了混乱，而且水之国雾隐村，雷之国的云隐村，风之国的砂隐村，全都在互相混战，打得如火如荼！”

第二百九十六章  震慑三影
“即便我们两个村子联手，他们也不会停手，而且他们不但不会停手，反而还会将我们当成众矢之的，根本就不可能陷入正儿八经的和平”
　　“照你们所说，那么我只要让这三个村子的首领跟我们联合不就行了吗？”
　　“什么？我说你这个小子，你可不要吹掉大牙了”
　　“是啊，不要以为你打败了我们的土影，你就真的这般牛逼这般厉害”
　　看到这岩隐村众人不相信自己能平息战乱。
　　风间立即便决定前往其他的战场，尽快结束第三次忍界大战。
　　虽然说风间现在已经获得了生灵之焱，但是他也不愿意看着这众多的忍者陷入水深火热之中。
　　毕竟风间想着居然说自己是一个正义的人，那么自己就有义务帮助众人摆脱战乱。
　　而这时那波风水门得知风间居然要前往其他的战场，和另外三个影级高手对战，这顿时令他心中一惊。
　　于是便赶忙冲风间劝说了起来。
　　“我说风间小兄弟，如今你可千万不要着急，要知道那风影、雷影、水影都是更加牛逼更加厉害的，如今若是你一个不防被他们击败，这可是我们木叶的损失啊！”
　　“是啊，而且你如今击杀了土影，那么这个几个瞬间的功夫便会传到另外三个影级高手的耳中，他们为了铲除你这个高手，他们三个人肯定会联手对付你的”
　　听到波风水门和卡卡西二人对自己的劝说，风间立即笑着摇了摇头。
　　就在这时那四代风影、四代水影、三代雷影已经是来到了风间面前。
　　正如先前波风水门所说的那样。
　　由于他们三人听闻木叶出了一个能将土影给击杀的下忍，所以他们自然是心中感到震惊无比。
　　他们也自然是不能放任风间继续活着，所以他们必须要联手将风间击杀。
　　而这时风间看到这三人的到来，也是丝毫不惧。
　　而且不但不惧怕，反而还冲他们笑了起来。
　　因为即便他们三人不来找风间，风间也是要去找他们，逼迫他们停止忍界大战的。
　　如今这三人既然出现在了这里，那风间也就正好乐得其所。
　　正好顺势让他们见识一下自己的实力，逼迫他们停止战斗。
　　而这个时候那四代风影，四代水影以及三代雷影，看到风间不过是一个十几岁的小孩子。
　　可是居然就能将那土影给斩杀，他们当即觉得恼羞成怒。
　　觉得风间侮辱了他们这些影级高手的名号。
　　因此二话不说，一个照面的功夫立即便朝那风间杀了过来。
　　这可顿时令那波风水门以及卡卡西震惊不已。
　　而此时那卡卡西已经是率先被这三个影级高手吓得瘫坐在地。
　　波风水门虽然实力高超，可他也不可能以一敌三。
　　因此几个照面的功夫，便被这三个影级高手给打的连连败退。
　　“呵呵哒，你这个王八蛋狗杂碎，如今我们就先杀了你再说”
　　此时那风影、雷影、水影立即便准备先将波风水门给斩杀。
　　毕竟波风水门那黄色闪光的名号，他们心中也是非常忌惮的。
　　而就在这个时候，风间立即施展天手力将波风水门跟自己交换了位置。
　　如今他们三个影级高手的攻击，全都打在了风间的身上。
　　此时那风影、水影、雷影三人虽然不知道风间是怎么跟波风水门瞬间换了位置。
　　但是他们也没有必要深究。
　　毕竟在他们眼中杀了波风水门，跟杀了杀了风间都是一样的。
　　他们想着只要能解决木叶的高手就行。
　　可是令他们没有料到的是。
　　如今他们三个人的攻击打在了风间身上后。
　　风间不但是安然无恙，甚至还将他们三人的攻击给全都吸收到了体内。
　　这可顿时吓得他们心中震惊不已。
　　“什么！这怎么可能？”
　　“你那个小子是妖怪吗？”
　　这三人可从来没有见到过能够吸收攻击的忍者。
　　因此他们心中自然是震惊不已。
　　而就在他们震惊的同时，风间则立即冲他们冷笑了起来。
　　“既然先前你们已经对我施展了杀招，那么接下来我就要让你们见识一下我的能力！”

第二百九十七章  吊打三影
“呵呵哒，我说你这个小杂毛你也太嚣张了吧？”
　　这个时候那风影、水影、雷影三人一经听闻风间还要冲他们还击，顿时笑得他们前仰后合。
　　“我告诉你小杂毛。不要以为你挡住了我们的攻击，你就可以在我们面前装逼！”
　　“不错！你能够挡的住我们一次攻击，你能够挡的住我们的第二次第三次攻击吗？”
　　“呵呵哒，少给我废话！”
　　风间看到这三个影级高手明明不是自己对手，可如今居然还敢在自己面前装逼。
　　当即是令他冷笑不已，接着一个照面的功夫，直接冲这三人展开了攻击。
　　而这时那风间所施展的攻击，还是这风影、水影、雷影三人各自的杀手锏。
　　这可顿时吓得他们冷汗跌出，连退数步。
　　他们本以为风间即便能够挡住自己的攻击，但风间的反击也绝对不会太牛逼，太犀利。
　　毕竟一个人是不可能是十全十美的。
　　如果说一个人在的防御力十分的牛逼，那么它的攻击力就会十分的弱小。
　　相反如果一个忍者的攻击力十分的犀利，那么他的防御力就会十分的垃圾。
　　但他们却没曾料到，如今风间的防御力不但非常厉害。
　　就连他的攻击力也是这般的逆天。
　　几个照面的功夫，这三个大名鼎鼎的风影、水影、雷影三人便被风间打的是连连败退。
　　这时不仅是那下方的波风水门等人不敢相信。
　　就连那水影、风影、雷影这三个影级高手的手下也全都是满脸的震惊。
　　因为他们可从来没有想过自己的首领，会被一个小小的下忍给打成这般模样。
　　而且如今还是他们三个人联手，居然都不敌风间一个人。
　　这可是大大刷新了他们的世界观，如若不是亲眼所见，就是他们做梦都想不到。
　　而这时那三个影级高手，一经见到风间居然真的有能力将自己打翻在地，当即是令他们恼羞成怒。
　　如果说他们三个人被成千上万的忍者都打翻在地，这还倒没什么。
　　可如今他们三个人居然是被风间一个下忍给打翻在地。
　　这可是令他们心中感到非常的恼怒啊。
　　于是这三人立即是再度施展注了浑身的解数。
　　只可惜即便他们再牛逼再厉害，又怎么可能是风间的对手呢？
　　如今风间不过是略施小计，轻轻松松便再度将风影、雷影、水影三人打的鼻青脸肿。
　　此时这三个影级高手看到风间的那双永恒万花筒写轮眼，以为风间之所以这么牛逼，这么厉害，都是靠着这双万花筒写轮眼。
　　于是这三人立即冲风间说道：“我告诉你小杂毛，如果说你真的想让我们平息这场战斗，那么你即便将我们斩杀也是完全没有任何卵用的”
　　“哦，那么你说我该怎么让你们停止这场战斗？”
　　风间见到这三人虽然虽然没有正儿八经地对自己求饶，但他们也对自己说了软话。
　　因此风间便立即冲他们冷笑了起来。
　　“呵呵哒，很简单，如果说你真的要让我们心服口服，那么你就只能真刀真枪的跟我干上一场！”

第二百九十八章  吓傻三影
“废话，如今我不就是真刀真枪的跟你们干上一场，而且我不但是真刀真枪，还是以一敌三，难道这都不够有诚意吗？”
　　“当然不够有诚意了，我告诉你如今你可是开启了这双永恒万花筒写轮眼，要知道这双万花筒写轮眼在我们忍界那可是出了名的存在，因此只要你不用这万花筒写轮眼的，如果说你还能打败我们，那么我们就认你为主”
　　“好，那就听你所言！”
　　一经听闻这三人不让自己用万花筒写轮眼，风间当即是冷冷一笑。
　　而这时那三人一经听闻风间真的同意了自己要求，不在运用那万花筒写轮眼，当即是狂笑不已。
　　因为他们想着风间这个小杂毛即便再牛逼。
　　但如若没有了万花筒写轮眼的支持，那么风间就是一个垃圾，窝囊废，烂泥扶不上墙。
　　于是风影、土影、雷影三人一边这样想着，一边立即朝那风间杀了过去。
　　但他们却没曾料到，如今风间的确是不再施展那万花筒写轮眼了。
　　可是风间下一刻就立即施展了自己那双轮回眼。
　　未等到三人反应过来，风间立即施展了神罗天征，直接将这三人轰出了百米之外。
　　而就在这时那三人相视一看，立即大呼风间是个怪物。
　　毕竟先前风间那双万花筒写轮眼，就已经足够令他们震惊了。
　　可如今他们又看到风间居然开启了六道仙人才拥有的轮回眼。
　　他们心中怎么可能不震惊呢。
　　因此一个照面的功夫立即想要逃走。
　　只可惜这风间的这双轮回眼面前，他们怎么可能逃走呢？
　　随后风间单手一探，又立即施展了万象天引，接着便将他们三人给吸到了自己面前。
　　这个时候风间再度冲他们说道：“怎么样？如今你们愿意臣服我了吗？”
　　“我臣服你老母！”
　　此时那风间本来是苦口婆心劝说这三人的。
　　可却没曾想他们这三个堂堂的影级高手，居然直接冲着风间连番怒骂，风间怎么可能不恼怒呢？
　　于是便再度施展神罗天征，立即将这几人轰翻在地。
　　接着又施展了万象天引，接着又是神罗天征。
　　就这样一来一回几个照面的功夫，便将这三人打的晕头转向。
　　而这时那三人也看出来了，自己根本不可能是风间的对手。
　　虽然他们不理解为什么风间的实力这般高超，这般牛逼。
　　但他们如今也知道自己想的再多也没有卵用。
　　毕竟无论他们怎么想，他们也的确都不是风间的对手。
　　因此只能赶忙冲着风间磕头求饶。
　　“风间小兄弟我们都错了，我们先前真的不该在你面前装逼，求你饶了我们一条狗命吧”
　　“哦？真的吗？”
　　一经见到这三个影级高手真的对自己求饶，风间自然是心中大喜。
　　“呵呵哒，这是当然的啦，若是你觉得我们没有诚意的话，那么我们现在马上对你磕头认错”
　　“是啊，我们现在可是非常的有诚意的，因此希望你一定要听信我们的话！”

第二百九十九章  回到过去打团藏
“呵呵哒，这还差不多！“
　　一经见到这三人真的怕了自己，风间立即笑着点了点头。
　　“我告诉你，我风间向来是那铮铮铁骨男子汉，行不更名坐不改性，如今我将你们吊打也并非是要让你们臣服我”
　　“哦，你费尽千辛万苦将我们吊打，将我们羞辱到了这般地步，不是让我们臣服你，那是干什么呢？”
　　“呵呵哒，当然是让你们平息这场战乱了”
　　“什么？”
　　听到风间只是让他们停止战乱，让忍界陷入和平。
　　风影、雷影、水影三人当即是你看看我，我看看你，皆是面面相觑。
　　毕竟他们知道风间这种修为高深之人，都想要凭借一己之力统一整个忍界。
　　可他们却没曾料到风间如今实力这么高超，但是风间却从来没有讲过要统一忍界。
　　甚至还让他们三人继续回到各自的村子担任里首领。
　　这自然令他们心中非常的感恩。
　　而随后那些木叶大军一经见到风间用一己之力，便平息了这第三次忍界大战。
　　他们众人心中当即是对风间非常的佩服，非常的感恩。
　　可是有人欢喜有人忧，如今风间这般牛逼这般厉害的操作。
　　一个照面的功夫，便传到了木叶根部首领团藏的耳中。
　　要知道在那现实世界当中，风间早就将团藏击杀了。
　　但是在这平行世界，团藏还活得好好的。
　　而且如今团藏因为处在第三次忍界大战当中，所以说团藏也年轻了不少。
　　而且实力也更加牛逼，更加厉害，野心也是非常大大。
　　如今他一听闻他们木叶居然出了这么一个牛逼的人，当今是心中一惊。
　　随后又听闻风间不但实力高强，甚至还拥有万花筒写轮眼。
　　这顿时令那团藏狂笑不已。
　　众所周知团藏可是非常喜欢收集写轮眼的。
　　他那整个右臂移植的全都是写轮眼。
　　所以说团藏也非常想要得到风间的那双万花筒写轮眼。
　　于是这边团藏一个照面的功夫，便垃圾吩咐手下将风间骗到自己这里。
　　而这时那根部的一名手下听闻这团藏居然想要对拯救木叶的英雄风间下手。
　　这自然令他心中疑惑不已，当即是面色有些不悦。
　　而那5团藏可是一个出了名的老狐狸。
　　这团藏一经见到自己的手下居然是敢不听从自己的吩咐，当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　随后单手一掌，便将这个手下打成了残废。
　　这突如其来的变故，可顿时吓得那众多的手下连退数步。
　　他们可是万万没有料到，如今这团藏居然说翻脸就翻脸。
　　而这时那团藏再度冲众人说道：“我告诉你们这些混账王八蛋，我团藏向来是说一不二，你们这些人先前都是我的手下，如今居然敢不听从我的征服，如果说你们不听从我的吩咐，那么我势必要将你们挫骨扬灰，听懂了吗？”
　　“听懂了，我们都不敢不听从你的吩咐啊！”
　　虽然这些手下表面上这么说，可他们心中对团藏还是多多少少有些不服气。

第三百章  团藏想装逼
但他们碍于团藏的实力太牛逼，太高超，就让他们吃了熊心豹子胆，他们也不敢再反抗了，因此也只能就此作罢。
　　而这时那团藏见到众人不敢在自己面前继续装逼，当即是冷笑不已。
　　接着便立即便派出手下，前去将风间引来。
　　团藏想着自己的根部在木叶，可是很少有人能知道的。
　　而且即便是风间知道，他也不可能知道自己是想对他下手。
　　但他却并不知道，风间乃是来自现实世界的人。
　　所以说风间也早就知道团藏没有憋着什么好屁。
　　如今风间刚要再次乘坐时光机进入二代火影千手扉间的时代。
　　便见到了团藏的手下来请自己前去根部，风间听到自然是冷笑不已。
　　可却没曾料到木叶居然派人说团藏要找自己，这可顿时令那风间冷笑不已。
　　而这时那波风水门等人还并不知道团藏的野心。
　　因此便高兴的冲风间说道：“我说风间小兄弟呀，如今我可要恭喜你啦！”
　　“哦，你要恭喜我什么呢？”
　　一经听闻波风水门恭喜自己。风间当即是一头雾水，大为不解。
　　“呵呵哒，我说风间小兄弟你可能有所不知啊，团藏大人可是我们木叶的高层之一，如果说如今他召见了你，那十有八九便是要给你委派重任啊，难道这都不知道恭喜嘛？”
　　“这个吗？”
　　听闻波风水门此话，风间当即大笑了起来。
　　本来风间是想冲波风水门说清楚团藏的丑恶嘴脸。
　　但是风间想着自己也没有证据，即便说的再多也没有什么卵用，反而还会引起波风水门心中的怀疑。
　　因此风间也只能是随即笑着点了点头。
　　接着一个照面的功夫，立即便前往到了团战的根部。
　　而这时那团藏见到风间居然就这般轻松的来到了自己的地盘，当即是冷笑不已。
　　接着便装模作样的冲风间说道：“我说你这个小子啊，先前我在木叶可从来没有见到过你，你到底姓甚名谁，为什么如今你的实力这般高超呢？再说了你根本就不是宇智波一族之人，为什么你能够拥有万花筒写轮眼呢？”
　　“这个吗？”
　　看到团藏这个老狐狸一个照面的功夫，便将话题引到了自己的万花筒写轮眼之上，风间当即是冷笑不已。
　　接着风间便再度冲那团藏说道：“我是不是宇智波一族的人，可能跟你好像没有什么关系吧，再说了我有没有万花筒写轮眼也不关你的事，若你找我没有其他的事情，我现在就要告辞了”
　　“放肆！你以为这里是什么地方？说来就来，说走就走！”
　　团藏见到风间居然敢不给自己面子，当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　直接吩咐手下将这根部的出口给围了个结结实实。
　　而这时那风间看到团藏这么迫不及待的就想对自己下手，当即是冷笑不已。
　　接着再度冲那风间说道：“我告诉你团藏，我风间向来是行不更名坐不改姓，我先前可是帮助木叶抵挡了四大国的攻击，而且还凭借一己之力平息了忍界大战，那如今莫非你要对我动手吗？”

第三百零一章  伊邪那岐对我不管用
“呵呵哒，不错，我才不管你是不是什么英雄，总之只要我看上的东西，就没有得不到的，如今我看上了你的那双万花筒写轮眼，所以说你这个小杂毛就必须将你的双眼给留下，如果说你能够将你的双眼双手奉上的话，或许我可以留你一条狗命，但如果说你执迷不悟，那就不要怪我心狠手辣…”
　　啪啪啪！
　　未等那团藏说完，突然被人扇了三个巴掌，将你打翻在地。
　　此时那团藏还未反应过来，风间便已经笑嘻嘻的站在了他面前。
　　这可顿时吓得那团藏连退数步，冷汗跌出。
　　因为如今就是傻子也知道，这就是风间将他打翻在地的。
　　可是那团藏先前根本没有看到风间的踪迹。
　　他也没有看清风间到底是怎么行动的，居然一个照面的功夫便来到了自己面前。
　　甚至还能对自己出手，将实力高强的自己打翻在地。
　　团藏暗想若是风间直接对自己下了死手，那自己岂不是要一命呜呼了吗？
　　想到这里，团藏强忍着心中的震惊。
　　接着再度满脸愤恨的冲风间说道：“你这个小杂毛王八蛋，先前我先前根本没有搭理你，你他妈的居然敢对我出手，真是士可忍孰不可忍…”
　　啪啪啪！
　　就在这团藏不停的冲着那风间怒骂之时。
　　风间甩手便又是三个巴掌，再度将团藏打翻在地。
　　接着立即冲他冷笑的说道：“我告诉你团藏，我风间想杀你可是非常轻松的事情，但是我现在不想过多的搭理你，因为我还有要事在身，因此希望你不要在我面前装逼！”
　　“少他妈给我来这一套！”
　　这时那风间一经见到风间居然当着自己手下的面，将自己打的鼻青脸肿。
　　这让及其好面子的团藏怎么可能忍受？
　　于是那团藏立即施展了自己的杀手锏。
　　先是风遁，接着又是木遁，看样子是想将风间给碎尸万段。
　　只可惜团藏如今的这些术在风间看来，根本就是小儿科。
　　风间连躲都懒得躲，一个照面的功夫便将团藏的风遁和木遁都给吸收到了体内。
　　“什么，气煞我也！”
　　团藏看到风间居然不惧自己的攻击，自然是更加的生气了。
　　于是直接扯开了自己右臂的绷带，露出了自己右臂上那十只写轮眼。
　　随后团藏便再度冷笑着冲风间说道：“我告诉你风间小杂毛，不要以为你有两双写轮眼就可以在我面前装逼，我如今可是有十只写轮眼的，你能还打得过我吗？”
　　“呵呵哒，你的写轮眼就是再多，再牛逼也没有什么卵用”
　　“我杀了呃逆”
　　看到风间居然不将自己的十只写轮眼放在眼里，气的那团藏是暴跳如雷。
　　于是便立即又朝那风间杀了过去。
　　并且一边对风间攻击，一边施展出了伊邪那岐。
　　因为伊邪那岐是可以将现实转换为梦境的。
　　团藏想着即便风间将自己斩杀，那自己也可以在限定的时间内复活。
　　可他却不知道风间凭借的他那双万花筒写轮眼，早就看透了团藏的小心思。

第三百零二章  二代火影时代
因此一个照面的功夫，便来了个将计就计，直接将那团藏给一分为二。
　　而这时复活后的团藏还是傻乎乎的来到了风间面前，冲着风间开始了装逼。
　　“小杂毛，你以为这么轻松就可以将我斩杀吗？我告诉你这是万万不可能的事情！”
　　轰隆！
　　可就在团藏冲着风间怒吼之时，风间便再度将其轰成了肉酱。
　　如今几个来回下来，团藏为了能够活着不停的施展伊邪那岐。
　　可是他每施展一次伊邪那岐，风间总能在下一刻将他击杀。
　　因此随着团藏的写轮眼耗尽，伊邪那岐用完。
　　他都没能伤害风间分毫，这可顿时吓得他冷汗跌出。
　　因为他本来是想凭借伊邪那岐将风间斩杀的。
　　可如今不但没有将风间击杀，反而还将自己的底牌都给用了出来。
　　而且还都是没有什么卵用，都给浪费了。
　　这怎么不令团藏心中惊恐，随后那团藏立即暗暗说道：“看来我真的不是这个小杂毛的对手，如今若是我继续真刀真枪的跟他干下去，十有八九便会被他斩杀，既然这样，那么我就只能施展苦肉计了”
　　想到这里，团藏立即是满脸堆笑的冲风间说道：“小兄弟你可真牛逼，你可真厉害，请你不要误会，先前我只是跟你一个跟你开了一个玩笑，只是想试验一下你的能力，如今你已经通过了我的考验，那么我希望你能够加入我们木叶的根部，为我们木叶效劳，怎么样呢？”
　　“呵呵哒，你觉得我会信你的鬼话吗？”
　　就在团藏想用苦肉计欺骗风间的时候，风间已经施展了天手力，悄无声息地来到了团藏身后。
　　并将一把苦无放在了团藏的脖子上，这顿时令团藏心中更加的震惊了。
　　于是那团藏赶忙再度满脸赔笑的冲风间说道：“我说风间小兄弟啊，你这是干什么呢？刚才我不是说了吗？我真的是跟你开了一个玩笑，我真的没有要将你斩杀的意思，请你不要误会我啊，再说了，我可是木叶额高层领头人，如果说你将我斩杀，那么你也活不了”
　　“是吗？我还真的想尝试一下什么活不了是什么滋味？”
　　“气煞我也！”
　　此时那团藏一经见到风间居然软硬不吃，当即是气勃然大怒。
　　于是立即施展自己的独门封印术，想跟着风间同归于尽。
　　只可惜风间施展神威后令自己身体虚化，团藏的封印术依然是没能击中风间。
　　如今团藏不但没能将风间给击杀，反倒是自己丢了性命。
　　这就是偷鸡不成蚀把米。赔了夫人又折兵啊。
　　而这时那团藏的手下看到风间这般轻松的就将他们的老大击杀，当即是心中震惊无比。
　　本来他们还想着报仇，可是他们也知道这件事的起因乃是团藏想夺取风间的万花筒写轮眼。
　　而风间又是拯救木叶的大英雄，因此他们自然不敢再对风间攻击。
　　而风间也知道团藏为人虽然不地道，可他的这些手下还是一心为木叶着想的。
　　因此风间也不再过多的搭理他们，而是嘱咐他们以后要一心守护木叶。
　　随后自己便再次运用时光穿梭机的能力，来到了二代火影千手扉间的时代。
　　而这时风间刚一来到这里，当即便看到二代火影、猿飞日斩等人，正在被号称云中两道光的金角银角两兄弟追杀。

第三百零三章  遭受金角银角追杀
原来这个时候的二代火影因为跟二代雷影联盟，但是却受到了那金角银角两兄弟的反叛。
　　导致二代雷影在结盟的会场上当场死亡。
　　而二代水影为了保护自己的手下，也就是袁飞日斩以及年轻时候的团藏等人。
　　所以便立即逃离了雷之国的地盘。
　　但是他却没曾料到，这金角银角两兄弟却是那十恶不赦的王八蛋狗杂碎。
　　他们一直带领手下追杀二代火影。
　　再加上这个雷之国云隐村的地界又非常的大。
　　尽管二代火影会飞雷神之术，但是他也不能独自逃走。
　　因此也只能是继续带领猿飞日斩等人，不停地躲避那金角金角银角的攻击。
　　只可惜二代火影千手扉间虽然有能力吊打金角银角。
　　但是他为了保护猿飞日斩等人，已经是被那金角银角两兄弟给逼得连连后退。
　　这时那千手扉间好不容易避开了金角银角两兄弟的追击，有了一丝喘息之机。
　　于是便赶忙冲猿飞日斩以及团藏二人说道：“现如今我们三个人要想顺利的逃走已经很难了，所以说我留下来阻击敌人，你们两个人马上赶往木叶！”
　　“什么，这怎么可以呢？”
　　一经听闻千手扉间此话，猿飞日斩立即将头摇成的拨浪鼓。
　　“您可是我们村子的火影，我怎么可能会独自留下您逃走呢？您现在马上返回木叶，由我来挡住敌人”
　　“呵呵哒，我说猿飞日斩你还真是喜欢说大话，你就不怕说话太装逼闪了舌头吗？”
　　这个时候那年轻时候的团藏还是跟老的时候一样装逼，一样瞧不起猿飞日斩。
　　他见到猿飞日斩想独自留在这里抵挡金角银角，于是立即冲猿飞日斩嘲笑了起来。
　　“我告诉你猿飞，这金角银角两兄弟和可是号称云中两道光芒的，他们两个人可是那六道仙人的后裔，而且他们手上还有那六道仙人的法宝，如今你怎么可能是他们的对手呢？”
　　“少给我来这一套！”
　　猿飞日斩也是一个暴脾气，不等团藏说完，便直接暴起，准备跟团藏斗上一斗。
　　而这时千手扉间则立即制止了他们。
　　“我告诉你们两个，如今我们是在危难之间，你们就不要在这里互相指责了，如今我们的当务之急就是要保存有生力量，你们两个人都是我们木叶将来的希望，所以说现在你们必须赶快留下性命，返回木叶！”
　　“好吧！”
　　听到千手扉间此话，猿飞和团藏也只能就此作罢。
　　“猿飞日斩，如若今天我回不去，那么以后你就是第三代火影！”
　　“什么？”
　　听闻千手扉间此话，这猿飞日斩跟那团战都是心中一惊。
　　只不过一个是惊喜，一个人则是愤怒。
　　因为团藏一直对火影的位置非常的觊觎。
　　可如今他万万没有料到，千手扉间居然将火影这个位置给了猿飞日斩。
　　他心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是团藏立即便再度满脸愤恨的冲手扉间说道：“我说火影大人，我哪一点做的不如猿飞，猿飞他论起实力根本就不是我的对手，他根本就打不过我，所以说我这个火影之位必须由我来当!”

第三百零四章  吊打金角银角
啪！
　　不等那团藏说完，千手扉间直接一巴掌将他打翻在地。
　　“我告诉你，并不是你实力高强就能当上火影，而是要有时时刻刻为木叶奉献生命的勇气，在这一点上你就不如猿飞，所以说你不能当这个火影！“
　　“呵呵哒，你们这三个小杂毛啊，如今已经死到临头，还敢在这里说什么谁当火影？谁不当火影？”
　　“我告诉你，有我们两兄弟在这里，你们谁都当不上火影！”
　　就在这千手扉间三人激烈交谈的时候。
　　那金角银角两兄弟已经带着他们的一众手下，将千手扉间等人给围了个结结实实。
　　千手扉间看后当即是暗骂不已，虽然说他完全有能力直接逃走。
　　但他也知道如果自己逃走了，那么猿飞日斩和团藏都将会必死无疑。
　　因此他只能是继续留在这里，即便明知是死，他也要跟着金角银角两兄弟同归于尽。
　　而这时那猿飞日斩跟团藏见到自己再次被敌人包围了，当即也是心中大怒。
　　于是立即是拿出了苦无，拿出了各自的忍具，准备跟敌人大战一场。
　　而这时那金角银角两兄弟一经见到千手扉间等人要跟自己决战，当即是再度狂笑了起来。
　　“呵呵哒，我告诉你们这三个王八蛋，我们两兄弟可是拥有六道仙人的血脉，就凭你们根本不是我的对手”
　　“不错！先前二代雷影都已经被我斩杀了，如今你们这三个小杂毛也必须要被我们碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“呵呵哒，真的吗？你们真的有这么强大的能力吗？”
　　就在这千钧一发之刻，风间已经是乘坐时光机来到了众人面前。
　　而这时随着风间的出现，那千手扉间、猿飞日斩，以及金角银角两兄弟皆是心中一惊，满脸的不敢相信。
　　毕竟他们先前可从来都没有见过风间，也搞不懂风间到底是怎么来到众人中间的。
　　更不知道风间如今到底是友是敌。
　　而此时当千手扉间看到风间头上戴的是自己木叶的护额后，当即时心中长出了一口气。
　　因为如今但是金角银角两兄弟就够他喝一壶了。
　　如果风间也是敌人的帮手，那他可就真的没把握保护猿飞团藏二人了。
　　可千手扉间想着即便风间是援兵，但只有他一个人也没有什么卵用。
　　再加上他看风间这么年轻，十有八九便是一个下忍，于是便想劝说风间马上离开。
　　可是那金角银角两兄弟，可是最恨别人嘲笑自己，最恨别人看不起自己的。
　　因此他们如今一经见到风间这一个下忍，都敢在自己面前装逼，当即时令他们勃然大怒，暴跳如雷。
　　随后那金角银角两兄弟立即指着风间的鼻子怒骂了起来。
　　“你这个小杂毛啊，本来我们是不想搭理你们这种下忍的，所以说我们在战场上面都留了你们下忍一个全尸，可是你这个小杂毛居然敢瞧不起我们这云中两道光芒，金角银角两兄弟，既然这样，那么今天我就将你碎尸万段，挫骨扬灰，看你们还如何装逼，如何嚣张！”

第三百零五章  震慑金角银角
此时那金角银角两兄弟一声怒吼，直接一个飞扑便朝着风间杀了过来。
　　而这时千手扉间立即便准备帮助风间跟着金角银角两兄弟对战。
　　可是他刚要出手出发现风间居然拦住了自己。
　　“你这是干什么呢？”
　　见到风间阻拦自己，千手扉间大感疑惑。
　　“区区金角银角，我一个人就能对付！”
　　“什么！”
　　听到风间所言，千手扉间再度吃了一惊。
　　而金角银角听到风间居然敢瞧不起他们当即时更加的震怒了。
　　“小子，你脑袋让驴给踢了吧？”
　　就在金角银角两兄弟冲着风间怒骂之时。
　　风间一个照面的功夫，立即便朝着金角银角两兄弟杀了过去。
　　随后那风间一拳过去，便这金角银角两兄弟打出了数百米之远。
　　这突如其来的变故不要说是金角银角两兄弟没有料到，就连那千手扉间也都没有料到。
　　“这小子居然拥有这么恐怖的怪力？”
　　看到风间拳头上面散发出的威力居然这般的巨大，那千手扉间当即是心中震惊不已。
　　而这时那金角银角两兄弟也是出了名的力大无穷。
　　可他们却万万没有料到，如今风间的力气居然比自己还大。
　　而且一个照面的功夫，便将自己二人给打翻在地。
　　这顿时令他们心中更加的恼羞成怒了。
　　于是这二人当即是再度满脸愤恨的冲着那风间说道：“小杂毛，看来我们先前真的是小瞧你了，想不到你这个王八蛋力气还挺大的！”
　　“你们这两个人最好吧嘴给我放干净一点！”
　　“少给我来这一套，我们两兄弟就是那性情之人，我们看不惯谁我们就要骂谁，你让我们放干净点，我们就放干净一点吗？你算什么东西？”
　　这金角银要两兄弟一边说着，一边立即取出了自己拿手的忍具。
　　也就是幌金绳、七星剑、芭蕉扇、红葫芦。
　　“糟糕！”
　　看到金角银角两兄弟拿出了这六道仙人的忍具，那千手扉间当即是再度心中一惊。
　　虽然千手扉间并不是那雷之国云隐村的之人。
　　他平日里也没有跟这个金角银角两兄弟相处过。
　　但是这六道仙人忍具的名号以及威力，那千手扉间可是早就有所耳闻的。
　　于是那千手扉间便赶忙来到的风间身旁，冲着风间说道：“你一定要小心，这金角银角两兄弟不仅拥有六道仙人的血脉，他们还能够将六道仙人的忍具运用自如，尤其是那紫金葫芦、幌金绳以及七星剑，乃是可以斩断别人言灵，并将人给吸收的葫芦里面的，所以说你一定要小心万分啊，还有那个芭蕉扇，它是可以发挥出风雷水火土五种元素的攻击，因此现在你必须马上离开，这里就有我来抵挡！”
　　看到千手扉间跟自己毫不相识，却为自己这么着想，风间自然是对他佩服万分。
　　毕竟像千手扉间这种影级的高手，一般都不会对手下这么的关心。
　　可是他们木叶的忍者却不一样，他们木叶的忍者都是将同伴的性命是作为最神圣的东西，也是最宝贵的东西。

第三百零六章  再次夺走金角银角忍具
也正因为这一点，风间即便是有了音忍村，他也愿意继续当木叶的忍者。
　　而这个时候那金角银角两兄弟拿出了这六道仙人的忍具之后。
　　当即便再度是信心满满，立即冲风间冷笑了起来。
　　“我告诉你这个小杂毛，如今我们这些忍具的威力，也不必再过多的对你介绍了，毕竟你们那二代火影已经给你说了个新兴楚楚，但即便你知道的我们忍具的威力，知道了我们忍具的用处，你也没有办法抵挡，这就是实力的差距”
　　“不错！因为我们的忍具如今已经是达到了毁天灭地的级别！”
　　那金角话音一落，一个照面的功夫立即变手持幌金绳，朝着风间杀了过来。
　　而这时那银角也是紧跟其后，看样子是想顺势祭出七星剑，斩断风间被幌金绳抽出的言灵进而诅咒。
　　若是换做不知情的人，恐怕一个照面的功夫便会找了金角银角的道儿。
　　可风间在现实世界当中，早就跟金角银角两兄弟对战过。
　　而且他还吊打了金角银角两兄弟，并夺走了他们的忍具。
　　所以说如今见到这二人的攻击，那风间当即是冷笑不已，根本是丝毫不惧。
　　再说了风间如今实力这般高超，他可是有一万种办法将这金角银角两兄弟给瞬间斩杀的。
　　不过风间想着这金角银角两兄弟既然敢这般的嚣张。
　　那么自己若是轻而易举地将他们斩杀，岂不是太便宜他们了吗。
　　因此风间便决定在斩杀他们之前，要去戏耍他们一番。
　　因此风间一个照面的功夫，立即便施展了天手力。
　　直接将后方的银角跟自己交换了位置。
　　这时那金角银角还没有反应过来，二人便撞在了一起，这二人撞的是头破血流。
　　而这个时候那金角的幌金绳由于碰到了银角的身体。
　　所以说当即便召唤出了那银角的言灵。
　　而这时那金角银角全都是心中一惊。
　　就在他们疑惑为什么自己二人会在一起之时。
　　那风间已经是以迅雷不及掩耳之速，夺走了银角手中的七星剑。
　　并顺势将那银角的言灵给斩断封印。
　　随后又夺走了银角手中的红葫芦。
　　接着便立即笑着冲那银角金角两兄弟说道：“但我说你们这两个兄弟难道是傻子？你们不是要对我攻击吗？怎么你们好端端的就自己打做了一团呢？”
　　“什么？气煞我也”
　　金角银角两兄弟本来就因为自己二人打在一起，感到恼羞成怒。
　　如今又见到风间居然敢得了便宜卖乖，居然敢嘲笑他们。
　　他们心中当即是更加的勃然大怒，暴跳如雷。
　　可即便他们心中再为恼怒，再为暴跳如雷，他们如今也不敢在冲着风间怒骂了。
　　毕竟他们知道先前风间已经是运用自己的幌金绳、七星剑，斩断并诅咒了银角的言灵。
　　如若说他们现在在冲着风间胡喊乱骂，那肯定会不自觉的将自己的口头禅说出来。
　　金角即便说了口头禅可能还没什么事。
　　可如果银角说了口头禅，那么银角就会一个照面的功夫，被风间手上的红葫芦给吸收了。

第三百零七章  先虐银角
这自然是令那金角银角两兄弟心中震惊不已。
　　于是这两人立即捂住的嘴巴，什么话都不敢说，只敢冲着风间怒目而视。
　　而此时那另一旁的千手扉间，猿飞日斩团藏等人。
　　可是万万没有料到风间几个照面的功夫，便能逆风翻盘，华丽逆袭。
　　这可是大大出乎了他们的意料之外。
　　而且即便是千手扉间也都没有料到，风间居然能这般轻松的就压制金角银角两兄弟。
　　这倒不是说千手扉间小看了风间二人。
　　而是他知道这金角银角两兄弟的实力可是非常高超。
　　金角银角二人不但是拥有九尾妖狐的实力，而且还能够将六道仙人的忍具运用自如。
　　所以说即便是千手扉间跟他们单独对战，千手扉间都没有把握将他们斩杀。
　　可如今风间居然能够这般轻松的吊打这二人。
　　那千手扉间自然是心中对那风间佩服不已，也自然对风间的来历感到更加的好奇了。
　　此时那风间一经见到这金角银角两兄弟捂住嘴巴，一句话都不敢说。
　　当即是冲他们冷笑了起来。
　　“我说你们两个人还真是愚蠢的到家了，虽然说沉默是金，但有句话也叫作雄辩是金，你们如今一句话都不说，难道就以为能逃过被我红葫芦吸收的命运嘛？”
　　“什么？”
　　听闻风间此话，那银角还未反应过来怎么回事，便被红葫芦吸了进去。
　　“呵呵哒，我告诉你，即便你们不说话也会被盗红葫芦给吸收的”
　　“真是气煞我也！”
　　此时金角也忽然想到了自己红葫芦的确有这个能力。
　　但他却未曾料到风间一个外人，居然都对自己的忍具这般的了解。
　　这自然是令他心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　随后这个金角一声狂笑，接着立即便施展那那正儿八经的九尾查克拉。
　　毕竟这金角银角可是兄弟，情谊非常深厚的。
　　只要一方被杀，那么另一方就会完全的暴走。
　　而这时那千手扉间一经见到金角居然施展的九尾查克拉。
　　他知道这九尾的力量就代表着毁灭的力量。
　　即便先前带见到风间将金角银角两兄弟吊打，但他也不敢相信风间还能继续吊打这二人。
　　于是那千手扉间赶忙再度冲风间说道：“你现在赶快有多远走多远吧，不要再跟着金角对抗了，这金角可是施展了九尾的查克拉，这些尾兽的力量可是非常牛逼，非常厉害的”
　　“想走？想得美！”
　　就在这千手扉间冲着风间劝说的时候。
　　那施展了九尾查克拉的金角，已经是朝着风间杀了过来。
　　而这时那千手扉间一个照面的功夫，立即施展水遁水阵壁，企图挡住金角的攻击。
　　但他却没曾料到，这尾兽化后的金角实力已经是达到了恐怖的级别。
　　仅仅是一个照面的功夫，他便将千手扉间的水阵壁给完全冲破。
　　“呵呵哒，我说千手扉间啊，莫非你脑子让驴踢了吗？如今我可是拥有尾兽的力量，这种垃圾水遁也妄想挡住我？做梦吧你！”

第三百零八章  再虐金角
“水遁水阵壁！”
　　就在这暴走后的金角，冲着千手扉间的水遁不停地嘲笑之时。
　　那风间也立即施展了一个水遁水阵壁。
　　而此时金角看到先前千手菲间的水阵壁都被自己冲破了。
　　如今风间居然还敢施展水遁在自己面前装逼。
　　这当即是令他心中更加的捧腹大笑了。
　　“我说你这个小杂毛啊，你可真是愚蠢，要知道那千手扉间可是号称跟那大海签订了契约的人，连他的水遁都挡不住我，如今你这个小杂毛的水遁就能够挡的住我吗？”
　　随着金角一声怒吼，其身体已经冲向了风间的水遁。
　　可这是对着风间水阵壁的完成，顿时将那金角给吓得呆滞原地。
　　原来如今风间的这水阵壁，可是比千手扉间的水阵壁打了数十倍不止。
　　如果说千手扉间的水阵壁是墙壁的话，那风间的这个水阵壁便已经达到了城墙的级别，而且还是万里城墙。
　　此时那风间的水阵壁好似那海啸一般，朝着金角呼啸杀去。
　　不要说是金角，就连那千手扉间等人都直接吓得连退数步，差点瘫坐在地。
　　因为即便是千手扉间这个跟大海签订契约的人。
　　他都没有这么多的查克拉召唤出这么强大的水遁。
　　可是风间如今居然这般轻松的，便施展出了如此强大的水遁。
　　这如何不令千手扉间心中震惊。
　　而这时那金角虽然心中也是震惊，但是他想着自己先前已经说了大话。
　　已经说了自己可是不怕任何的水遁的。
　　如果这个时候自己再退缩，那岂不是太没有面子了吗？
　　想到这里，那金角只能硬着头皮朝那风间的水阵壁迎了过去。
　　而风间看到金角居然真的不知死活要跟自己的水阵壁硬抗，当即是冷笑不已。
　　要知道金角的九尾查克拉虽然牛逼。
　　但是风间的水阵壁也是非常厉害，非常强大的。
　　毕竟风间的这个水阵壁可是蕴含了异火的威力，并非寻常水遁可比。
　　此力量早已强大到了毁天灭地的级别。
　　所以这几个照面的功夫，便将那金角给打的连连败退。
　　这时那金角可谓是尴尬不已。
　　毕竟他以为自己能够瞬间冲破风间的水阵壁。
　　可如今他不但没有通过，反而还被风间的水阵壁给完全压制。
　　因此这这金角立即便准备逃离这里，可就在金角想着自己该怎么冲出这水遁的包围之时。
　　只听得那风间再度一声怒吼，接着只见这水阵壁发出了数千个水柱。
　　几个照面的功夫，并将那金角给打得伤痕累累。
　　如若不是金角如今有着九尾查克拉，能够瞬间愈合伤口。
　　恐怕一个照面的功夫，便会被风间打成肉泥了。
　　而这时那千手扉间见到风间然能将水遁用的这般出神入化。
　　甚至还完全压制了尾兽化的金角。
　　千手扉间顿时对风间佩服不已，立即冲他竖起了大拇指。
　　而这时那猿飞日斩以及团藏，看到一向不擅长夸人的千手扉间，如今居然对风间竖起了大拇指。

第三百零九章  吊打你很轻松
而这时那猿飞日斩以及团藏，看到一向不擅长夸人的千手扉间，如今居然对风间竖起了大拇指。
　　他们心中对风间顿时是非常的震惊。
　　而这个时候那尾兽化的金角，看到自己不是风间的对手，于是立即准备逃走。
　　“小杂毛，我的确是不是你的对手，但如果我想逃，你是无论如何都抓不住我的哈哈！”
　　只可惜在风间面前，他是无论如何都逃不走的。
　　“神罗天征！”
　　这时风间单手一探，立即将金角轰的摊到在地。
　　而这时那千手扉间本以为金角会成功逃走。
　　但他却没曾料到风间居然真的这般牛逼。
　　轻轻一抬手，便再度将金角给轰翻在地。
　　就在千手扉间震惊的同时，风间又立即施展了万象天引，将金角给吸了过来。
　　而那金角看到自己距离风间这么近，当即便想趁势对风间反击。
　　只可惜风间早就看出了他的心思，因此再度施展神罗天征，将其轰出了百米之远。
　　就这样一来一回，几个照面的功夫，金角便被风间彻底打的无法动弹。
　　而这时那金角虽然被风间打得奄奄一息。
　　但是他依然不服风间，依然冲着风间不停的冷笑。
　　“小杂毛我告诉你，虽然你能将我打的奄奄一息，可你却永远杀不了我，因为我体表可是有九尾查克拉防御的，所以说你根本伤害不了我，即便你将我打城肉酱，我也能够瞬间复活！”
　　“真的吗？既然然这般牛逼，那么我就先将你的九尾查克拉给吸收再说！”
　　“就凭你还想吸收我的九尾查克拉，做梦吧你，我的九尾之力可不是你说吸收，就能吸收的，什么！“
　　就在金角以为风间是在说大话的时候。
　　他却没曾料到风间已经施展了六道众饿鬼道的能力。
　　几个瞬间的功夫便将那金角的九尾查克拉吸了个一干二净。
　　这可是大大出乎了那金角的意料之外。
　　也顿时令那千手扉间，猿飞日斩等人更加的震惊了。
　　“什么？这怎么可能呢？这绝对是不可能的事情！”
　　这个时候那猿飞日斩等人跟金角，全都发出了这种震惊的声音。
　　虽然说猿飞日斩、千手扉间等人非常希望风间能够吊打金角。
　　毕竟金角可是他们的敌人，只要风间能够将金角斩杀，那么他们也就能够得救了。
　　但他们也万万没有料到，如今风间居然还可以吸收敌人的攻击，这岂不就是无敌的存在了嘛？
　　而这时那金角也是满脸的震惊。
　　他万万没有料到如今自己明明施展出了九尾妖狐的力量。
　　可却还不是风间的对手，这自然令那金角自尊心受挫。
　　于是这金角一声怒吼，便再次朝着风间杀了过来。
　　而这时那千手扉间跟猿飞日斩等人也不在为风间感到担心了。
　　毕竟他们都知道风间的实力特别高招，特别牛逼。
　　所以说即便他们担心也没有什么卵用。
　　再说了他们也根本没有必要为风间担心。
　　因为他们都知道风间现如今的实力，完全可以吊打这个金角。

第三百一十章  团藏不服气
而正如千手扉间等人所料想的那样。
　　如今金角一个到面的功夫，直接便被那风间再度打翻在地。
　　接着为等那金角反应过来，风间便立即将他给吸到了红葫芦里面。
　　而此时那千手扉间以及猿飞日斩还有那团藏等人，全都对风间震惊不已，也全都对风间非常的佩服。
　　毕竟若是换做他们自己，他们可无法这般轻松的吊打金角、银角二人啊。
　　毕竟这金角银角都是那出了名的嚣张跋扈之人，他们的实力也特别的高超。
　　否则也不可能被人称为云中的两道光芒。
　　可如今他们这所谓的云中两道光，却被风间如此轻松的吊打。
　　这自然令他们心中震惊不已。
　　再加上风间如今不但斩杀了金角、银角，甚至还夺走了他们的忍具，这顿时令千手扉间等人心中更加的佩服了。
　　众所周知金角银角之所以这般牛逼，多半都是靠着他们这六道仙人的忍具。
　　这六道仙人的忍具寻常人也非常希望能够得到。
　　可是众人也知道这六道仙人的忍具及其消耗查克拉，他们就是得到了也用不了。
　　可如今风间不但能够轻松的将着金角银角两兄弟的忍具给夺过来。
　　甚至还能够轻松地使用这些忍具。
　　这自然是令那千手扉间等人心中震惊不已。
　　于是那千手扉间立即冲着风间不停的夸奖，因为他打心眼里十分的佩服风间。
　　“我说这位小兄弟，如今你可真的太厉害，太牛逼了，先前我们还想着你年纪轻轻，就是一个普通的下忍，但如今我们却没有料到你的实力居然这般牛逼，你这可是大大出乎了我的意料之外啊！”
　　“火影大人，你言重了，这金角银角在我看来就是垃圾狗杂碎，斩杀他们自然是轻而易举！”
　　“什么！”
　　听到风间居然将金角银角视作垃圾，那千手扉间和猿飞日斩当即是心中再吃一惊。
　　不过即便他们心中震惊，他们也没有。说出怀疑的话语。
　　毕竟风间的确有这个能力，也有这个实力。
　　而且那金角银角在别人的面前虽然非常牛逼在是在。
　　但是在风间面前，他们的确就是两个垃圾。
　　而这个时候那一旁的团藏，却对风间这句话嗤之以鼻。
　　随后那团藏便立即冷笑着冲风间说道：“我说的你这个小子，看你年纪轻轻，想不到你还挺会说大话的！”
　　“团藏！你怎么能够对我们的恩人这样说话呢？”
　　猿飞日斩见到团藏居然敢嘲笑风间，当即是心中勃然大怒。
　　“少他妈给我来这一套！”
　　不等猿飞说完，那团藏便垃圾冲他怒斥了起来。
　　虽然团藏跟袁飞日斩是同伴，但由于先前他听到千手菲间的火影任命，导致他心中对于猿飞日斩非常的恼怒。
　　毕竟团藏可是梦寐以求成为火影的。
　　可是如今猿飞日斩却成为了那正儿八经的新任火影。
　　所以说团藏心中自然是勃然大怒，暴跳如雷了。
　　因此他也不愿意过多的搭理猿飞日斩，而是立即再度冲风间冷笑了起来。

第三百一十一章  那就打到你服
“我告诉你小鬼，虽然说你的实力特别牛逼，但是由于我先前在那木叶村从来没有见过你，因此我希望你现在说出你姓甚名谁，如果你说不出来，那么我们有理由有义务相信你就是敌人派来的奸细！”
　　“什么！气煞我也！”
　　听到团藏一而再再而三的诬陷自己，风间当即是气的暴跳如雷。
　　随后一个巴掌过去，直接将团藏打翻在地。
　　而这时那团藏可是万万没有料到，风间居然敢跟自己动手。
　　因为团藏平日里仗着自己是千手扉间的徒弟，整日横向霸道，无人敢不给自己面子。
　　可如今他万万没有料到自己居然被风间给打了一个耳光，他自然是恼羞成怒。
　　于是那团藏一个鲤鱼打挺起身，接着又来了个饿虎扑食，瞬间便朝着风间杀了过去。
　　只可惜这团藏实力虽然不俗，但是在风间面前却只是一个垃圾。
　　因此风间如今三下五除二，便再次将那团藏给打的鼻青脸肿，满地找牙。
　　这时那一旁的猿飞日斩跟千手扉间，虽然也担心风间真的将那团藏给斩杀。
　　但他们也知道风间可是拯救了他们性命的救命恩人。
　　如果说他们现在对风间动手，那岂不是大逆不道吗？
　　况且风间也不是那嗜杀成性之人，先前他已经两次斩杀了团藏。
　　他也不忍心再将年轻时候的团藏给斩杀。
　　于是风间一个照面的功夫，立即便对团藏施展了别天神，对他下达了保护木叶的命令。
　　这时中了风间别天神的团藏，自然是不敢在风间面前继续装逼了。
　　于是便赶忙冲着风间不停地磕头求饶。
　　看着先前还冲着风间接二连三的怒骂团藏。
　　如今一个照面的功夫居然又冲着风间磕头求饶。
　　这自然是令那千手扉间心中震惊不已。
　　而此时那一旁的猿飞，对风间可是更加的佩服了。
　　因为他知道团藏的性格可是非常执拗的。
　　即便是千手扉间的命令，团藏有时候都不怎么遵守。
　　可如今团藏居然臣服了风间，这自然是令那猿飞日斩大感稀奇。
　　而这时风间看到金角银角已经被解决，团藏也臣服了自己。
　　于是风间便再度施展了他那超级感知力，开始寻找净莲妖火的下落。
　　毕竟风间如今来到这里就是要寻找净莲妖火的。
　　而这个时候千手扉间等人本来是想立即动身返回木叶的。
　　可是他们见到风间如今在盘膝而坐，似乎在感知周围的情况。
　　于是也都不再说话，而是静等风间的吩咐。
　　如今不知不觉中，风间凭借他那强大的实力，已经成为了众人的首领。
　　而这时风间的超级感知力一经施展。
　　当即便发现那森林外面，正有一个实力高强的忍者朝自己这边杀来，而净莲妖火也就在这个人身上。
　　感受到此人那强大的实力后，风间当即是不怒反笑。
　　虽然说这个忍者的实力非常高强，跟金角银角比起来都是丝毫不落下风。
　　但是风景却丝毫不惧。

第三百一十二章   性情大变的三代雷影
毕竟风间如今来到这里就是为了寻找净莲妖火。
　　因此不管这个人多么强大，多么牛逼。
　　风间都要从他的手中，将自己的净莲妖火给夺回来。
　　而这个时候那风间立即扭头冲千手扉间、猿飞日斩等人说道：“各位，如今在百里之外，正有一个强大的敌人着我们这里杀来，这个人的实力可是要比那金角银角还有牛逼，因此现在由我在这里抵挡，你们这些人马上离开！”
　　“什么，这怎么可以呢？”
　　听到风间此话，千手扉间以及猿飞日斩等人当即是全都摇头拒绝。
　　“我说风间小兄弟呀，先前你已经救了我们一命，如今我们怎么可能在危难之间落荒而逃呢？”
　　“是啊风间小兄弟，虽然说如今我们的实力没有你牛逼，没有你高超，但我们也是那铮铮铁骨男子汉，我们也不可能就这样轻而易举的逃走，所以说不管敌人多么牛逼多么厉害，总之只要他敢来，我们就要真刀真枪的跟他干上一场！”
　　“这个嘛？”
　　一进听闻众人此话，风间也随即不再拒绝。
　　毕竟风间也深谙人情世故，若是自己一而再再而三的拒绝了众人的好意，那么自己就显得太过无情了。
　　再说了来人实力虽然高强，但是风间也是丝毫不惧。
　　毕竟风间如今可是拥有那正儿八经的九勾玉轮回写轮眼。
　　因此任何人都无法在他面前装逼，也没有资格在他面前嚣张。
　　而这个时候没过多久，那个身怀净莲妖火的人便立即来到了众人面前。
　　“居然是他！”
　　此时那风间一经见到来人的相貌，当即是心中一惊。
　　原来这个人便是将来的三代雷影。
　　据风间所知，这三代雷影可是一个非常憨厚的人。
　　可是风间却万万没有料到。
　　如今在这个平行世界，这三代雷影的性格也是发生了翻天覆地的变化。
　　在这个世界里面，三代雷影可是那十恶不赦之辈。
　　而且那金角银角两兄弟正是他的手下。
　　也正是他指挥着金角银角两二人斩杀了二代雷影。
　　目的就是为了推翻了二代雷影的统治，好让他自己当上了三代雷影。
　　由于那三代雷影本来实力就非常高深，而且身体的强悍程度，也足以能够抗衡尾兽全力一击。
　　再加上他如今又获得了这个净莲妖火，所以他自然是更加的嚣张跋扈，。
　　因此如今一经见到风间等人在这里当即便一声狂笑。
　　他如今还并不知道风间的真正实力。
　　也并不知道是风间将他那两个得力手下金角银角给斩杀的。
　　因此他还以为是是二代火影将自己的手下斩杀。
　　于是来到这里后，立即便指着那千手扉间的鼻子痛声骂道：“好你个二代火影，你他妈的还真嚣张！我本以为派出金角银角就可以教你追杀，但我却没曾料到如今你他妈的还真是福大命大，居然能够挡的住金角银角的攻击，好，既然这样，那么今天我也就要看看你到底牛逼到了到何等地步？”
　　此时那三代雷影话音一落，立即施展了自己的杀手锏地狱突刺。

第三百一十三章  初生牛犊不怕虎
一个瞬间的功夫，便朝着那千手扉间杀了过去。
　　而这时那千手扉间虽然及时施展了飞雷神躲避。
　　但即便如此，也还是险些被那三代雷影击中。
　　“不愧是二代雷影手下的强将啊，速度果然恐怖！”
　　千手扉间不由得暗暗说道。
　　而这时那三代雷影因为是初生牛犊不怕虎。
　　因此他根本就没有将那千手扉间放在眼里。
　　所以说一经见到千手扉间躲避了自己的攻击，当即是一声冷笑。
　　接着便再度施展浑身解数，朝那千手扉间杀了过去。
　　而这个时候那风间看到这个三代雷影居然敢瞧不起，居然没把自己当回事。
　　于是立即飞身挡在了千手扉间身前。
　　此时那三代雷影其实还真就没把风间当回事。
　　因为如今他看到风间居然敢抵挡自己的攻击，顿时令他勃然大怒。
　　于是立即便准备将风间击杀，然后再去对付千手扉间。
　　可是令那三代雷影没有料到的是，如今他的地狱突刺击中风间后，风间居然是完好无损。
　　这顿时令那三代雷影心中一惊。
　　而这时不仅是三代雷影心中大惊，就连那千手扉间以及猿飞日斩等人也全都是心中一惊。
　　因为他们都知道这个三代雷影的实力可是非常高超，非常牛逼的。
　　尤其是他那地狱突刺，可是号称最强之矛。
　　可是如今风间居然轻松挡住了这个三代雷影的最强之矛。
　　这自然是大大出乎了他们的意料之外。
　　此时那三代雷影也是一眼便看出了风间的不同寻常。
　　因此便赶忙收起了攻击，接着连续退了好几步。
　　这才满脸怒容地冲着风间说到：“你这个小杂毛，你可真是牛逼，居然敢对我动手！”
　　“你最好将吧嘴巴给我放干净一点！”
　　“呵呵哒，少他妈给我来这一套”
　　此时那三代雷影看到风间居然不怕自己，甚至还敢冲着自己怒骂。
　　这顿时令他他勃然大怒，暴跳如雷。
　　毕竟这三代雷影以前在村子里，就连二代雷影他都不服气。
　　他又怎么可能会任由风间这一个年轻人冲自己训斥呢？
　　因此那三代雷影一个照面的功夫，便施展了比四本贯手更加牛逼的三本贯手。
　　而这时那三代雷影的突刺能力，可是得到了天翻地覆的变化。
　　这是那千手扉间看后当即是心中一惊，于是赶忙冲着风间说道；“风间小兄弟，你一定要小心啊，如今这个三代雷影的地狱突刺可是非常厉害，非常牛逼的”
　　“呵呵哒，现在才说，晚了！”
　　千手扉间话音还未落，三代雷影便立即狂笑了起来。
　　因为那三代雷影根本就没有将风间放在眼里。
　　因此一经听到千手扉间此话，所以再度加快速度朝风间杀了过去。
　　他本以为自己施展了三本贯手，应该很轻松就能够将风间给斩杀。
　　但他却没曾料到，如今风间的可是重新获得了异火。
　　因此风间凭借如今火山石焰那最强防御，抵挡三代雷影的攻击可谓是轻而易举。

第三百一十四章  收服净莲妖火成功
再加上风间又能够吸收对方的查克拉。
　　所以说如今这三代雷影的地狱突刺三本贯手打在风间身上后，就跟挠痒痒一般。
　　不仅没有突破风间的防御。
　　甚至还被风间轻而易举的，将这三本贯手的蕴含的威力给吸收到了体内。
　　“什么，这怎么可能呢？这绝对不可能！”
　　这时那一向高傲，一向嚣张跋扈的三代雷影。
　　看到自己的三本贯手居然没有伤害风间分毫。
　　甚至还被风间完好无损挡了下来，这顿时令他勃然大怒，暴跳如雷。
　　但如今即便他再生气，也没有什么卵用。
　　毕竟风间如今可是轻而易举的，就挡住了他的攻击。
　　这顿时令那三代雷影震惊无比，也是满脸的不敢相信。
　　而这时那千手扉间看到风间完好无损，当即便笑着摇了摇头。
　　“我怎么忘了风间小兄弟可是能有吸收对方攻击的能力的，所以说无论敌人的招数即多么牛逼多么厉害，对风间也没有什么卵用”
　　“少给我装逼！”
　　三代雷影本来就因为自己没能够杀了风间而感到恼羞成怒。
　　所以说如今见到自千手扉间还在一旁幸灾乐祸。
　　这自然令那三代雷影心中更加都无法忍受。
　　于是那三代雷影一个照面的功夫，立即再次将三本贯手变成了一本贯手。
　　这时就连那周围的空气，都变得燥热了起来。
　　因为如今三代雷影的这个地狱突刺，可是达到了登峰造极的地步。
　　而这时那三代雷影再度满脸冷笑的冲风间骂道：“小杂毛啊，虽然我并不知道你为什么能够吸收我的攻击，我也不知道为什么你的防御力能够这般强悍，这般牛逼，但只可惜在我如今的这个地狱突刺一本贯手面前，即便你的防御再牛逼，再厉害，对我来说也没有什么卵用”
　　这时那三代雷影话音一落，立即以迅雷不及掩耳之势，冲着风间杀了过来。
　　“哈哈哈，小杂毛你受死吧！”
　　就在这三代雷影以为风间必死无疑之时。
　　却没曾料到如今结果还是一样的。
　　那就是他根本就没有伤害风间分毫，他的攻击还是被风间给完完全全的挡了下来。
　　这顿时令那三代雷应心中更加的震惊了，也是更加的难以相信了。
　　因为他的这个地狱突刺一本贯手，可是达到了炉火纯青的地步。
　　可如今居然还是没能伤害风间分毫，这可是大大出乎了三代雷影的意料之外。
　　于是三代雷影一个照面的功夫，便赶忙施展了自己体内的净莲妖火。
　　“小杂毛，你可真的是令我刮目相看，若是以前的我还真就不是你的对手，但如今我已经不是以前的我了，我的攻击可是非常的牛逼，非常的厉害的！”
　　这时未等众人反应过来，三代雷影体内那强大的净莲妖火便朝着风间呼啸杀来。
　　在别人眼中净莲妖火的确是非常牛逼，非常厉害的存在。
　　但是在那风间的眼中，净莲妖火就是他的手下败将。
　　此时那净莲妖火幻化成人形后，本来要冲着风间攻击的。
　　可当他看到风间的相貌后。顿时令他心中又惊又喜。
　　接着扑通一声，便跪在了风间面前。
　　而当时那三代雷影万万没有料到，实力如此高超的净莲妖火。
　　居然都临阵倒戈背叛自己而臣服了风间。
　　这顿时令那三代雷影心中勃然大怒。
　　于是直接指着那净莲妖尊的鼻子破口大骂了起来：“净莲妖火你这个王八蛋狗杂碎，先前你他妈的说了要臣服我，如今你他妈的居然敢背叛我，真是是可忍孰不可忍！”
　　“少给我废话！”
　　这时未等那三代雷影说完。
　　净莲妖火一个照面的功夫，便将那三代雷影给烧成了虚无。
　　“才是我的主人，你算什么东西，也敢让我认你为主！”
　　听到了净莲妖火此话，千手扉间，猿飞日斩等人再度吃了一惊。
　　他们可万万没有料到，像净莲妖火这种天地间的异物居然都臣服了风间。
　　如今风间在他们眼中简直就不是人，而是神啊！

第三百一十五章  前往千手柱间时代
“我说风间小兄弟你也太厉害了，你也太牛逼了吧！”
　　这个时候那千手扉间、猿飞日斩、团藏三人，已经是再也无法压制心中的激动了。
　　因此全都围在了风间身旁，冲着中间不停的恭维。
　　风间看后也随即冲他们笑着点了点头。
　　虽然说风间是一个谦虚的人，但是他见到众人这般的恭维自己，风间自然也是非常的高兴。
　　而这时风间知道既然自己已经收服了净莲妖火和生灵之焱。
　　那么自己接下来就要再度前往初代火影的世界，开始收复那红莲业火了。
　　毕竟这红莲业火毕竟只要吸收完成，那风间就可以完完整整的拥有二十三种异火。
　　到了那个时候，风间的实力就可以达到空前绝后的状态。
　　到了那个时候，风间也就可以正儿八经的应付那大筒木一族的攻击了。
　　而这个时候那千手扉间，还并不知道风间要马上离开。
　　因此便冲着风间说道：“我说风间小兄弟呀！你如今不但是救了我们等人的性命，甚至还一举击溃了那金角银角以及雷之国云隐村的众多高手，如果你不嫌弃的话，那么希望你马上跟我们返回木叶，我必定以火影之名对你大大的赏赐”
　　“这个吗？火影大人你言重了！”
　　听闻二代火影千手扉间要赏赐自己，风间当即是笑着摆了摆手。
　　“哦，这是为什么呢？”
　　此时那千手扉间因为太佩服风间了，所以说他才想赏赐风间。
　　可却没曾料到风间居然拒绝了自己，这自然是令那千手扉间心中疑惑不已。
　　因为但凡是个人都是希望得到赏赐。
　　毕竟忍者出任务就是为了得到赏金。
　　可如今风间居然不要自己的赏赐，这自然是令千手扉间心中大感疑惑了。
　　而这时那风间再度冲风间说道：“火影大人你可能有所不知，我风间虽然很感谢你的赏赐，但我也只能心领了，因为我现在还有要事要办，再者说了我对木叶也是真心的守护，即便没有任何的赏赐，我也甘愿为木叶抛头颅洒热血，毕竟我是木叶的忍者，我是在木叶土生土长长大的，所以说二代火影大人您也就不要客气了！”
　　“哦，真的吗？那既然这样，我也就不在强求了！”
　　听到风间此话，千手扉间立即点了点头。
　　而这时那千手扉间又听闻风间居然要离开这里，这顿时令他疑惑不已。
　　毕竟风间的实力他刚才已经看到了。
　　如果说风间在自己木叶的话，那么自己木叶将来就可以统一整个忍界。
　　可如今风间居然要离开这里，这自然令那千手扉间心中非常的感到不舍。
　　不过千手扉间也知道，风间为人可是非常神秘的，他的实力也是非常的高超。
　　即便自己想挽留也挽留不住。
　　“火影大人，我们青山不改率会绿水长流，后会有期！”
　　风间话音一落，便再度乘坐那时光穿梭机。
　　几个照面的功夫，便来到了初代火影千手柱间的时代。

第三百一十六章  装逼是没有止境的
而这时那初代火影的世界，暂时没有木叶忍者村，也没有其他五大国的忍者村。
　　毕竟这个世界乃是频繁的战乱，还没有忍者村的概念。
　　都只是各个部族之间的战斗。
　　比如初代火影所在的千手一族，以及那宇智波斑所在的宇智波一族，都是在进行常年的战斗。
　　不过由于千手柱间跟那宇智波斑年轻时候关系非常好。
　　所以说他们便两族联手，共同击败了那忍界众多的敌人。
　　可即便两个人关系再好，也只能同患难不能共享福。
　　如今这宇智波一族跟那千手一族联手之后，得到的战利品也是非常的多。
　　自然就在那分配问问题上面出现了分析。
　　这也直接导致了千手一族跟那宇智波一族之间的战斗。
　　“柱间，看来如今我们两个家族的战斗终于要爆发了！”
　　在那终结谷之处，宇智波斑跟千手柱间二人率领各自的家臣，已经站在了对立面。
　　而那千手柱间向来是一个心慈手软之人。
　　他也非常看重跟宇智波斑之间的友谊，于是便即二连三的劝说那宇智波斑。
　　但是由于宇智波斑当时已经被黑绝所蛊惑。
　　他认为只有得到千手柱间的细胞，那么自己才可以将宇智波一族发扬光大。
　　才可以让宇智波一族成为那正儿八经的忍界第一大家族。
　　所以宇智波斑已经放弃了他跟千手柱间的友谊。
　　随即一个照面的功夫，便朝着那千手柱间杀了过去。
　　随着宇智波斑的进攻，那宇智波家族的众人也随即朝那千手一族的众人杀了过去。
　　其中除了宇智波斑宇智波外，实力最高强的便是那宇智波斑的弟弟，宇智波泉奈。
　　而这时那千手柱间的弟弟千手扉间，也早就看不惯宇智波一族了。
　　他一直认为宇智波一族太过嚣张，太过跋扈。
　　所以说这千手扉间也是立即施展浑身解数，跟那宇智波泉奈斗了起来。
　　而那宇智波泉奈的可是嚣张跋扈之辈，他也一直看不起千手一族。
　　他一直认为千手一族既然没有自己宇智波一族这么牛逼的写轮眼。
　　那就没有资格跟自己宇智波一族联盟。
　　于是那宇智波泉奈便立即跟千手扉间斗了个难分难解。
　　而这时那千手扉间虽然不会写轮眼瞳术，但是那千手扉间的实力也是非常牛逼。
　　几个照面的功夫，便将那宇智波奈打的连连败退。
　　“放弃吧，宇智波泉奈，你们宇智波一族根本不可能是我们千手一族的对手！”
　　“少他妈给我废话！”
　　宇智波泉奈见到自己居然被千手扉间打败，这自然令他心中恼怒无比。
　　于是那宇智波泉奈一个照面的功夫，立即便开启了他那双写轮眼。
　　千手扉间可是早就见识过这写轮眼的威力。
　　因此赶忙闭上了双眼，他担心再中了这写轮眼的幻术。
　　而这时随着那千手扉间的双眼一闭，宇智波泉奈立即抓住了机会。
　　一个照面的功夫，便朝那千手扉间施展了自己的杀手锏。

第三百一十七章  吊打宇智波泉奈
而就在这千钧一发之刻，一个身影立即拦住了宇智波泉奈的攻击。
　　这突如其来的变故，不要说是宇智波泉奈心中震惊不已。
　　就连那千手扉间也是满脸的惊讶。
　　因为千手扉间刚才也感受到了宇智波泉奈的攻击朝着自己的要害之处打来。
　　他也知道自己恐怕就要命不久矣了。
　　但他却没有料到，如今自己居然被一个神秘人救了下来。
　　虽然风间先前在二代火影千手扉间的时代跟他见过面。
　　但是由于风间如今已经来到了另一个平行世界，也就是初代火影的时代。
　　所以说千手扉间并不认识这个时候的风间。
　　因此一经见到风间救了自己，当即是心中大喜。
　　于是便想询问风间姓甚名谁，为什么要救自己。
　　但是由于如今正是大战期间，千手扉间自然也就没有多问。
　　而这个时候那一向嚣张的宇智波泉奈，一经千手扉间明明就要被自己斩杀了。
　　但是却被一个少年给救了下来，这顿时令那宇智波泉奈心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是这个宇智波泉奈立即二话不说，便指着风间的鼻子大骂了起来。
　　“你这个小杂毛王八蛋，你到底是谁？为什么要坏我的好事！”
　　“少给我废话，如今我并非是坏了你的好事，我只是要告诉你，你们宇智波一族没有必要跟千手一族大打出手，因为如今你们宇智波一族已经受到了黑绝的蛊惑，所以说你们才会对千手一族产生怒火！”
　　“你才要少给我废话，什么黑绝、白绝的，我根本就听不懂你在说什么，我告诉你小杂毛，本来我们的目标只是千手一族，可是你这个混蛋居然敢阻止我斩杀千手扉间，那么现在我就拿你开刀！”
　　宇智波泉奈话一落，立即用他那双三勾玉的写轮眼，冲风间施展了幻术。
　　“写轮眼的幻术非常厉害，小心啊！”
　　千手扉间还并不知道风间的真正实力，所以立即便冲风间担心了起来。
　　但他却不知道，在风间面前，宇智波泉奈的写轮眼根本就是弟弟。
　　于是此时的风间也立即开启了自己那双永恒万花筒写轮眼。
　　一个照面的功夫，便轻松抵挡了宇智波泉奈的幻术。
　　顺便还对那宇智波泉奈施展了幻术，让那宇智波泉奈直接瘫坐在地。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　此时那宇智波泉奈一经见到风间不但抵挡了自己的幻术。
　　甚至还反弹了自己的幻术，令自己五感都受到了攻击。
　　这顿时令那宇智波泉奈心中震惊不已。
　　“震惊的太早了！”
　　就在这宇智波泉奈震惊的同时，风间便又对宇智波泉奈施展了月读。
　　此时在那月读的世界内，风间对着宇智波泉奈展开了无穷无尽的精神攻击。
　　打的那宇智波泉精神受挫，奄奄一息。
　　而这时那千手扉间见到刚才还嚣张跋扈的宇智波泉奈。
　　如今不过是短短几秒钟的时间，便在跟风间的对决当中被打翻在地。
　　这可是大大出乎了千手扉间的意料之外。

第三百一十八章  吊打宇智波斑
毕竟这宇智波泉奈的实力是高是低，千手扉间可是深有体会的。
　　但他却没曾料到如今在风间面前，这宇智波泉奈居然这般的不耐打。
　　而这时那正在跟千手柱间激烈对战的宇智波斑。
　　一经见到自己的弟弟居然被一个陌生的少年打翻在地。
　　这顿时令那宇智波斑心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是这个宇智波斑便立即拜托千手柱间，朝着风间杀了过来。
　　“小杂毛你算什么东西，居然敢阻挠我们宇智波一族跟千手一族的对战！”
　　此时那宇智波斑一边骂着，一边赶到了风间面前，准备对风间出手。
　　可是当他看到风间的那双永恒万花筒写轮眼之后。
　　顿时惊的他连退数步，一时间还以为风间是自己宇智波一族的人。
　　毕竟只有宇智波一族的人，才有资格有能力开启这双永恒万花筒写轮眼。
　　所以说宇智波斑便立即冲风间骂道：“我说你这个小杂毛啊，看你这双眼睛我就能够断定你是我们宇智波一族的人，但是你他妈的如今居然敢对我们宇智波一族的族人出手，我说难道你是白痴吗？”
　　啪啪啪！
　　就在宇智波斑冲着风间不停的怒骂之时，风间直接瞬身过去给了他三个巴掌，将其打翻在地。
　　宇智波斑可是万万没有料到，风间如今的动作居然这般迅速。
　　看到自己被一个名不见经传的少年击翻在地，宇智波斑心中自然是更加的恼怒了。
　　此时风间则冷笑着冲宇智波斑说道：“虽然我有万花筒写轮眼，但我并非是你们宇智波一族的人！”
　　“莫非你是千手一族？”
　　“我也不是千手一族，我如今来到这里，只是想劝说你们两族都停止战斗，毕竟如今你可是受到了那黑绝的蛊惑，所以才会对千手一族攻击的，因此我希望你能回头是岸！”
　　“少他妈给我废话！”
　　那宇智波斑根本就没有将风间的话听进去。
　　因为宇智波斑如今还并未见过黑绝。
　　虽然说他如今的一步一步的行动，的确是被那黑绝蛊惑的。
　　但由于黑绝一只隐藏在黑暗当中。
　　而且还是悄无声息地引导这宇智波斑对那千手一族攻击。
　　所以说这宇智波斑的确是不知道黑绝的存在，但他也的确是被那黑绝蛊惑了。
　　因此这宇智波斑如今听到了房间此话，还以为风间是在自己面前装逼。
　　因此想着无论如何，都要将那风间给碎尸万段，挫骨扬灰。
　　所以说要宇智波斑立即将自己的弟弟救了回来，并放在了后方的大军当中。
　　接着再度起身冲风间冷声骂道：“我告诉你小杂毛，你怎么欺负我宇智波斑都没有问题，但是如今你居然敢对我的弟弟宇智波泉奈下手，那么我是无论如何都不能饶了你的，不要以为你有了这双万花筒写轮眼，就可以在我面前牛逼，要知道身为宇智波一族族长的我，也同样开启了万花筒写轮眼！”
　　宇智波斑户话音一落，他那三勾玉的写轮眼急速旋转，也变成了万花筒写轮眼。

第三百一十九章  吓瘫宇智波斑
随后宇智波斑便再度冲那风间展开了攻击。
　　但只可惜如今这宇智波斑的攻击虽然犀利。
　　可是在风间的眼中，宇智波斑的所有动作所有破绽，都被他看了个一清二楚。
　　因此风间如今连消带打，几个照面的功夫过去。
　　便再度将那宇智波斑给打的连连败退。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　见到自己明明都开启了万花筒写轮眼，可却还不是风间的对手。
　　深知都无法捕捉风间的行动轨迹，这顿时令那宇智波斑心中更加的震惊了。
　　“我告诉你宇智波斑，你所拥有的只是普通的万花筒写轮眼，而我的这双可是永恒万花筒写轮眼，比你还高了一级，因此你绝对不是我的对手！”
　　“真是气煞我也！”
　　得知风间的这双眼睛，比自己的万花筒写轮眼还要牛逼还要厉害。
　　宇智波斑当即是心中勃然大怒，也随即对风间的着双眼睛起了觊觎之心。
　　他想着既然风间的实力这般高超。
　　那肯定是因为这双永恒万花筒写轮眼。
　　宇智波斑想着只要自己趁势夺取了风间的这双永恒万花筒写轮眼。
　　那么自己的实力就可以变得跟风间一样牛逼一样厉害了。
　　想到这里，宇智波斑立即施展了那完全体的须佐能乎。
　　看到宇智波斑如今单凭万花筒写轮眼，风间不得不佩服宇智波斑巅峰时期的实力。
　　而这时那千手扉间可从来没有见到过这完全体的须佐能乎。
　　因此看到这一个山岳般的巨人出现，顿时吓得那千手扉间连退数步，冷汗跌出。
　　这时就连初代火影的千手柱间，也赶忙飞身来到了风间面前。
　　虽然他也不认识风间，但是他刚才也看到了风间可是救了自己的弟弟。
　　而且还跟那宇智波斑以及宇智波泉奈斗了个难分难解。
　　因此他也知道风间是友非敌，所以说立即冲风间说道：“小兄弟你赶快撤退，如今宇智波斑的这个须佐能乎，可是他们宇智波一族的禁术，寻常人根本无法抵挡！”
　　“呵呵，柱间你说的没错，虽然说你的脑子不好使，但是如今你对我的这个禁术还挺了解的”
　　此时那开启了完全体须佐能乎的宇智波斑，立即以君临天下的模样冲着风间、柱间等人嘲笑了起来。
　　“我告诉你们这些小杂毛，我的这个完全体须佐能乎，可是号称只要亲眼见过，就难逃一死的超级禁术，因此如今我就用这个完全体的须佐能乎，将你这个小杂毛，以及你们千手一族的人全都斩杀，只有这样我宇智波一族才可以称霸整个忍界！”
　　“哈哈哈！”
　　就在这宇智波斑疯狂大笑的时候。
　　忽然看到自己面前，居然出现了一个比自己还要高出数倍的金色巨人。
　　而且这个金色巨人的模样，比自己的完全体须佐能乎还要有气势，
　　甚至还是三头六臂，而且那六个手上还各自拿着威力绝伦的武器。
　　这顿时吓得那宇智波斑连退数步，差点瘫坐在地。

第三百二十章  花式吊打宇智波斑
面对这突如其来的变故，那千手柱间、千手扉间二人也是你看看我，我看看你，全都是面面相觑。
　　因为他们可是万万没有料到，他们眼中的寻常人风间。
　　居然能在一个照面的功夫，便施展了比那宇智波斑还要牛逼，还要厉害的完全体须佐能乎。
　　“什么？你这个小杂毛并非是我们宇智波一族的人，为什么如今你可以施展我们宇智波一族的禁术呢？”
　　那宇智波斑看到风间如今的这个金色须佐能乎后，心中可谓是震惊无比。
　　“我要纠正你一句话，我的这个并非是完全顶须佐能乎？而是神级须佐能乎！”
　　“少他妈给我拽词！”
　　那宇智波斑虽然心中震惊，但是他也是打心眼儿里瞧不起风间。
　　毕竟他想着风间并非是自己宇智波一族的人。
　　但是风间如今不但拥有了自己宇智波一族才能够拥有的永恒万花筒写轮眼。
　　甚至还施展了跟自己不相上下，甚至比自己还要牛逼的完全体须佐能乎。
　　那宇智波斑心中怎么可能不恼怒呢？
　　因此那宇智波斑一个照面的功夫，立即便指挥着须佐能乎，朝风间的这个神级须佐能乎杀了过去。
　　只可惜宇智波斑虽然强大，但是他却根本没有那个能力伤害风间。
　　只见那宇智波斑原本拥有毁天灭地之力的须佐之剑，击中了风间的这个神级须佐能乎之后。
　　不但没有对风间的这个神级须佐能乎起到任何作用。
　　反而还被风间的须佐能乎给震的连退数步这，可顿时令那宇智波斑心中震惊无比。
　　他可是万万没有料到，自己向来引以为傲的完全体须佐能乎。
　　如今在一个回合之内，就被风间的这个神级须佐能乎打落了下风。
　　而此时那千手柱间本以为风间实力再强，也绝对不会是那宇智波斑的对手。
　　毕竟即便是千手柱间自己，也没有把握吊打宇智波斑。
　　可如今他看到风间的这个神级须佐能乎，居然单凭身体的坚硬程度。
　　就将那宇智波斑的完全体须佐能乎震的连连倒退。
　　这千手柱间不由得大声惊道：“这个小子到底是什么来头？实力居然这般高超，这般牛逼？看来宇智波斑和他可是有的天地悬殊的差别呀！”
　　“什么？大哥你说的这是真的吗？”
　　此时那一旁的千手扉间听到自己哥哥的话后，当即是心中一惊。
　　因为对于宇智波斑的实力，他也是早就领教过。
　　他也万万没有料到，这世间居然除了自己哥哥，还有人能够打得过宇智波斑。
　　而这时就在这千手扉间、千手柱间两兄弟，对风间的实力感到震惊的同时。
　　那宇智波斑已经是再度施展了浑身解数。
　　朝着风间的这个神级须佐能乎杀了过来。
　　可是无论宇智波斑再牛逼再厉害，他又怎么可能是风间的对手呢？
　　此时那风间立即运用自己须佐能乎身上的六把神器。
　　几个照面的功夫，便将那宇智波斑的完全体须佐能乎打的是七零八落。

第三百二十一章  八岐大蛇之力
这幸亏是那宇智波斑实力高强。
　　如果是换做寻常人，恐怕一个照面的功夫，便会风间打成虚无了。
　　而此时那宇智波斑一经见到风间的实力居然这般牛逼，这般厉害。
　　暗道自己如果在跟风间打下去，十有八九便会被风间斩杀。
　　但如果让宇智波斑就这样逃走，那宇智波斑也是万万不能做到的。
　　毕竟宇智波斑可是一个非常要面子的人。
　　他又怎么就可能这样平白无故的逃走呢？
　　因此这宇智波斑立即又施展了通灵术，召唤出了九尾妖狐。
　　“什么！宇智波斑居然将九尾妖狐都给通灵出来了！”
　　下方的千手柱间看到宇智波斑的这个通灵兽，顿时是心中再度一惊。
　　毕竟这九尾妖狐可是九大尾兽之首，具有毁天灭地之力。
　　这如何不令千手柱间心中震惊。
　　而此时那宇智波斑有了九尾妖狐的额帮助，再度开始了哈哈大笑。
　　“我告诉你小杂毛，不要以为你自身的实力非常牛逼，就可以在我面前嚣张，所为的忍者不但是要凭借自身的实力，还要能够借助外来的力量，如今我的这个通灵兽九尾妖狐，便是我的外来力量，我倒要看一看你的神奇须佐能乎到底多么牛逼，多么厉害！给我上！”
　　宇智波斑话音一落，被写轮眼强行控制的九尾妖狐便立即朝着风间杀了过来。
　　而此时那风间看后冷冷一笑，依然是丝毫不惧。
　　因为风间不但是拥有神级须佐能乎，他还拥有九头尾兽的全部力量。
　　因此风间完全可以轻松的吊打这九尾妖狐。
　　不过风间看到这宇智波斑居然敢瞧不起自己。
　　因此便决定好好的打一打这个宇智波斑的脸。
　　于是风间便佯装不敌，任由九尾妖狐攻击自己的须佐能乎。
　　而此时那宇智波斑还并不知道风间马上就要装逼了。
　　也并不知道自己马上就要被打脸了。
　　因此还是在冲着风间不停的嘲笑。
　　“呵呵哒，风间小杂毛啊，如今见识到我这九尾妖狐的力量了吧？我告诉你，我这九尾妖狐可是忍界的霸主，而谁得到了九尾妖狐，谁就是忍界的霸主，因此你这个小杂毛根本不可能是我的对手！”
　　“好，既然这样，那么我也就让你见识一下我的真实实力！”
　　此时那风间房间话音一落，立即收起了神级须佐能乎。
　　接着摇身一变，立即施展了自己那八岐大蛇之力。
　　而此时随着风间所变化的八岐大蛇现身。
　　顿时吓的那宇智波斑以及的千手柱间等人心中惊恐不已。
　　因为九尾妖狐虽然是九大尾兽之首。
　　但是这八岐大蛇可是那传说中的生物，他们连见都没有见过，自然是心中感到震惊了。
　　而且他们也万万没有料到，风间居然能够拥有着传说众妖兽的力量。
　　而此时那宇智波斑一惊看到风间所变化的八岐大蛇现身，当即是暗道不好。
　　毕竟如今八岐大蛇身上所散发出来的实力，可是比自己九尾妖狐还要牛逼，还要厉害。

第三百二十二章  十尾之力
于是这宇智波斑便再度指挥着九尾妖狐，冲那八岐大蛇攻击，想要站得先机。
　　不过那风间早就料到了宇智波斑的举动。
　　因此立即让八岐大蛇同时施展了风、雷、水、火、土、熔、冰、岚八种不同属性的攻击。
　　一个照面的功夫，便朝着那九尾妖狐杀了过去。
　　九尾妖狐虽然实力高强，但是它本身最强大力量也就是火遁。
　　所以说面对这八种不同属性的攻击。
　　那九尾妖狐自然是一个照面的功夫，便被打的连连败退。
　　这个顿时令那宇智波斑心中更加的震惊了。
　　于是宇智波斑一个照面的功夫，立即便再度施展完全体须佐能乎。
　　并将那须佐能乎的盔甲，覆盖在了九尾妖狐的身上。
　　“呵呵哒，小杂毛我告诉你，如今我的这个招数便是威装须佐能乎，怎么样？没有见过吧？如今我的须佐能乎可是跟九尾妖狐合成了同一种力量，因此你这个小杂毛的死期也就到了”
　　随着那威装须佐能乎的现身。
　　一个照面的功夫，便将那风间所变化的八岐大蛇打的连连败退。
　　“呵呵哒，想不到宇智波斑你的花样还挺多的，好，既然这样，那么我也让你见识一下我的威装须佐能乎”
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　一经听闻风间居然也会威装须佐能乎，宇智波斑当即是心中一惊。
　　可就在他心中震惊的同时，风间的也已经施展了须佐能乎覆盖到了这个八岐大蛇的身上。
　　接着这八岐大蛇威装须佐能乎，便立即跟大九尾妖狐的斗了起来。
　　要知道风间本身的实力可是要比宇智波斑高出了不少。
　　因此几个照面的功夫，便用这八岐大蛇威装须佐能乎，将宇智波斑的威装须佐能乎打的连连败退。
　　而这个时候那风间一经见到这宇智波斑如此的不耐打，当即是冷笑不已。
　　不过那宇智波斑虽然被风间打的连连败退，但他依然不愿意屈服。
　　依然是是冲着风间不停地怒骂。
　　此时那风间看到宇智波斑明明不是自己的对手。
　　可如今还敢在自己面前装逼，还敢这般嚣张，甚至还不听自己的劝说。
　　那风间当即也是心中勃然大怒。
　　风间知道这宇智波斑乃是一个不撞南墙不回头的性格。
　　于是风间便决定施展更加厉害的能力，让宇智波斑感受一下和自己的差距。
　　于是那风间再度摇身一变，立即施展了十尾之力。
　　随着风间那十尾的现身，九尾吓得直接瘫坐在地。
　　如今即便是宇智波斑用写轮眼强行控制九尾，九尾也不敢在跟风间的十尾对战了。
　　毕竟每一个尾兽都有非常森严的等级压制。
　　虽然说九尾能够压制其他八个尾兽，但是九尾同样会被这个八尾压制。
　　这就是血脉的威压，根本就是无法改变的事实。
　　所以说如今随着九尾妖狐心中的恐惧。
　　那用写轮眼控制了九尾妖狐的宇智波斑。
　　同样感受到了风间所变化的这个十尾的恐怖力量。

第三百二十三章  准备吊打黑绝
此刻的宇智波斑一个不防，当即是吓得瘫坐在地。
　　“怎么样宇智波斑？我想你应该没有见过我所变化的这个十尾，那么现在我就告诉你，你的九尾以及其他的八只尾兽，都是由我这个十尾的力量所分散而来的，那么你觉得如今区区的一个九尾，能够打得过我这个九尾吗？”
　　听到风间此话，宇智波斑也明白了自己的确不是风间的对手，当即令他心中恼怒无比。
　　但即便他心中在为恼怒，他也知道自己无论如何都不能再跟风间对战了。
　　毕竟他知道跟风间对战的结果只有一个，那就是被风间击杀。
　　因为风间如今的实力的确是太牛逼太厉害了。
　　而就在这个时候，风间立即撤掉了十尾本体，再度恢复的本来面貌。
　　接着便冲那宇智波斑说道：“我告诉你宇智波斑，先前我不是跟你说了吗？你已经中了那黑绝的蛊惑，而且黑绝还运用他那特殊的能力，改变了你们宇智波家族的石碑内容，让你想要占据那千手一族的细胞！”
　　“什么？你怎么会知道呢？”
　　此时那宇智波斑虽然不懂风间口中的黑绝到底是什么玩意儿。
　　但是他一经见到风间居然说出了自己的目的，这顿时令那宇智波斑心中再度吃了一惊。
　　因为宇智波斑的确是想要占据千手一族的细胞。
　　这样他才可以获得忍界之神的力量。
　　“我告诉你宇智波斑，如果说你获得了千手一族的细胞，那么不可否认你的确会变得非常牛逼，非常厉害，但你的这种强大的力量只是暂时的，到头来你依然会被黑绝所控制”
　　“什么？这是真的吗？”
　　一经听闻风间说的这般郑重其事，宇智波斑当即是心中一惊。
　　再加上如今风间的实力这般高超，这般牛逼。
　　那宇智波斑即便是不相信也得相信了。
　　“呵呵哒，这是当然的啦！”？
　　风间说着便单手一探，立即施展万象天引，将那隐藏在暗处的黑绝吸到了自己手上。
　　“这时什么东西？”
　　看到风间居然将一团黑乎乎的东西从地下吸到了手上。
　　宇智波斑以及千手柱间等人全都是心中一惊。
　　因为他们可从来没有见到过这种生物。
　　“你这个小杂毛，想不到你他妈的感知还挺敏锐的，居然能够察觉到我的存在”
　　这是那黑绝看到自己苦心经营多年的计谋，居然被风间这般轻松的就给破解了。
　　这顿时令那黑绝心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　但即便黑绝在恼怒也没有什么卵用。
　　因为以他现在的实力，根本就没有办法挣脱风间的束缚。
　　而这时那风间也根本就没有搭理黑绝，而是再度冲宇智波斑以及千手柱间说道：“二位，如今你们看到了吧，就是这个黑绝，就是他蛊惑了你们两个家族，让你们两个家族产生了争斗，如果说你们真的中了他们的计策，那么你们这两个家族都会走向灭亡，所以说你们现在的当务之急，就是要马上停止战斗，这样整个忍界才会进入和平，这也是你们所希望看到的结果！”

第三百二十四章  重新获得红莲业火
“这个嘛？”
　　听到风间此话，宇智波斑跟千手柱间也随即郑重的点了点头。
　　毕竟他们一开始的梦想就是要让世界进入和平。
　　而那宇智波斑之所以对千手一族大打出手，就是中了黑绝的蛊惑。
　　他想着只要自己获得的力量，施展了无限月读，那么世界便会进入和平。
　　但他却并不知道这样的和平只是短暂的，根本不是那正儿八经的和平。
　　而如今黑绝看到风间居然敢一而在再而三的破坏自己的计划。
　　这顿时令他暴跳如雷，于是黑绝立即施展了一种红色的火焰。
　　一个照面的功夫，便朝那风间杀了过去。
　　“呵呵哒，我说黑绝啊，你真的以为区区的一个红莲业火就可以将我斩杀吗？”
　　看到黑绝施展的的红莲业火，风间当即是冷冷一笑。
　　随后便用施展神罗天征，将那红莲业火连带着黑绝全都轰出了百米之外。
　　原来房间早就感知到了黑绝体内拥有的红莲业火。
　　不过风间却是丝毫不惧，毕竟这红莲业火之前可是风间的手下。
　　跟那净莲妖火一样，都是臣服了风间，认风间为主。
　　因此风间如今立即冲红莲业火化作的妖艳美女说道：“现在你可以重新臣服了”
　　“想让我臣服你，妄想！”
　　可不等那风间说完，红莲业火化作的妖艳美女，便再度朝着风间杀了过去。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　见到原本应该想净莲妖火一样臣服自己的红莲业火。
　　居然不分青红皂白，好似那六亲不认一般朝着自己呼叫杀来，风间当即时心中一惊。
　　而这时那远处的黑绝，则立即冲着风间哈哈大笑了起来。
　　“怎么样小杂毛，虽然我并不知道这红莲业火是什么来头，但是如今看你能够说出她的名字，想必她先前是你的手下，但即便是这样，如今她也不会再臣服你了，因为我已经将我的黑绝细胞放在了她的身上，如今这个红莲业火只会任由我的驱使”
　　“原来如此”
　　听到黑绝此话，风间当即是不怒反笑。
　　因为若是风间不知道红莲业火攻击自己的原因的话，可能还真就没办法收服红莲业火。
　　但如今既然黑绝傻不愣登的将红莲业火背叛自己的原因说了出来。
　　那么风间就有办法来重新说服红莲业火了。
　　毕竟如今风间已经拥有了其他的二十二种异火。
　　所以说想要解除红莲业火体内的黑绝细胞，自然是轻而易举。
　　可是黑绝并不知道风间还有其他的异火，所以他才认为只要自己掌握了红莲业火，那就可以轻松的吊打风间。
　　于是这黑绝一边冷笑着，一边再度冲那风间骂道：“小杂毛啊，不要以为你的实力高超，你就可以在我面前装逼，要知道这红莲业火的实力可是更加高招，更加牛逼的”
　　就在这黑绝不停地辱骂风间之时，风间已经是将一缕帝炎异火，遁入到了那红莲业火的体内。
　　随后几个照面的功夫，便将那黑绝细胞给烧成了虚无。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　此时那黑绝也忽然感受到了红莲业火，竟然不再受自己的控制。
　　这顿时吓得那黑绝连退数步，冷汗跌出。

第三百二十五章  不停的吊打黑绝
“可能不可能不是你说了算，而是我说了算！”
　　这个时候风间立即看着那满脸惊恐的黑绝大笑了起来。
　　而此时重新恢复神智，摆脱了黑绝控制的红莲业火，也赶忙来到了风间身旁。
　　“真的非常抱歉，先前我被黑绝细胞迷惑了神智，这才对着主人你攻击，希望主人你饶我一命”
　　“哦？”
　　一经听到红莲业火此话，风间大感奇怪。
　　因为以往的红莲业火可是非常高姿态的，而且性格就是非常的高傲。
　　即便是对自己的主人风间她都是爱答不理。
　　可如今见到红莲业火对自己这般的态度，那风间自然是大感稀奇。
　　而这时那红莲业火再度恭敬地冲着风间说道：“主人你有所不知，先前我之所以对你爱答不理，乃是因为你的实力并不高超，你也并没有获得那正儿八经的二十三种异火，而如今连我在内，你已经获得了二十三种异火，如今你已经成为了异火之王，你本身就是异火，而异火也就是你，所以说我自然要对你毕恭毕敬了”
　　“原来如此，看来这个世界还真是弱肉强食啊，还真是有实力就能征服一切啊！”
　　听到红莲业火此话，风间立即笑着点了点。
　　就在这个时候，那黑绝见到风间居然将自己好不容易收服的红莲业火，这般轻松的就给重新夺了回去。
　　甚至还跟那红莲业火画作的妖艳美女打作了一团，还在那里打情骂俏。
　　这顿时令那黑绝更加的勃然大怒，暴跳如雷了。
　　虽然黑绝只是大筒木辉夜的意志产物。
　　但是这个黑爵同样也是一个色中饿鬼。
　　先前他看到那红莲业火化作的妖艳美女非常的貌美，也想占一占那个红莲业火的便宜。
　　可是那红莲业火虽然被那黑绝控制，但是红莲业火本身还是神圣不可侵犯的。
　　因此也让那黑绝吃了无数次闭门羹。
　　如今黑绝见到风间不仅是夺走了红莲业火，甚至还获得了红莲业火的芳心。
　　黑绝当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　随后一个照面的功夫，立即便冲着风间开始了破口大骂。
　　“风间你这个小杂毛，你真的以为我怕你吗？我告诉你即便你夺走了红莲业火，我也不怕你，我也要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　听到黑绝此话，风间丝毫不惧，反而还开始了疯狂大笑。
　　“呵呵，我说黑绝啊，想不到如今你在这个平行世界里面还真是挺嚣张的，难道你忘了之前在那现实世界当中，你可是不停地被我吊打啊！”
　　“吊打你老母！”
　　黑绝并不知道什么是平行世界，也不知道什么是现实世界。
　　总之他看到风间这般的牛逼，这般的厉害，这自然令他心中恼羞成怒。
　　于是黑绝一个照面的功夫，便朝那风间杀了过来。
　　而这时风间看到黑绝明明死到临头，居然还敢在自己面前装逼。
　　那风间当即也是一生冷笑，任由黑绝冲他攻击。
　　准备等黑绝靠近的时候再给黑绝致命一击。

第三百二十六章   宇智波斑的臣服
可是令那风间没有料到的是，如今这黑绝根本就是使了一招欲擒故纵的方法。
　　也就是说黑绝本身其实是不敢跟风间对抗的。
　　毕竟黑绝的能力非常垃圾，他又怎么敢跟风间对抗呢？
　　如今的黑绝就是要引起风间的大意，他就是要让风间认为他自己是不会逃走。
　　而如今风间也的确中了黑绝的诡计。
　　就在风间站在原地，准备等黑绝攻击的时候。
　　那黑绝突然一溜烟的功夫，立即潜入地底消失不见。
　　这突如其来的变故，可顿时令那风间有些哭笑不得。
　　毕竟风间先前还真的想着黑绝要真刀真枪的跟自己干上一场。
　　可他却没有料到这个黑绝这平行世界，居然也是一个窝囊废。
　　而这个时候那千手柱间、宇智波斑二人，一经见到罪魁祸首黑爵逃走了，当即是心中一惊。
　　于是便赶忙来到了风间身旁，并冲风间恭敬的说道：“我说这位小兄弟，先前你不是说这个黑绝乃是罪魁祸首吗？如今他逃走了，那岂不是会对我们忍界造成更大的混乱吗？”
　　“你们放心，如今这黑绝虽然是逃走了，但是只要有我在，他也逃不了多远，况且这黑绝的主要目的就是要引起忍界的混乱，因此要不了多久，他还会主动献身的，所以说只要黑绝现身，我就能够搜索到它的踪迹，只要他再敢出来，我必定将它化为虚无！”
　　“风间小兄弟你果然牛逼，那么我们就听你所言！”
　　听到风间此话，宇智波斑和柱间皆是高兴万分。
　　而这时按理说风景已经是获得了红莲业火，集齐了所有的二十三种异火。
　　原本是打算乘坐时光机回到现实世界的。
　　可是风间先前毕竟是答应了千手柱间、宇智波斑二人，要帮他们铲除黑绝。
　　再加上黑绝这个人的确是一个王八蛋狗，杂碎。
　　如果任由黑绝继续在这里，那么凭借千手柱间跟宇智波斑两个人，是没有能力将这个黑绝斩杀的。
　　虽然说黑绝的战力不行，但是黑绝的身体构造却跟寻常的人类完全不一样。
　　即便是将它打成肉酱，它也能够重新恢复。
　　所以说风间便决定要继续留在这里，帮助他们将这黑绝斩杀。
　　因此风间趁着这段时间，便帮助千手柱间和宇智波斑等人建立了木叶。
　　而其他国家的忍者，看到风间等人建立了木叶，也立即纷纷效仿。
　　这才有了风之国的砂隐村，水之国的雾影村，雷之国的云隐村，以及土之国的岩隐村。
　　还有那其它小国家的忍者村等等等等，可谓是应有尽有。
　　可是令那风间没有料到的是，如今这些国家的忍者村一经建立。
　　居然再度有了战争的眉头，这可是大大出乎了风间的意料之外。
　　毕竟风间如今建立木叶的主要目的，就是为了能够很好的建立忍者体系。
　　也能够为忍界和平出一份力。
　　但是如今看到忍界再度陷入了战乱，那风间自然是满心的不愿意了。

第三百二十七章  回到过去联合五影
于是风间立即联合的千手柱间、宇智波斑。
　　准备和其他四大国的忍者村组成联盟。
　　但是风间的这个提议一经出来，那宇智波斑跟千手柱间立即将头摇城了拨浪鼓。
　　“二位，你们这是什么意思呢？为什么要拒绝我的提议呢？”
　　“这个吗？”
　　听闻风间此话，宇智波斑二人立即苦笑的说道：“我做风间小兄弟你可能有所不知，虽然说如今你的实力的确是非常牛逼，非常厉害，即便你要统一忍界那也是非常轻松的事情，但是前提是你要用武力来统治忍界，如果说你不用武力，而是要和其他的忍者村组成联盟的话，那么他们肯定是不会服你的”
　　“哦？这是为什么呢？”
　　听闻千手柱间和宇智波斑二人此话，那风间当即是一头雾水，大为不解。
　　“很简单，因为，砂隐村，云隐村，雾隐村，岩隐村这四大国家的忍者村实力同样不弱，虽然比不上我们木叶，但是他们的首领个个都是那嚣张跋扈之辈，他们是不甘心跟我们联盟的”
　　“所以说如今我们要是跟他们要真的跟他们联盟，那只有一个办法，那就是将他们的首领斩杀，然后让他们臣服我们，让他们成为我们的附属势力，这样才可以实现那正儿八经的和平”
　　“这个嘛？”
　　一经听闻宇智波斑的提议，那风间立即摇了摇头。
　　“哦，莫非风间小兄弟你不同意我的提议吗？”
　　听到了宇智波斑的疑问，风间再度笑着说道：“我也倒不是完全不同意你的提议，我只是觉得你这个提议太过极端，我们不如想一个折中的办法”
　　“哦，什么是折中的办法呢？”
　　其实千手柱间也不太同意宇智波斑的这个提议。
　　毕竟千手柱间可是一个善良的人，让他将其他忍者村的首领斩杀，他可是万万做不到的。
　　“很简单，如今若是按照你所说这四个忍者村的首领都是那嚣张跋扈之辈，那么我的确可以用武力镇压他们，但也没有必要将他们斩杀，而是要将他们收拾的服服帖帖，这样他们才可以听信我的话，也只有听信我的话语，那么他们才可以知道我们木叶的实力，只要他们知道了我们木叶的实力，那么他们肯定会愿意跟我们联盟的”
　　“毕竟无论是人还是一个团体，都愿意跟强大的势力联盟，这样才可以令他们的地位也随之变高！”
　　“不错不错，你说的非常有道理”
　　听到了风间的这个决策，那千手柱间跟宇智波斑立即高兴的点了点头。
　　毕竟他们也觉得风间的这个提议非常的正确。
　　而这时打定了主意之后，那风间便带领着千手柱间、宇智波斑等人。
　　立即将这四个忍者村的首领召集到了一起。
　　可是令那风间没有料到的是，这四个忍者村的首领还真如那宇智波斑所说的那样，都是那嚣张跋扈之辈。
　　一经听闻居然要让他们跟木叶村联合，他们当即是冷笑不已。

第三百二十八章   准备吊打初代雷影
接着他们看到风间如今年纪轻轻，可居然还敢跟他们这些首领平起平坐。
　　这顿时令他们心中更加的恼怒了。
　　尤其是那雷之国的初代雷影，脾气更为暴躁，直接一拍桌子便站了起来。
　　然后指着风间的鼻子大声骂道：“你这个小杂毛算什么东西？居然也敢让我们跟你联合，我告诉你，我们即便是跟你联合，那么我们也要当你的主人，而你则要当我们的阶下囚，各位你们说对不对？”
　　“不错不错！”
　　听到初代雷影此话，其他的影级高手也随即疯狂大笑了起来。
　　而这时那千手柱间跟那宇智波斑，一经见到这个初代雷影居然敢瞧不起风间。
　　这可顿时令他们心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　毕竟他们可是非常清楚风间的实力，他们也是非常尊重风间的。
　　因此他们万万不能容忍这个初代雷影小瞧风间。
　　于是那千手柱间跟那宇智波斑两个人立即联手，朝那初代雷影杀了过去。
　　而这时那初代雷影也是脾气暴躁，天不怕地不怕之人。
　　虽然他知道这千手柱间跟他宇智波斑实力高强，但是他也丝毫不惧。
　　因此因此几个照面的功夫，初代雷影便和那千手柱间、宇智波斑二人斗了起来。
　　只可惜双拳难敌四手，即便他再厉害再牛逼。
　　一个人又怎么可能打得过两个人的联手呢？
　　因此区区几个照面的功夫，初代雷影便被那千手柱间和宇智波斑收拾的服服帖帖。
　　接着这二人再度冷笑的冲初代雷影说道：“怎么样？如今你服气了吗？”
　　“呵呵，少他妈给我来这一套”
　　可是令风间没有料到的是，这初代雷影明明已经被那千手柱间跟宇智波斑打得鼻青脸肿。
　　但他们居然还不服气，而且不但是不服气。
　　甚至还冲着风间冷笑了起来。
　　“我告诉你小杂毛，如今即便是我服气，我也是对千手柱间以及宇智波斑服气，但是对你这个小杂毛，我是万分的不能福气的，因为你这个家伙我根本就不认识你，我也不知道你是什么来头？你居然就敢当木叶的领头人，居然还敢撮合我们跟你联合，我告诉你，如果想让我们跟你联合，那么就跟我真刀真枪的干上一场，我就不信你的实力能够打得过我！”
　　“这个嘛？”
　　此时一经听闻初代雷影居然不知死活的要跟自己对抗，风间立即笑着点了点头。
　　而这时那千手柱间跟那宇智波斑，也立即开始了幸灾乐祸。
　　随后这二人便立即冲那初代雷影说道：“我说你这个人还真是奇怪，人家都是捡软柿子捏，你却是哪块铁板硬就踢哪个！”
　　“我告诉你，你可不要看我们风间小兄弟，要知道我们风间小兄弟的实力可是前无古人，后无来者的”
　　“少他妈给我拽词儿”
　　此时那初代雷影根本就没有将千手柱间和宇智波斑的话听进去。
　　他反而还认为千手柱间跟那宇智波斑是在给风间开脱。

第三百二十九章  开始吊打初代雷影
因此他更加的觉得风间就是一个窝囊废。
　　而这时那一旁的初代土影、初代水影、初代风影，也是跟初代雷影打的一样的主意。
　　他们也认为这个风间就是一个垃圾窝囊废。
　　因此便全都冲那初代雷影说道：“初代雷影啊，现在你要好好的教训一下这个小杂毛，否则以后是个人都敢在我们这些影级高手面前装逼了！”
　　“呵呵哒，这是当然哒啦”
　　初代雷影话音一落，立即便施展了他们那云隐村拿手的招数，也就是雷电铠甲。
　　一个照面的功夫，便朝着风间杀了过来。
　　“居然还是红色的闪电！”
　　一经见到这个初代雷影的闪电不仅是红色的，而且威力还这般强大。
　　风间当即是心中一惊。
　　不过即便这个初代雷影的雷遁再牛逼再厉害，对风间来说也没有什么卵用。
　　那初代雷影一经见到自己距离风间已经不足十步之遥。
　　但是那风间居然还是站在原地，根本就没有动，这初代雷影当即是冷笑不已。
　　接着心中立即暗暗骂道：“小杂毛，这可是你自己不躲避的，那就不要怪我心狠手辣了！”
　　初代雷影一个照面的功夫，立即便施展全力朝着风间的天灵盖打了过去。
　　如果是换做常人，恐怕这一个照面的功夫，便会被打成肉酱了。
　　可是令那初代雷影没有料到的是，如今他这一掌打在了风间的额头上之后，那风间居然是完好无损。
　　这个顿时吓得那初代雷影连退数步，冷汗得出，这可是他万万没有料到的事情啊。
　　而这时那土影、风影、水影三人也是震惊不已、。
　　毕竟他们三人先前可是感受到了那初代雷影的攻击可是非常牛逼，非常厉害的。
　　即便是让他们活生生的挨上了这一掌，他们也受不了啊。
　　可是如今风间居然是完好无损，这自然是刷新了他们的世界观。
　　而这时那初代雷影见到自己先前明明是夸下了海口，说自己可以将风间挫骨扬灰。
　　但它却没曾料到如今风间的防御力居然如此强悍。
　　竟然如此轻松的便挡下了自己的全力一击。
　　这自然是大大出乎了那初代雷影的意料之外。
　　而这时那初代雷影也是脸上一红，当即觉得尴尬无比。
　　毕竟他如今可是装逼失败，被风间光速打脸了。
　　这可是那初代雷影不能接受的事情啊。
　　因此初代雷影再度一个照面的功夫，立即就朝那风间杀了过来。
　　不过风间如今依然是站在原地一动不动，任由这初代雷影攻击。
　　如今初代雷影已经施展了浑身解数，可还未能伤害风间分毫。
　　这顿时令那初代雷影心中更加的惊恐了。
　　“不可能啊，如今这个小杂毛看似平平无奇，为什么他在防御力如此牛逼呢？几乎就是那三百六十度无死角的防御啊，如果说我不能伤害这个小杂毛分毫，分行，那么我岂不是太没有面子了吗？不行，我绝对不能就这样放弃！“
　　初代雷影心中立即暗暗说道。

第三百三十张  吊打初代四影
想到这里，初代雷影立即又来了主意。
　　接着便再度冷笑着冲风间说道：“我说你这个小杂毛啊，你还真是像那千年王八一样，身体居然这般的坚硬，不过你即便防御力再牛逼再厉害，也没有什么卵用，如果想让我服了你，那么你必须让我见识一下你的攻击力到底多么牛逼，多么厉害”
　　“你真的要见我还手吗？”
　　风间看到这个初代雷影连自己的防御力过都攻破不了，居然还想跟自己动手。
　　这顿时令那风间心中大笑不已。
　　他感觉这个初代雷影就是一个脑子让驴踢了的人。
　　“废话，我就是要跟你真刀真枪的干上一场，怎么样？你不服气吗？如果你不服气，那么就马上去吃屎！”
　　“真是气煞我也！”
　　风间可是万万没有料到，一个堂堂的影级高手居然张口闭口都是满嘴的脏话。
　　这顿指令那风间心中勃然大怒。
　　于是风间立即施展了自己那超级怪力。
　　一个照面的功夫，便朝那初代雷影杀了过去。
　　“呵呵哒，小杂毛啊，看你这一掌平平无奇，我连躲避都不需要”
　　由于那初代雷影看到风间的攻击没有附加任何属性。
　　所以便觉得风间如今的攻击就是寻常的体术。
　　但是令他没有料到是，如今风间施展的虽然是体术，但却不是寻常的体术。
　　而是那正儿八经的超级体术。
　　此时那初代雷影一个不妨，立即便被风间轰出了百米之外。
　　这突如其来的变故，可顿时令那众人心中震惊不已。
　　此时不亮说是初代雷影，就这些此地的初代风影，初代水影，和初代土影三人都是满脸的震惊。
　　他们可是万万没有料到，如今风间居然这般牛逼这般厉害。
　　居然几个照面的功夫，便将他们众人当中实力不弱的初代雷影打飞了数百米之远。
　　因此这三个影级高手也赶忙是互相小声说道：“如果说我们三个人单独跟着风间对战的话，可能我们真的没有必胜的把握！”
　　“可是如今说是我们不跟他对战，那么我们这三个影级高手岂不是就要臣服风间这个小鬼了吗？”
　　“我们绝对不能征服他！”
　　这三个影级高手想到这里，也是一拍桌子便全都朝着风间杀了过来。
　　这可是那风间万万没有料到的事情。
　　因为他们先前明明说好了是车轮战。
　　但是如今这几个影级高手居然是这般的出尔反尔，居然要对自己围攻。
　　不过那风景也是丝毫不惧，即便他们对自己围攻也没有什么卵用。
　　因为风间如今的实力早已可以吊打这些影级高手了。
　　这时那风影、水影、土影三人一边对风间攻击，一边冲风间冷笑着说道：“我告诉你小杂毛，虽然说青出于蓝胜于蓝，但是你这歌小杂毛永远不可能超过我们这些影级高手！”
　　见到这三个影级高手的攻击已经是迎面而来。
　　风间冷冷一笑，立即施展了天手力。
　　直接将远处的初代雷影跟自己交换了位置。
　　随后只听得轰隆一声震天霞，那三个影级高手的攻击已经全都打在了初代雷影的身上。
　　这突如其来变故，可顿时令在场的众人心中震惊无比。

第三百三十一章  四影的阴谋
“这到底是怎么回事？”
　　这个时候那四个影级高手，都被风间如今的这一系列操作给惊的目瞪口呆。
　　他们可是万万没有料到，风间如今居然能够瞬间交换位置。
　　风间如今的举动，已经是超出了他们的世界观，也已经是颠覆了他们的想象。
　　而这时那下方的宇智波斑以及千手柱间，也是万万没有料到风间如今居然还有这个技能。
　　这顿时吓得他们冷汗跌出。
　　尤其是那宇智波斑，因为宇智波斑先前跟大房间也是大战了数百回合。
　　但是风间从来没有对宇智波斑施展过这个技能。
　　这时那宇智波斑忽然想到如果说风间对自己施展了那个技能。
　　那么自己所有的攻击都会打在自己身上。
　　自己岂不是早就一命呜呼了吗？
　　一经想到这里，宇智波斑对风间顿时佩服的五体投地。
　　而这个时候那风间则立即冲着满脸惊讶的四个影级高手说道：“现在怎么样？你们愿意对我服气了吗？”
　　“这个嘛！”
　　此时那四个影级高手一经听闻风间此话，当即是你看看我，我看看你，皆是面面相觑。
　　因为按理说他们如今的确不是风间的对手。
　　但如若让他们真的真服风间，他们也是十分的不愿意。
　　毕竟如今风间年纪轻轻，而他们则都是成年人。
　　试问一个成年人又怎么臣服一个年轻人呢？
　　所以说这些人当即是满脸的不情愿。
　　因此这四个影级高手便再度凑在一起，互相商议了起来。
　　“各位你们说该怎么办呢？”
　　“这个嘛，要我说我们现在不如马上逃走吧？”
　　“呵呵哒，这怎么可以呢？”
　　听到其中一名影级高手说要逃走的话，那另外三名影级高手直接将头摇成了拨浪鼓。
　　“难道你不知道吗？风间如今将我们召集在这里，其目的就是想让我们臣服他，如果说我们不臣服而是直接逃走，那么风间十有八九便会对我们的忍者村攻击”
　　“到了那个时候，我们一样是逃得了和尚跑不了庙啊”
　　“这个嘛，你说的倒也没错，可是如果让我们真的臣服了这一个年轻人，我还是有些不太服气”
　　“既然这样，那我们倒不如给风间布置一个非常难以完成的任务，这样我们既可以不臣服风间，也可以找回面子”
　　“这是什么任务呢？”
　　听到了初代雷影此话，那另外三个影级高手立即来了兴趣。
　　“很简单，你也知道如今我们忍界可是散布着九只尾实力高强的尾兽，其中九尾妖狐已经被那宇智波斑给收服了，但是另外的一尾到八尾都没有被人收服，而且这些尾兽的实力也是不俗，我们就故意对风间说，让他去收服这八只尾兽，只有他收服了我们才愿意臣服他，到了那个时候风间这个小杂毛必定会上当”
　　“那如果他不如收服这些尾兽呢？”
　　“是啊，毕竟风间也不是傻子啊！”
　　听到初代雷影的计策，另外三影立即提出了不同的意见。

第三百三十二章  收服尾兽
“那这样更好，他如果不同意，我们就可以名正言顺的不臣服他，我们也不用丢面子，而如果他同意了，他也照样完成不了这个任务，我们一样不用臣服他！”
　　“不错！”
　　听到初代雷影此话，另外三影立即笑着点了点头。
　　“风间可是年轻人啊，既然是年轻人，那么他肯定会中了我的激将法，因此你就不用再想这么多了”
　　说到这里，那初代雷影立即满脸冷笑地冲风间说道：“我告诉你风间，如果说你想让我们臣服你，可以，但是你也知道我们如今都是忍者村的首领，试问如若我们臣服你，即便我们愿意，那么我们名下的臣民也不愿意”
　　“行了，你们不要再废话了，你们就说吧，到底我要怎么做你们才可以臣服我”
　　“这个嘛？很简单！”
　　此时那初代雷影一经见到风间似乎要上自己的当了，当即是心中大喜。
　　接着再度冲那风间说道：“你也知道如今我们忍界可是散布着九头尾兽，其中九尾妖狐已经被你们木叶的宇智波斑给收服了，那么另外八只尾兽若是你也能够收服，那么我们就愿意臣服你”
　　“什么？欺诈我也！”
　　这时那风间还未开口，反倒是宇智波斑跟那千手柱间，立即冲着这初代雷影怒斥了起来。
　　“我说初代雷影你可真是一个小人！”
　　“是啊，难道你不知道这些尾兽的实力都是非常恐怖，非常牛逼的嘛，不要说是我们一个木叶忍者村，就是我们五大国忍者村联合起来，也不可能打得过这八头尾兽”
　　“况且这些尾兽都是那嗜杀成性之辈，而且没有任何的灵智，怎么可能会被人驯服呢？如今你这样做根本就是致我们风间小兄弟于不义之地！”
　　“呵呵哒，少他妈给我来这一套！”
　　这时那初代雷影见到千手扉间跟宇智波斑似乎不太同意自己这个决定，当即是冷笑了起来。
　　因为他目的就是要让风间不同意，只要风间不同意这个决定。
　　那么他就可以名正言顺的不臣服风间，他也就可以顺势找回面子了。
　　但他却没曾料到，如今就在他跟千手柱间以及宇智波斑争执的时候。
　　那风间则立即冷笑着冲他说道：“没问题，我可以去收服这八只尾兽”
　　“什么？这是真的吗？”
　　看到风间同意了这个赌约，初代雷影当即是心中大喜。
　　“我说小子你是不是脑袋让驴踢了！”
　　而这时拿初代水影、初代土影、初代风影则立即冲风间嘲笑了起来。
　　“我说风间你这个小鬼，你可不要吹牛吹掉了大牙”
　　“是啊，要知道这些尾兽的实力都是非常高强，非常牛逼的，即便你能将我们打的鼻青脸肿，那么你也不可能打得过这些尾兽，毕竟这些尾兽的实力早已达到了毁天灭地的地步！”
　　“行了，不要跟我废话了，我就问你们如今这些尾兽在哪里？只要你们能够将这些尾兽找过来，那么我就可以进而一举的将他们全部收服！”

第三百三十三章  吊打一尾守鹤
“好，这可是你自己说的”
　　听闻风间如此的信誓旦旦，初代风影当即是心中冷笑了起来。
　　因为初代风影的砂隐村里面，正好禁锢了一尾守鹤。
　　他先前也是运用了多种办法，想要收服这个一尾守鹤。
　　好让自己能够成为那一尾守鹤的人柱力，但是却一直没有成功。
　　因此如今一经见到风间愿意代劳，他当即是心中大喜。
　　而且他也知道这一尾守鹤的实力非常高超，非常牛逼。
　　他想着既然风间不怕死，那么就不如让风间去试试。
　　如果说风间真的能够说服这一尾守鹤，那么自己再趁势成为这一为守鹤的人柱力。
　　如果不能收服一尾守鹤，那么风间肯定就会被一尾守鹤斩杀。
　　到了那个时候他依然可以不臣服风间。
　　因此那初代风影一边想着，一边立即将那风间、千手柱间、宇智波斑等人给引到了自己的砂隐村。
　　接着再度满脸冷笑地冲着风间说道：“我告诉你风间小杂毛，你可别怪我没提醒你，这风间的实力可是非常高端，非常牛逼的，我们整个砂隐村可是用尽了浑身解数，施展了九牛二虎之力，这才将那一尾守鹤给完全禁锢，因此你最好放明白一点！”
　　“呵呵哒，少他妈给我来这一套！”
　　此时那初代风影刚一说完，宇智波斑便立即冲着初代风影冷笑了起来。
　　因为宇智波斑可是非常了解风间的实力的。
　　先前就连那九尾妖狐都不是风间的对手。
　　如今这一尾守鹤又怎么可能是那风间的对手呢？
　　而这是那初代风影见到宇智波斑敢冲自己怒骂，当即是勃然大怒。
　　但即便他勃然大怒，他也不敢还嘴。
　　毕竟他知道这宇智波斑的实力可是非常高强，非常牛逼的。
　　而这时风间也不愿意过多的搭理初代风影。
　　而是立即来到了这个被禁锢的一尾守鹤面前。
　　这时由于那一尾守鹤已经被禁锢，所以说一直都在陷入昏迷。
　　而这时那初代风影一经见到风间来临，立即解开了那一尾守鹤的束缚。
　　顺便还施法激起了一尾守鹤的怒吼，使其脾气变得更为暴躁。
　　目的就是想借助一尾守鹤之手，将风间给斩杀。
　　风间如今可是拥有那正儿八经的超级感知力。
　　因此对于初代风影这个小动作，那风间可是看得一清二楚。
　　不过风间如今也知道他的当务之急，乃是要收服一尾守鹤。
　　因此对于初代风影的小动作，风间暂时也就没有拆穿。
　　于是风间一个照面的功夫，立即朝那守鹤杀了过去。
　　而此时那一尾守鹤看到有人居然敢主动找到攻击，当即是勃然大怒。
　　直接施展了自己本命忍术，也就是砂遁之术。
　　此时那铺天盖地的沙尘暴，立即朝着风间杀了过来。
　　初代风影以及另外三影看后当即是哈哈冷笑不已。
　　因为他们从来没有见到风间的真正实力。
　　因此他们想着风间即便再牛逼，再厉害，也绝对不可能打得过这一尾守鹤。

第三百三十四章  连续吊打七头尾兽
但他们却没曾料到，就在他们以为风间会被一尾守鹤斩杀之时。
　　那风间不但是完好无损的抵挡了这一尾守鹤的沙尘暴攻击。
　　甚至还将那一尾守鹤的沙尘暴攻击，原封不动的反倒到了那一尾守鹤身上。
　　一个照面的功夫，便将那一为守鹤打的连连败退。
　　这个顿时吓得那四个影级高手心中震惊不已。
　　他们可是万万没有料到，如今风间居然还会这一招。
　　而风间如今之所以能够反弹一尾守鹤的攻击，就是借助了玉虚冰镜的能力。
　　虽然说这个玉虚冰镜被风间附加在了那须佐能乎身上。
　　但是风间只要想用，依然可以随时借调出来。
　　而这个时候那一尾守鹤可是一个狂暴的尾兽。
　　如今他一经见到风间区区一个人，类居然就将自己打翻在地。
　　他自然是心中更加的恼怒了，接着便再度朝那风间呼啸杀来。
　　只可惜那风间根本那就没有将一尾守鹤放在眼里。
　　因此风间立即施展了自己那轮回写轮眼独有的瞳术。
　　一个照面的功夫，便将那一尾守鹤控制的服服帖帖。
　　这时那四个影级高手本以为暴走的一尾守鹤，可以将风间击杀。
　　但他们却没曾料到，这个一尾守鹤刚刚攻击到了半路，居然就被风间给直接控制了。
　　这个顿时令他们心中更加的震惊了。
　　而这个时候那风间则再度冷笑着冲那四个影级高手说道：“怎么样？现在你们相信我可以收服尾兽了吗？”
　　“这个嘛？”
　　此时那四个影级高手看到风间真的收服了一尾守鹤，当即是心中震惊无比。
　　不过他们为了挽回面子，自然是再度冲那风间说道：“我告诉你小杂毛，不要以为你说服了一尾守鹤就可以在我们面前装逼，要知道我们如今这里还有二尾到八尾，我就不相信你可以将这剩余的七只尾兽也给收服！”
　　此时那初代雷影、初代土影、初代水影三人一边说着。一边立即命令自己手下将那些八只尾兽全都引到了这里、
　　而这时那千手柱间和宇智波斑，一经见到这三个影级高手，居然这般的不要脸。
　　明明说好了要让风间一个接一个的控制尾兽。
　　可如今他们却将这剩余的七只尾兽，一股脑的全都召集在了这里。
　　要知道一个尾兽的实力或许不足为惧。
　　但如果这些尾兽全都聚集到一起，那可是特别牛逼，特别厉害的存在啊。
　　因此在千手柱间和宇智波斑当即是心中大怒。
　　于是立即便准备帮助风间抵挡这些尾兽的攻击。
　　但是风间则立即笑着冲他们摆了摆手。
　　“二位你们放心，如果说我风间连这些区区的尾兽都对付不了，那么我风间也就没有必要让这几个影级高手都臣服我了”
　　“呵呵哒，你这个小杂毛啊，你还真是喜欢说大话”
　　这时那四个影级高手一经听闻风间说自己能够凭借一己之力收复这些尾兽。
　　当即是再度疯狂大笑了起来。
　　因为他们根本就不相信风间能够收服这些尾兽。
　　可是就在他们万分不相信的时候。
　　那风间已经再度施展了他那轮回写轮眼独有的幻术。

第三百三十五章  就为你服不服
随后几个照面的功夫，连带着一为守鹤在内的其余七头尾兽。
　　便全都被那风间的轮回写轮眼所控制。
　　如今风间的轮回写轮眼的瞳术一经施展，这八头尾兽全都对着风间服服帖帖。
　　也全都听臣服了风间。
　　这可顿时吓的那四个影级高手连退数步，冷汗跌出啊，可谓是满脸的不敢相信。
　　本来他们如今跟风间打赌，其目的就是为了要让风间知难而退。
　　但他们却没曾料到，如今风间不但没有知难而退。
　　甚至还重重的打了他们的脸，这可是他们万万没有料到的事情，也是他们万万不愿意相信的事情。
　　于是这四个影级高手当即是你看看我，我看看你，皆是面面相觑，不知道该如何是好。
　　而这个时候那风间收服了这八只尾兽之后。
　　接着再度冲那四个影级高手说道：“我告诉你们，我风间从来没有说过要让你们臣服我，我只是要让你们跟木叶和平相处，不要在乎谁的地位高，也不要在乎谁的地位低，总之我们都是忍界的臣民，因此我们还是要维持忍界的和平，但是你们却非要认为我想骑在你们的脖子上拉屎，如今你们的这个想法是错误的，虽然说我的功法高超，但是我也绝不会一手遮天，因此我希望你们能够和平相处！”
　　“少他妈给我废话！”
　　这个时候那初代雷影一经见到风间接二连三的打了自己的脸。
　　这顿时令他勃然大怒，暴跳如雷。
　　接着一个照面的功夫，便朝那风间杀了过来。
　　虽然他知道自己不是风间的对手，但是他也不能容忍风间不停地在自己面前装逼。
　　而这个时候那千手柱间跟那宇智波斑。
　　一经见到这个初代雷影，明明都不是风间的对手。
　　再加上风间都已经完成了他们的赌约。
　　但是如今他们还敢在风险面前装逼。
　　因此这俩人当即是心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　随即也是一个照面的功夫，便朝那初代雷影杀了过去。
　　几个回合之下，便将那初代雷影打了个鼻青脸肿。
　　而这时那风间也没有制止千手柱间跟宇智波斑。
　　毕竟风间也觉得这个初代雷影的确是太较真，太跋扈了。
　　他明明不是自己的对手，但是他却非要在自己面前装逼，这怎能不令风间恼怒。
　　于是这个那风间再度冷笑着冲那初代雷影说道：“我告诉你初代雷影，我风间若是想杀你，那么根本就是轻而易举的事情，跟呼吸一样简单，但是如今我之所以没有对你动手，就是希望你能够放下屠刀立地成佛，但是如今你却接二连三的在我面前装逼，那么也就不要怪我封建心狠手辣了！”
　　风间说着便立即准备将那初代雷影斩杀。
　　而这时那初代雷影听到风间此话，又看到风间冷笑地走向自己。
　　当即便感受到了一股死亡的气息降临。
　　这顿时吓的那初代雷影冷汗跌出。
　　要知道初代雷影从出生到现在，可从来没有感受过这种恐怖的威压。

第三百三十六章  不服也得服
于是那这初代雷影赶忙再度冲风间说道：“我错了，我真的错了，我现在就愿意臣服你，可不可以呢？”
　　“这个吗？”
　　此时看到那初代雷影都愿意臣服风间街了。
　　那么剩余的土影，水影、风影三人，也立即扑通一声跪倒在了风间面前。
　　也全都种着风间不停地各种求饶，希望风间能够饶了他们一命。
　　而这个时候风间看到这几人终于不再跟自己对着干，立即笑了起来。
　　“好啊，如今你们愿意真心的臣服我，那么我也就留你们一条性命，但是我要你们知道，如今你们臣服我是次要的，主要的目的就是希望你们能够维护忍界的和平，如今你们连带着木叶在那都是忍界五大国的忍者，只要你们能够联盟在一起，那么这忍界便能够陷入长久的和平！”
　　“这个我们当然知道了”
　　这个时候那四个影级高手跟宇智波斑以及千手柱间，也立即冲着风间高兴的点了点头。
　　毕竟维护忍界和平，乃是那千手柱间以及宇智波斑长久以来的梦想。
　　但是他们知道自己二人虽然实力高超。
　　若单是凭借他们两个人，也不可能。让整个忍界的高手都听信他们的。
　　可是如今风间如今却做到了。
　　如今风间可是凭借着一己之力，就令整个忍界陷入了和平。
　　这自然是令那宇智波斑以及千手柱间非常的高兴。
　　可是令那风间等人没有料到的是，如今他们这忍界五大国刚刚联盟在了一起。
　　这四个影级高手立即便被一股黑乎乎的东西包围。
　　接着一个到面的功夫，这四个影级高手的眼睛立即从先前的明亮变成了黑暗。
　　随后这四个影级高手便立即冲那风间冷笑了起来。
　　“呵呵，风间小杂毛啊，你还记得我吗？”
　　“黑绝你这个王八蛋！”
　　虽然说那风间没有看清这个黑影是谁。
　　但是风间知道这天底下能运用精神融合控制别人的。
　　也就只有只有黑绝这个狗杂碎了。
　　“不错，就是你爷爷我！”
　　黑绝看到风间对自己出言不逊，因此也冲那风间怒骂了起来。
　　“我告诉你风间小杂毛，如今我的实力已经今非昔比，再加上我已经控制了这四个影级高手，我就不信你还能打得过我，如果说你识相的话，那么就马上对我磕头求饶，如果说你执意不对我磕头求饶，那么我就势必要将你碎尸万段，挫骨扬灰”
　　“呵呵哒，真是笑炸我也！”
　　而此时那风间还未开口，反倒是千手柱间和宇智波斑立即冲黑绝冷笑了起来。
　　因为他们都知道这黑绝乃是风间的手下败将。
　　可如今黑绝这一个手下败将，居然还敢在他们面前装逼，这自然令他们冷笑不已。
　　于是那千手柱间跟宇智波斑立即指着那风间的鼻子骂道：“我告诉你黑绝，我们风间小兄弟之前就已经凭借一己之力，将你打得鼻青脸肿，而且还好心好意留了你一条狗命，让你逃走，但是你他妈的如今居然执迷不悟，居然还敢在我们房间小兄弟面前装逼，我说你还是人吗？你根本就是狗杂碎王八蛋！”

第三百三十七章  吓傻黑绝
“少他妈给我来这一套”
　　黑绝这个时候因为控制了四个影级高手。
　　所以说他的性格也变得极其的狂傲。
　　而且他也根本就没有将那千手柱间跟宇智波斑还有风间放在眼里。
　　而是立即冷笑着冲他们说道：“我黑绝向来是天不怕地不怕，而且我根本就没有将你们这些蝼蚁放在眼里”
　　“没错，先前我的确是被风间这个小杂毛打的鼻青脸肿，但并非是风间故意放了我，而是我实力高超自己逃走了”
　　“可是你们要知道君子报仇十年不晚，虽然说当时我逃走了，但是如今，我又重新回来了”
　　“而如今我重新回来只有一个目的，那就是将你们自己挫骨扬灰！”
　　黑绝话音一落，立即控制着这四个影级高手，朝那风间杀了过来。
　　而这时那千手柱间跟他宇智波斑，也立即帮助风间风间跟这四个影级高手开始了对战。
　　但是令那与宇智波斑跟千手柱间没有料到的是。
　　如今黑绝居然再度施展精神融合，将他们二人也给控制了起来。
　　此时那黑绝控制了千手柱间和与宇智波斑后，当即是狂笑不已。
　　接着再度冲那风间说道：“怎么样小杂毛，我都已经说了我如今的实力早已今非昔比，我那精神融合的强度也是非常牛逼，非常厉害的，因此你根本不可能是我的对手！”
　　“呵呵哒，我也告诉你黑绝你这个王八蛋，我风间想要将你斩杀乃是轻而易举，不要以为如今你控制了这些影级高手，就可以在我面前装逼”
　　“少他妈给我来这一套，也不要给我说什么大话，我就不信你能够将我斩杀，如果你有这个能耐，那么就放马过来吧！”
　　黑绝话音一落，随即一个照面的功夫再次朝那风间杀去。
　　而这时那风间也是丝毫不落下风，及个照面的功夫，便跟那黑绝斗了个难分难解。
　　而这个时候那黑绝本来想着自己如今不但是控制的四个影级高手，甚至还控制了实力同样不俗的宇智波斑，以及那千手柱间。
　　自己应该完全有能力，也可以很轻松的将风间给斩杀了。
　　但是他却没曾料到，如今风间的实力已经是超出了他的想象。
　　即便是这四个影级高手跟那宇智波斑千手柱间联手，都没能伤害房间分毫。
　　这可顿时令那黑绝心中震惊无比。
　　而这个时候那风间再度冲黑绝说道：“我告诉你黑绝，如今若是你想活命，那么你就马上解除对这些人的控制，否则我风间肯定让你求生不得，求死不能！”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也”
　　这个时候那黑绝虽然知道风间实力高超，但是他也没有将那风间放在眼里。
　　因此听到了风间对自己的威胁，那黑绝自然是嗤之以鼻。
　　因此那黑绝他也立即冷笑着冲风间说道：“我也告诉你风间小杂毛，我知道你的实力非常高超，我也知道你非常牛逼，但即便你再牛逼再厉害，你也不可能是我的对手，如今你有胆子就将我斩杀，但是你要给我明白，如果说你将我斩杀了，那么我所控制的这些人，也会瞬间被我斩杀”
　　“真是气煞我也！”
　　风间一经见到这黑绝居然这般的嚣张跋扈，这般的耀武扬威，当即是是勃然大怒。
　　于是立即施展了自己的异火帝炎。
　　要知道这帝炎可是对那黑绝有着天生的压制作用。
　　再加上风间对这异火的操纵熟练度。
　　因此风间便在那神不知鬼不觉当中，将那异火帝炎侵入到了那雷影，风影，土影水影千手柱间，以及以智波斑的体内。
　　随后几个照面的功夫，便将他们体内的黑绝细胞给烧成了虚无。
　　而这时那黑绝可是万万没有料到，风间居然还真的有办法让这些人脱离自己的精神控制。
　　这可顿时吓得那黑绝冷汗跌出。
　　要知道黑绝本身是没有什么战斗力的。
　　而且黑绝最主要的战力就是精神融合，控制别人为自己卖命。
　　可是如今风间却将自己的这个杀手锏给破解了，那黑绝自然是心惊胆战。

第三百三十八章  震慑众人
“黑绝，如今你的死期到了！”
　　此时那风间一个照面的功夫，便再度朝着黑绝杀了过去。
　　因为如今风间已经将柱间等人体内的黑绝细胞给解除了。
　　所以风间如今也终于可是大开杀戒了。
　　而就在风间以为自己能够将黑绝给击杀之时。
　　却忽然看到那黑绝后方，居然出现了密密麻麻的忍者大军。
　　这可顿时令那风间以及各位影级高手震惊不已。
　　因为这些成千上万的忍者大军，都是五大国忍者村的忍者。
　　“这到底是怎么回事呢？”
　　这个时候那千手柱间、宇智波斑等人，立即发出了阵阵疑问。
　　“呵呵哒，你们这些狗杂碎，你们莫非真的以为我没有任何的把握，就敢来和你们对战吗？”
　　就在风间等人感到疑惑之时，那黑绝已经冲风间等人冷笑了起来。
　　“我告诉你风间小杂毛，我知道你实力高超，我也知道单凭我自己没有办法将你击杀，所以我在来到这里之前，我就已经在你们五大国忍者村布置了后手，而这个后手便是将你们五大国忍者村的忍者，全都注入我的黑绝细胞，而这样你们的忍者便会听从我的命令了！”
　　“不可能，这绝对不可能”
　　此时那黑绝还未说完，脾气最为暴躁的初代雷影便立即冲黑绝怒斥了起来。
　　“别的村子忍者我可能不清楚，但是我们雷之国云隐村的忍者都是认我为主，都是我的好兄弟，他们是无论如何都不会听从你的命令的”
　　“我说雷影，你特么这是什么意思？”
　　听到雷影此话，那黑绝还未开始反驳。
　　反倒是气身旁的水影、风影、土影以及千手柱间、宇智波斑等人，立即冲他怒斥了起来。
　　“莫非你的意思是说除了你们雷之国的云隐村，我们其他忍者村的忍者都是叛徒吗？”
　　“各位，我可没有这个意思啊！”
　　看到众人发怒，这初代雷影也知道自己刚才可能说错了话。
　　因此立即冲着众人点头哈腰，不停的赔不是。
　　“行了，你们这些小杂毛就不要再这里给我狗咬狗了”
　　而这个时候那黑绝再度冲着风间等人怒斥了起来。
　　“我告诉你们这些王八蛋，无论你们手下的忍者，之前多么的忠心于你们，可如今他们体内既然是被我注入了黑绝细胞，那么他们就会听从我的命令！”
　　“少给我来这一套！什么黑绝细胞，我听都没有听过，我就不信你的那些所谓的什么黑绝细胞能奈我何”
　　这个时候初代雷影立即率先朝着黑绝杀了过去。
　　而此时那黑绝看后当即是不怒反笑。
　　立即命令身后的云隐村忍者，冲初代雷影展开了对攻。
　　“什么？这怎可能？”
　　此时那初代雷影可是万万没有料到。
　　如今自己还真的被自己村子的忍者给攻击了。
　　于是那初代雷影立即是满脸愤恨的，冲着自己麾下的云隐村忍者大声骂了起来。
　　“你们这些混蛋王八蛋，你们睁开自己的狗眼看看我是谁，我可是你们的首领，我看是云隐村的初代雷影，你们居然敢对我攻击，你们这分明就是大逆不道啊！”

第三百三十九章  我就不信你这么牛逼
而这个时候，无论那初代雷影冲着自己麾下云隐村忍者如何的怒骂。
　　可他原本的这些手下，根本就没有人搭理他。
　　他们依然是冲着雷影不停的攻击。
　　而这时那按照那雷影本来的实力，完全是可以轻松吊打自己原本这些手下。
　　可是他也知道如今自己的这些手下，虽然是冲自己攻击了。
　　可说白了这些手下还是冲了黑绝的控制。
　　他们自身已经没有了灵智。
　　如果自己真的将自己原本的这些手下给击杀。
　　那么无异于是自己将自己村子的有生力量给斩尽杀绝了。
　　这可是不是一个村子首领应该做的事情啊。
　　因此这初代雷影只能是边站边退。
　　而这个时候那其他的水影、土影、风影三人，本来也想着黑绝是不可能控制自己村子忍者的。
　　可是如今看到初代雷影被自己村子忍者打的连连败退。
　　他们自然也明白了黑绝所言非虚。
　　因此各个都是面面相觑，不知该如何是好。
　　于是众人只能将希望重新放在了风间的身上。
　　毕竟只有风间才拥有克制黑绝的能力，这可是他们早就验证过的事情。
　　“风间小兄弟啊，请你救救我们吧！”
　　“是啊风间小兄弟，我们如今都没有其他办法了，虽然我们可以轻松的吊打自己村子的忍者，可是你也知道他们这些人说到底还是我们村子的人，若是我们真的将他们给击杀了，到了最后还是会中了黑绝的诡计，还是会让黑绝骑在我们脖子上拉屎啊！”
　　“各位你们不用担心，我自有办法！”
　　听到众人的哭诉，风间立即冲他们郑重的点了点头。
　　因为即便这些人不来恳求风间，风间也会主动帮助他们来对付黑绝的。
　　毕竟这黑绝的确是一个狗杂碎，是个十恶不赦之辈。
　　而且还多次挑起了忍界的战火。
　　风间可是非常向往和平的，那风间自然不能容忍黑绝这种杂碎在这里嚣张跋扈，耀武扬威。
　　因此风间立即飞身来到了黑绝所控制的大军面前。
　　而这个时候那黑绝一经看到风间开始出手了，顿时心中一惊。
　　虽然说他有自信风间不可能一下子让众人摆脱自己的控制。
　　可是他也知道风间的实力非常逆天。
　　因此打心眼里黑绝还是非常惧怕风间的。
　　于是未等那风间开口，黑绝便立即冲风间骂道：“小杂毛啊，你终于忍耐不住出手了吗？可我告诉你，如今我控制的可不是区区几个人，而是成千上万的人，而且如今我也知道了你有本事让他们挣脱我的束缚，因此我提前将丑话给我说前头，若是你敢企图让他们摆脱我的控制，那么我就马上命令他们自相残杀！”
　　“即便我不能让他们将你斩杀，我也要让你成为间接害死他们的凶手，看看到时候是你吃亏，还是我吃亏，哈哈！”
　　听到黑绝此话，风间当即是心中更加的恼怒了。
　　因为他万万没有料到，黑绝居然如此的卑鄙。
　　于是那风间一个照面的功夫，立即再次施展了自己最强的异火帝炎。

第三百四十章  我的确很牛逼
而这个时候那黑绝看到自己明明是已经警告了风间，说自己会将这些人击杀。
　　可是他却没有料到风间根本就没有搭理自己的警告。
　　而是义无反顾的准备冲自己施展帝炎，那黑绝顿时是又气又怒。
　　“风间你这个小杂毛，难道我刚才给你说的话你都没有听到吗？我可是会将这些人瞬间击杀的，因此你最好给我老实一点！”
　　“少给我废话，我告诉你，我风间生平最恨别人威胁我，而你这个家伙居然敢三番五次的威胁我，那好，今天我就让你见识一下我的真正实力！”
　　此时那风间单手一探。
　　那铺天盖地的帝炎，便立即朝着前方那成千上万的忍者大军杀了过去。
　　一个照面的功夫，便将那五大国忍者村的忍者全都烧成了虚无。
　　而这个时候那黑绝看到风间居然如此的心狠手辣，顿时吓得他冷汗跌出。
　　因此便立即想要趁机逃走。
　　只可惜如今他已经触犯了风间的逆鳞，那就是威胁了风间。
　　风间又怎么可能任由他逃走呢？
　　因此风间一个照面的功夫，便立即用帝炎挡住了黑绝的去路。
　　将那黑绝给围了个结结实实。
　　而这个时候那下方的四影以及千手柱间、宇智波斑等人。
　　看到风间居然将他们各自的麾下的忍者都给烧成了虚无，这顿时令他们心中震惊不已。
　　其中那初代雷影，立即飞身指着风间的鼻子质问了起来。
　　“我说风间啊，我们知道你实力高超，可是你也没必要对我们的手下出手吧？”
　　“是啊，虽然说我们的手下被黑绝这个狗杂碎给控制了，可他们如今也是身不由己啊，我们即便是要对他们出手，也应该将他们给困起来，而不是要将他们给击杀啊！”
　　此时那众人全都冲这风间不停的指责。
　　但他们却不知道，风间并非那嗜杀成性之辈。
　　风间既然敢将他们麾下的忍者给击杀，那么风间自然就有把握将他们给复活。
　　毕竟风间可是拥有生灵之焱这种复活生命之术的。
　　而这个时候那千手柱间和宇智波斑，可是相信风间并非是那嗜杀成性之辈。
　　于是立即来到了风间身旁，并冲着初代雷影等人说道：“各位你们或许是误会风间了，我想风间这样做肯定是有目的的”
　　“有他妈什么目的，风间就是个杀人魔王！”
　　此时那黑绝也立即开始了煽风点火。
　　他想着既然自己没有办法将风间击杀，那就要蛊惑众人让他们对风间出手。
　　“各位，如今你们眼中的这个就是风间的真实样貌，说白了风间就是那窝囊废狗杂碎，也是那正儿八经的嗜杀成性之辈，如果说你们不相信，那么你们完全可以看一看你们的这些手下是怎么死亡的”
　　“如今既然你们都已经看到了你们的手下，被那风间给无情的斩杀了，难道你们还不相信我的话语嘛？”
　　“这个吗？”
　　此时那雷影、风影、土影、水影四个影级高手一经听到4此话，全都是郑重的点了点头。

第三百四十一章  又惊又喜
虽然说他们对黑绝也没有什么好感。
　　但同时他们对于风间也再也没有了先前的尊重。
　　毕竟他们知道自己的这些手下都是自己好不容易招揽过来的。
　　可是如今风间居然不分青红皂白，便将自己这些手下给斩杀了。
　　虽然说风间这样做可以避免这些手下自相残杀，也可以避免这些手下对他们攻击。
　　但是任何事情都有两面性的。
　　如今风间这样做，也间接使得他们这五大国的忍者村实力陷入了低迷。
　　因此这雷影、风影、水影、土影四个人，立即是满脸愤恨的冲那风间说道：“我告诉你风间，先前虽然我们臣服了你，但是如今你将我们的这些手下都给斩杀了，那么我们是无论如何都不可能再臣服你了“
　　“呵呵哒，我说你们这些人还真是喜欢听信别人的话语，难道别人说什么你们就信什么吗？”
　　“什么？你这是什么意思呢？”
　　听到了风间此话，这四个影级高手当即是面面相觑。
　　不知道风间如今葫芦里卖的什么药。
　　而这时风间再度冲他们说道：“我告诉你，我风间能够将你们的这些手下斩杀，那么我就有能力将你们这些手下复活”
　　“哦？真的吗？”
　　“这根本就是不可能的事情啊！”
　　听到了风间此话，那四个影级高手皆是心中又惊又喜。
　　惊的是他们认为风间不可能拥有这个实力复活他人。
　　而如果说风间真的能够将他们这些手下复活，那么他们自然会非常高兴了。
　　而这个时候那黑绝一经见到风间居然有能力将他斩杀的这些手下复活。
　　这顿时令那黑绝心中震惊不已。
　　因为黑绝知道若是风间真的将这些成千上万的忍者大军给复活的话。
　　那么自己最后的计策也就要失败了。
　　因为如今只要风间将这些手下复活，那么这些影级高手肯定会跟风间化干戈为玉帛。
　　那么自己也就没有办法在那风间面前装逼了。
　　于是黑绝便再度冲风间嘲笑了起来。
　　“风间你这个小杂毛王八蛋，我就不信你他妈有能力将这些人复活，要知道我黑绝可是大筒木辉夜的意志产物，而那大筒木辉夜可是忍者之神，就连她都没有能力将这些人复活，可是如今你他妈的居然敢说自己有能力将她复活，你根本就是王八蛋狗杂碎，你根本就是胡说八道之人！”
　　而此时那风间一经看到这黑绝居然敢接二连三地在自己面前装逼。
　　居然敢不停的冲自己怒骂，风间自然是心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　虽然说风间是一个脾气非常好的人。
　　但是风间也不可能容忍这个黑绝不停地在自己面前怒骂。
　　于是这风间单手一探，那一缕帝炎便垃圾堵住了黑绝的嘴。
　　烧的那黑绝是满地打滚。
　　可即便是这样，黑绝也逃不脱风间的束缚。
　　因为风间早就在风间身体周围包裹了异火帝炎。
　　而且凭借这帝炎的威力，完全可以将那黑绝给烧成虚无。

第三百四十二章  虐翻黑绝
但是风间已经打定了主意，不可能让风间死的这般痛快。
　　所以说风间要慢慢的折磨死风间。
　　而这个时候那风间立即施展出了那生灵之炎。
　　一个照面的功夫，便将这些元贝被烧死的那成千上万的忍者大军，给重新复活了。
　　而这时候那些黑绝本以为那四个影级高手原本以为风间是在说大话。
　　可如今见到风间居然真的有能力，将众人给复活。
　　黑绝顿时是气的哑口无言。
　　而那些影级高手则是心中大喜无比。
　　于是这些人也觉得自己先前的确是错怪了风间。
　　因此便赶忙冲着风间不停的拱手作揖。
　　“我说风间小兄弟啊，我们都错了，是我们先前有眼不识泰山，有眼不识金镶玉，这才出小看了你，我们真的是窝囊废，狗杂碎，请你留我们一条性命啊”
　　“是啊，请你千万不要对我们攻击，也千万不要生气啊！”
　　“呵呵哒，我说你们这些人变脸还真是变的快，我风间什么时候说过要对你们下手呢？”
　　见到这四个影级高手冲着自己不停的磕头求饶。
　　风间立即笑着冲他们摆了摆手。
　　虽然说风间先前的确是有些生气他们误会自己。
　　不过风间也并非是那嗜杀成性之人。
　　因此风间也不可能真的对他们下手。
　　所以说如今一个照面的功夫。
　　风间便立即再度带领这四个影级高手，以及那千手柱间、宇智波斑等人，前往到了黑绝面前。
　　而这个时候那黑绝看到风间不但有能力将这些成千上万的忍者斩杀。
　　甚至还有能力将这些忍者给救活。
　　那黑绝当即是吓得冷汗跌出。
　　因为黑绝在此地生活了数千年，他可从来没有见到过像风间这般牛逼，这般厉害的人物。
　　因此那黑绝立即是满脸震惊的冲那风间说道：“你他妈到底是什么人？为什么你居然能够拥有起死回生的能力？”
　　啪啪啪！
　　未等那黑绝说完，千手柱间、宇智波斑二人立即便争先恐后的，冲那黑绝展开了拳打脚踢。
　　几个照面的功夫，便将那黑绝打了个鼻青脸肿。
　　虽然说黑绝感受不到疼痛，因为他的身体构造非常的特殊。
　　但是黑绝也的确感受到了自己被羞辱。
　　因此当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　但即便他再生气，也根本没有什么卵用。
　　因为风间如今已经是施展帝炎，将他给围了个结结实实。
　　这个时候那风间再度冲黑绝说道：“我告诉你，我风间是什么人不用你说，因为我的这些兄弟自然会告诉你，再者说了我乃正义的人，既然是正义的人，那么我自然拥有起死回生的能力，而像你这种狗杂碎，像你这种唯恐天下不乱的王八蛋，我自然是不可能将你轻而易举的斩杀的！”
　　风间一边说着，一边立即再度施展帝炎穿透了黑绝的身体。
　　烧的那黑绝是吱哇乱叫，气得他是咬牙切齿。
　　于是便立即冲风间大骂了起来。
　　“风间你这个小杂毛王八蛋，你他妈如果有胆子就像我马上击杀，如果说你没有胆子，那你就去吃屎！”

第三百四十三章  成为忍界的霸主
“少他妈给我废话”
　　风间本来是不喜欢说脏话的，可是如今风间看到这个黑绝不停地在自己面前装逼。
　　于是立即再度施展了他那超级牛逼的帝炎。
　　几个照面的功夫，便将那黑绝烧的是奄奄一息。
　　接着就在那黑绝即将死亡之际。
　　风间又立即在施展了三千焱炎火，将那黑绝重新救活。
　　这可顿时令那宇智波斑跟千手柱间等人疑惑不已。
　　他们都知道这黑绝乃是个十恶不赦之辈。
　　为什么风间又要将他救活呢？
　　因此这二人便垃圾冲着风间询问了起来。
　　“我说风间小兄弟啊，如今你为什么不直接将这个黑绝给斩杀？”
　　“很简单，因为黑绝乃一个十恶不赦，恶贯满盈之辈，我是不可能这般轻而易举地将带给斩杀！”
　　此时那风间话音一落，再度施展帝炎又将那黑绝烧的是奄奄一息。
　　随后便是故技重施，用三千焱炎火将黑绝的身体复原。
　　就这样接二连三之下，已经将那黑绝打的是求生不得，求死不能。
　　而此时那千手柱间跟那宇智波斑，看到风间如今对敌的手段居然这般的犀利。
　　这自然是令他们心中佩服不已。
　　他们也终于明白了风间的用意。
　　那就是对付像黑绝这种十恶不赦的王八蛋狗杂碎，自然不可能轻而易举地将它斩杀。
　　而是要不停地虐一虐他，将他虐的体无完肤，这样才可以让它长到记性。
　　而这个时候那黑绝已经是被风间虐的连话都说不出来了。
　　随后一个照面的功夫，风间便将它彻底烧成了虚无。
　　而这个时候那宇智波斑、千手柱间等人，一经看到风间的实力这般的牛逼。
　　顿时都对风间佩服的五体投地。
　　接着便全都邀请风间来掌握他们忍界大权。
　　要让风间成为忍界霸主的存在。
　　可是风间知道如今他并非是个平行世界的人。
　　他还有更重要的任务，那就是返回现实世界，帮助众人抵挡那大筒木一族的侵略。
　　毕竟在大同木一族的桃氏、金氏、浦氏，要不了多久就要来到地球上了。
　　因此风间如今之所以要费尽千辛万苦获得的二十三种异火。
　　其目的就是为了将自己的实力增强到顶级。
　　这样才可以轻而易举的吊打大筒木三人组。
　　于是风间立即冲千手柱间、宇智波斑等人说明了情况。
　　虽然说众人并不太清楚风间所说的什么现实世界、平行世界有什么关系。
　　但是他们知道风间全都是所言非虚，也知道风间还有更重要的事情要办。
　　所以也就没有强求留风间。
　　而是郑重的冲风间说道：“风间小兄弟，你要走的话我们也不拦着你，毕竟我们知道你肯定有你的要紧事要办，但是只要你将来没有事的话，我们还是希望你能够来到我们这里跟我们把酒言欢”
　　“是啊，我宇智波斑几项没有佩服的人，即便是千手柱间我都不搭理他，可是如今我却是非常的佩服你，因此你可一定要经常回来跟我们做客啊！”

第三百三十四章  回到现在
听到众人此话，风间立即高兴的点了点头。
　　接着便再次乘坐时光机，返回到了现实世界。
　　可此时那风间却却没有料到，他在平行世界短短的几天。
　　在那现实世界当中却是过了数十年。
　　如今风间一经返回到现实世界。
　　这才发现跟自己年龄一般大的鸣人、佐助，小樱等人，居然全都是结婚生子。
　　这可顿时令那风间有些哭笑不得。
　　而此时那鸣人也已经是当上了正儿八经的第七代火影。
　　本来按照顺序鸣人是应该当上六代火影的。
　　但是由于六代火影是留给风间的。
　　可是众人等了数十年，都没有发现风间的踪迹。
　　所以说无奈之下，这才重新制定了第七代火影，也就是鸣人。
　　虽然说风间从来没有当上过第六代火影，也从来没有在第六代火影当中执政。
　　但是众人依然对于风间拯救了整个忍界的壮举非常的感恩。
　　因此众人也还是将那火影岩面上，刻上了风间的相貌。
　　毕竟众人心中都是假性眼里非常的感恩风间。
　　而这时风间刚一回到木叶，当即便来到了火影鸣人的办公室。
　　而此时那鸣人正在为火影的事物忙的不可开交。
　　一经见到风间到来，当即是高兴的语无伦次。
　　而且又看到风间过了几十年，居然还是和当初一样都是十八九岁的模样。
　　这顿时令那鸣人心中更加的震惊了。
　　于是这鸣人立即冲风间惊讶的问道：“我说风间啊，如今怎么过了这几十年，你还是这般的年轻啊”
　　“这个嘛？”
　　此时风间也多少了解到了自己先前因为在平行世界待了数十天的。
　　而在现实当中已经过了数十年。
　　所以说风间自然跟鸣人他们的时间经历的不一样。
　　于是风间立即将这件事情告诉给了鸣人。
　　只可惜鸣人是个榆木疙瘩，一时间转不过来弯。
　　因此也只能是尴尬的挠挠挠头，表明自己不太理解风间的话语。
　　接着那鸣人被再度重冲风间说道：“不管怎么样，如今你可是我的好兄弟，再说了如今我们这火影的位置就是给你留的，而你因为好多年没有现身，所以说我才当上了第七代火影，不过如今你既然来了，那么我就自动让位，让你继续担任第六代火影！”
　　“万万不可！”
　　一经见到鸣人居然要主动让贤，风间当即是将头摇成了拨浪鼓。
　　“这是为什么呢？我说风间你不是从小的愿望就是当上火影之位吗？”
　　鸣人一经见到风间拒绝了自己的提议，当即是大为不急。
　　毕竟鸣人可是知道风间跟他的梦想一样，都是当上火影。
　　而且风鸣人也知道风间比自己更有资格当上火影。
　　毕竟风间的实力，可是整个忍界数一数二的存在。
　　也是风间凭借一己之力挫败了黑绝阴谋。
　　如若说没有风间，那么他们整个人界十有八九便会被那黑绝所控制。
　　因此风间来当这个火影，那可是实至名归的。
　　可是风间也知道，如今鸣人在和火影执政期间所办的事情都是非常的好，而且也受到了众人的依赖。

第三百四十五章  嚣张的博人
如果说自己冒冒失失的接替了鸣人当上了火影。
　　那么势必会让那些不了解自己的人对自己心存恶念。
　　再加上风间先前在那平行世界当中，不仅是当上了火影。
　　甚至还当上了整个忍界的霸主的存在。
　　所以说风间对于这火影这种可有可无的名号，也根本不在乎了。
　　于是风间立即笑着冲鸣人说道：“很简单，我说鸣人啊，这火影的位置本来就是大家认可的人才能当上的，虽然说如今大家都非常认可我，但我毕竟是数十年都没有出现在大家的面前了，所以说如今木叶村的新一代忍者也不认识我，我自然不可能冒冒失失的，当这个火影”
　　“再说了谁当火影都是一样的，只要他一心为大家着想，那么他就是正儿八经的火影”
　　“说得好！”
　　听到风间此话，鸣人立即冲他竖起了大拇指。
　　“我说风间啊，如今你终于回到了木叶那么你可要跟我把酒言欢，不醉不归啊”
　　鸣人一边说着，一边立即邀请风间前往到了自己家中做客。
　　而此时那风间虽然是几十年都没有回到木叶。
　　但是风间对于火影漫画可是非常了解的。
　　因此作为穿越者的他来说，他自然知道风间如今是跟雏田结了婚，而且还有一儿一女。
　　至于小樱自然是跟佐助这个青梅竹马结婚了，而且还有一个女儿名叫做佐良娜。
　　看到众人生活的这般的美满，那风间当即是心中高兴不已。
　　可是令风间没有料到的是，那鸣人的儿子博人可是一个非常叛逆之辈。
　　而且这博人也是天不怕地不怕的性格。
　　甚至对他自己身为火影的父亲鸣人，这博人都是非常的不服气。
　　因此如今已经见到鸣人带着风间来自己家中做客。
　　那博人当即是冲着风间上下打量了起来。
　　接着再度冲那风间说道：“先前经常听我父亲提起你，说你多么牛逼，多么厉害，说你凭借一己之力拯救了整个忍界，我一直认为我父亲是在说瞎话”
　　“哦，既然你认为你父亲是在说瞎话，那么你就继续保持你的想法吧，因为我的确没有什么过人之处”
　　风间自然不愿意过多的搭理博人这个小鬼。
　　但是博人这个小鬼却是非常执拗的家伙。
　　他一经见到风间说了可有可无的话，当即是更加的生气了。
　　于是立即便准备跟风间切磋一番。
　　这顿时令那鸣人颇为尴尬。
　　于是到鸣人立即冲着自己儿子说：“道你现在在干什么？要知道风间可是我们的客人，再加上风间已经很多年都没有回到木叶了，如今怎么可能一见面就跟你切磋呢？再说了凭借你的能力，又怎么可能是风间的对手呢？”
　　“少给我废话！”
　　此时那鸣人还未说完，博人当即便冲鸣人反抗了起来。
　　而此时那风间可是万万没有料到，这个博人居然是这般的嚣张跋扈。
　　居然敢这般的对自己父亲这样说话。
　　因此那风间当即是心中有些生气。

第三百四十六章  吊打博人和佐良娜
毕竟风间可是一个非常孝顺的人。
　　再加上风间也非常看不起像博人这种嚣张跋扈的小鬼。
　　于是那风间立即是笑着冲他说道：“好，既然你这么喜欢切磋，那我就跟你切磋一番，也算我们饭前的开胃活动！”
　　“好，既然这样那就听你所言！”
　　博人话音一落，立即冲着风先冲着风间冷笑了起来。
　　接着一个照面的功夫，连手印都没有结，便冲着风间施展了水遁、雷遁，土遁，风遁、火遁，一共五种属性的遁术。
　　这突如其来变故，可顿时令那鸣人以及雏田全都是心中震惊不已。
　　他们可是万万没有料到，自己儿子博人如今居然变得这般牛逼。
　　居然连印都不用接，就施展了五种属性的攻击。
　　要知道能够施展出五种属性的遁术，可都是已经具备了影级高手的实力呀。
　　而这时那风景却是丝毫不惧，也并不感到任何惊讶。
　　因为风间知道在博人他们这个时代，可是存在着科学忍具的。
　　而如今博人之所以能够一下子施展五种属性的攻击，而且还不用结印。
　　就是因为他的右手上带的那科学忍具。
　　所以说博人才会变得这般牛逼，这般厉害。
　　只不过这科学忍具虽然牛逼。
　　只可惜在风间这个超影级的高手面前，却是非常的垃圾。
　　因此风间单手一抬，一道异火便将那博人的这风、雷、水、火、土五种属性的攻击打成了虚无。
　　接着这道异火更是威力不减的，又朝着那博人杀了过去。
　　这突如其来变故，可顿来那个那博人心中震惊不已。
　　接着连退数步，直接瘫坐在地。
　　此时那风间的这道异火，距离博人已经不足半米。
　　随后那风间便将异火停在了博人的额头上。
　　接着便笑着冲那博人问道：“怎么样，现在你服气了吗？”
　　虽然博人被风间打翻在地，可他还是满脸的不服气。
　　而这个时候那鸣人可是非常了解风间的实力。
　　因此立即冲着博人说道：“行了，博人，你怎么可能打得过风间呢？毕竟风间可是要比我还厉害啊！”
　　而那博人听到了自己父亲鸣人的话后，根本就没有将其当成一回事。
　　接着便又施展影分身，朝着风间杀了过去。
　　而这时风间见到博人这般的顽固。
　　便决定要好好的教训一下博人。
　　于是那风间一个照面的功夫，便闪到了博人的身后。
　　这可不是风间运用了天手力，而风间运用了瞬身之术。
　　因为对于博人这种小鬼，那风间可没有打算运用天手力这种牛逼的招数。
　　毕竟若是用天手里对付博人的话，那岂不是杀鸡焉用宰牛刀了吗？
　　而这时博人一经感受到风间来到自己背后，当即是心中大怒。
　　毕竟忍者守则的第一条，就是不能将自己的背后留给敌人。
　　可是那博人这边刚要转身还击，便被那风间一拳直接将他打昏在地。
　　要制造风间如今可是只是用了百分之一的力量。
　　如果风间用尽了浑身解数。
　　那么恐怕一个照面的功夫，便能够将太博人给打的尸首分离了。
　　而这个时候那鸣人跟雏田也知道风间手下留情。
　　于是立即重点风间尴尬的道歉。
　　“风间，真的不好意思，我们的儿子实在是太顽固了，这才令你受惊了”
　　“呵呵哒，没关系，小孩子不都是这样吗？”
　　风间一边说着，一边立即冲鸣人和雏田笑着点了点头。
　　可就他们等人准备进屋吃饭之时。
　　博人的队友宇，也是佐助的女儿佐良娜，居然也恰好来到了这里。
　　因为那佐良娜也是早就听闻了风间的事迹。
　　如今看到风间这般轻松地的便将博人给打翻在地。
　　于是这佐良娜立即便准备为博人抱打不平。
　　而此时那鸣人一经见到就连佐良娜这个女孩子都这般的执拗，顿时令那鸣人尴尬不已。
　　接着鸣人并再度冲风间说道：“我说风间啊，我可是真的没有什么办法了，毕竟这跟佐良娜也是我们队友佐助的女儿，如若你不嫌弃的话，就好好的教训她一番，让他们知道你的真实实力，这样他们也不敢再在你面前继续的嚣张了”
　　“呵呵哒，没问题，我可是最喜欢教训晚辈了”
　　这时那佐良娜并不知道风间的顶级瞳术乃是九勾玉的轮回写轮眼。
　　因此那这佐良娜立即便开启了自己那两勾玉的写轮眼，准备震慑一下风间。
　　但她却没有料到，如今自己的两勾玉的写轮眼一经开启。
　　那风间居然施展了那三勾玉的写轮眼。
　　这可顿时吓得那佐良娜连退数步。
　　这时那佐良娜还未反应过来怎么回事。
　　便被风间拉进了幻术当中，接着一个照面的功夫，便将那佐良娜吓得瘫坐在地。
　　这时风间连手都没有动，单凭幻术就已经将那佐良娜打的毫无还手之力。
　　佐良娜也立即明白了风间的实力的确是非常高的，非常牛逼。
　　也明白自己跟风间对抗根本就是以卵击石。
　　于是赶忙冲着风间不停的道歉。
　　而风间自然不会生他们的气，毕竟他们这些人对风间来说都是小鬼，风间一个大人又怎么可能跟一些小鬼生气呢？
　　于是那是风间自然是冲她笑着摆了摆手。
　　而这时鸣人也立即邀请佐良娜来自己家中吃饭，一起为风间接风洗尘。
　　可是令众人没有料到是，如今他们刚准备返回家中吃饭。
　　当即便听到了木叶拉响了警报。
　　作为木叶忍者的风间，可是非常清楚这个警报意味着什么。
　　“敌人入侵！是大筒木三人组吗？居然这么快就来临了？”
　　风间此时心中一惊，立即暗暗说道。

第三百四十七章  新世界的五影
于是那风间一个照面的功夫，立即飞奔来到了木叶的外围。
　　而这时令那风间没有料到的是，如今触发的警报的并非是入侵者。
　　而是另外四大国忍者村的首领，这可顿时令那风间心中一惊。
　　而这时那鸣人也赶忙笑着来到了风间身旁，冲着风间说道：“我说风间你离开村子太多年了，你有所不知，如今我们的警报已经是换了方式，而如今的这个原本的警报声音，则是热烈欢迎的声音，因为如今我们五大国可是第一次联手组织中忍考试，所以说水之国的雾隐村、土之国的岩隐村、雷之国的云隐村、风之国的额砂隐村，这些首领全都来到了我们这里”
　　“哦，原来如此！”
　　“我还以为是大筒木三人组提前杀来了”
　　听闻鸣人此话，风间心中立即暗暗说道。
　　可这时那风间刚一说完，再度是心中一惊。
　　因为他忽然想起这大筒木三人组，可是会在中忍考试的途中袭击木叶村的。
　　照此看来既然中忍考试马上就要开始了。
　　那么如今这距离大桐木三人组杀来，也不过就是时间的问题了。
　　因此风间心中自然是心中一惊。
　　不过风间如今虽然心惊，但他却并没有感到任何的害怕。
　　毕竟风间如今已经获得了二十三种异火。
　　而且风间还拥有那九勾玉的轮回写轮眼。
　　比那大筒木三人组的轮回眼还要牛逼还要厉害。
　　因此风间知道只要这个大筒木三人组敢来，那么风间就可以让他们有来无回。
　　而这个时候那另外四个影级高手，也飞身来到了风间面前。
　　这四个人也是风间之前的同伴，也是跟风间有着千丝万缕的关系。
　　比如那水影照美冥，就是当初风间救了他一命，然后又帮助她，她才能够当上那正儿八经的水影。
　　还有那四代土影黑土，则是当初三代投影大野木的孙女。
　　而我爱罗则是除了鸣人外最年轻的，所以如今他依然是担任五代风影。
　　而如今这些人可是几十年后第一次见到风间，自然是高兴无比。
　　于是立即便这七嘴八舌地询问风间这些年到底去了哪里。
　　而风间本来想冲他们说实话的。
　　不过风间想着这时空穿梭的能力可是玄妙之即。
　　即便自己说了，恐怕这些人一时间也无法理解。
　　因此风间立即笑着打了个哈哈，将此事给掩盖了过去。
　　而这时那四个影级高手身后的随从，也是如今新一代的忍者。
　　这时这些忍者听闻风间就是当初那个拯救了整个忍界的大英雄，自然令他们心中一惊。
　　也随即冲风间上下打量了打量了起来。
　　他们看到风间如今这般年轻，实力就这般高超。
　　自然是心中对那风间非常的佩服。
　　要知道他们先前的偶像可都是自己村子各自的首领。
　　可如今见到风间的出现，他们的偶像变一个照面的功夫变成了风间，这就是风间那个人魅力所在。
　　而这个时候连带着鸣人在内的五影，立即便邀请风间跟他一起担任中忍考试的考官。

第三百四十八章  一人单挑五影
虽然说风间如今并非是火影，但是风间的能力已经超越了在座的所有人。
　　因此风间有资格有能力，也有义务来参加这个会议。
　　而这时那鸣人忽然想接一件事，接着便再度笑着冲风间说道：“我说风间啊，我记得当初你可是没有通过中忍的考试，因为我们参加中忍考试的时候，大蛇丸从中捣乱，所以说我们中忍考试已经半途而废，而后来你又常年在外执行任务，到如今你应该还是一个下忍吧？”
　　“这个吗？”
　　看到那鸣人哪壶不开提哪壶，风间立即是尴尬的挠了挠头。
　　而这个时候那我爱罗、照美冥等影级高手，一经听闻风间如今实力这般高超，居然还只是一个下忍。
　　这顿时令他们有些哭笑不得。
　　随后鸣人再次笑着冲中风间说道：“我说风间啊，如今既然我们五个忍者村联合开展了这中忍考试，那么干脆你也来参加吧”
　　“这怎么能行呢？”
　　此时听到鸣人此话，那风间还没有开口，反倒是那另外四个影级高手立即将头摇成了拨浪鼓。
　　“哦？这是为什么呢？”
　　一经见到这四个影级高手拒绝了自己参加中文考试的提议，风间当即是明知故的笑道。
　　“很简单，因为我说风间啊，如今你的实力这般牛逼这般高超，如果说你也参加了中忍考试，那岂不是令我们那些原本可以晋级的忍者无法晋级了吗？”
　　“是啊，我说风间啊，如今这个下忍、中忍、或者是上忍、都只是一个称号罢了，如今你的实力早已超越了所有的影级高手，因此如今我看你参不参加都无所谓！”
　　“呵呵哒，各位我也只是给你们开一个玩笑！”
　　此时那鸣人一经见到这四个影级高手吓成了这个样子，立即笑着冲他们摆了摆手。
　　而这个时候那鸣人再度冲他们说道：“各位，既然说如今我们五大国可是第一次联合举办中忍考试，那么我们倒不如那来一个赛前的开胃菜！”
　　“哦，不知道什么是赛前单开胃菜呢？”
　　一经听闻鸣人此话，那照美冥等影级高手立即来了兴趣。
　　“很简单，众所周知风间可是我们第四次忍界大战的英雄，而且风间还是凭借一己之力，拯救了我们，击退了敌人的阴谋，既然是这样，那么我们倒不如跟风间来一场表演，在也就是我们五个影级高手跟风间一个人对战，这样也可以让众人见识一下风间的能耐，也可以让众人见识一下什么是天才？这样他们才会更加努力！”
　　“不错不错，这个主意非常可以！”
　　五影说着便立即用满怀期待的眼神，看向了风间。
　　而风间这个时候也是笑了笑，不置可否。
　　因为他也知道鸣人等人的真正目的。
　　虽然表面上是开胃菜，但是风间知道五影非常希望能够自己在对战一番。
　　毕竟五影影过了数十年，他们的实力也是非常牛逼，非常厉害。
　　他们自然也想看一看风间和自己等人相差大的多少。

第三百四十九章  千数真手
而风间看到他们这么热情，自然不愿意驳了他们的面子。
　　再加上风间也想试一下鸣人这些五影过了这么多年，到底都学会了什么招数。
　　因此风间便立即点头同意。
　　而这个时候那风间要一人对战五影的消息一经传开。
　　当即令五大国的所有忍者全都是震惊不已。
　　有些胆子小的甚至直接吓得冷汗跌出。
　　有些风间的崇拜者甚至还直接为风间担心了起来。
　　他们想着风间即便再牛逼再厉害，他也只是一个人。
　　又怎么可能打得过这五个影级高手呢？
　　“要我说我们还是赶快联名上书，不能让风间跟五影等人对战，毕竟五影的实力可是非常牛逼，非常厉害的！”
　　“呵呵哒，我说你们这些人还真是井底之蛙！”
　　而这个时候那些非常看重风间的忍者，则立即笑着冲这些人说道。
　　“你们有所不知，风间的实力可知非常牛逼非常厉害的”
　　“可即便再牛逼也是双拳难敌四手，我就不信风间这个小杂毛能够打得过这个五影！”
　　这时那些原本瞧不起风间，认为风间是在装逼的忍者，则立即开始冲风间嘲笑了起来。
　　而此时那博人跟佐良娜等人，一经听闻风间要跟五影对战，当即也是心中一惊。
　　由于他们两个人先前可是见识到了风间的实力。
　　虽然他们并不知道风间跟五影对战结果如何。
　　但是他们知道即便风间打不过五影，可是那五影也绝对打不过风间。
　　因此在博人跟佐良娜立即冲这些瞧不起风间的人怒斥了起来。
　　“就算你们看不起风间，你们也不能就这样嘲笑风间，因为风间可是我们忍界的英雄，否则我们木叶村绝对饶不了你们！”
　　“这个吗？”
　　此时那些忍者看到博人、佐良娜等木叶的小强们这般嚣张跋扈，这般牛逼，当即是吓得冷汗跌出。
　　他们自然不敢再跟博人等人抬杠了。
　　毕竟如今可是在木叶的地盘，他们也不敢太嚣张嘞。
　　而这个时候那风间跟五影已经来到了会场中间。
　　届时那随着那裁判的一声令下，鸣人等五影立即展开了各自的杀手锏。
　　而此时那鸣人一个照面的额功夫，便立即施展了九喇嘛模式。
　　而此时那风影、水影、土影、雷影也各自施展了杀手锏。
　　而就在这千钧一发之刻，忽然又有一道身影来到了这五影身旁。
　　这个人便是常年在外收集情报的宇智波佐助。
　　此时那宇智波佐助一经见到风间重新归来，自然也是心中中非常的激动。
　　再加上他又得知那风间在内的五影要跟风间切磋。
　　他自然也想试一下风间的实力到底多么，牛逼多么厉害。
　　因此这佐助也是立即施展了浑身解数，帮助鸣人等人朝那风间杀了过来。
　　“我做风间大哥，你可不要生气啊，我们如今只是想跟看一看你到底多么牛逼，多么厉害”
　　“没问题，我风间向来是兵来将挡，水来土淹！”
　　看到佐助也加入了战团，风间当即是心中大笑不已。

第三百五十章 顶上化佛
接着一个照面的功夫，立即便又施展了自己那神级须佐能乎。
　　随后便运用那六把神器，跟五影等人斗了个难分难解。
　　而这时那围观的众人，见到风间一个人居然就能跟五影外加宇智波佐助斗得难分难，这顿时令众人心中震惊不已。
　　而这个时候那鸣人还并不知道风间没有用出全力。
　　因此他一经见到自己六个人跟风间打成了平手。
　　还以为自己如今等人的实力非常牛逼，非常厉害。
　　因此便立即冲着风间笑着说道：“我说风间啊，看来多年不见你的实力一点都没有退步啊，不过我们的实力也进步了不少，所以说现在我就需要施展更强的绝招了，多重影分身之术！”
　　鸣人话音一落，便立即施展的数百个分身。
　　而这时那数百个分身也随即施展了九尾查克拉模式。
　　此时那全场众人都陷入了沸腾。
　　因为众人可是非常知道鸣人的实力，也非常了解风间乃是九尾人柱力。
　　是可以完完全全地施展九尾的力量。
　　因此众人当中一些看不起风间的人，便再次冲着风间嘲笑了起来。
　　“各位，要我说这次风间可是必败无疑”
　　“哦，这是为什么呢？”
　　“很简单，因为如今你们难道没有看到吗？那鸣人可是九尾人柱力，他可是能够完全运用九尾查克拉的，如今风间又怎么可能是他的对手呢？”
　　而就在众人全都以为风间必败无疑之时。
　　却没曾想风间居然也是一个照面的功夫，便立即便施展的数千个木遁分身。
　　而且这些木遁分身，还全都施展了完全体须佐能乎。
　　虽然不是神级须佐能乎，但仅凭这些完全体须佐能乎，也足以压制鸣人如今的这个九尾查克拉了。
　　而此时那鸣人等五影可是万万没有料到，风间过了这么多年，实力还是这般高强。
　　居然能够施展出数千个木遁分身，这可是大大出乎了鸣人等五影的意料之外。
　　而这时那鸣人再度笑着冲风间说道：“我说风间啊，我记得以前你跟我们对战时候，可从来没有施展过这么多的木遁分身啊”
　　“呵呵哒，毕竟你们是五影啊！”
　　听到风间此话，鸣人再度笑了起来。
　　“既然这样，那我可不可以理解为如今你已经被我被我们逼到了绝路了？也就是说如果你不施展分身，那么你肯定会被我们击败的，你说对不对呢？”
　　“呵呵哒，鸣人你还真是喜欢乐观啊，好，既然你真的以为我不施展分身就会被你们击败，那么如今我就不施展分身，我就让你们见识一下我的真实实力”
　　“什么？真实实力，你就是什么意思？”
　　本来鸣人觉得风间已经是用出了真正实力。
　　但他却没曾料到风间如今根本就没有施展出浑身解数。
　　这自然是令鸣人心中震惊无比。
　　而这时鸣人还没有反应过来怎么回事。
　　便看到那风间一个照面的功夫，立即便收起了自己的分身。
　　甚至连那完全体须佐能乎都给收了起来。

第三百五十一章  太牛逼了
“呵呵哒，风间啊，如今既然你收起了这些须佐能乎，那么我们就可就不会怕你了”
　　此时那佐助也是立即就用他的完全体须佐能乎，再次朝风间杀了过来。
　　“好，既然这样，那么就让你们见识一下我的真正实力”
　　风间冷冷一笑，接着立即施展了自己在平行世界学会的千手柱间的超级木遁。
　　“千数真手，顶上化佛！“
　　此时随着风间一声怒吼，那堪比尾兽的千手大佛瞬间出现在了众人中间。
　　令那围观的众人全都是惊呼不已。
　　有些胆子小的甚至直接吓得昏厥在地。
　　毕竟他们可总来没有见到过这么牛逼，这么厉害的忍术。
　　而此时那鸣人等五影，也被风间如今的这个木遁给惊得目瞪口呆。
　　同时被惊的呆滞原地的还有那已经退居二线的上一代火影纲手。
　　毕竟这千数真手可是她爷爷千手柱间才能施展出的秘术。
　　而此时那鸣人等五影还没有反应过来怎么回事。
　　风间便立即施展了顶上化佛，将五影连带着佐助打的连连败退。
　　这时即便是那九喇嘛模式的额鸣人，都被风间如今这个术打得毫无还手之力。
　　而这时那风间随后又运用千数真手，将众人给围了个结结实实。
　　然后便再度冲众人说道：“怎么样？如今你我的实力你们服了吗？”
　　“服了服了，我们可是非常服气啊”
　　这时那鸣人、佐助以及那另外几位影级高手，立即是冲着风间不停的拱手施礼。
　　要知道他们如今可是真真切切感受到了风间那恐怖的实力。
　　而此时那鸣人更是忽然想到风间最厉害的乃是异火。
　　而且据他所知风间如今已经是获得了二十三种异火。
　　而且这些异火的威力都是一个比一个牛逼。
　　可是如今风间居然没有施展出这些异火，而是单凭忍术，就将自己等人打了个连连败退。
　　这不就表明风间的实力已经达到了登峰造极，炉火纯青的地步嘛。
　　识相如果风间刚才施展了异火跟自己等人对战，恐怕自己等人根本就没有机会还手啊。
　　想到这里，那鸣人惊的是冷汗跌出。
　　他也随即明白了风间的确是非常牛逼，非常厉害。
　　而这个时候那围观的众人，一惊见到风间真的凭借一己之力就击败了鸣人在内的五影。
　　全都冲风间竖起了大拇指。
　　毕竟他们先前可是非常看好五影的，而且他们也觉得风间一个人不可能双拳难敌四手。
　　但他们却没曾料到，风间如今真的是双拳能敌四手，真的是凭借一己之力打败了那些五影无影，外加一个超级牛逼的宇智波佐助。
　　这种战绩那可是前无古人，后无来者啊。
　　而就在众人惊讶的时候，那裁判已经是再次宣布中忍考试开始。
　　此时那新一代的忍者们便立即争相踊跃的战斗。
　　毕竟他们都想快些成为众人，获得更牛逼更厉害的忍术。
　　进而成为像风间这样超级逆天人物的存在。
　　而此时那五影以及宇智波佐助等人在结束了战斗之后，也随即冲着风先不停的恭维。

第三百五十二章  大筒木三人组来袭
要知道他们如今可不是拍风间的马屁，而是心中非常的佩服风间。
　　毕竟他们个从来没有见到过有人能够凭借一己之力，将他们六个人全部击败的。
　　再加上他们先前虽然知道风间的实力牛逼。
　　但是他们也确实想看一看风间到底牛逼到了何种地步。
　　但他们却没增料到如今风间不是跟自己打了个平手。
　　而是直接将自己这些人打了个鼻青脸肿。
　　这如果放在以前，那可是他们永远都不能预料到的事情啊。
　　因此他们如今心中自然是对风间非常佩服。
　　而此时那风间可是一个不太喜欢居功自傲的人。
　　因此一经见到众人冲自己不停的恭维，那风间当即是尴尬的摆了摆手。
　　接着再读冲那众人说道：“我说各位啊，你们就不要在恭维我了，你们也知道我的脸皮非常薄，如今我们还是赶快看一看这些年轻一代人的考试吧”
　　“行，没问题”
　　此时那众人都已经是为风间马首是瞻，自然是风间说什么，他们就信什么了。
　　可就在众人准备观看这新一代的忍者进行中忍考试擂台战的时候。
　　却忽然看到一到强大的攻击从天而降，瞬间将他们下方的擂台轰成了废墟。
　　接着三个身穿白衣的忍者，立即便出现在了众人眼前。
　　这可顿时令那鸣人等五影心中一惊，因为他们已经感受到了这三人的威压。
　　不过风间却没有丝毫震惊，反而是立即冲这三个白衣人的冷笑了起来。
　　因为这三个白衣人这便是那风间等候多时的大筒木三人组。
　　也是大筒木桃式、大筒木金式、以及大同浦氏。
　　这三个人就是那天上一族大筒木本家派来，准备回收九只尾兽。
　　然后重新在地球上种植神树的忍者。
　　而这三个人也是那出了名的嚣张跋扈之辈。
　　他们在地球上种植神树，要目的就是为了将地球上的忍者查克拉全都吸食完毕，然后再将这种人给斩杀。
　　若是风间不知道他们的阴谋，可能还不会搭理他们。
　　但是如今风间既然已经知道了他们的阴谋。
　　那么风间就无论如何不可能饶恕他们。
　　这时那风间一个照面的功夫，立即来到了这三人面前。
　　而这时那三人还并不知道，风间是高是低。
　　因此一经见到风间不过是个十几岁的额小鬼，自然是冲风间冷笑了起来。
　　“你这个小杂毛啊，你算什么东西，也敢在我们大筒木三人组面前嚣张”
　　“我告诉你小杂毛，现在你有多远滚多远，因为我们的目标是九尾人柱力不是你”
　　“呵呵，你们这种垃圾也有资格在我面前胡言乱语吗？”
　　风间立即冲着三人冷笑了起来。
　　而听这那大筒木三人组，本来就没有将风间放在眼里。
　　可如今一经见到风间居然敢冲他们嘲笑，当即令他们三人勃然大怒。
　　因此一个照面的功夫，便朝着风间杀了过去。
　　“小杂毛，今天就然你见识一下我们天上一族大筒木的威力！”
　　大筒木浦氏率先冲向了风间。
　　可就在他以为自己能够瞬间击杀风间的时候，令人意想不到的一幕却突然发生了。

第三百五十三章  吊打大筒木浦氏
原来风间这时那普通的眼睛，直接变成了轮回眼。
　　随后一个照面的功夫，风间便施展了神罗天征。
　　直接将那大筒木浦式，以及另外的大筒木金式、大筒木桃式三人组给震飞了数百米之远。
　　这突如其来的变故，可顿时令娜大筒木三人组万万没有料到。
　　这倒不是那大筒木三人组害怕风间的神罗天征。
　　而是他们万万没有料到，自己眼中一个平平无奇的小鬼，居然也会拥有他们大筒木一族的轮回眼瞳术。
　　而且风间释放的神罗天征威力，也比那寻常的神罗天征威力更强。
　　毕竟风间如今已经是集齐了所有的异火。
　　所以说风间自身的实力，也是得到了翻天覆地的变化。
　　而这个时候那鸣人、佐助等影级高手，一经见到风间动手，赶忙都退到了一旁。
　　这可不是他们喜欢看戏，而是他们知道风间如今实力高强，自己过去也帮不上忙。
　　如若说自己上去帮忙，那不但帮不到风间，甚至还可能帮上倒忙。
　　所以倒不如自己等人马上撤离，让风间放开手脚，和那大筒木三人对战一番。
　　毕竟鸣人、佐助等人可是非常了解风间实力的。
　　他们也知道在这忍界当中，根本就没有人是风间的对手。
　　不管这大筒木一族是来自天上，还是来自地下，是来自九霄还是来自幽冥，根本就没有任何卵用。
　　毕竟风间可是一个妖孽般天才的存在。
　　而这个时候那大筒木浦氏见到自己才刚刚第一个回合就吃了一瘪，这可顿时令怒极反笑。
　　于是那大筒木浦氏，再度满脸狂笑的来到了风间面前。
　　“行啊小鬼，想不到如今你还真是令我刮目相看，一个平平无奇的你居然能够拥有轮回眼，不过我告诉你，轮回眼只能由我们大筒木一族拥有，因此像你这种小杂毛轮回眼，必须交给我们大筒木一族，你识相的话就自己把眼睛抠出来，否则我就让你求生不得求死不能！”
　　不等那大筒木浦式说完，风间一个照面的额功夫，立即便施展了瞬身之术来到了这个大筒木身后。
　　要知道风间可不会像大筒木浦式这么多的废话。
　　在风间看来这大桐木三人组乃是十恶不赦，恶贯满盈之辈。
　　所以说风间必须要将他们斩杀。
　　而此时那大筒木可是万万没有料到，如今风间不但是拥有轮回眼，甚至连瞬身之术都是这么的快。
　　这顿时令他心中一惊，接着这大筒木浦式赶忙施展了黄泉比良坂，这才躲避了风间的攻击。
　　这个时候那大筒木浦式看到风间的攻击没有击中自己，再次得意的冲风间冷笑了起来。
　　“呵呵哒，怎么样小杂毛？你以为你的攻击可以百发百中吗？我告诉你，如今我的这个术恐怕你连见都没有见过吧？”
　　“不就是那黄泉比良坂吗？有什么了不起的”
　　“什么！”
　　一经听闻风间此话，大筒木浦式顿时心中一惊。
　　此时就连那一旁的大筒木金式、大筒木桃式，都是满脸的震惊。

第三百五十四章  吊打大筒木桃氏
因为这个黄泉比良坂，可是他们大同木一族轮回眼所衍生的忍术。
　　寻常人不要说使用了，就连知道都不可能知道啊。
　　可是如今风间居然一个照面的功夫，便将他们的这个术的名字给说了出来，这怎么可能不令他们震惊呢。
　　而这个时候，那大筒木桃式立即来到了大筒木浦氏身旁，并冲他小声的说道：“这个小鬼有古怪，现在你现在马上用尽全力将他斩杀，不可继续跟他耗下去了，否则时间一长定有其他变故！”
　　“呵呵哒，我说小桃啊！你可不要长他人志气灭自己威风啊，这个小杂毛根本就不可能是我的对手，再加上如今他的实力这般高超，而且又知道我们大桐木一族的禁术，我自然要好好的跟他玩一玩，也要看看他到底有什么特殊的忍术，如果说他的忍术能够引起我的兴趣，那么我自然要将其收为己用！”
　　这个大筒木浦式根本就没有将大筒木桃式的话听进去。
　　而是立即单手一探，起重手中立即出现了一个红色的鱼竿。
　　其背后也随即出现了一个红色的鱼篓。
　　这就是大同木浦式的特殊忍具。
　　这个红光鱼竿可是能够穿透对方的身体，并钓走对方的查克拉。
　　而被调走查克拉的人，很长的一段时间内都无法顺利的凝聚查克拉。
　　因此风间对于大筒木不是这个招数可是非常了解的。
　　不过风间却是丝毫不惧。
　　因为风间如今的身体可是拥有那最强防御火山石炎的。
　　所以说即便是这个大筒木浦式的红光鱼竿，也无法穿透风间的身体。
　　而这个时候那大筒木浦式还并不知道，风间如今的能力已经完全能克制他了。
　　因此再度笑着冲那风间说道：“小杂毛，看你年纪轻轻，你的实力都还挺高强的，只可惜即便你实力再牛逼，你也不可能是我们大桐木一族的对手！”
　　大筒木话音一落立即，一个照面的功夫便冲到了风间的面前。
　　而此时那一旁的鸣人、佐助，一经见到大筒木浦式的瞬身之术居然也是这般的快，当即是震惊不已。
　　因为如果换做他们，他们可是无论如何都躲避不了的。
　　只可惜这大筒木浦氏的瞬身术虽然快如闪电，但是风间凭借自己的轮回眼。
　　依然将大筒木浦式的一举一动看了个一清二楚。
　　但是风间如今并没有躲避，因为风间就是要站桩吊打这个大筒木浦式。
　　让这个大筒木浦式知道自己可不是好惹的。
　　而此时那大筒木浦式并不知道风间准备站桩吊打自己。
　　他还以为风间没有反应过来，于是一声长笑。
　　直接将自己那红光鱼竿冲向了风间，希望借此穿透风间的身体。
　　然后在从那风间体内钓出查克拉。
　　但是这大筒木浦氏却万万没有料到，如今他那无坚不摧，攻无不克，战无不胜的红光鱼竿。
　　不但没有穿透风间的身体，甚至还风间的身体可给直接折断了。
　　这可顿时吓得那大筒木浦式连退数步，冷汗跌出。

第三百五十五章  吊打大筒木金氏
因为大筒木浦氏可从来没有见到过有人的身体能够抵挡住自己这个红光鱼竿的。
　　虽然说这红光鱼竿断了能够重新自动续接。
　　但是这也依然令那大筒木浦式惊得浑身冷汗。
　　而这个时候那风间再度冷笑着冲这个大筒木浦式说道：“我说你如今难道是来钓鱼的吗？怎么还拿着一个破烂鱼竿？如果说你真的想要鱼竿来对付我，我劝你拿个厉害的鱼竿，否则你这种垃圾的鱼竿是不可能击伤我的！”
　　“真是气炸我也！”
　　此时那大筒木浦式看到风间如今不但不不惧自己的红光鱼竿。
　　甚至还冲着自己大声的嘲笑，这自然是令那大筒木浦式勃然大怒，暴跳如雷。
　　随后这个大筒木浦式立即便想再度重风间攻击。
　　可随后又忽然暗暗说道：“这个小杂毛的身体防御力虽然强悍，可是一个人即便再强悍，但也不可能三百六十度的防御啊，如若我能从他的背后要害处下手，或许能够穿透他的身体，只要我用我的红光鱼竿穿透了他的身体，我就可以调出他的查克拉而，只要这个小杂毛没有了查克拉，我看他还怎么嚣张！”
　　大筒木浦式想到这里，立即以迅雷不及掩耳之速，施展了黄泉比良坂。
　　接着一个照面的功夫，便在那风间身后又开辟了一个空间。
　　接着这大筒木浦知便运用黄泉比良坂，悄无生气的潜入到了风间身后。
　　希望借此来穿透风间的身体。
　　因为大筒木浦式认为先前是风间看穿了自己的攻击，所以才提前设置的防御。
　　如今他想着只要自己能够避开风间的目光。
　　那么自己就可以轻而易举的将那风间给击杀了。
　　但是令那大筒木浦氏没有料到的是，如今他这红光鱼竿依然和先前一样，被风间那坚硬的身体再次折断。
　　而这时风间单手一探，立即通过黄泉比良坂抓住了大筒木浦式的脖子。
　　将那大筒木浦式抓的是脸色煞白，气息有出无进。
　　而此时那一旁观战的大筒木金式和大筒木桃式。
　　可是万万没有料到实力丝毫不弱于他们的大筒木浦式，居然几个回合之下便被风间给完全的克制了。
　　此时那大筒木金式，赶忙冲着身为主人的大筒木桃式说道：“我说主人啊，如今这大筒木浦式也是我们的队友，我们现在要不要马上帮助他呢？”
　　“呵呵哒，你不用担心，如今在大筒木浦式虽然暂时落入了下风，但他也不可能被地球上就一个小杂毛给击杀的，如果真的是那样，那么这个大筒木浦氏就是一个窝囊废，一个窝囊废也不配让我们出手救他”
　　而此时由于这大筒木桃式说话的声音非常大。
　　那被风间单手抓住的大筒木浦式当然是听了个一清二楚。
　　接着这大筒木浦式冷冷一笑，随即便再次施展了黄泉比良坂，从那风间的手中逃脱。
　　而此时那风间一经见到这个大筒木浦式，居然将那黄泉比良坂用的炉火纯青，顿时令他心中一惊。

第三百五十六章   我只会吊打
要知道虽然风间如今可以轻松的吊打这个大筒木浦式。
　　但如若这个大筒木浦式能够施展黄泉比良坂的话。
　　那么风景可能一时半会儿还真就没有办法将他斩杀。
　　毕竟这黄泉比良坂可是究级空间之术。
　　若是大桐木借助这个黄泉比良坂逃走的额，风间真就拿他没办法了。
　　而这个时候那大筒木浦式，一经见到自己的忍具红光鱼竿居然奈何不了风间分毫，当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　别看大筒木浦式先前特别的彬彬有礼。
　　可如今只要别人惹怒了他，他就会变得嚣张跋扈，耀武扬威。
　　因此这个大筒木浦式一个照面的功夫，立即施展了轮回眼威之术。
　　这个轮回眼威压之术，跟那神罗天征可是非常相像的。
　　只不过那神罗天征释放的是冲击波。
　　而这轮回眼威压释放的则是那刀刃冲击波。
　　比那神罗天征的杀伤力还要强大。
　　这时那一旁观战的大筒木金式、大筒木桃式，见到大筒木浦式居然施展了这种极其耗费查克拉的轮回眼瞳术，这不由得令他们再吃一惊。
　　于是他们便赶忙飞身来到了半空中。
　　因为他们不躲避的话，那么即便是他们也可能会被大筒木浦式这个轮回威压之术给击杀。
　　毕竟这个轮回眼威压之术可是三百六十度的冲击波。
　　而此时风间看到大筒木浦式的轮回眼威压之术居然这般牛逼，这般厉害，当即是心中冷冷一笑。
　　直接朝着这个术迎面冲了过去，因为风间要吸收这个轮回眼威压之术，然后作为己用。
　　而这时那大筒木浦式，还并不知道风间能够拥有吸收忍术并作为己用的能力。
　　因此他一经见到风间居然敢朝着自己释放的轮回眼威压冲去，当即是冷笑不已
　　“呵呵哒，小杂毛啊，我说你还真是一个愚蠢之人，我的这个轮回眼威压之术，那可是战无不胜攻无不克的，就你这小杂毛还想用肉身抵挡我的轮回眼威压，我看你根本就是痴人说梦！”
　　就在这大筒木浦式，不停的冲着那风间嘲笑之时。
　　却忽然发现自己的轮回眼威压居然没能伤害风间分毫。
　　甚至还被风间给完完全全的吸收到了体内。
　　这可顿时令大筒木心中一惊。
　　“叮！吸收轮回眼威压成功，恭喜宿主获得轮回眼超级威压，可释放七百二十度刀网击波！”
　　感受到自己获得了比那轮回眼威压还要牛逼的忍术，风间自然是心中狂喜不已。
　　要知道先前的轮回眼威压，只能释放出刀刃般的冲击波。
　　虽然特别的犀利，特别的牛逼，但是若是碰上感知力超强的忍者，还是能够躲避的。
　　可是如今风间获得的这个轮回眼威压，那可是能释放出刀网冲击波的。
　　那可是天衣无缝的攻击。
　　即便敌人的感知力再牛逼再厉害，也根本无法躲避。
　　而这个时候那大筒木浦式，可并不知道风间已经吸收了自己忍术并进化成了更加牛逼的忍术。
　　因此一经见到风间如今在自己的轮回眼威压之下安然无恙，当即是心中一惊。

第三百五十七章  吊打大筒木三人组
而这个时候那大筒木桃氏也随即冲一旁的大筒木金氏说道：“风间小杂毛有古怪，我们现在必须马上帮助大筒木浦式，否则若是真的让他将大筒木浦氏斩杀，那可就是我们大筒木一族的损失！”
　　“好的，没问题”
　　这是那大筒木金式作为桃氏最忠实的仆人，立即便准备冲风间出手。
　　可就在桃氏和金氏准备风间出手之时。
　　风间单手一探，立即便施展了轮回眼超级威压之术。
　　这时为等那大筒木三人组反应过来。
　　风间那刀网型的冲击波一个照面的功夫，便朝着这大筒木三人组杀了过去。
　　面对着避无可避的攻击，那大筒木三人组可是有生以来第一次感受到了那死亡的恐惧。
　　而这时那大筒木浦氏赶忙施展了黄泉比良坂，这才勉强躲避了风间的攻击。
　　而大筒木金式则是立即将身体虚化，将自己和大筒木桃氏带到了异空间。
　　这才避免了风间如今这犀利的攻击。
　　此时随着大筒木三人组并再次现身，他们看向风间的眼神都不一样了。
　　先前他们可是万分的瞧不起风间。
　　可如今他们看向风间的眼神却是满含震惊。
　　毕竟如今风间所表现的这些能力，已经是远远超出了他们的意料。
　　也是远远颠覆了他们的世界观。
　　他们可是从来没有想过，一个地球上的人类，居然能够施展出比他们大筒木一族还要牛逼还要厉害的忍术。
　　这个是他们做梦都没有料到的事情啊。
　　这个时候那大筒木浦式也明白了，自己根本不可能是风间的对手。
　　于是便立即冲那大筒木金式和大筒木二人说道：“二位，我知道你们二人先前跟我跟我有些仇怨，不过如今这个小杂毛可是我们大桐木一族的敌人，如果说我们要抓到那个九尾人柱力，我们就必须将这个小杂毛击杀，如果说我们在进行车轮战的话，我们三个人十有八九便会被小杂毛击败，因此我们现在必须用尽浑身解数，这样才可以将这个小杂毛彻底击杀！”
　　“废话，这还用你说么？”
　　此时那大筒木桃式早就打听好了主意。
　　随后一个照面的功夫，立即便和大筒木金氏率先朝风间杀了过去。
　　而这时那大筒木浦氏也是施展了二次进化，变成了一个好似鸟类的妖怪，其实力也是增强了不少。
　　不过即便这三人再牛逼，再厉害。
　　在那风间看来也是垃圾。
　　先不说风间如今体内的二十三种异火，就单凭风间所获得这个轮回眼超级威压之力。
　　就可以轻松吊打这三个人了。
　　而这时那三个人还并不知道，风间乃是无限查克拉。
　　因此他们想着风间先前既然已经施展了那超级牛逼的轮回眼超级威压。
　　那么风间如今的体力肯定消耗了不少。
　　所以说立即便冲那风间冷笑了起来。
　　“小杂毛，虽然你的实力非常高强，但是你刚才的那个忍术没能将我们斩杀，那么如今你的查克拉肯定不足，所以说现在就哟啊轮到我们要将你斩杀了！”

第三百五十八章  吓尿大筒木三人组
“呵呵哒，你们这三个人还真是喜欢莫名其妙的乐观，我风间可是无限查克拉”
　　“放屁，你以为你是什么人？还无限查克拉！”
　　就在这大筒木三人，对风间此话感到嗤之以鼻的时候。
　　突然发现风间再次对他们施展了轮回眼超级威压之术。
　　这可顿时吓得这三人冷汗跌出。
　　于是赶忙是再次施展了各自逃命的能力。
　　只可惜风间如今的这个轮回眼超级威压攻击速度太快。
　　一个照面的功夫，便击向了那大筒木三人组。
　　此时那大筒木浦式可是这三人当中最狡猾奸诈的人。
　　他一经见到风间的实力这般牛逼。
　　便知道自己如今若是正面跟风间对抗，自己根本就没有获胜的把握。
　　于是这大筒木浦式立即趁乱施展了黄泉比良坂逃走。
　　而此时那大筒木金式和大筒木桃式，已经被风间打得伤痕累累。
　　虽然说他们拥有超强修复的能力，但如今他们也还是显得颇为狼狈。
　　此时那大筒木桃式见到他们的队友大筒木浦式，居然率先落荒而逃，这可顿时令他心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　接着便立即恶狠狠的冲那逃走的大筒木浦式说道：“大筒木浦式可真是个垃圾窝囊废，不要再让我看到他，否则我必定要将他碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“主人你放心，只要下次这个大筒木浦式敢出现在我们面前，我毕竟用尽浑身解数将它炼成妖丹，供你吞噬！”
　　“呵呵，我说两位啊，如今你们与其在这里冲着那逃走的大筒木浦式怒骂，还不如赶快想一想该怎么跟我对战！”
　　“你这个小杂毛休要得意！”
　　那大筒木桃式可是一向天不怕地不怕的。
　　他如今一经见到这个风间居然敢接二连三地嘲笑自己，自然是心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是这个大筒木桃氏立即将自己的那双轮回眼，变成了红色的轮回眼。
　　而此时风间也的确是感受到了如今大桐木桃氏这双红色的轮回眼，的确要比自己的这双紫色的轮回眼牛逼的多。
　　不过风间依然是丝毫不惧，因为风间间不仅是拥有轮回眼，他还同时拥有九勾玉的轮回写轮眼。
　　所以说风间依然可以轻松地吊打这个大筒木桃氏。
　　而此时那大筒木桃氏，还不知道风间拥有那超级牛逼的轮回写轮眼。
　　因此便立即冷笑着冲风间说道：“我告诉你小杂毛，如今虽然你的实力非常牛逼，虽然你能将那大筒木浦式给吓得落荒而逃，但是在我面前你依然是个垃圾，你依然不是我的对手”
　　大筒木桃式话音一落，便立即和自己的手下也就是那大筒木金式，朝着风间杀了过来。
　　风间看后冷冷一笑，再次施展了而轮回眼超级威压之术。
　　虽然说风间会的术数不胜数，但风间觉得轮回眼超级威压这个术用的特别的爽。
　　因此风间自然是想多用几次了。
　　可是风间却没有料到，如今自己这个术刚毅施展。
　　大筒木桃式的那双红色的轮回眼，居然将自己的这个轮回眼超级威压给完全吸收到了体内。
　　这个顿时令风间心中再度一惊。
　　要知道风间如今施展的这个轮回眼超级威压可是非常强大的。
　　即便是轮回眼的饿鬼道都没有办法顺利的吸收。
　　可是如今这个大筒木桃式，却正儿八经地将其给吸收了，这自然令那风间深感佩服。
　　“呵呵哒，看来这就是你那双红色轮回眼的能力了”
　　“废话，我告诉你风间小杂毛，我说了你不是我们的对手，你就不可能是我们的对手，如今你的忍术已经对我不管作用了！”
　　“呵呵，真的吗？”
　　见到这个大筒木桃氏不过是吸收了自己的一个区区的轮回眼超级威压，就敢在自己面前嚣张。
　　那风间当即是一声冷笑，于是便连续施展了数十次的轮回眼超级威压。
　　这可顿时吓得那大筒木桃式冷汗跌出。
　　因为他知道这个术可是非常消耗查克拉的。
　　但他却没曾料到，风间不但是先前接二连三使用。
　　如今居然还能一口气施展了数十次。
　　此时那大筒木桃氏才真正的额意识到，风间的确是拥有着无限查克拉。
　　由于风间这数十道轮回眼威压之术太牛逼，太厉害。
　　因此如今即便是大筒木的红色轮回眼，也有些吸收不过来。
　　而就在这个时候，那风间又立即施展了异火虚无吞炎。
　　虽然说风间如今最厉害的异火乃是排行第一的帝炎。
　　不过风间跟敌人对战，向来是喜欢一步一步的折磨敌人。
　　若是一下子就将敌人斩杀，岂不是太没有乐趣了吗？
　　而且风间也知道，若是寻常的异火可能会面临被大筒木桃氏吸收的命运。
　　但是如今这个自己排行第三的虚无吞炎，可不是大筒木桃式能够吸收的存在。
　　而这时也正如风间所想的那样，如今他的这个虚无吞炎一经出现。
　　一个照面的功夫，便将那大筒木桃氏烧的是满地打滚，哀嚎不已。
　　“混蛋！居然敢欺辱我大筒木一族！”
　　就在这时，一个巨大的身影立即朝风间迎面杀来。

第三百五十九章  再次来到异空间
而这个突然出现的身影，正是大筒木桃氏的仆人大筒木金氏。
　　别看那大筒木金氏只是一个随从，可是其实力也不容小觑。
　　而且他还掌握了空间之术，一个照面的功夫，未等那风间反应过来，这个大筒木金氏便立即将风间给吸入到了异空间之内。
　　这时那风间来到这片异空间后定睛一看，这才发现原来自己被吸入到了另一平行空间。
　　虽然这里也是火影世界，也是木叶村。
　　可是这里的人却不认识风间。
　　而且风间自己的焚决系统也消失了，这可顿时令风间心中一惊。
　　“打死这个吊车尾！”
　　就在风间为自己的突然穿越而感到迷茫的时候。
　　忽然被一群少年围住，三拳两脚便将风间给打翻在地。
　　“小子，让你交个保护费你居然敢给我告老师，今天我非要把你打成残废不可，反正你这种垃圾就是死了也没人在意！”
　　听到眼前之人此话，风间穿越后的记忆也随即接踵而来。
　　他如今是重生在了木叶忍者村一个叫做真田风间少年身上。
　　而这个真田风间则是忍者学校里面的吊车尾，因此常年都遭受同学的嘲讽和欺负。
　　如今冲风间索要保护费的人名叫志村一郎。
　　此人仗着自己爷爷志村团藏的势力，整日横行霸道，专门欺负弱小。
　　“可恶！”
　　看到手持苦无朝自己冷笑走来的志村一郎。
　　风间顿时心中一惊。
　　“我才刚刚穿越过来，难道这就要被人打成残废了吗？”
　　叮！
　　就在风间感到万分焦急之时，忽然听到脑海中响起了一个声音。
　　“恭喜宿主穿越到火影世界，特为宿主绑定充钱就变强系统！”
　　“我获得系统了！”
　　听到脑海中的声音，风间顿感兴奋无比。
　　作为网络小说爱好者的他，可是非常明白系统的作用。
　　有了系统，身为废物的他也就拥有了华丽逆袭的资格。
　　“本系统囊括火影世界当中的一切忍术、体术、瞳术、幻术、通灵术，只要宿主充钱，一切技能皆可瞬间获得！”
　　“充值一百！随便什么技能都可以”
　　风间赶忙将身上仅剩的一百块交给了系统。
　　因为这个时候志村一郎已经准备要冲他下手了。
　　“叮！购买火遁豪火球之术成功！”
　　“叮！恭喜宿主首次花费一百，奖励宿主十万张起爆符，无限查克拉！”
　　“我靠！一万张起爆符，还有无限查克拉，这奖励也太牛了吧！”
　　听到自己获得了火遁豪火球之术，以及系统的奖励，风间立即高兴的大笑了起来。
　　“小子，死到临头还能笑得出来！”
　　志村一郎这时还不知道风间已经拥有了吊打他的能力，因此再度冲风间怒骂了起来。
　　“如今不是我死到临头，而是你要死到临头了！”
　　风间说着直接掏出一张起爆符，贴在了志村一郎的头上。
　　“我靠！”
　　看到风间居然将起爆符贴在了自己头上，志村一郎吓得是惊慌失措。
　　而这时风间已经撤到了十米开外。

第三百六十章   出手就是三千起爆符
“爆！”
　　接着起爆符便瞬间引爆开来。
　　那强大的威力在这寂静的夜晚显得颇为震撼。
　　幸亏志村一郎摘的快，要不然他的小命可就要玩完了。
　　“妈的，你这个吊车尾居然敢耍我！”
　　被炸得灰头土脸的志村一郎，此时恨不得将风间给撕成碎片。
　　在他眼中风间可是出了名的吊车尾，窝囊废。
　　可如今他却被这个窝囊废摆了一道，他如何能忍。
　　“起爆符可是很贵的啊！这穷小子到底从哪儿弄的起爆符？”
　　此时那一旁的几名小喽啰也被风间的这一手惊的目瞪口呆。
　　“管他从哪儿弄得，反正这吊车尾的家族已经落魄了，拿出一张起爆符也就他的极限了，我就不信他手上还有！”
　　恼羞成怒的志村一郎立即命令手下冲风间展开了攻击。
　　什么手里剑、苦无一股脑的全都扔向了风间。
　　只可惜他们并非是真正的忍者，而是忍者学校还没毕业的学生。
　　因此无论是力度，还是精确度都不达标。
　　而风间又距离他们相隔甚远。
　　因此躲避这些手里剑和苦无的攻击，可谓是轻而易举。
　　“哼！刚才只有起爆符没有办法扔出去，现在有了你们扔过来的手里剑和苦无，我看你们还怎么嚣张”
　　此时风间一边笑着，一边又拿出了几十张起爆符。
　　全都绑在了这些手里剑和苦无上面。
　　随后也是一下子全都扔了过去。
　　虽然风间的力度和精准度也不行。
　　可是起爆符那爆炸的威力，却完美的弥补了这个缺点。
　　爆！
　　爆！
　　爆！
　　在这寂静的夜晚中，随着风间口中那接二连三的爆声。
　　那数十张起爆符的爆炸，可谓是此起彼伏，一波接一波。
　　狂暴的威力随即肆虐而来，就连森林中的树木都被被层层推倒。
　　炸的那志村一郎等人是遍体鳞伤。
　　“混蛋，今天我要是不杀了你，我就跟你的姓！”
　　看到自己居然被风间这个吊车尾羞辱，志村一郎气的是暴跳如雷。
　　于是立即开始结印准备施展忍术冲风间攻击。
　　“巳－未－申…”
　　“是豪火球之术！老大你太厉害了！”
　　看到志村一郎的结印，那几名小喽啰立即兴奋了起来。
　　“风间小杂毛，这次你可是死定了，这个豪火球之术可是C级忍术，可是中忍才能掌握的！”
　　听到这几个小喽啰的嘲讽，风间不由得冷笑了起来。
　　因为他也刚刚掌握了豪火球之术，而且比志村一郎用的还要熟练。
　　因为志村一郎如今已经是结印连连出错了。
　　“志村一郎，你连最低级的豪火球之术都会结印出错，我说你是不是废物啊！”
　　“什么！你这混蛋居然敢看不起我？”
　　眼见自己居然被吊车尾风间嘲笑，志村一郎气的是火冒三丈。
　　可如今他越是生气，越是无法成功结印。
　　“行了，接下来就让你见识一下我的豪火球之术！”
　　“什么！你会施展豪火球之术，做梦吧你！”
　　听到风间此话，志村一郎等人立即疯狂大笑了起来。

第三百六十一章   我就是牛逼
可就在他们大笑的同时，风间已经开始了快速结印。
　　“巳－未－申－亥－午－寅！火遁豪火球之术！”
　　随着风间的结印完成，其口中立即喷出了一个巨大的火球
　　“什么！这怎么可能！”
　　看到风间居然真的施展了豪火球之术，志村一郎顿时惊的目瞪口呆。
　　“老大！快跑啊！”
　　要不是他身旁的那几名小喽啰及时将他带走。
　　恐怕他就要被风间的豪火球给烧成灰了。
　　可即便志村一郎等人勉强避开了风间火遁。
　　但是由于如今这个豪火球的威力太大，而且攻击范围又广。
　　因此光是余威就已经将志村一郎等人给震了个狗吃屎。
　　而伴随着火龙炎弹消散后的炽热之力。
　　更是直接将志村一郎的衣服都给烧了个一干二净。
　　“老大，这吊车尾风间也太厉害了吧？”
　　“是啊，这火龙炎弹可是连您都没有完全掌握，他一个废物怎么会用此处呢？”
　　“妈的！你问我我问谁啊！”
　　志村一郎知道风间已经今非昔比，于是立即扑通一声冲风间跪了下来。
　　“风间大哥我们错了，求你饶我们一命吧！”
　　因为面对风间豪火球的威力，不要说是他们无法应对。
　　就连下忍甚至是中忍，都不一定能够扛得住啊。
　　“哼！想让我饶了你们也可以，我记得你们以前可是没少问我索要保护费，还经常对我殴打，因此作为赔偿，现在把你们身上的钱都给我拿出来！”
　　“好！我们拿！”
　　一听风间只要钱，不要自己的命，这志村一郎心中暗喜不已。
　　因为只要自己能活着，那接下来就可以用自己家族的力量来对付风间了。
　　志村一郎等人丢下钱后，一溜烟全都跑的无影无踪。
　　而风间此时最需要的就是钱。
　　因为有了钱，他就可以购买各种忍术，以此来增强自身的实力了。
　　“我靠！这三个家伙居然这么穷！”
　　风间本以为志村一郎等人最起码会有个百八十万，可谁知只有几百块。
　　本来风间还想着买几个级，甚至是S级的忍术了！
　　不过看来如今也只能先从低级忍术买起了。
　　“算了苍蝇再小也是肉啊！”
　　想到这里，风间再次高兴的打开了系统界面。
　　“为了保命，还是先买个分身术吧！”
　　毕竟风间如今资金有限，既然不能短时间内获得大量忍术增强自身实力。
　　那就只能先购买一些防御性的忍术。
　　【分身术500元！】
　　【水遁分身1000元！】
　　【雷遁分身1000元！】
　　【影分身5000元！】
　　看到这些分身一个比一个贵，尤其是那影分身居然要5000块，风间不由得暗自咂舌。
　　“到底是太子鸣人的拿手分身术啊！果然贵的多，算了如今我还是先买个普通的分身吧，等以后有钱了在入手影分身！”
　　如今的风间就是个穷逼，因此只能先买普通的分身术了。
　　“选择【分身之术】成功，请宿主支付500元！”
　　看到自己刚刚获得的钱马上就要花光，风间顿时有些肉疼。

第三百六十二章  回到过去吊打佐助
不过为了增强自己的存活率，这个【分身之术】是非买不可的。
　　“买了！”
　　“叮！购买成功！恭喜宿主获得【分身之术！】”
　　“哈哈！”
　　风间此时双手快速结印。
　　一口气的功夫，便施展了数十个分身。
　　要知道这分身可是非常消耗克拉的。
　　不到万不得已，很少有忍者敢施展出这么多的分身。
　　不过在拥有无限查克拉的风间面前。
　　几十个分身就是小意思，几百个他都承受的起。
　　此时风间立即兴奋的朝忍者学校走去。
　　因为今天可是忍者学校毕业考核的日子。
　　既然自己穿越到了火影世界，又获得了充钱就变强系统。
　　那风间自然要增强自己的实力，好将来称霸整个忍界。
　　而变强的第一步就是先从忍者学校毕业，成为下忍。
　　因为只有成为了下忍，自己才可以出任务赚取酬劳。
　　进而在系统商城内购买各种炫酷吊炸天的技能。
　　风间记得毕业考试的第一项就是分身术。
　　若是以前的真田风间肯定考不过去。
　　可对于如今掌握了分身术的风间来说，这个考试就是毛毛雨。
　　来到忍者学校后。
　　风间立即便看到了以往漫画当中才能见到的那些熟悉面孔、
　　冰块脸佐助，以及围在他身边的小樱、井野为首的女学生们。
　　还有零食不离嘴的丁次，和头上顶着赤丸的犬冢牙…
　　“咦？怎么不见太子鸣人呢？”
　　风间找了一圈，都没找到旋涡鸣人的身影。
　　“对了，我记得鸣人经常喝过期的牛奶，现在估计应该在厕所拉肚子吧”
　　就在这时，伊鲁卡也已经来到了众人中间。
　　“各位，接下来就是我们毕业考核的第一项分身术！”
　　伊鲁卡话音一落，众人便依次上台开始施展分身术。
　　最先上台的便是号称天才的宇智波佐助。
　　别看佐助整日一副臭脸，可是其实力确实不容小觑。
　　分身术更是掌握的炉火纯青。
　　随着台上的佐助施展分身术成功，台下的众多女学生兴奋的是手舞足蹈。
　　尤其是小樱和井野，更是冲着佐助不停的抛媚眼。
　　风间看后不由得暗笑了起来。
　　“不过就施展了一个分身，你们就兴奋成这个样子，那等会我若是施展了数百个分身，你们岂不是要兴奋的晕倒了吗？”
　　就在风间这样想着的时候，伊鲁卡也随即喊道了风间的名字。
　　“风间同学，该你了！”
　　“哈哈，吊车尾又要开始搞笑表演了！”
　　得知风间准备上台后，众人立即开始了哄堂大笑。
　　“你们还记得吗？上次风间这个废物憋了半天也没分身成功，最后还憋出了一个响屁”
　　“我当然记得了，所以这家伙才被称为废物中的废物啊，连吊车尾鸣人都不如！”
　　听到众人的嘲讽，风间不怒反笑，因为接下来他就可以打一打众人的脸了。
　　在众人的轰笑声中，风间立即大摇大摆地走到了擂台上。
　　接着便在那众目睽睽之下，直接施展了一个分身。
　　本来风间是想连续施展数十个，甚至数百个分身的。

第三百六十三章  我的分身多得是
不过风间也知道自己如今的实力还不算是特别高强，也不算是特别逆天。
　　所以说自己一定要夹着尾巴做人，也就是扮猪吃老虎。
　　而这时那众人本以为风间分出的分身肯定是非常垃圾。
　　但众人却没曾料到，如今风间分出的这个分身居然是跟那本体一模一样。
　　要知道分身的好坏可是能从外表看出来的。
　　第三章打脸众人
　　就连先前佐助分出的分身，都多多少少有些虚幻。
　　毕竟他们都只是忍者学校的学生，查克拉量都不太足。
　　因此分出的分身也不会太实在。
　　可如今风间分出的这个分身却是实实在在的，跟本体一摸一样，几乎真假难辨。
　　台下那些原本准备嘲笑风间的众人，当即是惊得目瞪口呆，个个面面相觑。
　　而这时原本轰轰闹闹的场地，也已经被风间如今的这个分身给惊的是鸦雀无声。
　　就连那作为老师的伊鲁卡，也是满脸的不敢相信。
　　“怎么样伊鲁卡老师，我如今的分身还算合格吗？”
　　“这个嘛？”
　　一经听闻风间的询问，那伊鲁卡立即咽了口唾沫。
　　接着便赶忙高兴的冲风间点了点头。
　　“合格，当然合格了，不仅是合格，而且还是以非常优秀的成绩合格！”
　　伊鲁卡一边说着，一边立即冲风间竖起了大拇指。
　　毕竟伊鲁卡知道风间以前就是一个吊车尾。
　　不要说是分身术了，就连那分身术的印记，风间都记不全。
　　可如今风间居然是一个照面的功夫，便分出了这实实在在的分身。
　　那伊鲁卡自然是高兴无比了。
　　而这时那台下的众人，一经见到他们眼中的这个吊车尾窝囊风间。
　　如今施展的分身居然比他们还要牛逼，还要厉害。
　　当即是各种羡慕嫉妒恨。
　　随后那些先前看不起风间的学生们，便立即再次冲风间嘲笑了起来。
　　“呵呵哒，不就是一个分身嘛，有什么了不起的！”
　　“就是，作为忍者学校的学生学若是连分身都分不出来，那岂不是垃圾吗？”
　　“呵呵哒！你可千万不要这么说，对于吊车尾风间来说，能分出这一个分身就已经是非常厉害了，莫非你还指望他分出出数十个分身吗？”
　　“嗯，不错，不错，这样的成绩对于垃圾来说也是非常完美的，哈哈哈！”
　　众人一边说着，一边再次对风间展开了冷嘲热讽。
　　虽然众人都知道风间如今的分身术已经超越了他们。
　　但他们依然不愿意承认风间牛逼，不愿承认风间厉害。
　　这就好比一个人可以容忍毫不相识的人变得非常牛逼。
　　但是如果自己身边原本不如自己的人，突然有一天变得非常牛逼。
　　那么大多数都会非常生气，都会非常嫉妒的。
　　而这时那风间听到台下众人嘲笑他只能分出一个分身。
　　随即便再度笑着冲台下众人说道:“我告诉你们，不要说是十个分身，就是一百个我都能分出来！”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也！”
　　听到风间此话，台下众人再度笑做了一团。

第三百四十六章  愿赌服输
“我告诉你风间，就凭你还想分出一百个分身，做梦！只要你能分出十个分身，而且跟你的本体真假难辨，我就服了你！”
　　“不错！”
　　这个时候那台下的众人全都冲着风间嘲笑了起来。
　　“不需要你们服我，如果我分出了十个分身，我需要你们把自己身上的钱都输给我！”
　　风间如今最需要的就是钱，自然要想方设法的赚钱买技能了。
　　“没问题，不就是钱吧，老子有的是！”
　　此时台下那些看热闹不嫌事大的人，也立即全都开始了起哄。
　　“可你要是分不出十个分身，那就必须给我们磕一万个响头！”
　　“可以！”
　　“小子，这下你的头是磕定了！”
　　众人说着便再次开始了哄堂大笑。
　　因为他们都认为风间是不可能施展出十个分身的。
　　而这时风间一经见到这些人竟然如此的狗眼看人低，立即冷冷的笑了一下。
　　接着便立即准备结结印施展分身。
　　这是那间原本准备离开的佐助，也被众人如今的打赌吸引了过来。
　　当他看到竟然风间愿意遵守赌约，施展出十个分身的时候。
　　佐助立即是冷笑了起来
　　“连我这个宇智波一族的天才，都不可能一下子施展出十个分身，就你这个吊车位也能够施展出十个分身？这根本就是不可能的事情！”
　　就在这佐助心中冲着风间嘲笑之时。
　　眼前出现的一幕，差点吓得他瘫坐在地。
　　原来就在众人全都不相信风间能够施展出十个分身的时候。
　　那风间手印一结，随着砰砰砰几声响。
　　十个分身便已经再度出现到了众人的眼前。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　“这是绝对不可能的事情！”
　　这个时候不要说是佐助。
　　就连身为老师伊鲁卡，都被风间如今这个举动静惊的再次呆滞原地。
　　而这时那些跟那风间打赌的众人，也是惊得目瞪口呆。
　　他们可是万万没有料到，风间这个吊车尾居然能一下子施展十个分身。
　　这分明就是天才啊！
　　而这时就在众人感到震惊的时候。
　　风间再度冲众人说道:“我风间不仅能够施展出十个分身，就连一百个分身我也不在话下！”
　　风间话音一落，随着那连续的烟雾出现。
　　风间的一百个分身已经全都出现在了众人的眼前。
　　“叮！施展一百个分身成功，奖励宿主获得免结印技能！”
　　“免结印？也就是说以后再施展忍术就不用结印了？牛逼，牛逼啊！”
　　就在风间为自己新获得的这个技能感到兴奋的时候。
　　台下的众人已经被风间一口气施展出数百个分身的壮举惊的落荒而逃。
　　“鬼啊！”
　　“妖怪啊！”
　　“快跑啊！”
　　这个时候那众人已经从先前的惊慌，变成了如今的惊恐。
　　因为他们可从来没有见到过一个忍者学校的学生，居然能够一下子施展出一百个分身的。
　　这个是彻底颠覆了他们的世界观。
　　也是他们做梦都不敢想的事情。
　　而此时那几个先前跟风间打赌的人，一经已看到风间如今居然这般牛逼。
　　直接撒丫子准备趁乱逃走。
　　只可惜风间一声令下，他那数百个分身便将这几名学生给围了个结结实实。
　　“既然你们打赌输了，那你们现在是不是该掏钱了呢？”
　　听到风间此话，那几个刚才还嚣张的忍者学生只能赶紧给风间掏钱。

第三百六十五章  重新吊打大筒木金氏
而这个时候风间之所以需要这些人的钱。
　　就是因为风间需要用钱来购买空间忍术，也就是天之御中。
　　只要风间来到了天之御中那，么风间就能恢复自己的所有实力。
　　到了那个时候，风间就能回到主世界，进而吊打大筒木金氏了。
　　而此时也正如风间所想的那样。
　　这些忍者学生输给自己的钱,也的确够自己购买天之御中了。
　　于是风间立即打开了这个充钱就变强系统。
　　购买了天之御中这个超级时空间忍术。
　　“告辞了各位，虽然这个世界也不错，不过我还是需要赶快返回主世界，对付大大筒木三人组！”
　　此时那风间话音一落，立即便施展了天之御中。
　　接着正如风间所料到的那样。
　　此时他一经来到这天之御中的始球空间，风间便立即获得了之前的所有能力。
　　什么异火、焚决系统可谓是应有尽有。
　　虽然之前的那个充钱就变强系统也不错。
　　不过风间如今的这个焚决系统已经达到了满级。
　　风间自然不会再去重新选择一个低级的系统。
　　“大筒木金氏，好久不见了”
　　“什么！这怎么可能！”
　　此时那大筒木金氏可是万万没有料到。
　　自己明明将风间送到了异空间，并封印了风间的能力。
　　可是风间如今居然还是摆脱了自己的控制。
　　“大筒木金氏啊，你创造的那个空间也不错，只可惜我更喜欢这个空间，因为这个空间可以吊打你们这些大筒木一族的人！”
　　“气煞我也！”
　　听到风间的嘲笑，大筒木金氏一个照面的功夫，便用出了浑身解数。
　　看样子是要将风间给碎尸万段。
　　只可惜他面对的乃是拥有二十三种异火的风间。
　　而且风间还可以吸收别人的忍术，并将别人忍术化为己用。
　　因此即便这个大筒木金式是那天上一族。
　　即便这个大筒木金氏再牛逼再厉害，也不可能是那风间的对手。
　　但是如今这个大筒木金式，还并不知道风间的真正实力。
　　他只是看到风间先前羞辱了他们大桐木一族，尤其是羞辱了大筒木桃式。
　　所以说作为大筒木桃式随从的大筒木金式，才是要将风间给碎尸万段，挫骨扬灰。
　　那大筒木金式虽然没有轮回眼，但是这大筒木金氏却有一个特殊的能力。
　　那就是可以将自己的查克拉化为各种忍具来攻击对手。
　　这个时候那大筒木金式单手一抬，一把开天巨斧立即便朝着那风间头上砍了过去。
　　此时这大筒木金式一边朝风间头上砍去。
　　一边冷笑的冲那风间说道：“我告诉你小杂毛，不要以为先前你会轮回眼威压，就可以在我面前装逼，我告诉你我的这个查克拉忍具可是能够抵抗你的轮回威压的”
　　听到这个大筒木金式此话，风间当即是心中一惊。
　　随即便暗暗说道：“轮回眼威压这么牛逼，我就不信你能抵挡的了”
　　风间想到这里，直接再次施展了轮回眼威压。
　　可是令风间没有料到的是，如今这个大筒木金式说的话还真就没有错。

第三百六十六章  吓尿大筒木金氏
风间如今的这个轮回威压一经施展，还真就没有将那大筒木金式给击飞。
　　这可顿时令那风间心中一惊。
　　随后风间便立即那他双轮回眼，朝大筒木金式如金的身体上看了过去。
　　这才发现大筒木金式的身体，原来是可以随时随地的进行虚化。
　　明显比带土的虚化能力还要牛逼还要厉害。
　　而且这个大筒木金式的武器又是查克拉制成的。
　　所以说他已经可以完全避免轮回威压的冲击波，这自然是令那风间心中一惊。
　　说时迟那时快，就在这几个瞬间的功夫。
　　大筒木金式的开天巨斧，已经砍到了风间的头上。
　　“呵呵哒，小杂毛，如今我看你还怎么嚣张，怎么跋扈！”
　　就在这大筒木金式以为风间会被自己斩杀之时。
　　却没曾料到如今他这个查克拉制成的巨斧。
　　一个照面的功夫便被那风间的身体震成了两截。
　　这突如其来的变故，可顿时令那大筒木金式心中一惊。
　　而就连后方的大筒木桃式也是满脸不可思议的表情。
　　毕竟这大筒木桃式作为大筒木金式的主人。
　　他可是非常了解大筒木金氏这个查克拉武器的作用的能力的。
　　这个查克拉武器可是非常牛逼，非常厉害的。
　　而且就连大筒木桃氏自己，都不敢跟这个查克拉武器硬抗。
　　但是如今风间的身体居然这般的强硬。
　　一个照面的功夫，便将大同木金式的查克拉武器震成了两截，这怎么不令他惊恐呢？
　　而此时那大筒木金氏，见到风间的防御力居然这般的强悍。
　　当即是心中一惊，赶忙连退数步。
　　“你这个小杂毛，莫非你是乌龟吗？怎么你的防御力这么强悍？”
　　“呵呵哒！”
　　听完这个大筒木金式的质问，风间立即冷笑的说道：“大筒木金式，我劝你嘴巴最好给我放干净一点，不是因为我的防御力强悍，而是你的攻击太垃圾，所以说你才根本伤害不了我分毫！”
　　“真是气煞我也！”
　　此时那大筒木金式可是一个脾气暴躁之人。
　　因此一经听闻风间此话，他当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　接的立即收起了自己这个查克拉武器。
　　随后便运用体术朝那风间杀了过去。
　　而此时的大筒木金式的体术一经施展，那双拳的威力可谓是虎虎生风。
　　就连风间都不由得对大筒木金氏的体术感到震惊。
　　“这大筒木一族果然牛逼果然厉害，如今单看这个大筒木金式的体术，就已经达到了迈特凯八门全开的级别啊！”
　　此时那风间心中一边想着，一边再度跟着个大筒木金式对抗来起来。
　　而此时让大筒木金氏因为运用了那超级怪力，再加上他如今高超的体术。
　　自然是攻无不克，战无不胜。
　　而且以往也从来没有人，能够在他的体术的攻击下活着。
　　因此他便认为既然自己的查克拉武器伤害不了风间。
　　那么自己的体术就一定能够对风间造成内伤。
　　即便风间外表的防御力再牛逼再厉害，对自己来说也没有什么卵用。

第三百六十七章  花式吊打大筒木桃氏
但是这个大筒木金式却没曾料到，如今风间不但是防御力特别强悍。
　　而且风间的超级怪力，也是跟那个大筒木金式丝毫不相上下。
　　此时那大筒木金氏一经见到风间被自己打的连连败退。
　　当即是冷笑着冲那风间说道：“我告诉你小杂毛，如在我这个超级体术面前，任何人都不可能是我的对手”
　　轰隆！
　　可此时那大筒木金式话音还未落，直接便被风间一拳便打飞了数百米之远。
　　这可顿时吓得那大筒木金式、大筒木桃式直接瘫坐在地。
　　“什么！这怎么可能呢？这绝对是不可能的事情”
　　这个时候那大筒木桃式因为先前被坊风间的异火烧伤，所以说现如今一直在疗伤。
　　他本来想着大筒木金式即便打不过风间，但也能够跟那风间打成平手。
　　这样才等自己疗伤完毕，自己就能着手来对付风间。
　　但他却没曾料到自己的得力手下大筒木金氏，居然是这么不堪一击。
　　竟然轻而易举便被风间打了个鼻青脸肿。
　　这可顿时令那大筒木桃式心中恼怒不已。
　　而这时那大筒木金式也是万万没有料到。
　　地球上居然还有人能够跟自己大筒木一族的怪力相提并论。
　　这自然是令他大筒木金式心中震惊不已。
　　于是在大筒木金式立即冲风间上下打量了起来。
　　“你这个小杂毛，你他妈的肯定不是人，你肯定是一个妖怪，说，你到底是什么来头！”
　　啪啪啪！
　　可此时那大筒木金式还是话音未落，便又被风间三拳两脚再度踹翻在地。
　　“我告诉你，我是什么人不用你说，我的这些兄弟自然会告诉你，而且如今是你们大筒木一族，率先来侵犯我们地球的，因此应该被质问的不是我，而是你，不要以为你们大桐木一族是天上一族，就可以在我们这些忍者面前嚣张跋扈！”
　　“少他妈给我来这一套！”
　　这个时候那疗伤完毕的大筒木桃式，已经飞身来到了风间面前。
　　接着便立即满脸冷笑的冲风间骂道：“我告诉你这个小杂毛，你最好不要在我面前拽词儿，也不要给我我们来侵略你的地球“
　　“我就问你，如果在我们大筒木一族没有来你们地球种植神树，你们这些人会掌握忍术吗？”
　　“你们这些人类根本就是只会使用肉搏，而如今要不是那个叛徒大筒木辉夜吞噬了神树的果实，后来又将查克拉分给了你们，你们怎么可能会掌握忍术，并建立忍者村，如今你们有了今天的成就，都要感谢我们大筒木一族！”
　　”但是你这个王八蛋狗杂碎，如今你变得这般厉害，你不但不感恩我们大筒木一族，甚至还敢中伤我们，真是士可忍孰不可忍！“
　　“你也少给我来这一套！”
　　风间知道大筒木桃氏说的是实话，但是风景却不能苟同。
　　因为风间即便要感谢，也只是感谢大筒木辉夜，因为是辉夜将忍术交给了众人。
　　他是绝不可能感谢这个大筒木桃式的，因为这个大筒木桃氏就是个十恶不赦之辈。

第三百六十八章 大筒木一族也不过如此
“从来没有人要求你们来我们地球种植神树，而且如若大筒木辉夜不将你们的神树给吞噬，那么到时候神树便会将我们这些地球的人类全部吞噬，而你们的目的也就达到了，你真的以为我们这些人就这么好欺负吗？”
　　“呵呵哒，你这个小杂毛啊，看来你懂得还真多！”
　　这个时候那大筒木桃式，一经看到风间居然没有听信自己的话语。
　　当即是再度冲那风间冷笑了起来。
　　“我告诉你小杂毛，如今你真的以为你接连打败了我和我的随从，就可以骑在我的脖子上拉屎吗？”
　　“呵呵哒，能不能骑在你的脖子上拉屎，我不在乎，因为我从来不喜欢骑在别人的脖子上拉屎，但是如果你敢继续在我们忍界嚣张跋扈，那么我也肯定饶不了你！”
　　“好你个小杂毛，你还真是嚣张，真是跋扈啊，既然这样，那么我就让你见识一下我们大桐木一族的真正力量！”
　　此时那大筒木桃式话音一落，立即冲大筒木金氏使了使眼色。
　　而此时那大大筒木金氏随即便冲向了大筒木桃式。
　　接着那大筒木桃氏立即开启了他那双红色的轮回眼。
　　一个道面的功夫，便将这大筒木金式化作了一个红色的果实。
　　然后便直接吞到了肚子里面。
　　“这也太残忍了吧？”
　　此时那后方的鸣人、佐助等人，一经见到这大筒木桃式居然之前将自己随从的都给吞噬了，他们心中自然是震惊不已。
　　也令他们对这个大桐木一族更加的厌恶了。
　　因此在他们忍者看来同伴就是自己同生共死的好兄弟。
　　为了击杀敌人，而伤害同伴的性命，这可是他们忍者万万不能做的事情。
　　可是如今这个大筒木桃式却这样做了，这自然令他们心中恼怒不已。
　　而这个时候那风间虽然也对大同木桃式的这个做法十分的感到厌恶。
　　但是他知道如今大筒木桃式之所以要吞噬了大筒木金式，就是因为他要活的更加强大的力量。
　　而此时也正如风间所料想的那样。
　　吞噬了大筒木金氏后的大筒木桃式，实力的确是变得非常牛逼，非常厉害。
　　就在风间这样想着的时候，那大筒木桃式的双眼已经变成了金色的轮回眼。
　　而且还是金色的六勾玉轮回眼，这自然类风间心中一惊。
　　要知道轮回眼也是有颜色区别的，最普通的便是紫色，接下来便是蓝色、红色以及最厉害的金色。
　　这时随着大筒木桃氏这双金色六勾玉轮回眼的出现，单凭气势就足以震慑在场众人了。
　　而这个时候那大筒木桃式不仅拥有了强大的力量。
　　同时也拥有了及其逆天的速度。
　　几个照面的功夫，便直接朝着风间杀了过来。
　　幸亏风间的轮回眼已经将这大筒木桃氏的攻击路线看了个一清二楚。
　　这才施展天手力躲避了大筒木桃式的攻击。
　　而这是由于风间的天手力的施展。
　　风间紫色轮回眼，也随即变成了那六勾玉的轮回眼。

第三百六十九章  我不是嚣张 我就是嘚瑟
而这个时候那大筒木桃式可是万万没有料到，风间居然也拥有自己大筒木一族才独有的六勾玉轮回眼。
　　这自然令那大筒木桃式心中恼怒不已。
　　虽然这大筒木桃式知道风间实力不简单。
　　但他却没曾料到，风间居然掌握了他们大木大筒木一族这么多的秘术。
　　此时那大筒木桃式是越想越生气。
　　因为在他眼中风间就是一个垃圾，就是一个贱民。
　　可就是这个贱民居然掌握了他们大筒木一族的术。
　　那么在大筒木桃氏看来，风间就是侮辱了他们大筒木一族，他自然是心中非常的恼怒。
　　于是大筒木桃式立即指着风间的鼻子骂道：“你这个小杂毛王八蛋，如今我若是不将你斩杀，我就不是大同木一族的人，而且我不但要将你斩杀，还要将你的轮回眼给拿回来，省的你在玷污我们大筒木一族！”
　　呵呵，你少给我来这一套，谁给你说轮回眼只能属于你们大筒木一族呢，我风间乃是铮铮铁骨男子汉，我自然可以开启轮回眼“
　　“小杂毛，虽然说如今你的六勾玉轮回眼的确令我非常震惊，令我非常诧异，但是轮回眼也是有实力差距的，如今我的这双金色的六勾玉轮回写轮眼，已经可以轻松吊打你的紫色六勾玉轮回眼了！”
　　大筒木桃式话音一落，一个到面的功夫便飞身来到了风间面前。
　　随后几个呼吸间的功夫，便将那风间打的是连连败退。
　　这时那鸣人跟佐助可是万万没有料到。
　　居然居然都会被人打落下风。
　　可他们却不是道如今风间就是故意让大筒木桃氏占到上风的。
　　因为一个人只有爬的越高，他才会摔的越痛。
　　况且那风间可是拥有绝对防御火山石焰的。
　　所以说如今风间的身体，已经是到达了无坚不摧的地步。
　　因此仅凭这个大筒木桃式的攻击，根本伤害不了风间分毫。
　　而这时让大筒木金式，还并不知道风间的这个想法。
　　他还认为风间就是一个垃圾窝囊废。
　　他认为自己如今已经完全有了吊打风间的实力。
　　但他却每层料到如今几个回合过后，他不但没能吊打风间。
　　反而还被风间三下五除二，将他的攻击全吸收。
　　这可顿时令那大筒木金式心中震惊不已。
　　“什么？这怎么可能呢？如今我的攻击力已经聚集了超级密度的查克拉，你是不可能吞噬，你到底是怎么做到的？”
　　“呵呵哒，我是怎么做的你没有资格问，也没有必要知道”
　　风间说着便垃圾冲大筒木桃氏冷笑了起来。
　　因为风间如今之所以能成功吸收大筒木桃氏的攻击。
　　就是风间施展了自己体内的焚决系统，要知道这焚决系统可是能够吸收所有攻击的。
　　因此风间自然是可以轻而易举的抵消大筒木桃式的攻击。
　　常言道对方的查克拉如果被全都吸收。
　　那么对方的攻击力也就没有任何的伤害了。
　　而此时那大筒木桃氏可是万万没有料到，这吸收忍术原本是自己的拿手好戏。

第三百七十章   终于能放开手脚了
可如今却被风间给用的炉火纯青，这自然是令大筒木桃氏心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是这个大筒木桃式再度施展出了浑身解数，朝着风间杀了过来。
　　只见那大筒木桃氏此时单手一举，一个巨大的查克拉圆球便出现在了众人面前。
　　“这是？这是我的螺旋丸！”
　　此时那后方的鸣人看到大筒木桃式的这个招数，当即是心中一惊。
　　而此时那大同木桃式，似乎也是听到了身后鸣人的惊呼。
　　随即便笑着冲他说道：“呵呵哒，你说的没错，这个的确就是你的螺旋丸，只不过先前你的螺旋丸被我吸收，如今我已经将它增幅到了超级牛逼，超级厉害的地步，因此你的螺旋丸跟我的螺旋丸已经是不可同日而语了！”
　　“什么？气煞我也！”
　　此时那2一经见到自己的杀手锏居然被大筒木桃式掌握，甚至还发扬光大了。
　　这自然是令那鸣人恼羞成怒。
　　而这时那风间看到这个大筒木桃式，居然跟自己一样也可以将别人的攻击化为己用，甚至还能够增幅反弹回去。
　　这顿时令风间不怒反笑。
　　因为风间已经很久都没有跟这么牛逼，这么厉害的敌人交过了。
　　而这时那大筒木桃式一个到面的功夫，直接用这个超级牛逼的螺旋丸，朝那风间杀了过去。
　　不过那风间看后却是丝毫不惧。
　　随即单手一探，立即便召唤出了那须佐虚无吞炎化作的巨大妖物。
　　而这时那虚无吞炎可是能够吞噬天下万物的。
　　因此一个照面的功夫，便将这个超级牛逼的螺旋丸给吞噬到了体内。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　此时那大筒木桃式，本以为风间已经无计可施。
　　但他却没曾料到，风间如今居然还是能够这般轻松地抵达自己的攻击。
　　而这时就在那大筒木桃式心中震惊不已之时。
　　风间已经是冷笑着来到了他的面前，并随即开启了神级须佐能乎。
　　这时随着这神级须佐能乎的现身，风间跟须佐能乎的六条手臂同时结出了一个印记。
　　“大筒木桃式啊，虽然说如今你们大同木一族都是那十恶不赦之辈，但说到底我还是要感谢你，因为如若没有你这个强大的敌人，我还真就没机会经理如此酣畅淋漓的战斗，要知道我跟别人的对战一向都是畏手畏脚，因为我的忍术攻击范围太广，威力太大，不仅会将敌人斩杀，甚至还会伤及无辜，但如今这里方圆百里只有你我两个人，那么如今我就可以轻而易举地吊打你了！“
　　风间话音一落，立即便冲着身后的鸣人佐助等人招了招手。
　　而这时那鸣人他们知道，风间如今接下来就要开始装逼了。
　　所以众人赶忙是逃的远远的。
　　而此时那大筒木桃式，还并不知道1有什么牛逼的招数。
　　因此一经听闻1要火力全开，施展浑身解数吊打自己。
　　这顿时令难大筒木桃式心中冷笑不已。
　　“你这个小杂毛啊，你就是再牛逼，再厉害，你他妈的也只是一个地球人，我就不信你这种垃圾地球人，也能打得过我们大筒木一族！”
　　而就在这大筒木桃式冲着风间不停地嘲笑之时。
　　突然看到天空中出现了一片巨大的乌云。

第三百七十一章  神之力
此时那大筒木桃式看后顿时心中一惊。
　　于是赶忙施展了他那双六勾玉的轮回眼，朝上一看。
　　这才发现天空上的阴影其实并非是乌云，而是一颗巨大的陨石。
　　这自然令大筒木桃式心中更加的震惊了。
　　因为即便是大同木桃式自己，也无法召唤出这种天外陨石，来作为攻击手段。
　　可是如今风间如今却已经施展了这个术。
　　而且还将这个术释放到了自己的头顶，这自然是令那大筒木桃式惊恐不已。
　　“你个小杂毛，你他妈的还真就不是人，你就是一个妖怪！”
　　此时那大筒木桃氏一边对风间怒骂，一边准备飞身逃走。
　　只可惜在风间如今的这个术面前，任何人都是没有能力逃走的。
　　“神之力陨石天降！”
　　风间此时话音一落，这个从天而降的陨石一个照面功夫，便打在了那大筒木桃式的身上。
　　如若是打在寻常人身上，那么此人恐怕一个照面的功夫就会被打成虚无了。
　　可是这个时候那大筒木桃式到底是法力高深之辈。
　　只见那大筒木桃式一个照面的功夫，赶忙施展了黄泉比良坂，将天降陨石给转移到了异空间。
　　而这时那大筒木桃式一经见到自己完美的躲避了这个天降陨石，当即是心中长出了一口气。
　　接着便再度满脸冷笑的冲风间说道：“怎么样小杂毛，你以为忍术只要攻击范围广，只要力量大就可以非常嚣张，非常跋扈吗？我告诉你，你的认知可是非常错误的，任何术在我这个黄泉比良坂面前都是垃圾，因为我可以无穷无尽地将它给转移到异空间！”
　　“哦，真的吗？那我还真就要见识一下你到底多么牛逼，多么厉害！”
　　此时那风间冷冷一笑，接着便再次指了指大筒木桃式的头顶。
　　这顿时令大筒木桃式心中疑惑。
　　他还并不知道风间如今此举是要干什么。
　　于是下意识的抬头一看，顿时吓得他瘫坐在地。
　　原来此时那天空上居然出现了比刚才还要巨大的陨石。
　　“什么，这怎么可能呢？你这个小杂毛，你到底用了什么招数？我说你到底是不是人啊？”
　　一经见到风间居然能接二连三的召唤陨石，作为攻击手段。
　　此时就连天上一族的大筒木桃式都感觉心中震惊不已。
　　“你先不要管我是不是人，总之我就问你这第二颗陨石你要怎么抵挡？”
　　“我抵挡你老母！”
　　此时这大筒木桃式一经见到风间居然敢接二连三的吊打自己。
　　甚至还敢一边吊打自己，一边羞辱自己，他自然是心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是一个照面的功夫，便立即准备飞身逃走。
　　可是那大筒木桃式虽然速度非常快。
　　但是在那风间的这个神之力陨石天降的忍术面前。
　　即便这个大筒木桃式桃的再快，也没有什么卵用。
　　如今那风间的第二颗陨石，已经是完完全全的打在了那个大筒木桃式的身上。
　　将那大桐木桃式打的是伤痕累累。

第三百七十二章  没错我就是神
于是那大筒木桃式赶忙再度施展了黄泉比良坂。
　　接着又运用自己大筒木一族独有的超级牛逼的愈合能力。
　　这才避免了自己被风间的这第二颗陨石给打伤。
　　而此时那大筒木桃式本来想就此逃窜的。
　　可是那大筒木桃氏又忽然想道：“风间这个小杂毛的忍术的确非常牛逼，非常厉害，的确是超乎了我的想象，可即便他再牛逼再厉害，他也不可能接二连三的施展这个神之力陨石天降吧，据我所知这个神之力陨石天降可是非常消耗查克拉的，如果说他能召唤出第三颗，那么我想他肯定会查克拉用尽而亡的！”
　　就在这大筒木桃式认为风间不可能再召唤出第三颗陨石攻击自己之时。
　　却忽然发现自己先前的想法根本就是屁话。
　　因为如今风间已经是很轻松地召唤出了第三颗陨石。
　　“我告诉你大同木桃氏，如今我可是无限查克拉体质，因此不要说是三颗、就是三百颗、三千颗，我都能够轻而易举地召唤出来，如若不是担心地球承受不了，我早就召唤出无数颗陨石将你给斩杀了！”
　　“什么，气煞我也！”
　　此时那大筒木桃式见到自己接二连三的装逼，但是却被风间接二连三的光速打脸。
　　这怎么可能不令那大筒木桃氏恼怒呢？
　　而就在这时，那大筒木桃忽然急中生智。
　　“如今我这黄泉比良坂既然能够躲避攻击，那么为什么我不能将施展黄泉比良坂，将这天降陨石转移的风间这个小杂毛的头顶呢？”
　　一经想到这里，这个大筒木桃式当即是心中一喜。
　　接着立即又同时施展了两个黄泉比良坂。
　　一个吸收用来天降陨石，另一个则作为释放天降陨石。
　　而这时说实话那风间还真就没有料到这个大筒木桃氏已经被自己逼近了绝路，想不到他还居然能够狗急跳墙。
　　此时那风间看到自己头顶上居然也出现了一颗巨大的天降陨石，顿时令那风间冷笑不已。
　　而这个时候那大筒木桃式，一经见到自己的计策成功。
　　当即便指着那风间的鼻子大声的骂了起来。
　　“呵呵哒，怎么样啊风间小杂毛，如今我的这个招数乃是以彼之道还施彼身，而你则是常年打雁，如今反倒被雁啄了眼！”
　　“呵呵哒，我说你是个大筒木桃式啊你明明不是我们地球人，你还挺会运用我们的言语的”
　　“少他妈给我来这一套，我才不管你什么言语不言语，总之如今我就是要将你斩杀！”
　　就在这大筒木桃氏认为风间必死无疑之时。
　　却忽然发现自己和风间居然又换了一个场景。
　　这顿时令大筒木桃氏心中再度吃了一惊。
　　虽然说大筒木桃式知道风间如今用的这个乃是忍术。
　　但即便是空间忍术，也不可能瞬间转换场景进入另一个世界啊。
　　可如今他却实实在在的被风间一个照面的功夫，拉入到了这另一个空间。
　　这自然是令那大筒木桃氏心中震惊不已，因为他可从来没有见到过这种奇特的空间之术。

第三百七十三章   天之御中
就在这大筒木桃式心中万分震惊，准备质问风间如今用了什么忍术之时。
　　却忽然发现风间先前的那双六勾玉轮回眼，如今居然变成了九勾玉轮回写轮眼。
　　这可顿时令那大筒木桃式心中再度吃了一惊。
　　因为那大筒木桃式知道即便他们大同木一族，也不可能拥有这九勾玉的轮回写轮眼的。
　　只有那十尾的人柱力，也就是吞噬了神树的人，才能够拥有这轮回写轮眼。
　　于是这大筒木桃式立即是满脸愤恨，又是满脸惊恐地冲着那风间说道：“你这个小杂毛，莫非你吞噬了神树吗？”
　　“呵呵哒，我还真就没有吞噬神树，不过我却拥有了神树的能力！”
　　“少他妈给我来这一套，我就不信你这个小杂毛一个区区的人类，也能够承受这种神树的力量”
　　此时那大筒木桃氏话音一落，立即便再次朝那风间杀了过来。
　　但是如今他还没有击中风间，便忽然看到风间体内居然出现了二三种异火。
　　几个照面的功夫，这些异火便将大筒木桃氏给围了个结结实实。
　　并便将他刚刚愈合的身体，再次烧得是体无完肤。
　　此时那大筒木桃式这才忽然发现，这二十三种异火的威力，已经远远超出了自己的想象。
　　如今就连他们大同木一族独有的愈合能力，竟也愈合不了。
　　这顿时令那大筒木桃式心中震惊不已。
　　就在这大筒木桃氏心中感到惊恐的时候，风间已经冷笑着来到了大筒木桃氏面前。
　　“我告诉你，如若我想解决你，那么我分分钟就可以将你斩杀，但是由于我这二十三种异火威力太大，因此刚才在地球上我才不能对你使用，可是如今我已经施展了天之御中，你现在就再我的空间之内，因此我可以随时随地的吊打你”
　　“少他妈给我来这一套，什么天之御中，地之御中的，我就不相信你这个小杂毛能够耐我何！”
　　大筒木桃氏说着便再次施展了黄泉比良坂。
　　他知道自己如今无论如何都不是风间的对手了。
　　所以说他必须马上有多远就逃多远。
　　可是令那大筒木桃式万万没有料到的是。
　　如今他这个黄泉比良坂，在风间的天之御中里面根本起不到任何的作用。
　　这顿时令大筒木桃式有些难以相信。
　　因为以往他的黄泉比良坂，可是从来没有失误过的。
　　可如今居然被风间这个天之御中给克制了。
　　这就表明风间的天之御中，已经是远远超过了黄泉比良坂。
　　所以说自己在黄泉比良坂才会失误。
　　而此时那风间已经表明了要吊打这个大筒木桃式。
　　因此一个照面功夫，风间便又将那大筒木桃式给拉到了另一个空间，也就是熔岩空间。
　　随后风间单手一探，便用那熔岩之火将那大筒木桃式烧的是遍体鳞伤。
　　接着未等那大筒木桃氏反应过来，风间又将他带到了冰雪空间。
　　此时的大筒木桃氏可是实实在在的感受到了什么冰火两重天的滋味。

第三百七十四章  太牛逼了
虽然大筒木桃氏已经被风间这些逆天的招式打的是奄奄一息。
　　可风间并未就此停手而是立即又施展了超重力空间，沙漠空间等等等等。
　　几个照面的功夫，风间便让大筒木桃氏在天之御中的五个空间之内转了个遍。
　　将那大筒木桃式打的是伤痕累累，面无血色。
　　就在这风间准备施展异火将那大筒木桃式给直接烧成虚无的时候。
　　风间忽然想到如今来到地球上的并非只有大桐木三人组。
　　因为还有一个从未露面的大筒木一氏。
　　“如今这个大筒木一氏的实力我到现在还都不甚明了，这样看来与其将大筒木桃式斩杀，倒不如将那大筒木桃式化为己用”
　　想到这里，风间立即冲那大筒木桃氏施展了最强幻术别天神。
　　可谁知这别天神却并不能控制大筒木一族的人。
　　而此时那大筒木桃氏虽然被风间打的是奄奄一息，可他依然有神志。
　　他也知道风间想对自己做什么，因此看到风间如今的别天神控制自己失败。
　　于是那大筒木桃氏立即冲风间嘲笑了起来。
　　“小杂毛，我们大筒木一族可是天上一族，你用你们这种地球的忍术控制我堂堂的大筒木一族，简直妄想，任何人都控制不了我，尤其是你这个垃圾狗杂碎！”
　　可就在大筒木桃氏冲着风间不停的嘲笑之时，却忽然看到风间冲他冷冷一笑。
　　接着那风间单手一探，其体内百年出现了一道妖艳的白色异火。
　　而这个异火正是可以将敌人化作火奴，供自己驱使的净莲妖火。
　　这是未等那大筒木桃式反应过来。
　　风间说时迟那时快，立即便将净莲妖火遁入到了大筒木桃氏的体内。
　　随后那大筒木桃氏直接便被风间化作的火奴。
　　只见此时大筒木桃氏那通体发白的身体，直接变成了火焰缭绕的躯体。
　　虽然大筒木桃式如今的外貌发生了变化。
　　但是他的能力却依然保持着生前的超高级的水准。
　　而且如今大筒木桃式也已经完完全全的臣服了风间。
　　随后只见那大筒木桃式直接双膝跪地，冲着风间不停地磕头。
　　毕竟如今大筒木桃式的灵智已经是完全归属风间所有，自然是风间让他干什么，他就干什么。
　　看到大筒木桃式这个超级牛逼的人都臣服了，风间自然是心中大喜。
　　于是那风间立即便将变成火奴的大筒木桃氏，重新带到了地球空间。
　　而此时那鸣人、佐助等人，因为见到风间先前施展了天之御中。然后消失的无影无踪、
　　所以一直非常担心风间的下落。因此都在翘首以盼、
　　而这时那看到风间和这个化作火奴的大筒木桃氏突然出现。
　　鸣人和佐助这才长出了一口气。
　　而此时因为大筒木桃氏面貌形态发生了变化，所以鸣人佐助等人自然不认识他。
　　于是便立即冲风间询问了起来。
　　“我说风间大哥啊，如今你身旁是什么人呢？”
　　“是啊，怎么我们先前从来没有见过他呢？还有那个实力高强的大筒木桃氏去哪里了呢？”

第三百七十五章  科学忍具
“呵呵哒，这个嘛？”
　　此时听到了佐助等人急切地询问，风间立即冲他么笑着点了点头。
　　“很简单，这个人便是让大筒木桃式！”
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　一经听闻风间此话，那鸣人、佐助当即是心中一惊。
　　毕竟他们先前可是见过大筒木桃式的。
　　要知道大筒木桃氏跟如今这个火奴的相貌可是完全不一样。
　　而且他们也知道那个大筒木桃氏可是桀骜不驯，又怎么可能会臣服风间呢？
　　风间也知道他们心中震惊，于是立即冲他们说明了事情的经过。
　　而当鸣人佐助等人听闻实力高强的大筒木桃氏，居然被风间化作了火奴。
　　这自然令众人对风间更加的感到佩服了，也着实令他们心中震惊不已。
　　于是那鸣人跟佐助不停的冲风间拱手作揖。
　　毕竟风间如今的实力可是非常牛逼，非常厉害的。
　　而这个时候那一旁的四影，看到风间的实力不仅不减当年。
　　甚至比当年还要牛逼还要厉害，这自然是令他们心中更加的震惊。
　　于是便全都冲着风间恭维了起来。
　　而此时那风间一经听到众人的恭维，他自然也是非常受用的。
　　虽然说风间不是一个好大喜功之人，但是任何人都喜欢听到别人的夸耀。
　　而这个时候因为风间已经解决了这个大筒木三人组。
　　导致一逃一死，另一个臣服了风间。
　　所以说这次五大国举行的中忍考试，自然就再次开始。
　　而这个时候随着中忍考试的进行。
　　那众人已经将先前对参赛选手的目光，放到了如今拯救了他们中忍考场的风间身上。
　　毕竟他们这些人先前可是都见识到了那大桐木三人组的超强能力。
　　他们想着如若没有风间，可能他们就真的要一命呜呼了。
　　因此众人如今全都对着风间恭维不已。
　　而这个时候那木叶的科学忍具研究组的组长，可是对风间有着极大的意见。
　　本来他想趁着这个中忍考试，推出自己的科学忍具。
　　可如今一经见到风间这个初来乍到的人，居然抢了自己风头，他当即是心中一怒。
　　虽然这个科学忍具组的组长先前也听说过风间的事迹。
　　但是由于这个人非常的自傲，因此他根本就没有将那风间在眼里。
　　他想着自己创造的这科学忍，具可是非常牛逼，非常厉害的。
　　是可以将任何人的忍术全都吸收到他的科学忍具里面，并且加以利用的。
　　而且还不用浪费忍者自身的查克拉。
　　因此这个科学忍具组组长，便想着如今风间的势头这么猛。
　　如果自己用科学忍具击败了风间，那他自己的名号也名扬整个忍界了。
　　“到了那个时候，我的科学忍具便是能够卖到脱销，那我岂不是能够成为亿万富翁了吗？”
　　一经想到这里，这个科学忍具走在组长立即便飞身来到了风间面前。
　　随后便在众目睽睽之下，说自己要跟风间单挑。
　　一经听闻这个科学忍具组组长的话后，众人当即是笑做了一团。

第三百七十六章  我太难了
这时就连那一向不苟言笑的佐助，都笑得前仰后合。
　　风间并不知道这科学忍具组组长的小心思，于是便立即疑惑的冲他问道：“我说你这个科学忍具组的组长啊，你不去好好研究你的科学领域，却非要跟我单挑，我如今又没有报名参加这个中忍考试，你为什么要跟我单挑呢？”
　　“呵呵哒，很简单”
　　此时那科学忍具组的组长知道风间会拒绝自己的提议。
　　于是立即便将先前想好的说辞冲风间说了起来。
　　“我告诉你风间，如今你的实力的确非常牛逼，非常厉害，但即便你再牛逼，你也不可能是我们科学忍具的对手”
　　“再加上我知道你如今还只是一个下忍，既然是这样，那么你也有理由有义务来参加我们五大国共同举办的中忍考试”
　　“再说了如今若信你不答应跟我的对抗，那么我就可以认为你是害怕我们的科学忍具，到了那个时候我就可以用我们科学忍具打败了你这个拯救忍界的英雄，来当做广告语来卖我的科学忍具，到了那个时候你也不能拒绝，因为这些都是你默认的，毕竟你不敢跟我对战”
　　“真是气煞我也”
　　此时那身为火影的鸣人，看到自己的手下居然敢对风间不敬，当即是心中勃然大怒。
　　于是立即便准备训斥这个科学忍具组组长。
　　而此时那风间则立即拦住了鸣人。
　　接着再度笑着中这个科学忍具组组长说道：“好啊，既然你这么想要跟我单挑，那么我就满足你的要求”
　　“哦？真的吗？那真的太好了”
　　一经听闻风间此话，这个科学忍具组组长当即是心中大喜。
　　毕竟他知道无论风间多么牛逼多么厉害。
　　自己都可以用科学忍具来吸收风间的能力。
　　他想着即便自己不可能击败风间，那么风间也伤害不了自己。
　　毕竟他对自己的科学忍具可是非常看中的。
　　但他却并不知道，科学忍具也是有承受限度的。
　　一般的c级忍术，科学忍具还多少能够吸收。
　　可是像风间这样出手便是超s级，或者超ss级的忍术。
　　即便是那科学忍具也是无法吸收的。
　　可是这科学忍具组组长，根本就是一个好高骛远之人。
　　他仗着自己有了一点功劳，有了一点成就，便认为任何人都不是自己科学忍具的对手。
　　要知道先前他是连火影鸣人都不放在眼里的。
　　如今他又怎么可能会将风间放在眼里呢？
　　此时随着那科学忍具组组长一个照面的功夫。
　　立即便拿着自己那花里胡哨的科学忍具来到了格斗场上。
　　而此时那围观的众人，一经见到这个科学忍具组组长，居然要跟风间单挑。
　　这自然令他们心中大笑不已。
　　而此时那科学忍具组组长虽然是个好高骛远之人，但他也非常的爱面子。
　　因此他一经看到众人居然敢冲着自己嘲笑，当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是一个照面的功夫，立即便冲众人辱骂了起来。

第三百七十七章  科学忍具VS忍术
“你们这些混账王八蛋，居然敢对我嘲笑，真是适合人说不可忍，接下来我就要用我的科学忍具亮瞎你们的狗眼！”
　　“真是太没有礼貌了”
　　“是啊，你这个人还真是一个混蛋”
　　而此时那围观的众人，一经见到这个科学忍具组组长居然敢冲着自己等人怒骂。
　　当即也是毫不客气的冲科学忍具组组长怼了起来。
　　此时那风间看后赶忙制止两方的对骂。
　　因为风间知道这个科学忍具组组长，就是想要在众人面前打响名号。
　　只有这样，这个科学忍具组组长才可以给他那科学忍具打广告。
　　也只有这样，他才可以让他的科学忍具大卖。
　　只不过风间可不愿意为他人做嫁衣。
　　于是那风间立即冲立这个科学忍具组组长催促了起来。
　　“如今我们的比赛还是赶快开始吧”
　　“呵呵哒好啊，没问题”
　　此时那科学忍具组组长一个照面的功夫，立即百年同时施展出了风雷水火土五种属性的攻击。
　　一个照面的功夫，便朝那风间杀了过来。
　　“呵呵哒，我告诉你风间，如今你就是再厉害再牛逼，你应该也明白五行相克的道理，如今我的五种忍术已经全都杀到了你的身上，我看你还怎么躲避”
　　就在这科学忍具组组长，以为自己能够占得先机的时候。
　　却忽然发现风间居然消失了，这可顿时令那科学忍具组组长心中一惊。
　　随后那科学忍具组组长这才发现风间居然施展了瞬身之术，来到了自己身后。
　　接着那风间的手掌便已经放在了这个科学忍具组组长的脖子上。
　　“我也不想伤害你，可如今你在背后已经被我占到了先机，那么现在你又该如何应对呢？”
　　“呵呵哒，我应对你老母”
　　那科学忍具组组长乃是一个吃不得亏的人。
　　他一经见到风间如今占了先机，当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　随后一个照面的功夫，便立即用科学忍具施展替身术，逃离了风间的控制。
　　接着便再次冲那风间辱骂了起来。
　　而这时那风间本来还想看在这个科学忍具组长是木叶忍者的面子上，饶了他一条狗命。
　　可风间却没曾料到，如今这个科学忍具组组长居然敢冲着自己出言不逊，居然敢冲着自己怒骂。
　　那风间怎么可能会轻易拿出他呢？
　　于是风间也是一个照面的功夫，立即便施展了自己的s级火遁豪火灭却。
　　直接朝那科学忍具组组长杀了过去。
　　这是那科学忍具组组长看到风间的这个忍术，当即是一声冷笑。
　　接着便拿起了自己的科学忍具，准备将风间这个火遁豪火灭却吸收。
　　但他却没有料到，他的科学忍具也是有吸收限度的。
　　也就是说只能吸收C级忍术。
　　可如今这个豪火灭却可是正儿八经的S级忍术，怎么可能会吸收呢。
　　因此一个照面的功夫，风间的这个火遁便将此人手中那吸收忍术的忍具给震成了粉碎。
　　随后便又将那科学忍具组组长震飞了数百米之远。
　　如若不是风间手下留情，这个科学忍具组组长恐怕当成就要被烧成灰烬了。
　　而此时那科学忍具组组长一经见到自己居然被风间打翻在地。
　　当即是令他心中更加的恼怒。
　　接着那科学忍具组组长便立即施展出了自己的杀手锏。
　　这时那科学忍具组组长的杀手锏一经施展。
　　不仅是众人大吃一惊，就连那风间都吃了一惊。

第三百七十八章  可恶的科学忍具
原来这个科学忍具组的组长居然一挥手，便用他的科学忍具制造出了数千个分身。
　　而这数千个分身身上，还都绑定着那许许多多密密麻麻的引爆符。
　　这突如其来的变故，顿时令在场的众人包括风间都是心中一惊。
　　因为作为忍者的他们都是非常明白。
　　这数千个分身身上绑定的密密麻麻的起爆符，杀伤力可是非常巨大的。
　　稍有不慎便会将人直接给炸成虚无。
　　本来这中忍考试就是禁止将人斩杀的，都是那点到为止。
　　但是如今这个科学忍具組组长，居然是这般的嚣张跋扈、。
　　居然敢一个照面的功夫，便使出了这种杀手锏，那风间自然是心中恼怒不已。
　　而这个时候不仅是作为当事者的风间心中非常的恼怒。
　　就连那擂台上方观战的五影以及佐助，等人也是心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　他们本来想着这个科学忍具組组长即便再嚣张再牛逼，也不敢在那风间面前掀出什么样的浪花。
　　但他们却没增料到，如今这个科学忍具組组长居然是狗急跳墙。
　　居然是敢用这种手段对付风间，自然令他们心中暴跳如雷。
　　于是这些人立即飞身来到了擂台下方。
　　并冲着那科学忍具组组长训斥了起来。
　　“我说你这个人你还真是嚣张跋扈”
　　“是啊，如今你知不知道我们这里是在进行中忍考试，如今你这样做岂不是故意让风间身受重伤吗？”
　　“而且即便风间能够躲避了你的攻击，但是如今我们擂台四周的观众，岂不是全都会被你害的一命呜呼吗？”
　　“少他妈给我废话！”
　　此时那大筒木一氏已经是恼羞成怒了，他才不管众人是死是活。
　　总之他只想赶快将风间斩杀，然后好一泄心头之恨。
　　而这个时候那风间一经见到这个科学忍具组组长，居然敢这般的嚣张跋扈。
　　当即也是心中一惊，于是便立即冲他说道：“我告诉你，本来我看在你是那木叶忍者的份上，将你当做了同伴，不想过多的搭理你，但我却没曾料到，如今你居然这般的心狠手辣，明明擂台格斗就是点到为止，但你如今的心性居然这般的狭小，既然这样，那么我风间自然不会再对你手下留情了！”
　　“呵呵哒，少他妈给我废话，你他妈算什么东西？还跟我说什么手下留情，好啊，今天我就要看一看你是怎么不给我手下留情的！”
　　“顺便我在告诉你风间，如今我的起爆符可是有数千张，即便是你能躲得了，那么这里的众人也躲避不了！”
　　此时那科学忍具組组长话音一落，一个照面的功夫，立即变同时吩咐自己那数千个分身，绑定着那密密麻麻的起爆符，朝着风间给杀了过去。
　　这个时候若是换做寻常人的话，可能还真就没有办法躲避这数千张起爆符。
　　而且即便能够躲避，那么这周围围观，以及那些实力不高的忍者，也会被这些起爆符给炸死的。

第三百七十九章  壳组织现身
不过在风间面前，躲避这些起爆符根本就是轻而易举。
　　毕竟风间可是运用那超级空间忍术天之御中的。
　　于是风间立即开启了自己那九勾玉的轮回写轮眼。
　　随后一个照面的功夫，便施展了天之御中。
　　此时那科学忍具組组长还没有反应过来怎么回事。
　　便被风间拉到了那冰雪空间。
　　那科学忍具組组长可是万万没有料到，风间居然还拥有空间能力。
　　这顿时吓得他冷汗跌出，差点瘫坐在地。
　　随后便赶忙想要引爆自己那数千个分身。
　　只可惜如今他既然已经来到了风间的这个冰雪空间。
　　那么他想要再度引爆起爆符，根本就是不可能的事情了。
　　毕竟这冰雪空间之内的冰冻能力可是非常厉害，非常牛逼的。
　　如今风间不过是轻轻一挥手，便将那数千个分身全都给冻在了原地。
　　而他们身上的起爆符，也随即被冻成了粉末。
　　这个顿时吓得那风间惊恐无比，
　　于是那科学忍具組组长，立即便想借助身上的科学忍具施展瞬身术逃走。
　　只可惜这个时候就连他身上的那科学忍具，都被风间给冻成了碎片。
　　如今这科学忍具组组长就是想逃跑，也是没有任何的能力了。
　　再说了即便他有能力逃跑，他也根本逃不脱风间如今的这个天之御中。
　　毕竟在这个天之御中之内，即便是先前的大筒木三人组都逃不走。
　　更何况这个垃圾一般的科学邻居组组长呢。
　　而此时那科学忍具組组长，看到如今居然这般的牛逼。
　　他便知道自己可能真的不是那风间的对手。
　　于是直接冲着风间开始了磕头求饶，想在那风间面前运用苦肉计。
　　只可惜风间根本没有过多的搭理他。
　　而是直接对这个科学忍具组组长施展了月读幻术。
　　因为风间先前已经从这个科学忍具組组长的身上，看出了他查克拉的波动异常的紊乱。
　　因此风间料定这科学忍具組组长，十有八九便是中了别人的幻术。
　　否则他科学忍具組组长也不可能这般的嚣张跋扈。
　　要知道凡是木叶的忍者，不敢说都是那正人君子，但最起码也都是光明磊落之人。
　　可如今这科学忍具組组长的行为和说话都这般的反常。
　　那风间自然料定这其中十有八九便是有敌人在暗中操控的。
　　果不其然，如今这科学忍具組组长中了风间的幻术之后。
　　一个照面的功夫，便说出了实情。
　　原来这科学忍具组组长，先前是被那壳组织的成员用幻术控制了。
　　其目的就是要在木叶里面引起混乱，进而将木叶给摧毁。
　　“壳组织？”
　　听完这个科学忍具組组长此话，风间当即是心中再度一惊。
　　因为对于这大筒木一氏，风间也是早就有所耳闻的。
　　要知道这大筒木一氏，可是堪比当年的晓组织。
　　只不过晓组织当年的真正首领乃是大筒木辉夜的意志产物黑绝。
　　而如今这个壳组织的真正首领，却是那从未露面的大桐木一氏。

第三百八十章   与大筒木辉夜合作
因此风间知道如今既然是大桐木一式专门建立了这个组织。
　　那么这个组织的成员肯定比那晓组织更加的牛逼，更加的厉害。
　　本来风间想着先解决了大筒木三人组，然后再着手对付那大筒木一式。
　　可风间却没曾料到，如今这个大筒木一氏的脑子，似乎要比那大同木三人组灵光的多。
　　这大筒木一氏知道风间实力强悍，所以没有选择跟自己单打独斗。
　　而是选择创建了组织，要跟自己对战。
　　甚至还要先摧毁自己最喜欢的木叶忍者村，这自然是令风间恼怒不已了。
　　而这时那风间立即再度重着这个科学忍具組组长说道：“先前你既然被这个壳组织的成员给控制了，那么如今你知道这个壳组织的行动计划吧？”
　　“这个我也不太清楚，不过我听他们先前说过要先灭木叶村，在灭音忍村！”
　　“什么？气煞我也！”
　　此时一经听闻这科学忍具组组长此话，风间当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　毕竟这木叶还有那音忍村，都是风间的家园啊。
　　木叶是风间土生土长的忍者村儿，而那音忍村则是风间一手建立的。
　　那里面有自己众多的同伴，风间自然不可能让壳组织成员伤害他们。
　　于是风间一个照面的功夫，立即便解开了这个科学忍具組组长的幻术。
　　随后便将科学忍具組组长给带回到了现实世界中。
　　而这个时候那鸣人等人，还并不知道科学忍具组组长先前是被坏人给控制了。
　　所以一经看到风间将科学忍具組组长带了回来，便准备对那科学忍具组组长用家法处置。
　　而风间如今则立即冲鸣人等人说明了原因。
　　随后又告诫五影，让他们马上回到各自的忍者村。
　　因为那壳组织成员很有可能会暗中潜入。
　　可是那五影因为从来没有听说过这壳组织的成员事情。
　　因此看到风间这么实力高强的人，都对这壳组织的成员这般的小心翼翼。
　　这顿时令他们心中一惊，这着实令他们大为不解。
　　而这时那风间赶忙冲五影说道：“各位，你们也不要觉得我是题小做，要知道这壳组织可是要比当年的晓组织更加牛逼，更加厉害，而且也更加的神秘”
　　“据我所知这个壳组织的首领，乃是那大筒木一氏”
　　“什么！居然是大桐木一族的狗杂碎！”
　　五影可是早就见识过那大筒木三人组的实力，也知道大筒木三人组特别的嚣张跋扈，耀武扬威。
　　所以说如今这五影一经听闻壳组织的首领，居然是那大筒木一族人所建立的。
　　这顿时令五影心中全都是震惊不已。
　　于是这五影的便赶忙回到了各自的村子当中，开始了加紧布置。
　　而这时风间一个照面的功夫，便立即施展了飞雷神之术。
　　也随即来到了自己的音忍村。
　　这时由于那风间之前使用时光机，穿梭到了其他的各个火影的时期。
　　而且已经很长时间，都没有来到音忍村了。

第三百八十一章  一二十三座异火宝塔
所以说那大蛇丸等人，一经见到风间的到来也是受宠若惊，非常的高兴。
　　可如今风间实在是没有时间再跟大蛇丸等人寒暄了。
　　毕竟如今风间知道他的当务之急，就是要赶快通知大蛇丸等人。
　　阻止那壳组织的进攻。
　　于是风间立即将事情的来龙去脉，告诉给了大蛇丸。
　　而这时那大蛇丸听闻了风间此话，立即便笑着冲那风间点了点头。
　　“我说风间首领啊，如今你大可不必这么担心！”
　　“哦？你这是什么意思呢？”
　　一经见到大蛇丸听到了自己的话语，居然不怒反笑，而且还没有丝毫的紧张。
　　这顿时令那风间心中疑惑不已。
　　毕竟他知道自己的音忍村实力，可是比不上那五大国忍者村的。
　　可为什么如今这一这大蛇丸身为音忍村的暂时首领，为什么会这般的轻松呢？
　　“呵呵哒，很简单，风间首领你可能离开了太长的时间，所以你可能不太清楚，如今我们音忍村的整体实力，可是早已如日东升，比那五大国的忍者村加起来的实力还要牛逼，还要厉害！”
　　“什么？这是真的吗？”
　　“呵呵哒，这是当然的啦！我怎么可能会骗你呢？”
　　听到风间似乎有些不太相信，那大蛇丸立即是一挥手。
　　当即便将自己音忍村的众人全都喊了过来。
　　而此时这些臣服了风间的老面孔，听说风间重新归来，便全都一窝蜂的来到了这里。
　　再不斩、白、君麻吕、晓组织成员。
　　以及那实力更为高强，更为牛逼的大筒木辉夜。
　　而这时那风间可是万万没有料到，就连大筒木辉夜也愿意加入自己的音忍村。
　　这自然令那风间心中高兴不已。
　　而这时那大筒木辉夜也立即笑着来到了风间面前。
　　“我说风间啊，你可是我的救命恩人，所以说我是来要来要加入你的阵营，为你村子出一份力了”
　　“况且我也需要你们音忍村和你的实力，帮助我抵挡大筒木三人组，毕竟这地球上也只有你有这个能力了，因此我希望能和你并肩作战！”
　　“好，这个当然没问题了！”
　　看到那实力高强的大筒木辉夜，都愿意帮助自己，那风间自然是高兴的点了点头。
　　毕竟如今这世界上，只有大同木辉夜和自己一样拥有九勾玉轮回写轮眼。
　　那么有了自己两个人的合作，便可以双剑合璧，摩柯无量了。
　　而这个时候，除了这些有名的忍者。
　　那音忍村土生土长的年轻一代人的实力，也同样不容小觑。
　　毕竟他们音忍村可是拥有着十座异火宝塔的。
　　而且各有各的能力，让这些忍者也得到了飞速的提升。
　　而此时那风间看到自己留下的异火宝塔作用居然这么大，居然这般的牛逼这般的厉害。
　　风间的心中自然也是高兴不已。
　　“我说风间小兄弟啊，今你留下的这些异火宝塔虽然非常牛逼非常厉害，但是你也知道里面的异火资源非常有限，如今这些异火的火苗越来越小，能力也越来越微弱，这该怎么办呢？”
　　而这时那大蛇丸也赶忙再度冲风间说道。

第三百八十二章  壳组织就是垃圾
“呵呵哒，你不用担心！”
　　一经听闻大蛇丸此话，那风间立即笑着点了点头。
　　接着一个照面的功夫，风间便将自身体内的本源异火，注入到了这十座宝塔之内。
　　将那些原本衰减的火苗再度重新点亮。
　　大蛇丸等人看后自然是心中高兴不已。
　　因为有了这些异火，他们就可以正儿八经的加速修炼了。
　　而这个时候未等那大蛇丸等人反应过来。
　　风间又立即施展了土遁之术，接着一个照面的功夫。
　　便又再度加了十三座宝塔。
　　如今风间不过是轻轻一挥手，便将自己体内的另外十三种异火，也全都注入到了这新建造的十三座宝塔之内。
　　虽然说先前的十座宝塔，已经能够令音忍村的众人实力得到大幅度的提升。
　　可在风间看来，没有更好，只有更好。
　　所以风间想着既然自己的异火作用这么大。
　　那这异火宝塔自然是多多益善了。
　　而此时随着这件二十三座宝塔的形成，
　　那音忍村的实力自然也是更加的牛逼，更加的厉害了。
　　慕名而来的忍者，也自然更加的多了。
　　那大蛇丸本来想着以风间如今的实力，能够成为这音忍村的招牌，就已经令他非常的高兴了。
　　但是他却没有料到，如今风间一回来居然又给自己带来了这么多的礼物。
　　这自然是令那大蛇丸心中高兴不已。
　　不过大蛇丸也知道如今这音忍村本来就是人家风间自己的。
　　那么人家风间自然要对这音忍村尽心尽力了，这也是那大蛇丸非常了解的事情。
　　而这个时候那大筒木辉夜也听说风间已经击败了大筒木三人组。
　　这自然令那大筒木辉夜心中高兴不已。
　　此时就连一直不擅夸人的大筒木辉夜，都对风间竖起了大拇指。
　　“我说风间小兄弟啊，你可真是令我非常的刮目相看”
　　“哦，怎么了呢？”
　　一经听闻号称忍界之神的大同木辉夜，都对自己这般的夸奖。
　　说实话那风间自然是受宠若惊。
　　毕竟风间知道这大筒木辉夜，可是忍界始祖。
　　如果说没有大筒木辉夜，那么他们如今就掌握不了忍术。
　　所以说风间对那大筒木辉夜也是非常尊敬的。
　　而这个时候那大筒木辉夜，则再度笑着冲风间说道：“你有所不知啊，先前我之所以创建了那么多白绝大军，说实话就是因为担心这个大桐木一族一派人来追杀我，先前你所说的那大筒木金式、大筒木浦式、大筒木桃式都是非常牛逼，非常厉害的，而如今他们一个被你击杀，一个被你吓跑，一个则被你收服，所以说如今你的实力可真是特别牛逼，特别厉害，要我说即便是大筒木本家，都不可能是你的对手！”
　　“呵呵哒，我说你们这些小杂毛，还真是喜欢王婆卖瓜自卖自夸！”
　　“什么人？居然敢我们音忍村嚣张跋扈，耀武扬威！”
　　这是那大蛇丸一经见到居然有人能敲无声息的潜入到了他们音忍村。
　　甚至还冲他们音忍村首领风间，以及他们最牛逼最厉害的外援大筒木辉夜嘲笑。
　　大蛇丸自然是心中又惊又怒。

第三百八十三章  被困异空间
“大桐木一式，你这个混账王八蛋，居然敢用这种下三滥的手段对付我！”
　　这个时候那风间一经见到这个大桐木一式，居然跟那大筒木金式的攻击手法一样。
　　这顿时令那风间心中恼怒不已。
　　“呵呵哒，我告诉你风间小杂毛，你也不要不服气，你不要管我用的方法是不是下三滥，总之只要能将你打败，那就是最好的方法！”
　　原来这大筒木一式，先前在那大桐木三人组跟风间对战的时候，就已经隐藏在了一旁。
　　他就是为了找出风间的破绽。
　　但是令那大筒木一是没有料到的，风间的破绽可是非常的难以寻觅的。
　　所以说这大筒木一式还是在那大筒木金氏，将那风间拉入到异空间之后。
　　这才看出了风间对于空间之术不是太擅长。
　　因此这大筒木一式如今才采用了这个办法，准备先暂时的克制那风间。
　　毕竟这大筒木一式也知道风间的实力最可是非常的高强，非常的牛逼的。
　　而且风间所在的手下大蛇丸，长门等人的实力也是不容小觑。
　　如若说让风间跟大蛇丸长门等人聚集在了一起。
　　那么自己肯定会败的一败涂地。
　　所以说这大筒木一式，才要将风间根大蛇丸等人分开。
　　而且如今大筒木一式的这个空间，比那大筒木金式的异空间还要牛逼，还要厉害。
　　因此这大筒木一式如今便垃圾冲那风间冷笑了起来。
　　“我告诉你风间小杂毛，我们两个人本来就是井水不犯河水，但是你他妈的非要保护我们大桐木一族的叛徒，也就是那个大筒木辉夜，那么我就只能是将你碎尸万段，挫骨扬灰了！”
　　“少他妈给我废话！”
　　此时那风间可是知道这个大筒木一式的真正诡计。
　　这大筒木一是表面上是要将这大桐木辉夜给绳之以法。
　　但实则这大筒木一式，是想在这地球上重新种植那神树，也就是十尾的本体。
　　然后吸收所有地球人的查克拉，供他们大筒木本家来使用。
　　而那风间作为地球人，实力又这般牛逼，这般厉害。
　　他怎么可能会会任由这大桐木一式，用这种卑鄙的方法来对付自己的同伴呢。
　　所以说风间自然是要跟他对抗了。
　　而这个时候那大筒木一式，看到风间一个照面的功夫，便是拆穿了自己的诡计。
　　这顿时令那大桐木一式心中恼怒不已。
　　于是那大筒木一式便再度冲风间说道：“我告诉你风间小杂毛，你说的没错，你的确是非常牛逼，非常厉害，但只可惜如今你即便再牛逼再厉害，你也不可能是我的对手，我的这个异空间，可是要比那个大筒木金式的异空间还要牛逼还要厉害，若是你不信，那么你就亲身体验一下吧，哈哈哈！”
　　这个时候那大桐木一式一边说着，一边立即消失不见。
　　而此时就在那风间为大筒木一式说出的这句话，而感到疑惑的时候。
　　忽然发现自己体内的那二十三种异火，忽然是不受控制，全都脱离了自己的体内。

第三百八十四章  异火的反抗
“这可顿时令那风间心中一惊。
　　如今风间还没有反应过来怎么回事。
　　并看到那拥有灵智的红莲业火、莲妖火以及虚无吞炎、和那帝炎，都全都朝着自己杀了过来。
　　这个顿司令那风间再度吃了一惊。
　　于是风间一边抵挡这四个异火的攻击。
　　一边冲着这四个异火的火灵说道：“我说你们这些火灵到底怎么回事？你们先前可是都征服了我啊，如今为什么要反抗我呢！”
　　“呵呵哒，你算什么东西，也配让我们臣服你”
　　此时不等那风间说完，红莲业火便冲着风间辱骂了起来。
　　“我告诉你风间，我们这些异火可都是那天地孕育而生，乃是天地的精华所在，不像你这个小杂毛一样是低等的人类，如今你敢让我们臣服你，真是令我们士可忍孰不可忍！”
　　“不错，先前我们是碍于你的能力，我们不想搭理你，但如今我们是势必要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“什么，这怎么可能”
　　一经见到先前还愿意臣服自己，跟自己并肩作战，对自己言听计从的红莲业火、净莲妖火、虚无吞炎帝炎。
　　如今居然变得这般嚣张跋扈，变得好似陌生人一般，这风间当即是心中一惊。
　　这倒不是风间害怕他们，而是因为风间乃是一个重情重义之人。
　　如今这些人居然这般对付自己，那房间自然是心中非常的痛苦了。
　　不过风间如今即便心中再痛苦，他也不是那初出茅庐的愣头小子。
　　如今这些异火居然敢跟自己反抗，那风间自然不可能给他们好脸色。
　　于是风间一个神罗天征过去，立即便将这些异火给轰到了数百米之外。
　　要知道风间如今可是拥有了十尾之力，开启了轮回写轮眼。
　　因此即便是对付这二十三种异火，那风景也是绰绰有余。
　　而随后风间施展了这轮回写轮眼之后。
　　一个照面的功夫，便在那红莲业火、净莲妖尊、虚无吞炎以及帝炎的体内，发现了那紊乱的查克拉。
　　这时风间才发现原来这些异火之所以反抗自己，全都是因为跟自己来到了这个异空间。
　　所以说他们体内的查克拉才发生了变化，这明显就是那个大桐木一是的诡计。
　　原来这大桐木一式是知道了风间体内拥有这这些牛逼的异火。
　　所以说这大桐木一式才让这些异火跟风间自相残杀。
　　而这个时候那风间本来还以为这些异火是真的背叛了自己，导致风间的心中非常的受伤。
　　可如今风间看到这些异火是因为中了那大桐木一致的蛊惑。
　　这才迫不得已之间背叛了自己，那风间当即是心中大喜。
　　于是风间立即便再度施展了自己那轮回写轮眼独有的幻术。
　　准备让这些异火脱离这个空间的控制。
　　但是令那风间没有料到的是，如今这些异火因为被控制的太过牢固。
　　导致就连自己的轮回写轮眼，都没能正儿八经的将他们给收服。
　　这顿时令那风间心中震惊不已。

第三百八十五章  你真牛逼
而这时那风间则立即冲体内的焚决系统询问了起来。
　　“我说系统啊，如今这该如何是好呢？若是我真的用尽全力，跟我的这二十三种异火对抗，那么或许我会胜利，但我也可能会将这些异火全都给打成虚无，要知道这些异火乃是我的帮手，我可不想跟这件异火反目成仇外啊！”
　　“呵呵哒，这个宿主你不用担心！”
　　一经听到风间的疑问，这焚决系统再度说道。
　　“虽然说如今这些异火的确是背叛了你，的确是想将你斩杀，但你也没有必要用尽全力跟他们对战，而是要将他们打得半死，然后再运用我焚决系统的能力，将它们重新吸收化为己用，到了那个时候，你不但可以让这些异火摆脱敌人的控制，还可以再度收服这些异火！”
　　“哦，真的吗？”
　　“那是当然的啦，我可是那正儿八经的系统，你又是我的主人，我怎么可能会骗你呢？”
　　“好，既然这样，那就听你所言吧！”
　　一经听到系统说的这般信誓旦旦，风间心中自然是高兴不已。
　　而这时那一个照面的功夫，风间便朝那红莲业火、净莲妖火、虚无吞炎以及帝炎这个四个火灵杀了过去。
　　这时那四个火灵因为被大筒木一式控制，导致他们心性大变。
　　他们根本就没有将那风间等人人放在眼里。
　　所以说这些人三下五除二之间，便用尽了浑身解数。
　　随后几个照面的功夫，便跟那风间风间斗了个难分难解。
　　而这时那风间虽然没有了这些异火的帮助。
　　但是那2凭借自身的实力，依然可以轻而易举地吊打这些异火。
　　“神罗天征！万象天引！轮回眼威压！”
　　随后那风间几个照面的功夫，便运用了自己的轮回写轮眼独有的瞳术之力。
　　将这些异火全都给震飞了数百米之远。
　　而这个时候那红莲业火等火灵，看到风间如此牛逼，如此厉害，当即是恼怒不已。
　　于是便再度咬牙切齿的朝那风间杀了过来。
　　而风间自然也不甘示弱，于是立即施展了自己的十尾本体之力。
　　只可惜那十尾本体之力虽然牛逼。
　　但是面对这铺天盖地而来的异火，风间还是被打的连连败退。
　　况且如今这些异火可并非是一种异火，而是那二十三种异火。
　　自然是威力非常的巨大。
　　而此时那红莲业火看到风间落入了下风，于是立即冲风间冷笑了起来。
　　“怎么样小杂毛？如今你见识到我们的能力了吗？看你以后还敢不敢继续控制我们！”
　　“呵呵哒，我风间想怎么控制你们，就怎么控制你们，你们真的以为我问我风间是吃屎的孩子吗？”
　　这时那风间一声令下，便再度施展了完全体须佐能乎。
　　将这须佐能乎的盔甲覆盖在了自己的十尾本体身上。
　　随即便轻松挡住了那红莲业火等异火的攻击。
　　“什么！这怎么可能！”
　　“你如今明明实力大减，可你居然还能够跟我们这所有的异火对抗？”
　　那帝炎等异火当即是震惊不已。

第三百八十六章  再次收服异火
“呵呵哒，这是当然的啦！”
　　见到红莲业火等人的震惊，风间立即冷笑了起来。
　　随后便再度得意的冲他们说道：“我告诉你，如今我的这个招数便是那威装须佐能乎，别人的威装须佐能乎都是九尾，而我如今直接是十尾，看你们还怎么嚣张，怎么跋扈！“
　　“呵呵哒，威装须佐能乎又如何，在我们这二十三种异火面前，管你什么须佐能乎不须佐能乎的，总之就是垃圾，就是窝囊废狗杂碎！”
　　这时那红莲业火等人一声怒吼，那二十三中异火随即便化成了数以万计的火焰。
　　再度将风间如今的这个威装须佐能乎给烧的是遍体鳞伤。
　　“我告诉你风间小杂毛，正所谓是双拳难敌四手，即便你再牛逼再厉害，你一个人又怎么可能打得过我们这些无穷无尽的异火呢？”
　　“要跟我比人多，好哇，我风间就喜欢跟别人比人多”
　　要知道风间如今乃是无限查克拉体质。
　　所以说他几个照面的功夫，便施展了数以万计的分身。
　　而这时随着这些分身的出现，那红莲业火等人心中自然是震惊无比。
　　不过随后这红莲业火便再度冷笑的冲风间说道：“我说到你这个小杂毛啊，如今你的威装须佐能乎都不是我的对手，可你居然还分出了这区区的数万个分身，难道就凭你的这些分身就可以打得过我吗？”
　　“呵呵，单凭这些分身可能真的打不过你，但是如今在我的无限查克拉面前，我的这些分身也可以是施展威装须佐能乎的！”
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　听闻风间此话，那红莲业火当即是心中再度吃了一惊。
　　可这时未等那红莲业火反应过来怎么回事。
　　风景立即便让这数以万记的分身，直接施展了十尾本体。
　　随后又施展了须佐能乎，随着那数以万计的威装须的出现。
　　就连整个所谓的异空间，都被震的地动山摇。
　　而此时那红莲业火一声怒骂，再度呼啸着朝风间杀了过来。
　　而这时那风间也立即一声令下，让自己的数万个分身，跟那些异火斗了起来。
　　随后街几个照面的功夫，便将这些异火给打的是遍体鳞伤。
　　而这个时候那系统则赶忙冲风间说道：“我说风间啊，如今你可不要杀的太尽兴，将这些异火全都给打成了虚无，如果说你将这些异火打成的虚无，那么你就没有办法再次收复阿门了”
　　“呵呵哒，这个我当然知道啦！”
　　听到了系统的话语，风间也立即笑着点了点头。
　　毕竟那风间也不是傻子，那风间怎么可能不知道什么事该做，什么事不该做呢。
　　因此风间如今三下五除二之间，立即运用了自己那超强牛逼的能力。
　　几个照面的功夫，便将这些被自己打得奄奄一息的二十三种异火，全都得重新吞噬到了体内。
　　而这时随着这件异火的重新吞噬，这些异火也随即明白了自己先前因为受到了蛊惑。

第三百八十七章  历代影级高手都被困
所以才冲着自己的主人，也就是风间反抗。
　　这顿时令他们心中恼怒不已。
　　于是这些人便赶忙冲着风间说道：“我说风间大哥，我们错了，我们真的错了，我们真的不应该在你面前跟你装逼，因此求你留我们一条狗命吧！”
　　“呵呵哒，这个当然没问题了！”
　　听到了这些人的话语，风间立即冲他笑着点了点头。
　　因为风间知道这二十三种异火，并非是真正的要背叛自己。
　　因此风间也不是那小气之人，所以说风间自然不可能真的恼怒这些人。
　　随后这风间便再度冲着那净莲妖火说道：“我说净莲妖火啊，如今虽然说你的实力不如这个帝炎，但是由于你可以烧毁空间，所以说我希望借助你的能力，将这个空间给摧毁！”
　　“呵呵哒，这个当然没问题了！”
　　听到风间的吩咐，这净莲妖火一个照面的功夫。
　　立即便施展出的自己那独有的能力。
　　轻而易举的便将大筒木一式的异空间给烧成了虚无。
　　而这时风间本以为自己如今既然将这个异空间给烧成了虚无。
　　那么自己就可以正儿八经地离开这个异空间了。
　　但是令风间没有料到的是，如今这异空间被烧成虚无之后。
　　居然又出现了另一个空间，居然是空间套空间，这可顿时令那风间心中一惊。
　　这着实令那风间恼怒不已。
　　因为风景暗恨自己居然被这个大桐木一式给耍了。
　　而这时那净莲妖火则再度冲风间说道：“我说主人啊，如今你也不用这般的生气，烧毁空间对我来说根本就是轻而易举，因此无论这个大筒木一式制造了多少个空间，在我看来都没有什么卵用的，只要我动手，不要说是一个空间，就是一百个一千个，我都可以轻而易举的销毁！”
　　“真的吗？”
　　听到净莲妖火此话，风间自然是心中大喜。
　　“我说风间大哥啊，希望你将那个吗字给去掉，因为我说的都是真的！”
　　“好，如果真的是那样，那么事后我重重有赏”
　　“好，那么我可是记得你这句话了”
　　此时这净莲妖火一边说着，一边立即再度施展出了自己那牛逼的能力。
　　几个照面的功夫，便朝着这些空间给杀了过去。
　　可这时就在风间认为净莲妖火，能够顺利的将这些空间给销毁之时。
　　忽然发现这个空间之内，居然又出现了各种各样稀奇古怪的忍者。
　　而此时那风间定睛一看，这才发现原来这些忍者居然是历代的影级高手。
　　而且并非是三代。四代这些级别，而是那最牛逼的初代级别。
　　这个顿时令那风间再度心中一惊。
　　要知道如今在他面前的，可是有那初代火影、初代水影，初代雷影、初代土影、初代风影、
　　整整五个初代影级高手，这自然是令他风间万分的不敢相信。
　　“我说各位影级高手啊，你们如今怎么会在这个异空间之内呢？”
　　于是那风间便再度冲众人说了起来。

第三百八十八章   我就是要吊打你
“这个吗？”
　　听到了风间的此话，那初代火影千手柱间，立即便朝那风间看了过去。
　　当他看到了风间的护额之后，立即冲那风间大笑了起来。
　　“我说这位小兄弟啊，如今你居然跟我们身处同一个空间，莫非你也中了那个大筒木一式的偷袭吗？”
　　“什么？莫非你们也是被那大筒木一式，给拉到这个异空间的吗？”
　　“是啊，这个大筒木一式乃是出了名的王八蛋狗杂碎，他先前提出要跟我们真刀真枪的干一场，于是我们全都天真的以为他要跟我们公平对战，但谁知那大筒木一式乃是一个奸佞小人，他表面上跟我们切磋，暗地里却施展了他那独有的空间忍术，将我们全都给吸收到了这个他自己所创造的异空间之内”
　　“虽然说在这个异空间之内，没有时间，没有空间的概念，我们都不会死亡，但我们如今永远也被困在这里，跟被杀死了有什么区别呢？”
　　“所以说我们时时刻刻都在都想着反抗，但是那个我们没有料到的是，我们如今的反抗全都是以失败而告终，因为这个大筒木一式实力的确太牛逼，太厉害，我们根本不是他的对手！”
　　“真是士可忍孰不可忍啊！”
　　此时那风间听到了初代火影的话后，当即是心中一阵恼怒。
　　“初代火影还有各位历代火影，你们不用担心，只要有我风间如今在这里，那么我必定要将两那大筒木一式挫骨扬灰！”
　　“我说风间小兄弟啊，你有这个能力吗？”
　　听到风间此话，那初代火影立即疑惑的冲风间问了起来。
　　“当然有了，我的实力足以跟你们平起平坐，甚至有过之而无不及，否则在大筒木一式也不可能突发奇想的将我关在这里，你们觉得呢？”
　　“嗯，不错不错，你说的非常有道理”
　　这个时候那初代火影听到了了风间此话，立即高兴的点了点头。
　　接着便再度冲那风间问道：“我说风间小兄弟啊，那你说如今我们该如何是好呢？”
　　“很简单，就是将这个空间给直接销毁，然后我们就遁出这个空间”
　　“呵呵哒，我说你这个小子还真是王婆卖瓜自卖自夸！”
　　此时那风间还未说完，初代土影便立即冲风间嘲笑了起来。
　　“你知道这个空间多么牛逼，多么广袤吗？我们这五个影级高手的实力可是非同寻常，但即便是我们，都没能找到这异空间的出口所在，而你却说要将这异空间给摧毁，你这分明就是令我们啼笑皆非！”
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　此时不等那初代土影说完，风间已经是一个照面的功夫，释放出了净莲妖火。
　　而此时随着那净莲妖火的出现，这个所谓的异空间也随即被烧成了虚无。
　　而这时随着那空间的消散，风间等人自然也出现在了那个正在嚣张跋扈的大桐木一式面前。
　　而此时那大筒木一式可是万万没有料到，如今自己一手策划的将风间给关押起来的计划，居然这般快速的就失败了。
　　这自然令那大筒木一式有些不敢相信，也令大筒木一式万分的震惊。
　　毕竟大筒木一式知道风间的能力可是非常高强儿。
　　而风间的这些手下能力也是非常的牛逼的。
　　如果让风间跟他的这些手下联合在了一起。
　　那么风间的实力就更上一层楼了。
　　于是那大筒木一式立即便运用浑身解数朝那风间杀了过来。
　　可是令那风间没有料到的是，如今这大筒木一式居然只是一个分身。
　　而大筒木一式的本体则正在音忍村对付那大蛇丸等人。

第三百八十九章   吊打壳组织首领
“现在你们没有了风间帮忙，我看你们这些小杂毛还能奈我何！”
　　这个时候那大筒木一式将风间困到了异空间之后。
　　一个照面的功夫，立即便冲那大蛇丸等人展开了攻击。
　　但是大桐木一式却远远低估了大蛇丸等人的实力。
　　要知道大蛇丸虽然本身的能力不如他。
　　但是如今大蛇丸所在的音忍村，那是可是非常高强的。
　　先不说长门、晓组织等成员。
　　就单说那大同木辉夜的实力，就足以跟大筒木一式抗衡了。
　　而此时那大桐木一式本以为大筒木辉夜当年被忍界联合军打成重伤。
　　如今她的实力肯定还没有恢复，所以大筒木一式一开始也就没有将大筒木辉夜放在眼里。
　　可她却万万没有料到。
　　如今他刚一出手，这大筒木辉夜便立即开启了九勾玉的轮回写轮眼。
　　这可顿司令那大筒木一式心中震惊不已。
　　随后那大筒木一式一边抵挡着大筒木辉夜的攻击。
　　一边再度冲那大筒木辉夜说道：“我说你这个叛徒啊，要知道你可是我们大桐木一族的公主，但是你这个贱婢居然为了地球人，而放弃我们大同木一族特高贵的身份，简直是个忍孰不可忍！”
　　“少给我废话，我告诉你即便大筒木一族再高贵，我也不能容忍大筒木一族滥杀无辜！”
　　“呵呵哒，我说辉夜啊，如今你还真是喜欢嚣张跋扈，好啊，既然你不允许大桐木一族滥杀无辜，那么我就代表大筒木本家，将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“好，我倒要看一看你到底有没有这个能力！”
　　此时那大筒木辉夜也是一个照面的功夫，立即便施展了共杀灰骨，白眼神威等各种强大的能力。
　　几个照面的功夫，便跟着大桐木一式斗了个难分难解。
　　而这时在大同木一式的实力虽然也是不弱。
　　可是跟大同木辉夜相比，他多少还是弱了一些。
　　因为的大同木辉夜可是吸收了十尾本体的力量。
　　所以说如今他的实力以及如今的轮回写轮眼，都早已远远超过了这个大筒木一式。
　　此时那大筒木一式跟这个大筒木辉夜斗了数十个回合之后，心中可谓是恼怒不已。
　　随后这大桐木一式脑子一转，立即暗暗想道：“这个大筒木辉夜实力如此高强，若是我再这样跟她打下去，那十有八九便会被她击杀，既然这样，那我倒不如来一个调虎离山之计！”
　　想到这里，那大筒木一式立即佯装不敌，转身逃走。
　　而此时那大筒木辉夜还并不知道大筒木一式的诡计。
　　于是立即飞身朝着那大筒木一式杀了过去。
　　而这个时候那大筒木一式的手下壳组织成员，也随即全都来到了音忍村。
　　这就是大筒木一式事前制定好的计划。
　　那就是由他自己引开的大筒木辉夜，然后让自己的壳组织成员，来将音忍村夷为平地。
　　大筒木一式知道如今五大国当中的实力都不如自己，可是这音忍村却是一个例外。

第三百九十章  晓组织VS壳组织
如今若是想要将五大国摧毁，必须先斩杀音忍村众人。
　　而这个时候那大蛇丸、长门等晓组织成员，本来是想帮助大筒木辉夜追杀大筒木一式的。
　　但他们却万万没有料到，这个大筒木一式居然还会这一手。
　　于是那大蛇丸、长门以及晓组织成员，立即和那壳组织成员对战了起来。
　　要知道这壳组织成员虽然非常牛逼，非常厉害。
　　但是在大蛇丸以及晓组织成员面前，他们还是弱的一逼。
　　毕竟大蛇丸这边不仅是有轮回眼六道之力的长门。
　　还拥有那一打七的宇智波鼬、神威带土、爆破专家迪达拉，永恒的艺术家蝎、无尾尾兽鬼鲛等等等等。
　　所以说这壳组织成员即便再牛逼再厉害，在晓组织面前也翻不出什么浪花。
　　因此几个照面的功夫，壳组织成员便被那晓组织大蛇丸等人打了个连连败退。
　　而这个时候就在大蛇丸等人，以为自己可以趁机将这壳组织成员给尽数消灭之时。
　　却忽然看到那大筒木一式居然再度卷土重来。
　　这可顿时令那大蛇丸等人心中震惊不已。
　　要知道他们虽然能不将壳组织放在眼里。
　　但他们却不敢不将大筒木一式放在眼里。
　　毕竟这个大筒木一式可是拥有六勾玉的轮回眼的，实力早已超过了他们。
　　而此时他们本以为大同木辉夜会帮助他们对付这大筒木一式。
　　可树枝如今此地之出现了大筒木一式，根本就没有大筒木辉夜的身影。
　　这顿时令他们心中一惊，随后大蛇丸暗道不好。
　　“莫非大筒木辉夜被大筒木一式给斩杀了吗？”
　　一经想到这里，大蛇丸心中自然是震惊不已。
　　虽然说他知道先前这大筒木辉夜是自己的敌人。
　　但是后来这大筒木辉夜已经是一心向善，已经是变成了自己的盟友。
　　那么如今大蛇丸自然是非常担心大筒木辉夜的处境了。
　　于是一经见到大筒木一式重新来到这里，大蛇丸便立即便指着那大筒木一式的鼻子痛骂了起来。
　　“你这个王八蛋狗杂碎啊，你将我们的同伴大筒木辉夜弄到哪里去了？”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也，你们这些小杂碎，也有资格跟我们大桐木一族的人称兄道弟？”
　　大筒木一式根本就没有将大蛇丸等人放在眼里。
　　因此见到大蛇丸居然敢冲自己怒骂，大筒木一式当即是单手一挥，立即便将那大蛇丸打翻在地。
　　而大蛇丸虽然知道的大筒木一式实力高强。
　　但他却没曾料到如今自己在大筒木一式面前居然毫无还手之力。
　　这可是彻底刷新了他的世界观，也是令他万万没有料到的事情。
　　“我告诉你，就凭你们根本就没有资格跟我对抗！”
　　大筒木一式单手一探，立即便将那大蛇丸给达成了残废。
　　而大筒木辉夜其实并没有被大筒木一式击杀，而是被大筒木一式困到了远处的幻境之内。
　　大筒木一式知道大筒木辉夜虽然牛逼，但是她对抵挡幻术不太擅长。

第三百九十一章  吊打大筒木一式
因此大筒木一式才用了他的独门幻术，将大筒木辉夜给暂时的困住。
　　“我告诉你们这群小杂毛，如今你们敢惹我大筒木一式，那么我就要将你们这些人全都给碎尸万段，挫骨扬灰，我才不管你们是什么晓组织，音忍村，总之你们在我面前你们就是垃圾！”
　　“呵呵哒，可惜在我面前你也是垃圾！”
　　就在这大筒木一式准备将大蛇丸等人给彻底击杀之时。
　　忽然看到空间一阵波动，接着风间的身影便立即出现在了他的面前。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　一经见到风间突然出现，这大桐木一式当即是心中震惊无比。
　　“不可能啊，我明明将你拉入了异空间，你怎么会重新出来呢？”
　　“呵呵哒，我也告诉你，在我风间面前有没有什么不可能的，只要我想，那就是一切皆有可能！”
　　虽然风间的确在异空间受了非常多的哭，不过风间也懒得跟这个大筒木一式解释那么多。
　　要知道风间先前虽然在那异空间之内经历了三天三夜。
　　但是在这现实空间还是白驹过隙，仅仅过了一瞬间的功夫。
　　所以说风间知道自己只要能够返回来，那么自己就能够帮助大蛇丸等人，抵挡这个大筒木一式的攻击。
　　而这个时候那大筒木一式看到风间这般的厉害，当即令恼羞成怒
　　因为他身为大筒木一式的族人，根本就没有将风间这种地球人放在眼里。
　　但他却没曾料到，风间这个地球人却接连三的坏了他的好事。
　　于是那大筒木一式一个照面的功夫，立即开始了那双六勾玉的轮回眼，朝着风间呼啸杀来。
　　而这个时候那风间对于大筒木一式的攻击也是早有做准备。
　　因此立即施展了轮回眼威压，准备先跟大筒木一式拉出一些距离。
　　看一看这个大筒木一式的实力到底是高是低。
　　可此时那风间却是万万没有料到。
　　如今自己的轮回眼威压居然没有对大筒木一式造成任何的伤害。
　　反而还让大筒木一式消失的无影无踪。
　　这时那风间还未反应过来怎么回事。
　　那个大筒木一式居然悄无声息的来到了风间额身后，这可顿时令那风间心中一惊。
　　要知道风间如今可是已经开启了九勾玉的轮回写轮眼。
　　按理说不管是什么样的瞬身之术，风间都是能够将来人的行动路线看得一清二楚。
　　可是如今这个大筒木一式的行动路线，却是令风间完全没有办法捉摸。
　　而这个时候那大筒木一式，也发现了风间没有办法看穿自己的攻击，因此当即是冷笑不已。
　　接着抬手一掌，便朝那风间背后打了过去。
　　如若换做平常人，恐怕一个照面的功夫便会被打的尸首分离。
　　毕竟这大筒木一式的攻击看似寻常无奇，但实则里面蕴含的可是非常恐怖的力量。
　　可是如今风间体表可是拥有那最强防御火山石焰的。
　　因此风间一个照面的功夫，便挡住了这个大筒木一式的攻击。

第三百九十二章  疯狂吊打大同木一式
虽然说如今看样子风间是落入了下风。
　　不过大筒木一式也同样伤害不了风间分毫。
　　这可顿时令那大筒木一式气的是暴跳如雷。
　　本来大筒木一式是想将风间给直接斩杀的。
　　但他却没曾料到，如今风间的防御力居然这般的强悍。
　　这可顿时令大筒木一式心中震惊不已。
　　而这个时候那风间看到这大筒木一式的空间之术，似乎比自己还要牛逼。
　　于是那风间立即便准备施展天之御中。
　　打算将这大筒木一式吸入自己的异空间，然后火力全开吊打大筒木一式，免得波及无辜。
　　但是那风间却没有料到，如今这个大筒木一式的空间之术居然压制了自己的天之御中。
　　自己的天之御中在那大筒木一式面前，根本就没有办法成功施展。
　　“呵呵哒，我告诉你小杂毛，不要以为你用了十尾之力，开启了九勾玉的轮回写轮眼，就可以在我面前牛逼，我大桐木一式在空间之术上面的造诣，其实你这个杂碎可比，我从出生那一天起就掌握了这种究极空间忍术，因此像你这种小杂毛，根本就不可能是我的对手！“
　　此时那大筒木一式一边说着，一边来再次施展了空间扭曲之法，朝着风间杀了过来。
　　这时即便是风间拥有着最强防御，也是感受到了身体被那空间撕裂错传来的痛苦。
　　“看来这就是大筒木一式所掌握的能力了，空间撕裂之术果然牛逼，果然恐怖如斯！”
　　风间一边想着，一边心中冷笑不已。
　　虽然说风间如今一时半会儿奈何不了这个大桐木一式。
　　可风间也完全不会惧怕这个大筒木一式。
　　毕竟风间可是有比空间忍术更加牛逼的招数，那就是异火。
　　因此那风间单手一探，立即释放出了红莲业火，净莲妖火，虚无吞炎以及递帝炎。
　　此时这四个异火火灵一经出现，天地都为之一震。
　　就连那扭曲的空间都被这四个异火给重新平息。
　　随后这红莲业火、净莲妖火、虚无吞炎、帝炎四个异火化作的火灵，立即围在了风间周围。
　　大桐木一式可是万万没有料到，如今风间的本体实力不但非常牛逼，非常厉害。
　　就连风间所召唤出来的异火，也这般牛逼，这般厉害。
　　这可是大大刷新了这个大筒木一式的世界观。
　　随后那大筒木一式可谓是恼羞成怒，直接指着风间的鼻子怒骂了起来。
　　“你这个小杂毛啊，如今你用的到底是什么妖法？据我所知这世界不可能会有这种忍术的，你说，这些这些火焰到底是什么玩意儿？”
　　“呵呵哒，你不需要这些异火是什么，你只需要知道这些火焰是为你送终的！”
　　“想杀我，好，那我就让你跟我同归于尽！”
　　看到风间想要将自己斩杀，大筒木一式当即是冷笑不已。
　　于是立即便准备逃走，可还未等他反应过来。
　　红莲业火、净莲妖火、虚无吞炎以及帝炎一个照面的功夫，立即便那大筒木一式的后路堵住。

第三百九十三章  击杀大同木一式
大筒木一式本来是想用自己的空间之术躲避的。
　　可谁知那净莲妖火可是拥有焚烧空间的能力。
　　因此一个照面的功夫，便将那大筒木一式创造的异空间直接烧成了灰烬。
　　这顿时令那大筒木一式心中暗骂不已。
　　不过如今可不是他暗骂的时候，因为这四个异火已经洞穿了大筒木一式打的身体。
　　将那大筒木一式打的是七窍流血。
　　知道自己要不了多久就会一命呜呼了。
　　于是的大筒木一式将心一横，直接施展了一个古怪的印记。
　　接着这大筒木一式的身体便瞬间爆裂而亡。
　　若是换做寻常人，恐怕肯定会被这大桐木一时的自爆炸成虚无。
　　只可惜如今大筒木一式面对的乃是实力高强的异火，而且还是异火化作的火灵。
　　因此说即便这四个异火被大筒木一式自爆震成了虚无。
　　可随后没过多久他们便再度重新融合。
　　而此时那风间看到罪魁祸首大筒木一式已经自爆而亡。
　　于是便赶往到了那个大筒木辉夜陷入了幻境之内。
　　并随即施展了自己的轮回写轮眼独有的瞳术，帮助大筒木辉夜摆脱了幻术空间。
　　看到风间再次救了自己，大筒木辉夜自然是非常的感激。
　　随后风间也将大筒木一式被而自己斩杀的消息，告诉给了大筒木辉夜。
　　这顿时令那大筒木辉夜心中更加难震惊了。
　　毕竟先前她可是跟大大筒木一式对战了数百个回合。
　　对于大筒木一式的实力，大筒木辉夜可是非常了解的。
　　她万万没有料到风间如今的实力居然这般强悍，居然能将大筒木一式斗个击杀。
　　“你们这两个狗男女！”
　　就在这个时候风间跟他大筒木辉夜交谈的时候。
　　忽然看到一个身影来到了他们的面前。
　　而此时那大筒木辉夜一经见到来人的身影，当即是吓得连退数步。
　　看到大筒木辉夜如今的这个表现，风间心中可是疑惑不已。
　　毕竟大筒木辉夜在他眼中，可是那正儿八经的忍界始祖。
　　到底是什么人居然会将大筒木辉吓成这个样子。
　　此时未等风间开口，来人便立即冷笑着冲风间说道：“小鬼，我乃是大筒木本家老祖，大筒木一式可是我的嫡传弟子，你们这两个混账王八蛋居然噶将我的嫡系弟子击杀，我今天势必要将你们碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　这时那大筒木本家老祖话音一落，立即释然了一个古怪的功法。
　　朝着那风间跟大筒木辉夜迎面杀了过来。
　　而此时那风间想着自己如今在火影世界可是毫无敌手的。
　　即便这个大筒木本家族长来了又能如何？
　　于是那风间立即朝大筒木本家老祖的攻击迎了过去。
　　准备吸收这个大筒木本家老祖的攻击，然后作为己用。
　　因为风间知道这个大筒木本家族长实力高超。
　　风间想着自己若是能吸收他的忍术，那么自己的实力就能更上一层楼。
　　可是令那风间没有料到的是，如今这个大筒木本家老祖的攻击力度。

第三百九十四章  大筒木本家族长降临
屙屎已经远远超过了风间所承受的能力。
　　如今风间的焚决系统居然没有将这个攻击转化。
　　甚至还被大筒木本家的攻击直接冲翻在地。
　　并将他和大筒木辉夜给全都包围了起来，这可顿时令那风间心中一惊。
　　而这个时候那大筒木本家族长，一经见到风间居然主动朝自己的攻击迎了上来，当即是冷笑不已。
　　“小杂毛，我说你脑子是不是让驴踢了呢？见到我的攻击不躲反迎，你可真是令我啼笑皆非！”
　　而此时那大筒木辉夜也赶忙冲风间说道：“风间你有所不知，这个大筒木本家族长的实力可是非常高超，非常牛逼的，即便是你能够吸收这天底下所有的忍术，但是这个大筒木本家族长的攻击，你是无论如何都吸收不了的！”
　　就在那大筒木辉夜说着的时候。
　　风间忽然感觉自己的体内发生了一些难以启齿的变化。
　　而此时大筒木辉夜也和风间一样，眼神也发生了变化。
　　于是那大筒木辉夜感到不好，赶忙再度冲风间说道：“大筒木本家老祖乃是正儿八经的色中恶鬼，他所练的忍术都是那双修之术，如今我们已经中了他的法术，若是没能够马上排除体外，那么我们肯定就会一命呜呼了！”
　　“可恶，真是气煞我也啊！”
　　风间眼看自己常年打雁，可如今反倒被雁啄了眼，风间如何能忍。
　　于是那风间赶忙施展了黄泉比良坂，将自己和大筒木辉夜带到了了自己的异空间。
　　准备暂时躲避大筒木本家老祖的攻击，顺便也想一下该怎么对付大筒木本家老祖。
　　可这个时候正如那大筒木辉夜所说的那样。
　　风间和大筒木辉夜已经全都中了大筒木本家老祖的双修秘法。
　　导致风间和大筒木辉夜的身体已经不受控制。
　　本来风间是对大筒木辉夜没有任何非分之想的。
　　可是如今大筒木辉夜在风间眼中，就好似那尤物一般，令风间欲罢不能。
　　于是那风间立即和大筒木辉夜开始了颠鸾倒凤。
　　一秒钟的时间过后，随着风间打了个冷颤，接着便赶忙起身整理好了衣服。
　　此时那风间可是做梦都没有料到，自己居然能够跟忍界始祖大筒木辉夜，还有这样一段情。
　　而经过了这件事情之后，那大筒木辉夜对他风间感情也是发生了变化。
　　毕竟他们二人已经是有了男女之情，并且还是生米煮成了熟饭。
　　而此时那风间立即不好意思的冲大筒木辉夜说道：“你放心，我风间乃是顶天立地男子，我肯定会对你负责的，现在我就要将这个大筒木本家老祖给斩杀！”
　　“可是这个大筒木本家族长实力高超，你要怎么对付他呢？”
　　“你放心！兵来将挡，水来土淹！”
　　风间话音一落，立即再度施展了黄泉比良坂，来到了这个大筒木本家老祖面前。
　　而这时那大筒木辉夜本来以为风间肯定会死在自己的手下，可谁知风间如今居然还活着。

第三百九十五章   万界之旅第一站海贼王
不过那大筒木本家老祖丝毫不介意，因为风间在他眼中已经是一个死人了。
　　于是那大筒木本家老祖立即冲风间冷笑了起来。
　　“风间啊，你他妈的还真是命大，只可惜接下来你就不会有这么好的运气了！”
　　“呵呵，区区一个大筒木本家老祖，你以为我风间会怕了你吗？”
　　此时那风间单手一探，立即召唤出了二十三种异火，全都朝那大筒木本家老祖杀了过去。
　　大筒木本家老祖本来没有将风间的异火放在眼里，可如今一看风间的异火居然如此厉害，这顿时令他心中大惊不已。
　　于是赶忙将躲藏的异空间的大筒木辉夜拽了出来，当做了自己的挡箭牌。
　　风间看后顿时心中一惊，赶忙停止了异火的攻击。
　　而且风间更是万万没有料到，这个大筒木辉夜明明被自己藏到了异空间。
　　可居然还会别大筒木本家老祖抓到行踪。
　　于是那风间赶忙施展了天手里让自己和大筒木辉夜交换了位置。
　　并成功偷袭大筒木本家老祖，将其打成了重伤。
　　可此时令那风间没有料到的是，这个大筒木本家老祖虽然被打成了重伤，可他依然没有罢休。
　　而是以迅雷不及掩耳之势，将一旁的大筒木辉夜也给打成了重伤。
　　“风间小杂毛，我承认你的确很牛逼，你的实力已经超出了我的想象，不过你若是敢将我击杀，你的姘头大筒木辉夜也活不了哈哈！”
　　大筒木本家老祖一边说着一边趁势准备逃窜。
　　只可惜如今风间已经对这个大筒木本家老祖起了杀心。
　　所以一个照片的功夫，立即便引爆了那二十三种异火。
　　此时那二十三种异火的爆炸的威力可是非常巨大的。
　　甚至连这片空间都出现了波动。
　　这个时候那伤痕累累的大筒木本家族长一个照面的功夫。
　　立即便遁入到了那异空间之内。
　　本来风间识相趁势追杀这个大筒木本家族长的。
　　毕竟这个大筒木本家族长可是伤害了大筒木辉夜。
　　可是那风间因为又十分担心大筒木辉夜的伤势，所以便赶忙来到了大筒木辉夜身旁。
　　并未那大筒木辉夜注入了生灵之焱。
　　这才令大筒木辉夜的伤势没有进一步恶化。
　　随后那风间赶忙冲一旁的大蛇丸等人吩咐了起来。
　　“现在你们马上为大筒木辉夜疗伤，要不了多久他就会完全康复，而我现在必须要将这个大筒木本家族长击杀！”
　　“遵命！”
　　随后那风间也立即飞身遁入了异空间之内。
　　随着风间眼前白光一闪，忽然发现自己居然身处在一个城堡之内。
　　正在风间疑惑这里是何处之时，其脑海中再次响起了系统的声音。
　　“叮！恭喜宿主来到海贼王世界！“
　　“海贼王的世界！”
　　听到系统此话，风间可谓是又惊又喜。
　　“宿主，由于大筒木本家老祖比你率先到达，因此在这个海贼王世界中，大筒木本家老祖的实力要比你高数了数倍不止，若宿主想要击败大筒木本家老祖，必须联合海贼王世界的各路英豪共同对付大筒木本家老祖！”

第三百九十六章  初战海贼
“我还从来没有来过海贼王的世界，既然是这样，那么如今为了打败那个大筒木本家老祖，我也就只能联合海贼王世界的众多主角，来对付这个大筒木一族的本家老祖了！”
　　听到了系统的介绍，风间立即点了点头。
　　可就在这个时候，风间所在的城堡忽然发生了地动山摇。
　　这顿时令那风间心中一惊。
　　而此时那周围城堡内的众人也立即陷入了一片混乱。
　　此时那风间赶忙飞身来到了外面。
　　这才发现如今他所在的并非是城堡，而是一个巨大的船只。
　　因为这个船只非常的豪华，所以说风间误以为这里是城堡。
　　而就在这个时候，那远处的数十枚炮弹，已经朝着风间所在之地杀了过来。
　　“这些人就是海贼吗？看来我的运气还真是好到了极点，这才刚刚来到海贼王的世界，便遇上了海贼的攻击！”
　　想到这里风间风间随即淡淡一笑。
　　因为他早就想运用自己的忍术，在这海贼王世界里面闯出一番天地的。
　　而且他也想看一看这个这些海贼们的能力到底是高是低。
　　跟自己在火影世界所掌握的忍术到底谁更牛逼。
　　“水遁水阵壁！”
　　随后风间一个照面的功夫，立即便施展了一个强大的环形水阵壁。
　　直接挡住了这些炮弹的攻击。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　而此时那些攻击风间所在船只的海贼们。
　　发现他们的炮弹居然被那莫名其妙的海水给挡了下来，这可顿时令他们心中一惊。
　　于是这些海贼立即慌慌张张的将此事报告给了他们的海贼船长。
　　“大事不好了，亚尔丽塔小姐，如今我们攻击的商船周围，不知为什么突然出现了一个由海水组成的墙壁，挡住了我们的炮弹攻击！”
　　“什么？气炸我也！”
　　那个肥胖凶猛的亚尔丽塔女海贼，一经听说自己的炮弹居然没有将商船摧毁。
　　当即是气的她勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是立即指挥手下，朝着那风间所在的船只上面杀了过去。
　　而这个时候那船上的客人们，本以为自己肯定会葬身大海。
　　但他们却没有料到如今风间居然一个人，变将他们整船的客人都给救了下来。
　　这可顿时令他们心中大喜。
　　也着实令他们对风间的来历身份以及能力，感到特别的疑惑。
　　毕竟在他们的认知当中，根本没有人能够操纵这大海的力量啊！
　　于是这种人立即七嘴八舌的围在了风间身旁，冲着风间不停的恭维。
　　而这时风间面对众人的恭维，也只能是礼貌性的点了点头。
　　毕竟如今他来到这海贼王的世界，可并不是要在这里接受众人的恭维。
　　而是要赶快找到那个从小就梦想成为海贼王的蒙奇迪路飞。
　　就在这个时候，那亚尔丽塔女海贼的手下们，已经是争先恐后地杀到了风间所在的船只上面。
　　“快跑啊，有怪物啊！”
　　可随后这些凶神恶煞的海盗，却一溜烟的全都从那厨房中跑了出来。

第三百九十七章  收服路飞
这顿时令那风间心中大感疑惑。
　　于是风间立即来到了厨房，当即便看到那身为海贼王主角的蒙奇迪路飞，刚刚从一个木桶当中苏醒出来。
　　因为路飞原来所在的船只被大海冲成了废墟。
　　所以说路飞便躺在了木桶里面，准备飘到哪里是哪里。
　　这个顿时令那风间心中大笑不已。
　　而这时那路飞可是因为吞噬了恶魔果实，拥有橡胶人的能力。
　　所以说对付这对付亚尔丽塔女海贼的手下，可谓是轻而易举。
　　此时那风间也知道，路飞作为海贼王的主角，将来的实力可是会非常牛逼，非常厉害的。
　　所以说风间如今为了能彻底击败大筒木本家老祖。
　　那么他就必须解除路飞的力量，以及路飞将来的那些同伴的力量。
　　于是风间立即来到了路飞的身旁。
　　而这时路飞并不认识风间，也并不知道风间是从火影世界穿越而来的。
　　于是便立即疑惑的冲风间询问了起来。
　　“这里是哪里呢？为什么我会在这里呢？”
　　“难道你忘了吗？你可是在那海上漂浮了几天几夜，被人给拾到船上的！”
　　“对呀对呀，我都睡迷糊，可你是怎么知道我在海上漂浮了几天几夜呢？”
　　看到风间居然对自己的事情这般的清楚，路飞自然是疑惑不已。
　　“这个嘛？”
　　此时面对路飞的疑问，风间本来想对他说实话的。
　　可是后来风间又一想，如今自己可是从火影世界穿越到海贼王世界的人。
　　虽然说自己对海贼王世界的剧情非常的熟悉。
　　可路飞作为二次元的人，他又怎么能立即自己这一个穿越者的存在呢，搞不好还会吧自己给当成怪物。
　　想到这里，风间立即冲路飞说道：“你不需要知道我是怎么明白你的事情了，总之我知道你是一个想要成为海贼王的男人，正好我的梦想跟你一样，也是希望能够成为海贼王，那么既然这样，我们两个就当做同伴，一起前往那伟大的航海之路寻找宝藏吧！”
　　“这个当然好了，实不相瞒我正想寻找同伴呢？”
　　路飞本来就是一个喜欢结交朋友的人。
　　因此如今听到风间此话，他当即是高兴不已。
　　“呵呵哒，你们这两个小杂毛，如今就你们两个人还在这里装逼，说什么要成为海贼王的男人，真是令我啼笑皆非！”
　　而就在这个时候，一个身材臃肿，长相凶恶的大婶，轰隆一声便从天而降。
　　砸到了风间和路飞面前。
　　而风间因为拥有了那超级感知力，所以说早就察觉到了这个女孩贼亚尔丽塔的踪迹。
　　因此他并没有显示出任何的惊慌。
　　“我告诉你亚尔丽塔，我劝你乖乖的束手就擒，并且将你的大船让给我们，否则我就叫你打的鼻青脸肿！”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也！”
　　此时那亚尔丽塔本来是想将风间跟路飞这两个反抗自己的人挫骨扬灰的。
　　可是他却没曾料到，如今风间这一个小鬼居然敢羞辱自己。

第三百九十八章  吊打女海贼
于是那亚尔丽塔立即放弃了对路飞的攻击，专门来对付风间。
　　只可惜这亚尔丽塔还并不是先前那个巨大的水阵壁，就是风间施展的。
　　否则就是给她一万个胆子，塔也不敢在风间面前放肆。
　　此时面对那亚尔丽塔的疯狂攻击，风间可谓应对从容。
　　而且风间随时都可以将亚尔丽塔击倒，只不过风间想看看这个亚尔丽塔实力到底如何，有没有什么特殊的能力供自己吸收利用。
　　所以风间才没有瞬间将亚尔丽塔击败。
　　可此时那亚尔丽塔的手下们，看到风间被亚尔丽塔打的连连败退，所以还以为风间不是自己老大的对手，于是全都冲风间嘲笑了起来。
　　“小鬼，莫非你的脑袋让驴踢了吗？竟然敢跟我们首领对战？”
　　“还是说你先前喝醉了酒，如今还没苏醒呢？看清楚这可是我们的女海贼，而且还是我们这片还遇上最美丽最优雅的海贼女首领！”
　　“什么？笑煞我也！”
　　就再那亚尔丽塔手下们，冲着亚尔丽塔王婆卖瓜自卖自夸这时。
　　路飞当即笑得前仰后合。
　　“我说你这个大婶啊，就你长得这个模样，还有脸让你手下说你是这片大海上最美丽的女人，我说你难道就没有见过什么是最美丽的女人吗？”
　　“气煞我也！”
　　亚尔丽塔可是最恨别人说自己长得丑。
　　虽然说她长得的确是很丑，可她也绝不容忍别人嘲笑自己。
　　于是那亚尔丽塔当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　接着一个照面的功夫，立即便挥舞着狼牙棒，索隆将那路飞打了个鼻青脸肿。
　　要知道这路飞可是又拥有橡胶人的能力。
　　所以说路飞虽然被亚尔丽塔打了个鼻青脸肿。
　　可实则路飞身上并没有遭受到一点伤害。
　　而就在这路飞准备反击之时，风间则立即挡在了他的面前。
　　“区区一个女海贼，交给我就行了！”
　　“呵呵哒，你这个小杂毛居然敢小看我，真是气煞我也！”
　　亚尔丽塔根本就没有将那风间、路飞二人放在眼里。
　　所以说一个照面的功夫，便再度挥舞着他那狼牙棒，朝着风间杀了过来。
　　而这时那风间只用一根手指头，便立即便挡住了这个亚尔丽塔女海贼的攻击。
　　随后一个巴掌过去，便将那亚尔丽塔从船上扇到了海上。
　　这突如其来的变故不要说是亚尔丽塔没有料到。
　　就连那周围的海贼和路飞也都是万万没有料到。
　　毕竟这个亚尔丽塔女海贼的身形可是特别的巨大的。
　　其体重少说都有五百多斤。
　　可风间这一个看似瘦弱的人，却轻轻一挥手，便将这亚尔丽塔打飞了数百米之远。
　　这怎么不令那众人震惊？
　　这个时候亚尔丽塔女海贼也是万万没有料到，风间的力量居然这般巨大。
　　随即暗暗惊道：“这分明就是恶魔的力量啊！”
　　“小鬼，莫非你吞噬了恶魔果实，获得了超级怪力了吗？”女海贼亚尔丽塔立即是满脸惊恐的冲着风间问道。

第三百九十九章  开局就抢了女海贼的船
“恶魔果实当中还有怪力果实吗？这个我还真的不知道！”
　　“少他妈给我装逼！”
　　这时那亚尔丽塔还并不知道风间其实是从火影世界穿越而来的。
　　也并不知道风间从来没有吞噬过什么恶魔果实。
　　如今风间的怪力全都是他自身的实力。
　　随后那亚尔丽塔知道自己不是风间的对手，于是赶忙吩咐自己的手下，朝那风间杀了过来。
　　“我告诉你小杂毛，不要以为你的力量大就可以在我面前装逼，你的力量再大，如今你们也只有两个人，而我的这些手下可是有数百个人，我看你怎么跟他们对战！”
　　“呵呵哒，若是要比人多，那么我风间可从来不会服输！“
　　“什么！”
　　未等那亚尔丽塔反应过来怎么回事，风间立即施展了木遁分身之术。
　　接着一个照面的功夫，此地便出现了数千个风间的分身。
　　这可顿时吓的那亚尔丽塔直接瘫坐在地。
　　“我说你这个小杂毛，莫非你还吃了分身能力的恶魔果实吗？居然还会分身术？”
　　“你不要管我有没有吃过什么恶魔果实，总之现在我需要你财富和海盗船，让我跟路飞两个人进行那伟大的航海之路，否则我可就要对你不客气了！”
　　“不错！”
　　此时那路飞也立即附和道。
　　虽然说风间、路飞二人并不会为了那金银珠宝消杀抢夺。
　　但他们也知道这个亚尔丽塔，可是这一带臭名昭著的女海贼。
　　所以说抢夺这个人的船只物资，也算是理所应当的。
　　而这时那亚尔丽塔看到风间跟路飞都是这般牛逼，这般厉害。
　　尤其是那风间更是牛逼到了逆天的程度，这顿时令那亚尔丽塔心中惊恐不已。
　　无奈之下，这个亚尔丽塔只能是满脸陪笑的答应了的要求。
　　将自己海盗船和上面的金银珠宝全都让给了风间。
　　而这时那路飞一经见到风间居然这般有能力，顿时令他佩服不已。
　　毕竟路飞先前可是费劲了九牛二虎之力，这才搞到了一艘破船。
　　但这艘破船就因为先前碰上了海啸，被打成了废墟。
　　如今他见到风间居然轻而易举的，便冲那亚尔丽塔女海贼的手上，获得了这么大的海盗船。
　　甚至还有那数不尽的金银珠宝，路飞心中自然对风间非常的佩服。
　　接着那风间便再度重冲说道：“这位大哥，如今你不但救了我，甚至还愿意当我的同伴，而且还为我们弄来了这么多的金银珠宝，以及这么大的一艘海盗船，可是我现在还不知道你的名字呢，不知道你尊姓大名？”
　　“我叫真田风间，你以后就叫我风间把”
　　“好的风间大哥！”
　　因为路飞非常的佩服风间，所以便主动认了风间当自己的大哥。
　　“路飞啊，既然我们的目标是要成为海贼王，并去往那伟大的航海之路，那我们就必须在多找点同伴！”
　　“没问题！”
　　对于风间的提议，路飞自然是举双手赞同，因为路飞如今的想法和风间乃是一模一样的。

第四百章  救援索隆
不过随后路飞便再度重着风间问道：“我说风间大哥啊，如今我们要去哪里寻找同伴呢？”
　　“很简单，我们现在就要前往到那海军城镇！”
　　“什么？去海金城镇！去哪里去干什么呢？要知道海军可是跟我们海贼都是死对头啊”
　　这时那路飞一经听闻风间的目的地，自然是心中一惊。
　　“很简单，因为海军基地里面关押着一个号称赏金猎人的索隆，这个索隆的实力也是非常强大，非常牛逼的，既然我们要前往那伟大的航海路，既然我们要当海贼王，那么仅凭我们两个人肯定是不行的，所以说我们才要寻找这个索隆！”
　　“但我看来这个索隆也不过如此嘛，居然被那海军给抓了起来！”
　　此时那路飞还并不认识索隆，因此听闻索隆居然被区区的海军抓了起来，自然就认为那索隆的实力不过如此。
　　不过风间却知道那索隆之所以被那海军抓起来，其实这都是索隆自愿的。
　　因为在那海军基地里面，有一个海军首领蒙卡。
　　而这个蒙卡和他的儿子在当地可是非常的残暴，也是特别的嚣张跋扈。
　　这索隆因为跟那个蒙卡的儿子发生了冲突。
　　后来索隆为了保护的城镇的居民，这才自愿被那蒙卡的儿子绑到了海军基地。
　　想要用自己来为保护整个城镇的百姓。
　　但是那索隆却并不知道，这蒙卡跟他的儿子都是那嚣张跋扈之辈。
　　他们怎么可能会遵守跟这个索隆的约定呢？
　　因此那蒙卡的儿子，已经是着手准备将那索隆给暗中斩杀了。
　　可就在这个时候，风间跟路飞已经是来到了这个海军基地。
　　因为风间对海贼王的漫画非常的熟悉。
　　所以说如今他对这海军的基地路线也是非常的清楚。
　　因此三下五除二之间，便立即便来到了海军基地。
　　当即便看到了那被五花大绑的索隆。
　　此时那索隆已经在木头上被绑了三天三夜，但是那索隆依然是丝毫不惧。
　　“不愧是三刀流的剑客索隆，果然牛逼，果然厉害！”
　　“你们是谁？”
　　索隆看到风间、路飞这两个陌生的人来到了自己的面前，顿时是心中一惊。
　　而且他还在那风间的身上，感受到了一股强大的力量。
　　虽然说他说不出来这强大的力量到底是什么。
　　但是索隆却真真切切的感受到到了风间所带来的威压。
　　“我们是来救你，并并且希望你能够成为我们的同伴，一起成为海贼！”
　　“什么？海贼？笑煞我也！”
　　索隆一经听到路飞此话，当即是疯狂大笑了起来。
　　“我说你这个草帽小子啊，你难道不清楚我索隆的身份吗，我可是大名鼎鼎的海贼猎人，我专门取海贼的头颅来换取赏金，你居然让我当你们当你那个海贼的同伴，真是笑煞我也！”
　　“海贼当中也有坏人和好人，希望你不要一概而论！”
　　听到了索隆的嘲笑，路飞立即郑重其事地冲索隆说道。
　　“行了，不要跟我废话了，如果说你真的想让我成为你们的同伴，那么你就把我的把我的佩刀给我拿回来，或许可以答应你的要求！”
　　索隆此举本就是拖延之计，也是随口一说，因为他懒得跟路飞和风间二人纠缠。
　　况且他的配刀可是在海军城堡之内，那里戒备森严，所以索隆想着路飞和风间二人根本就完成不了这个任务。
　　但他却不知道夺回佩刀对风间来说根本就是轻而易举。

第四百零一章  没错我的确很牛逼
“好啊，没问题，你的佩刀在哪里呢？”
　　“就在海军基地的城堡里面！”
　　“什么！”
　　听到索隆此话，路飞当即是一脸黑线。
　　因为这海军基地可是防守严密。
　　他如今之所以能够达到这里，还是多亏了风间对这里路线的熟悉。
　　若是让他一个人潜入到那海军基地里面，找到索隆的佩刀。
　　这无意于是痴人说梦，而且更是难上加难。
　　而就在这个时候，那海军上校蒙卡的儿子，已经是带着一群手下来到了这里。
　　此时他一经看到风间跟路飞这两个陌生人，居然敢私自闯入这里敢跟索隆说话。
　　蒙卡的儿子当即是冷笑不已，于是立即拿出了一张海军通缉令。
　　接着便再度冷笑着冲风间、路飞二人说道：“我告诉你们这两个小杂毛，这个索隆可是我们海军的通缉犯，凡是跟通缉犯说话的人，也会被视为共犯，所以说你们两个人现在要么是主动投降，要么是自己将自己头砍下来，要么就是被我们挫骨扬灰，你们自己看着办吧！”
　　啪啪啪！
　　未等那蒙卡的儿子把话说完，风间当即以迅雷不及掩耳之速，直接给了他三个巴掌。
　　一个照面的功夫，便将那蒙卡的儿子打飞了数百米之远。
　　“什么，这怎么可能！”
　　此时那蒙卡儿子的几名手下看后顿时吃了一惊。
　　虽然他们都知道这个蒙卡的儿子是那酒囊饭袋。
　　但是他们也万万没有料到，风间的攻击居然会如此快速。
　　他们根本就没有反应过来怎么回事变，风间便将这蒙卡的儿子给打翻在地。
　　这可是大大刷新他们世界观，也是远远出乎了他们的意料之外。
　　而这时那索隆也是万万没有料到，一个看似平平无奇的风间。
　　居然拥有如此强大的力量，索隆知道风间的这三个巴掌看似寻常。
　　可其中蕴含的力量却是令索隆都心中震惊无比。
　　而此时那蒙卡儿子的双脸已经肿成了猪头，倒在地上昏死不知。
　　那几名手下看后，立即手持枪械朝着风间展开了枪击。
　　“小心啊！”
　　这时那索隆跟路飞都急忙冲风间呼喊了起来。
　　虽然说索隆并不愿意当风间这种海贼的同伴。
　　但是那索隆知道风间再怎么说，也是来救自己的。
　　所以说他心中自然非常担心风间的安危。
　　可是他却没有料到，这些能够将人洞穿的子弹。
　　如今打在了风间的身上，好是打在了钢铁上面一样。
　　噼里啪啦一通响，火光四溅之后，竟然没有伤害风间的身体分毫。
　　甚至还被风间的身体给反弹了回去。
　　这可顿时令那索隆心中震惊不已。
　　“这小子居然是刀枪不入，莫非他是能力者，是吃了钢铁恶魔果实，所以才变得刀枪不入呢？”
　　索隆立即惊声叹道。
　　“呵呵哒，我说索隆啊，你可太小看风间大哥了，要知道风间大哥如今不仅是拥有这刀枪不入的能力，他还拥有那怪力无双，而且还会施展数千个分身呢！”

第四百零二章  吊打蒙卡
“什么，这怎么可能呢？一个人怎么可能拥有这么多的能力？”
　　听到路飞对风间的介绍，索隆惊得是大汗淋漓。
　　幸亏他是被绑在柱子上，否则他早就被吓得瘫坐在地了。
　　因为在海贼王的世界里面，虽然有数不清的各式各样的能力者。
　　但是这些能力者本身也就只有这一个能力。
　　比如路飞的橡胶能力无限延长，比如他们接下来遇到的小丑巴基那四分五裂的能力。
　　虽然都是牛逼吊炸天，但每个人都是只有一个能力。
　　可他他却万万没有料到，风间如今却根本不止一个能力。
　　这自然是彻底刷新了他的世界观。
　　而他如果知道风间如今只是小试牛刀，实则风间还有那毁天灭地的忍术之时。
　　恐怕这索隆当即就要被吓成傻子了。
　　“你们这些小杂毛啊，居然敢反叛我海军上校蒙卡的命令！”
　　这时那蒙卡也立即带领着海军大队，将风间等人给围了个结结实实。
　　此时蒙卡一经看到风间居然将自己的儿子给打的得昏死在地，这顿时令那蒙卡是暴跳如雷。
　　虽然蒙卡也瞧不起自己这个酒囊饭袋的儿子。
　　但即便带酒囊饭袋，这也是自己的亲生骨肉。
　　怎么可能任由风间这一个陌生人对自己的儿子殴打呢？
　　于是这蒙卡一声令下，直接吩咐手下朝风间杀了过去。
　　而此时那路飞知道风间是刀枪不入的。
　　所以说一经见到这些人居然还手持冲锋将冲风间攻击，当即冲这些人嘲笑了起来。
　　“可别怪我没提醒你们，我们风间大哥可是那正儿八经的刀枪不入之体，你们这些子弹根本伤害不了的风间分毫！”
　　“这个我当然知道！”
　　不等那路飞说完，蒙卡立即冲路飞冷笑了起来。
　　“我知道这个风间的确是个刀枪不入，或许我一时半会儿杀不了他，不过你们这两个小杂毛可就没这么好的运气了！”
　　“什么！”
　　听到蒙卡此话，路飞、索隆当即是心中一惊。
　　这倒不是他们怕死，而是他们万万没有料到，这个蒙卡身为堂堂的海军首领，居然是这般的心狠手辣。
　　“给我杀了他们！”
　　这时未等那路飞、索隆二人反应过来。
　　蒙卡手下立即改变了枪击线路，朝着路飞、索隆二人开始了那穷无尽的攻击。
　　“土遁土墙壁！”
　　就在这千钧一发之刻，风间立即双手按地。
　　随即他们三人身前便出现了一个巨大的土墙壁。
　　直接将这些子弹给挡在了外面。
　　“什么！你居然还拥有操纵土地的能力？”
　　原本那索隆看到风间拥有刀枪不入之体，他就够惊讶了。
　　可如今看到风间居然还会土遁的能力，这惊得那索隆差点把眼珠子都给瞪出来。
　　要知道先前路飞说风间会各种各样的能力只是，索隆还并不相信，不但不信还嗤之以鼻，因为他认为路飞是在吹牛。
　　可如今看到风间居然会土遁，索隆自然也就信了先前路飞所言非虚。
　　风间的确是掌握了各种各样的能力。

第四百零三章  花式吊打蒙卡
如今的风间已经是彻底刷新了索隆的世界观，颠覆了索隆的想象。
　　“这个小杂毛果然有古怪，看来定是恶魔果实的持有者！”
　　蒙卡一经见到风间不但是刀枪不入，甚至还敢施展土遁来抵挡自己的枪炮攻击，这顿时令那蒙卡心中一惊。
　　要知道蒙卡虽然残暴，但若是让他对付那恶魔果实的能力者，他还是略有不足的。
　　况且风间如今的能力，已经超过了恶魔果实能力者数百倍不止。
　　不过这蒙卡可是一个死要面子活受罪的人。
　　如今她一经见到风间这般牛逼，这般厉害、
　　想着如果说自己在这里收拾不了风间，那自己将来还怎么号令自己这些手下吗？
　　自己还怎么继续担任海军上校呢？
　　于是那蒙卡一声怒吼，直接挥舞着他那安装了斧头的右臂，朝着风间呼叫杀来。
　　“风间小心，蒙卡的斧头可是那金刚制成，号称是削铁如泥！”
　　“呵呵哒，现在才知道我蒙卡的能力，晚了！”
　　听到索隆的惊呼，蒙卡立即狂笑了起来。
　　蒙卡想着即便风间拥有那刀枪不入的能力。
　　但是在自己这个削铁如泥的斧头面前，风间的刀枪不入也根本没有什么卵用。
　　但是蒙卡却不知道，风间如今的身体可不是简单的刀枪不入。
　　而是拥有着绝对防御火山石岩。
　　即便是火影世界尾兽的全力一击，都奈何不了风间分毫。
　　更何况这个蒙卡这个区区的斧头呢。
　　这时只听得轰隆一声震天响。
　　蒙卡本以为自己手起刀落，会将风间一分为二。
　　但他却没曾料到，此时一分为二的不是风间的身体，而是自己的斧头。
　　这可顿时吓得那蒙卡连退数步，冷汗跌出。
　　他可从来没有见到过这么强大，这么牛逼的敌人啊。
　　而这个时候不仅是蒙卡被吓得瘫坐在地，就连那索隆、路飞以及周围的众多海军，也全都是吓得瘫坐在地。
　　他们也是万万没有料到，如今风间的身体居然坚硬到了这种程度，居然能硬抗蒙卡的巨斧。
　　他们可都是知道蒙卡巨斧的威力的，因此如今众人对风间原本的震惊，已经变成了如今的惊恐。
　　而这个时候那风间则立即慢悠悠的走到了蒙卡面前，并随即笑着冲他说道：“蒙卡啊，我说你的脑子是不是让驴踢了呢？我都跟你说了我刀枪不入，可你还用你这个垃圾一般的斧头对我攻击，真是令我啼笑皆非！”
　　“气煞我也！”
　　蒙卡见到风间不仅将自己打翻在地，甚至还敢羞辱自己，这顿司令那蒙卡恼羞成怒。
　　于是那蒙卡立即暴起，再度冲风间杀了过来。
　　看到这好似疯狗一样的蒙卡，风间冷冷一笑。
　　立即赏了他几个巴掌，将那身高两米多的蒙卡直接扇飞。
　　虽然风间会的招式数不胜数，但是对于蒙卡这种垃圾，风间根本不屑于用其他的招数。
　　而这时那周围的海军，一经看到风间居然这般牛逼，全都吓得瘫坐在地，连站都站不起来了。

第四百零四章  获得十刀流
随后便立即冲着风间开始了磕头求饶。
　　此时风间也知道这些海军并不是那无恶不作无恶不做之辈。
　　先前全都是因为这个蒙卡逼迫他们，所以才令这些人也变成了坏人。
　　如今这个蒙卡既然已打飞了出去，那么风间也自然不愿再对这些喽啰攻击。
　　于是风间便立即冲他们说道：“我告诉你们，所以说如果说你们想在我手下活命，那么你们以后必须好好的保护这个小镇的居民，不许在欺负他们！”
　　“这个当然没问题了，这位小兄弟你说什么我们就听什么”
　　这个时候那众人已经将风间当成了神明，自然是风间说什么，他们就信什么了。
　　如今就是让他们吃了熊心豹子胆，他们也不敢违背风间了。
　　而这个时候那路飞也已经是潜入到了海军的城堡之内，将索隆的三把刀全都给拿了回来。
　　“怎么样索隆？如今风间我们两个人不但是救了你，甚至还把你的刀拿了回来，现在你愿意当我们的同伴了吗？”
　　“这个吗？”
　　听到了路飞此话，又看着一旁令他感到震惊的风间。
　　索隆心中自然也对当海贼产生了动摇。
　　这不仅仅是因为他在风间身上感受到了那毁天灭地的力量。
　　更是因为他看到了风间的心性非常的善良。
　　所以说他也知道风间乃是一个正义的海贼。
　　因此他自然是十分的愿意追随风间的。
　　不过这索隆乃是一个嗜武成性之人。
　　如今他看到风间的实力这般逆天，这般牛逼，所以自然想跟他风间切磋一番。
　　于是他便立即笑着冲风间说道：“我说风间啊，如今若是你想让我臣服你，当你们的同伴没问题，可是我索隆乃是一个刀客，我对自己的刀法也是非常的自傲，而你的能力又这般的逆天，所以说如果说你能在这刀法的比拼上面赢过我，那么我就愿意听从你的吩咐！”
　　“好啊，没问题！”
　　听到风间答应了和自己比试的要求，索隆自然是心中大喜。
　　立即施展了三刀流，朝那风间展开了攻击。
　　而此时那路飞可是一个特别喜欢看热闹的人。
　　所以说一经见到索隆要跟风间对战，他当即是笑着冲索隆说道：“我说索隆啊，风间大哥的实力刚辞你也看到了，不要说刀法，风间大哥只需要用怪力，就可以将你打得鼻青脸肿，或者是用施展分身术，也可以叫你打的哭爹喊娘，因此现在你就不要在关公门前耍大刀了！”
　　“少给我废话！”
　　索隆如今正在竭尽全力跟风间对战，他自然不愿搭理路飞的嘲笑。
　　而这时面对那索隆的攻击，风间立即便施展了他那系统的吸收能力。
　　一个照面的功夫，便将那索隆的三刀流的攻击能力，全都吸收到了自己体内。
　　“叮！吸收索隆三刀流成功，恭喜宿主获得十刀流！”
　　“十刀流，我靠，牛逼牛逼啊！”
　　感受到自己有获得了新的技能，风间自然是高兴不已。

第四百零五章  震慑索隆
而这个时候那索隆本来以为即便风间再牛逼再厉害。
　　但是遇到了自己的三刀流攻击，也不可能完好无损。
　　但他却没有料到，如今他那以往攻无不克战无不胜的三刀流。
　　在风间面前就好似那小孩子过家家一般，根本伤害不了风间分毫。
　　这可顿时令那索隆心中震惊不已。
　　而就在索隆对风间如今的防御力而感到震惊的同时。
　　那风间即单手一探，直接抓住了索隆其中的一把刀。
　　接着便笑着冲那索隆说道：“我说索隆啊，如今你的三刀流的确非常牛逼，非常厉害，不知道你想不想见识一下我的十刀流！”
　　“什么！十刀流！”
　　听到风间此话，索隆当即是吓得冷汗跌出。
　　因为在他的印象当中，最牛逼最厉害的也就是三刀流了。
　　至于什么十刀流，他根本就没有听说过。
　　因此索隆当即便觉得风间是在吹牛逼。
　　可是由于先前他已经见识到了风间那强大的实力。
　　所以他觉得风间这个人是不可能会吹牛逼的。
　　于是在索隆立即满脸惊愕的冲风间问道：“什么？莫非你会十刀流？”
　　“呵呵哒，这是当然的啦，如果说我不会十刀流，我又怎么会对你说出让你见识一下这这种话呢？”
　　“我告诉你风间，虽然说你的实力高超，但是我绝对不允许任何人在我面前吹牛逼，我告诉你如果说你真的会十刀流，那么我就马上当你的同伴，跟你一起当海贼，可如果你不会十刀流，那么即便你将我打的鼻青脸肿，我也不会搭理你的”
　　“好，就听你所言”
　　此时那风间单手一探，其手上立即出现了气体凝成的十把刀。
　　“以气化刀。果然厉害！”
　　索隆看后再度吃了一惊。
　　于是那索隆立即来了胜负心，接着便运用自己的三刀流，再次朝风间杀了过去。
　　虽然说索隆知道自己必败无疑。
　　但是他也想见识一下风间的三刀流到底多么牛逼多么厉害。
　　可这时未等那索隆反应过来，风间一个照面的功夫。
　　便冲那上下左右东南西北等方向，直接朝索隆杀了过去。
　　不过一个回合的功夫，便将那索隆打的连连败退。
　　这还是风间手下留情，如果说风间不手下留情。
　　那么风间轻而易举便能将那索隆给碎尸万段。
　　此时那索隆也知道了风间的实力的确非常牛逼，非常厉害。
　　于是赶忙冲着风间拱手说道：“风间大哥我服了你了，你的实力的确是太牛逼，太厉害了，你可是我所龙生平见过的最牛逼，最厉害的人，我愿意成为你的同伴，跟你一起当海贼！”
　　“不错不错！”
　　看到索隆终于臣服了自己，风间立即非常笑着点了点头。
　　而这个时候一旁正在观战的路飞，看到风间的实力居然这般牛逼这般厉害。
　　居然轻而易举就将传闻中海贼猎手的索隆打得毫无还手之力。
　　这也顿时令那路飞来了兴趣。
　　要知道路飞先前可是仗着自己吞噬了恶魔果实，获得了橡胶人的能力。

第四百零六章  吸收橡胶能力
所以一直认为自己的实力非常牛逼，非常厉害。
　　虽然他见识到了风间的能力，知道风间也的确非常逆天。
　　但是自从他得知风间没有吞噬过任何的恶魔果实。
　　所以他并想着风间的实力肯定不如自己。
　　因此路飞便也立即笑着来到了风间身旁。
　　“风间大哥，虽然说我一开始就是你的同伴，但是如今我见到你的实力的确太牛逼了，因此我也想跟你对战一次，看一看我的橡胶能力到底能不能打得过你！”
　　“好啊，没问题！”
　　看到路飞也来了兴趣，风间随即便笑着点了点头。
　　因为即便路飞不说，风间也想跟那路飞大战三千回合。
　　毕竟路飞的橡胶能力，风间也是非常觊觎的。
　　因此风间便决定通过自己的系统，来吸收峰间的来吸收路飞的橡胶能力。
　　进而令自己也获得更牛逼，更厉害的橡胶能力。
　　而这时路飞还并不知道风间的系统，能够吸收一切的攻击化为己用。
　　因此一个照面的功夫，立即便施展了自己的拿手招式。
　　“橡胶手枪！”
　　此时那路飞的右手变得跟那橡胶一模一样。
　　竟然延长了数十米，直接朝着风间杀了过来。
　　单凭这股冲击力若是放在寻常人的身上，就足以将那寻常人打飞数百米之远了。
　　可是这路飞的橡胶能力即便再牛逼，再厉害。
　　在那风间面前也没有什么卵用。
　　此时那风间主动朝着路飞的橡胶手枪迎了过去。
　　“什么？这怎么可能？”
　　此时路飞看到风间居然不多反映。
　　这顿时令那路飞心中一惊，此时就连索隆都是大吃一惊。
　　“我说风间这小子莫非想用他的身体，硬抗路飞的橡胶能力吗？要知道这恶魔果实橡胶的能力可是非常牛逼，非常逆天的啊”
　　此时那索隆也着实为风间捏了一把冷汗。
　　可是令索隆跟路飞没有料到的是。
　　如今路飞的橡胶手枪打在了风间的身上之后。
　　却没并没有像预料之中那样将风间击飞。
　　只见此时风间依然还是站在原地儿。
　　而那路飞的右手，则被风间那坚硬的身体震的是通红不已。
　　“什么！这怎么可能呢？你的防御力度居然这般牛逼这般厉害！”
　　即便路飞先前就知道风间不是普通人。
　　但如今眼见自己的橡胶手枪攻击失败，路飞还是吃了一惊。
　　“叮！吸收橡胶手枪攻击成功，恭喜宿主获得橡胶机枪！”
　　而这时获得了橡胶猎枪技能的风间，随即淡淡一笑。
　　接着便冲那路飞说道：“我说路飞呀，来而不往非礼也，既然你的橡胶手枪如此牛逼，那么我现在就让你见识一下我的橡胶猎枪！”
　　“不可能，我不信也会用橡胶攻击！”
　　听到风间居然要用橡胶攻击自己，那路飞当即是将头摇成了拨浪鼓。
　　可如今无论路飞信不信，那风间的攻击都已经是朝着路飞杀了过来。
　　这时只见风间的橡胶猎枪一个照面的功夫，便抓住了路飞，接着便来了个疯狂摇晃。

第四百零七章  准备吊打小丑巴基
这就是橡胶机枪的独有技能，几个照面的功夫，便将那路飞晃的是七荤八素。
　　“橡胶火箭！”
　　这个时候那路飞可是个不服输的性格。
　　于是立即运用自己那橡胶伸缩的反弹力，直接跳向了空中。
　　接着再运用万有引力，朝着风间杀了过来。
　　“我告诉你风间，如今你的橡胶机枪的确非常牛逼，但是跟我的橡胶火箭比起来，还是弱了一些，因为我才是恶魔果实橡胶的拥有者！”
　　路飞一边说着，一边露出了他那标志性的大笑。
　　可是令那路飞没有料到的是，他的香蕉火箭以和先前额橡胶手枪一样。
　　根本没有对那风间再出任何攻击。
　　“叮！吸收橡胶火箭成功，恭喜宿主获得橡胶火箭炮！”
　　这时未等那路飞反应过来，风间的双手立即向后伸长。
　　接着又运用那伸缩之力，一个照面的功夫便朝着那路飞打了过去。
　　要知道这橡胶火箭炮的攻击力，可是要比那橡胶火箭高出了数十倍不止。
　　若是打在了寻常人的身上，恐怕直接就会将人打的四分五裂的了。
　　可由于路飞如今乃是橡胶的身体，所以说他虽然被风间打翻在地。
　　但是路飞依然没有生命危险。
　　当然这也是风间手下留情，要不然即便路飞拥有着橡胶的能力，依然会被风间打成粉碎。
　　而这时那路飞也是万万没有料到，风间居然能够将自己的橡胶能力运用的这般炉火纯青。
　　于是这路飞跟索隆全都自愿当了风间的小弟。
　　也愿意跟随风间前往那那伟大的航海路线行进。寻找海贼们的至宝。
　　而这时风间的目的可不只是金银珠宝，他的主要目的就是借助路飞、索隆等人的实力。
　　在将来的历练当中提升自己和路飞等人的能力。
　　这样到了最后，才可以让路飞帮助自己对付率先来到这个世界的大筒木本家老祖。
　　虽然说如今风间还并不知道这个大筒木本家老祖的下落。
　　但是风险也丝毫不急。
　　毕竟风间知道即便自己现在找到了这个大筒木本家老祖下落，那么也没有什么卵用。
　　倒不如自己趁着这个机会，赶快提升一下自己的能力。
　　这样将来才可以吊打这个大筒木本家老祖。
　　而这时那风间立即带着路飞、索隆，登上了先前从女海盗手里夺来的那个海盗船。
　　可这时令那风间没有料到的是。
　　如今他们行了不过区区几个海里。
　　忽然发现了一艘更大的海盗船拦住了他们的去路。
　　“你们这些小杂毛，居然敢在我的地盘横冲直撞！“
　　这时另一个海盗首领小丑巴基，立即站在船头冲着风间等人疯狂大笑了起来。
　　而这个小丑巴基最喜欢狩猎其他的海贼。
　　也最喜欢杀人为乐，和虐待弱者。
　　如今他看到风间、路飞、索隆这三人都是这般年轻。
　　所以便认为风间三人乃是窝囊废狗杂碎。
　　因此便想将风间三人斩杀。
　　但他却并不知道，如今他面对的风间可不是软柿子。
　　而这时那索隆可是早就听说过小丑巴基的能力。
　　于是赶忙小声冲风间说道：“风间你一定要小心，这个小丑巴基也是恶魔果实的能力持有者之一，这个家伙可是吞噬了四分五裂果实，能够分裂自身，还可以把自己分裂成很多的小怪随意弹射攻击，即便超出数百米也不会死亡，你一定要小心万分啊！”
　　“呵呵哒，想不到你对我还挺了解的！”
　　就在索隆冲着风间介绍之时，那小丑巴基已经带领着手下朝风间杀了过来。

第四百零八章  吊打小丑巴基
“你们这几个小杂毛，不要以为知道了我的能力，就可以在我面前装逼，我告诉你，在我小丑巴基船长面前，任何人都没有资格装逼！”
　　这时那小丑巴基一边说着，一边立即杀到了风间面前。
　　就在那风间准备吊打这个小丑巴基之时。
　　路飞立即来了一个橡胶冲锋枪，直接朝那小丑巴基杀了过去。
　　“风间大哥，对付这种种垃圾根本不需要你出手，只要运用我的橡胶能力，就可以将这个垃圾打的鼻青脸肿，哭爹喊娘！”
　　就在那路飞说着的时候，他那橡胶攻击已经击中了小丑巴基的头部。
　　而此时那小丑巴基的头好似那炮弹一般，直接飞了出去。
　　路飞还以为自己的拳头威力太大，将小丑巴基的头给打飞了出去，因此正在洋洋得意。
　　可是令那路飞没有料到的是，如今这个小丑巴基的头虽然被打飞了。
　　但是他的身体却依然能够行动，甚至还立即变得四分五裂，直接朝路飞杀了过来。
　　几个照面的功夫，便将那路飞直接打翻在地。
　　这突如其来的变故，可顿时令那路飞心中震惊不已。
　　而这时那索隆赶忙将路飞扶了起来。
　　“我说你这个笨蛋，刚才我不是都说了吗？这个小丑巴基可是拥有那四分五裂的能力，他跟你一样都是吃了恶魔果实，你拥有橡胶的能力，而他则拥有可以将身体四分五裂的能力，所以说如今要对付他，必须将他的身体全都绑起来！”
　　“呵呵哒，你这个小杂毛啊，想不到你对我的能力还挺还挺清楚的！”
　　这时那小丑巴基，本来想运用自己这个四分五裂的能力吊打路飞。
　　但他却没曾料到，这个三刀流索隆居然对自己的能力，以及自己的弱点这般的清楚。
　　因此立即一声狂笑，接着便朝那索隆杀了过来。
　　而此时那索隆也不是软柿子，于是立即施展了那三刀流的绝技。
　　几个照面的功夫，便跟那小丑巴基斗了个难分难解。
　　这时那索隆想着凭借自己的能力，应该可以轻松的吊打小丑巴基。
　　毕竟他已经知道了小丑巴基的弱点。
　　但是令索隆没有料到是，即便他知道了小丑巴基的弱点。
　　他也没有能力吊打巴基。
　　因为如今小丑巴基可是使用了恶魔果实的人。
　　寻常人又怎么可能打得过恶魔果实的能力者呢？
　　此时那索隆的三刀流虽然牛逼，虽然厉害。
　　但是这小丑巴基的四分五裂能力却是更加逆天。
　　随后几个照面的功夫，小丑巴基便躲避了索隆的三刀流攻击。
　　随后更是直接手持匕首，连捅索隆五十多刀，直接将那索隆捅倒在地。
　　“可恶！想不到你这个杂碎还挺厉害的！”
　　这时那索隆一经见到自己也被这个小丑巴基打翻在地，当即时心中恼怒不已。
　　“呵呵哒，我说你们这两个小杂毛啊吗，明明不是我的对手，可如今还不臣服我，还敢对我连番怒骂，好啊，既然这样，那么我就要将你们碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　这时那小丑巴基一边说着，一边立即朝着倒地不起的路飞跟索隆杀了过去。

第四百零九章  抢夺小丑巴基物资
“呵呵哒，我说你这个小丑巴基啊，莫非你忘了还有我吗？”
　　此时那风间一经见到小丑巴基居然不将自己放在眼里，当即是一声冷笑。
　　接着一个照面的功夫，便挡在了路飞跟那索隆面前。
　　随后又立即运用自己的绝对防御，直接挡住了小丑巴基的攻击。
　　这时那小丑巴基说实话，他还真就没有将风间放在眼里。
　　毕竟如今在他眼中，这风间就是一个小鬼，就是窝囊废狗杂碎。
　　所以说小丑巴基本来想着先解决了路飞跟索隆这两个棘手的人，然后再吊打风间。
　　但他却没增加到如今在这三人。但他却没有料到，如今在这三人当中，风间的实力可是最牛逼最厉害的。
　　而这时那小丑巴基一经见到风间单凭肉身就挡住了自己的攻击。
　　这顿时令那小丑巴基a心中震惊不已。
　　于是那小丑巴基立即拿着匕首，朝那风间的要害处杀了过去。
　　因为小丑巴基想着虽然风间的身体其他部位可以挡住自己的匕首攻击。
　　但他就不相信风间的要害之处也能挡住自己的攻击。
　　毕竟只要是人就有弱点就有破绽。
　　但他却没有料到，如今风间全身上下所有部位，全都是坚硬如铁，全都拥有的绝对防御。
　　因此即便是小丑巴基再牛逼再厉害，也根本伤害不了风间分毫。
　　而此时那小丑巴基不但没能击伤风间，反而还被风间那坚硬的身体直接震飞了出去。
　　这顿时令那小丑巴基以及小丑巴基身后的众多手下们心中震惊不已。
　　毕竟这些手下都知道这小丑巴基的实力可是非常牛逼，非常厉害的。
　　因此一经见到风间居然将单凭身体，就将他们的首领小丑巴基给震得倒飞了出去，他们怎嫩不惊。
　　而这时那巴基可是一个出了名的死要面子活受罪的人。
　　如今他明明知道自己不是风间的对手，但是他依然不愿意就此罢休。
　　于是这小丑巴基立即一挥手，便将自己的两名得力的手下喊了过来。
　　一个是驯兽师，还有一名杂技刀客。
　　此时那驯兽师的坐骑乃是一头非常巨大的白色狮子。
　　而那个杂技刀则是是踩着独轮车，手持十把钢刀。
　　此时那风间本以为这海贼王的世界，跟大火影世界一样，正儿八经的真刀真枪的对战。
　　但他却没曾料到，这海贼王的世界画风居然这般的奇特。
　　居然连马戏团的杂技小丑都出来当海贼了，这可顿时令风间啼笑皆非。
　　而此时那小丑巴基本来是想马上吩咐自己的这两名手下，将风间给碎尸万段的额。
　　但他却没有料到，如今风间居然敢在他自己面前大笑。
　　于是这小丑巴基便认为丰田是在嘲笑自己，这顿时令那小丑巴基勃然大怒暴跳如雷。
　　于是小丑巴基立即再度指着风间的鼻子骂道：“你这个小杂毛啊，虽然说你他妈如今占了上风，但是你以为你占到了上风，你就可以在我面前装逼吗？我告诉你我是绝对不能容忍你在我面前装逼的！“
　　这时那风间一声令下，直接一个照面的功夫，便命令着二人朝那风间杀了过来。

第四百零一章  颠覆海贼世界
而这时那风间根本就没有将小丑巴基的两名手下给放在眼里。
　　因为中间的实力早已可以吊打这海贼王的各路海贼了。
　　这时只见那驯兽师指挥者他那头巨大的狮子，已经朝着风间迎面杀来。
　　只可惜那风间轻轻一抬手，便挡住了这头白色巨狮的攻击。
　　随后风间更是施展了万兽灵火，一个照面功夫，便将这头巨大的狮子打的是四分五裂。
　　这可顿时吓得那驯兽师连退数步。
　　而此时那个踩着独轮车的刀客，一经见到风间居然还能够将火焰化为异兽。
　　这顿时令他来了兴趣，因为他想着风间即便能够打败打败那个驯兽师，也不一定能够打得过自己。
　　因为这个独轮车刀客的实力，的确要比那驯兽师牛逼的多。
　　于是这个独轮车的刀客一边朝风间冲来，一边冲着风间冷笑不已。
　　“小杂毛啊，不要以为你打败了驯兽师，就可以在我面前牛逼，我告诉你，现在我就让你见识一下我这个独轮车刀客的实力！”
　　只可惜这独轮车刀客大攻击还未袭来，当即便被那闪到了其背后。
　　接着风间单手轻轻一抬，立即便将那独轮刀客打翻在地。
　　顺便将他的独轮车也给扔到了海里。
　　而这时那独轮车刀一经见到自己的独轮车都被风间给踹飞了，这可顿时吓得他吓得冷汗跌出，连站都站不起来了。
　　原来这个独轮刀客只会踩独轮车，连走路都不会。
　　这自然令那路飞、索隆等人全都啼笑皆非。
　　而此时那小丑巴基更是万万没有料到。
　　如今自己这两名得利的手下，居然连一个回合的功夫都不到，便被风间直接打翻在地。
　　这顿时令那小丑巴基恼羞成怒。
　　于是那小丑巴基立即再度令自己身体四分五裂，朝外逃去。
　　一边跑着还一边种着风间冷笑了起来。
　　“我告诉你小杂毛，青山不改，绿水长流，虽然你他妈的实力的确非常恐怖，非常牛逼，但是我如今若要逃走，你也是根本找不到我的，而且我还可以四散逃离，我看你能奈我何，哈哈哈！”
　　这小丑巴基想着自己身体四分五裂逃走之后。
　　风间即便速度再快，也只能追带上自己其中的一个身体部分，不可能追得上自己的身体。
　　但他却没曾料到，在风间面前，任何人都是逃不走的。
　　“万象天引！”
　　随后一个照面的功夫，风间便将那四分五裂逃走的小丑巴基的身体，直接都给吸了过来。
　　这可顿时吓得那小丑巴基冷汗跌出，也着实令那风间的同伴路飞跟索隆心中震惊不已。
　　他们可是万万没有料到，如今风间不但是刀枪不入，不但会运用土遁、火遁、分身术，甚至如今还能拥有这种强大的吸力。
　　居然还能够将那已经逃出了数百米的小丑巴基都给吸过来。
　　这可是彻底颠覆了他们的世界观，这也顿时令他们万分的不敢相信。
　　可是无论他们相不相信，事实就摆在这里。

第四百一十一章  救援路飞和索隆
因为风间的确是非常牛逼，非常厉害。
　　而此时那小丑巴基，一经见到自己被风间给老老实实在抓在了手里。
　　直接将那小丑巴基给吓的昏死了过去。
　　而这个时候那小丑巴基的众多手下，一经见到风间居然这般牛逼，这般厉害。
　　当即也是吓的全都扑通一声跪倒在地，冲着风间不停的磕头求饶。
　　而这个时候那风间则立即冲这些海贼冷冷一笑。
　　接着便让他们全都去那海军总部自首。
　　虽然说风间如今急需同伴，对付那个大筒木本家老祖。
　　但是风间也不可能什么人都用。
　　再加上这些海贼无恶不做，风间即便不留他们当同伴，也不可能在那么逍遥法外。
　　所以自然要让他们去那海军本部自首了。
　　而这些海贼平日里可是非常惧怕海军的。
　　他们也知道自己若是真的去了海军总部自首。
　　那么等待他们的就是数十年的监禁。
　　可是他们也知道，比起监禁他们更不愿意违背风间。
　　毕竟风间的恐怖实力，他们已经是早就领教了。
　　如果说令风间不高兴，恐怕一个照面的功夫，便会将他们击杀。
　　因此在性命攸关面前，他们自然愿意舍弃自由，主动去海军总部自首了。
　　而这个时候那路飞、索隆二人，见到风间一个人就将这些海贼全都给斩杀了。
　　这顿时令他们二人高兴不已，也十分佩服风间。
　　由于他们两个人先前被那小丑巴基打成了重伤。
　　所以说如今他们两个人也是行动不便，自知以后恐怕无法在跟风间一起前往那伟大的航海之路了。
　　于是那路飞索隆二人，立即是满脸尴尬的冲风间说道：“我说风间大哥，真的非常抱歉啊，如今我们两个人本来还想成为你的同伴，跟你一同前往那伟大的航海之路，寻找海贼王的宝藏，但如今我们两个人深受重伤，若是继续跟进前行，不但帮助上你的忙，甚至还会拖累你，所以说如今我们没有办法再跟你一同前去了！”
　　“我说二位，你们这说的是什么话啊”
　　看到路飞跟索隆以为自己二人命不久矣。
　　风间立即冲他们笑着摇了摇头。
　　随后未等那索隆反应过来怎么回事。
　　风间当即便将那三千焱炎火，注入到了路飞、索隆二人的体内。
　　因为这三千焱炎火可是号称即便被打成肉泥，也能使伤势完全恢复。
　　所以如今路飞和索隆虽然伤势严重。
　　但比起被打成肉泥的程度，还是轻了不少。
　　因此在那三千焱炎火的治疗之下。
　　几个呼吸间的功夫，这索隆跟路飞便完全康复。
　　而这时那索隆跟路飞可是万万没有料到。
　　如今风间不但是战斗力这般强悍，就连医疗术都是这般的牛逼。
　　这可是大大出乎了他们的意料之外。
　　“我说风间大哥啊，如今你是三番五次的救了我们，我们真的非常感恩你！”
　　而这个时候那完全康复的路飞跟索隆，则立即高兴的冲风间不停的拱手道谢。

第四百一十二章  收服娜美
“对了风间大哥，如今我们既然已经是击败了这个小丑巴基，又获得了他的海贼王，那我们倒不如用小丑巴基和海盗船继续航行吧，毕竟小丑巴基这个海盗船，可是比我们先前那个战利品女海盗的海盗船更加牛逼，更加厉害啊！”
　　“呵呵哒，这是当然哒啦！”
　　听到了索隆跟路飞二人的建议，风间也立即高兴的点了点头。
　　毕竟越是大的海贼船，那么它的航行速度就越快，越是牛逼。
　　而就在索隆跟路飞准备启航之时。
　　忽然听到那船舱那又响起了一阵骚乱。
　　这顿时令那索隆、路飞、风间三人心中一惊。
　　随即那路飞便小声说道：“莫非这里还有敌人吗？”
　　路飞一边说着，一边立即再度施展了他的橡胶能力。
　　一个照面的功夫，便将那船舱内人给抓了出来。
　　而这时出现了这个人，并非是那凶神恶煞的海贼，而是一名少女。
　　此时那风间看到这名少女的相貌，随即便笑了起来。
　　原来这个少女便是人称海贼小偷的娜美。
　　这个娜美可是航海士，而且实力也是不俗，
　　风间知道这个娜美在漫画中，也是那路飞的伙伴之一。
　　既然是这样，那么风间自然要加娜美拉入到自己的海贼队伍当中的。
　　于是风间立即冲娜美说道：“如今这艘船已经归属我们所有了，但是你在我们船上行窃，按理说你应该被我们砍断双手双脚的，但是如若你愿意组队的话，那么或许我可以留你一条性命！”
　　“这个嘛？”
　　娜美听到风间此话，他本来是想冲风间反抗的。
　　可是由于现在她在船舱内，可是亲眼见识到了风间的能力。
　　所以说他自然不敢跟那风间对抗。
　　因此一经听完风间要让自己当他的同伴，听他的命令行事，娜美心中自然是颇为不服。
　　但说实话她也没有胆子不服。
　　因此也只能是就此作罢，点了点头。
　　而此时那娜美也觉得风间虽然实力高强，可看样子并非是那嗜杀成性之人。
　　“若是我跟着他，说不定将来我还能够获得击败更多的海贼，抢夺更多的金银珠宝！”
　　想到这里，娜美立即答应了风间的要求。
　　而此时那路飞跟索隆，一经见到自己队伍有了新的同伴加入，这顿时令他们心中大喜。
　　而这个时候在娜美的帮助下，风间、路飞、等人便再度开始了启航。
　　凭借娜美航海士优势，以及她对这海上的路线的了解。
　　风间几人可谓是日行千里。
　　而随着风间等人行了三天三夜之后。
　　他们立即子啊途经的一个小岛上面停靠了下来。
　　毕竟风间等人虽然实力高强，但他们说到底还是人，还是需要吃喝拉撒，还是需要补充生活的物资。
　　所以说他们没每经过一个城镇，都需要补充物资，然后来继续行进。
　　可由于风间等人如今用的是海贼船，而且他们的船身上还有那海贼的旗帜。
　　所以说岛上的一命换叫做乌索普的青年，一已经见到风间等人那海贼船的额出现，当即时吓得冷汗跌出。

第四百一十三章  吊打乌索普
于是立即跑到了城镇当中，并冲那众多的居民说海贼来了，让他们赶快躲避。
　　但由于这个乌索普平日里乃是那出了名的吹牛大王。
　　因此众人都不愿意相信他的话，这可顿时令那乌索普心中着急不已。
　　于是在乌索普便立即暗暗想到：“虽然我平时里非常喜欢吹牛，但我说到底也是在这个城镇里面土生土长的人，如今这些海贼若是敢登上岸，那么我就势必要跟他们大战三千回合，我必须要将他们全部击灭，以此来保护这城镇的居民！”
　　乌索普想到这里，立即拿着自己的武器弹弓，朝着风间等人杀了过来。
　　而此时那路飞、索隆娜美等人还并不认识乌索普。
　　但是风间对乌索普可是非常的的熟悉，因为那乌索普也是草帽海贼团成员之一。
　　要知道这乌索普的实力虽然没有达到怪物级别。
　　但是他却非常善于运用计策来对付敌人。
　　所以说叫乌索普乃是一个智慧型的人。
　　因此风间早就想将那个乌索普收归麾下了。
　　因此如今一经见到乌索普主动朝自己杀来，那风间当即时冷冷一笑。
　　“乌索普，请你稍安勿躁，我们并非是海贼，我们只是来这里来这个城镇补充一下物资”
　　“什么？你怎么知道我的名字呢？”
　　此时那乌索普立即冲着风间上下打量了起来。
　　他确认自己先前根本就没有见过风间。
　　可为什么如今风间居然能喊出自己的名字呢？
　　这自然是令那乌索普心中震惊不已。
　　而此时那风间身后的路飞、索隆、娜美三人，也随即冲红乌索普说道：“我说你这个人啊，我们风间大哥不是跟你说了吗？我们并非是来你们这里烧杀抢夺的，虽然说我们也是海贼，但我们可是好的海贼，因此希望你不要误会我们！”
　　“少他妈给我废话！”
　　这时那乌索普一经听到路飞自称他们是海贼，当即是令他心中一惊。
　　因为在那乌索普的印象当中，海贼就是狗杂碎就是王八蛋，海贼根本就没有好坏之分。
　　所以说乌索普一个照面的个功夫，立即便朝那风间等人杀来过来。
　　看样子是要将风间等人给碎尸万段，挫骨扬灰。
　　可此时那乌索普却万万没有料到，风间此时轻轻一挥手。
　　便将那乌索普射来的额弹珠给挡了下来。
　　乌索普这个弹珠平日里可是从无虚发的。
　　如今他没曾料到居然被风间给轻松的抓在了手里，这可顿时令乌索普心中震惊不已。
　　接着这乌索普立即眼珠一转，随即便暗暗说道：“既然我用那正儿八经的武力，对付不了这个小杂毛，那我倒不如运用计策来对付眼前这几人！”
　　那乌索普一经想到这里，立即又从怀中拿出了一个硕大的铁锤。
　　并得意的冲风间等人说道：“我告诉你们，我乌索普如今的这个武器可是那五吨铁锤，可是非常牛逼，非常厉害，一个照面的功夫便能将你们打成粉碎！”
　　“什么！五吨重的铁锤！”

第四百一十四章  收服乌索普
而此时那路飞、索隆、娜美等人，因为不清楚乌索普骗人的伎俩、
　　因此一经看到乌索普手中这个巨大的铁锤，又听到那乌索普口中的威胁的话语，顿时令他们心中一惊。
　　于是娜美便率先冲着风间说道：“风间大哥，要不然我们现在还是赶快撤退，去别的城镇寻找物资，把这五吨重的铁锤可不是我们寻常人能够抵挡的了的！”
　　“是啊，是啊！”
　　此时那路一向天不怕地不怕的路飞、索隆二人，心中也着实有些担心。
　　这倒不是他们怕死，而是因为他们害怕风间被乌索普击败。
　　如果真是那样，那他们可就是赔了夫人又折兵了。
　　毕竟如今他们可全都是为风间马首是瞻的。
　　如果风间受伤或者死亡，那他们还怎么进行接下来那伟大的航海线路呢？
　　“各位，你们多虑了！”
　　而此时听到了路飞、娜美、索隆三人的劝说之后，风间立即大笑了起来。
　　“你们也太看得起这个乌索普了，据我所知乌索普这个所为的五吨重的铁锤，只是用木棍跟大平底锅加上纸糊的锤头伪装而成，实际的重量我看连一公斤都没有！”
　　“什么！你！”
　　看到风间一个照面的功夫，便拆穿了自己的诡计，这顿时令那乌索普心中一惊。
　　于是那乌索普立即便准备逃走。
　　而这时风间一个照面的功夫，立即便将乌索普给拦了下来。
　　接着便再度冲乌索普说道：“我刚才不是跟你说了吗？我没有要杀你的意思，我只是来你们这里补充物资的，顺便也想拉你入伙”
　　“什么？”
　　此时那乌索普万万没有料到，风间如今不但没有将自己斩杀，甚至还想拉自己入伙。
　　这顿时令那乌索普心中震惊不已。
　　于是那乌索普便再度冲风间说道：“我告诉你这小子，虽然说如今你没有将我斩杀，也算是你饶了我一条性命，但你若是想让我当你们的同伴，让我当海贼，那可是万万不能的事情，要知道我本人可是绝不跟你们这些海贼为伍的！”
　　“呵呵哒，我说乌索普啊，如今你此言差矣啊！”
　　“你这什么意思呢？”
　　一经听完风间此话，那乌索普心中再度疑惑不已。
　　“很简单，因为据我所知你的父亲耶稣布，也是那海贼成员之一”
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　一经听闻风间此话，这乌索普当即是心中一惊。
　　因为风间口中所说的耶稣布，的确就是他的父亲。
　　但是由于从小他父亲就离开了她的身旁。
　　所以说他也不知道自己自己父亲在干什么。
　　不过他依然将自己父亲当做英雄，而且还非常希望能够跟自己的父亲相遇。
　　所以说如今一经听到风间说自己父亲居然也是海贼，这顿时令那乌索普心中震惊不已。
　　而此时那风间再度冲乌索普说道：“我告诉你乌索普，据我所知你的父亲乃是那红发海贼团的狙击手，也是实力特别高强，特别牛逼，但是他们也是正义的海贼，他们从不烧杀抢夺，他们只是对付邪恶的海贼，他们也只是一心寻求那大海上的宝藏，因此我们跟他的目的都是一样的，我们跟你的父亲一样都是那正义的海贼，因此希望你不要误会！”

第四百一十五章  恐怖的克洛船长
“这个吗？”
　　听到风间那三寸不烂之舌的劝说，这乌索普当即是郑重的点了点头。
　　毕竟风间说的的确是非常的诚恳，乌索普也不得不相信。
　　随后在乌索普便赶忙热情的招待了风间等人。
　　随后那风间等人便用之前抢夺女孩贼和小丑巴基的金银珠宝，买了许许多多的物资。
　　毕竟风间等人如今可是非常有钱，所以说他们要什么就能买的起什么，区区物资根本不不在话下。
　　而就在风间等人购买完物资准备离开之时。
　　乌索普立即冲着风间不好意思的说道：“我说风间大哥啊，如今我虽然可以跟你们离开，但是你也知道我乌索普在这小岛上面生活了非常久的时间，而且我希望在临走之前，能够跟我爱慕之人可雅小姐道别”
　　“这个可以有！”
　　听到乌索普的要求，风间立即笑着点了点头。
　　“我们即便赶时间，也不急于这一时，你去吧！”
　　“真的吗？那真是太谢谢你了”
　　看看到风间答应了自己的请求，这顿时令纳乌索普心中高兴不已。
　　随后乌索普便赶忙前往到了那个城堡之内，准备跟可雅小姐道别。
　　可是令纳乌索普没有料到的是，如今他刚一来到城堡之内。
　　当即便看到可雅小姐的管家克洛，居然要暗中将可雅小姐击杀。
　　然后还要伪装可雅小姐的遗书，并霸占可雅小姐家族的所有财产。
　　这可顿时令那乌索普心通震怒不已。
　　毕竟这可雅小姐可是乌索普金中的梦中情人。
　　那乌索普怎么可能任由自己心爱之人，被这个邪恶的管家给杀害呢？
　　因此那乌索普一个照面的功夫，立即便朝这个管家杀了过去。
　　可是令那乌索普没有料到的是，如今手无缚鸡之力的管家克洛，却是一个正儿八经的心狠手辣之辈。
　　这克洛乃是当年消失已久的最邪恶的克洛船长。
　　而且这洛克船长的实力可是非常高超，非常牛逼的。
　　因此他如今看到乌索普居然发现了自己的计划，这顿时令他心中冷笑不已。
　　接着随即一挥手，便将那乌索普打翻在地。
　　接着便命令自己的手下，号称史上最强催眠师赞高将乌索普击杀。
　　“你现在马上将那个乌索普永远沉睡过去，眠不要让这个混蛋破坏我的计划！”
　　“好的，没问题”
　　此时那催眠师赞高一个照面的功夫，便拿出了自己那催眠武器，准备将乌索普给催眠。
　　而就在这千钧一发之刻，风间等人立即来到了城堡之内，并挡在了这个乌索普面前。
　　而这时那洛克船长可万万没有料到。
　　如今除了乌索普，居然还有人敢坏自己的好事。
　　这顿时令那克洛船长心中恼怒不已。
　　于是洛克船长当即便冲风间等人冷笑着说道：“你们这几个小杂毛，看来你们还真是天堂有路你们不走，地狱无门你偏来闯啊！”
　　“少他妈给我废话，也不要给我说什么天堂地狱的，总之在我路飞面前，你们这些人就是那出了名的狗杂碎王八蛋！”

第四百一十六章  最强醉眠师赞高
“可恶！”
　　那克洛船长可是最恨别人辱骂自己的。
　　因此如今一经看到风间居然敢辱骂自己是狗杂碎王八蛋。
　　这洛克船长怎么可能不恼怒呢？
　　于是这洛克船长船长立即吩咐手下，朝路飞杀了过去。
　　别看那催眠术赞高穿的花里胡哨，打扮的非常怪异。
　　但是他的实力催眠术可是非常牛逼，非常厉害的。
　　如今一个照面的功夫，直接对风间等人施展了她的最牛逼的催眠术。
　　“从现在起当我数完风间、路飞赞高之时，你们这几人便会全都昏迷，一二！赞高！”
　　此时那催眠术赞高话音一落，随着他手中的圆环停止摆动。
　　路飞、索隆、娜美三人当即是一个照面的功夫，直接倒地昏迷。
　　可是令催眠术赞高没有料到的是，如今路飞三人虽然昏倒了。
　　但是那风间却依然是完好无损的站在原地，并露出了轻蔑的笑容。
　　这可顿时令那催眠术赞高心中恼怒不已。
　　毕竟催眠术赞高对他自己的睡眠术可是非常有信心的。
　　他以往的这个催眠术那可是无往而不利的，任何人都不敢在他面前装逼。
　　但他却万万没有料到，如今自己的这个催眠术，居然却没能伤害风间分毫，这怎能不令他恼怒呢？
　　于是那催眠师赞高便再度指着风间的鼻子大声的骂道：“这怎么可能呢？你怎么可能会抵挡得了我的幻术呢？”
　　“呵呵哒，那是因为你的催眠术在我的幻术面前，根本就是垃圾！”
　　“什么，幻术？”
　　听到风间此话，催眠术赞高当即时再度吃了一惊。
　　因为他可从来没有听说过什么幻术。
　　于是便立即朝那风间看了过去。
　　这一看不要紧，顿时吓得那催眠术赞高冷汗跌出。
　　因为风间先前那漆黑的双眸，就在这一刻居然变成了猩红的三勾玉。
　　这可顿时吓得那赞高冷汗跌出。
　　因为他可从来没有见到过这么怪异的双眼。
　　而如今风间之所以能够抵挡的了赞高催眠术，就是因为风间已经开启了写轮眼。
　　在风间的这双写轮眼面前，区区催眠术又怎能能奈何得了他呢？
　　而此时由于那赞高并非是火影世界的人。
　　他也并不知道风间的这双写轮眼意味着什么。
　　因此他以为风间如今是在自己面前装逼。
　　所以当即便再度指着风间的鼻子骂道：“你这个小杂毛啊，你以为带了一个美瞳就可以在我面前装逼吗？接下来我就要将你挫骨扬灰！”
　　这时那赞高一边说着，一边朝那风间杀了过来。
　　可是令那赞高没有曾料到是，如今那风间的那双三勾玉写轮眼一经旋转。
　　直接便令那赞高陷入了幻术之中。
　　这时那赞高的五感全都被封控制，因此一个呼吸间的功夫，这赞高便直接昏倒在地。
　　“哼，真是废物！”
　　而这时那克洛船长见到赞高如此轻松的就被风间击败，当即便觉得赞高太过无用。
　　但他却不知道，如基金并非是赞高无用，而是风间太牛逼了。

第四百一十七章  写轮眼VS催眠师
“少在这里给我装逼！”
　　听到克洛船长的冷哼后，风间立即冲他笑了起来。
　　“若是你碰上我，你也一样会被我轻松吊打！”
　　“气煞我也！”
　　克洛船长本来就瞧不起风间，没有将风间放在眼里。
　　如今看到风间还敢嘲笑自己，克洛船长当即是更加的恼怒了。
　　于是那克洛船长便垃圾冲风间怒声吼道：“你这个小杂毛啊，你以为你击败这个赞高，就可以挫败我的计划吗？我告诉你这是万万不可能的事情！”
　　“呵呵，可不可能不是你说了算，而是我说了算！”
　　就在这风间准备对他克洛船长攻击之时，那克洛船长再度一挥手。
　　其身后垃圾出现了两名打扮的好似那妖猫一般的男子。
　　这二人一胖一瘦，一高一矮的，长相十分怪异。
　　风间看后随即便笑了起来，因为这二人他也同样非常熟悉。
　　“莫非你们两个人就是传说中的猫人兄弟吗？”
　　“呵呵，想不到我们二人的名号居然这般的牛逼，你这个小杂毛居然也知道我们的名号！”
　　这是那猫人兄弟一经听闻风间说出了自己的名字，这顿时令他们心中狂笑不已，他们以为自己影名扬四海了。
　　而这时那风间本来想着猫人兄弟实力高超。
　　若是自己能够将他们二人收归麾下，或许也可以令他们成为自己的助力。
　　但是令那风间没有料到的是，如今这妖猫两兄弟却是这般的嚣张跋扈。
　　那风间明明是好心好意的跟他们说话。
　　但是他们这两个小杂毛王八蛋，居然冲着风间怒骂，那风间怎么可能不恼怒呢？
　　于是风间一个照面的功夫，立即便冲着猫人两兄弟施展了最强幻术别天神。
　　并冲他们下达了命令，那就是攻击克洛船长。
　　而此时那克洛船长本来想着风间即便再牛逼，也不可能连克赞高和猫人兄弟。
　　可他如今却没有料到，风间不仅是克制了猫人兄弟，甚至还让猫人兄弟对自己展开了反击。
　　这可是远远超出了那克洛船长的意料之外。
　　也是彻底颠覆了那克洛船长的世界观。
　　克洛船长万万没有料到风间的实力居然这般牛逼这般厉害，这自然吓得他冷汗跌出。
　　而此时那妖猫两兄弟虽然牛逼虽然厉害。
　　但是在那克洛船长面前，他们还是弱了一逼。
　　因此这克洛船长三下五除二，便躲避了妖猫两兄弟的攻击。
　　并顺便运用他那十指猫爪，将这妖猫两兄弟直接砍翻在地。
　　随后那那克洛船长一个照面的功夫，便直接冲向了风间。
　　而此时那路飞、索隆、娜美三人也正好是完全的苏醒了。
　　他们本来是想帮助风间对付这个克洛船长的。
　　毕竟他们知道这克洛船长竟然是那妖猫两兄弟的首领，那克洛船长的实力肯定非常牛逼，非常厉害。
　　但是他们却没有料到，这克洛船长实力可是非常逆天。
　　而且已经是远远超出了他们的想象之外。
　　如今他们三人还没有反应过来怎么回事。

第四百一十八章  吊打克洛船长
当即便发现克洛船长居然在他们眼前消失，随后便出现在了自己三人身后，这自然令他们心中震惊不已。
　　因为他们可从来没有见到过这么恐怖的速度。
　　而这时那克洛船长也是一个精明的人。
　　他知道风间的实力非常高强。即便自己的速度飞快，也不一定能够将风间一击必杀。
　　因此他便想着自己倒不如先捡软柿子捏，那就是对付路飞三人。
　　他想着只要自己对那路飞等人下手，那么风间肯定会来救援路飞。
　　这样的话那风间就会露出破绽，自己就可以将风间给挫骨扬灰了。
　　“呵呵哒，小杂毛啊，你以为你的实力高强就可以在我克洛船长面前装逼吗？我告诉你，世间无所有的招式都是无坚不摧，唯快不破，因此你的攻击即便再牛逼再厉害，也比不上我这个超级速度！”
　　克洛船长一边说着，一边立即准备运用他那无声步，将路飞等人给击杀。
　　可就在这千钧一发之刻，他眼前的路飞等人忽然消失不见。
　　随后他发现了一个更加恐怖的事实。
　　那就是如今消失的并非是路飞等人，而是他自己。
　　原来这克洛船长居然从先前路飞等人的身后。
　　被迫瞬间移动到了风间先前所站的地方。
　　而这时的风间则来到了路飞等人的身后。
　　这突如其来的变故，可顿时令那克洛船长惊的是冷汗跌出。
　　随后未等那克洛船长反应过来，风间便已经又施展瞬身术，来到了克洛船长身后。
　　“不可否认你的速度的确非常快，非常牛逼，但是在我的眼中，你的速度依然是慢如蜗牛，而且即便我挡不住你的攻击，我也能够令你的攻击完全失去目标，只要你的攻击没有了目标，那么你还怎么对我出手呢？还怎么对我的同伴出手呢？”
　　“真是气煞我”
　　此时那克洛船长可是万万没有料到，如今这风间居然真的这般牛逼，真的这般厉害。
　　这可是大大出乎他的意料之外。
　　于是这克洛船长此时好似疯了一般，朝着风间再度杀了过来。
　　“小呆毛，你真的以为你施展了那个所谓的交换位置的招数，就可以在我面前装逼吗？我告诉你这是万万不可能的事情，接下来我就让你见识一下我的最强攻击，无声步之无差别攻击！”
　　随着克洛船长的一声怒吼，其高超的移动速度和那手上的猫爪攻击，直接朝着风间杀了过来。
　　此时那克洛船长的速度已经快到连他本人都不知道自己的目标是什么。
　　因为他的速度已经超越了人体的极限。
　　但即便克洛船长再牛逼再厉害，在风间面前他依然是弱如蝼蚁。
　　毕竟风间如今可是已经开启了写轮眼。
　　因此在那写轮眼面前，这克洛船长的速度就是再快也没有什么卵用。
　　而这时那风间也想试一下这克洛船长的攻击到底牛逼到了何等地步。
　　所以说便依然是站在原地，并没有躲避。
　　而此时那克洛船长的一个照面的功夫，已经是砍到了风间的头上。
　　此时路飞等人看到风间真的被克洛船长击中，当即是惊得冷汗跌出。
　　于是赶忙冲风间呼喊了起来。
　　而此时那克洛船长看到自己的攻击成功的击中了风间，这顿时令那克洛船长心中高兴不已。
　　“哈哈，小杂毛啊，虽然你的实力很强，但是你的对敌经验太差，太垃圾，如今你以为你可以挡的住我的攻击，但是我就要告诉你，你根本不可能挡的住我的攻击，因为在我眼中你就是垃圾，就是窝囊废！”
　　而就在这克洛船长王婆卖瓜，自卖自夸，以为风间肯定会死在自己手上之时。
　　令人意想不到的一幕却忽然发生了。

第四百一十九章  异火秒杀克洛船长
原来这个克洛船长的攻击虽然打到了风间的身上，但是风间如今依然是完好无损。
　　而且风间不但是完好无损，甚至连原地都没有移动过。
　　这可顿时令那克洛船长心中一惊，也顿时令那一磅的路飞、索隆以及娜美等人全都是吓的冷汗跌出。
　　他们本以为即便风间再牛逼再厉害，也无法抵御克洛船长如此强悍的攻击。
　　可如今他们却万万没有料到，他们真的是小看了风间。
　　那风间的刀枪不入，真是厉害到了极点。
　　居然是站着不动都能抵御克洛船长的攻击。
　　而这个时候那克洛船长更是惊的浑身颤抖，冷汗跌出。
　　随后那克洛船长更是发现自己击中风间的那的这十只猫爪，竟然全都被风间的身体给震成了碎片。
　　这自然是令那克洛船长满脸的不敢相信。
　　于是这克洛船长再度是冲着风间上下打量了起来。
　　接着立即满脸震惊的冲风间骂道：“这怎么可能呢？你这个小杂毛怎么可能拥有这般强大的实力呢？”
　　“呵呵哒，你不需要管我怎么拥有这般强大的实力，你只需要要知道我风间乃是铮铮铁骨男子汉，先前我已经说了，我不想对你斩尽杀绝，因此希望你回头是岸，但是你他妈的却接二连三的对我攻击，那么如今我就是想留你一条狗命，也是不可能的事情了！”
　　“少他妈给我废话！”
　　此时那克洛船长看到风间不但是挡住了自己的攻击，打了自己的脸。
　　甚至还敢在自己面前装逼，这顿时令娜克洛船长心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是这克洛船长再度冲风间瞬间展开了攻击。
　　这个时候的克洛船长就好似疯狗一般。
　　即便他知道自己不是那风间的对手，但是他依然冲着风间不停的攻击。
　　看样子是想将风间给碎尸万段，挫骨扬灰。
　　但他却没有料到，那风间可不是软柿子。
　　既然说如今风间能够挡住他的攻击，那么风间自然是可以轻而易举的吊打他了。
　　只可惜这克洛船长以为风间只拥有刀枪不入，辉夜超级移动速度。
　　但他却没曾料到，那风间的攻击速度也是特别的犀利。
　　如今这风间一经见到克洛船长这般的不要脸，明明不是自己对手，居然还敢在自己面前装逼。
　　于是那风间自然不会惯着他，因此风间三下五除二之间。
　　便运用他那超级怪力，将克洛船长给直接打翻在地。
　　而这时那克洛船长一经见到自己真的不是风间的对手。
　　于是赶忙抓住了一旁的可雅小姐。
　　随后便满脸冷笑的冲风间说道：“小杂毛啊，你真的是令我意料不到，你可真是太牛逼太厉害了，说实话我真的是非常服你，但是可惜即便我克洛船长服你，我也不可能任由你的摆布，因此如今你他妈识相的话，就马上对我磕头求饶，并且自刎以谢天下，或许这样我可以留这小镇上的居民一命，包括这个可雅小姐，但如果你他妈的执迷不悟，就不要怪我心狠手辣！”
　　就在这克洛船长以为自己可以用这个可雅小姐当做人质，来威胁风间的时候。

第四百二十章   吹牛大王乌索普
他却没曾料到如今风间居然再度施展了令他意想不到的空间交换之术。
　　也就是风间那六勾玉轮回眼独有的天手力。
　　此时未等那克洛船长反应过来。
　　这风间一个照面的功夫，立即便将自己和可雅小姐交换了位置。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　此时那克洛船长看到自己手中挟持的居然不是可雅小姐，而是风间。
　　这顿时吓得他冷汗得出。
　　而此时风间则立即冷笑着冲他说道：“我本以为你这个人即便在可恶，也有善良的一面，但我居然没有料到，如今你在这可雅小姐身旁待了三年，虽然说你都是管家，但是这可雅小姐对你也是不薄，可如今你居然这般的丧心病狂，为了得到那可雅小姐家的财富，居然不惜伤害可下小雪的性命，真的是可忍孰不可忍！”
　　“少他妈给我拽词儿！”
　　这时那克洛船长一经见到自己离风间这么近，于是便准备立即逃走。
　　因为他知道如今若是距离这么近的话。
　　那么自己可是再也没有能力对风间出手了。
　　但他却没曾料到，在那风间的面前，任何人都是逃不走的。
　　因此如今未等这个克洛船长反应过来。
　　那风间随即冲他施展的了异火玄黄炎。
　　虽然这玄黄炎乃是异火当中登记最低的。
　　不过也足以将克洛船长给直接烧成灰烬了。
　　而此时那路飞、索隆，娜美、乌索普等人、
　　一经见到风间如今居然还会施展火焰的攻击，这可顿时令他们更加的惊讶了。
　　他们此时全都认为这个风间就是那正儿八经的天神。
　　毕竟在海贼王的世界中，一个最牛逼的人也只可能也只是拥有一种能力。
　　比如四皇、七武海以及那些赫赫有名的海军大将们、
　　这些人即便再牛逼再厉害，但他们也只是会一种能力。
　　可如今风间的能力居然这般的多，这般的令人眼花缭乱，众人自然是震惊不已了。
　　而这个时候那可雅小姐一经见到风间救了自己，自然是对风间非常的感激。
　　而风间本来就是一个善良的人，他自然不会眼睁睁的看着可雅小姐，被这个丧心病狂的克洛船长给斩杀。
　　所以说风间也随即冲那可雅小姐笑着点了点头。
　　“我说可雅小姐啊，如今你也不用对我道谢了，因为我风间本来就是男子汉，既然路见不平，那就应该拔刀相助！”
　　“说得好！”
　　此时纳乌索普也立即高兴地来到了风间身旁。
　　虽然说这乌索普先前是碍于风间的实力，所以才不得不臣服风间。
　　可如今他已经见到风间救了自己的心上人。
　　而且还见到风间这般的善良，这般的行侠仗义。
　　那乌索普自然是心中对那风间非常的佩服，他也自然想当风间的手下了。
　　而这个时候那风间一经见到乌索普也真心的臣服了自己，当即是高兴的点了点头。
　　随后那乌索普便再度开始了他那吹牛皮的功夫。
　　“可雅小姐啊，本来我还想一直跟你待在家里照顾你的，但是你也知道如今风间、路飞、索隆这些人都是我的手下，他们如今都来这里非要让我跟他们出海，没有我他们就出不了海，就当不了海，所以说我也只能跟他们出海了！”

第四百二十一章  恐怖的宝藏之岛
“你说什么？”
　　未等那乌索普说完，路飞、索隆、娜美三人当即是一人拳，直接将那乌索普打翻在地。
　　“我说你这个乌索普啊，你还真是喜欢吹牛皮，要知道如今可是没有风间大哥，你早就被那克洛船长给碎尸万段，挫骨扬灰了！”
　　“不错，可你居然还敢冒充我们的船长，真是是可忍孰不可忍！”
　　此时那风间也知道乌索普跟路飞等人都是在开玩笑，都是在打打闹闹，因此也就没有制止。
　　随后没过多久，这乌索普便立即跟风间等人一起乘船出海。
　　而这个时候路飞立即冲众人说道：“各位，既然如今我们的人数越来越多，我们也成立了正儿八经的海贼团，那么你说我们如今要不要弄一个属于我们自己的海贼旗帜呢？”
　　“是啊，是啊，每个海贼团都要有旗帜，我们自然也应该有这个旗帜！”
　　这个时候那索隆、娜美、乌索普等人，立即冲着路飞点了点头。
　　接着便又看向了一旁的风间。
　　毕竟如今风间才是他们的老大，因此这旗帜的标志自然要由风间来定夺了。
　　而这时风间本来想沿用漫画当中路飞那草帽骷髅的海贼标志。
　　可是后来风间又一想，如今既然我来到了海贼王的世界，那么我就是名副其实的主讲而路飞也是我的小弟。
　　那么我倒不如设计一个属于我自己的标志。
　　想到这里风间立即大手一挥，直接画了一个火影忍者的标志。
　　而这时那路飞等人不明就里，虽然不清楚风间画的这个标志是什么意思。
　　不过他们看到这个标志也是非常的帅，自然是冲着风间不停的赞扬。
　　于是那风间立即将火影标志挂在了海贼船上，这可是前无古人后无来者啊。
　　毕竟这海贼王跟那火影忍者，都是风间最喜欢的漫画。
　　那么风间自然是希望他们两者能够合二为一了。
　　而这个时候就在风间等人朝着那伟大的航海之路继续行进之时。
　　忽然看到前方数百米之出，出现了一团黑雾。
　　这顿时令那风间心中一惊，还以为又来了敌人。
　　于是赶忙冲一旁的娜美询问起来情况。
　　因为这奈美可是正儿八经的航海士。
　　她对于对于这行海上的线路，可是非常有研究的。
　　因此如今的风间自然事无大小都要询问娜美了。
　　“我说风间大哥啊，如今你可有福了！”
　　“哦，这是什么意思呢？”
　　一经听到那娜美此话，路飞、索隆、乌索普三人也立即来了兴趣。
　　“很简单，据我所知前方那个乌云覆盖的小岛，便是传说中的宝藏岛！”
　　“什么！宝藏岛！”
　　“不错，这个宝藏岛顾名思义，就是说里面就是拥有许许多多的宝藏！”
　　“哦，既然这样，那么为什么没有海贼来将这个宝藏岛搜刮一空呢？”
　　路飞听到了娜美的话后，当即疑惑的问道。
　　“呵呵哒，很简单，因为这个宝藏岛非像表面上看着那麽简单，听闻这宝藏岛上可是有许多的妖物，而且许许多多的海贼前往到了宝藏岛之后，都会被变成各种各样的怪物，任由这宝藏岛的神明驱使！”

第四百二十二章   可疑的油腻大叔
“什么，居然这么恐怖！”
　　那乌索普可是众人当中胆子最小。
　　因此如今一经听闻娜美此话，当即是吓得直接瘫坐在地。
　　“呵呵哒，我说你那个乌索普啊，你还真是窝囊废！”
　　这时那路飞、索隆、娜美等人飞，再度冲乌索普嘲笑起来。
　　“呵呵哒，你们随便嘲笑，反正我可不去那个宝藏岛，常言道好死不如赖活着！”
　　这乌索普一边说着，一边立即向冲着风间投去了哀求的目光。
　　“我说风间大哥啊，如今你可是我们的团长，我们都听从你的命令，再说了先前我们这船上也是从那其他的海贼处弄来了不少的金银珠宝，如今我看这宝藏岛我们就没有必要再去了吧”
　　“这个吗？”
　　听到乌索普此话，风间立即笑着摇了摇头。
　　“虽然我风间并不是那视财如命之人，但是我风间也特别喜欢冒险，既然这个所谓的宝藏岛这边的神秘，那么我今天就非要去看一看这个宝藏岛上到底有什么妖怪，有什么神明！“
　　“好，没问题！”
　　此时因为那路飞、索隆、娜美三人也是非常喜欢冒险的。
　　因此听到了风间愿意前往这个宝藏岛，他们心中自然是非常的高兴。
　　而这时那乌索普也只能硬着头皮，跟对他们朝宝藏岛赶了过去。
　　毕竟风间可是他们的首领，他自然不敢违背风间的命令。
　　再者说了乌索普想着风间如今这般牛逼，这般厉害。
　　即便有妖怪那也不是风间的对手。
　　而如今风间等人一经来到这岛上，当即便看到四周出现了一阵黑雾。
　　而这时那风间看到这片黑雾后，立即淡淡一笑。
　　随即便暗暗说道：“看来这宝藏岛还真有能人，居然能够人为的创造出这么一大团的黑雾来阻碍我们的视线！”
　　风间先前可是在火影世界历练来数十年，可是正儿八经的忍术之神。
　　所以说对于这宝藏岛上人为制造的烟雾，那风间自然是一眼就看穿了。
　　再加上风间如今又开启了万花筒写轮眼。
　　因此一个照面的功夫，便看到了那黑雾当中有一个人影，在那里操纵黑雾。
　　于是风间立即冷笑着冲着那个人影说道：“不知道你是人是鬼，如果是人的话就好好出来我们交谈一番，如果是鬼的话，那么就不要怪我风间心狠手辣！”
　　“什么！”
　　那黑影听到风间的怒喝后，当即是心中一惊。
　　而这时那路飞、索隆等人，因为一直都没有见到敌人的出现。
　　所以说他们还以为这黑雾是天然形成的。
　　但他们却没曾料到，如今风间居然一个照面的功夫，便说出了这黑雾是人为的。
　　这自然是令那路飞跟索隆心中一惊，对于风间也更加的佩服了。
　　而这个时候操纵黑影的人依然没有现身。
　　因为他以为风间如今是在装逼，所以便立即在那黑雾当中冲风间冷笑了起来。
　　“你这个小杂毛啊，我就不信你有多么牛逼，我告诉你我风间，我可是这宝藏岛上的神明，如果说你敢在我面前装逼，那我肯定饶不了你！”

第四百二十三章  油腻大叔很嚣张
轰隆！
　　这个自称神明的人说完，那风间立即飞身闪到了这个神明的背后。
　　未等这个神明反应过来，风间一个照面的功夫。
　　便将这个所谓的神明给扔到了路飞、索隆等人面前。
　　而这时随着这个神明的献身，那团黑雾也随机消散。
　　而这时应在众人眼前的，乃是一个被宝箱困住的粗壮油腻大叔。
　　而且这个油腻大叔还长得十分的怪异。
　　这可顿时令路飞、索隆等人疯狂大笑不已、
　　“我说你这个油腻大叔啊，莫非你就是那正儿八经的神明吗？如果说神明都长成你这个样子，那可真是令我们啼笑皆非啊！”
　　“是啊，是啊！”
　　这时纳乌索普也立即一改先前的恐惧，直接冲着这个所谓的神明大笑了起来。
　　而这时那个被困在宝箱里面的油腻大叔。
　　一经见到那路飞等人冲自己疯狂大笑，当即时令他恼怒不已。
　　可如今这个油腻大叔说实话，也没有什么本事。
　　因此如今见到风间的人对他的嘲笑，他也是无计可施。
　　而这时那风间因为阅人无数，他知道这个油腻大叔只是想对他们恐吓，让他们离开。
　　并没有对自己等人攻击的意思。
　　因此那风间也没有对这个油腻大叔出手。
　　而且立即冲那油腻大叔说道：“我说这位大叔啊，你可是误会了我们，我们这些人虽然是海贼，我们虽然喜欢宝藏，但如果说这些宝藏你已经占有了，那么我们自然不会对你抢夺的！”
　　“不错不错！”
　　这时那路飞也立即冲着这名油腻大叔说道。
　　“我们这些人都是有底线的，除非你是那十恶不赦恶贯满盈之人，否则我们是无论如何都不可能抢夺你的宝物的额，而且我们不但吧刽抢夺，或许还可以帮助你呢”
　　“哦，真的吗？如果是这样那真的太谢谢你们了！”
　　听到风间、路飞等人此话，那油腻大叔立即高兴地点了点头。
　　接着这名油腻大叔便再度冲路飞说道：“我说这位小兄弟，你真的愿意帮我吗？”
　　“呵呵哒，这是当然哒啦！正所谓四海之内皆兄弟，而且我看你的模样打扮似乎先前也是一个海贼，正所谓你也是海贼，我也是海贼，既然我们都是海贼，那么我们自然要互相帮忙的！”
　　“好，既然这样那么就多谢你了”
　　这时那个油腻大叔一经看到风间等人这名好心，他自然是心中高兴不已。
　　接着便立即冲风间等人说明了情况。
　　原来那个油腻大叔先前还真的是海贼。
　　只不过他跟随着海贼团来这里寻找宝藏的时候。
　　不幸当中被跌落到了这个宝箱里面。
　　而那真正的宝物则一直在那山顶之处。
　　所以说这个油腻大叔也一直没能够得到那山顶的宝物。
　　但即便是这样，他也一直守护着这些宝物，防止外人得到。
　　随后再这个油腻大叔的带领下，风间等人便立即来到这个所谓的山脚下。
　　此时那风间抬头一看，得知这个高山的确是有数千米之高，好似那擎天柱一般，还真就是寻常人无法达到的地方。

第四百二十四章  再遇海军
而这时那路飞一经见到这座山居然这么高，暗道上面肯定有那数不清的宝物。
　　于是立即运用自己的橡胶的能力，将自己的身体弹到了这座高山之上。
　　但是令那路飞没有料到是，如今这高山因为太高。
　　所以说狂风凛冽，路飞刚一来到半中腰，便被那狂风给直接打了下来。
　　这可顿时令那路飞尴尬不已。
　　而这时纳乌索普直接冲路飞嘲笑了起来。
　　毕竟这乌索普就是喜欢特别嘲笑别人。
　　而那路飞看到乌索普居然敢嘲笑自己，当即轰出一拳，便将那乌索普打翻内地。
　　如今风间看到这路飞跟乌索普两人又开始了打斗，随即便无奈的笑了起来。
　　而这时那油腻大叔一经见到路飞没能前往的那座高山之上。
　　因此便以为路飞的同伴风间等人也没有能力，所以并再度无奈的叹了口气。
　　“我说各位小兄弟啊，我也知道你们想帮助我，但是如今我看你们的能力也是平平无奇，看来我这辈子都得不到这些宝物了”
　　“呵呵哒，我说这位大叔啊，你可以小看我路飞，但我希望你不要小看我们的风间大哥”
　　“哦，你这是什么意思呢？”
　　听到路飞此话，那油腻大叔立即疑惑的朝风间看了过去。
　　而这时未等他反应过来，风间直接运用查克拉。
　　接着便径直地从那悬崖峭壁上走了上去。
　　“什么！这怎么可能呢？”
　　一经见到风间如今居然能直勾勾地走上悬崖峭壁，那油腻大叔心中一惊。
　　而这时那路飞等人因为早就见识过风间的能力，所以也就没有过度的震惊。
　　而这时那油腻则立即满脸震惊的冲风间说道：“我说这位小兄弟啊，先前都是我有眼不识泰山，话说回来，你可真牛逼，你可真厉害啊！”
　　听到那油腻大叔的夸奖，风间立即大笑着点了点头。
　　接着那风间立即朝那山顶上跑了过去。
　　而这时那油腻大叔看到风间就这样直勾勾的朝山顶跑去。
　　当即便认为风间肯定躲不过那半中腰的天罡烈风。
　　但他却没能料到，如今风间可是那正儿八经出了名的刀枪不入，拥有着绝对防御。
　　因此无论什么天罡之风，在那风间看来都是垃圾。
　　风间如今几个照面的功夫，便轻而易举的来到了山顶。
　　这再度令那油腻大叔心中震惊不已。
　　而此时令风间没有料到是，如今他来到山顶上之后，的确看到了数十个宝箱。
　　但是由于这些把将全都被被之前的海盗捷足先登，如今这些宝箱都是空的。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　看到风间拿下来的这些空宝箱，这油腻大叔顿感异常失望。
　　而随后就在风间等人准备安慰他的时候。
　　这油腻大叔再度无奈的摇了摇头。
　　“我说各位小兄弟，如今你们也不用安慰我啊！虽然说我守护着这些宝藏守了几十年，如今这些宝箱内根本什么都没有，我非常的伤心，但是我也知道海贼寻找宝藏本来就不是百分百成功的，即便是寻找宝藏落空，那也是常有的事，再者说了我在这岛上生活了几十年，跟着岛上的动物相处的十分和睦，因此即便没有宝藏，我也愿意勇敢地活下去！”
　　“哦，既然这样，那真的太好了”
　　一经看到那个油腻大叔如此的乐观，风间等人自然是冲他高兴的点了点头。
　　随后那风间等人便再次朝着伟大的航海之路行进。
　　可是令风间等人没有料到。
　　是如今他们刚一行到半路，突然发现一个挂着海军标志的大船挡在了他们的面前。
　　这可顿时令那路飞等人心中一惊。

第四百二十五章  被海军辱骂
因为路飞等人乃是海贼王，而海贼最怕的就是海军啊。
　　所以说那路飞、索隆、娜美、乌索普等人，自然是心中震惊不已。
　　而这个时候，那风间却依然是风轻云淡并，没有任何的惊慌。
　　因为风间的实力可是非常高强，也是非常牛逼的。
　　所以不要说是什么海军船，就连那海军总部，风间依然可以将它们完全的吊打。
　　只不过风间并非那嗜杀成性之人。
　　再说了风间如今来到这海贼世界，其目的就是为了斩杀那个大筒木的本家老祖。
　　所以说他也不想跟这所谓的海军产生什么冲突？
　　不过若是这海军太过嚣张跋扈，就像当初那个海军蒙卡一样。
　　那风间也不介意教训他一顿。
　　而这个时候那海军船上立即出现了一个黄头发的清瘦男子，还搂着一个妖艳的美女。
　　这时那名男子一惊见到风间等人的海贼船，又看到船上面的旗帜。
　　立即便知道了风间等人便是那正儿八经的海贼。
　　于是立即中他们冷笑了起来。
　　“呵呵，想不到我出海吃个饭，居然就能碰到你们这些垃圾狗杂碎！”
　　“什么，你居然敢骂我！”
　　这个时候那路飞可是众人当中脾气最暴躁的，跟那鸣人的性格非常的相像。
　　因此他一经听到这个所谓的海军居然敢辱骂自己。
　　这顿时令路飞心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是立即站在那船头上，指着这名海军的鼻子大骂了起来。
　　“我说你这个人还真是嚣张，我们在这边根本就没有搭理你，但是你居然一个照面的功夫，边冲我们连番怒骂，我告诉你，现在你必须要对我们道歉，如果不道歉，我们肯定饶不了你！”
　　“呵呵，真是笑煞我也！”
　　此时那路飞的话还没有说完，这名海军立即笑得前仰后合。
　　“我说你这个傻草帽小子啊，莫非你的脑袋让驴踢了吗？还是你喝醉了酒没有清醒过来，要知道你们乃是那狗杂碎的海贼，而我则是正义的海军，所以说我海军碰到你们海贼骂你都是轻的，而且我如今不但要骂你，还要还要叫你们轰上西天！”
　　这时这名海军一边说着，一边立即吩咐手下朝那路飞等人的船只轰了过去。
　　而这时那风间等人看后，当即是心中一惊。
　　要知道风间、索隆等人的战斗力虽然也十分的强悍，但他们都是凡胎肉体。
　　即便战斗力再强悍，又怎么可能跟那正儿八经的钢铁爆弹对进行对抗呢？
　　于是众人一经见到这个海军居然不由分说，便对自己的船只进行了炮轰。
　　这自然是令那路飞等人心中震惊不已。
　　而此时那风间则立即挡在了路飞等人面前。
　　“你们不用担心，区区炮弹而已，根本不足为惧！”
　　“呵呵哒，我笨以为那个草帽小子就够嚣张了，可谁知你这个小杂毛比他还要嚣张啊！”
　　这时那名海军的听到风间说什么炮弹不足为惧的话后，当即是冷笑不已。
　　如今他还并不知道风间的实力，因此便认为风间是在说大话，认为风间是在吹牛逼。

第四百二十六章   敢骂我  神罗天征
所以根本就没有将风间放在眼里。
　　于是一个照面的功夫，便再次吩咐手下加快了填充爆弹的速度。
　　接着只听得轰隆一声震天响，那数十枚炮弹立即便朝路飞等人的船只杀了过来。
　　“呵呵哒，小杂毛啊，你他妈不是说这些炮弹不足为惧吗？我如今就要看一看你是怎么抵挡这些爆弹的！”
　　“好，没问题！”
　　看到这名海军首领居然敢跟自己抬杠，风间当即是一声冷笑。
　　接着单脚一踏，直接飞到了空中。
　　随后伸手一探，立即施展了神罗天征。
　　这时随着风间那神罗天征的施展，这些原本即将击中风间等人的炮弹。
　　一个照面的功夫，居然直接停在了空中。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　看到风间居然真的有能力让这些炮弹失去作用。
　　这顿时令海军首领心中震惊不已。
　　而这时同样感到震惊的并非只有那海军首领，还有那路飞、索隆等人。
　　因为他们也是万万没有料到，风间居然还拥有这种能力。
　　他们本以为风间只会火遁、水遁、分身术，以及刀枪不入的本领。
　　但他们却没有料到，如今风间居然还能够让炮弹停在半空中。
　　这可是大大出乎他们意料之外，彻底刷新了他们的世界观啊。
　　不过由于路飞、索隆等人早就见识到了风间那牛逼的实力，因此如今也都是见怪不怪了。
　　而这时那名海军首领还没反应过来怎么回事。
　　立即便看到风间冲他冷笑了起来。
　　“神罗天征！”
　　随着风间一声冷喝。
　　那些停在空中的炮弹，一个照面的功夫便朝着那海军首领的船只轰了过去。
　　由于风间并非是那嗜杀成性之人。
　　所以说风间也不愿意对这些所谓的海军斩尽杀绝。
　　因此风间立即改变了这些炮弹的攻击路线。
　　并没有让他们击中这海军船只的要害之处。
　　因此虽然说他们如今的船只被打到千疮百孔。
　　但是人员并没有任何的伤亡。
　　可这时那名海军首领不但是没有感恩风间。
　　他甚至还以为风间实力太过垃圾，所以说才导致这些炮弹没有击中自己。
　　因此便立即冲着风间冷笑了起来。
　　“呵呵哒，我说你这个小杂毛啊，虽然你的能力多少有些厉害，可惜如今你的能力再牛逼，再厉害，在我看来也是垃圾，因为你虽然将炮反弹了回来，但是却没有击中我们船只的要害之处，只是打动了那些犄角旮旯，根本没有对我们人员造成任何的伤害，所以说在我眼中你还是垃圾！”
　　“真是气煞我也啊！”
　　路飞、索隆等人早就看出了是因为风间太过善良。
　　所以才故意饶恕了这名海军首领，没有让那些炮弹击中他们的船只。
　　但是他们却没有料到，如今这名海军首领居然这般的喜欢自说自话。
　　还居然这般的嚣张跋扈，这自然令他们心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是便全都冲着风间说道：“我说风间大哥啊，如今你好心好意留了这些海军一命，但是这些海军却这般的嚣张跋扈，真是是可忍孰不可忍啊！”

第四百二十七章  不服我  神罗天征
“风间大哥，要我说我们现在还不如将他们打的鼻青脸肿，看他们还如何嚣张，如何跋扈！”
　　“就凭你们，你们有什么能耐将我打的鼻青脸肿！”
　　此时那名海军首领一经听到路飞、索隆二人的话语，立即便再度冲他们怒骂了起来。
　　“我告诉你们这些垃圾海贼，我知道你们这个所谓的首领，拥有可以将我们的攻击反弹的能力，但如今既然我知道了你的能力，那么我就不用炮弹攻击你，我就在这里跟你耗下去，然后我再通知我们的海军总部，将你们这些海贼挫骨扬灰，看你还怎么嚣张，怎么跋扈！”
　　这时那名海军首领一边说着，一边立即开始了疯狂大笑。
　　而此时那风间本来是不想过多的搭理这名海军首领的。
　　不过既然这名海军首领如此的耀武扬威，横行霸道。
　　那风间自然不可能继续忍受他了。
　　于是那风间立即冲他冷笑了起来。
　　“你真的以为你不对我攻击，我就没有办法反击你吗？”
　　“呵呵哒，当然了，如果说你他妈的有能耐反击我，那就来呀，我就看一看你到底多么牛逼，多么厉害！”
　　“好，既然这样那就听你所言！”
　　此时那风间立即又施展了万象天引。
　　直接将那名海军首领的的船只给吸到了空中。
　　“什么！这怎么可能呢？”
　　一经看到自己那万吨级的大船，居然被风间轻而易举的便吸到了空中。
　　这可顿时令那海军首领心中震惊不已。
　　而这时那名海军首领还没有反应过来，怎么回事。
　　风间又立即来了一个神罗天征。
　　一个照面的功夫，便将空中的这艘船直接给打到了海底里面，让它变成潜艇。
　　随后在那神罗天征的强大攻击力，以及海水的强大压力之下。
　　这些海军以及他们的船只，全都被打得四分五裂。
　　这可不是那风间嗜杀成性，而是因为这些海军欺人太甚。
　　再者说了那风间可是铮铮铁骨男子汉，他虽然是海贼，但他却没并没有做过什么烧杀抢夺之事。
　　可如今这些海军居然是不明就里，要将自己斩杀。
　　那么风间自然不可能对这些人手软了。
　　正所谓对敌人的手软，就是对自己的残忍。
　　风间可是一个身经百战之人，他不可能不明白这个道理的。
　　而这个时候那路飞、索隆等人，一经见到风间这般轻松的便将这些海军给全都斩杀。
　　这顿时令他们心中佩服不已，毕竟他们都知道但凡能当上海军，那么实力就是非常牛逼，非常厉害的。
　　可如今风间居然这般轻松的就将他们给斩杀，那他们自然是深感佩服了。
　　而就在这个时候，就在风间等人准备再度起航之时。
　　忽然看到正前方不远处，出现了一个形状怪异的大船。
　　而且那船只上面还传来了阵阵欢声笑语，这顿时令风间等人疑惑不已。
　　也顿时令那路飞、索隆心中疑惑不已、
　　毕竟在他们的印象当中，在这海上行驶的船只。大多数都不会像这个船只一样那般的奇怪。

第四百二十八章  准备收服山治
于是那风间立即冲着他们的航海士娜美询问了起来
　　“呵呵哒，我说风间大哥啊，你可真是孤陋寡闻，要知道这艘船便是那正儿八经的海上餐厅啊！”
　　“什么！海上餐厅！”
　　听到娜美此话，路飞、索隆当即是心中一惊。
　　虽然说他们先前没有见过这正儿八经的海上餐厅。
　　但是他们可是早就听说过这海上餐厅的传闻。
　　要知道这海上餐厅，可是那众多海军们以及富商们最喜欢吃饭的地方。
　　别看这海上餐厅没有陆地上的餐厅寻找着方便。
　　但是这里的菜可都是那色香味俱全，而且环境优美。
　　因此吃货们都希望能在这海上餐厅中大饱口福。
　　而这时风间一经听闻这个海上餐厅，立即暗暗的笑了起来。
　　因为风间知道他接下来准备收服的另一个伙伴，就在这个海上餐厅当中。
　　也就是如今那个海上餐厅的副厨师长山治。
　　这个山治可是被海军成为黑足的，因为他的腿技很牛逼。
　　而且这个山治的厨艺也是非常高强。
　　因此风间如今自然要将这山治给拉拢到自己的船上了。
　　这样以来自己等人不但有了口福，而且也有了实力高强的同伴。
　　那么风间就更有把握，在将来击败那个大筒木本家老祖了。
　　而这时那风间则立即冲路飞等人说道：“各位啊，来得早不如来得巧，既然说我们来到了这个传闻中赫赫有名的海上餐厅，那么如今我们就马上去这个海上餐厅里面，尝一尝这个海上餐厅的饭到底多么美味吧！”
　　“没问题！”
　　此时已经听完风间此话，那路飞、索隆、娜美、乌索普等人当即是高兴不已。
　　毕竟如今他们在海上行了行驶了数十天，也只是吃一些只能裹腹的干粮、
　　这些干粮虽然也能够果腹，但是却并没有什么味道。
　　因此他们自然想要在这海上餐厅里面好好的品尝一番了。
　　于是那风间等人一个照面的功夫，便来到了这艘船上。
　　可是令风间等人没有料到的是。
　　如今他们刚一来到这海上餐厅，还没有来得及推开大门。
　　便看到几名身穿着厨师服装的大汉，气势汹汹的朝他们走了过来。
　　“你们这些海贼小杂毛啊，我告诉你们，我们家海上餐厅可不欢迎你们这些海贼，因此我劝你们有多远给我滚多远！”
　　“什么？我说你们居然敢狗眼看人低！”
　　这个时候那路飞一经见到就连海上餐厅的人，都因为都瞧不起自己海贼的身份。
　　这顿时令那风间心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　而这时那一向沉着冷静的索隆，也立即冲这些海上餐厅的厨师们怒斥了起来。
　　“我说你们这些厨师，还真是喜欢狗眼看人低，没错，我们的确是海贼，但我们可并非是那十恶不赦恶贯满盈的海贼，我们可是那正义的海贼！”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也，我还从来没有听说过海贼中还有正义的人！”
　　听到了索隆此话，这些厨师再度疯狂大笑了起来。

第四百二十九章  黑足山治现身
“我告诉你们这些小杂毛，让你们滚，你们就马上滚，不要在这里给我咬文嚼字，我告诉你，只要是海贼就是王八蛋，也就好比煤球只有黑的，你见过白色的煤球吗？”
　　“当然没有”
　　“既然没有白色的，没那么就没有好的海贼！”
　　“真是气煞我也！”
　　路飞一经见到这几名厨师居然是这般的嚣张跋扈，居然是这般的冤枉自己。
　　于是那路飞一个照面的功夫，便准备跟这一人再度理论一番。
　　但是如今这些人本来就对路飞等人那海贼身份没有好感。
　　因此如今一经见到路飞气势汹汹的样子，还以为路飞要跟要跟自己单挑。
　　于是这些厨师三下五除二之间，便手持各种枪支，朝路飞打了过去。
　　几个照面的功夫，便将那路飞打的是千疮百孔。
　　虽然说那路飞乃是橡胶的身体，能够反弹这些子弹。
　　但是路飞依然能够感受到那正儿八经的疼痛感。
　　于是那路飞几个照面的功夫，便被这些子弹打的是上蹿下跳。
　　而这时那风间见到这些厨师居然不由分说，便对自己的好朋友路飞攻击。
　　那风间当即是心中大怒，随后一个神罗天征过去。
　　直接便将这些厨师轰到了海上。
　　“混账，居然敢对我的厨师们下手！”
　　而这时那海上餐厅的老板，也就是那正儿八经的厨师长。
　　一个照面的功夫，便气势汹汹的来到了风间面前。
　　而这时那路飞、索隆等人，因为从来没有来过海上餐厅。
　　所以也并不知道这名厨师长的身份。
　　不过那风间对这个厨师长可是非常熟悉的，虽然他也没有来过海上餐厅。
　　但是他对于这海贼王的漫画，可是非常熟悉的。
　　他知道这个厨师长先前，也是那正儿八经的海贼。
　　于是那风间立即冲着这个厨师长说道：“我说厨师长啊，如今可不是我风间嚣张跋扈，而是你的这些手下太过耀武扬威，我风间只不过是来这里吃顿饭，我们又不是不掏钱，为什么你不让我们来这里吃饭呢？”
　　“呵呵，那是因为你们是海贼，只要是海贼就是狗杂碎！”
　　“哦，既然是这样，那么我能不能称呼你为狗杂碎的前辈呢，毕竟你当海贼的日子可是要比我当海贼的时间还长的多！”
　　“什么！气煞我也啊！”
　　风间凭借那三寸不烂之舌，几个照面的功夫，便将海上餐厅的厨师长说的是哑口无言。
　　“说得好，说的妙啊！”
　　就在这厨师长被那风间气的面红耳赤之时。
　　一名身材挺拔，黄色头发，叼着烟卷的青年一边鼓掌，一边笑着走了过来。
　　而这个人便是那风间接下来准备拉拢的伙伴，副厨师长山治。
　　“山治你这个吃里扒外的王八蛋狗杂碎，你不要忘了你乃是我的手下，你可是我们这海上餐厅的副厨师长，可如今你不但不帮助我说话，还是要帮助这些海贼，真是士可忍孰不可忍！”
　　听到了那厨师长对自己的怒斥，山治再度满不在乎的笑了起来。

第四百三十章  恐怖的克里克船长
“我说厨师长啊，如今你可不要妄自菲薄，要知道我山治虽然是这里的副厨师长，但我并非是你的手下，我跟你只是合作的关系，再说了我们既然是厨师，那么顾客就是上帝，只要他们愿意掏钱吃饭，那么我们才不管他们是什么身份！”
　　“况且如今我看这些人虽然是海贼，但我看他们的眼神非常的透彻，再加上他们说的话也非常的诚恳，因此我料定这些人并非是那嗜杀成性之辈！”
　　“真是气煞我也！”
　　此时那名厨师长一经听到山治此话，也懒得搭理他。
　　于是立即便要就此离开。
　　随后那山治便立即接待了风间等人。
　　给那风间等人上了各种的大餐美酒。
　　“什么烧花鸭。烧雏鸡。油炸丸子，鱼香肉丝，京酱肉丝、拉菲、人头马！”
　　而这个时候那一旁的厨师长，看到风间等人吃的居然这般的丰盛。
　　随即便担心风间等人吃完饭没有钱结账。
　　于是便再次冲那风间等人训斥了起来。
　　“我说你们这些海贼呀，你们可不要怪我说话太难听，要知道如今你们点的这一桌饭菜可是有数十万的贝利，因此我真怀疑你们到底到底有没有那么多的些钱！”
　　未等那厨师长说完，风间立即单手一挥。
　　直接将自己月读异空间内的众多金银珠宝，放在了这名厨师长面前。
　　由于这些金银珠宝太多，那厨师长一个不防。
　　当即便被这些金银珠宝给淹没了。
　　“怎么样？如今我的这些钱够支付你的饭钱了吗？”
　　“够了，够了，他非常够啊！”
　　那厨师长可是出了名的见财眼开之人。
　　因此如今看到风间居然这般有钱。
　　甚至还能够用那不可思议的方法，将这些金银珠宝送到自己的面前。
　　这顿时令那厨师长心中震惊不已。
　　而这时同样感到震惊，但还有那餐厅那吃饭的其他客人。
　　要知道凡是能够来这海上餐厅吃饭的，可都是那非富即贵，都是非常有钱的。
　　但他们即便再有钱，也从来没有见到过有人一出手就是这么多的金银珠宝。
　　“这些人到底是多有钱啊？”
　　因此这众人当即便冲风间等人小声议论的起来。
　　“呵呵哒，想不到区区的一个海上餐厅，居然还有这么大的肥羊！”
　　就在风间准备开始用餐之时，忽然又听到了一声怒喝。
　　随即扭头一看，当即便发现一个身材魁梧，面相凶恶的海贼。
　　领着那一群手下，气势汹汹的来到了这海上餐厅之内。
　　“我说如今莫非是你们这些海贼聚餐的日子吗？怎么你们都要跑到我这个海滩餐厅里吃饭呢？”
　　这时那脾气暴躁的主厨，立即冲这个后进来的海贼怒斥了起来。
　　但他却没曾料到，这个海贼可是那正儿八经的嗜杀成性凶恶之辈。
　　他可不像风间那样好说话。
　　因此他一经见到这个厨师长居然敢羞辱自己，当即是勃然大怒。
　　随即一脚过去，便将那厨师长给打翻在地。
　　“什么！你居然敢对我们的厨师长动手”
　　这个时候那山治虽然非常跟厨师长喜欢斗嘴。
　　但要知道那厨师长可是他的同伴。
　　因此这山治自然不可能任由这个厨师长被坏人欺负。
　　于是这个山治立即施展了他那牛逼的腿法。
　　直接朝着那名壮硕的海贼杀了过去。
　　可是令他没有料到的是，这个海贼可是那出了名的实力高深之辈。
　　因此这个海贼随即一抬手，便将那山治给直接打翻在地。
　　“你们这些小杂毛，就凭你们也敢跟我对克里克船长作对！”
　　“什么！克里克船长！”
　　听到来人自称是克里克船长，那众人当即是心中一惊。
　　而此时那风间也是心中震惊不已。
　　因为这克里克船长的实力，可是风间其今为止遇到的最牛逼最厉害的一个。
　　虽然说如今风间还没有跟克里克船长长对战。
　　但是这克里克船长的名号，风间也早就有所耳闻。
　　不过即便克里克船长再牛逼，在风间眼中只是个垃圾。
　　而就在这风间准备抱打不平之时。
　　那克里克船长竟然直接带领手下，冷笑着冲风间走了过来。

第四百三十一章  吊打克里克船长
“小杂毛，看你长得好似那垃圾一般，想不到你他妈还挺有钱的，居然一出手就是这金山银山！”
　　克里克船长一边说着，一边立即冲风间冷笑了起来。
　　而这时那风间可是万万没有料到，这克里克船长居然是这般的嚣张跋扈。
　　要知道风间先前虽然知道这个克里克船长乃至如今在海上出了名的最邪恶的海贼，人中邪恶提督。
　　所以说风间对这个克里克船长，也没有什么好脸色。
　　但是那风间却没曾料到，这克里克船长居然一个照面的功夫，便冲着自己连番怒骂。
　　这顿时令那风间心中恼怒不已。
　　不过风间也知道如今若是自己对这个克里克船长动手。
　　虽然说自己可以轻而易举的，将这个克里克船长给斩杀。
　　但是在这海上餐厅的众人，必定也会受到自己跟克里克船长的战斗波及。
　　所以说叫风间立即便冷笑了一下，接着便冲那克里克船长船长说道：“我告诉你，你的嘴巴最好给我放干净一点，不管我有没有钱，跟你没有一毛钱的关系！”
　　“什么？气煞我也”
　　吗克里克船长看到风间居然敢跟他抬杠，当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　随机一个铁拳过去，直接朝着那风间杀了过去。
　　而此时那一旁的索隆、路飞、娜美等人，看到这克里克船长如今敢对风间出手。
　　他们当即也是勃然大怒，暴跳如雷。
　　随后一个照面的功夫，立即来到了风间身前。
　　准备帮助风间和那克里克船长对战一番。
　　可是令他们没有料到的是，这克里克船长的全身上下，都是用那钢铁制造而成的。
　　这个克里克船长只有一个心脏是真的，其余的身体全都经过改造。
　　所以说这克里克船长的功夫可是非常高超，非常牛逼的。
　　因此一个照面的功夫过后。
　　不要说是那使用了恶魔果实的路飞被打翻在地。
　　就连那第一剑豪索隆娜，还有那美、乌索普等人，也都被打的连连败退。
　　而这这几人还是被那克里克船长一拳就给轰翻在地的。
　　由此可见这克里克船长的实力，的确是达到到达了登峰造极的地步。
　　而这个时候那克里克船长的一众手下，看到路飞等人这般的不经打。
　　当即便也开始了狐假虎威，冲着风间等人冷笑了起来。
　　“我告诉你这个小杂毛，你他妈的最好给我放明白一点，我们那克里克船长可是这海上远近闻名的邪恶之人，如今是个人都不敢不给我面子，但是你他妈的居然敢跟我抬杠，真是是可忍孰不可忍！”
　　“不错，我们不妨实话告诉你，我克里克船长如今就是喜欢捡软柿子捏，所以说你们既然实力不行，那你们的钱财就必须归属我们克里克船长所有！”
　　听到自己手下对自己的阿谀奉承，那克里克船长当即是一声狂笑。
　　接着大手一挥，立即便朝那风间身后的金银珠宝拿了过去。
　　可是令他们没有料到的是，如今他们刚准备冲那风间的众多金银珠宝下手。

第四百三十二章  没错我就是要吊打你
却没曾想啪啪几声过后，便直接被风间及三拳两脚打翻在地。
　　这都如其来的变故，不要说是这几名小喽啰震惊不已。
　　就连那克里克船长都是满脸的惊讶。
　　要知道这个克里克船长先前本来以为，这风间乃是一个窝囊废。
　　但他却没有料到，如今这风间的实力居然这般够强，这般牛逼。
　　居然能够三拳两脚，便将自己这几名手下打翻在地。
　　这可是大大出乎了他们的意料之外啊。
　　于是那克里克船长，再度满脸怒容地冲着那风间说道：“你这个小杂毛王八蛋，如今你他妈的居然这般厉害，真是气煞我也！”
　　“呵呵哒，没错，我就是非常厉害，不服来咬我啊！”
　　“什么！你他妈居然敢跟我对着干？”
　　看到那风间居然敢嘲笑自己，那克里克船长当即是暴跳如雷。
　　接着一个照面的功夫，便再度冲那风间杀了过来。
　　而此时那风间本来是想要将那克里克船长，给引到船在外面的。
　　但是如今风间看到这克里克船长太过嚣张跋扈，太过耀武扬威。
　　于是便将心一横，立即暗暗说道：“既然这克里克船长这般的嚣张跋扈，那么我倒不如直接运用我的最强幻术别天神，将他给控制起来，让他当我的手下，看他还怎么嚣张，怎么跋扈！”
　　风间一经想到这里，随即一个照面的功夫，立即便冲那克里克船长施展了最强幻术别天神。
　　但是令那风间没有料到的是，如今这克里克船长因为全身上下的所有器官，都是由那钢铁制造而成的。
　　所以说这克里克船长早就失去了五感。
　　因此即便是风间的最强幻术别天神，也没能够伤害这个克里克船长分毫。
　　这顿时令那风间心中一惊。
　　而就在这风间心中感到震惊的同时。
　　那克里克船长的攻击已经是呼啸而来，直接击中了风间。
　　看到那克里克船长击中风间，一旁到地不起的路飞、索隆等人，心中也再度吃了一惊。
　　因为他们都知道这个克里克船长的实力可是非常高超，非常牛逼的。
　　他们想着如今风间若是被那克里克船长给击中了。
　　那他们的克里克船长大哥岂不是要尸首分离了吗？
　　可是就在那路飞、索隆等人，以为风间这是为必败无疑之时。
　　却没曾料到风间被那克里克船长的一双铁拳击中之后。
　　克里克船长的攻击居然没有伤害风间分毫，这顿时令他们心中再度吃了一惊。
　　而此时同样惊讶的，还有那个自认为自己天下第一的克里克船长。
　　如今克里克船长的一双铁拳，已经被风间给这震的坑坑洼洼。
　　这可顿时令那克里克船长心中更加的恼怒了。
　　于是这克里克船长立即指着那风间的鼻子痛骂了起来。
　　“风间你这个王八蛋狗杂碎，你他妈的如今到底用了什么诡计，居然能够将我的一双铁拳摧毁！”
　　“呵呵哒，你不要管我用了什么诡计，总之我告诉你克里克船长，我风间可是那铮铮铁骨男子汉，如今你他妈的居然敢对我风间出手，那么我风间如今必定要将你最挫骨扬灰！”

第四百三十三章  谁牛逼就吊打谁
“什么，就凭你也敢将我挫骨扬灰？”
　　那克里克船长一经见到风间又冲自己怒骂，这顿时令他心中更加的气愤了。
　　于是这克里克船长再度冲那风间展开了攻击。
　　而这时那风间看后冷冷一笑，当即一个神罗天征过去，直接便将那克里克船长轰飞了数百米之远。
　　这突如其来的变故，可顿时令在场的众人心中更加的惊讶了。
　　而这时那个克里克船长的众多手下，因为都是那嗜杀成性之辈。
　　所以他们一经见到自己的老大，居然被风间这一个小杂毛直接打飞了出去。
　　这自然是令他们脸上无光，于是这些人也立即冲那风间杀了过来。
　　而这时那风间一经见到这些小喽啰，居然不怕自己，甚至还敢在自己面前装逼。
　　那风间当即是骑士勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是那风间立即满脸怒容的冲着这些人说道：“我告诉你们这些混账王八蛋，我风间再怎么说也是那铮铮铁骨男子汉，但是如今你们居然敢对我出手，那么接下来就不要怪我风间心狠手辣！”
　　“少他妈给我废话！”
　　而只是这时那些小喽啰说白了，都是那出了名的嗜杀成性之辈。
　　所以他们才不管风间会不会将他们挫骨扬灰。
　　总之他们就认为风间是一个窝囊废狗杂碎。
　　而且他们还认为自己等人完全可以将风间给碎尸万段，挫骨扬灰。
　　而这时那风间看到克里克船长的这些手下一这般的不要脸。
　　明明自己对他们说了不要让他们对自己出手。
　　可是他们居然还敢对自己出手。
　　于是那风间一个照面的功夫，立即便施展的神罗天征。
　　这时不仅将这些手下全都给轰了出去。
　　就连着海上餐厅都直接被轰成了废墟。
　　这个顿时令那众人心中更加的震惊了。
　　而这个时候那克里克船长的手下们，一个照面的功夫便全都被那风间给震成了虚无。
　　其中那最先被风间轰出去的克里克船长，本来还想来一个饿虎扑食，重新对那风间攻击的。
　　但他却没曾料到，如今风间的实力居然这般高强，这般牛逼。
　　这可顿时吓得那克里克船长连退数步。
　　于是这克里克船长立即心中暗暗说道：“这个小杂毛看着非常懦弱，可想不到他的实力居然这般的高强，这可真的是大大出乎了我的意料之外啊，这该如何是好呢？”
　　就在这克里克成长心中震惊不已之时。
　　那风间一个照面的功夫，直接便来到了这克里克船长的面前。
　　而此时那克里克船长一经见到风间还对自己穷追穷追猛打。
　　这顿时令那心中更加的恼怒了。
　　于是那克里克船长立即施展了苦肉计，满脸陪笑的冲风间说道：“我说这位小兄弟啊，先前我都是跟你开玩笑的，我真的没有要跟你作对的意思，因此请你留了我一条狗命，千万不要对我出手啊！”
　　啪啪啪！
　　未等那克里克船长反应过来，风间再度是三下五除二之间，又将这克里克船长打翻在地。

第四百三十四章  收服山治失败
“什么！气煞我也！”
　　此时那克里克船长可是万万没有料到，如今风间居然敢这般的嚣张跋扈。
　　明明自己都已经对那风间磕头求饶了，但是风间居然还敢对自己出手。
　　于是那克里克船长当即爆起，一个照面的功夫便朝那风间杀了过来。
　　而凭借风间的实力，他根本就不会惧怕这克里克船长。
　　因此那风间如今三下五除二，便直接将那克里克船长给打了个粉身碎骨。
　　而这个时候那风间本以为在自己这怪力之下，克里克船长肯定性命堪忧。
　　但是他却没有料到，这克里克船长如今居然这般的牛逼。
　　如今风间明明将那克里克船长给打的四分五裂。
　　但是那克里克船长居然再度融合成了一体，这顿时丽那风间心中吃了一惊。
　　于是那风间立即是满脸惊讶的冲那雷克船长说道：“莫非你也是吃了恶魔果实，拥有那四分五裂的能力吗？”
　　“呵呵哒，我告诉你风间杂毛，你可不要把我跟那个巴基小丑相提并论，那个巴基小组的四分五裂能力，在我看来就是垃圾，狗我这个克里克船长可是那出了名的人造人，谁敢在我面前装逼，我就势必要将它碎尸万段”
　　“我告诉你风间，虽然说你他妈的如今实力高强，我可能不是你的对手，但即便这样，我也不可能饶恕你！”
　　此时那克里克船长一声怒吼，直接将自己的身体各个部位全都变成了炮弹。
　　随后便立即朝着那风间杀了过来。
　　看其样子是要跟那风间同归于尽。
　　但是他却不知道那风间可是拥有火山石岩这种超级绝对防御的。
　　因此就凭这克里克船长那浑身上下的炮弹，根本就奈何不了风间分毫。
　　所以如今这克里克船长不但没有将风间给斩杀，反而还令它自己丢掉了性命。
　　这恐怕是纳克里克船长做梦都想不到的事情。
　　而这时那风间轻松解决了这个克里克船长之后。
　　随即便再度飞身来到了那个被自己的神罗天征，轰成废墟的海上餐厅。
　　由于之前风间的神罗天征，专门避开了吃饭的众人，以及那海上餐厅的各个厨师。
　　所以说也就没有这些无辜的人员伤亡。
　　而这个时候那风间一经见到这海上餐厅已经成了废墟。
　　再加上他又本来就打算要收那副厨师长山治为自己的同伴。
　　于是在风间立即来到了山治的身旁，并冲那山治说明了情况。
　　但是令那风间没有料到的是，他本以为山治会答应自己的要求。
　　可谁知那山治居然拒绝了自己的要求，不愿意当自己的同伴。
　　这可顿时令那风间心中一惊。
　　“我告诉你风间，虽然说你的实力非常的高超，非常的牛逼，我也知道若是我拒绝了你，可能你一怒之下会将我斩杀，但即便这样我也不会臣服你，因为我将这个海上餐厅视为我的家园，如今你居然将我的家园给轰位了平地，那么你以为我还会当你的同伴吗？”
　　“说得好！”
　　这个时候那另外几名厨师，也立即来到了山治的身旁，冲着那风间恶狠狠地说道。

第四百三十五章  用木遁造船
“我告诉你风间，虽然你的实力高强，但是你也不能肆意的破坏我们的生存的地方，这海上餐厅乃是我们苦心经营数十年的场所，如今你将他们给破坏了。那么我们是绝对不会原谅你的”
　　“听你们所言，如果说我将这和海上餐厅给修复了，那你们会不会原谅我呢？”
　　“什么？你这是什么意思呢？”
　　一经听到风间居然要将这海上餐厅给修复。
　　那山治以及这海上餐厅的众多厨师，当即是心中一惊。
　　而这个时候那山治却立即冲风间冷笑了起来。
　　“我告诉你小子，虽然说你的实力非常牛逼，但是我也劝你不要说大话，要知道我们这个海上餐厅，可是那非常巨大的船只，建造的材料用的也都是那上好的木头，不要说这些木头难寻，即便你能寻来这些木头，没有个十天半月你也不可能建造完成，再加上你又不是那正儿八经的舰船师，你又怎么可能修复我们的海上餐厅呢？”
　　“呵呵哒，我也告诉你山治，我风间为人从来不喜欢说大话，你可能不了解我，但是你跟我相处的时间长了，你可能就会明白我的意思，如今既然你以为我没有办法修复你们的这个船只，那么如今我房间就非要跟你打个赌”
　　“哦，你要跟我怎么打赌呢？”
　　山治可是非常喜欢跟别人打赌的、
　　因此一经见到风间要跟自己打赌，当即令他来了兴趣。
　　“很简单，如今若是我能够在瞬间修复你们这个海上餐厅，那么我就需要你成为我的同伴！”
　　“好，没问题！”
　　听到了风间此话，那山治立即毫不犹豫的点了点头。
　　因为先前他从来就没有想过风间能够在瞬间修复自己的船只。
　　“可如果说你修复不了呢？”
　　“呵呵哒，很简单，若是我修复不了传个，那么我不但会对你们赔礼道歉，我也不会再要求你当我的同伴，甚至我还会给你们十倍的赔偿，让你们买一艘更大更豪华更牛逼的船只，来当你们的海上餐厅！”
　　“好，君子一言，驷马难追！”
　　听到了风间的赌约，这山治立即高兴的点了点头。
　　“我告诉你小子你，可不要怪我山治在这里拆你的台，如今这个赌约你可是输定啦，而且为了让你受到心服口服，我也没有必要让你在一瞬间，就将这个船只给修复，我给你一天一夜的时间，看你怎么修复！”
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　这时就在那山治认为风间不可能修复这个船只的时候。
　　那风间立即施展了木遁，随后一个照面的功夫。
　　便将这原本破烂不堪的海上餐厅，直接给修复完成。
　　面对这这突如其来的变故，那众人全都是惊的冷汗跌出。
　　而这个时候不仅是山治，就连那周围的客人，以及路飞等人也全都是目瞪口呆。
　　因为他们可从来没有见到过有人能够施展出这种招式，居然能够令那木头再生。
　　而此时风间如今此举，可是彻底刷新了他们的世界观。

第四百三十六章  成功收服山治
而这时那风间看到众人眼中的震惊，也随即笑了起来。
　　毕竟风间知道如今自己这个木遁之术，不要说是放在海贼世界。
　　就是放在火影世界，都是令人非常觊觎的存在。
　　而在这个海贼世界，自然是更加的令人震惊了。
　　因为他们可从来没有见到过这木遁之术。
　　所以说风间才敢跟山治打赌。
　　而且风间如今又是那无限查克拉。
　　因此不要说让风间一个瞬间将这船只给修复。
　　就是让风间一个瞬间建造数百栋木制别墅，那风间也能够轻而易举的完成。
　　而这个时候那风间再度走到了这个瘫坐在地，目瞪口呆的山治面前。
　　“如今我们已我已经完成了赌约，已经将你的海上餐厅给拳头修复完成了，那么你现在愿意当我的伙伴吗？”
　　“这个吗？”
　　此时那山治见到风间真的这般牛逼，这般厉害，当即是吓得冷汗跌出。
　　随后便立即冲那风间点了点头。
　　“没问题，我愿意当你的同伴，但是我也有一个不情之请，希望你能够答应！”
　　“哦？什么不行之行呢？请你但说无妨”
　　听到那山治还有不情之请，风间立即大笑着点了点头。
　　“很简单，因为我山治也是一个非常喜欢跟别人切磋的人，如今我看风间小兄弟你的实力这般高超，这般牛逼，那么我希望你能够跟你切磋一翻，看一看你的实力到底牛逼到了何种地步”
　　“呵呵哒，这个当然没问题啦”
　　听到了山治的要求，那风间立即笑着点了点头。
　　而这个时候那山治则立即运用起了他那超级牛逼的腿技，朝风间踢了过来。
　　而且山治一边冲着风间攻击，一边嘴里还报菜名。
　　这可顿时令那风间心中大笑不已。
　　而这个时候那一帮的路飞、索隆，见到如今的山治虽然是用正儿八经的招式对抗风间。
　　可嘴里却是在报菜名，这也着实令他们大感好笑。
　　“我说你这个人啊！你如今来是要跟我们的风间大哥切磋的，你不好好的爆出你的腿法招式，为什么要报菜名呢？”
　　“呵呵哒，你们有所不知啊，如今我山治因为本身就是厨师，所以说我的所有腿法招式都是跟都是跟菜名有关”
　　“哦，原来如此，不过即便你的招式跟他菜品有关，对我来说也没有什么卵用”
　　“什么？”
　　听到风间此话，那山治还没有反应过来怎么回事。
　　立即便被那风间给踹翻子在地。
　　“什么，这怎么可能呢？这根本不可能！”
　　一经见到风间居然这般牛逼，这般厉害。
　　这顿时吓得那山治是冷汗跌出，满脸的不敢相信。
　　因为刚才他已经用处了浑身解数，但是他却没能力击败风间。
　　这可是大大彻底刷新了山治的世界观，也令他他对那山治心服口服。
　　于是山治一个照面的功夫，立即便答应成为风间的同伴。
　　这倒不是说那山治屈服了风间的实力。
　　而是因为山治对那风间的确是太佩服了。
　　正所谓佩服一个人，自然要成为他的同伴了。
　　于是这山治立即登上了风间的海贼船，跟他风间等人继续开始朝着那伟大的航路行进。
　　但是令风间等人没有料到的是。
　　如今他们刚行到了半路，居然又见到了那数百艘海军船。
　　将自己的这个海贼团给围了起来。
　　这可顿时令那众人心中一惊。
　　而且此时即便是一向镇定自若的风间，都不由得吃了一惊。

第四百三十七章  吊打海军父子二人
因为风间跟那海军可是远日无怨，近日无仇。
　　而且风间先前从来没有对那海军进行过挑衅。
　　所以说风间万万没有料到，如今海军居然会接二连三的来找自己的麻烦。
　　先前就是那个号称铁拳的黄发男子海军，挡住了自己的船只。
　　随后被自己三拳两脚，便将这个年轻的海军打翻在地。
　　而如今这又有数十艘海军团，又挡住了风尖的去路。
　　这顿时令那风间心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　虽然说风间是一个好脾气，但是他也不能容忍别人三番五次的挑衅。
　　因此风间立即冷笑的朝那慢慢出现的一个海军首领看了过去。
　　而这时那随着那名海军首领的出现，风间当即心中一惊。
　　原来这名海军首领的身旁，居然还站着那个先前被那风间打翻在地的年轻的海军。
　　这顿时令那风间心中疑惑不已。
　　而就在这风间心中感到惊讶的时候。
　　那先前被风间打飞出去的年轻海军首领，则立即冷笑的指着那风间的鼻子痛骂了起来。
　　“怎么样？你这个小杂毛，你以为先前你将我打的鼻青脸肿，我就怕你吗？我告诉你这是万万不可能的事情，如今我的父亲可是来帮我的忙了！”
　　“哦，这位莫非就是你的父亲？”
　　听到这名年轻海军首领此话，风间立即朝那个壮硕的中年男子看了过去。
　　“少他妈给我套近乎！”
　　可是令那风间没有料到的是，如今这名海军男子的父亲，居然是这般的不由分说。
　　一个照面的功夫便，冲着风间连番怒骂。
　　甚至都不听风间的解释，便想要将那封签给碎尸万段，挫骨扬灰。
　　这顿时令那风间心中恼怒不已，要知道风间可是一个铮铮铁骨男子汉。
　　他怎么可能会任由别人不停的辱骂自己呢？
　　风间想着自己如今主要的目的，就是为了让自己的同伴提升实力。
　　然后好帮助自己击败那个隐藏在海贼世界的大筒木本家老祖。
　　所以说风间今也不想过多的搭理这名海军父子。
　　于是那风间立即冷笑着冲这对海军父子说了起来。
　　“我告诉你，我风间如今有要事要办，因此不愿过多的搭理你们，你们现在马上有多远给我滚多远！”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也！”
　　未等那风间说完，这对海军父子立即开始了前仰后合的大笑。
　　“我说你这个小杂毛啊，莫非你的哪袋让驴踢了吗？还是你他妈的是一个傻子，居然敢说不愿搭理我们，我告诉你，我们本来也不愿搭理你，但是要知道我们乃是海军，而你乃是海贼，所以说如今不是我们搭不搭理你的问题，而是我们必须要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“什么！气煞我也！”
　　这时那风间可是万万没有料到，这群海军父子居然是这般的嚣张跋扈。
　　如今风间刚准备动手，这群海军父子居然一个照面的功夫。
　　便让他们手底下的那众多海军士兵，直接将那枪炮对准了自己的同伴。

第四百三十八章  准备吊打青雉
也就是路飞索隆等人。
　　这顿时令那风间心中更加的气愤了。
　　而这个时候那路飞、索隆等人，也是满脸的恼怒。
　　尤其是那路飞，立即冲着这群海军父子怒骂了起来。
　　“我说你们这一对父子还真是那小人，要知道你们先前明明说了要跟我们的风间大哥单挑，可如今你们居然敢对我们这些人攻击，真是士可忍孰不可忍，莫非你以为我们都是那种贪生怕死之辈吗？你以为你用大炮对准了我们，我们就怕你吗？”
　　“呵呵哒，我们才不管你怕不怕我，总之我告诉你小杂毛，我知道你们这个风间大哥的实力非常高超，但即便你实力再高超，再牛逼，我们虽然打不过你，但是我们却可以用你的手下的性命来威胁你！”
　　“呵呵哒，你真的以为我的这些手下都、是那软柿子，你想怎么捏就怎么捏吗？路飞索隆，你们现在马上让这一对海军父子见识一下你们的实力！”
　　“呵呵哒，这个当然没问题了”
　　一经听到风间此话，那路飞、索隆、山治娜美、乌索普等人立即是摩拳擦掌、
　　随即便施展了自己的浑身解数。
　　而这个时候那海军父子则万万没有料到。
　　如今风间这些海贼，除了风间这个船长非常的牛逼，非常的逆天。
　　就连那他手底下的路飞、索隆等人，也都是非常的牛逼。
　　这可顿时令他们心中不敢相信，也着实令也着实令他们万万没有料到。
　　但如今无论他们有没有料到，事实都摆在眼前。
　　也就是他们不可能正儿八经的在击败那风间、路飞等人了。
　　于是这对海军父子立即分面面相觑。
　　因此便赶忙让自己的手下，继续手持冲锋枪、大炮，朝那那路飞索隆等人杀了过来。
　　而这个时候那路飞虽然吃了恶魔果实，拥有那橡胶能力，不会被这枪炮所伤。
　　但是索隆、山治、乌索普、娜美都是那种肉眼凡胎，
　　他们怎么可能抵挡得了电光火炮的攻击呢？
　　因此估计没过多久，除去风间之外，那索隆、山治、乌索普、娜美四个人一个照面的功夫，便被那别炮弹打得伤痕累累。
　　这突如其来的变故，可顿时令风间心头一惊。
　　要知道风间本来想着自己的这些手下实力可是非常高强，非常牛逼。
　　但他却没曾料到，如今自己这些手下居然连枪炮都抵挡不了。
　　随后那风间忽然想到：“如今我的实力虽然非常高强，但是我的这些手下都是那肉眼凡胎，他们怎么可能抵挡的了这些枪炮呢？”
　　风间一经想到这里，暗恨自己先前太过愚蠢，太过大意。
　　这才让自己的手下被那海军击伤。
　　于是那风间一个照面的功夫，立即便施展了神罗天征。
　　直接将那迎面袭来的炮弹给原路返回，打到了对面的海军船上。
　　这突如其来的变故，可着实令那海军父子心中震惊不已。
　　而这时那名年轻的海军，则立即冲着他的父亲说道：“我说父亲，你如今可见识到了吧，这个小杂毛的确拥有可以令那炮弹原路返回的能力，所以说如今我们实在是很难对他下手啊！”
　　“呵呵哒，有什么难下手的，这个小杂毛能够将那炮弹原路返回，难道也能将我的冰遁法术反原路返回吗？”
　　“什么？”
　　就在这个时候，那海军父子二人身后，立即出现了一个更牛逼的海军。

第四百三十九章  用冰遁吊打青雉
而这个人便是那号称冰遁之王的青雉。
　　这个青雉也是使用了那冰冻恶魔果实。
　　所以说他的能力就是那正儿八经的冰遁。
　　而且他的冰冻可是非常牛逼，非常厉害的。
　　所以说在这海军之内也是无人不知，无人不晓。
　　这个时候那海军父子一经见到他们那海军的传奇人物。
　　都来帮助他们对付风间了，这顿时令他们心中高兴不已。
　　而这个时候那风间也早就在先前的漫画当中，见识过这个青雉的能力。
　　他知道在这海军的首领当中，青雉可是为数不多的能够跟那四皇以及七武海等势力对抗的。
　　只不过这青雉的能力再牛逼再厉害，在那风间看来也是一个垃圾。
　　因为风间如今今也会用用那冰遁的能力。
　　而且风间的冰盾能力，比这个青雉的冰冻能力还要牛逼，还要厉害。
　　但这个时候那青雉，并不知道风间也会运用跟自己一模一样的冰盾。
　　甚至和自己相比有过之而无不及。
　　于是那青雉立即满脸冷笑的指着那风间的鼻子骂道：“小炸毛，虽然说我不知道你他妈是什么来头，但是如今我看你这般嚣张，这般跋扈，我料定你他妈就是一个王八蛋狗，杂碎，如果是这样，那么如今我势必要将你挫骨扬灰！”
　　“呵呵哒，你有什么胆量将我挫骨扬灰呢？”
　　一经听到这青雉居然敢在自己面前装逼，那风间当即是一声冷笑。
　　“呵呵哒，我有什么能耐？好，现在我就让你见识一下我到底有什么能耐，冰封千里！”
　　此时那青雉一个照面的功夫，立即将风间等人船只下面的海水直接冻结成冰。
　　这突如其来的变故，可顿时令那风间等人心中震惊不已。
　　毕竟路飞等人，可从来没有见到过这能够令海水结冻成冰的招数啊。
　　所以说如今已经见到这青雉施展了这个法术，他们心中当即是满脸的震惊。
　　随后他们便看到那青雉的实力太强，以为风间一个人不是那青雉的对手。
　　于是那路飞、索隆等人，赶忙来到了风间身旁。
　　“我说风间大哥啊，如今这些海军明显是有备而来，就是为了对付你，要我说我们如今还是暂避锋芒吧！”
　　“是啊是啊，如今这些海军人多势众，我们孤家寡人一个，正所谓双拳难敌四手，强龙压不过地头蛇，要我说我们现在还是马上逃走吧！”
　　“呵呵哒，你们这些海贼啊，你们想逃走，你们就就能逃的走吗？你以为你们是什么东西”
　　那青雉可是一个出了名的顺风耳，因此对于路飞等人的对话，他自然是听得一清二楚。
　　所以一个照面的功夫，便冲那路飞、索隆等人嘲笑了起来。
　　而这时那风间一经见到这个青雉，居然这般的耀武扬威。
　　当即便决定要好好的虐一虐这个嚣张跋扈的青雉。
　　于是那风间也立即冷笑着冲那青雉说道：“我告诉你青雉，虽然说你的冰盾在这海贼世界的确是不可多得的存在，但是在我看来你的这个冰遁现在根本就是垃圾！”

第四百四十四章  准备吊打黄猿
“什么？气煞我也！”
　　那青雉可是一个出了名的暴脾气。
　　因此他一经见到风间居然敢污蔑自己最拿手的冰盾法术。
　　这顿时令他心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是一个照面的功夫，便朝那风间杀了过来。
　　但是他却万万没有料到，如今就在他即将击中风间的时候。
　　那风间单手一抬，一道由冰盾凝成的长枪，直接朝那青雉刺了过来。
　　这突如其来的变故不要说是青雉没有料到。
　　就连那周围的路飞以及那后方的海军父子二人，也是万万没有料到。
　　他们是在难以相信，这天底下除了青雉，居然还有人能够使用冰盾法术。
　　这可是彻底刷新了他们的世界观，也彻底令他们万分的不敢相信啊。
　　可如今无论他们相信不相信，事实就摆在他们眼前。
　　因为风间的确有能力，施展这个更加牛逼更加厉害的冰遁。
　　而这个时候那青雉也是满脸的惊愕。
　　他万万没有料到他眼前这个犹如垃圾一样的小鬼。
　　居然能够跟自己施展一模一样的冰盾。
　　这自然是令那青雉心中震惊不已。
　　而就在这青雉心中感到震惊的同时，那风间已经一个照面的功夫。
　　再度施展冰遁朝那青雉杀了过来。
　　这时那青雉一个不防，当即便风间将他的双臂双腿全都给冰封了起来。
　　那青雉由于无法动态，直接硬生生地掉在了那冻结成冰的海面上。
　　这时那风间则立即冷笑着来到了青雉的面前。
　　“怎么样青雉？你他妈不是非常牛逼，非常厉害吗？怎么现在不敢在我面前装逼了？”
　　“真是气煞我也！”
　　此时那青雉本来就瞧不起风间，因为他认为青雉是一个海贼。
　　而在他眼中海贼就是垃圾窝囊废。
　　而且他又见到青雉如此的年轻，可实力就比自己高强。
　　所以说那风间当即是各种羡慕嫉妒恨。
　　如今又见到风间不但是将自己打的鼻青脸肿。
　　甚至还敢对着自己不依不饶，这顿时令那青雉一时间恼羞成怒。
　　于是那青雉气的立即冲那风间再度大骂了起来。
　　“我告诉你风间小杂毛，如果说你他妈有胆子，现在就马上将我斩杀，如果说你没有胆子，那么就马上将我放开，然后给我磕一万个响头，或许我可以留你一个全尸！”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也啊，我说你这个叫做青雉的海军首领，莫非你的脑袋让驴踢了吗？”
　　这个时候那路飞、索隆、山治、娜美、乌索普等人、
　　看到风间三下五初二，便将这个号称海军当中最牛逼最，厉害的青雉给制服了。
　　于是立即大笑的来到了青雉身旁，冲着那瘫倒在地动弹不得的青雉不停的辱骂。
　　“我告诉你青雉，虽然说我们是海贼，但我们从来没有跟干过那烧杀抢夺的事情！”
　　“不错，而且我们也是那正义的海贼，但是你这个王八蛋狗杂碎，却不由分说对我们这些人攻击！”
　　“本来按照这海贼世界的规矩，凡是对我们攻击的人，我们都要将他碎尸万段，挫骨扬灰的，但我们看在你是海军的份上，看在你是一个正义的人，所以不愿过多的搭理你！”

第四百四十一章  开局就KO黄猿
“但我们却没曾料到，如今你明明不是我们风间大哥的对手，居然还敢在我们风间大哥面前不依不饶，那么我问你，你到底是不是狗杂碎王八蛋？”
　　“气煞我也啊！”
　　看到自己不仅被风间给打翻在地，甚至还被那路飞、索隆等人不停地辱骂。
　　这顿时令那青雉心中更加的勃然大怒，暴跳如雷了。
　　于是那青雉立即来了一个恶虎扑食，朝着那风间等人杀来。
　　但是如今即便他再牛逼在厉害，也根本没有什么卵用。
　　因为他如今的四肢都被风间给冰冻了。
　　即便他如今已经是暴跳如雷，但他的身体也根本动不了分毫。
　　此时那青雉可谓是急的犹如那热锅上的蚂蚁，但同时又无计可施。
　　而就在这个时候，另一个长得好像是那类人猿的海军首领，也随即来到了风间等人面前。
　　看到此人的出现，风间不由得心中一惊。
　　立即便暗暗说出了这个人的名字。
　　原来这个人便是那众多海军首领当中，最装逼，也是最嚣张的一个，名叫做黄猿。
　　这黄猿可是那出了名蛋王八蛋狗杂碎。
　　别看他是一个海军，但他平日里却经常干那些烧杀抢夺，奸淫掳掠之事。
　　所以说这个黄猿可是要比那正儿八经的海贼还要可恶，还要垃圾。
　　因此说如今青雉看到这个黄猿的出现，立即便想将这黄猿给错骨扬灰。
　　而此时那黄猿对风间也没有什么好感。
　　毕竟在黄猿平日里最恼怒的就是这些海贼。
　　所以说这黄猿一经见到风间这个小杂毛，居然敢将自己的同僚青雉给冻在地上。
　　这顿时令那黄猿气愤不已，于是其单手一挥。
　　直接便施展了他自己独有的招数，也就是八尺琼勾玉。
　　一个照面的功夫，便将那黄猿的四肢给完全的解冻。
　　而这时那路飞一经见到这个黄猿这般的牛逼。
　　居然一个照面的功夫，便将那被困的青雉重新救了过来。
　　这顿时令那路飞心中震惊不已。
　　而这时那风间却并没有感到任何的惊讶。
　　毕竟风间早就知道这黄猿的实力，的确要比那青雉高出了一些。
　　但是若要跟自己相比，这黄猿还是一个垃圾。
　　而这个时候那黄猿也没有将风间放在眼里。
　　虽然他知道这个青雉是被那风间打翻在地的。
　　但他依然认为这风间能够将那青雉打翻在地，却无论如何都打不败自己。
　　于是这黄猿立即冷笑着冲那风间说道：“你这个小杂毛，你知不知道如今你犯了死罪！”
　　啪啪啪！
　　未等那黄猿说完，风间随即一个耳光过去。
　　那黄猿错不及防之下，瞬间便被风间打翻在地。
　　这突如其来变故不要说是那黄猿没有料到。
　　就连那周围观战的众人也都是万万没有料到。
　　本来他们想着如今这个海军首领黄猿出手，肯定能够扭转战局，华丽逆袭。
　　但他们却没曾料到，这黄猿还不如那个青雉。
　　那青雉好歹还和风间对战了几个回合。
　　可是这个黄猿连一个回合都没有撑住，就被风间给直接KO了。

第四百四十二章  把黄猿烧成猴子
这自然是令那众人心中震惊不已。
　　而这时那黄猿别看他长得好似那类人猿一般。
　　可那黄猿却是一个出了名的爱面子之人。
　　他一经见到风间居然敢不由分说将自己打翻在地。
　　这怎么可能不令他恼怒呢？
　　于是那黄猿当即是一个霸气翻身，随后便再次张牙舞爪的朝那风间杀了过来。
　　“小杂毛，如今我本来不想将你斩尽杀绝的，但我却没曾料到你他妈如今居然这般的嚣张，好，既然这样，那么如今若是我不叫你斩杀，那就是太过便宜你了！”
　　此时那黄猿一边说着，一边立即施展浑身解数。
　　随后几个照面的功夫，便施展出了他那最牛逼的杀手锏八尺琼勾玉。
　　这时那铺天盖地的八尺琼勾玉瞬间便杀到了风间面前。
　　而这时那风间知道这八尺琼勾玉，乃是那三大神器之一。
　　乃是非常牛逼，非常厉害的。
　　若是放在寻常人的身上，肯定能够将人给碎尸万段，挫骨扬灰。
　　但是在那风间面前，这八尺琼勾玉根本没有什么卵用。
　　因为风间如今不仅是拥有神器，而且还拥有那六把神器。
　　因此风间一经见到这个黄猿不知死活的，居然用这八尺琼勾玉在自己面前装逼。
　　那风间自然不可能给他好脸色的。
　　于是那风间心中淡淡一笑，直接祭出了自己那能够反弹世间一切攻击的御虚冰镜。
　　接着一个照面的功夫，便将这迎面袭来的八尺琼勾玉，全都原路弹回。
　　那黄猿看后顿时是心中再度吃了一惊，赶忙飞身躲避。
　　这才勉强躲避了自己那八尺琼勾玉的攻击。
　　如果说他满了一点，那恐怕一个照面的功夫。
　　便会被那风间反弹过去的八尺琼勾玉给打成重伤了。
　　而这时那黄猿可是万万没有料到，自己以往那攻无不克，战无不胜，所向披靡的八尺琼勾玉。
　　如今居然会被风间的玉虚并竟给原路弹回。
　　这可是是大大出乎了黄猿的意料之外啊。
　　而且他也并不知道那风间手中的御虚冰镜到底是什么来头。
　　因此便立即满脸惊讶的冲风间问道：“你这个小杂毛，你到底你到底用了什么妖法？居然能够将我的八尺琼勾给原路弹回！”
　　“呵呵哒，你不要管我用了什么方法，总之我用的乃是正儿八经的好方法！”
　　“少他妈给我来这一套！”
　　此时那黄猿看到风间如今得了便宜，还敢在自己面前卖乖。
　　这顿时令那心中更加的勃然大怒了。
　　于是那黄猿再度朝那风间杀了过来。
　　而这时那风间本来想着黄猿既然被自己打翻在地。
　　那么这黄猿就肯定不敢在自己面前继续装逼了。
　　但是令那风间没有料到的是，如今这黄猿还是如此的耀武扬威。
　　因此那风间当即是暴跳如雷。
　　接着一个照面的功夫，立即便将自己那另外几把神器，一股脑的全都用在了黄猿的身上。
　　“草雉剑！”
　　此时那风间单手一探，那草雉剑瞬间变延长了数百米。
　　一个照面的功夫，便将那黄猿的左臂给砍了下来。
　　更得那黄猿龇牙咧嘴，立即便要逃走。
　　可随后那风间又来了一个须佐之剑。
　　将那黄猿的双腿也给直接砍断了。
　　而且由于那须佐之剑的威力太大，竟然引起了海啸。
　　之剑将那黄猿给淋成了落汤鸡。
　　虽然黄猿如今十分狼狈，可风间依然没有停手。
　　而且又施展那焚天弓，此时那漫天的烈火，直接将那黄猿给烧成一个无毛猴。
　　疼的那黄猿是呲牙咧嘴，哀嚎不已，好似一个猴子一般，在那火焰中蹦蹦跳跳。
　　顿时令那路飞、索隆等人是大笑不已。
　　这时就连那同为海军的父子二人，也被黄猿这狼狈的模样给引得哈哈大笑。
　　完全忘了黄猿可是他们海军的人。

第四百四十三章  被困鱼人岛
“你们这两个混账王八蛋，我黄猿可是你们的同伴，如今我黄猿不远千里来到这里，就是为了帮助你们这愚蠢的父子，击败这些海贼，可你们如今看到我失败，居然还冲着我冷笑，真是令我是可忍孰不可忍！”
　　“这个吗？”
　　此时那父子两个人因为看到黄猿的失败的确是太过可笑。
　　所以他们一时间也真的忘了黄猿是来帮助他们的。
　　因此他们一经听到黄猿如今的怒斥，他们心中也是非常的尴尬。
　　可是那黄猿乃是一个正儿八经的小心眼之人。
　　如今即便他看到这父子两个人已经露出了惭愧的面容。
　　但是那黄猿依然没有饶恕他们。
　　此时只见那黄猿一个照面的功夫，直接将这父子两个人打了个鼻青脸肿。
　　而这个时候那风间一经见到这些海军产生了内讧，当即便冷笑了起来。
　　可是令那风间没有料到的是。
　　如今他一经放松戒备，这黄猿竟然是直接来了一个马后炮。
　　只见那黄猿再度施展了他这闪闪果实能力。
　　一个照面的功夫，便发射出了无数的闪光炮弹。
　　直接将风间等人的船只给炸的四分五裂。
　　要知道那风间可是正儿八经的刀枪不入，绝对防御。
　　所以说即便风间用肉身硬抗这黄猿闪闪果实的攻击，那也是毫发无损。
　　但是那风间的同伴索隆、山治、路飞、乌索普、娜美可就不一样了。
　　如今一个照面的功夫，路飞等人便被那黄猿的攻击给直接炸飞了。
　　而此时那风间知道路飞因为使用了恶魔果实，导致其不会游泳。
　　所以说那风间赶忙潜入到了海底，将那那路飞给救了出来。
　　可是令那风间没有料到的是，如今他将路飞救出来之后。
　　他另外的几名同伴索隆、山治、娜美、乌索普等人，却拳都是不知所踪了。
　　这可顿时令那风间心中一惊。
　　而这个时候那风间虽然急于寻找着那消失的索隆等人。
　　但是风间也知道，如今的当务之急还是要赶快为路飞医治。
　　毕竟那风间可是使用了恶魔果实，只要一沾水就会有性命之忧。
　　于是那风间赶忙冲着路飞施展了阴阳双炎当中的阳火之力。
　　这才为路飞继续续命。
　　而这时那苏醒后的路飞，也知道自己是被那黄猿的闪闪果实所偷袭了。
　　于是这路飞立即冲着那早已消失不见的黄猿大骂了起来。
　　“黄猿你这个王八蛋狗杂碎，你他妈就是类人猿，你就是杀千刀的臭狗屎！”
　　听到这路飞的怒骂，这风间立即无奈的摇了摇头。
　　随后便再度冲那路飞说道：“我说路飞啊，如今你有怒骂这黄猿的功夫，还不如赶快寻找到索隆、娜美等人！”
　　“什么？我说风间大哥你这是什么意思呢？莫非索隆等人失踪了吗？”
　　一经听闻风间此话，那路飞这才发现他们的同伴索隆、山治、娜美、乌索普四人的确是已经消失不见了。
　　这可顿时令那风间心中震惊不已。
　　毕竟那路飞可是对于同伴之情非常看重的。

第四百四十四章  最恶海贼鱼人阿龙
因此路飞一经见到那索隆等人消失了，他自然是急于寻找他们。
　　而这个时候那风间则立即施展了他那超级感知力。
　　随后几个照面的功夫，便在那东海之东三百海里之处，找到了那索隆等人的踪迹。
　　于是这风间赶忙冲着路飞说道：“我说路飞，如今你也不用着急，或许我知道索隆、乌索普、娜美等人现在哪里”
　　“哦，他们如今在哪里呢？”
　　一经听到风间此话，那路飞也赶忙冲风间询问了起来。
　　“具体的位置我也不太清楚，但是我知道他们大概的位置，所以说如今我们现在还是赶快寻找到他们吧”
　　“可是如今这四周都是海，我们如今连船都没有了，我们要怎么行进呢？”
　　此时那路飞一边说着，一边看了看四周的情形，顿感颇为无奈。
　　而这时他忽然发现风间居然能双脚立在海面上，这可顿时令他心中震惊无比。
　　要知道在海贼的世界里，可是没有查克拉一说的。
　　所以说他们也从来没有人能够站在海面上。
　　即便是这海贼世界里最强的人，他们也也只是像寻常人一样游泳。
　　也不可能像风间这样立在水面上。
　　于是这路飞立即冲那风间投来了惊奇的目光。
　　随后便再度冲那风间说道：“重风间大哥啊，如今你真是太牛逼，太厉害了，你也知道我路飞虽然使用了恶魔果实，但我如今失去了游泳的能力，不知道你能不能将你站在海面上这个招式教教我呢？”
　　“这个吗？”
　　听到了路飞此话，那风间再度无奈的摇了摇头。
　　“我说路飞呀，实不相瞒，我也非常希望能够教会你这个方法，毕竟如果说你真的能在海中战斗，那么你的实力肯定更加牛逼，更加厉害，但是你也要知道如今我的方法，可能并不适合你”
　　“是吗？那既然这样也就只能算了”
　　听到了风间此话，路飞深感无奈。
　　不过他知道风间是他的大哥，风间是绝对不会欺骗他的。
　　而这个时候风间则再度笑着冲路飞说道：“路飞你也不用担心，我们现在照样可以顷刻间赶到索隆等人出现过的地方”
　　“哦，我们该用什么方法呢？”
　　“很简单，那就是…”
　　风间此时话音一落，其背后立即出现了那由八荒破灭炎形成的翅膀。
　　这时那路飞见到风间身后居然连翅膀都长出来了，这个顿时吓得那路飞心中震惊不已。
　　也顿时令那路飞对风间更加的佩服了。
　　而就在那路飞感到震惊的同时。
　　风间已经几个照面的功夫，便带着路飞前往到了那索隆等人出现的地方。
　　而这时随着风间、路飞二人的到来。
　　风间这才发现如今索隆等人所在的位置乃是鱼人之岛。
　　而这个鱼人岛的首领，就是那号称东海最凶恶的海贼，鱼人阿龙。
　　这阿龙乃是鱼人族的恶霸。平日里最喜欢干那些烧杀抢夺之事。
　　而且这阿龙仗着自己的实力要高，所以他便不停的霸占那些临近海岸的村子，造成了无数村民死亡。

第四百四十五章  娜美的背叛
而且这个鱼人阿龙对人类的态度非常的不友好。
　　于是风间知道如今索隆、山治、娜美、乌索普等人既然是流落到了这个鱼人岛。
　　那么十有八九便会被这个鱼人阿龙斩杀。
　　“既然是那样，那么我就必须要加快行动了，我是绝对不能让我的同伴被这个区区的鱼人阿龙给斩杀的！”
　　想到这里，那风间一个到面的功夫。
　　便赶忙带着路飞登上了这个鱼人岛。
　　而就在风间、路飞二人登上那个鱼人岛的时候。
　　忽然看到那乌索普慌慌张张地跑了过来、
　　而这时那乌索普本来是逃命的。
　　可当他看到风间、路飞的出现后，当即是心中大喜。
　　接着便赶忙扑通一声，跪到了路飞、风间二人面前。
　　并冲着他们二人不停地磕头说道：“我说两位大哥，大事不好了，那个娜美居然背叛了我们，投靠了那个鱼人阿龙！”
　　“什么！这怎么可能呢？”
　　一经听到乌索普此话，那路飞当即便将头摇成了浪鼓。
　　而这时那风间也是大为不解，毕竟娜美可是自己等人的同伴。
　　“为什么如今这个娜美会平白无故的。投靠那个鱼人阿龙呢？”
　　“这个我也不太清楚，但是如今这个娜美可是协助鱼人阿龙，将索隆大哥和山治大哥都给抓了起来，我也是靠着装死，才逃过了一劫！”
　　“什么！气煞我也！”
　　那路飞可是性格最冲动的。
　　因此如今听到自己的这两个好兄弟，居然被那鱼人阿龙给抓了起来。
　　路飞怎么可能会不生气呢？
　　因此如今未等那风间吩咐，这路飞当即便来了一个橡胶火箭炮。
　　一个照面的功夫，便冲进了那鱼人阿龙的领地。
　　那路飞本来想着自己可是使用了恶魔果实。
　　应该一个照面的功夫，就能将这鱼人阿龙给击杀。
　　但是那路飞却是万万没有料到，这鱼人阿龙的实力可是非常高强，非常牛逼的。
　　而且不仅仅是那鱼人阿龙，就连那鱼人阿龙手下的三员大将，也是非常的牛逼，非常的厉害。
　　因此路飞如今还未立功，便被那鱼人阿龙的三名手下给直接打翻在地。
　　这可顿时令那路飞心中震惊不已，但一时间也无计可施。
　　而这个时候那鱼人阿龙，一经见到路飞这般轻松的便被自己打翻在地。
　　于是立即冲那身旁的娜美说道：“我说娜美，如今你可真是我的得力好助手，想不到你居然接二连三的引来了这些人类小杂毛，让我残杀取乐，我可真的要多谢你啊！”
　　“呵呵哒，这是当然的啦！”
　　听到那鱼人阿龙的赞赏，娜美立即笑着点了点头。
　　不过他表面上虽然是笑着点了点头，但是其内心当中确实非常的痛苦。
　　原来这娜美并非是真的背叛了风间等人。
　　而是这渔人乐岛所占据的小城镇，本来就是娜美的家园。
　　那娜美先前之所以要当海贼小偷。
　　就是因为她要偷取众多的经营珠宝。
　　然后攒够一个亿的贝利，然后从那鱼人阿龙的手中，来买下自己的这个。

第四百四十六章  嚣张的鱼人阿龙
而先前娜美等人被那海军黄猿炸飞之后。
　　她这才顺势来到了这个鱼人乐岛。
　　准备将自己平生做赚钱的一个亿的贝利，交给那个阿龙。
　　从那阿龙的手里买回被他霸占的城镇。
　　可是令娜美没有料到的是，索隆跟山智不明就里。
　　而且他们两个人。也都将娜美当成了好兄弟好伙伴。
　　所以说便全都来到这鱼人岛，准备救援娜美。
　　这才令那鱼人阿龙将这山治和索隆给关了起来。
　　而娜美本来是想竭尽全力，来救援这索隆和山治的。
　　但是后来那没又想着凭借自己一个人的力量。
　　怎么可能打得过这个嚣张跋扈的鱼人阿龙呢、
　　所以说娜美便委曲求全，继续当做双面间谍。
　　然后暗中准备将那索隆跟山治放走。
　　但是那乌索普不明就里，这才以为娜美真心的投靠了鱼人阿龙。
　　因此才将这件事情告诉给了路飞。
　　而如今路飞不但没有成功救出索隆跟山治。
　　甚至连她自己都身陷囹圄，这可不是娜娜所愿意看到的事情。
　　这也也顿时令娜美心中震惊不已。
　　而这时娜美则心中则立即暗暗说道：“如今能够救援我们的，恐怕也就只剩风间大哥了，风间大哥你到底在哪里了？你赶快来吧”
　　这时娜美心中一边想着，一边眉头紧皱。
　　而此时那鱼人阿龙可是早就知道了娜美的小心思。
　　因此他即便是收了娜美的一个亿的贝利。
　　也不会将自己所霸占的城镇还给娜美。
　　所以说如今这个鱼人阿龙，根本就是觊觎娜美的美色，想将娜美占为己有。
　　所以说叫鱼人阿龙一边欺压着索隆、山治路飞等人。
　　一边冲着娜美露出了那淫笑的模样。
　　“我说娜美啊，我可是从小将你看大的，如今你女大十八变，长得这般美丽，再加上如今我又非常高兴，不如我们今晚就来一个洞房花烛夜，你觉得怎么样？”
　　“呵呵哒，老大你的这个提议可是非常好啊！”
　　此时未等娜美开口，鱼人阿龙的众多手下们立即狂笑了起来。
　　而这时娜美可是打心眼里十分厌恶这个鱼人阿龙的。
　　他又怎么可能会任由这个鱼人阿龙霸占自己呢？
　　于是娜美立即是强颜欢笑，并且赶忙将那一个亿的贝利，放在了鱼人阿龙的面前。
　　“我说鱼人阿龙大哥啊，如今你可不要开玩笑啦！我已经赚取了一个亿的贝利，希望你能够将我们的城镇还给我！”
　　“还你老母！”
　　未等娜美说完，这鱼人阿龙当即是几个巴掌过去，直接将娜美给打翻在地。
　　“你个贱婢，你算什么东西，也配跟我做交易，我告诉你，若不是当初看你是一个出了名的航海士，我才不愿意搭理你呢，你以为你赚取了一个亿的贝利，就可以从我手中换取陈真吗？我告诉你这是痴心妄想！”
　　“可是之前你答应过我的！”
　　“呵呵哒，我答应你的事情多了，我还答应你让你欲仙欲死呢”
　　这时那阿龙一边说着，一边立即冷笑着朝娜美走了过去，准备来一个霸王硬上弓。

第四百四十七章  吊打鱼人阿龙
而就在这千钧一发之刻。
　　一个身影立即挡在这鱼人阿龙的面前。
　　而这时那鱼人阿龙定睛一看，当即便发现挡在自己身前的这个黑发小鬼，看着十分瘦弱。
　　所以根本没有将挡在他面前的风间放在眼里。
　　随后反手一挡，便准备将风间打的尸首分离，然后再继续霸占娜美。
　　但是令他没有料到的是，如今被击倒在地的不是风间。
　　此时那鱼人阿龙直接被那风间的超级怪力，给一拳轰到了天上。
　　这突如其来变故，不要说是那鱼人阿龙没有料到。
　　就连一旁的娜美，以及那众多的鱼人小喽啰，也都是心中震惊不已。
　　因为他们知道这鱼人阿龙乃是鱼人一族。
　　比那人类的力量，速度，体格防御力等等都是超过了数百倍不止。
　　因此他万万没有料到，来人居然一拳便将那个以实力著称的阿龙给打翻在地。
　　而这时当娜美看到将鱼人阿龙打飞出去的是风间后，当即是心中一喜。
　　随后便赶忙种着风间说道：“多谢风间大哥救援！”
　　要知道这鱼人阿龙虽然牛逼，虽然厉害。
　　但是在那风间的眼中，这鱼人阿龙依然是个垃圾。
　　风间根本就没有将他放在眼里。
　　而这时那被风间打翻在地的鱼人阿龙，一经见到自己居然出师不利。
　　居然被自己眼中的窝囊废，狗杂碎打翻在地，这怎么可能令他不恼怒呢？
　　于是那鱼人阿龙立即便要再度施展浑身解数，对那风间攻击。
　　可这时那鱼人阿龙的三名手下，因为想要拍那鱼人阿龙的马屁。
　　所以便赶忙屁颠屁颠的来到了鱼人阿龙的身旁。
　　“我说大哥啊，如今这个小杂毛乃是趁你不备，才将你打翻在地的，你也不要过多的生气！”
　　“是啊，就凭这一个区区的小杂毛，又怎么可能让你出手呢？要我说如今还是让我们三个人出手，定能将这个小鬼给打翻在地！”
　　“呵呵哒，好，没问题！”
　　这时那鱼人阿龙本来就担心自己不是风间的对手。
　　想着自己若是再次被那风间给击败，那么自己还有什么资格继续统众多的鱼人手下呢？
　　因此如今一经听到自己手下此话，鱼人阿龙立即便来了一个借坡下驴。
　　此时那鱼人阿龙想着如今风间的实力虽然牛逼，虽然厉害，但他也是双拳难敌四手。
　　“既然这样，那么我就让我的三名手下队风间攻击，而只要风间露出了破绽，我就可以趁势偷袭，常言道成王败寇，只要能够将敌人斩杀，不管什么方法都是无所谓的！”
　　此时那鱼人阿龙一边闲着，一边立即冲那风间冷笑了起来。
　　而此时那风间根本就没有搭理鱼人阿龙和他的三名手下。
　　因为在风景的眼中，他这三名手下跟那鱼人阿龙都是垃圾，都是窝囊废。
　　随后只见那风间单手一挥，立即便再度施展的阴阳双炎当中的阳火之力。
　　为那路飞、索隆、山治三人给修复了伤势、
　　而这时待这三人伤势恢复之后，他们当即是心中大喜。

第四百四十八章  吊打八爪鱼
于是立即重振旗鼓，誓跟那鱼人大军战斗一番。
　　而此时那鱼人阿龙一经见到风间不但是实力高强。
　　居然还掌握了能令人起死回生的能力，这顿时令鱼人阿龙心中震惊不已。
　　于是那鱼人阿龙赶忙再度冲自己的手下说道：“你们现在全都给我上，务必要将风间这个小杂毛给我击杀！”
　　“呵呵哒，这个当然没问题了！”
　　那三名手下因为往日里都是那嚣张跋扈之辈。
　　所以他们根本就没有将任何的人类放在眼里。
　　即便他们先前已经看出了那风间实力不俗。
　　但他们依然觉得风间就是一个窝囊废。
　　他们依然觉得风间没有资格，没有能力在他们面前装逼。
　　可他们却没曾料到，只要风间愿意，不要说是击杀他们。
　　就是击杀四皇、七武海、以及那海军本部。
　　这对风间来说都是轻而易举。
　　而就在这个时候，那鱼人阿龙的众多手下一股脑的全都朝着风间等人杀了过来。
　　路飞、索隆、山治三人看后，也立即跟那迎面而来的敌人对战了起来。
　　“你们这些小咱们王八蛋，居然敢在我三刀流剑客索隆面前装逼，那么如今我索隆就势必要让你们见识一下我的实力！”
　　这时那索隆一边说着，一边立即施展出了他那三刀流的功夫。
　　跟杀向自己对战那个八角鱼对战了起来。
　　而这时那八爪鱼一经见到索隆施展了三刀流，当即是冷笑不已。
　　随后立即便运用他的四条手臂，来了一个六刀流。
　　和那索隆来了一个无差别混战。
　　而这时那八爪鱼一边跟他索隆对战，一边冲那索隆嘲笑了起来。
　　“呵呵哒，三刀流剑客索隆的名号我之前也听说过，不过你虽然牛逼，可是你却只是三刀流，而我则是六刀流，因此你根本没有资格，没有能耐在我面前装逼！”
　　“少他妈给我来这一套！”
　　这时那索隆一经看到这个八爪鱼，居然也会像人类一样运用刀法。
　　这顿时令那他心中震惊不已。
　　可如今索隆也知道自己现在不是震惊的时候。
　　因为这个八爪鱼的六刀流，跟自己的三刀流比起来，的确是有过之而无不及。
　　如今几个照面的功夫，自己那三刀流便有些难以支撑难。
　　而随后没过多久，这八爪鱼三拳两脚两脚便直接那索隆给打翻在地。
　　“呵呵哒，我告诉你索隆，我早就跟你说过我是六刀流，你是三刀流，你根本不是我的对手，这世间根本没有人能在这刀法上面赢过我！”
　　“呵呵哒，我告诉你，若是放在以前你在六刀流的确很牛逼，但是如今还有一个比你更牛逼的人，那就是十刀流！”
　　“什么？十刀流！这怎么可能呢？”
　　一经听完索隆此话，那八爪鱼当即是心中一惊。
　　而这时那索隆则立即不好意思地看向了身后的风间。
　　“大哥真的非常抱歉，如今我的实力有限，打不过这个六刀流八爪鱼，因此希望你能够帮助我！”
　　“没问题！”
　　风间听到了索隆的呼救，立即便冷笑着来到了这个八爪鱼面前。
　　而此时那八爪鱼根本就没有将那风间放在眼里。
　　因此立即指着那风间的鼻子怒声骂道：“我说你这个小杂毛啊，我就不信你他妈的会使用十刀流！”
　　“你说的没错，如今我的确不会再用十刀流了！”
　　“呵呵哒，我说的没错吧？”
　　一经听闻风间此话，那八爪鱼立即大笑了起来。
　　而这时那索隆也是满脸的震惊。
　　“我说风间大哥啊，你先前的十刀流不是用的特别牛逼，特别厉害吗？怎么如今你不会用十刀流了呢？”
　　“很简单，因为如今我已经改用百刀流了！”
　　“什么！百刀流！这怎么可能呢？”
　　听到风间此话，那索隆当即是心中一惊，而那个八爪鱼也是惊得瞠目结舌。

第四百四十九章  我是百刀流
“什么？这怎么可能呢？这是绝对不可能的事情，我就不信这世上拥有百刀流的男人！”
　　这个时候那八爪鱼见到风间，居然在他面前称自己是那百刀流的使用者。
　　这顿时令那八爪鱼心中震惊不已。
　　而这时别说那八爪鱼不相信了。
　　就连那一旁作为风间的同伴，索隆也不相信。
　　因为索隆先前可是见识到了风间会拥有十刀流。
　　即便是那样，索隆就已经对风间佩服的五体投地了。
　　可如今他却万万没有料到，风间居然还能够使用百刀流。
　　这可是彻底刷新了他的世界观。
　　要知道那索隆可是出了名的剑豪。
　　但即便是这样，他也从来没有听说过什么百刀流。
　　因此如今一经见到风间称自己是百带流，那索隆当即心中疑惑不已。
　　于是那索隆立即来到了风间的身旁，冲着那风间小声的说道：“我说风间大哥，如今我们可是正在生死决战，你可不要吹牛啊！”
　　“呵呵！”
　　这个时候那风间还未开口，反倒是一旁的八爪鱼大笑了起来。
　　因为这八爪鱼乃是一个出了名的顺风耳。
　　因此一经听到那索隆对风间的劝阻，立即认为风间是在装逼。
　　“我说你这个小杂毛啊，就连你的同伴如今都不相信你是那出了名的百刀流，但是你他妈的居然还敢在我面前，说你是什么百刀流，真是令我啼笑皆非啊！”
　　砰砰砰！
　　这时未等那八爪鱼说完，风间立即双手结印。
　　这周围便瞬间出现了数百个风间的分身。
　　这可顿时吓得那八爪鱼心中震惊不已，使的那那巴掌鱼直接瘫坐在地。
　　因为他可从来没有见到过有人，居然能够施展出这么多的分身术。
　　而且他也从来没有见到过人类拥有这般强大的力量。
　　随后那风间立即施展异火，使其凝结成了一柄异火钢刀，直接握在了手上。
　　而这时随着风间本体手中的那柄异火钢刀的出现。
　　他那数百个分身的手中，也立即出现了异火钢刀。
　　这时那风间立即笑着冲这个八爪鱼说道：“怎么样？如今的我算不算这正儿八经的百刀流呢？”
　　“真是气煞我也！”
　　这时那八爪鱼本来想着风间口中所谓的百刀流，乃是风间一个人施展数百个刀。
　　但他却没曾料到，如今这风间居然施展的数百个分身。
　　这些数百个分身则一人拿一个刀。
　　这不是百刀流，这分明就是群殴啊。
　　于是那八爪鱼气急败坏之下，直接指着那风间的鼻子大声骂道：“你这个小杂毛王八蛋，你这分明就是欺诈，我告诉你，所谓的百刀流乃是一个使用数百把刀，而你他妈的如今明明是数百个人拿了一把刀，还跟我说什么百刀流，真是令我啼笑皆非！”
　　“呵呵哒，你才是要笑煞我也！”
　　这个时候未等那八爪鱼说完，风间立即一个箭步过去，便冲那八爪鱼展开了攻击。
　　而这时那风间的数百个分身，也立即朝那八爪鱼呼啸杀来。

第四百五十章  鱼人空手道大师
“我说你这个小杂毛啊，我还没有喊开始，你怎么突然对我偷袭？”
　　“少他妈给我废话！”
　　未等这八爪鱼开口，那风间当即是命令自己的数百个分身。
　　将那八章鱼的八只脚全都给砍成了数截。
　　“我告诉你，如今我们可是生死决斗，又不是打擂台，还给我说什么喊开始不开始，在我风间的面前没有开始，只要我风间说了开始，那就是开始！”
　　几个回合之下，风间便轻而易举的将那八爪鱼给彻底击败。
　　这还是那风间手下留情，如果说风间用尽全力的话。
　　那风间一个照面的功夫，便直接将这个鱼人岛道都给烧成废墟了。
　　而此时随着那风间对战八爪鱼的胜出。
　　鱼人阿龙的另外两名手下嘴炮，还有空手道大师，也是心中震惊不已。
　　因为他们都知道这个八爪鱼虽然在他们三人当中实力最低。
　　但即便是让他们两个人出手，也不可能这么快的将那八爪鱼击败。
　　但是如今却被风间这般轻而易举的将击败了，他们心中怎么可能不震惊呢？
　　而这个时候正在跟这个嘴炮以及空手道大师对战的，乃是路飞跟山治。
　　但是路飞跟山治他们两个人一直都没有占到上风。
　　不但是没有占到上风，反而还被那嘴炮还有那空手大师连连压制。
　　这时候那二人一经见到自己的同伴，被那风间所杀。
　　当即是心中暴怒无比，接着一人一脚，便将那路飞跟山治打翻在地。
　　随后这二人便满脸怒容地看向了风间。
　　并冲着那风间怒声骂道：“风间你这个小杂毛王八蛋，如今你他妈的居然敢对我们的同伴出手，真是士合忍孰不可忍！”
　　“呵呵哒，我管你们忍不忍，总之我告诉你，在我风间面前你们没有资格忍！”
　　“真是气煞我也！”
　　这时那嘴炮跟空手道大师一个照面的功夫，便朝着风间杀了过来。
　　“风间大哥你要小心啊！”
　　此时那山治可是深知这个空手道大师的厉害。
　　于是赶忙来到了风间的面前，冲那风间说到：“风间，你别看这家伙是个鱼人，但是他的空手道可是要比我们人类还牛逼还厉害！”
　　“哦，真的吗？”
　　一经听到山治此话，那风间立即来了兴趣。
　　因为风间可是跟无数高手对战过，但他还从来没有跟着空手道大师对战过。
　　而这时那个空手道鱼人，一经听到山治对自己的夸奖，立即哈哈狂笑了起来。
　　“不错，你的这个同伴虽然是个窝囊废，但是他说的话却非常对，我乃是空手道三十段大师！”
　　“笑煞我也！”
　　风间知道空手道最高的也就是九段，可是如今这个人居然自称为三十段。
　　风间怎么可能不大笑呢。
　　而这时那山治听闻这个鱼人空手道大师，居然敢称呼自己是窝囊废。
　　这顿时令那山治心中更加的恼怒了。
　　于是那山治再度来了个连环踢，又朝着那鱼人空手道大师打了过去。
　　但是令那山治没有料到的是，这鱼人空手道大师可是那出了名的嚣张跋扈之辈。

第四百五十一章  吊打鱼人空手道大师
如今几个照面的功夫，这鱼人空手道大师便再度将山治给打翻在地。
　　而就在这鱼人空手道大师，准备趁势将那山治给斩杀之时。
　　那风间直接一个照面的功夫，便挡在了山治的面前。
　　并用自己的一根手指头，挡住了那鱼人空手道大师的全力一击。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　一经见到这风间实力居然这般高超，居然只用一根手指头，就能挡住自己的攻击。
　　那空手道鱼人大师心中当即是震惊不已。
　　而此时那风间则再度冲这个鱼人空手道大师说道：“我告诉你，虽然我风间不会什么空手道，但是我风间也从来瞧不上你这个所谓的空手道，因此如今你如果识相的话，就马上给我主动认输！”
　　“少他妈给我废话！”
　　这时那空手道大师，可是最恨别人瞧不起自己空手道的。
　　因此如今一经听完风间此话，当即是心中勃然大怒。
　　接着一个照面的功夫，又朝着那风间杀了过去。
　　“小杂毛啊，你如今居然敢瞧不起我的空手道，那么如今我就让你见识一下我空手道的真正能力！”
　　此时随着那鱼人空手道大师的攻击。
　　那直接那四面八方全都出现了无数的拳头。
　　“这就是将那空手道练的以实化虚的境界嘛？果然牛逼！”
　　风间看后当即是心中冷冷一笑，可是那风间依然没有将这个空手道大师放在眼里。
　　而就在这时，风间的身后忽然出现那个嘴炮。
　　这嘴炮的杀手锏便是从嘴中发射出那水遁激光炮，可以将人直接穿透。
　　而这时那风间知道这两个人摆明了是要将自己的后路封锁。
　　然后给自己来一个两面夹击。
　　这时那嘴炮一经见到自己挡住了风间的退路，当即是狂笑不已。
　　接着立即冲那风间冷笑了起来。
　　“我告诉你小杂毛，虽然说你他妈的先前将我们的同伴给击败了，但是你若想击败我们两个，根本就是不可能的事情！”
　　“真的吗？那么今天我就让你看一下，什么是真的可能！”
　　此时按风间话音一落，立即施展了天手力。
　　随后一个照面的功夫，便将自己和鱼人空手道大师互相调换了位置。
　　这时那鱼人空手道大师击中的不是风间。而是直接朝那嘴炮打了过去。
　　而此时那嘴炮的水盾激光炮，也是朝着自己迎面而来的鱼人空手道大师打了过去。
　　这时由于这二人都用了杀手锏。
　　因此几个照面的功夫，这二人便是两败俱伤。
　　这突如其来的变故，可顿时令他们两个人心中震惊不已。
　　而这个时候那索隆、山治、路飞等人可是早就见识过风间的这种能力。
　　所以说他们当即冲着风间竖起了大拇指，并冲着风间不停地鼓掌喝彩。
　　而此时那鱼人阿龙，一经见到自己的这几名手下先前还是非常的牛逼，非常的厉害。
　　可如今这几个照面的功夫，居然就被风间给接二连三的击败。
　　这顿时令那鱼人阿龙是恼羞成怒。

第四百五十二章  和尾兽匹敌的怪物
于是那鱼人阿龙立即冲那风间是乱吼乱叫。
　　“你这个小杂毛王八蛋，如今我三番五次的饶恕你，但是你他妈的却接二连三的在我面前装逼，我说你这个王八蛋，你真的以为我不是你的对手吗？”
　　啪啪啪！
　　不等那鱼人阿龙说完，风间再度施展了天手力，直接来到了鱼人阿龙身后。
　　接着三拳两脚过去，便将那鱼人阿龙再度打翻在地。
　　“我告诉你鱼人阿龙，我风间可是一个非常有教养的人，因此我劝你嘴巴给我放干净一点！”
　　“哦，如果我不放干净呢？”
　　那鱼人阿龙见到风间接二连三的在自己面前装逼，并且还不停的虐待自己。
　　那鱼人阿龙早就是恼羞成怒了。
　　“呵呵，若是你不愿意将你的嘴巴放干净一点，那么我就帮助你将你的嘴巴放干净一点！”
　　“我说风间杂毛啊，这我承认你的实力的确非常高强，非常牛逼，但即便这样，你也不可能是我的对手！”
　　就在这个时候，那鱼人阿龙一大手一挥。
　　海中立即出现了一个巨大的身影。
　　这时那路飞、索隆等人还从来没有见到过这般巨大的怪物。
　　当即是吓的冷汗跌出，连退数步。
　　当这个怪物现身之后，风间这才发现这个怪物乃是牛头蛇身的水怪。
　　其身形巨大，已经可以跟火影世界当中的尾兽相比了。
　　而这时那鱼人阿龙则再次冷笑着冲风间等人说道：“呵呵哒，怎么样你们这些小杂毛，你们没有见识过这般强大的怪物吧，我不妨实话告诉你，如今这个怪物可是我从那伟大的航海之路带回来的！”
　　“而且这个怪物先前可是多次帮助我，并击败了无数的敌人，如今你们这些小杂毛王八蛋也必须死在他的手上！”
　　这时那鱼人阿龙一边说着，一边大声冷笑。
　　接着一个照面的功夫，便命令这个怪物朝那风间杀了过来。
　　而这时那鱼人阿龙本来想着风间等人即便再牛逼再厉害。
　　他们也是肉眼凡胎，根本没有资格没有能力跟自己这个巨大的怪物对战。
　　但他却没曾料到，若是比起身形巨大，那可从来没有人比得过风间啊。
　　这时那风间一个照面的功夫。立即便施展了尾兽之力。
　　也就是海中霸王三尾矶抚的本体。
　　这时随着那风间所变化的三尾矶抚现身。
　　一个比牛头怪物更加强大的气势油然而生。
　　看到风间所变化的三尾矶抚出现，众人皆是惊恐不已。
　　“这怎么可能呢？”
　　那鱼人阿龙对于风间先前的变化，可是看的真真切切。
　　他万万没有料到自己眼中的窝囊废人类，居然也能够拥有变身的能力。
　　而且还是变身了如此牛逼，如此厉害的怪物。
　　这可彻底翻新了那鱼人阿龙的世界观。
　　而这时不仅是那鱼人阿龙心中震惊不已。
　　就连那一般的路飞等人也是满脸的不敢相信。
　　虽然说他们早就知道风间实力高强，实力牛逼。
　　但他们也从来没有料想到，风间居然还能够拥有变化的能力。
　　这可是他们万万没有料到的事情啊。
　　但即便如今他们没有料到，这也是事实。
　　因为风间如今的确是有了这个能力。

第四百五十三章  变身身为矶抚
而这时随着风间所变化的三尾矶抚现身，那鱼人阿龙已经是吓得冷汗跌出。
　　但是由于这鱼人阿龙特别喜欢装逼，又特别爱面子，非常喜欢打肿脸充胖子。
　　所以说这个鱼人阿龙深知自己必败无疑。
　　可他还是在那风间面前装逼。
　　因此一边指挥着自己的这个牛头怪物冲风间攻击。
　　一边再度冲那风间说道：“我告诉你小杂毛，不要以为如今已变身成了怪物，就可以在我面前牛逼，我告诉你，我这个怪物可是特别牛逼，特别厉害的，远非你这种小杂毛可比！”
　　那鱼人阿龙一边说着，一边赶忙命令自己的这个鱼头牛头怪物，朝着风间杀来，准备占得先机。
　　因为鱼人阿龙知道先下手为强，后下手遭殃的这个道理。
　　但他却没曾料到，在那绝对的实力面前。
　　无论你是先下手还是后下手，都是没有什么卵用。
　　这时随着那牛头怪物的进攻。
　　风间根本就没有将他放在眼里。
　　只见那风间所变化的三尾矶抚一个照面的功夫，便将那牛头怪物直接打翻在地。
　　要知道风间如今变化的乃是尾兽。
　　而这个尾兽乃是火影当中最牛逼最厉害的怪物。
　　再加上这海贼王的战斗体系，本来就没有那火影的战斗体系高超。
　　因此这三位矶抚足以在这海贼世界称王称霸了。
　　如今随着风间所变化的这个三尾矶抚的水遁施展。
　　几个照面的功夫过去，这个牛头怪物便已经被风间打得奄奄一息。
　　而这时那鱼人阿龙一经见到风间所变化的三尾矶抚这般的牛逼。
　　这也已经是彻底刷新了他的世界观，这顿时令那鱼人阿龙心中震惊不已。
　　“这个小杂毛到底是什么来头，居然这般牛逼，这般厉害，真是气煞我也！”
　　此时那鱼人阿龙一边想着，一边立即准备呼喊这个牛头怪物保护自己离开。
　　毕竟这鱼人阿龙如今也只有这牛头怪物一个保镖了。
　　如果说再让这个牛头怪物被那风间给克制。
　　那么这鱼人阿龙可就要呜呼哀哉了。
　　因此这鱼人阿龙赶忙坐在了那鱼牛头怪物身上逃窜。
　　临走时还不忘冲着那风间冷笑了起来。
　　“风间你这个小杂毛，如今你的确非常牛逼，这一点我不得不承认，但是你给我记着，三十年河东，三十年河西，风水轮流转，明年到我家，明年的今日就是你的祭日，你给我等着吧！”
　　“呵呵哒！”
　　鱼人阿龙一边说着，一边立即准备朝那深海之处逃窜。
　　但他却没曾料到，如今在那风间面前，任何人都没有资格，没有能力逃窜，
　　如今这风间一个照面的功夫，立即施展了黄泉比良坂。
　　将那牛头怪物以及这个鱼人阿龙，给再度转移到了自己的面前。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　那鱼人阿龙可是万万没有料到，风间居然还能够拥有这种牛逼的空间之术。
　　这顿时吓得他冷汗跌出。
　　而此时那风间再度冲鱼人阿龙说道：“我告诉你鱼人阿龙，本来我风间不喜欢嗜杀成性，所以想着饶你一条狗命，但是如今既然你这般的嚣张，那么我风间是如论如何都不可能饶恕你的！”
　　“不过你的这个手下也就是这个牛头怪生性并无大恶，所以说我需要让你的这个牛头怪物当我的手下！”
　　“呵呵哒，你想的美！”
　　那鱼人阿龙听到风间此话后，立即指着那风间的鼻子怒骂了起来。

第四百五十四章  击败鱼人阿龙
“我告诉你，这个牛头怪物乃是我最忠实，最诚恳的部下，任何人都没有资格当他的主人！”
　　啪啪啪！
　　不等那鱼人阿龙说完，这个牛头怪物当即是三拳两脚，便将那鱼人阿龙给打翻在地。
　　“什么？我说你他妈的疯了吗？居然敢对你的主人我出手！”
　　那鱼人阿龙可是万万没有料到，这牛头怪物居然会临阵倒戈。
　　而此时当他看到那牛头怪物的双眼之时，顿时心中再度一惊。
　　因为此时那牛头怪物的双眼，已经变得猩红无比。
　　而且里面还有一些奇怪的瞳孔，这顿时令那鱼人阿龙深感疑惑。
　　原来就再风间刚才说话的同时，他已经运用别天神，永远控制了这个牛头怪物。
　　如今这个牛头怪物已经为风间马首是瞻了。
　　此时那鱼人阿龙正在万分疑惑之时，那风间也立即来到了这个鱼人阿龙身旁。
　　“我告诉你，我风间可是说话算话，我说了我能够收服你的牛头怪物，我就能够收服你的牛头怪物！”
　　这时随着那风间的一声令下，这个牛头怪物直接三下五除二之间，便将那给吞到了肚子里。
　　而风间之所以要收服这个牛头怪物。
　　就是因为风间等人已经没有船了。
　　那么他自然要让这个牛头怪物当做他们临时的船只。
　　供他们在那大海上寻找伟大的航海之路。
　　而这时那路飞、索隆等人，一经见到风间一个人单枪匹马，便将这东海最凶狠的海贼与阿龙给彻底的击败。
　　并且还说服了那鱼人阿龙的手下，也就是最牛逼的牛头怪物，这顿时令他们佩服不已。
　　于是那路飞等人便决定再度起航。
　　而这时由于乌索普先前误会了娜美。
　　所以说乌索普赶忙来到了风间的身旁，冲着那风间说道：“我说风间大哥，如今我们可千万不要让这个娜美当我们的同伴了！”
　　听到了乌索普此话，那风间立即看向了娜美。
　　而此时娜美知道，风间虽然没有开口询问自己，但自己是必须给风间一个合理的解释的。
　　于是娜美便一五一十的，将他投靠鱼人阿龙的事情说了出来。
　　而这时难乌索普才终于明白自己误会了娜美，当即是尴尬不已。
　　因此赶忙冲着娜美不停的道歉。
　　而此时那路飞、索隆、山治等人也理解了娜美的苦衷。
　　因此也随即冲娜美竖起来大拇指。
　　“我说娜美你可真是巾帼不让须眉，你可真是女中豪杰！”
　　“是啊，要知道鱼人阿龙可是特别牛逼，特别厉害的，可是如今你一个人就敢跟那鱼人阿龙对阵，你可真是我们的楷模！”
　　“哈哈，各位你们可不要再夸我了！”
　　娜美听后立即不好意思的挠了挠头。
　　“哦，既然是这样，那么不知道娜美你能不能再度让我们的航海士，跟我们寻找那伟大的航海之路呢？”
　　“呵呵哒，这个当然可以了！”
　　听到了风间的再次要求，娜美立即高兴的点了点头。
　　而这时娜美则再度冲那风间说道：“我们也没有必要用这个牛头怪物来当做我们的船只，因为据我所知这鱼人阿龙可是有一个更加牛逼，更加巨大的海贼船，可以供我们驱使！”
　　“真的吗？”
　　听到娜美此话，那风间等人当即是心中高兴不已。
　　而这时娜美三下五除二之间，便将那鱼人阿龙私藏的那海盗船给行驶了出来。
　　如今风间等人一经见到这鱼人阿龙的海盗船果然是非常的牛逼，非常的厉害。
　　这顿时令那风间等人心中高兴不已。
　　而这时那风间则再度冲那牛头怪物说道：“既然说现在你不需要当我们的船只了，不过你也是我们的同伴，那么你就在海中跟随我们的海盗船一起航行吧？”
　　啊呜！
　　这牛头怪虽然不会说话，但是他却听懂了风间的意思。
　　因此立即冲着风间不停的点头称是。
　　顿时令她风间等人心中高兴不已。
　　于是那风间等人便再度朝着那伟大的航海之路行进。
　　但是令风间等人没有料到的是，如今他们刚刚行了不过一会儿的工夫。
　　前方居然又出现了一个更加牛逼，更加厉害的敌人。

第四百五十五章  悬赏金一个亿
“出来给我受死吧，你这个邪恶的海贼风间！”
　　“什么？”
　　此时那风间还未看清楚来人的相貌。
　　便听到了这个人冲自己的怒骂，这顿时令风间心中疑惑不已。
　　因为风间虽然当了海贼，但风间知道他自己并非像四皇、七武海那样拥有非常厉害的名头，拥有那洒遍全世界的通缉令。
　　所以说除了路飞、索隆等同伴，根本就没有人认识他，也没有人知道他的名字。
　　可为什么如今这个船上的陌生人，会冲着他怒斥呢？
　　于是那风间立即定睛一看，这才发现来人居然是一个海军。
　　而且还双手带着那钢铁做成的全套。
　　“告诉你风间小杂毛，我就是那大名鼎鼎的铁拳霍波迪！”
　　“铁拳霍迪波？抱歉我从来都没有听说过”
　　听到了来人自报家门之后，风间立即笑着冲他摇了摇头。
　　并随即再度冲这个所谓的铁拳霍迪波说道：“我告诉你，我风间可从来没有干过什么烧杀抢夺的是，虽然说先前我给你们海军的确有些中都，但我那样做也是因为你们当中有一些欺压百姓的败类，所以我风间才选择将他们打得鼻青脸肿，因此我跟你并不认识，也跟你并没有什么仇怨，所以说希望你不要在我面前装逼！”
　　“少他妈给我来这一套！”
　　未等那风间说完，这个所谓的铁拳霍迪波，便立即拿出了一张通缉令。
　　并冲着那风间大声地冷笑道：“我告诉你小杂毛，我才不管你之前跟其他的海军有没有什么仇怨，总之如今既然我碰到了你，那么今天就是你的死期，再者说了，如今你他妈都已经上了通缉令，还敢在我面前说什么你没有烧杀抢夺，真是令我啼笑皆非！”
　　“什么！这怎么可能呢？”
　　一经见到自己的样貌名字，居然真的上了这个铁拳霍迪波手中的通缉令。
　　这可顿时令那风间心中一惊。
　　“什么？居然通缉令一个亿的贝利，这个是前无古人后无来者的壮举啊！”
　　这时那路飞、索隆、山治、娜美、乌索普等人也看到了这张通缉令，当即是心中震惊无比。
　　毕竟他们知道即便是像先前那赫赫有名的小丑巴基，鱼人阿龙这种十恶不赦恶贯满盈的海贼。
　　也只是悬赏了几千万的贝利。
　　可如今风间这一个新晋的海贼，居然一个照面的功夫，便被那海军悬赏了一个亿的贝利。
　　这可是他们做梦都没有想到的事情啊。
　　虽然说风间被通缉那一个亿的贝利，会让风间成为众矢之的。
　　但是这也间接的让风间名扬了整个世界。
　　如今无论是海贼或者是海军，全都知道了风间的名号。
　　而他们既然是风间的同伴，自然也跟跟着风间水涨船高。
　　如果是放在寻常人的身上，那恐怕这个人早就被吓得冷汗跌出了。
　　但是如今放在了他们这些所谓的海贼身上，他们自然是心中大喜的。
　　毕竟他们都希望自己能够在海贼当中声名鹊起。

第四百五十六章  铁拳霍迪波
而这个时候那风间看到自己真的上了通缉令，当即是哭笑不得。
　　随即便再度冲那铁拳霍迪波说道：“我问你，你的这张通缉令是从哪里拿来的呢？我风间可从来没有干过什么烧杀抢夺的事情，按理说你们这些海军不应该通缉我吧？”
　　“少他妈给我来这一套，我告诉你，如今通缉你可是从我们海军本部专门下发的命令，而且是我们的海军正儿八经的首领青雉和黄猿二人同时下令，目的就是要将你挫骨扬灰，而且这张通缉令上还多了，无论死活，只要能够将你带回海军本部，那么就赏赐一个亿的贝利！”
　　“呵呵哒，果然是这两个杂毛！”
　　一经听闻居然是自己的手下败将青雉和黄猿给自己来了这一套。
　　那风间当即是冷笑不已。
　　接着那风间便再度冲着这个所谓的铁拳霍迪波说道：“我告诉你，如今既然我被悬赏了这一个亿的贝利，那么你也应该清楚我的实力多么高强，多么牛逼，就凭你根本不可能是我的对手，因此我劝你马上离开，毕竟我风间乃是一个铮铮铁骨男子汉，我也不愿过多的对你出手！”
　　“少他妈给我装逼！”
　　未等那风间说完，铁拳霍波迪立即命令手下架起了数十门大炮，直接朝着风间等人的船只杀了过去。
　　“我告诉你风间小杂毛，我不管你的实力多么高强多么牛逼，可即便你再厉害，你还能厉害的过那四皇、你只有一个人，如今我的手下可是有成千上万，我就不信打不败你这个小杂毛！”
　　此时在这铁拳霍波迪的眼中，风间已经不再是风间了，而是那正儿八经的钞票啊。
　　所以说铁拳霍迪波已经打定了主意，要将风间给挫骨扬灰。
　　他想着即便风间在牛逼，那么也不可能打得过自己这数十门大炮。
　　但他却并不知道，那风间的确是能够挡得住这数十门大炮的。
　　而且风间不但能够挡得住这数十门大炮。
　　还可以将这数十门大炮全都给原路反弹。
　　“哥儿几个，给我打死这些海贼！”
　　随着那铁拳霍迪波的一声令下，这数十门大炮一个照面的功夫，便朝那风间等人杀了过去。
　　而这时那路飞、索隆等人，并没有显露出任何的惊慌。
　　虽然说他们没有什么能力来抵挡这数十门大炮。
　　但是他们都知道风间有这个能力可以抵挡这数十门大炮的。
　　果不其然，这时未等这些人的大炮击中风间。
　　那风间几个照面的功夫，立即施展了神罗天征。
　　随后轻而易举之间，便将这些大炮全都给原路震回。
　　而这时那铁拳霍迪波等人也无一幸免。
　　全都被风间震飞出去的大炮给打落海中。
　　这时那铁拳霍迪波可是真真切切见识到了风间的能力。
　　可他却万万没有料到，风间一个人居然拥有能够将自己这数十门大炮全都原路反弹的额能力。
　　这可是彻底刷新了他的世界观啊。
　　于是这个铁拳霍迪波当即是恼怒不已，立即便准备再度重打风间出手。

第四百五十七章  海贼王罗杰的出生地
只可惜如今他又怎么可能是那风间的对手呢。
　　此时只见那风间一个照面的功夫，便将那铁拳霍迪波的一双铁拳打成了虚无。
　　“我告诉你，如今你还活着并不代表你有本事，而是我风间不愿意斩尽杀绝，现在你马上给我滚到所谓的海军本部，告诉他们我风间乃是铮铮铁骨男子汉，就凭他们根本没有资格，没有义务在我面前装逼，因此你们现在马上有多远给我滚多远！”
　　风间说着飞起一脚，直接将那个铁拳霍迪波给踹飞的数百米之远。
　　而随后风间便再度冲着路飞等人说道：“各位，如今我已经上了那海军本部的通缉令，那么接下来我们遇到的敌人想必更加牛逼，更加厉害，如若说你们有谁害怕了，那么你们现在可以马上离开，我绝不追究！”
　　“呵呵，我说风间大哥啊，你这句话是什么意思呢？”
　　一经听闻风间此话，这路飞、索隆等人当即是笑着冲风间说了起来。
　　“我们自从跟随了你，那么我们自然就愿意为你上刀山下火海，肝脑涂地，因此不要说你被那海军本部通缉，即便你被这全世界悬赏，我们也依然要跟你并肩作战！”
　　“是啊，虽然说你如今被这海军悬赏了，但你乃是铁骨男子汉，你又不是那嗜杀成性之人，我们怎么可能会背叛你呢？所以说风间大哥你根本不用担心！”
　　“是呀风间大哥，如今你的实力这般高超，这般牛逼，即便是海军本部我想你也能够轻而易举地将他们吊打！”
　　“不错，不错”
　　一经听闻那索隆、路飞等人对自己这般的有信心，风间当即是笑着点了点头。
　　接着便再度冲那航海士娜美说道：“娜美，如今我们距离的伟大的航海之路还有多远呢？”
　　“风间大哥你不用担心，如今我们正在直勾勾的朝着那航海之路行进，或许有几个月的时间，我们就可以顺利到达了，不过如今我们的物资已经是陷入了匮乏！”
　　“哦，既然匮乏了，那我看地图上不是正好有一个小镇嘛，我们就正好去这个小镇上来补充一下物资吧”
　　“这个吗？”
　　听到风间此话，娜美立即陷入了愁容。
　　“哦，怎么了呢？”
　　看到娜美欲言又止的模样，风间当即是疑惑不已。
　　“我说风间大哥你可能有所不知，如今这个小镇乃是当年那正儿八经的海贼王罗杰出生和死亡的地方，这个地方可是对于我们这些海贼有着不祥之兆的，我们真的要去那里吗？”
　　“呵呵哒，这个当然的啦，毕竟我风间可是不信邪的。再说了我也早就听说过这海贼王罗杰的名号，那么我自然要去这海贼王罗杰的故乡看一看能！”
　　“好，没问题”
　　听到了风间此话，那路飞等人也是非常有兴趣。
　　当即一个照面的功夫，便跟随路飞前往那个罗杰出生的小镇。
　　可是令那风间等人没有料到的是。
　　如今这个城镇虽然地方非常非常小。

第四百五十八章  烟雾恶魔果实
但由于当年出现了罗杰这样一个令人闻风丧胆，又举世闻名的海贼王。
　　所以说那海军本部在这个小镇之内，可谓是重兵把守。
　　而且还派出了一个令那众多海贼特别惧怕的海军首领斯摩罗。
　　这个斯摩罗是那烟雾恶魔果实的使用者。
　　可以将自己的身体变成一团烟雾，能攻能守。
　　可是打败了众多前往这里的海贼。
　　要知道这个小镇不仅是那海贼王的故乡，也是令众多的海贼旗向往的地方、。
　　而且这里还是通往那伟大的航海之路的必经之处。
　　所以说这个海军首领斯莫洛，常年在驻扎在这里，可是斩杀了不少的海贼。
　　而这时那风间等人由于是外来的人，所以并不知道这个小镇的情况。
　　也并不知道这个斯莫洛早就盯上了风间等人。
　　毕竟风间的通缉令可是那海军本部由上而下分发的。
　　这个斯莫洛作为驻扎在这里的海军首领，他自然是接收到了这个通缉令。
　　而且那斯莫洛乃是一个出了名的嚣张跋扈之辈。
　　他一经看到这风间当海贼连一年的时间都不到。
　　悬赏金就达到了那正儿八经的一亿贝利，这顿时令他心中震惊无比。
　　于是这斯莫洛立即心中暗暗说道：“没理由啊，这个叫做风间的小杂毛看他长得这般瘦弱，而且面相也不像是那多么凶狠的海贼巨人，为什么他的悬赏金额会这么多呢？”
　　“这个嘛？”
　　此时那一名随从听到了斯莫洛的疑问后，立即开口说道。
　　“我说这位首领你有所不知啊，你别看这个小杂毛长相人畜无害，但是这个小杂毛的实力可是非常够强，非常牛逼，先前那个女海贼亚尔丽塔，还有小丑巴基等等，都是特别牛逼特别厉害的海贼，可他们全都不是那风间的对手，而且就连那海军本部的青雉和黄猿，都被风间打的鼻青脸肿锅里！”
　　“要我说如今我们的当务之急，还是要赶快装作什么都不知道的样子，不能跟这个风间产生冲突，否则我们肯定也会被这个风尖打的鼻青脸肿的！”
　　啪啪啪！
　　不等这个随从说完，那斯莫洛一个巴掌过去，便将这名随从打翻在地。
　　这可顿时吓得那名随从浑身抖如筛糠。
　　要知道这名随从可是跟随着斯莫洛数十年。
　　平日里这斯莫洛都没有打过他，可如今一经见到自己居然被挨了打，这顿时令这名随从特别的委屈。
　　于是那名随从便再度重冲斯莫洛说道：“我说斯莫洛大人啊，小的跟随您数十年，可是帮助您东征西站立下了无数的汗马功劳，但是如今你不由分说便将我打翻在地，莫非你如今有了地位，所以看不起我了吗？”
　　“少他么在我面前装逼！”
　　看到这个随从又在自己面前跌跌不休。
　　那海军首领斯莫洛再度是三下五除二之间，便将这名随从打成了残废。
　　“我告诉你，你既然跟随了我这么多年，那么我这个人的脾气秉性你会不知道吗？我是遇强则强，我才不管风间这个小杂毛多么牛逼多么厉害，我也不管那青雉跟黄猿是不是被他打的鼻青脸肿，总之这些都跟我没有一毛钱的关系！”

第四百五十九章  吊打小镇奸商
“而我的当务之急，就是要遵守那海军本部的命令，将风间这个小杂毛给碎尸万段，因此如今你他妈的最好不要在我面前装逼，否则我必定要将你做挫骨扬灰，你听清楚了吗？”
　　“这个吗？”
　　一经见到这斯莫洛居然这般的嚣张，这般的霸气，这名随从当即是吓得冷汗跌出。
　　要知道先前他真的以为这个海军首领斯莫洛不是那风间的对手。
　　但是如今一经见到这个斯莫洛口气这么大，那名随从也只能是不停的磕头认错。
　　“首领我错了，我真的错了，我真的不知道您这么牛逼，我愿意相信您的确能够将风间碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　啪啪啪！
　　不等这个随从说完，那斯莫洛再度是一脚过去。
　　便又将这名随从打翻在地。
　　“我说首领啊，如今我都说了你非常牛逼，最强厉害，为什么你还要对我动手呢？”
　　“废话，我牛不牛逼厉不厉害，不用你这个小杂毛告诉我，总之你现在马上给我通知下面把守码头的士兵们，只要看到风间等人的踪迹，马上给我报告，我定要当着众多人的面，将这个风间给碎尸万段不可！”
　　“好啊，没问题！”
　　听到了斯莫洛此话，这名随从赶忙是屁颠屁颠的将这个命令散发了下去。
　　而这时就在这个随从散发命令的那一刻。
　　那风间、路飞、索隆等人也随即来到这个小镇之内。
　　这时那路飞刚一登上岸，便立即大呼小叫着准备想去看一看当年海贼王罗杰行刑的地方。
　　毕竟路飞可是将罗杰当成了他的梦想。
　　所以他自然是想看一看这个所谓的海贼王当初的故地。
　　而这时风间对于路飞的这个要求，也不置可否。
　　看到风间同意，路飞当即是心中大喜。
　　因此几个照面的功夫，便是飞奔到了当年处决罗杰的地方。
　　而此时那风间等人可并没有路飞这样的好雅兴。
　　毕竟风间等人之所以在这个城镇落脚。
　　不仅仅是因为这里是海贼王罗杰的故乡。
　　还因为如今风间等人要在这里置办物资，什么吃喝用的全都要置办。
　　毕竟他们接下来要经历过好几个月的无人区，这样才能够到达那伟大的航路。
　　于是那风间等人立即便在城镇上开始买卖各种物资。
　　但是令那风间没有料到是，如今这个小镇由于是那过往船上海贼的必经之路。
　　所以说这里的物资价格全都是高的离谱。
　　比如外面卖的十块钱一斤的大米。这里居然要卖一千块钱一斤。
　　这顿时令那风间心中震惊不已。
　　而这时娜美可是一个出了名的守财奴。
　　因此他看到这里的商贩居然人如此黑心，当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　立即便指着其中一名奸商大声的说道：“我说你们这些奸商还真是不要脸，你这分明就是欺负我们是外地人！”
　　“呵呵哒，我说这位小姐啊，看你长得这般漂亮，可你说的话就是确实这般庸俗，真的是令我非常的伤心啊，要知道我们这里的人可是一视同仁，我从来没有认为你们是外地人！”

第四百六十章  对战烟雾恶魔果实能力者
“少他妈给我装逼！”
　　为等这个奸商说完，那索隆也立即冲着这名奸商大声的骂道：“你以为我们真的是傻子吗？先前我们明明见到有一个当地的人来你这里买大米，你只是给他一块钱一斤，但是你一看我们这些人是外地人，居然就卖我们一千块钱一斤，你这分明就是王八蛋的行为！”
　　“呵呵哒，真是气煞我也！”
　　此时那名奸商一经见到索隆跟娜美不停地弄骂自己是王八蛋。
　　这也顿时令他心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是这个奸商立即满脸冷笑的冲那风间等人说道：“我告诉你们这些穷鬼，如果你们能够买得起，那么你们就买，但如果你们买不起，那么你们就马上有多远给我滚多远，我们这里的规矩就是要宰客，毕竟你们又不是回头客，所以说只要你们来我们这里买物资，那么我们就要数十倍数百倍的加价，你们要买就买，不买就滚！”
　　啪啪啪！
　　不等这个奸商说完，索隆当即便利用那三刀流。
　　几个照面的功夫，并将这个奸商的衣服给直接砍成了碎片。
　　顿时羞得那奸商恨不得找个地缝钻进去。
　　而这时那周围的众多奸商，一经见到风间这些外地人，居然敢欺负他们本地本地人。
　　当即是令他们勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是众人便立即气势汹汹的走到了风间等人面前，冲风间等人大声的骂道：“我说你们这些混账王八蛋还真是嚣张，难道你们不知道强龙压不过地头蛇吗？我们想怎么加价，我们就怎么加价，如果你们能买就买，如果你们买不起，那么你们就有多远给我滚多远！”
　　“气煞我也啊！”
　　那索隆、山治、娜美等人立即便准备好好的教训一下这些奸商。
　　而这时那风间本意不愿跟这里的人产生冲突。
　　于是那风间立即制止了索隆、山治、娜美等人的怒火。
　　随后便再度冲这三人说道：“如今我们来这里是置办物资的，没有必要跟这些奸商多费口舌，我们现在就离开吧！”
　　可就在那风间等人准备离开之时。
　　其中一名奸商再度拦住了风间等人的去路。
　　并冷笑的冲风间等人骂道：“你这个小杂毛，你他妈的说离开就离开吗？难道你不知道你的同伴，将我们这位商户给打成重伤，如今说什么你们也要赔偿他几个亿的医药费！”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也！”
　　那风间原本是好脾气，可是风间也不是冤大头。
　　他一经见到这些奸商居然问自己要几个亿的医药费。
　　这分明就是将自己当成肥羊，要宰自己啊。
　　要知道赔医药费虽然是理所应当的，但是也用不了几个亿的医药费呀。
　　于是那风间当即是心中颇为恼怒，立即便将这个奸商掂了起来。
　　然后再度怒气冲冲的朝他骂道：“我告诉你，我风间虽然不是烂嗜杀成性之人，但是我风间也最恨你们这种无恶不作的王八蛋狗杂碎，你们这些人跟那吸血鬼没有什么区别，明明知道我们急需物资，你们偏偏要在这里加价，你们做生意挣钱不要紧，但你们也不能挣昧良心的钱，如今还敢问我要一个亿的医药费，我今天要是不将你打的鼻青脸肿，恐怕你就不知道马王爷有几只！”
　　风间话音一落，立即便将这个奸商打了个嘴又嘴歪眼斜。
　　而这时那另外几名奸商，由于都是那欺软怕硬之辈。
　　因此一经见到风间这般牛逼，当即是吓得冷汗得出，再也不敢与风间面前牛逼了。
　　而就在这时，那海军首领斯莫洛则立即带领着一队士兵，冷笑着走到了风间等人面前。
　　一边吸着一边抽着他那硕大的雪茄，一边冲着风间等人骂道：“你们这些小杂毛王八蛋杀千刀的海贼，如今居然敢在我们城镇到城镇上捣乱，来人啊，将他们这几个人全都给我绳之以法！”
　　斯莫洛话音一落，他身后的数百名手下立即手持冲锋枪，大炮，迫击炮等等。
　　将风间。索隆、娜美、乌索普等人给围了个结结实实。

第四百六十一章  吊打你
“我说你这个人啊，我们这些人跟你无冤无仇，为什么你一个照面的功夫，便拉开了架势要对我们攻击呢？”
　　这个时候那索隆一经看到这个海军首领斯莫洛。
　　居然吩咐手下将自己的人给围了起来。
　　这顿时令那索隆、山治等人心中恼怒不已。
　　“呵呵哒，我说你们这些海贼还真是天真，我可是那正儿八经的海军，而你们则是海贼，自古兵贼不两立，那么我自然要对你们攻击了！”
　　“少他妈给我废话！”
　　此时娜美本来就因为先前被这个奸商给欺压，令娜美心中非常的不舒服。
　　如今已经见到这个海军首领斯莫洛，又敢在自己面前装逼。
　　这顿时令娜美心中恼怒不已。
　　“我告诉你这个所谓的海军首领，我们的确是海贼，但我们海贼的目标并不是烧杀抢夺，也并不是打家劫舍，我们只是要去那伟大的航海之路寻找宝藏，所以说我们跟你们海军可是并没有什么仇怨，因此我希望你能够让我们井水不犯河水！”
　　啪啪啪！
　　未等娜美说完，这个海军首领斯摩罗当即是一个瞬间的功夫。
　　便冲到了娜美的面前，不等娜美反应过来。
　　这个斯莫洛当即是三拳两脚，便将娜美打翻在地。
　　“什么？你他妈的居然敢对我心爱的女子出手！”
　　山治可是一个正儿八经的多情之人。
　　他对娜美本来就非常的爱慕。
　　因此如今一经见到这个娜美，居然被这个海军首领斯莫洛打翻在地。
　　这顿时令那山治心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是这个山治一个照面的功夫，便施展了自己那正儿八经的腿法。
　　更是将自己的腿法当中的绝技杀手锏，一股脑的全都施展了出来。
　　但是令他没有料到的是，如今他面对的这个海军首领斯莫洛，并不是普通的人类。
　　而是那吞噬了烟雾恶魔果实的能力者。
　　因此这斯莫洛一经见到山治对自己展开了攻击，当即是冷冷一笑。
　　立即将自己的身体变成了烟雾。
　　这可顿时令那山治心中震惊不已。
　　而此时那索隆也立即施展了自己那三刀流。
　　也立即冲着斯莫洛展开了攻击。
　　可是令索隆没有料到的是，他那以往攻无不克战无不胜的三刀流。
　　如今在这斯莫洛面前还是弱如蝼蚁，根本没有伤害斯莫洛分毫。
　　这自然令索隆跟山治二人当即是面面相觑。
　　“呵呵哒，你们这两个垃圾一般的海贼，还以为就凭你们能够打的过我吗？我告诉你，这是万万不可能的事情！”
　　“哦，如果他们打不过你，那不知道我能不能打得过你呢？”
　　这时那风间一经见到自己的这几个同伴，全都被这个斯莫洛打翻在地。
　　这顿时令那风间心中恼怒不已。
　　毕竟按照风间原本的意愿，他是不愿意在这里跟这些海军产生冲突的。
　　这倒不是风间害怕他们。
　　而是风间的当务之急，乃是要前往那伟大的航海之路，锤炼自己这些同伴的实力。

第四百六十二章  你不行的
可是如今见到这个海军斯莫洛，不停地在自己面前装逼。
　　那风间想着若是自己再忍耐，那自己岂不是就成了缩头乌龟吗？
　　这可不是那风间所愿意看到的事情啊。
　　于是那风间即冲斯莫洛展开了攻击。
　　而这时那斯莫洛根本就没有将风间放在眼里。
　　虽然说他先前知道风间的悬赏金乃是一个亿的贝利。
　　他也料定风间或许多多少少有些能耐。
　　但是他想着如今我自己可是那正儿八经的烟雾身躯，能攻能守。
　　风间即便再牛逼，再厉害，也不是我的对手。
　　于是那斯莫洛便再次运用自己那烟雾果实的能力，跟风间斗了个难分难解。
　　随后几个照面的功夫，便全都躲避了风间的攻击。
　　而这时那斯莫洛一经见到风间的攻击没能伤害自己分毫，当即是心中狂喜不已。
　　接着再度冷笑着冲那风间说道：“怎么样小杂毛？如今我都说了你不是我的对手，你真的还以为你能够击败我吗？”
　　可这时就在那斯莫洛在风间面前装逼之时。
　　只见到那风间直接便将他给打翻在地。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　一经看到风间真的能够击中自己，这顿时吓得斯莫洛冷汗跌出。
　　因为斯莫洛自从吞噬了那烟雾果实之后，任何人都不是他的对手。
　　他就连那海军总部的青雉、黄猿等首领都不放在眼里。
　　可如今他却万万没有料到，一个他眼中垃圾一般的海贼。
　　居然能够运用拳风将自己打翻在地。
　　这可顿时吓的他冷汗跌出，也彻底刷新了他的世界观。
　　“呵呵哒”
　　见到这个斯莫洛对自己满脸震惊的神色，风间再度冷笑着冲他说道。
　　“我告诉你，我风间可是那铮铮铁骨男子汉，因此对付你根本就是轻而易举的事情，只不过我风间并不是那嗜杀成性之人，因此我风间也不想过多的对你出手，更不想将你斩杀”
　　“但我却没曾料到，你他妈的居然不停的在我面前装逼，既然这样，那么我风间自然不可能饶恕你了！”
　　此时那风间一边想着，一边再度冲那斯莫洛展开了攻击。
　　随后几个照面的功夫，风间便直接施展了自己的风遁。
　　而这时那斯莫洛还并不知道风间拥有那五行遁术的能力。
　　他还以为风间只是一个小杂毛，认为风间只是一个垃圾。
　　因此便赶忙将自己身体全都变成了烟雾，准备伺机逃窜。
　　只可惜在那风间面前，任何人都没有逃走的能力。
　　因为风间就是在海贼世界的霸主。
　　这是那风间一个照面的功夫，当即便将那斯莫洛给直接困在了他的龙卷风当中。
　　“什么，这怎么可能呢？为什么你能够拥有这般强大这般牛逼的能力呢？”
　　此时那斯莫洛看到自己的身体明明都已经烟雾化了。
　　可还是被那风间给完全控制了起来，这顿时吓得那斯莫洛冷汗跌出。
　　“呵呵哒，你不需要知道我风间是怎么拥有这般强大的实力，你只需要知道在我风间面前，你根本就是弱如蝼蚁！”

第四百六十三章  海贼世界的须佐能乎
“真是欺诈我也！”
　　看到那风间又在自己面前装逼，甚至还冲着自己得碟不休。
　　这斯莫洛当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　可如今即便他在为恼怒，也根本没有什么卵用。
　　毕竟他的实力根本就奈何不了风间分毫。
　　而这时斯莫洛的众多手下，一经见到风间这般牛逼，这般厉害，当即是心中震惊不已。
　　不过即便他们心中震惊，他们也不敢不帮助他们的首领斯摩罗。
　　于是这些手下便赶忙再度冲那风间展开的攻击。
　　而这时那斯莫洛一经见到自己的手下对自己忠心耿耿，自然是高兴不已。
　　接着再度指着那风间的鼻子怒骂了起来。
　　“我告诉你风间小杂毛，虽然说你他妈的实力够强，但是在我面前你根本就是一个垃圾！接下来我就让你见识一下我的这些手下，是怎么将你斩杀的！”
　　“呵呵哒，你真的以为你的这些手下有见我斩杀的实力吗？”
　　“什么？”
　　听到风间此话，斯莫洛再度吃了一惊。
　　原来这个时候那风间立即施展了须佐能乎。
　　随后一个照面的功夫，便挡住了这众多海军的攻击。
　　并将这些海军的炮弹全都给挡在了外围。
　　而且还完完全全的保护了那索隆、山治、娜美等人。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　那斯莫洛可是万万没有料到，风间一个人的实力居然这般高强，这般牛逼。
　　这可顿时吓得他冷汗跌出。
　　“呵呵哒！”
　　而这个时候，那山治、索隆等人一经见到自己完全的得救。
　　又看到风间拥有了完全吊打斯莫洛的能力，当即是高兴不已。
　　接着便再度冷笑着冲那斯莫洛说道：“我告诉你斯莫洛，我们这些人本来跟你无冤无仇，但是你他妈的不停在我们面前装逼，那么我们自然也就没有必要留你性命了！”
　　“真是气煞我也”
　　那斯莫洛看到风间等人居然三番五次的在自己面前装逼。
　　这在顿时令那斯莫洛是暴跳如雷。
　　而这个时候那斯莫洛立即便想运用诡计，让风间将他给放出来。
　　然后他自己再趁机逃走。
　　只可惜那风间是一个正儿八经的聪明人。
　　怎么可能会中了这斯莫洛这种雕虫小技呢？
　　因此风间几个照面的功夫，便又将这斯莫洛给打翻在地。
　　而这时那风间本来是想将这斯莫洛给斩杀的。
　　可是后来风间又想着自己并非是那嗜杀成性之人。
　　因此自己也就没有必要对着斯摩罗吓死手。
　　于是那风间再度冲那斯莫洛说道：“我告诉你斯莫洛，如今我风间饶了你一条狗命，并不代表你他妈非常牛逼，非常厉害，而是我风间不想过多的搭理你，因此现在你最好给我放明白一点！”
　　这是那风间一边说着，一边立即带领着索隆、山治等人准备离开这里。
　　而这时斯莫洛虽然心中非常恼怒，但也无计可施。
　　毕竟风间的实力的确已经超过了他许多。
　　他即便不服气，也没有什么卵用。
　　而这时那风间等人本来是想找到路飞，然后再度起航的。

第四百六十四章 小丑巴基再次袭来
可是令那风间等人没有料到的是。
　　如今当他们赶到这城镇当中的行刑台之时。
　　却发现那路飞居然被一伙海贼给围了起来。
　　而当风间看到其中一名海贼的模样后，再度是心中一惊。
　　原来这个海贼便是先前被那风间给打翻在地的小丑巴基。
　　而这时那小丑巴基也是早就想找到风间一雪前耻了。
　　所以说这个小丑巴基才会挟持了路飞。
　　他知道这路飞跟风间乃是正儿八经的好兄弟好朋友。
　　他想着只要自己抓住了路飞，就不怕这个风间不现身。
　　而这时也正如这个小丑巴基所说的那样。
　　如今他刚一抓住路飞，风间等一行人便已经来到了这里。
　　这顿时令那小丑巴基心中狂喜不已。
　　于是这个小丑巴基再度满脸冷笑的冲风间骂了起来。
　　“风间小杂毛啊，我可是找你找的好苦啊”
　　“哦？莫非你又想被我吊打了吗？”
　　这时那风间根本就没有将这小丑巴基放在眼里。
　　所以再度冲那小丑巴基嘲笑了起来。
　　“什么？你他妈的居然又敢嘲笑我，真是是可忍孰不可忍啊！”
　　此时那小丑巴基一经看到风间在自己面前装逼，当即是令他暴跳如雷。
　　随后一个照面的功夫，便朝着那风间杀了过来。
　　“我告诉你风间小杂毛，我小丑巴基士可杀不可辱，本来我没有过多的搭理你，但是如今你他妈的居然敢瞧不起我，那么我势必要将你碎尸万段，做骨扬灰！”
　　这小丑巴基蛰伏了一段时间之后，信心也是大增。
　　他完全忘了风间的实力是多么高强，多么牛逼。
　　因此如今一个照面的功夫，便再度施展了他那四分五裂的能力。
　　但是他却忘了他那四分五裂的能力，在其他的海贼面前虽然非常的牛逼，非常的恐怖。
　　但是在那风间的面前，他这个四分五裂的能力根本就是垃圾。
　　这时那丰风间一经见到这小丑巴基，又想运用这个招式对付自己。
　　这顿时令他冷笑不已。
　　于是那风间也立即施展了自己的异火之力。
　　随即便将那小丑巴基的四分五裂的身体，全都用异火包围了起来。
　　烧的那小丑巴基是满地打滚。
　　“什么，这怎么可能呢？为什么你的火焰可以将我的身体给包围起来呢？我就不信这世上还有人能够将火焰控制得如此精密！”
　　这小丑巴基一边满地打滚，一边冲着风间怒骂了起来。
　　“呵呵哒，你不需要管我的能力为什么会这么牛逼，总之我告诉你小丑巴基，如今既然天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯，那么也就不要怪我风间心狠手辣！”
　　“呵呵哒，风间小杂毛，你真的以为如今只有我一个人跟你对战吗？”
　　这时那小丑巴基话音一落。
　　只见一个身材婀娜多姿的美女，一个照面的功夫，便将这服小丑巴基那四分五裂的身体包围的火焰全都给祛除了。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　一经见到自己的异火居然能够被人压制，这顿时令那风间心中一惊。

第四百六十五章  女海贼亚尔丽塔整容了
而当那风间朝这个美女看过去之后，那风间发觉自己并不认识这个美女。
　　于是那风间立即冲着这个美女说道：“我说你这个人啊，我风间和你向来是素不相识，也跟你并没有什么仇怨，为什么你要帮助这小丑巴基对我出手呢？”
　　“少他妈给我来这一套！”
　　不等风间说完，这个手持狼牙棒的美女立即冲风间怒吼了起来。
　　“我告诉你，如今我的相貌相貌并没有什么变化，只是脸上的雀斑消失了，难道你他妈的就不认识我了吗？”
　　“什么？你是谁？”
　　一经见到这个人似乎是自己以前的敌人，风间当即是再度心中一惊。
　　脑袋当中极速旋转，可得出的结论是自己并不认识此人。
　　而此时合格美女再度冲那风间骂道：“小杂毛，我就是被你一拳打飞的女海贼亚尔丽塔”
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　一经听到这个女孩自称是亚尔丽塔，不仅是风间心中一惊。
　　就连那路飞、索隆、山治、娜美等人也全都是心中一惊。
　　因为先前他们可是见过这个亚尔丽塔的。
　　而那亚尔丽塔则是一个又矮又胖，跟那乔罗碧一模一样的大妈。
　　可如今这个女海贼居然变得身材婀娜，变得这般美丽。
　　这自然是令那风间等人心中震惊不已。
　　而这时那个亚尔丽塔再度冲风间等人冷笑的说道。
　　“我实话告诉你风间，我可是吞噬了滑滑果实，如今我的身体变得非常有有光滑，有弹力，而且我的攻击也能够变得非常有光滑，因此即便你的火焰再牛逼再厉害，在我这个滑滑果实的能力的面前，你的这个火焰依然是垃圾”
　　“因此如今你他妈如果识相的话，就马上对我磕头求饶，否则我绝对饶不了你！”
　　“呵呵！”
　　这时未等亚尔丽塔说完，那路飞立即朝那亚尔丽塔打了过去。
　　“我告诉你亚尔丽塔，虽然说你的能力非常牛逼，但是在我这个橡胶人面前，你依然是个垃圾！”
　　啪啪啪！
　　未等那路飞说完，亚尔丽塔当即是三个巴掌，直接将那路飞打翻在地。
　　“我告诉你这个小杂毛，如今我最恨的人有两个，一个是风间小杂毛，一个就是你这个小崽子，要知道如今我的身体可是非常的光滑，有弹力，若你还想将我击败，这根本就是不可能的事情！”
　　而此时正如风间所说的那样，这个路飞的攻击虽然犀利，虽然牛逼。
　　但是根本就没有能力伤害这个亚尔丽塔分毫。
　　因此几个照面的功夫，便被那亚尔丽塔给直接躲避。
　　这可顿时下载那路飞冷汗跌出。
　　随后未等这路飞反应过来，亚尔丽塔再度是三拳两脚，便又将那路飞打翻在地。
　　而这时那风间见到这个亚尔丽塔的滑滑能力居然这般牛逼。
　　这当即是令那风间心中一惊。
　　随后风间立即暗暗想道：“这个滑滑果实的能力的确是太稀奇的，就连我的异火都伤害不了她，那不知道我的其他招式能不能对付得了她呢？”
　　一经想道这里风间又立即冲那亚尔丽塔展开了自己的风雷水火土。五种属性的攻击。

第四百六十六章  反复无常的小人
接着又冲那亚尔丽塔展开了自己的体术，八门遁甲，等一系列的攻击。
　　但是令那风间没有料到的是，如今他的这些攻击，居然全都没能够伤害亚尔丽塔分毫。
　　这可顿时令风间心中一惊，也也顿时令那风间万万没有料到。
　　而这时那亚尔丽塔一经见到风间的攻击失败。
　　当即是再度冲那风间冷笑了起来。
　　“怎么样风间小杂毛，我就说了你把你他妈不是我的对手，如今我看你还怎么在我面前嚣张，怎么在我面前装逼”
　　“真是气煞我也”
　　看到那亚尔丽塔不停的挑衅自己，这风间当即是勃然大怒。
　　诉后那风间立即是满脸怒容的冲着那亚尔丽塔说道：“我告诉你妍亚尔丽塔，莫非你真的以为我不是你的对手吗？”
　　“不错，我就是认为你不是我的对手”
　　“好，既然这样，那么如今我就让你见识一下我的能力！”
　　这时那风间一边说着，一边立即再度朝那亚尔丽塔杀了过去。
　　而此时那亚尔丽塔一经见到风间明明不是自己对手，居然还敢在自己面前装逼。
　　这顿时也令那亚尔丽塔心中冷笑不已。
　　随后那亚尔丽塔再度冲风间展开了自己的滑滑果实攻击。
　　可是令那亚尔丽塔没有料到的是。
　　如今风间直接利用系统的能力，将亚尔丽塔的滑滑果实能力给吸收了。
　　“叮！恭喜宿主获得超级滑滑果实的能力！”
　　这时那风间获得了超级滑滑果实的能力后。
　　几个照面的功夫，便运用自己那更加牛逼，更加润滑的攻击，将那亚尔丽塔打了个鼻青脸肿。
　　“什么，这怎么可能呢？这是绝对不可能的事情”
　　亚尔丽塔一经见到风间居然这般牛逼，这般厉害，当即是吓得他冷汗跌出。
　　也顿时令她满脸的不感相信。
　　而这时那风间则再度冷笑着冲那亚尔丽塔说道：“我告诉你亚尔丽塔，我先前就说了你不是我的对手，如今你还不相信，看你接下来还怎么在我面前装逼，还怎么在我面前嚣张！”
　　这是那风间三下五除二之间，便将那小丑巴基和亚尔丽塔给五花大绑了起来。
　　随后又将他们两个人带到了那海军首领斯莫洛面前。
　　而此时那正在因为自己先前被那风间吊打而感到恼怒。
　　如今又看到风间居然是将小丑巴基跟亚尔丽塔这两个无恶不作的海贼绑到了自己面前。
　　这顿时令那斯莫洛心中震惊不已。
　　于是这斯莫洛当即是满脸疑惑的冲那风间说道：“我说你这个小杂毛啊，你他妈先前明明将我打翻在地，你就已经够牛逼了，如今你还敢在我面前装逼，莫非你是想在我面前看我的笑话吗？”
　　“呵呵哒，我说你这个斯莫洛啊，你还真是狗咬吕洞宾不识好人心，如今我可是帮助你抓住了这两个嚣张跋扈嗜杀成性的海贼，你他妈居然不领情，甚至还敢在我面前装逼，真是是可忍孰不可忍啊！”
　　“什么？真的吗？”
　　听到风间此话，斯莫洛当即是心中再度一惊。
　　随后便赶忙满脸赔笑的冲那风间说道：“我说风间小兄弟啊，咱们可是井水不犯河水，我真的不知道你这是为了帮助，如今我就马上就那么两个人收押！”
　　斯莫洛一边说着，一边立即来到了风间身旁。
　　可是令那风间没有料到的是，如今这斯莫洛竟然一个照面的功夫，便冲那风间展开了攻击。
　　这可是令那风间万万没有料到的事情啊。

第四百六十七章  用别天神控制你
不过那风间虽然心中震惊，但是那风间并不会被这个海军首领斯莫洛所伤害。
　　毕竟那风间的实力可是已经超过了这个海军首领斯莫洛数百倍不止。
　　即便这个海军首领斯莫洛运用了偷袭的手法，那风间依然可以运用他的绝对防御，刀枪不入的身体，来抵挡这个海军首领斯莫洛的攻击。
　　而如今风间不仅仅要抵挡这个海军首领斯莫洛的攻击。
　　那风间还要保护索隆、路飞等人。
　　于是那风间一个照面的功夫，便再度施展了须佐能乎。
　　而这个时候那风间因为最厌烦别人偷袭自己。
　　所以说风间一个照面的功夫，便直接施展出了那神级完全体的须佐能乎。
　　先前那风间所施展的须佐能乎只是半成品。
　　所以说那海军首领斯莫洛虽然见到了，但是他却并不惧怕。
　　他认为那只是风间的一些花里胡哨的招式。
　　但他却没曾料到，如今这风间居然一个照面的功夫，施展出了这么牛逼，这么厉害的须佐能乎。
　　这顿时吓得那海军首领斯莫洛冷汗跌出。
　　如若不是那海军首领斯莫洛也是身经百战之辈。
　　恐怕如今一个照面的功夫，便会被风间这个身高百丈的神级须佐能乎，给直接吓得大小便失禁了。
　　而这个时候那风间的须佐能乎一经施展，不仅是海军首领斯莫洛心中震惊无比。
　　就连那身为风间的同伴，路飞、索隆等人都是满脸的震惊。
　　要知道他们先前可是从来没有见到过风间施展出这么牛逼，这么厉害的招式。
　　他们心中自然是震惊无比。
　　再者说了在他们海贼王的世界当中，也从来没有人能够运用这般牛逼的能力。
　　即便是那四皇、七武海、海军总部首领，也不可能拥有这般牛逼的实力呀。
　　于是那路飞、索隆等人如今看风间的目光，就好像看怪物一般。
　　随即心中便全都暗暗说道：“幸亏风间是我们的好兄弟，好大哥，如若说风间是敌人，那恐怕我们这些人也要一个照面的功夫，被那风间给斩杀了！”
　　就在那路飞、索隆等人心中这样想着的时候。
　　那风间已经是凭借在这完全体须佐能乎，将路飞等人给放到了安全的地带。
　　接着那风间再度冷笑着冲海军首领斯莫洛说道：“海军首领斯莫洛，我风间本来是想好心好意的跟你合作，让你抓住的小丑巴基，跟这个女海贼牙尔丽塔，然后好回去邀功，但是你他妈的如今居然在我面前不停的装逼，真是士可忍孰不可忍！”
　　“这个嘛？”
　　此时那海军首领斯莫洛一经见到自己的确不是那风间的对手。
　　而且也完全没有能力，没有资格跟风间对战。
　　这自然是令那海军首领斯莫洛心中颤抖不已。
　　于是这时那海军首领斯莫洛当即是扑通一声，直接跪在了风间面前。
　　这时面对着海军首领斯莫洛的突然服软，不要说是那路飞等人没有料到。
　　就连那海军首领斯莫洛原本的手下都没有料到。

第四百六十八章  大哥你真牛
因为这海军首领斯莫洛原本的手下，都知道这个海军首领斯莫洛不仅是实力高超，而且还特别的厌恶海贼。
　　按照以往他们的想法，这海军首领斯莫洛是无论如何都不可能对风间这些海贼求饶的。
　　但他们却没曾料到，如今这海军首领斯莫洛不但是对风间这个海贼求饶了。
　　甚至还冲那风间不停地磕头求饶。
　　这可是彻底刷新了他们的世界观。
　　也着实令他们满脸的不感相信。
　　而这个时候那风间本来是想将那海军首领斯莫洛给挫骨扬灰的。
　　可是后来风间又想着，如金我来到这海贼世界并不是要大开杀戒的。
　　再者说了如今这些海军这般的嚣张跋扈。
　　若是我杀了这个海军首领斯莫洛，那势必会让这些海军好似那苍蝇一般不停地围着我转。
　　这也会令我没有办法顺利地到达伟大的航海之路。
　　如果不能到达伟大的航海之路，那我就不能淬炼路飞等人的实力。
　　想到这里，风间便准备便决定要将这个四海军首领斯莫洛当做自己的棋子。
　　于是那风间一个照面的功夫，便冲那海军首领斯莫洛施展了自己的最强幻术别天神。
　　这时正在磕头求饶的海军首领斯莫洛，一个照面的功夫便被风间的这个最强幻术别天神控制。
　　如今的海军首领斯莫洛已经完全对风间言听计从，再也不敢在那风间面前装逼了。
　　而这时那风间则立即冲海军首领斯莫洛说道：“现在你马上将这个小丑巴基，跟那女海贼亚尔丽塔给我压到你们海军监狱，然后再护送我们离开”
　　“并且不允许将我们的事情告诉给你们的海军总部！”
　　“呵呵哒，我说你这个小杂毛啊，你以为我们的首领海军首领斯莫洛是你的手下吗？居然敢指挥我们的首领！”
　　这是未等那风间说完，海军首领斯莫洛那众多手下便垃圾冲风间怒骂了起来。
　　因为他们想着这风间实力再高强。
　　那身为海军首领的海军首领斯莫洛，也不可能对风间言听计从。
　　毕竟那是海军首领斯莫洛可是一个正儿八经的海军，他又怎么可能会听信一个海贼的命令呢？
　　可是令这些人没有料到的是。
　　如今海军首领斯莫洛却的脑袋好似那小计啄米一般，不停的冲风间点头称是。
　　而这时那海军首领斯莫洛的手下们不明就里，还以为海军首领斯莫洛吃错了药。
　　于是便再度冲那海军首领斯莫洛说道：“我说首领啊，如今难道你忘了吗？你可是我们那正儿八经的首领，为什么如今你要风间这个海贼求饶呢？”
　　啪啪啪！
　　未等这些海军小兵们说完，海军首领斯莫洛三下五除二之间，便将这些海军小兵们打翻在地。
　　“你们这些混账王八蛋，我海军首领斯莫洛还用你们吩咐吗？我告诉你，如今风间就是我的大哥，我不管他是海贼还是海军，总之他说什么就是什么，如今你们最好给我听清楚，谁都不许在风间大哥面前装逼！”

第四百六十九章  神秘的小女孩
“如果说你们不听从风间大哥的命令，那么我势必要将你们碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“这个嘛？”
　　一经听到那海军首领海军首领斯莫洛此话，这些海军当即是吓得冷汗跌出，接着便赶忙点头称是。
　　毕竟那海军首领斯莫洛可是他们的首领，这些人即便再嚣张跋扈，也不敢不听从那海军首领斯莫洛的吩咐。
　　而这时那路飞、索隆等人，见到风间不但是凭借一己之力击败了海军首领斯莫洛这些海军。
　　甚至还令海军首领斯莫洛以及那众多的海军听从了风间一个人的吩咐。
　　这可顿时令那路飞等人心中震惊不已。
　　毕竟这路飞等人知道海军跟海贼都是势不两立，水火不相容的。
　　可如今风间居然能够指挥这些海军。
　　这自然是令那路飞等人心中更加的震惊了。
　　于是那路飞、索隆便赶忙冲着风间不停的恭维。
　　“我说风间大哥，你可真是太牛逼，太厉害了！”
　　“是啊风间大哥，我们虽然见到过非常厉害的海贼，但是还从来没有见到过能像你这样能够指挥海军的海贼啊，你可是我们这些人的榜样啊！”
　　“呵呵哒，各位兄弟你们说的不错，虽然说我风间不是那居功自傲之人，但是在我风间面前，无论是海军还是海贼，都不敢在我面前装逼，我一向是人不犯我，我不犯人，所以说你们只要跟着我，不论无论什么四皇、七武海、还是什么海军本部，在我面前都是垃圾！”
　　“那是当然的啦！”
　　听到风间此话，路飞、索隆等人立即是点头称是。
　　要知道如若换做另一个人说这样的话，那么恐怕这路飞他们都会嗤之以鼻。
　　他们都会认为这个人是在装逼的。
　　可如今听到了风间此话，他们自然是全都点头不已。
　　因为风间的确有这个能力，也有这个实力说出这番话。
　　而这时那风间等人没过多久便再次起航。
　　这时在娜美这个航海士的帮助之下，继续查找那伟大的航海之路。
　　在路途中路飞因为吃惯了牛肉，所以想吃点飞禽打打牙祭。
　　于是立即施展了他的橡胶能力，准备将远处天空中飞翔的群鸟抓来几只。
　　可谁知最后抓来的不是鸟，而是一个小女孩。
　　这可顿时令那众人心中震惊不已并哭笑不得。
　　而这时由于那路飞橡胶的能力反弹的太厉害。
　　居然又一个照面的功夫，将那正在呼呼大睡的索隆都给怼到了海里面。
　　令风间等人是大笑不已。
　　随后那风间再度冲看向了那个被路飞抓上来，并且一直处在昏迷中的小女孩儿。
　　“路飞你的运气也太好了，明明是去抓鸟，如今居然拽来了一个小女孩，这个小女孩你该怎么处置呢？”
　　“这个吗？”
　　听到风间此话，那路飞也是尴尬的挠了挠头。
　　“这个我也不太清楚啊，因为刚才我也不知道自己怎么会将这个小女孩儿抓了上来”
　　“而且这个小女孩怎么会孤苦无依的在这大海之上呢？”
　　就在那风间等人思索着这个小女孩的身世之时。

第四百七十章  真龙的后人
那个小女孩当即便清醒了过来。
　　而这时那个小女孩儿一惊清醒，又看到风间等人正在直勾勾的看着自己，这当即是令她心中一惊。
　　接着又看到那船上的海贼旗帜，这可顿时吓得那小女孩儿是冷汗跌出。
　　毕竟普通的百姓都是非常惧怕海贼的。
　　而这时那风间一经看到这个小女孩那紧张的模样，立即冲小女孩说道：“你不用担心，虽然说我们是海贼，但我们也是那正儿八经的正义的海贼！”
　　“真的吗？海贼也有正义的吗？”
　　听闻风间此话，这个小女孩儿立即好奇的冲风间问道。
　　“呵呵哒，这是当然的啦”
　　而此时那路飞等人也随即冲整个小女儿说了起来。
　　“你所有不知吗，这位是我们的风间大哥，他就是那正义的海贼，而且他还帮助那海军抓捕了一些十恶不赦的海贼！”
　　“而且那些海军还成为了我们的好兄弟好伙伴，所以说我们这些人都是正义的人，我们并非是那烧杀抢夺的海贼，我们只是要前往到那航海之伟大的航海之路寻找宝藏，因此你根本不用担心！”
　　“哦，真的吗？那真的太好了！”
　　听闻风间等人的话后，这个小女孩立即高兴的点了点头。
　　随后便也冲那风间、路飞等人表明了自己的身世。
　　“我名叫阿碧丝。因为如今海军正在追杀我，如果说你们真的是正义之人的话，不知道你们能不能将我送到我的故乡军舰岛呢？”
　　“什么？军舰岛？”
　　一经听闻这名小女孩此话，娜美立即便想拒绝。
　　因为这军舰岛跟他们所前往的航海之路，可是并不是同一个路线。
　　再加上这个小女孩儿看似人畜无害，可居然会被那正儿八经的海军所追捕。
　　这自然令娜美心中更加的震惊了。
　　于是娜美立即冲风间小声说道：“风间大哥，这可不是我见死不救，而是这个小女孩身份身份太过神秘，况且他又被那海军所追捕，而且跟我们的伟大的航海之路目的还不一样，因此要我说我们还不如多一事不如少一事，给这名小女孩一个皮艇，让她自己离开吧”
　　“万万不可！”
　　听到娜美此话，那风间立即笑着摇了摇头。
　　毕竟那风间乃是一个正义之人，他怎么能够任由这个小女孩就这样被那些海军给抓走呢？
　　虽然说这些海军都是标榜自己是正义之人。
　　但那风间也知道如果是正义的海军，是不可能肆无忌惮的抓捕小女孩的。
　　如今这些抓捕小女孩的海军，十有八九便是那邪恶之人。
　　于是风间便再次冲这个小女孩说道：“那些海军到底为什么抓捕你呢？”
　　“这个嘛？”
　　听闻风间此话，阿碧丝一时间欲言又止。
　　可随后好似下定了决心一般，立即点了点头。
　　“本来就是我的秘密，我是不应该告诉你的，但是如今既然你问了，那么我也就一五一十的告诉你，只是我希望告诉你之后，你能够护送我将我送到军舰岛，可以吗？”
　　阿碧丝立即冲风间问道。

第四百七十一章  长生不老的真龙之骨
“当然可以了，而且即便你不告诉我，我也会愿意将你护送到军舰岛的！”
　　“真的吗？那真的太好了”
　　听闻风间此话，这小女孩立即高兴地点了点头。
　　接着再度冲那风间说道：“各位你们有所不知啊，我们的这个军舰岛又名失落之岛，而我们那失落之岛圣传说有一条真龙，只要谁服用了这个真龙的骨头，那么便可以长生不老，所以说那些海军看到我是军舰岛的居民便，认为我知道那个真龙的消息，所以才想绑架我，逼迫我说出那个真龙的所在之处！”
　　“但是我真的不知道什么真龙，因此才被这些海军不停地虐待，我如今也是好不容易才逃脱了出来！”
　　“什么！这些海军居然这般的嚣张跋扈？”
　　听完小女孩儿阿碧丝此话，路飞当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　而这时那索隆、山治、娜美、乌索普等人也是恼怒不已、
　　毕竟他们跟风间一样，都是那铮铮铁骨男子汉、
　　他们怎么可能会任由这个小女孩？被这些海军欺负呢？
　　于是那风间立即信誓旦旦的冲阿碧丝说道：“没问题，既然说如今你告诉了我们事情，那么我们这些人虽然是海贼，但我们也是正义之人，所以我们必须要帮助你！”
　　此时那风间一边说着，一边立即改变了航海路线。
　　准备要带着这个小女孩前往他的故乡军舰岛。
　　可是令风间等人没有料到的是。
　　那些追捕阿碧丝的海军既然行动速度特别的快。
　　一个照面的功夫，便是出现在了风间等人的视野之中。
　　这可顿时令那阿碧丝心中惊慌不已。
　　毕竟阿碧丝并不知道风间的能力，所以说她想着风间既然是海贼。
　　那么海贼是绝对不可能打得过海军的。
　　因此阿碧丝便赶忙冲风间等人说道：“我说风间大哥，这该如何是好呢？这些海军可是这边牛逼特别厉害，如今他快要追上了我们，我们该怎么办呢？要不然你们就将我交给海军吧，我可不能连累了你们啊！”
　　“呵呵哒，我说这位小朋友，你也太看不起我们的风间大哥了！”
　　此时那路飞便立即冲阿碧丝笑着摇了摇头。
　　“我们风间大哥的实力可是非常高强，非常牛逼，不要说这些分部的海军，即便那海军总部，我们风间大哥也可以将他们瞬间夷为平地，你说对不对呢风间大哥？”
　　“呵呵哒，这是当然的啦”
　　此时那风间一个照面的功夫，立即施展了水遁。
　　“水遁水段波！”
　　随后之间那汪洋大海中，立即出现了数百根好似那钢筋一样的水柱。
　　几个照面的功夫过后，便将那海军军舰全部击沉。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　一经见到风间的实力居然这般牛逼。
　　居然可以操纵海水当做攻击手段，这可是彻底刷新了那阿碧丝的世界观。
　　也顿时令那阿碧丝心中震惊不已。
　　而这时那些被风间击落的海军，更是心中满脸的惊恐。

第四百七十二章  最后的一条真龙
本来他们还想着自己人多势众而那风间只有一个人，因此那风间肯定不是自己等海军的对手。
　　但他们却没曾料到，那风间居然这般牛逼这般厉害。
　　于是这些海军并一边自救，一边呼叫救援。
　　准备再找来大批的海军对付风间。
　　而这时那风间等人已经带领着阿碧丝前往到了这个军舰岛之上。
　　随后那岛上的居民看到风间等人是海贼，各个都非常的担惊受怕。
　　可随后他们有看到风间既然救了阿碧丝，他们也知道那风间并非是坏人。
　　于是便立即好好的款待了风间等人。
　　那路飞可是一个出了名的大吃货，所以说几个照面的功夫，便在众人那热烈的款待之下开始狼吞虎咽。
　　可此时阿碧丝则离开众人，偷偷溜了出去。
　　而此时那阿碧丝看到这个阿碧丝行踪神神秘秘。
　　随即便暗暗想道：“这个阿碧丝口口声声说他并不知道真龙的下落，但是那些海军也不是傻子，如果说阿碧丝真的不知道那些真龙的下落，这些海军也没有必要一直抓着她一个人不放啊！，
　　想到这里，风间立即便暗中跟踪了阿碧丝。
　　果不其然，这阿碧丝七拐八拐之下，便前往到了一个山洞之内。
　　而这时那风间来到这个山洞之后。
　　当即便发现这山洞之内，居然便盘溪着一条巨大的真龙。
　　而此时那个真龙可能是因为年纪太大，所以说已经没有了蓬勃生机。
　　反而像那垂暮的老人一般奄奄一息。
　　此时随着风间的到来，那条真龙也发现了风间的来临。
　　于是立即提醒了阿碧丝。
　　而这时那阿碧丝扭头一看，这才发现了风间居然跟随自己来到了这里。
　　这顿时令那阿碧丝心中一惊。
　　因为那阿碧丝还以为风间也是来夺取这个真龙之骨的。
　　于是立即挡在了这条真龙面前，并冲那风间厉声喝道：“风间大哥，我原本以为你是正义之人，可如今我却没有料到你跟那些海军一样，都是狗杂碎王八蛋，如今有我在这里，你就不能伤害这条真龙！”
　　听到阿碧丝此话，风间立即笑着摇了摇头。
　　“我说阿碧丝啊，你也太小瞧我了，我风间再怎么说也是那铮铮铁骨男子汉，我怎么可能会做这种下三滥的事情？”
　　“什么？你的意思是说你如今不是来抢夺这真龙之骨的”
　　“那是当然的啦！”
　　“可是这怎么可能呢，要知道无论是海军还是海贼，可是都非常希望能够得到这长生不老的真龙之骨的，你怎么可能不对这真龙之骨感兴趣呢？”
　　听到阿碧丝此话，风间再度笑了起来。
　　“因为即便没有这条真龙之骨，我风间依然可以长命百岁，再说了我风间对于那长生不老，也不是也不是太感兴趣”
　　“你不感兴趣，可我倒是非常感兴趣！”
　　就在那风间和阿碧丝交谈的时候，一个壮硕的身影立即出现在他们二人身前。
　　此时未等那风间反应过来。
　　这个神秘人便立即冲阿碧丝展开了攻击。
　　风间看后赶忙飞身挡在了阿碧丝面前。
　　可就再这时，这个神秘人的攻击居然瞬间又改变了方向，竟直接朝着风间身后的那个真龙杀了过去。
　　“风间大哥，敌人的目标是真龙，求你快救救它！”
　　阿碧丝看后立即哭喊了起来。

第四百七十三章  抢夺真龙之骨
“呵呵哒，现在才知道我的真正用意吗？只可惜你们太愚钝了，这个真龙之骨我是拿定了！”
　　这时那个壮硕的神秘人一边说着，一边再次加快了自己的攻击。
　　但是令他没有料到的是。
　　就在他的攻击即将击中那头衰老的真龙之时。
　　忽然被一道神秘的火焰给直接烧成了虚无。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　一经见到自己的攻击居然半途而废，这顿时令那名壮硕的神秘人心中震惊不已。
　　而这时那风间则立即冷笑着冲其说道：“呵呵哒，你以为我风间是那个初出茅庐的愣头小子吗？你以为我没有看清楚你的真正意图吗？”
　　这时那风间一边说着，一边立即走到了这名壮硕的人影面前。
　　而这时那名壮硕的神秘人，看到了风间那双猩红的写轮眼之后，顿时令他心中一惊。
　　虽然说在这海贼王世界，没有什么瞳术之说。
　　但是这名壮硕的神秘人，看到风间的这双写轮眼的花纹居然这般的奇怪，这自然令他心中万分疑惑。
　　“居然能在这么短的时间内就看清楚我的真正攻击路线，莫非就是靠着你这双眼睛吗？”
　　“不错，就是靠着我这双眼睛，而且如今我还对你手下留情，没有将你斩杀，否则单凭我这双眼睛，就足以将你挫骨扬灰，烧成虚无了！”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也”
　　这时那名壮硕的神秘人一经听到风间此话。
　　不但没有惧怕，反而再度冷笑着冲风间说道：“我告诉你小杂毛，我乃是大名鼎鼎的海军巴尔达，岂容你这个小垃圾在我面前嚣张！”
　　那巴尔达一边说着，一边立即冲着风间身后那个衰老的真龙再度展开了攻击。
　　只可惜如今那巴尔达的攻击好似打到了那无形的屏障一样。
　　根本就没有对这条真龙伤害分毫。
　　这顿时吓得那巴尔达心中震惊不已。
　　“这怎么可能呢？先前我不明就里被这个小杂毛挡住了我的攻击，这还有情可原，可如今我明明已经是看穿了他的招数，而且我也见到他并没有施展任何的动作，为什么如今他依然能够挡的住我的攻击呢？”
　　就在这巴尔达心中震惊不已之时。
　　那风间再度是轻轻一招手，便运用这道无名之火将那巴尔达团团围住。
　　“我告诉你巴尔达，我如今的这个招式乃是异火陨落心炎，而这个陨落心炎又是无限无形之火，所以说我劝你最好给我放明白一点，否则只要我轻轻一动手，你便能由内而外烧成灰烬！”
　　“少他妈在我面前装逼！”
　　此时那巴尔达再度冲风间怒斥了起来。
　　别看这巴尔达实力不行，但是这巴尔达可是那出了名的嚣张跋扈之辈。
　　如今这巴尔达想着自己再怎么说，也是那大名鼎鼎的海军。
　　可如今居然被风间三番五次地击败，这自然令那巴尔达暴跳如雷。
　　于是这个巴尔达再度拉开架势，冲那风间展开了攻击。
　　而这时就在那风间准备将这个巴尔达给打成残废，好让他长长记性之时。

第四百七十四章  镰鼬艾力克
却没曾料到那巴尔达居然一转身直接逃走了。
　　“呵呵哒，看来这巴尔达是给我来了个欲擒故纵啊！”
　　看到巴尔达那狼狈逃窜的身影，风间可谓是啼笑皆非。
　　虽然说风间有无数个机会，能够将那巴尔达给挫骨扬灰。
　　不过风间也并不是那嗜杀成性之人。
　　再说了既然这个真龙之骨可以令人长生不老。
　　那么即便是海军肯定也会非常觊觎的，所以说风间也非常的理解。
　　要知道若不是风间已经具备了长生不老的生灵之炎，可以无限延长自己的生命。
　　说实话风间也会对这个真龙之骨非常觊觎的。
　　而就在这个时候，那一旁的阿碧丝一经见到自己守护的这个真龙面如金纸，气息有出无进，看样子似乎快要不行了。
　　于是便赶忙冲着风间说道：“我说风间大哥，这个真龙刚才肯定是受到了惊吓，所以说导致他现在心率不稳，看样子估计撑不了多长时间了，你能不能帮助我马上将他带到海底的失落之岛呢？”
　　“要知道这失落之岛南是真龙的家园，如果说将他带到了那里，或许他可以得到那真龙本源，然后重新恢复生命”
　　“这个嘛？”
　　听到阿碧丝此话，风间立即笑着摇了摇头。
　　“哦，我说风间大哥，莫非你认为你不愿意帮我这个吗？如果是这样，那么我也不会怪你的，毕竟我们都是萍水相逢之人，你不愿帮我，我也能够理解！”
　　阿碧丝虽然是嘴上这样说，但是他的脸上还是非常的痛苦的。
　　而这时那风间再度笑着冲阿碧丝说道：“我说阿碧丝，你如今也别太妄自菲薄了，我风间乃是那铮铮铁骨男子汉，也是你眼中的正人君子，我怎么可能不帮你这个忙呢？只是如今这条真龙已经是奄奄一息，他根本撑不到我们将它带到那失落之岛”
　　“那你说该如何是好呢？”
　　“很简单，现在我就让可以他重获新生！”
　　“什么？这怎么可能呢？你不过是普通的人类，即便你的实力高超，你又怎么能够令这条真龙重获新生呢？”
　　听到风间此话，那阿碧丝当即便将头摇成了拨浪鼓。
　　这倒不是阿碧丝看不起风间，而是因为在那阿碧丝的人生观当中，根本就没有人拥有这般强大的实力。
　　但她却不知道，其他人虽然没有这样强大的实力。
　　但是那风间可是能够拥有这般强大的实力的。
　　这时那风间话音一落，立即将一道绿色的火焰直接注入到了这条真龙之内。
　　而这时那风间施展的火焰，就是能够令人起死回生重获新生的生灵之炎。
　　风间想着即便这条真龙没有获得那真龙本源。
　　凭借自己的生灵之焱，照样可以令这条真龙重获新生。
　　但是那风间却没有料到，这条真龙所需要的生命力可是非常强悍，非常牛逼的。
　　而且还必须获得那真龙本源，才能够正儿八经的重获新生。
　　所以说如今风间的这道生灵之焱虽然也有一些作用，但是作用却并不算太大。

第四百七十五章  海贼世界的手鞠
也只是暂时稳住了这真龙的衰老的速度，让他暂时有了一丝生机。
　　但是却却并不能让他像当年那样，进入巅峰时期。
　　这自然是令那风间尴尬不已。
　　要知道这可是风间第一次装逼被打脸。
　　而在时阿碧丝不明就里，她看到那明明奄奄一息的真龙，如今已经是面色红润。
　　当即便认为那真龙已经是重获了新生，这顿时令那阿碧丝心中高兴不已。
　　阿碧丝还以为这条真龙重获了新生。
　　于是立即便冲着风间不停地拱手道谢。
　　“风间大哥你真的太牛逼，太厉害了！”
　　“这个吗？”
　　听到阿碧丝的夸奖，风间再度尴尬的挠了挠头。
　　接着便赶忙冲阿碧丝说道：“你也不用感谢我，要知道我并没有正儿八经地将这个真龙给复活”
　　“哦？这怎么可能呢？我看如今这个真龙明明已经是正儿八经获得了新生，你怎么会说没有将他复活呢？”
　　“呵呵哒，那是因为这条真龙若要正儿八经的复活，它必须获得那正儿八经的真龙本源，所以说如今我也只是暂时令他有了一丝生机”
　　“我们的当务之急还是要赶快马上帮助他进入到那失落之地，让他重新获的真龙本源！”
　　“好，既然这样那么我们现在就行动吧！”
　　“你们这两个小杂毛，你们说行动就行动吗？”
　　就在这个时候，一个海军打扮的瘦弱中年人。
　　立即带领着一大堆海军拦住了那风间的去路。
　　而这时这个瘦弱的海军一经出现。
　　那个号称海军首领的巴尔达，则立即屁颠屁颠的来到了这个瘦弱海军的面前。
　　“大哥，就是这个小杂毛先前将我打的鼻清脸肿，而且他还说了你就是垃圾狗杂碎，只要你敢来，他便将你挫骨扬灰！”
　　“什么！气煞我也”
　　这名瘦弱的海军因为被这个巴尔达蛊惑。
　　所以一个照面的功夫，便将那风间当成了自己的仇人。
　　而这时那风间本来是要从他解释的，毕竟风间根本就没有骂过他，也从来就不认识他。
　　但这个人乃是一个刚愎自用的人，他根本不听风间的解释。
　　而是立即冲那风间怒声骂道：“我告诉你，我可是人称镰鼬的艾里克，如今你他妈的居然敢莫名其妙的骂我，真是令我恼怒不已，所以说如今我必须要取了你的狗命”
　　“什么？人妖艾里克！我还是第一次听到这个名字”
　　由于那镰鼬跟人妖这两个发音非常相像。
　　所以说风间便将那镰鼬艾力克，听成了人妖艾力克。
　　而此时那艾里克一经见到风间居然敢喊他人妖，顿时是令他更加恼怒了。
　　直接指着那风间的的鼻子大声吼道。
　　“我跟你说了我是镰鼬，不是人妖！”
　　“呵呵哒，这也没有什么区别啊，少他妈给我来这一套！”
　　见到风间居然敢不停的嘲笑自己，那艾力克当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　随后一个照面的功夫，便朝那风间杀了过来。
　　“风遁镰鼬！”
　　此时那艾力克两手一探，立即施展出了镰刀一样的风遁，朝着风间杀了过来。

第四百七十六章  吊打镰鼬艾力克
“呵呵哒，真是令我想不到啊，在这海贼王世界里，居然有人的招数跟那火影世界当中的手鞠的忍术一模一样！”
　　就再风间准备利用自己的风遁，将这个艾力克的风遁给轻而易举的化解之时。
　　忽然看到那赶来的路飞跟索隆来到了自己面前。
　　“我说风间大哥啊，我们可是你的兄弟，为什么你跟敌人对战不喊我们呢？”
　　这时那索隆跟路飞一边说着，一边立即准备抵挡艾力克的攻击。
　　但是令他们二人没有料到是，这艾里克的攻击看似平平无奇，但实则力量却是非常牛逼。
　　因此一个照面的功夫，便将那路飞跟索隆打翻在地。
　　而这时那路飞跟索隆本来是来帮助风间的。
　　但他们却没曾料到，如今自己二人还为立功，便被那敌人给打翻在地。
　　这顿时令他们尴尬不已。
　　不过风间也并没有怪罪他们的意思。
　　毕竟风间也知道这艾力克的风遁的确是非常牛逼，非常厉害。
　　而且无相无形，的确不是那索隆跟路飞二人能够对付的。
　　于是那风间则立即冲索隆、路飞二人说道。
　　“二位你们不用担心我的安危，毕竟在我面前，任何人都没有资格在我面前装逼，所以说如今这个艾力克就交给我来对付吧！”
　　此时那风间一边说着，一边立即施展了那三千焱炎火，来为路飞、索隆二人疗伤。
　　而这时那艾里克一经见到这风间，居然拥有能够令人伤势瞬间痊愈的能力。
　　这可顿时令他觊觎不已。
　　毕竟这艾力克可是一个正儿八经的海军。
　　他特别喜欢招揽那些奇人异士。
　　于是那艾力克立即冷笑着冲那风间说道：“我告诉你这个小杂毛，本来我以为你是一个只会说大话的垃圾窝囊废，但我却没曾料到，如今你居然还拥有能够令人伤势瞬间复原的能力，既然是这样，那么如今你他妈的倒不如就臣服我，当我的手下，或许这样我可以留你和你的这些同伴一条狗命！”
　　“但如果你他妈的执迷不悟，就不要怪我心狠手辣！”
　　啪啪啪！
　　未等那艾里克说完，风间又是一个照面的功夫。
　　便施展了瞬身之术，来到了艾力克面前。
　　不等那艾力克反应过来。
　　风间当即是三个巴掌，直接将那艾力克打翻在地。
　　你这个王八蛋狗杂碎，居然敢对我攻击！
　　看到风间居然将自己打翻在地，艾力克心中可谓是暴跳如雷。
　　而这时那艾力克忽然想起了一件事。
　　因为在他们海军最近的传闻当中，有一个海贼特别喜欢扇人巴掌。
　　而这个海贼的实力也是特别牛逼，特别厉害。
　　于是那艾力克便立即冲风间上下打量了起来。
　　接着便再度冲那风间数道：“你这个小杂毛，莫非便是被人称为特别喜欢扇人巴掌的风间吗？”
　　“我的确是风间，因为我行不更名坐不改姓，但我却并不喜欢扇人巴掌，因为被我赏赐巴掌的人都是那骄傲自满，嚣张跋扈之人！”

第四百七十七章  比真龙还大的须佐能乎
“什么？气煞我也！”
　　那艾里克一经见到风间居然敢辱骂自己是嚣张跋扈之人，这顿时令他心中更加的恼怒了。
　　于是便立即施展了自己的镰鼬攻击。
　　可这时那艾力克并不知道风间的真实实力。
　　也并不知道风间的风遁，要比他自己的风遁更加牛逼更加厉害。
　　他还以为那风间跟路飞、索隆一样都是窝囊废。
　　于是便想一个照面的功夫，将那风间给碎尸万段。
　　可谁知他的风遁镰鼬刚一经施展。
　　那风间便施展了一个更加牛逼，更加厉害的超级风遁大镰鼬。
　　一个照面的功夫过去，不仅将着艾力克的攻击给全都原路反弹。
　　甚至还威力不减的朝那艾力克杀了过去。
　　而此时那艾里克一个猝不及防，直接便被风间给打翻在地。
　　由于那风间的风遁太过牛逼，太过厉害。
　　所以说此时就连那艾力克身上所穿的衣服，都被那风遁给撕成了粉碎。
　　这可顿时令那艾力克心中恼羞成怒。
　　而这时那周围众多的海军以及路飞等人。
　　也经见到艾里克居然穿上了皇帝的新装，这顿时令他们啼笑皆非。
　　那艾力克此刻恨不得将风间等人给碎尸万段，可他并没有这个本事。
　　因此也只能捂着自己的敏感部位疯狂逃窜。
　　临走时还不忘冲那风间大声的威胁道：“我告诉你小杂毛，你给我等着，不要以为如今你他妈占了上风，就可以在我面前装逼，要不了多久，我就会让你见识一下我们海军本部的力量！”
　　“好，没问题，我也早就想见识一下你们那些海军本部的首领到底多么牛逼，多么厉害！”
　　见到这个艾力克逃走后，那风间也并未对他赶尽杀绝。
　　毕竟风间跟他也没有什么深仇大恨。
　　而且风间如今的当务之急，是要将这个衰老的真龙，赶紧带到那海底的失落之城。
　　这样才可以让这个真龙重获新生。
　　可是由于这个真龙的身躯太大。
　　那路飞等人虽然做了做了一个竹筏，却依然没没有办法在这山路上行动。
　　这顿时令那路飞、索隆等人没有了主意。
　　而这是那风间则再次笑着冲他们说道：“各位你们不用担心，我风间一个人就可以将这条真龙给带到海底！”
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　一经听闻风间此话，不要说是那路飞、索隆二人不敢相信。
　　就连那阿碧丝也是将头摇成了拨浪鼓。
　　“我说风间大哥，我们都知道你的实力的确非常牛逼，非常厉害，但即便你的实力再牛逼，你也不能吹牛啊，毕竟你是铮铮铁骨男子汉，那么你是绝对不能吹牛的，吹牛的人就不是铮铮铁骨男子汉！”
　　“呵呵哒！”
　　见到这阿碧丝冲自己提出了疑问，风间立即笑了起来。
　　“我说阿碧丝啊，你也太瞧不起我了！”
　　这是那风间一个照面的功夫，立即便施展了那完全体须佐能乎。
　　要知道这完全体的须佐能乎的身高，可是有百丈之大。
　　比这条真龙还要大了许多。

第四百七十八章  提督阿尔扎
而这时那风间所施展的完全体须佐能乎大手一抓。
　　立即便将那衰老的真龙给抓在了手上。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　一经见到风间施展了如此强大的实力。
　　这顿时吓得那阿碧丝心中震惊不已。
　　而此时那路飞、索隆虽然也早就见过见识到了风间的能力。
　　不过他们心中依然是非常的震惊。
　　毕竟在他们的印象当中，他们可从来没有见到过有人能施展这样的实力。
　　即便风间先前已经施展过了这个完全体须佐能乎。
　　但如今随着风间的再次施展，路飞等人心中依然是心中激动不已。
　　毕竟无论是谁，都希望自己的同伴是非常牛逼，非常厉害的人物。
　　而这时风间的须佐能乎一只手一边抓着真龙。
　　一只手护着众人，立即往到了海底寻找那个失落的世界。
　　可这时令那风间等人没有料到的是，如今他们一经来到这个海底。
　　还没有找到那失落的岛屿，反倒是看到了那许多庞大的生物。
　　而此时那些庞大的海洋生物，全都朝那风间等人杀了过来。
　　阿碧丝看到后吓得是浑身颤抖不已。
　　“风间大哥，由于我们这里乃是无风带，而这个无风带又是特别容易滋生这强大的海洋生物，所以说现在你一定要小心万分啊！”
　　呵呵哒，我根本不用小心，因为这些怪物在我面前根本就是垃圾！“
　　“什么，这是真的吗？”
　　听到风间此话，那阿碧丝心中再度吃了一惊。
　　而就在这阿比斯心中感到震惊之时。
　　那风间三下五除二之间，便运用他的神级须佐能乎，将这些怪物全都给打翻在地。
　　随后便吓的这些怪物仓皇而逃。
　　“什么！我说风间大哥你也太牛逼，你也带厉害了吧？”
　　看到风间的这个须佐能乎这般的强大。
　　这顿时令那阿碧丝心中羡慕不已。
　　随后那风间便再度带领着路飞、索隆等人朝那海底的失落之岛行进。
　　可就在那风间等人正在不停地寻找这个失落之岛之时。
　　忽然要被海底内一股巨大的压力震到了海上。
　　这时那风间等人还没有反应过来怎么回事。
　　当即便看到前方一个好似那野兽头颅似海军船，出现在了他们眼前。
　　“我说这到底我说这些海军是不是没事干了呢？怎么总是在我们面前喋喋不休呢？”
　　这路飞看到后立即冲那些海军埋怨了起来。
　　而在时这艘船上的海军首领，乃是一个非常油腻的胖子。
　　他一经听闻风间此话，当即是冷笑不已。
　　接着单手一探，只见一个强大的海啸猛然出现。
　　随后便朝那风间等人杀了过来。
　　“什么？这个人居然也会运用水遁？”
　　见到这个海军居然也能够运用这般强大的水遁，风间当即是心中一惊。
　　而此时那油腻的中年海军首领，则立即冲风间大声的咒骂了起来。
　　“你这个小杂毛啊，居然敢三番五次的对我们海军出手，真是是可忍孰不可忍啊，今天我必须要将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　这名肥胖的海军一边说着，一边再度加强了自己的攻击。
　　而这时先前那个被风间打翻在地的镰鼬艾力克。
　　则立即来来到了这个肥胖的海军身旁，并也冲那风间等人怒骂了起来。
　　“呵呵哒，小杂毛啊，我临走时可是跟你说过，我一定要将你碎尸万段，如今我的这个帮手就是海军提督阿尔扎，他可是能够运用着强大的海水知力攻击你们的，因此你们这些小杂毛根本就没有能力在我们这个海军提督面前嚣张跋扈！”
　　“什么！”
　　就在这阿尔扎以及那艾力克，以为风间等人肯定会葬身大海之时。
　　却没曾料到那风间的这个神级须佐能乎，居然大手一挥。
　　直接将阿尔扎施展的海啸给打成了虚无。
　　“你的实力的确令我意想不到，但即便你能够运用运用这海水的这力量，你也不可能是我的对手”
　　这时那风间立即控制着这神级须佐能乎，再度朝着海军提督阿尔扎等人走了过去。
　　而这时那阿尔扎看后恼羞成怒，立即便再次施展了一个令众人更加震惊的招式。

第四百七十九章  海贼版肉弹战车
原来这个肥胖的海军提督，一个照面的功夫居然将自己的衣服给全都脱光了。
　　随后这海军提督有猛吸了一口气。
　　他那肥胖的身体霎那间，变得好像是那小山一般。
　　“看我的肉弹战车！”
　　随着那海军提督的一声怒吼，其立即朝着风间等人杀了过来。
　　“呵呵哒，我说这海贼世界的人，跟那火影世界的人可是越来越像了，这个海军提督的这个肉弹战车，不就是那丁次的肉弹战车吗？”
　　风间看后当即是冷冷一笑。
　　可是那身旁的路飞、索隆等人，却从来没有见到过这般牛逼的招式。
　　再加上这个海军提督又脱光了衣服。
　　这顿时令他们眼睛里好像长了鸡眼一般，全都捂着眼不敢看。
　　而这时那海军提督就是要用这个帮方法，让路飞、索隆等人放松警惕。
　　然后他才可以趁机偷袭他们。
　　但他却没曾料到，在风间面前即便是在肮脏的额东西，那风间都能看的下去。
　　毕竟那风间可是铮铮铁骨男子汉，而且那风间的意志力又非常的强悍。
　　仅仅是这个肥胖的海军提督，那风间怎么可能会中了他的诡计呢？
　　于是那风间一个照面的功夫，立即便施展的黄泉比良坂空间之术。
　　接着那海军提督还没有反应过来怎么回事。
　　当即便发现自己明明是快要击中风间等人了。
　　可随后一个照面的功夫，便击中了他自己的船只。
　　这可顿时令他心中震惊不已。
　　而这时那船上的船员们，也是被这个海军提督的肉弹战车打的是四分五裂。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　这时那海军提督改赶忙是慌手慌脚的恢复了原本的身躯。
　　而后看着被自己这肉弹战车打成废墟的船只，满脸皆是的惊恐之色。
　　这时风间再度笑着冲那海军提督说道：“我说你这个海军提督啊，你的这个肉弹战车，跟我那个朋友的肉弹战车可是没有什么可比性的，所以说如果说你真的有那特别牛逼的功夫，那么你就马上施展出来，如果说你没有施展出来，那么我风间现在可要将你打的鼻青脸肿了，毕竟你如今可是已经惹恼了我！”
　　“少他妈给我装逼！”
　　这时那海军提督根本就没有将风间放在眼里。
　　再者说了他也并不知道风间的真实实力。
　　如果说他知道了风间的真实实力，他自然不敢在那风间面前装逼。
　　不过这海军提督想着风间再怎么说，也只是一个垃圾一般的海贼。
　　又有什么资格在自己面前装逼呢。
　　于是这海军提督一边说着，一边再度施展了浑身解数。
　　随后几个照面的功夫，便朝那风间杀了过来。
　　而这时那风间一经见到这个海军提督这般的装逼，当局是冷笑不已。
　　于是立即便再次出手，准备将这个海军提督打得鼻青脸肿。
　　但是令那风间没有料到的是，这个海军提督乃是一个出了名的阴险狡诈之辈。
　　他明面上是对风间等人攻击。
　　但实则确实令自己的手下明修栈道，暗度陈仓。

第四百八十章  垃圾 照样吊打
直接绕道了风间等人的船只后方，将那个奄奄一息的真龙给包围了起来。
　　这时幸亏那风间开启了万花筒写轮眼，拥有了三百六十度无死角的视线。
　　所以说他这才看到了这棵海军提督的诡计。
　　于是那风间当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　毕竟风间可是一个铮铮铁骨男子汉，他向来最痛恨像海军提督这种施展诡计的小人。
　　而这时那海军提督看到自己的手下，已经是完全接近了这条真龙。
　　当即是哈哈狂笑了起来，随后立即得意的看向了风间。
　　“我告诉你小杂毛，我承认你的实力的确非常牛逼，但是可惜即便如今你再牛逼，你也无法救援这个真龙了，而只要我砍下了这个真龙的个骨头，那么我就可以服用这个骨头，进而成为长生不老之人了，小杂毛你就等着后悔终生吧”
　　这海军提督一边说着，一边再度疯狂大笑了起来。
　　“什么！”
　　可就在这海军提督，认为想着自己终于可以得到那真龙之骨的时候。
　　却忽然发现风间居然一个瞬间的功夫，便和这条真龙交换了位置。
　　这就是那风间最牛逼，最厉害的空间忍术，天手力。
　　而这时那些原本准备这真龙下手的船员。
　　根本就没有反应过来怎么回事。
　　他们手上的刀枪剑戟，斧钺钩叉便全都砍到了风间的身上。
　　如果这放在寻常人的身上，那恐怕这个人一个照面的功夫，便会被砍到五马分尸。
　　但只可惜在风间这个刀枪不入的人面前，这些船员的攻击根本就是垃圾。
　　这时那些船员没不但没能够伤害风间分毫。
　　反而还被那风间一个照面的功夫，将他们都给震飞了出去。
　　而这时那条真龙也自然是出现在了风间先前所站的船只上面。
　　“什么！气煞我也啊！”
　　这时那海军提督虽然并不知道风间到底用了什么计策。
　　居然可以将他自己跟真龙交换位置。
　　但是这海军提督如今已经是恼羞成怒，而且已经是恼怒到了极点。
　　他才不管风间用了什么计策。
　　总之在他眼中，他认为自己是必须要将风间给斩杀的。
　　如果不能将风间给斩杀，那么自己这个海军提督就太丢人了。
　　于是这海军提督一边怒骂着，一边再次朝那风间杀了过来。
　　但他却没曾料到，风间此刻也已经对这个海军提督起来必杀之心。
　　毕竟那风间是一心想保护这条真龙，不愿意让这些邪恶的海军来对付这条真龙。
　　但是那风间却没曾料到，这个海军提督的确是太嚣张太跋扈了。
　　那风间是无论如何都不可能忍受他的。
　　于是那风间一个照面的功夫，便施展瞬身之术，来到了这个海军提督的面前。
　　而此时那海军提督本来是想着，自己跟那阿碧丝相隔很远。
　　风间即便再牛逼再厉害，短时间内也不可能伤害自己。
　　但他没曾料到，他远远低估了风间的实力。
　　这时他一经见到风间来到自己面前，当即是吓得冷汗流出，随即扑通一声瘫倒在地。

第四百八十一章  出手就是三万木遁分身
然后颤颤巍巍地冲着那风间说道：“我告诉你个垃圾海贼，我可是那正儿八经的海军提督，如果你他妈的敢伤害我，那么我是势必要禀报我们的海军总部首领，让他们来对付你们这些海贼，因此你最好给我放明白一点！”
　　“呵呵哒，如果说现在我就将你五马分尸了，那么你还怎么通知那些海军本部的首领呢？”
　　“这个吗？”
　　一经听闻风间此话，这个海军提督当即时暗道不好。
　　因为他万万没有料到，如今风间居然如此的杀伐果断。
　　这自然是令他心中震惊不已了。
　　可如今即便这个海军提督心中在震惊，也没有什么卵用。
　　毕竟他的实力的确不是那风间的对手。
　　于是在海军提督赶忙是眼珠一转，随即便来了一个苦肉计。
　　“我说这位小兄弟呀，我们海军跟你们海贼也都是抬头不见低头见，如今既然你这般牛逼这般厉害，那么我服了你还不行吗？”
　　“这样吧，你现在马上放我离开，这条真龙我也不对付了，而且看我跟你谈的这般投机，我可以先往船上的金银珠宝全都给你，你觉得怎么样呢？”
　　啪啪啪！
　　不等这个海军提督说完，那紧随而来的路飞、索隆二人，当即是三拳两脚便将这个海军提督得打得昏死了过去。
　　“我说风间大哥，你千万不要听信这个海军提督的鬼话，这个海军提督可是这片海上臭名昭著之人，比那些海贼还要可恶，因此我们千万不能饶恕他！”
　　“这个我当然知道了，毕竟我风间也不是那初出茅庐的愣头小子啊”
　　此时那风间一边说着，一边立即冲那海军提督那周围的众多手下说道：“我告诉你们，如今若不是我风间心慈手软，你们如今早就被我送上西天了，所以说你们如果识相的话，就马上有多远给我滚多远，以后都不许再来这个军舰的岛，更不许来这里找什么长生不老药！”
　　“好，我们全都听从您的吩咐！”
　　这时那些周围的海船员们，一经见到风间的实力的确是太牛逼，太厉害了。
　　所以说个个都吓得冷汗跌出。
　　紧接着一个照面的功夫，便全都吓得落荒而逃。
　　而这个时候那风间再度来到了这条真龙面前，并冲那阿碧丝询问了起来。
　　“你知道这条真龙所在的失落之岛，到底位于海下面哪个方位嘛？”
　　“这个嘛，说实在的我还真不知道”
　　阿碧丝听到了风间的询问，十分尴尬的挠了挠头。
　　“虽然之前真龙跟我说过，但是我没有记清楚具体的方位，如今真龙也已经昏迷了，我们也没有办法从他的口中得到那个。遗忘之岛的下落了，风间大哥，这该如何是好呢？”
　　“看真龙如今的样子，如若再拖延下去，恐怕他还没有得到真龙本源，便会烟消云散了”
　　看到阿碧丝那焦急的样子，风间立即冲她安慰了起来。
　　“你不用担心，既然说如今真龙将我们带到了这里，那就表明失落之岛的真实方位就在这里，倒不如就在这片海域地里寻找一下！”
　　听到风间的想法，那阿碧丝却立即尴尬的笑了起来。

第四百八十二章  真龙复活
“我说风间大哥，你的这个方法我也知道，我也想过，但是你要明白如今这海水深不见底，即便我们能潜入下去，我们也是伸手不见五指，又怎么可能看清楚那真正的遗落之岛呢？”
　　“再说了如今这片海域这么大，要找群那个遗落之岛，虽然比那大海捞针容易一些，但即便是容易也容易不到哪去啊！”
　　就在这阿碧丝认为风间的这个计划没有什么卵用的时候。
　　谁知那风间一个照面的功夫，便施展了数千个木遁分身。
　　接着便再度冲那阿碧丝说道：“怎么样？如今有了我这数千个木遁分身，寻找范围在大，也能够轻松找到了！”
　　阿碧丝万万没有料到，如今风间居然还会分身术，这个顿时令她心中震惊不已。
　　于是那阿碧丝立即高兴的冲风间点了点头。
　　“风间大哥，如今有了你这数千个分身，那么想要找到那真龙的故乡，自然是非常容易的！”
　　“好，既然这样，那么我们现在就展开行动！”
　　风间一边说着，一边立即命令自己那数千个分身全都进入到了海底。
　　而这时那阿碧丝则再度冲风间说道：“我说风间大哥啊，如今你的这些分身虽然人数众多，但由于这些海水都是特别的浑浊，即便是你的分身，视线被阻碍的情况下，恐怕也是没有办法找到确切的位置吧？”
　　“呵呵哒，你太小看我们风间大哥了”
　　听到了阿碧丝的疑问，路飞立即笑着冲阿碧丝说道。
　　“我们风间大哥的目光，可是要比我们寻常人的目光还要厉害，是不是风间大哥？”
　　“那是当然的啦”
　　风间一边说着，一边立即再度开启了万花筒写轮眼。
　　接着又冲那阿碧丝笑道：“在我这双万花筒写轮眼面前，无论多么浑浊的海水，都能被我看的一清二楚，因为我这双眼睛就是能够看穿三界的最强天眼！”
　　风间一边说着，一边立即施展了那万花筒写轮眼。
　　随后几个照面的功夫，便在那海底找到了那失落之岛。
　　接着又命令自己那众多的分身，在这失落之岛内找到了那真龙本源。
　　而当这条真龙吞噬了那真龙本源之后，自然是完全重获新生。
　　原本瘦弱的身躯，此时变得十分健硕，而且浑身可谓是金光灿灿。
　　其身形从头至尾更是有百丈之大，看着令人震惊不已。
　　看到真龙重获新生之后阿碧丝也是非常的高兴。
　　可是令那阿比斯没有料到的是，如今这条真龙刚一重获新生。
　　不但没有感恩阿比斯风间等人，反而反一个照面的功夫，朝那风间等人杀了过去。
　　“什么，这怎么可能？”
　　见到这条真龙居然是莫名其妙的对那自己等人攻击，那风间当即是心中一惊。
　　于是这房间赶忙再度施展了天手力，将自己跟他阿碧丝交换了位置。
　　接着那风间单手一探，立即抓住了这条巨大的龙爪。
　　别看如今这条真龙的力量特别牛逼特别厉害，而且还是巅峰期的实力。

第四百八十三章  吊打真龙
但即便是巅峰，在风间面前也是一个垃圾。
　　而此时那风间也立即施展了他那超级怪力。
　　几个的面的功夫过后，便将这条真龙从空中拽到了海水。
　　接着三下五除二之间，便将那真龙打的鼻青脸肿。
　　而这时就在那风间准备冲这条真龙询问，为什么要对他们这些救命恩人动手之时。
　　风间却忽然发现这真龙在身体好似是被什么人给控制了。
　　这顿时令那风间心中一惊。
　　而这时那个镰鼬克里克，则再度冷笑着来到了众人的面前。
　　“呵呵哒，你这个小王八蛋，想不到你的洞察力还挺牛逼的，居然一个照面的功夫，便发现了这条真龙的不妥”
　　“听你此话，莫非是你控制了这条真龙吗？”
　　见到这个镰鼬埃里克又在自己整的面前装逼，风间当即是勃然大怒。
　　“不错，我告诉你小杂毛，这控制真龙的术法，可是我们艾里克家族世代相传的，所以说如今有了这条真龙的帮助，我不但可以得到龙骨，还可以将你们挫骨扬灰”
　　艾里克一边说着，一边立即再念了一段咒语。
　　这时那条被风间打的鼻青脸肿的真龙则完全暴走。
　　再次朝着风间等人杀了过来。
　　不过此时那艾里克还并不知道，风间可是拥有能够屠龙的能力。
　　所以镰鼬埃里克一边看着真龙对风间的攻击，一边冲风间冷笑着说道：“我告诉你风间小杂毛，你的实力的确非常牛逼，但你再牛逼，你也只能是对那些普普通通的人类面前牛逼，在这个真龙面前，即便你再牛逼，再厉害也是没有什么卵用的”
　　“什么？怎么可能呢？”
　　就在镰鼬埃里克不停的冲风间嘲笑，并认为风间海军提督会死在自己真龙的手上之时。
　　他忽然发现风间居然是几个照面的功夫，便抓住了这条真龙。
　　最后那风间又运用那超级幻术别天神，直接让这条真龙摆脱了艾里克的控制。
　　而这时那镰鼬埃里克看到自己的额诡计又被风间给摧毁了，这顿时令他勃然大怒。
　　“我们家族世代相传的控龙之术，你居然能将其消除，这根本就不可能！”
　　镰鼬埃里克一边急速逃窜，一边冲那风间大呼小叫了起来。
　　可惜在这条真龙被风间控制后，起速度极快。
　　几个照面的个功夫，便将那镰鼬埃里克给彻底斩杀了。
　　而这时那恢复了神智的真龙，则立即来到了阿碧丝面前。
　　并冲那阿碧丝说起了他们二人之间才能够听懂的语言。
　　随后阿碧丝立即冲风间风间等人说道：“真龙说了，他非常感谢你能够将他救活，所以说他自愿将他的真龙之骨取出来，供你们食用，让你们可以长生不老”
　　“万万不可！”
　　听到阿碧丝此话，风间大手一挥，直接拒绝了真龙的这个提议。
　　而这时那索隆、路飞、山治、娜美、乌索普等人，也是将头摇成了拨浪鼓。
　　“我说阿碧丝啊，你告诉真龙，让他不要小看我们，我们这些人救了他并非是要求得长生不老的龙之骨，我们只是看不惯真龙被别人欺负，所以说我们才要帮助他的！”

第四百八十四章  抵达伟大航海之路
“不错，再说了人的一生虽然短暂，但是能在这短暂的时间做出伟大的事情，这不就是转瞬即逝的美好吗？所以说与其永恒活下去，倒不如利用这短暂的美好创造出伟大的业绩！”
　　“说得好！”
　　听到路飞的话语之后，风间立即冲他竖起了大拇指。
　　风间先前只是以为路飞是一个热血青年。
　　可如今看到他对生命的态度如此端正，风间自然是心中高兴不已。
　　而随着风间等人跟阿碧丝的告别，他们再度朝着那伟大的航海之路杀了过赶了过去。如今伟大的航海之路行进。
　　根据娜美的额推测，如今他们距离伟大的航海之路，已经是不足半天的时间了。
　　而这时娜美则立即冲着风间等人说道：“我说风间大哥，如今我们距离这个航海之路的确是有很短的距离便可以达到了，但是在这伟大的航海之路前方，有一个天然形成的屏障，名叫做红土大陆”
　　“这个红土大陆乃是一个三汊分流路口，在这分流路路口里面的海水，可是非常的恐怖的，凭借我们如今的这艘船只，恐怕不能安全地到达，要不要我们再找到临近的城镇，再将这个船只打造的坚固一些呢？”
　　“这个嘛？”
　　一经听闻娜美的估计，风间立即笑着摇了摇头。
　　“你不用担心娜美，既然我们没有办法在那海水的乱流当中行驶过去，那我们倒不如直接飞过去”
　　“什么？飞过去，这怎么可能呢？”
　　一经听闻风间此话，众人当即将头摇成了拨浪鼓。
　　“呵呵哒，我说各位啊，如今你们还是太小看我了，要知道我风间向来不会说什么大话，但是只要我风间说道，那就一定能够做到”
　　风间此话话音一落，立即施展了那八荒破灭焱。
　　只不过这时那风间，没有让八荒破灭炎变成自己的翅膀。
　　而是让这八荒破灭焱，变成了他们如今乘坐的这艘船只的翅膀。
　　此时随着那八荒破灭炎的出现，那炽热的高温简直快要将这下方的海水给蒸发。
　　接着风间立即挥舞了八荒破灭焱那百丈大的黑色翅膀。
　　令路飞等人一个照面的功夫便直接腾空而起。
　　这个顿时令那路飞等人心中震惊不已。
　　毕竟路飞等人还是第一次乘坐够飞的船。
　　而随后没过多久。
　　那风间等人便是从那乱流川急的红土大陆上空飞了过去。
　　随后便直接来到了那伟大的航海之路。
　　“各位，我们终于到达伟大的航海之路了，哈哈！
　　路飞一边说着，一边哈哈大笑的起来。
　　可就在这时，那众人的眼前突然出现了一个黑色的巨大的墙壁。
　　直接将众人的路线给完全的挡住了。
　　“这个是？”
　　此时那风间见后，立即施展了万花筒写轮眼，查那黑色的墙壁上一看。
　　这才发现这个巨大的黑色墙壁，乃是那鲸鱼的头部。
　　而这个鲸鱼的确是大的吓人，其身形简直比风间那那神级须佐能乎还要大上了不少。
　　这自然是令那风间心中震惊不已。
　　毕竟他还从来没有见过见到过这么大的鲸鱼。
　　“呵呵哒，我说各位你们不用担心，管他什么黑色的墙壁，没有人能够阻止我路飞前往到那伟大的航海之路！”
　　这路飞话音一落，立即便施展了他那橡胶机关炮，准备将这黑色的墙壁给击毁。
　　而这时风间则赶忙冲制止路飞，让他不要轻举妄动。
　　可是如今风间的劝阻已经为时已晚了。
　　因为那路飞的拳头，已经是打在了这个巨大的鲸鱼的头上。

第四百八十五章  比须佐能乎还要大的鲸鱼
这时那路飞的橡胶机关枪，已经打中这个鲸鱼的头部。
　　那鲸鱼当即是浑身一震，立即爆发出了冲天的怒吼。
　　这可顿时吓得那路飞等人心中震惊不已。
　　而这时那索隆当即是冲着路飞怒骂了起来。
　　“我说你这个小子，你是不是脑子缺根筋啊？风间大哥都说了这是头巨大的鲸鱼，我们就小心翼翼地从他身边经过不就行了吗？你还非要对他攻击，真是士可忍孰不可忍！”
　　“这个吗？”
　　此时那路飞立即尴尬的挠了挠头，随即便想用笑容缓解尴尬。
　　可这时最重要的并不是什么尴尬不尴尬。
　　而是说如今这个鲸鱼，已经是死死盯上了风间等人。
　　而这时那风间虽然实力高超。
　　但是见到如此巨大的生物，风间当即也是心中一惊。
　　于是风间立即便决定带领着路飞等人赶紧逃离此地。
　　可是令那风间没有料到的是，如今这头巨大的鲸鱼大嘴一张。
　　一个照面的功夫，便将那风间等人给吸到了他的身体之内。
　　而此时那风间等人当即是眼前一黑，然后便失去了知觉。
　　随后当风间等人再度苏醒之后，当即便发现自己如今并没有在那鲸鱼的体内。
　　而是在一片风和日丽的海上，天空中还有蓝蓝的天，空中还有几个海鸥。
　　这一切的画面显得都是非常的温馨。
　　这顿时令那风间心中再度吃了一惊。
　　这倒不是因为风间不喜欢这般温馨的场景。
　　而且因为风间先前明明看到了自己和路飞等人，被这头巨大的鲸鱼给吸到了体内。
　　可为什么如今他们会在这平静的海岸上呢。
　　想到这里风间立即施展了他那万花筒写轮眼，朝天空上看了过去。
　　这一看不要紧，当即吓得那风间连退数步，冷汗跌出。
　　要知道风间可是泰山崩于前而面不改色的人。
　　可如今居然也吓成了这般样子，这就能够知道如今风间所看出来的景象是多么的震惊了。
　　原来风间等人依然是在这鲸鱼的肚子里面。
　　而这下面所谓的海水，则是那鲸鱼的胃液，拥有极其强大的腐蚀能力。
　　而上面的天空、云彩和海鸥，都是人为装扮而成的。
　　“到底是什么人？居然在这里营造出了一副世外桃源的景象呢？”
　　风间想到这里心中顿时是惊奇不已。
　　而这时那不远处的一个小岛上，则立即出现了一个神秘的老头。
　　而这时那个老头出现后，立即冲着风间等人上下打量了起来。
　　随后便自顾自地躺在他那沙滩椅上，开始了钓鱼。
　　那路飞则立即冲这个神秘老者询问了起来。
　　“我说这位老大爷，如今这里是哪里呢？”
　　“啪啪啪！”
　　未等那路飞说完，这个老头儿当即是三个巴掌过去，直接将那个路飞给打翻在地。
　　“我说你这个老头儿你是不是有病？我好心的问你路，为什么你他妈要对我攻击呢？”
　　那路飞万万没有料到，这个老头居然是这般的嚣张跋扈。
　　自己不过问了他这里是哪里，可这个老头儿便将自己打翻在地。

第四百八十六章  鲸鱼肚子里的神秘老者
而这时那名神秘的老头，则立即冷笑着冲路飞说道：“你这个小子，我的年龄跟你差不多，你居然敢喊我老大爷，真是是可忍孰不可忍！”
　　“什么？你的年龄跟我差不多，我说你莫非是想将我笑死，然后继承我的遗产吗？”
　　风间听到这名神秘老者的话后，当即是笑得前仰后合。
　　而这时那一旁的山治、索隆、乌索普、娜美等人，也是各个捧腹大笑不已。
　　因为他们都被如今这个神秘老者话语给惊呆了。
　　不过此时风间则从这个神秘老者的身上，看出来这个老人的实力也是不弱。
　　而且这个老人十有八九，便是在故意戏耍路飞等人。
　　于是那风间立即施展了瞬身之术，来到了这名神秘老人的身旁。
　　这时随着风间的忽然到来，这个神秘老者手里握着鱼竿当即是微微一震。
　　由此可见这名老头，已经被风间如今所施展的这个瞬身之术给惊呆了。
　　不过这个神秘老人为了继续保持他那神秘的状态。
　　依然是故作镇定的冲风间说道：“你这个小鬼，想不到你这个小杂毛的实力还挺高超的，居然能够一个瞬间的功夫来到我的面前，但是可惜从你来到我面前的那一刻，你就注定要被我斩杀了！”
　　此时那神秘老者一边说着，一边立即朝风间展开了攻击。
　　令那风间没有料到的是，这个神秘老者也是一个正儿八经的火遁的高手。
　　只见这个神秘老人一个照面的功夫。
　　那浑身上下便充满了火焰，好像是一个火人一般。
　　那炽热的高温令周围的海水都出现了翻腾。
　　而这时那远处的路飞、索隆等人。
　　见到这名神秘的老人居然不由分说，就对风间攻击。
　　这顿时令他们心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　毕竟风间可是他们的好兄弟，好朋友。
　　他们怎么可能任由风间被这名神秘的老者攻击呢。
　　于是那路飞等人立即便决定前去帮助风间。
　　只可惜如今他们的船下面，并不是在那正儿八经的海水。
　　而是那腐蚀性极强的鲸鱼胃酸。
　　所以说他们如今这个木制的船，已经被腐蚀的不成样子，根本没有办法行动了。
　　这时那路飞一经见到自己的船都被这下方的海水给腐蚀。
　　而自己等人若是跳进了海水当中，岂不是等同于自杀吗？
　　所以说那路飞等人如今也只能是干着急，没有办法前去帮忙。
　　不过即便他们没有办法帮忙，这对风间来说也不是什么大事。
　　毕竟以风间的实力，已经是完全可以轻松的吊打这个神秘的老者了。
　　别看这么这个老者将那火遁之术运用的出神入化。
　　但是在风间面前，所有运用火遁的人都是关公门前耍大刀。
　　毕竟风景可是身怀二十三种异火的。
　　因此不要说运用最牛逼的帝炎，即便是最垃圾的玄黄炎。
　　也足以将这名老者打的鼻青脸肿，哭爹喊娘。
　　只不过风间如今并不知道这名老者是正是邪。
　　所以说也不愿对他斩尽杀绝。

第四百八十七章  用虚无吞炎吊打你
因此风间如今一个照面的功夫，便立即施展了自己的玄黄炎，挡住了这名老者攻击。
　　随后未等这名老者反应过来怎么回事。
　　那风间的玄黄炎便将这名老者的火焰，给全都烧成了虚无。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　这是那名老者一经见到风间的火焰，居然比自己的火焰还要牛逼还要厉害。
　　甚至连自己的火焰都能焚烧，这名神秘老者当即是震惊不已。
　　而这时那风间则再次冲这个老者说道：“我说这位老大爷啊，如今我们也是误打误撞来到这里，我们并非是要找你寻仇，因此希望你也不要对我们攻击”
　　“呵呵，少他妈给我来这一套，只要来到这里人都是狗杂碎王八蛋！”
　　“什么！”
　　这时那风间万万没有料到，这名老者居然这般的嚣张跋扈。
　　自己明明已经对他手下留情，但是这名老者还是不停地在自己面前装逼。
　　那风间怎么可能会忍受他呢。
　　于是这风间一个照面功夫，又施展了那能够吞噬天下万物的虚无吞炎。
　　准备好好的教训一下这名神秘的老者。
　　而这时那神秘的老者，还并不知道风间这个黑色的火焰多么牛逼，多么厉害。
　　只见那神秘老者单手一挥，便也同时施展出了更加牛逼，更加强大的火焰。
　　“我告诉你小杂毛，如今我的这个火焰可是那出了名的能够烧尽天下万物的火焰，因此你他妈最好给我放明白一点！”
　　这名老者一边说着，一边朝那风间杀了过去。
　　可是他却没有料到，如今他的这个火焰还没有击中风间。
　　便被那风间的黑色火焰给全都吞噬了。
　　“什么？这到底是怎么回事？”
　　这名老者可是万万没有料到，自己的火焰居然被风间给彻底的压制。
　　这要是放在以前，那就是他打死他，他都不敢相信啊。
　　而这时那风间一经见到这老者体内的火焰，已经全都被自己的虚无吞炎给吞噬。
　　随后便再度冲这名老者说道：“我再告诉你一遍老大爷，我风间等一行人乃是误打误撞，来到了这鲸鱼的体内，并非是故意为之，也并非是要跟你为敌，因此希望你不要对我们喋喋不休”
　　“什么，你怎么知道这里是鲸鱼的体内呢？”
　　那神秘老者万万没有料到，自己在这里营造出的这一番世外桃源的景象。
　　居然会被风间一个照面的功夫给看出来。
　　“这个吗？”
　　听到这名老者的询问，那风间立即指了指自己的这双万花筒写轮眼。
　　“莫非就是这个瞳术嘛？虽然说我当了海贼数十年，从来没有见到过像你这样的瞳术，不过如今既然你能够看穿这里是鲸鱼的体内，想必你也是一个牛逼的人，那么不知道你们来这里到底所谓何事呢？”
　　“这个吗？”
　　一经见到这名老者愿意好好跟自己说话了，那风间这才长出一口气。
　　毕竟风间知道自己实力太过强悍。
　　如果说这名老者不停地在自己面前装逼。

第四百八十八章  嚣张的捕鲸者
那风间还真有可能一个照面的功夫，便将这名老者给斩杀。
　　这可不是那风间所希望看到的事情啊。
　　毕竟那风间也不是那嗜杀成性之人。
　　他也不希望过多的造成杀戮。
　　而这时那名老者立即冲风间等人说明了原因。
　　“各位你们有所不知啊，如今这头鲸鱼名叫做拉布，乃是这东海岸最大最牛逼的鲸鱼，可是由于这一带的居民都有那捕鲸的习惯，他们都特别喜欢吃鲸鱼的肉，所以说他们三番五次的对拉布攻击”
　　“而我为了保护拉布，也只能是跟拉布商量好潜入到了他的体内，然后帮助他抵挡这些人的攻击”
　　“原来如此”
　　听到老者此话，风间这才点了点头。
　　不过风间随后又暗暗说道：“即便是要保护这头鲸鱼，你也没有必要在人家的体内，制造出这样一番世外桃源吧，难道这鲸鱼就不会觉得痛吗？”
　　此时那风间一边想着，一边无奈的摇了摇头，但他也并没有提出自己的疑问。
　　毕竟这也是人家自己的事情，自己即便在理解不了，也不能过多的提出意见。
　　而这时那风间又赶忙施展了黄泉比良坂空间之术。
　　在那即将腐蚀的船上，和自己如今所在这个小岛上面，同时施展了两个传送界面。
　　这才将路飞、索隆、娜美、乌索普等人，给带到这条船上。
　　此时那路飞等人看到自己终于获救，当即是长出了一口气。
　　随即便冲着风间竖起了大拇指。
　　“我说风间大哥，你可太牛逼，太厉害了”
　　“是啊风间大哥，如若没有你，恐怕我们这些人早就被那还未给腐蚀了”
　　“这位小兄弟，你的招数为什么这般奇特呢？”
　　而这时那名神秘的老者，一经见到风间不仅能施展那强大的火遁。
　　甚至还能够施展的空间之术。
　　这自然令这名老者心中震惊不已。
　　毕竟这名老者驰骋海贼世界数十年。
　　他可从来没有见到过像风景这般牛逼，这般厉害的人啊。
　　“这个嘛？”
　　一经听到这名老者的询问，风间立即笑着点了点头。
　　“世界之大无奇不有，每个人的能力都不一样，所以说我的这个能力也不算特别牛逼，也只是稀松平常而已”
　　“呵呵哒，你说的没错，你的能力就是稀松平常”
　　就在风间等人跟这名老者攀谈的时候。
　　两个打扮的十分怪异的一男一女，也随即来到了这鲸鱼体内。
　　接着又一个照面的功夫，便出现到了那风间等人面前。
　　这时那名神秘的老者见到这一男一女的出现，当即是心中一惊。
　　接着便赶忙冲那风间小声说道：“这位小兄弟，这两个人便是我说的那捕杀鲸鱼的罪魁祸首，人称邪恶情侣，就是他们这两个王八蛋狗杂毛，怂恿那周围的居民捕杀鲸鱼，然后他们再将这鲸鱼肉卖到全世界各地，令这里的鲸鱼可谓是身陷囹圄，生灵涂炭！”
　　“什么？气煞我也啊”
　　听到老者此话，那路飞当即是勃然大怒。

第四百八十九章  邪恶情侣现身
毕竟那路飞可是非常热爱大自然，非常热爱动物的。
　　因此如今一经见到这两个一男一女，居然敢这般的嚣张跋扈。
　　那路飞自然决定要好好的出手教训一下他们。
　　可是那路飞还未展开行动。
　　这邪恶情侣立即便以那闪电般的速度，将路飞给打翻在地。
　　随后这一男一女便再度冲那风间等人说道：“我告诉你们这些小杂毛，不要以为你们跟这个老杂毛待在一起，就可以抵挡我们的攻击，如今这个鲸鱼拉布我们是要定了”
　　“不错，再说了我们捕鲸关你们屁事呢，难道你们就没有吃过肉吗？难道你们就没有杀过生吗？”
　　“这个吗？”
　　邪恶情侣凭借那三寸不三寸不烂之舌。
　　几个照面的功夫，便将那索隆、山治等人说的哑口无言。
　　不过即便他们再能说，他们也没有办法说服风间。
　　毕竟那风间的三寸不烂之舌，可是比他们更加的厉害。
　　于是那风间立即冷笑着冲这对儿邪恶情侣说道：“你没错，我们都吃过肉，不过君子吃肉取之有道，即便是要杀生，那也不能领生物斩尽杀绝，而且如今据我所知你们这种捕鲸行业，可是最惨无人道的，连那刚刚出生的小鲸鱼，你们都要将它斩杀，难道你们就不怕世界上有一天，连最后一头鲸鱼都消失了吗？”
　　“少他妈在我面前得了便宜卖乖！”
　　而此时那邪恶情侣根本就没有将风间的话听进去。
　　他们只是觉得风间是在自己面前装逼。
　　于是立即冲着那风间不停的咒骂了起来。
　　“我告诉你小杂毛，我们乃是捕鲸行业的龙头老大，我们想怎么捕鲸，我们就怎么捕鲸，现在我们给你一个机会，就是你他妈马上有多远给我们滚多远，如果你们不滚吗，那就不要怪我心狠手辣”
　　“真是气煞我也！”
　　那风间一经见到这一男一女，居然不停的在自己面前装逼。
　　那风间怎么可能会饶恕他们呢。
　　于是那风间立即冲那邪恶情侣展开了攻击。
　　可这时那名神秘的老者，则赶忙拦住了风间。
　　“小兄弟，你们赶快离开这里，这一男一女乃是那出了名的嚣张跋扈之人，他们可是使食用了那光速恶魔果实，他们的速度已经达到了那光速的级别，只要一经施展出来，任何人都找不到他们的行踪，而且他们还可以将你们瞬间给击杀，因此你们千万不要跟他们对战啊”
　　这名老者一边说着，一边立即朝着一男一女杀了过去。
　　“呵呵哒，你这个老杂毛啊，想不到跟我们对战了这数十年，你对我们的招数还挺清楚的”
　　“但即便你再清楚，对我们来说也没有什么卵用，毕竟在绝对的速度面前，任何计策都是垃圾”
　　这一男一女一边笑着，一边立即施展了他们那光速的能力。
　　随后几个照面的功夫，便将这名老者打的鼻青脸肿。
　　而这时那风间本来就不是那落荒而逃的小人。
　　再者说了先前这对邪恶情侣，将自己的好兄弟路飞打的鼻青脸肿。

第四百九十章  吊打邪恶情侣
那风间是无论如何都要帮助路飞报仇的。
　　于是那风间一个照面的功夫，立即施展了天手力。
　　将自己跟这名老者交换了位置。
　　而这时那邪恶情侣，本来是要对这名老者展开致命一击的。
　　可他们却没曾料到，如今他们的攻击却打在了风间的身上。
　　这可顿时令他们面面相觑。
　　“想不到你这个小杂毛的速度也挺快的，居然能够在我们这种光速攻击的情况下，还能够跟这个老头儿交换位置”
　　“呵呵哒，你们说的没错，我风间最引以为傲的就是速度，因此在速度面前任，何人都比不上我”
　　“哦？真的吗？那既然这样，我们这邪恶情侣还真要跟你比试一下，看看到底谁的速度牛逼，谁的速度厉害！”
　　此时那邪恶情侣一边说着，一边立即施展出了他们那光速恶魔果实的能力。
　　随后几个照面的功夫，便再度朝那风间杀了过来。
　　这时即便那风景已经施展了万花筒写轮眼。
　　可还是无法看清这两人的行动轨迹。
　　“不愧是光速恶魔果实能力的，其速度果然是快如闪电！”
　　风间一边说着一边心中暗暗惊道。
　　不过如今虽然风间看不清这二人的行动路线。
　　但如今风间可是拥有刀枪不入的本领，和绝对防御的火山石焰。
　　所以说即便风间站着不动，这对儿邪恶情侣也奈何不了风间分毫。
　　而事实也正如风间所料想的那样。
　　此时那邪恶情侣的攻击虽然犀利，虽然是毫无保留地打到了风间的身上。
　　但却并没有对那风间造成任何的杀伤力。
　　随后更是几个照面的功夫，便被那风间体表的火山石焰震的双手通红。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　“我说你这个小杂毛，莫非你是乌龟变的吗？怎么你的防御力这般强悍呢？”
　　“呵呵哒，我说你们这对儿邪恶情侣啊，握拳你们说话最好给我放干净一点！”
　　那风间一经见到这对邪恶情侣不但嚣张跋扈，甚至还敢冲着自己羞辱。
　　那风间自然是恼怒不已。
　　而这时那对儿邪恶情侣则再度冲那风间冷笑了起来。
　　“小杂毛，不要以为你的龟壳子很硬，就可以在我们这都是邪恶情侣面前装逼，没错，我们的确杀不了你，但你也杀不了我，而且我们还可以对你的这些同伴动手”
　　这对儿邪恶情侣一边说着，一边立即施展了那光速攻击。
　　准备将那山治、索隆、路飞、娜美、乌索普几人给瞬间斩杀。
　　而这时那风间一经见到这对儿邪恶情侣，居然这般的嚣张跋扈。
　　当即便施展了究极空间之术，天之御中和。
　　将自己和邪恶情侣立即拉到了那天之御中的冰雪空间。
　　而这时由于那风间已经是加强了这个冰雪世界的冰冻之力。
　　所以说这对儿邪恶情侣一个照面的功夫，便被直接冻在了冰块里面。
　　当即便令他们动弹不得。
　　即便他们如今拥有着那强大的光速能力，也根本奈何不了风间分毫了。
　　而这时那风间则再次冲这对儿邪恶情侣冷笑了起来。
　　“怎么样？你们那引以为傲的光速不是非常牛逼吗？怎么如今不能施展了呢？”
　　“小杂毛，休要在我们面前装逼！”
　　这时那对儿邪恶情侣虽然被风间冰冻了起来。
　　但他们依然没有就是就此罢手。
　　“小杂毛，你的这个能力的确非常牛逼，但是你的那些同伴，不也一样被冰冻了起来吗？如今若是你将我们杀死，恐怕你的那些同伴也是没有办法存活”
　　那邪恶情侣一边说着，一边疯狂大笑了起来。
　　正如他们所说的那样，路飞、索隆等人也因为被风间冻在了原地。
　　而就在这时，随着风间的冷冷一小，令那邪恶情侣意想不到的一幕突然发生了。

第四百九十一章  吓瘫邪恶情侣
原来那风间随后一挥手，便将那原本冻在原地的路飞、索隆等人给全都复活了。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　这时那邪恶情侣原本以为风间的同伴，肯定也会被风间误杀。
　　但他们却没曾料到，风间居然还有令人起死回生的能力。
　　这可是令他们万万没有料到的事情，也是令他们心中震惊不已。
　　毕竟一个人的能力再强悍，也只是稀松平常。
　　但如果一个人既能杀人又能救人，那么这个人就不是寻常的人，而是神啊！
　　而这时那风间则立即冷笑着冲这对邪恶情侣说道：“怎么样？如今我的这些同伴已经在我的手中被我复活了，现在你们该怎么办呢？”
　　“这个嘛？”
　　这时那对儿情侣一经见到风间这般牛逼，当即是吓得冷汗跌出。
　　本来他们还想凭借自己那光速能力来对付风间。
　　而且他们想着即便他们对付不了风间，也可以趁势逃走。
　　但他们却没曾料到，如今自己不但是对付不了风间。
　　甚至连逃都逃不走了，这可是令他们尴尬不已。
　　于是这邪恶情侣赶忙冲风间满脸陪笑了起来。
　　“说道，我说这位小兄弟，咱们也是井水不犯河水，我们之前也没有什么多大的仇恨，既然说现在你愿意保护这个拉布，不愿意让我们将它杀了，那么我们听信你的话语不就好了吗？”
　　“是啊，是啊，小兄弟正所谓放下屠刀立地成佛，如今我们也没有必要喊打喊杀，你说对不对？”
　　啪啪啪！
　　未等那邪恶情侣说完，风间立即飞身过去将他们二人打翻在地。
　　“少他妈给我来这一套，我告诉你，我路飞生平最恨你们这种不爱护动物之人，如今这个拉布可是东海岸最大的鲸鱼，可是最最珍贵的品种，可如今你们不好好的保护他，甚至还不停地对他攻击，真是令我是可忍孰不可忍啊！”
　　面对路飞的攻击，这对儿邪恶情侣虽然心中不服，但他们也不敢反抗。
　　毕竟他们都知道这路飞乃是那风间的同伴。
　　如果说他们对那路飞反抗，风间肯定饶不过他们的。
　　于是这对邪恶情侣便赶忙冲着路飞以及那风间再度磕头求饶了起来。
　　而此时那对儿邪恶情侣也是那极其聪明的人。
　　他们知道如今若是自己光靠着道歉求饶，肯定不会取得那风间的原谅。
　　于是他们立即暗暗想道：“他们一行人之所以来到这里，十有八九便是更大伟大的航海之路有关系，而我们二人可是这里的土著居民，在这里生活了非常久，因此对这里的地形也非常的熟悉，要是我们能毛遂自荐当他们的向导，或许能瓯让他们饶我们一命！”
　　这对儿邪恶情侣想到这里，便再度满脸赔笑的冲风间说道：“我说这位小兄弟，如果我们所料没错的话，你们如今应该是要去往那伟大的航海之路吧？”
　　“什么？你怎么知道呢？”
　　听到邪恶情侣此话，风间立即冲着他们反问道。

第四百九十二章  变幻莫测的伟大航海路
“呵呵，那是因为凡是到达这里的陌生人，都是想要去往那伟大的航海之路的，但只可惜即便是对那航海路线非常熟悉的航海士，也不可能轻而易举的到达那伟大的航海之路”
　　“这是为什么呢？”
　　风间早就听闻这伟大的航海之路不容易到达。
　　可如今一经听到这段邪恶情侣的话，那风间赶忙冲他们询问了起来。
　　“很简单，因为这通往航海之路的这片区域，可是地形非常的复杂，而且在各种的磁场相互作用之下，连指南针都用不了，更不要说辨别方向了”
　　“因此如若没有我们这当地居民的带路，你们根本就不可能到达那航海之路，而且你们很有可能会一直迷失在这里”
　　“这个嘛？”
　　听闻这邪恶情侣此话，风间也是半信半疑。
　　不过风间也并不是那嗜杀成性之人，自然也就没有再度对这对邪恶情侣出手。
　　而是赶忙冲着身旁的娜美说道：“我说娜美啊，如今你马上看看我们的指南针，还能不能用！”
　　风间一边说着，一边立即将自己等人给重新带到了现实的世界当中。
　　而此时娜美也赶忙听从了风间的丰富，拿出了指南针准备探明方向。
　　但是令娜美没有料到的是，如今他这个指南针一经拿出来。
　　便见到这个指南针好像是那火车的轮子一般不停地旋转。
　　没过多久，这指南针就已经是彻底的坏掉了。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　一经见到原本能够指明方向的指南针，如今居然这般怪异。
　　风间这才明白原来这对邪恶兄弟说的都是真的。
　　于是那风间便赶忙冲着这对邪恶情侣说道：“看来你们说的都是真的，如今这里的磁场相互作用之下的确是很难辨明方向”
　　“呵呵哒，这是当然哒啦，所以我说这位小兄弟呀，如今我们愿意将功赎罪，带领你们前往那伟大的航海之路，不知道你们意下如何呢？”
　　听到了这邪恶情侣此话，路飞等人立即凑到了风间身旁。
　　“我说风间大哥，要我说这邪恶情侣看面相十分的可恶，我们还是不要跟他们合作为好！”
　　“是啊，这邪恶情侣可是那捕鲸行业的龙头老大，正所谓捕鲸行业的人都是狗杂碎，都是王八蛋，因此如今我们还是赶快将他们二人斩杀，然后我们自行找到出路吧！”
　　“各位你们不用这般的惊慌，要我说，我们如今还是让这两个人当作我们的向导吧”
　　“什么！”
　　听到风间此话，路飞等人当即是十分的不理解。
　　“我说风间大哥啊，如果说这邪恶情侣将我们真的带到了航海之路还则罢了，可如果他们没能够将我们带到那伟大的航海之路，这个如何是好呢？”
　　“是啊，如果说他将我们引到了陷阱之内，那么我们岂不是要一命呜呼了吗？”
　　“呵呵，各位你们不用担心，难道我风间的实力你们还不相信吗？如果说这两个邪恶情侣真的敢对我们暗中偷袭，那么我风间肯定一个照面的功夫，就将他们打的鼻青脸肿哭爹喊娘！”

第四百九十三章  海贼王罗杰一样的男人
“这个吗？”
　　听到风间此话，那路飞等人这才将悬着的心放了下来。
　　因为他们的确知道以风间的实力，根本不用惧怕这两个邪恶的情侣。
　　即便说这两个邪恶的情侣对他们暗中出手偷袭。
　　他们只要有了风间的帮助，依然不惧。
　　毕竟在风间这个拥有逆天实力的人面前，任何诡计都是形同虚设。
　　而这时即将离去的风间，则再度来到了那个守护鲸鱼拉布的神秘老者面前。
　　“老先生，如今我们马上就要离开了，虽然现在不会再有捕鲸行业的人骚扰拉布，不过为了安全起见，我劝你还是赶快带着拉布前往其他的海域吧“
　　“唉，说来容易，但即便是我想走，拉布也不可能同意离开的”
　　“什么，这是什么意思呢？”
　　听到了神秘老者叹气的样子，风间当即是疑惑不已。
　　“很简单，因为拉布之所以一直守在这里，是因为他跟我当年的一个海盗首领有约定，要知道拉布不仅是我们东海岸最大的鲸鱼，而且他也是一个拥有人类感情的鲸鱼，它可以听懂我们人类的话语，因此当年我们一行海盗来到这里的时候，我们那个海盗首领变便和拉布产生了深厚的友谊，不过后来我们那个首领要前往那伟大的航海之路，所以说便只能跟拉布暂时分离”
　　“而由于我多多少少会一些医术，因此便让我留在这里继续照顾拉布，如今五十年已经过去了，但是我的首领却杳无音信，而拉布又因为不停的遭受那捕鲸行业人的残害，所以导致他现在的伤势已经非常严重，我也是无奈之下，这才潜入到了它的体内，由内而外的为他医治伤势”
　　“原来如此！”
　　听到了神秘老者此话，风间这才明白为什么神神秘老者要一直待在拉布的体内。
　　本来风间以为这是神秘老者的恶趣味。
　　可如今风间才明白，原来这名神秘老者也是为了救援拉布啊。
　　而这个时候风间则立即来到了拉布面前。
　　“拉布，虽然我并不知道当年你的那个海贼同伴，现在去往那了哪里，是否还活着，但如果说你的愿意继续等下去的话，那么我也非常赞同你的决定，不过若是你看得起我，我希望我们之间也能够有一个约定，那就是你在这里等着我，只要我从那航海之路归来，我必会来这里和你相见”
　　拉布虽然跟风间只是相识了不过半天。
　　但是拉布也见识到了风间那逆天的实力。
　　所以说一经听闻风间跟自己的约定，拉布当即是高兴的点了点头。
　　而风间之所以要跟拉布进行这样的约定。
　　就是因为风间想着与其让拉布在这里等待一个毫无音信之人。
　　还不如让拉布来这里等待自己。
　　因为自己是必定能够从那伟大的航海西路回来的。
　　那么自己到时候也就可以遵守拉布的约定。
　　而拉布到那一直等待的心，想必也能够得到暂时的安慰。
　　随后那风间等人立即在这对邪恶情侣的带领下。

第四百九十四章  迷魂要对我不管用
继续朝着那伟大的航海之路行进。
　　而这时那名神秘的老者看着风间等人离去的背影，立即笑着点了点头。
　　“拉布，风间这个小子还真是拥有那令人信服的能力呀！就跟当年和你立下过约定的罗杰船长一模一样！”
　　原来当年跟拉布立下约定的，就是海贼王罗杰。
　　而随后没过多久，这对邪恶情侣便将风间等人带到了一处小镇之上。
　　“各位，前方不远处就是那闻名世界的伟大航海之路，不过由于难越往前去，那地势就越危险，所以说如今我们倒不如在这个威士忌小镇暂时休息一下，也补充一下体力，顺便也让我们尽一下地主之谊”
　　“哦？听你们的意思，莫非这个威士忌小镇是你们的城镇吗？”
　　“不错，这里就是我们的城镇”
　　这对邪恶情侣一边说着，一边冲着风间不停的点头哈腰。
　　“风间大哥，由于我们先前有眼不识泰山，这才跟你产生了冲突，不过你不用担心，如今你的高超实力已经令我们非常的信服了，所以说我们愿意为你马首是瞻”
　　“不错，你让我们干什么，我们就干什么！”
　　这对儿邪恶情侣一边说着，一边立即招来了许多当地的居民，并让他们带来了许多美味佳肴，供风间等人食用。
　　而这时那路飞、索隆等人一路上也是早就饿坏了。
　　所以说一经见到这里的食物如此的丰盛。
　　当即是一个照面的功夫，便展开了狼吞虎咽。
　　面对邪恶情侣的热情款待，风间自然也不会作假，随即便也开始了大吃二喝。
　　可是那风间刚抿了一口美酒，当即便发觉这对美酒好像是有什么古怪。
　　而这时那风间体内的虚无吞炎，也立即开口冲风间说道：“主人你有所不知，如今这个美酒里面有剧毒，虽然这个剧毒不会伤害你的性命，但却可以令你们陷入昏迷，不过我已经将它给完全吞噬了，因此你不用担心”
　　“原来如此！”
　　听到了虚无吞炎此话，风间立即点了点头。
　　而这时风间也随即明白了这对儿邪恶情侣的阴谋诡计。
　　原来这都对儿邪恶情侣虽然表面上，是带领风间等人前往那伟大的航海之路。
　　但实则暗地里，他们却率先通知了这威士忌小镇的居民，也就是他们的同伴。
　　准备在这里将那风间等人给斩杀。
　　毕竟这对儿邪恶情侣知道若论起单打独斗，自己二人根本不是风间的对手。
　　所以说他们才想在这酒中下毒，然后让风间等人失去抵抗力。
　　因此没过多久，那路飞、索隆、乌索普、娜美等人因为吃了这里的饭菜，喝了这里的酒，便彻底陷入了昏迷。
　　这顿时令那邪恶情侣心中冷笑不已。
　　于是这邪恶情侣一个照面的功夫，便带领着本地的居民拿着各种武器，朝那风间等人杀了过来。
　　可是令他们没有料到的是，如今风间却依然好生生的站在原地。
　　这个顿时令那对邪恶情侣心中震惊不已。

第四百九十五章  神秘的威士忌小镇
毕竟他们如今最主要的目的，就是要将风险这个棘手的海贼用药迷昏。
　　这样他们才可以将风间等一行人给一网打尽。
　　可如今它们的迷魂药却没有对那风间起到任何的作用。
　　这自然令他们心中震惊不已。
　　而此时那风间看到这对儿邪恶情侣那惊恐的样子，立即冷笑着冲他们说了起来。
　　“我说你们这对儿邪恶情侣，还真是记吃不记，打我先前都已经跟你们说过了，只要你们能够将我们带到那伟大的航海之路，我风间就饶了你们一条性命，但我们却没曾料到，如今你既然敢在我风间面前嚣张跋扈，耀武扬威，真是令我是可忍孰不可忍！”
　　“少他妈在我面前装逼！”
　　此时未等那风间说完，一个满头卷发的中年人，立即冷笑着走了出来。
　　而这个中年人便是这个威士忌小镇的领头者，也是那邪恶情侣的老大。
　　“告诉你这个小杂毛，我们可是巴洛克工作社的成员，我们巴洛克工作社在这一带无人不知无人不晓，根本没有人敢在我们面前装逼，但是你这个小杂毛却是一个例外，你居然敢阻挡我们的捕鲸事业，甚至还敢欺负我的手下，真是士可忍孰不可忍！“
　　“不要以为现在你没有被我们的迷昏，就可以在我们面前装逼，我告诉你纵使你实力再强再牛逼，你也双拳难敌四手，我就不信你能够打得过我们这里的所有人，各位我们一起上，势必要将这个小杂毛挫骨扬灰！”
　　可这时这个自称巴洛克工作社的卷发中年人话音还未落。
　　便看到那他对面的风间居然原地消失了，这个顿时令他心中震惊不已。
　　就在他震惊的同时，那风间的声音已经在他背后响了起来。
　　“你刚才说要见我怎么着？要将我挫骨扬灰吗？那就来吧”
　　“这个吗？”
　　一经见到风间居然悄无声息的出现到了自己身后。
　　这就是傻子也知道自己如今根本没有能力将风间给击杀了。
　　但是这个卷发中年人乃是一个出了名的死要面子活受罪的人。
　　他想着自己再怎么说，也是众人的领头者。
　　如果就这样被风间给吓吓傻了，那么他以后还怎么服众呢？
　　于是这个卷毛中年人再度一声令下，又命令自己那些手下冲风间展开了攻击。
　　可他却没曾料到，以神秘老者的实力对付他们这些人，根本就是轻而易举。
　　因此那风间几个照面的功夫，便运用那强大的实力将众人打了个鼻青脸肿。
　　而这时那邪恶情侣虽然凭借他们那光速的能力能够逃脱。
　　但他们知道风间也拥有可以克制他们光速的能力。
　　因此他们两个人早已是吓得瘫坐在地，一动都不敢动了。
　　因为这对邪恶情侣看到风间居然一个照面的功夫，便能够将他们这威士忌小镇的人全都给打败。
　　这顿时令他们二人心中更加的惊慌。
　　于是这对邪恶情侣立即冲那风间开始了不停地磕头求饶。

第四百九十六章  敌人的敌人
“我说风间大哥，我们错了，我们真的错了，我们刚才只是跟你开个玩笑，希望你不要生气！”
　　“还想在我面前装逼！”
　　未等那邪恶情侣说完，风间直接将他们给打翻在地。
　　“我告诉你，我风间虽然不是那嗜杀成性之人，但我风间最恨别人在我面前装逼，最恨别人在我面前运用诡计，先前我风间接二连三饶恕了你们，但是如今你们不但不知感恩，甚至还敢在我房间面前喋喋不休，真是气煞我也！”
　　此时那风间一边说着，一边再度对这邪恶情侣展开了攻击。
　　而这时那个卷毛中年人，一经见到风间居然不停的对自己的手下攻击，这也顿时令他脸上无光。
　　于是这个卷毛中年人急忙施展了自己的杀手锏，也就是他卷发当中隐藏着无数的枪管。
　　随后一个照面的个功夫，便朝风间杀了过来。
　　“小杂毛，如今即便你实力再牛逼，再厉害，你也不是我的对手，看我怎么将你挫骨扬灰！”
　　卷毛中年人本以为自己的攻击能够将风间击杀。
　　可是令他没有料到的额是，以往他那无往而不利的枪炮，打到了风间身上后。
　　就好似再给风间挠痒痒，根本就没有对风间造成任何的伤害。
　　这顿时令那卷毛中年人心中震惊不已。
　　而这时那风间冷冷一笑，再次施展了瞬身之术，来到了这个满脸惊恐的卷毛中年人面前。
　　“本来我风间跟你们井水不犯河水，但如今你们居然不停的在我风间面前装逼，那也就不要怪我风间心狠手辣了”
　　此时那风间一边说着，一边准备将这个卷毛中年人击杀。
　　可就在这时，忽然又有一男一女来到了这里，并冲着风间等人冷笑了起来。
　　“呵呵哒，想不到你们这个威士忌小镇的人居然还狗咬狗，那正好，也就不用我们二人大动干戈了！”
　　“听好了！奉我们巴洛克巴洛克工作社老板之命，我是特意来教你们这群冒充我们巴洛克工作社的人给挫骨扬灰的，所以你们如果现在识相的话就马上自行了断，否则我就要将你们碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“什么！”
　　这时那风间可是万万没有料到，这后来赶到的一男一女居然将自己也当成了这威士忌小镇的人。
　　而且听着一男一女此话，原来先前这对邪恶情侣以及这个卷毛中年人，都是冒充那个巴洛克工巴洛克工作社老板的名义，在这里嚣张跋扈。
　　这顿时令那风间心中一惊，随后风间便赶忙冲着一男一女说明了情况。
　　“二位你们不要误会，我们也是被这个冒充巴洛克工作社的人困在了这里，我和他们可不是一丘之貉。因此…”
　　“少他妈给我废话！”
　　风间本来想着敌人的敌人就是朋友，自己跟着一男一女或许能够并肩作战。
　　但他却没曾料到，这一男一女居然不由分说冲自己怒骂了起来。
　　这顿时令那风间火冒三丈。
　　可是这一男一女面对风间的怒火根本就没有一丝惧怕。
　　而且不但没有惧怕，反而还再次冲震怒的风间冷笑了起来。

第四百九十七章  让你双手双脚
“呵呵，怎么了小杂毛，看你的样子似乎你很生气啊？”
　　“生气又怎么样，不服就来咬你我们啊，哈哈！”
　　这神秘的一男一女说着，便再次大笑了起来。
　　因为在他们看来风间既然如此年轻，那风间就没有什么本事。
　　既然没什么本事，那他们自然也就不会惧怕风间了。
　　可他们却不知道，人不可貌相，海水不可斗量。
　　风间虽然年轻，但是风间的实力却是能够碾压在场所有人的。
　　因此风间看到这神秘的一男一女，居然敢这般的欺辱自己，当即是怒不可遏。
　　于是立即单手一探，便施展了万象天引。
　　准备将这二人给吸过来，然后再一拳解决他们。
　　“呦呵！想不到你这个小杂毛的能力还挺牛逼的，居然还会这一手”
　　而此时那一男一女虽然被风间吸了过来。
　　但他们却完全没有任何惧怕的神色，反而是冲着风间再度嘲笑了起来。
　　“我告诉你小杂毛，本来你要是跟我们保持距离，我们可能还真的杀不了你，不过如今你既然敢让我们主动靠近你，那你可是就死期将近了！”
　　“上吧米琪塔！”
　　“没问题，杰姆！”
　　这两个自称米琪塔、杰姆的人话音一落，立即便施展了各自的杀手锏。
　　其中一个直接一跃而起，瞬间便朝着风间头顶砸了过来。
　　而另一个则是全身上下都出现了那爆炸的威力。
　　看样子是想将风间给炸成齑粉。
　　“这二人的招式果然有古怪，居然这么牛逼！”
　　风间看后不由得心中一惊。
　　不过即便这二人的招式再牛逼，再厉害，也奈何不了风间分毫。
　　因为风间不仅会万象天引，还会神罗天征。
　　“受死吧小鬼！”
　　可这时那米琪塔、杰姆二人，却并不知道风间的真正实力。
　　他们还以为风间如今已经是无路可逃了。
　　所以他们一边冲风间攻击，一边露出了瘆人的冷笑。
　　“二位，你们得意的太早了！”
　　“什么？”
　　听到风间此话，那即将击中他们的米琪塔、杰姆二人心中暗道不好。
　　可这时还未反应过来怎么回事，便听到风间口中又说出了一句话神罗天征。
　　随后这二人一个照面的功夫吗，便被那风间给震飞了数百米之远。
　　而他们的攻击自然也没有对风间造成任何的伤害。
　　“这位小兄弟，你的实力果然牛逼，果然厉害啊！”
　　而此时先前那个被风间打翻在地的卷发中年人。
　　看到风间居然将米琪塔、杰姆轻而易举的便震飞了。
　　这顿时令他心中大喜，于是赶忙冲着风间竖起了大拇指。
　　“我的确很牛逼，不过你以为你夸了我，我就会饶恕你对我们下毒的事情吗？”
　　此时那风间一把便抓住了这个卷发中年人的衣领，将他掂了起来。
　　“小兄弟，求你饶恕我一命啊！正所谓敌人的敌人就是朋友如，今这米琪塔、杰姆都是我们的敌人，那我们理应联合在一起并肩作战，抵御外敌啊！”
　　“呵呵，不用了！”
　　听到卷发中年人此话，风间立即冷笑了起来。

第四百九十八章  嚣张的巴洛克工作社
“虽然这米琪塔、杰姆的确是有两把刷子，不过在我风间面前，这二人即便再牛逼再厉害，也奈何不了我分毫，若是我愿意，我分分钟可以将他们二人给碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“这个吗？”
　　听到风间此话，卷发中年人也不置可否的点了点头。
　　因为他知道风间的确有这个能力。
　　毕竟先前风间那万象天引和神罗天征，他可是看得一清二楚。
　　不过而这个时候那卷发中年人，则再度冲风间说道：“小兄弟啊，我知道你的实力的确很牛逼，很厉害，但是你却不知道这米琪塔、杰姆同属巴洛克工作社的人，而他们二人的实力，也仅仅是在那巴洛克工作社排名第四和第五而已，比他们厉害的人还有四个，而且还有那个从未露面的巴洛克工作社老板，你想想这个老板既然能当上这些厉害人物的头目，那他的实力自然也是不可小觑啊！”
　　“这个吗？”
　　听到卷发中年人此话，风间立即低头沉思了起来。
　　这倒不是风间怕了那所谓的巴洛克工作社。
　　而是风间想着自己如今既然将巴洛克工作社的米琪塔、杰姆击败了。
　　那么这巴洛克工作社底下又有这么多的高手。
　　那势必会对自己喋喋不休，势必会阻碍自己前往那伟大的航海之路。
　　如果是这样，那自己还不如先了解一下这巴洛克工作社的底细，好先发制人。
　　想到这里，风间再次看向了那个冲自己不停哀求的卷发中年人。
　　“好吧，既然你给我道歉的如此诚恳，那我今天就暂时饶你一次，不过若是你还想之前那对邪恶情侣那样，表面上臣服了我，可私底下还想偷袭我，那我决不轻饶，到时候你也不要怪我心狠手辣！”
　　“你放心吧小兄弟，我绝对不会在对你出手了，而且不但是我，我们整个威士忌小镇的人，也不会在对你出手了”
　　“真的吗？”
　　“千真万确！”
　　卷发中年人说着便三指举天，准备发誓。
　　而风间则立即冲他摆了摆手。
　　“行了，你也不用给我弄这些虚的了，我就问你你口中所说的那个巴洛克工作社到底是什么来头？还有为什么你要冒充巴洛克工作社的人。以及这米琪塔、杰姆杀你的目的到底是什么？”
　　“这个吗？”
　　听到风间的询问，这名卷发中年人当即是面露难色。
　　明显是不想对风间说明真实情况。
　　不过他想了几想，还是缓缓说道。
　　“其实事情是这样的，巴洛克工作社乃是一个罪恶的集团，专门在世界各地干那些烧杀抢夺之事，而我则是阿拉巴斯坦王国的护卫长，当初那巴洛克工作社老板，派人来攻占我们的阿拉巴斯坦王国，并企图绑架阿拉巴斯坦王国的公主，来威胁我们阿拉巴斯坦王国退位让贤良，而我们国王为了保护公主，不惜让我带着公主逃走，克国王他则被那巴洛克工作社的老板给彻底击杀了！”

第四百九十九章  轻飘飘恶魔果实能力者
“也就是说如今你们的阿拉巴斯坦王国，也已经被巴洛克工作社老板占领了？”
　　“不错！”
　　“既然已经占领了，为什么巴洛克工作社老板，还要派人对你们阿拉巴斯坦王国公主追杀呢？”
　　“因为这巴洛克工作社老板就是个王八蛋，狗杂碎，他觉得不斩草除根的话，我们就会卷土重来，所有他才派了手下对付公主，而我为了能探查到巴洛克工作社的行动计划，这才化名加入了巴洛克工作社，可谁知如今却被他们给发现了，因此小兄弟你可一样要帮帮我们啊，我们之前之所以对你们下手，也是担心你们是那巴洛克工作社派来的人，所以才大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”
　　“呵呵，你们这几个小杂毛居然还敢称一家人？”
　　就在这卷发中年人，冲着风间不停的哀求之时。
　　那被风间的神罗天征震飞出去的米琪塔、杰姆则再度卷土重来。
　　“你这个小杂毛啊，我们本来是没打算将你击杀的，不过既然你他妈的不识相，既然敢帮助卷发中年人跟我们巴洛克工作社作对，那我们就势必要将你给挫骨扬灰！”
　　“不错，这世界上还从来没有人敢不将我们巴洛克工作社放在眼里，因此如今你必须死！”
　　“小心，这二人可是吃了恶魔果实的能力者！”
　　此时那卷发中年人见到这米琪塔、杰姆再度出现后，立即躲到了风间身后。
　　并冲其介绍起了米琪塔、杰姆二人的能力。
　　“这二人一个是吃了那轻飘飘果实，能将自身的重量变得忽轻忽重，而另一个则是吃了爆炸果实，能够令自己产生爆炸的威力，及其难以对付！”
　　“原来如此！”
　　听到卷发中年人对这二人的能力介绍。
　　风间这才明白为什么这二人先前要跟自己近身战斗。
　　因为这二人的能力是最适合近身搏斗的。
　　若是远程战斗，那他们二人就是活靶子，没有一点用处。
　　想到这里，风间立即便冲米琪塔、杰姆笑着说道：“你们两个手下败将，也不要再我面前装逼了，先前都已经被我震飞了出去，如今还大言不惭的在我面前装逼，到底是谁给你们的勇气！”
　　“什么？气煞我也！”
　　听到风间居然敢哪壶不开提哪壶，这米琪塔、杰姆当即是更加的勃然大怒了。
　　毕竟他们二人可是非常要面子的人。
　　先前他们两个被风间打飞了出去，就已经够令他们二人脸上无光了。
　　所以他们才一来到这里，便赶忙岔开了话题。
　　就是担心风间在用这件事情来羞辱他们。
　　可是他们却没曾料到，如今他们是怕什么来什么。
　　他们越是怕被风间羞辱，可风间就是越羞辱他们。
　　于是这二人当即是勃然大怒。
　　一个照面的功夫，便立即携手朝风间杀了过来。
　　“好你个小杂毛啊！你居然敢在我们二人面前装逼，别以为你击败了我们一次，你就能够击败我们两次，我们二人可不是那吃屎的孩子！”

第五百章  爆炸恶魔果实能力者
此时那米琪塔话音一落，立即再度将自身重量变轻，随后飘浮在了空中。
　　“我告诉你小杂毛，我不但能将力量变轻，还能将自身的重量变得非常的重，重到能将你压成肉酱，一千斤、一万斤、一万吨超重力！”
　　米琪塔说着便直接朝着风间头顶砸了过去。
　　而这时那杰姆也是紧跟其后。
　　只见这时那杰姆的浑身上下，都出现了炽热的高温。
　　看样子随时都有可能会爆炸。
　　“小杂毛，如今你不但要被米琪塔给砸成肉酱，还要被我给轰成肉泥，我的爆炸力可是能够跟那一万吨炸药相提并论的！”
　　“是吗？那就来吧！”
　　看到这米琪塔、杰姆那势在必得的样子，风间再度毫不在意的笑了起来。
　　“你这个混蛋，我最烦你这种笑容！”
　　看到风间那临阵不乱的样子，米琪塔、杰姆二人气的是脸红脖子粗。
　　“神罗天征！”
　　“什么？”
　　就在这时，那风间再度施展了神罗天征。
　　随后又是一个照面的功夫，便将这二人给震的倒飞了出去。
　　“可恶，你他么的难道就只会用这一招吗？”
　　看到自己二人又是被风间轰出了百米之外。
　　那空中正在倒飞的米琪塔、杰姆气的是欲哭无泪。
　　“谁说我只会这一招的，我还有另外一招！”
　　“什么？”
　　就在这二人反问之时。
　　风间又再次施展了万象天引，直接两者米琪塔和杰姆二人撞在了一起。
　　撞的这二人是头晕眼花，鼻青脸肿。
　　“小杂毛，你这个混蛋居然敢戏耍我们！”
　　被风间花样吊打的米琪塔、杰姆，气的是恼怒不已。
　　可一时间也无计可施。
　　因为他们知道自己的能力在那风间面前，的确是排不上什么用场。
　　若是真的想击败风间，那就只能让风间放弃神罗天征和万象天引这两个招式了。
　　想到这里，那米琪塔、杰姆二人相视一笑，立即便冲风间运用起了诡计。
　　“小杂毛啊，看你这样子我们就知道你是个正人君子！”
　　“不错！你们猜对了，我就是正人君子！”
　　听到这米琪塔、杰姆二人对自己莫名其妙的夸奖，风间当即是冷冷一笑。
　　而且也随即明白了这二人的意思，知道他们是想对自己施展诡计。
　　毕竟那风间可是个聪明绝顶之人，他怎能会不知道这二人的诡计呢？
　　于是风间便决定来一个将计就计。
　　虽然说风间能够瞬间将这米琪塔、杰姆击杀。
　　但是风间也知道自己如今的主要目标，是对付整个巴洛克工作社。
　　因此如果只击杀了米琪塔、杰姆二人，根本是治标不治本，没有什么太大的卵用。
　　于是风间便决定将这米琪塔、杰姆二人给打的心服口服。
　　然后让他们将那巴洛克工作社集团的人都给引过来。
　　最好能将那巴洛克工作社老板亲自引到这里。
　　这样的话自己就能轻而易举的，摧毁整个巴洛克工作社了。
　　于是那风间立即冷笑着冲米琪塔、杰姆二人问道：“既然你们知道了我是正人君子，那为何不马上臣服我呢？毕竟以你们的实力根本就不是我的对手，因此跟我过多的对战也不是什么好事，倒不如马上成为我的手下，也免得我将你们给击杀！”

第五百零一章 垃圾都是垃圾
“这个吗？”
　　听到风间居然想让自己二人臣服他，那米琪塔、杰姆当即是更加的生气了。
　　但是由于如今他们不是那风间的对手。
　　因此即便是生气，也不敢表露在脸上。
　　而此时那米琪塔眼珠一转，立即有了主意。
　　于是赶忙小声冲风间说道：“杰姆，如今既然风间这个小杂毛这么的嚣张，那我们倒不如趁机给他来一个欲擒故纵！”
　　“哦？何为欲擒故纵呢？”
　　听到米琪塔的计策，杰姆立即来了兴趣。
　　“很简单，既然风间这个小杂毛希望能将我们收服，让我们成为他的手下，那我们就趁机答应他，不过我们也同时对他说，让他放弃万象天引和神罗天征这两个招数，只要他放弃了，那我们岂不是就能联手将其击杀了吗？”
　　“嗯，不错不错！”
　　听到了米琪塔此话，那杰姆立即是兴奋的点了点头。
　　然后赶忙皮笑肉不笑的冲风间说道：“我们可以臣服你，不过在我们臣服你之前，希望你能真刀真枪的跟我们干上一场，如果说这次你还能击败我们，那我们就心甘情愿的当你的手下！”
　　“哈哈！”
　　听到杰姆此话，那风间立即明白了他们的诡计。
　　当即是笑着冲他们说道：“难道我刚才不是在真刀真枪的跟你们对战吗？”
　　“当然不是了，你的那万象天引和神罗天征太牛逼了，如果你能赤手空拳的对付我们，那我们必定服了你！”
　　“妄想！”
　　此刻未等那风间开口。
　　反倒是一旁的卷发中年人，立即冲那米琪塔、杰姆二人怒斥了起来。
　　“你们这连个狗杂碎，你们算什么东西，居然敢在风间小兄弟面前嚣张，我告诉你，风间小兄弟才不会答应你们的要求…”
　　“我答应！”
　　“什么？”
　　就在卷发中年人，信誓旦旦的说风间不会答应之时。
　　却没曾想风间居然直接应承了下来。
　　“我说风间小兄弟，你可要三思而后行啊！”
　　这个时候那卷发中年人赶忙拉住了风间，并冲那风间不停的使眼色。
　　“要知道先前你是之所以能够将这二人轻而易举的打败，那是因为你的那万象天引跟神罗天征非常的牛逼，非常的厉害，所以说这二人在你面前就跟那小孩子一般，根本没有什么过人之处”
　　“但如果说你现在用肉搏的能力跟他们对战，那你根本就是必死无疑，要知道先前我已经跟你说了，这两个人乃是那正儿八经的恶魔果实使用者，他们的能力可是比寻常人厉害的多，说是比寻常人厉害数千倍，也不是什么吹牛逼的大话，因此我劝你千万不要中了他们的诡计！”
　　“老杂毛，少他妈在我们面前装逼！”
　　而这时那两人一经见到这个卷发中年人，不停的劝说风间。
　　他们担心自己的诡计败露，于是赶忙拦住了这个卷发中年人。
　　并再度指着他的鼻子痛声骂了起来。
　　“我告诉你这个王八蛋狗杂碎，我们这两个人跟那风间小兄弟之间，可是那正儿八经的真君子约定，你他妈没有资格，没有能力在我们面前装逼，因此现在你最好有多远给我滚多远！”

第五百零二章  不好意思 我的确很牛逼
“什么？你们这两个混账王八蛋！”
　　那卷毛中年人一经看到自己明明没有搭理这杰姆和米琪塔。
　　可是那杰姆和米琪塔却指着自己的鼻子痛骂，这自然令那卷发中年人恼怒不已。
　　而这时那风间则立即拦住了这个卷发中年人。
　　并冲那名卷发中年人使了使眼色。
　　意思也就是告诉他不用担心，我风间有的是方法吊打这两个人。
　　而这时那卷发中年人，虽然并不知道风间到底有什么办法。
　　但是他想着风间的实力既然这般高强。
　　那么像风间这种人应该不会说什么大话的。
　　所以便赶忙冲那风间点了点头。
　　而这时那杰姆和米琪塔见到风间真的要运用肉搏的能力跟自己对战，当即是心中大喜不已。
　　随后一个照面的功夫，便再度施展了他们各自的杀手锏，朝那风间杀了过来。
　　“一万吨重量！”
　　这时那名女的直接施展了那一万吨的重量。
　　而这个时候那米琪塔则立即施展了他那究极爆炸能力。
　　面对这二人的两面夹击，风间依然是站在原地岿然不动。
　　而且也正如风间先前所答应他们的那样。
　　风间并没有施展万象天引以及神罗天征来对付他们。
　　“小杂毛，你的死期就要到了！”
　　这时那一男一女见到自己的攻击即将打中风间，当即是狂笑不已。
　　随后只听到轰隆一声震天响。
　　这一男一女随后便在那烟雾弥漫当中跳了出来。
　　接着便立即冷笑的冲着那烟雾当中，已经消失的风间说道：“你这个小杂毛啊，明明知道我们是那恶魔果实能力者，但是你还敢用肉搏的能力跟我们对战，真是令我们啼笑皆非！”
　　“呵呵哒，要我说这个小子的下脑袋让驴踢了，所以说他才不停地在我们面前装逼！”
　　“什么？你们这两个人居然这般的嚣张跋扈！”
　　而这时那名卷发中年人，还以为这一男一女真的将自己给斩杀了。
　　因此当即便冲着这一男一女怒骂了起来。
　　“少他妈在我们面前装逼，我们想怎么对付这个小杂毛，就怎么对付这个小杂毛，如今这里还轮不到你在我们面前指手画脚！”
　　这时那一男一女说着，便朝这个卷发中年人杀了过来。
　　但他们却没曾料到，就在他们即将击中这个卷发中年人之时。
　　那风间一个照面的功夫，便挡在了他们面前。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　这是那卷杰姆、米琪塔二人见到自己的杀手锏明明都已经击中了风间。
　　可如今风间居然还是完好无损，这可是彻底颠覆了他们的世界观，也彻底刷新了他们的人生观。
　　这若是放在以往，就是他们做梦都不敢想象的事情啊。
　　而这时那名卷发中年人，也是满脸的震惊。
　　相比自己即将被这一年一男一女给斩杀。
　　如今他更对风间的生还，而感到吃惊不已。
　　因为他从来没有想过风间能够安然无恙的活下来。
　　于是这个卷发中年人赶忙冲着风间停地拱手作揖。

第五百零三章  准备吊打整个巴洛克工作社
“我说风间大哥，你真的太牛逼，太厉害了，我从来没有见到过像你这般牛逼，这般厉害的人啊！”
　　“呵呵哒，你也不用这般的夸奖我，因为这两人的攻击，在我这个刀枪不入的人面前，根本就是没有什么卵用！”
　　“什么？你他妈居然敢说你自己是刀枪不入？我根本就不相信！”
　　这时那一男一女见到自己的杀手锏没有将风间给击杀，当即便觉得脸上无光。
　　于是为了挽回面子，立即指着那风间的鼻子怒骂了起来。
　　可他们如今他的真实行动，和他们嘴上的语言却是完全的不一样。
　　因为他们嘴上虽然冲着风间怒骂。
　　可双腿却一个照面的功夫向后逃走了。
　　这段时令那风间冷笑不已，于是那风间当即便冲着二人施展了那万象天引。
　　将这二人给拉到了自己身旁。
　　“我说你这个小杂毛啊，你他妈的明明答应我们，不对我们施展万象天引，为什么如今你要食言呢？”
　　“少在我面前装逼！”
　　未等这一男一女说完，那风间当即是两个巴掌过去，直接将他们打翻在地。
　　“我告诉你，我风间的确是说了不对你们施展万象天引，但那是刚才，不是现在，而且你们明明没有真心的臣服我，却不停地在我面前装逼，好啊，既然这样，那么我风间如今就让你们见识一下我的真实能力！”
　　这时那风间一边说着，一边立即施展了超重岩之术。
　　而这时那风间的超重岩之术，跟那杰姆的轻飘飘果实能力可是有异曲同工之妙。
　　不过风间的这个超重岩之术一经施展，威力更加牛逼。
　　因此一个照面的功夫，就连下方那平整的路面都被压出了一个深坑。
　　直接将那杰姆给要打了乱石之下。
　　见到这个场景，那米琪塔吓得是冷汗跌出。
　　当即便要趁势逃走，只可惜风间已经对他动手了。
　　“爆遁！C4迦楼罗！”
　　因此一个照面的功夫，风间便对那米琪塔施展了那迪达拉的爆遁。
　　毕竟风间当年在火影世界跟那迪达拉对战的时候，可是吸收了迪达拉的爆遁。
　　因此对于爆遁的施展，风间也是得心应手。
　　随后轻轻松松便将米琪塔给炸飞了出去。
　　不过那风间并没有真的要将米琪塔斩杀，还是专门留了他一条性命。
　　目的就是要让这个米琪塔去向那巴洛克工作社的老板通风报信。
　　因为只有这样，他才可以将着巴洛克工作社的老板，以及他那众多的手下全都引过来，然后再将他们给全部击败。
　　而且风间也看出来了那米琪塔对于杰姆可是非常的爱慕。
　　所以风间想着自己将杰姆困在这里。
　　那么米琪塔肯定会带领巴洛克工作社的全部力量，来这里对付自己的。
　　只要他们敢来，那么就是中了风间的陷阱。
　　而这时就在那风间坐等着巴洛克工作社的人杀到这里之时。
　　忽然见到那路飞居然朝自己杀了过来，这可顿时令那风间心中大为不解。

第五百零四章  用橡胶能力吊打路飞
“我说路飞你是疯了吗？为什么要对我动手呢？”
　　这个时候那风间一边抵挡着路飞的攻击，一边疑惑地冲他问道。
　　“少他妈给我来这一套，我告诉你，我本来是将你当成我的好大哥，但我却没有料到，你居然是一个坏人，这威士忌小镇的人这么热烈的招待我，可你居然敢对他们出手，甚至还敢将他们打翻在地，真是令我是可忍孰不可忍，今天我非要跟你大战三千回合不可！”
　　“什么？”
　　听到路飞此话，风间当即是有些哭笑不得。
　　随后便再度重那路飞说道：“我说路飞啊，你可真是一个愚蠢之人，先前是那威士忌小镇的人要对我们下了蒙混药，所以我才对他攻击的，再说了即便我对他们攻击，但如今我已经跟他们和好了，你又为何要在我面前跌跌不休呢？”
　　“那少给我来这一套，我才不管你有没有跟他们和好，总之今天我就是要跟你大战三千回合！”
　　而这个时候那一旁的卷发中年人。
　　看到风间如今明明是在帮助自己，对付那巴洛克工作社的。
　　可如今居然遭受到了路飞的误会。
　　于是这卷发中年人也赶忙冲那路飞说道：“我说起这位小兄弟啊，你的是误会你的同伴风间了，先前风间的确是跟我们产生了冲突，但他并不是主动对我们攻击的，而且我们主动对你们攻击，因为我们以为你是坏人，不过后来我们都已经是和好如初了，如今请你不要再窝里斗了！”
　　“闭嘴，我告诉你如今我路飞说要打谁，就要打谁！”
　　这时那路飞一边说着，一边抬手将那卷发中年人给打翻在地。
　　“什么！”
　　而这个时候那卷发中年人可是万万没有料到，这个风间如今好像是疯了一般。
　　而这时那风间见到这路飞居然是这般的不识相。
　　速记也挥出一拳，将那路飞直接打翻在地。
　　随后那风间又发觉路飞如今之所以好像是疯了一般。
　　并不是那路飞真的要对自己动手，而是因为这路费因为先前喝的酒太多。
　　如今已经变得醉醺醺，所以才对自己出手的。
　　于是那风间立即冷冷一笑，再度冲那一旁的卷发中年人说道：“大叔你先去往一旁，接下来我就将路飞给打醒！”
　　“好的，没问题！”
　　这个时候那卷发中年人一经听到风间此话，当即是屁癫屁颠的跑到了一旁。
　　而这时那风间一个照面的功夫，便朝那路飞杀了过来。
　　“路飞，你之前就已经跟我对战过，你根本就不是我的对手，如今还想跟我对战吗？”
　　“不错，如今我就是要跟你大战三千回合，橡胶拳，橡胶火箭！”
　　此时那风间一边说着，一边一边肖战一边立即施展了他的橡胶绝技。
　　“好，既然这样，那么我风间也不欺负你，如今我也用你的能力来对付你！这就叫以彼之道，还施彼身！”
　　风间一边说着，一边也立即施展了那橡胶的能力。

第五百零五章   请你保护公主吧
毕竟先前可是凭借他那焚决系统，吸收了路飞的能力。
　　所以说如今风间也可以施展这橡胶的能力。
　　而且如今风间的橡胶能力，可是要比那路飞有过之而无不及。
　　“橡胶超级激光炮！”
　　风间说着便也施展了他自创的招式。
　　随后没过多久，便将路飞给直接打翻在地。
　　随后那风间又立即对那路飞施展了幻术，这才令那路飞完全的醒酒。
　　而这时当那路飞惊醒之后，当即便发觉自己先前对那风间展开了攻击。
　　这顿时令那路飞尴尬不已，于是那路飞赶忙冲着风间不停地道歉。
　　因为路飞也知道自己做错了。
　　而这时那风间则笑着冲路飞说道：“行了路飞，毕竟我们都是那铮铮铁骨男子汉，我怎么可能会怪你呢？要知道我们都是好兄弟，而且我也知道你是贪杯误事，所以说你也不用给我道歉了！”
　　“各位，求你帮帮我们吧！”
　　而这个时候就在那路飞跟风间二人交谈的时候。
　　那一旁的卷发中年人，当及扑通一声直接跪在了风间面前。
　　这可顿时令那风间心中一惊，于是那风间赶忙将这名中年人给扶了起来。
　　“我说这位大叔啊，男儿膝下有黄金，如今你的年龄比我还大，你怎么能够对我下跪呢？如果你有什么事情需要我帮忙你，但说无妨，只要我风间能够办到的，我风间必定是竭尽全力！”
　　“哦，有了小兄弟你这句话，我就心满意足了！”
　　听到风间此话，那卷发中年人当即是高兴的点了点头。
　　随后便再度冲那风间说道：“我说风间小兄弟你有所不知啊，如今这巴洛克工作社的人，已经是知道了我们是卧底，而且也已经知道了我们阿拉巴斯坦王国的公主就在这里，要不了多久，他们就会派人对我们攻击，所以说我想让你保护我们的阿拉巴斯坦公主，也就是薇薇公主，带领她逃离这里，这样才可以令我们阿拉巴斯坦国王后继有人！”
　　“这个嘛？”
　　一经听完这卷发中年人此话，那风间立即冲他笑着点了点头。
　　“我说这位大叔啊，你不用担心，既然说如今我已经掺合了这件事，那么我自然而然要帮助你们的，不过如今我并不会带领你们的薇薇公主逃走！”
　　“哦，你这是什么意思呢？”
　　一经听到风间既要帮助，自己又不愿带着微微公主逃走。
　　这顿时令那卷发中年人心中疑惑不已。
　　“很简单，因为如今我要在这里等候这巴洛克工作社的人来这里，然后将他们一网打尽！”
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　听到了风间此话，这卷发中年人当即是吓得冷汗跌出。
　　因为这卷发中年人可是非常清楚那巴洛克工作社的实力可是非常恐怖的。
　　仅凭那风间一个人，又怎么可能是那巴洛克工作社的对手呢？
　　于是这卷发中年人再度重冲那风间说道：“我说风间小兄弟啊，我知道你的实力非常牛逼，非常厉害，但即便你的实力再牛逼再厉害，你又怎么可能是那巴洛克工作社等人的对手呢？所以说我劝说你还是赶快带领着薇薇公主逃走吧！”

第五百零六章  我要吊打巴洛克工作社
“呵呵哒，我说这位大叔，你未免也太小看我们风间大哥了”
　　而这个时候那路飞则立即冲这名卷发中年人笑了起来。
　　“我们风间大哥那可是出了名的铮铮铁骨男子汉，而且先前他轻而易举之间，便将那巴洛克工作社的两个高级特工打得落花流水”
　　“要知道这两人可是那恶魔果实的能力者，但即便这样，在我们风间大哥面前他们也是垃圾，也是窝囊废，所以说如今在我看来，这巴洛克工作社的人全都是窝囊废，狗杂碎！”
　　“哈哈哈，想不到你们这种小杂毛实力不行，但如今居然还挺喜欢在我们面前装逼的！”
　　就在这个时候一名肥胖的红发卷青年，立即便出现在了风间等人面前。
　　而这时随着那个卷发中年人的出现，这个卷发中年人当即是吓的冷汗跌出。
　　随后赶忙冲那风间说道：“我说风间小兄弟，你一定要小心啊，这个人乃是巴洛克工作社的高级特工，外号圣诞快乐，真名多罗非，这个人可是吃了那动物系鼹鼠果实的人，所以说他的能力可是要比先前那个杰姆厉害的多！”
　　“呵呵哒，你这个混蛋还真是将我的底细探查的一清二楚啊！”
　　听到卷发中年人的话后这个多罗非立即冲他怒骂了起来。
　　“我平常最怕的就是卧底，如今我本来还想用我的杀手锏，将你们这群小杂毛打的落花流水，却没料到一个照面的功夫，你居然说出了我的真实实力，真是令我气愤不已！”
　　这时那多罗非一边冷笑着，一边冲着那卷发中年人怒骂了起来。
　　而这时那卷发中年人因为惧怕这个多罗非的实力。
　　当即是吓得连退数步，直接躲在了风间的身后。
　　“看来你这个小杂毛便是他们的首领了！”
　　而这时那多罗非又立即将矛头对准了。
　　“首领不敢当，但是如今有我在这里，你是不可能伤害叫威士忌的小镇，你也不可能带着薇薇公主离开”
　　“呵呵哒，真是笑煞我也！”
　　这多罗非听后立即冲那风间怒骂了起来。
　　“你这个小杂毛啊，你算什么东西，居然敢在我面前装逼，还说什么我带不走薇薇公主，我告诉你，如今我就是要带走薇薇安公主，而且我不但要带走薇薇公主，我还要将你这种小杂毛挫骨扬灰”
　　“土龙盾法，土龙鱼！”
　　此时那多罗非话音一落，立即施展了鼹鼠果实的能力。
　　直接化身为鼹鼠在那地下挖了一个洞，然后消失在了众人的面前。
　　而这时那卷发中年人，一经见到这多罗非一个照面的功夫便施展了那恶魔果实能力，当即吓得他惊恐不已。
　　因此赶忙冲风间说道：“我说风间小兄弟啊，如今你一定要小心这个多罗非，他能够熟练运用恶魔果实的能力，而且如今她既然在那下面挖了洞，那十有八九便是要对我们偷袭的！”
　　“真的吗？可惜我风间什么都怕，就是不怕偷袭！”

第五百零七章  吊打犬犬果实能力者
此时那风间一边说着，一边冷冷一笑。
　　接着单手一抬，便施展了土遁土龙弹。
　　随后只见那一头巨大的土龙直接从地底出现。
　　并顺势将那隐藏在地下的多罗非给抓了出来。
　　“什么！这怎么可能呢？”
　　一经见到风间居然也会施展土遁，而且比自己的土遁还要牛逼还要厉害。
　　这顿时令那多罗非心中震惊不已。
　　要知道多罗非先前可是用了那鼹鼠果实的能力。
　　所以说他才能够施展土遁进而攻击别人。
　　而且他经历的战斗没有几万件，也有几百件。
　　可从来没有人能够在这土遁上面赢过他。
　　可如今风间却是一个例外，这顿时令他心动备受惊恐。
　　而这时那风间则立即笑着中这个多罗非说道：“我告诉你多罗非，如今你的土遁虽然牛逼，但是在我风间面前根本就是垃圾”
　　“什么？气煞我也”
　　多罗非看到风间居然敢在自己面前装逼，顿时令他恼怒不已。
　　接着立即便冲那风间怒骂了起来。
　　“小杂毛我告诉你，别以为你他妈如今用土遁困住了我，你就可以在我面前就装逼，土遁香蕉巴掌！”
　　此时那多罗非立即将自己的双手变成了那鼹鼠的双手。
　　直接将风间的土龙弹给打成虚无，接着便再次朝那风间杀了过来。
　　“好，既然你他妈的如今以为你的土遁比我的土遁牛逼，那么今天我就让你见识一下什么是真正的牛逼！”
　　风间说着便再度施展了土流壁，紧接着又施展了土遁超重岩之术。
　　轻而易举之间，便将那多罗非给压在了原地，令其动弹不得。
　　“真是气煞我也啊！鼹鼠高速公路！”
　　此时那多罗非立即将自己杀手锏全都施展了出来。
　　“鼹鼠撞壁！”
　　只见那多罗非在鼹鼠高速公路的状态下，立即朝着风间的土遁撞了过去。
　　但他却远远低估了那风间土遁土流壁的威力。
　　要知道风间的土遁土流壁，可是蕴含着异火的威力。
　　其坚硬程度早已是无坚不摧。
　　因此这个多罗非根本就不是那风间的对手。
　　随后风间三拳两脚之下，便将那多罗非打翻在地。
　　并再度冲那多罗非说道：“我说你们巴洛克工作社就没有厉害的人物了吗？居然派你这一个垃圾在我面前装逼，我告诉你，现在你马上将你们那巴洛克工作社的人都给我喊过来，要不然我就将你碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“什么？气煞我也！”
　　就是那风间话音刚落，一个长的好像是那猎狗一样的敌人，也随即冲那空中出现在了风间面前。
　　“小杂毛，你真的以为我们巴洛克工作社没人吗？”
　　这个人就是巴洛克工作社的高级特工，服用了犬犬果实的贝步。
　　“这冯克雷的能力便是能够变成那三头猎犬，其攻击力非常高，非常牛逼！”
　　就在卷发中年人冲风间介绍这贝步的能力之时，那贝步已经施展了拳拳果实的邪恶能力。
　　并将自己化成了腊肠犬形态。

第五百零八章   吊打模仿果实能力者
随后一个照面的功夫便风间杀了过来。
　　但只可惜在那风间面前，这个什么犬犬果实根本就是垃圾。
　　因此那风间三下五除二，便直接施展了神罗天征。将那贝步也给直打翻在地。
　　“你们这个两个窝囊废，居然连一个小鬼都对付不了！”
　　此时一个穿着囚服，长得好似那人妖一般的男子，随即便挡住了这两个被震飞出去的多罗非和贝步。
　　此时这个人一边说着，一边又立即冲风间冷笑了起来。
　　“小杂毛，先让你知道的名号，然后再慢慢收拾你，我乃巴洛克工作社的超级特工，我能模仿所以人的能力，也就说你用什么招式，我就用什么招式！”
　　“哦，真的吗？既然真的这般牛逼，那么我可就要试一下，你到底能不能模仿我的招式！”
　　看到这巴洛克工作社的人居然都是那恶魔果实的能力者，这风间当即是冷笑不已。
　　而这时那冯克雷看到风间居然没将自己放在眼里，这当即是令他暴跳如雷。
　　随后一个照面的功夫，便朝着那风间杀了过来。
　　“行啊，你这个小杂毛居然敢不将我放在眼里，那今天我就让你见识一下我的实力！”
　　这时那冯克雷一边说着，一边施展了自己的少收件。
　　只可惜他是个杀手锏在那风间看来就是垃圾。
　　于是那风间又立即施展了神罗天征。
　　而这时那冯克雷看到风间施展了神罗天征，当即是冷笑不已。
　　随即便也立即施展了自己那模仿果实的能力，模仿了风间的神罗天征。
　　随后这两个神罗天征已经对轰之下。
　　令那周围的空地全都产生了那巨大的冲击波，这顿时令那风间心中震惊不已。
　　因为风间先前本以为这个冯克雷即便再牛逼，也根本模仿不了自己的神罗天征。
　　毕竟自己神罗天征可是那轮回眼的能力。
　　可他却没有料到，如今这个冯克雷居然真的能够模仿自己的神罗天征。
　　这可是大大出乎了那风间的意料之外啊。
　　而这时那冯克雷虽然表面上模仿了风间的神罗天征。
　　但是实则他的体力根本就经不起这神罗天征的巨大消耗。
　　不过这冯克雷乃是个死要面子活受罪的人。
　　所以说他一经见到自己成功的模仿了风间的神罗天征。
　　再度是得意了起来，并冲那风间开始了无情的嘲笑。
　　“怎么样小杂毛，你有什么招式就一五一十使出来吧，毕竟你在我面前就是垃圾，就是窝囊废！”
　　“好，既然你这般嚣张，那么今天我就要让你看一看我的实力到底多么强悍！”
　　风间这时再度施展了另一个忍术。
　　可此时那冯克雷依然没有将风间放在眼里。
　　他认为自己既然能复制风间的神罗天征，那就能复制风间的一切招数。
　　可他却没有料到神罗天征对风间来说，只是最普通的一个招式，风间所掌握的超级忍术那可是数不胜数。
　　这时随着那风间如今的这个忍术施展，顿时令那冯克雷震惊不已。

第五百零九章  收服犬犬果实能力者
只见那风间一个照面的功夫，便施展了须佐能乎。
　　这倒不是那风间除了须佐能乎外，就没有其他的招式能击败这个冯克雷了。
　　而是那风景希望这个冯克雷能够明白他跟自己的差距。
　　要知道风间可是那正儿八经的忍界之神。
　　什么轮回眼、写轮眼、轮回写轮眼、五大属性的遁术，二十三种异火。
　　那风间全都运用的炉火纯青。
　　所以说在风间的眼中，这个冯克雷根本就是一个蚂蚁。
　　那风间随时随地都能够将它踩死。
　　但风间并不是那是嗜杀成性之人。
　　而且风间也知道在击败一个人的同时，率先要提前击溃他的心里意志。
　　只有击溃了他的心理意志，那么这个人才就会变成弱如蝼蚁的存在。
　　而这时也正如那风间所料想的那样。
　　如今风间的这个完全体须佐能乎一经施展。
　　当即吓得那冯克雷扑通一声，瘫倒在地。
　　这时不仅是那冯克雷，就连那卷发中年人以及那薇薇安公主，也都是吓得浑身颤抖。
　　因为他们之前可从来没有见到过有人，能施展出这般牛逼，这般厉害的招式。
　　如今在他们眼中，风间已经不是人了，而是那正儿八经的天神。
　　否则若不是天神，谁又怎么能施展出这令人惊心动魄的招式呢？
　　而此时那风间的须佐能乎已经达到了数百丈之大。
　　此时那风间立即站到了须佐能乎头顶。
　　居高临下的看向了那个早已被吓得瘫坐在地的冯克雷。
　　“怎么样？你不是那模仿果实的能力者么？既然如此，那么你也模仿一下我这个须佐能乎看一看吧，我告诉你，只要你模仿了我这个须佐能乎，那么风间愿意马上冲你认输！”
　　“好你个小杂毛，你他妈的居然敢激我，今天我就让你见识一下我的能力！”
　　本来那冯克雷想着即便自己是那模仿果实的能力者。
　　但自己能力有限，又怎么可能会施展出像风间这般牛逼，这般厉害的须佐能乎呢？
　　所以说这冯克雷一开始便有了逃跑的打算。
　　但是这冯克雷又想着自己再怎么说也是那铮铮铁骨男子汉。
　　如果说自己就这样逃走了，岂不是太过丢人吗？
　　于是这冯克雷当即便硬着头皮，施展了自己那模仿的能力。
　　准备跟风间一较高下。
　　这冯克雷想着只要自己施展了那须佐能乎的外表。
　　那么风间也就算是输了。
　　而自己就可以正儿八经的找回面子。
　　但他却没曾料到，如今不要说施展须佐能乎的能力了。
　　即便只是施展出那须佐能乎的外形，都已经令这个冯克雷承受不住了。
　　这时那冯克雷连须佐能乎那十分之一的外形都没有实战出来。
　　他的体力便是已经承受不住了。
　　这可是大大超出了冯克雷的意料之外。
　　随后那一个照面的功夫。
　　冯克雷便因为强行模仿风间的须佐能乎，而再度瘫倒在地。
　　这可顿时吓得那冯克雷连退数步，冷汗跌出。
　　而且这也是那冯克雷万万没有料到的事情。

第五百一十章  你能模仿须佐能乎吗
他本以为风间这个小子看似平平无奇。
　　即便风间施展了这个百丈大的金色金色巨人，那也只是一个垃圾中，看不中用。
　　但他却没曾料到，如今风间施展的这个须佐能乎可不是那垃圾。
　　而是正儿八经的超级牛逼招式啊。
　　如今风间还没有对这个冯克雷动手，冯克雷便因为体力不支而瘫倒在地。
　　这个情形顿时令那下方的路飞等人哈哈大笑不已。
　　随后那路飞立即指着那冯克雷的鼻子大声怒骂了起来。
　　“冯克雷你这个王八蛋狗杂碎，你他妈先前不是特别牛逼，特别厉害吗？你之前不是还现在我们风间大哥面前装逼，说什么我们风间大哥根本不是你的对手”
　　“既然这样，那么如今我问一问你，既然我们风间大哥不是你的对手，为什么如今你被我们风间大哥一个照面的功夫，就吓瘫在地了呢？”
　　“这个吗？”
　　这时那冯克雷本来因为自己模仿能力失败，就觉得已经够丢脸了。
　　可如今又见到路飞居然敢指着自己的鼻子怒骂，居然该哪壶不开提哪壶。
　　这顿时令冯克雷心中更加的恼怒。
　　于是这冯克雷一个照面的功夫，便直接冲路飞施展了偷袭的手段。
　　但他却没曾料到，那路飞的身体可是橡胶制成。
　　拥有能够无限反弹，无限延伸的能力。
　　所以说如今这冯克雷的偷袭招数虽然打在了路飞的身上。
　　但却并没有对那路飞造成一点伤害。
　　反而还被那路飞给完完全全的，反弹到了这个冯克雷的身上。
　　打到那冯克雷是哭爹喊娘。
　　而这个时候那风间一经见到这个冯克雷明明技不如人，居然还敢在自己面前装逼。
　　这顿时令风间心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　于是那风间立即冲冯克雷骂道：“我告诉你这个王八蛋狗杂碎，先前我风间可是三番五次饶了你，不愿意过多的搭理你，但我却没曾料到，你他妈明明输了，可你居然还敢在我面前装逼，还敢对我的好兄弟出手，我告诉你，如今我是无论如何都不会饶恕你的！”
　　“少给我来这一套，我才不管你饶不饶我，总之我告诉你小杂毛，因为先前我来的时候没有吃饱饭，所以说我不想搭理你，你有胆子就让我回去，然后等我三年半载，然后我再来跟你对战！”
　　啪啪啪！
　　不等那冯克雷说完，风间当即是三拳两脚直接将他打翻在地。
　　“我说你这个人啊，莫非你是傻子吗？居然敢在我面前装逼，还说什么让我等你三年半载，我告诉你就是三秒钟，我风间也不会再等你了！”
　　“我风间虽然善良，但我风间不是软弱之人！”
　　此时那风间一边说着，一边三下五除二之间，便将这冯克雷给直接打成了残废。
　　而这个时候另外几名巴洛克工作者的人，看到实力最强的冯克雷，都被风间给击败了。
　　这顿时吓得他们是浑身抖如筛糠。
　　而这时那风间之所以要一个一个的跟他们单挑。

第五百一十一章  准备吊打巴洛克工作社
就是要等到他们这巴洛克工作社的所有主力全都来到这里。
　　可是那风间却没曾料到，如今自己等了半天，拖延了半天的时间。
　　这巴洛克工作社也只是拜出了这一些小喽啰跟自己对战。
　　这顿时令那风间是恼怒不已。
　　于是那风间一把抓过了那个犬犬果实能力者。
　　“我说你们这些巴洛克工作社的人，还真是狗眼看人低，难道你们不清楚我风间的实力吗？居然敢派出你们这三个废物跟我风间对战，真是是可忍孰不可忍啊！”
　　“这个吗？”
　　听到风间此话，那犬犬果实能力这当即是吓得语无伦次。
　　别看他平日里飞扬跋扈，嚣张不已，但他实则却是一个吃软怕硬之辈。
　　所以说如今一经见到风间的实力这般牛逼，这般厉害，他早就吓得冷汗跌出了。
　　因此听闻风间在恼怒自己的巴洛克工作社，这个犬犬果实能力者眼珠一转，立即便来了主意。
　　因此赶忙满脸赔笑的冲风间说道：“我说这位小兄弟呀，如今你有所不知，因为你的名号并没有传到我们那巴洛克工作社老板的耳朵里，所以说他也不知道你的实力是高是低，因此他才指派了我们三个人来跟你对战，如果说你真的想将我们巴洛克工作社一网打尽，那么我愿意当你的马前卒，将他们全都引过来！”
　　“哦，真的吗？”
　　风间可是万万没有料到，这个犬犬果实能力者居然会投靠自己。
　　“呵呵哒，这是当然的啦，常言道人往高处走，水往低处流，虽然说先前我是你的敌人，但是如今我看风间大哥你的实力这般高超，这般牛逼，我如今也愿意为你马首是瞻！”
　　“我也愿意！”
　　这时那个鼹鼠果实能力者，也是立即飞身来到了风间的面前。
　　“虽然先前我们跟你是敌人，但我们经过跟你大战的那三千回合来看，我们也看出了你可是一个正儿八经的好人！”
　　“不错，毕竟若是放在其他人的身上，恐怕早就将我们这些手下败将给击杀了，可如今你不但是饶了我们，甚至还没有对我们喋喋不休，因此我们都愿意臣服你，我们都愿意当你的马前卒，将那巴洛克工作社的一根狗杂碎王八蛋都给引过来！”
　　“好，既然这样那就听你所言！”
　　这时那风间虽然不知道这两个人是不是真的臣服了自己。
　　但是那风间的目的就是将那个巴洛克工作社给一网打尽。
　　所以说风间自然同意了他们的要求。
　　而这时那犬犬果实能力者、看到风间愿意收服自己，立即高兴的点了点头。
　　接着一个照面的功夫，便前往到了那巴洛克工作社。
　　因为他们要施展三寸不烂之舌，将那巴洛克工作社老板，以及那一众高层全都引过来。
　　好让风间将他们一网打尽。
　　而此时那巴洛克工作室的老板，可并不知道风间的实力。
　　他本以为自己先前派出去了手底下的三名高级特工。

第五百一十二章   沙沙果实能力者现身
就可以轻而易举的将那风间给碎尸万段，挫骨扬灰了。
　　但他却没有料到，他手底下的这些特工在那风间面前就是垃圾窝囊废。
　　因此就在这个巴洛克工作社的老板，在他们那秘密基地大吃二喝的时候。
　　当即便便看到自己派出去的那三名特工，居然是满身伤痕的来到了自己面前。
　　这可顿时令那巴洛克工作社老板心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　随后的巴洛克工作社老板当即挥出一掌，便将这三人打翻在地。
　　接着便立即指着他们的鼻子骂道：“我说你们这些混账王八蛋啊，你们好歹也是那恶魔果实的能力者，寻常人根本不是你的对手”
　　“而那个风间我也早就有所耳闻，他根本就是一个寻常人，可如今你们被居然被他打翻在地，真是令我是可忍孰不可忍！”
　　此时这犬犬果实能力者等人本来是想假意投靠风间，然后冲这个巴洛克工作室老板说明风间的情况，让他早做准备。
　　但他们却没曾料到，他们如今的这个老板居然这个真的这般嚣张跋扈。
　　那风间作为敌人都没有二话不说将他们痛打一顿。
　　但是如今他们拼死拼活投靠的这个老板，居然对他们如此的心狠。
　　于是这三人当即是互相一看，便真正的倒戈投敌了。
　　随后这三人赶忙装模作样，满脸赔笑的冲那巴洛克工作社老板说道：“老板你说的没错，我们三个人的确是窝囊废，但我们之所以变成了窝囊废，那也是因为风间太厉害了！”
　　“不错，如果是换做平常人，我们三个人哪怕是跟他同归于尽，我们都要将他碎尸万段，挫骨扬灰，但是如今这个风间可真的是太牛逼，太厉害了！”
　　“是啊，这个风间的确非常厉害，本来我们三个人是真的要跟他同归于尽的，我们身上都绑了那炸药，但我们却没有料到，风间这个小杂毛的实力太厉害了，他不但将我们打败，甚至还羞辱了我们”
　　“甚至还说你这个巴洛克工作社的老板就是一个缩头乌龟，只敢缩在这里，不敢出去跟他对战！”
　　“什么？气煞我也！”
　　那巴洛克工作社老板本来就是一个头脑简单，四肢发达之辈。
　　因此如今已经听到这三人所此话，他还并不知道这是那三人的诡计。
　　所以一个照面的功夫，便冲那风间怒骂了起来。
　　“你这个风间小杂毛啊，我巴洛克工作室从来没有搭理过你，但是如今你他妈的居然敢阻挡我们的计划，甚至还敢辱骂我是缩头乌龟，好，既然这样，那么我就让你见识一下我的实力！”
　　这时那巴洛克工作社老板一边说着。
　　一边立即带领手下，前往到了那威士忌小镇。
　　而这时那投靠了风间的拳拳果实能力者三人。
　　也早就提前这个巴洛克工作社老板一步，来到了风间的所在之处。
　　他们表面上是要打前站，但实则却是要帮助风间在这里布置下陷阱。

第五百一十三章  我是王下七武海
而且风间也从他们三人的口中，得知了这个巴洛克工作社老板的秘密。
　　这个巴洛克工作社老板的真名叫做沙尔达克，乃是那沙沙果实的能力者。
　　也就是说这个沙·克洛克达尔能够运用那沙子的力量，当做攻击手段。
　　“呵呵哒，这不就跟那火影世界沙瀑我爱罗的招数一模一样吗？”
　　听到了这三人的话语之后，风间立即笑着点了点头。
　　“我说风间小兄弟，你刚说什么火影世界？什么沙瀑我爱罗？这是什么意思呢？”
　　“是啊，怎么我们都没有听说过呢？”
　　要知道这些人乃是那海贼世界的人，所以说他们自然不知道什么火影世界。
　　而此时听到这三人的疑问之后。
　　那风间也知道一时半会儿跟他们解释不清楚。
　　况且即便自己解释清楚了，对自己如今跟这个沙·克洛克达尔对战也没有什么用处。
　　因此风间立即冲他们笑着点了点头，接着便再度冲他们说道：“这件事我事后跟你们说，如今你们的当务之急，就是马上有多远跑多远！”
　　“什么，这怎么可以呢？”
　　此时那犬犬果实能力者三人，本来是要在这里帮助风间。
　　一起对付他们这个巴洛克工作社老板沙·克洛克达尔的。
　　因为他们都知道他们这个老板的实力可是非常牛逼，非常厉害。
　　否则也不可能。招揽这么多恶魔果实的能力者。
　　可如今一经听完风间居然要一个人，跟那沙尔达克对战。
　　他们当即是将头摇成了拨浪鼓。
　　“我说风间小兄弟，我们都知道你的实力非常牛逼，非常厉害，但如今你又为什么要一个人沙·克洛克达尔对战呢？”
　　“是啊，这个沙·克洛克达尔的实力可不容小觑，再说了这个沙·克洛克达尔手下还有那众多的帮手，如今你如果要跟他们对战，那么我想你十有八九便会被他们打败的！”
　　“呵呵哒，我说你们也太小看我了！”
　　看到这三人似乎不相信自己的实力，风间立即大笑了起来。
　　“我风间可是那铮铮铁骨男子汉，作为男子汉的我是从来不会说谎话，因此你们根本不用担心！”
　　“呵呵哒，我管你是什么男子汉不男子汉，总之只要我一出手，就可以将你变成狗杂碎！”
　　就在那风间劝说这三人以及那路飞、索隆等人赶紧离开这里，免得被自己伤及无辜之时。
　　那沙·克洛克达尔已经带领着一众手下来到了这里。
　　随后这个沙·克洛克达尔一经见到将自己手下打得鼻青脸肿的风间，居然是一个小鬼。
　　这可顿时令他更加猖狂的冷笑了。
　　于是这沙·克洛克达尔立即冲那犬犬果实能力者三人怒骂了起来。
　　“你们这三个窝囊废，想不到你们如今就被这个小鬼给击败了吗？你们难道就不觉得丢脸吗？”
　　这个时候那沙·克洛克达尔还并不知道，他的这三个手下已经投靠了风间。
　　而这时那犬犬果实能力者三人，因为早就受够了这个沙·克洛克达尔的非打即骂，早就受够了这个沙·克洛克达尔的不公正待遇。

第五百一十四章  吊打王下七武海
因此如今一经见到这个沙尔达克又敢在自己面前装逼。
　　这三人当即是一个照面的功夫，便冲那沙·克洛克达尔反骂了起来。
　　“我告诉你这个王八蛋狗杂碎，不要以为如今你他妈的拥有了沙沙果实能力，就可以在我们面前装逼！”
　　“不错，我告诉你，我们早就不愿意跟着你混了？我们现在就跟着我们的风间大哥混！”
　　“什么？你们居然敢背叛我？”
　　那沙·克洛克达尔可是万万没有料到，先前还对自己言听计从，唯唯诺诺的这三名手下。
　　如今居然敢一个照面的功夫背叛自己，这可顿时令那暴跳如雷。
　　而这时未等那沙·克洛克达尔骂完，风间立即挡在了这三人面前。
　　并冲那沙·克洛克达尔冷笑着说道：“怎么样？难道这三人被臣服了我，你有什么意见吗？”
　　“什么？气煞我也！”
　　这时那沙·克洛克达尔本来是没有将风间放在眼里。
　　但他却没有料到，如今风间居然敢当着自己的面，收拢自己的这些手下。
　　这可是那活生生的挑衅啊。
　　于是这沙·克洛克达尔当即一个照面的功夫，便朝着那风景杀了过来。
　　“我告诉你小杂毛，天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯，给你敬酒你不吃，你非要吃罚酒，那么既然这样就不要怪我心狠手辣！”
　　此时那沙·克洛克达尔双手一挥，一道沙尘暴边直接朝着那风间等人杀了过来。
　　“风间小兄弟，你一定要小心这个沙·克洛克达尔啊，他的沙遁可是非常牛逼，非常厉害的！”
　　“哦！难道比我的沙遁还要牛逼吗？”
　　“什么？”
　　听闻风间也会使用沙遁，那众人当即是震惊不已。
　　而这时那沙·克洛克达尔由于正在震怒之间，所以他根本就没有将风间这句话听进去。
　　可他却没曾料到，就在他那沙尘暴即将激动风间之时。
　　风间身前立即出现了一个由沙子组成的巨大的怪手。
　　随后一个照面的功夫，便将这沙尘暴全都捏成了虚无。
　　“什么，这怎么可能呢？”
　　一经见到风间居然也会运用沙遁，甚至这沙遁的能力比自己那沙尘暴还要牛逼，还要厉害。
　　这可顿时吓得沙·克洛克达尔心中震惊不已。
　　因为这沙·克洛克达尔纵横海贼世界数十年。
　　他可从来没有见到过有人，居然能够拥有跟自己一模一样的能力。
　　“你这个小杂毛啊，？莫非你他妈的也使用了沙沙果实吗？不可能啊，这个恶魔果实按理说世界上只有一个啊！”
　　此时那沙·克洛克达尔一边说着，一边疑惑不已。
　　而这时那风间则再次笑着冲他说道：“沙·克洛克达尔啊，如今可不是疑惑的时候，因为你稍一疑惑，就可能会被我打的鼻青脸肿！”
　　“气煞我也！”
　　此时那沙·克洛克达尔本来是冲着风间质问的。
　　但他却没有料到，风间根本就没有搭理自己，甚至还敢羞辱自己。
　　这可顿时令那沙·克洛克达尔心中更加的震动了。
　　随后那沙·克洛克达尔立即再度施展了沙沙果实的能力。
　　这时只见一个比先前更加牛逼，更加巨大的沙尘暴，再次朝着风间等人杀了过来。
　　此时这道沙尘暴由于威力太大，还卷起了多座房屋。
　　其杀伤力也早已比先前那个沙尘暴牛逼了数百倍不止。
　　可是那风间看后，却不以为然的笑了起来。
　　“沙·克洛克达尔啊，本来我还想吸收你的能力作为己用，可由于你这个沙遁太垃圾，因此我也懒得吸收了，因此现在就让你见识一下我的能力！”
　　此时那风间冷冷一笑，前方百里的土地直接变成了一个沙漠。
　　随后这个沙漠又出现了数百双大手。
　　接着一个照面的功夫，便将那迎面杀来的沙尘暴再次拍成了虚无。
　　随后那数百只由沙子组成巨兽，更是威力不减的朝后方的沙尔达克抓了过去。
　　一个照面的功夫，便将那沙·克洛克达尔给死死的困在了原地。
　　而这时未等那沙·克洛克达尔反应过来，风间便再度运用了那我爱罗的成名招式砂缚柩。
　　直接将那沙·克洛克达尔给捏成了粉碎。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　这时不要说是那路飞等人不敢相信，就连那沙·克洛克达尔的手下也都万万没有料到。
　　要知道他们这个老大的实力，可是非常高超，非常牛逼的。
　　而且还是那王下七武海之一。
　　可他们却没有料到，如今这就是这个所谓的王下七武海。
　　居然被风间这个名不见经转的小人物，给轻而易举的斩杀了。
　　这可是大大刷新了他们的世界观。
　　而就在这些手下畏惧风间的实力，准备逃离这里之时。
　　突然一个奇怪的景象发生了。

第五百一十五章  疯狂吸收技能
原来那个控制住沙克洛克达尔的砂缚柩，居然在一个照面的功夫全都破裂了。
　　这可顿时令风间心中震惊不已。
　　要知道风间的这个砂缚柩可是非常牛逼，非常厉害的。
　　即便是跟砂缚柩的的原有使用者我爱罗相比，那风间也是更高一筹。
　　毕竟风间可是那可是会使用一尾守鹤的力量。
　　所以说如今风间的沙遁全都来源于一尾守鹤。
　　但是那风间却没曾料到，自己明明是施展了沙漠爆葬和砂缚柩这两个终极必杀招式。
　　却都没能将这个沙克罗克达尔斩杀，这自然是令那风间有些不敢相信了。
　　而这时那克洛克达尔出现之后，则立即冲风间冷笑了起来。
　　“你这个小杂毛啊，你真的以为就凭你这种垃圾的沙遁，就能够将我斩杀吗？我告诉你，我可是那正儿八经的王下七武海之一，可是跟那四黄海军首领们齐名的，就你这个小杂毛也想击败我，这根本就是不可能的事情！”
　　这时那克洛克达尔一边说着，一边立即施展了更加厉害的沙漠牢。
　　而这时那克洛克达尔这沙漠牢的招数并不是对风间攻击的。
　　而是朝着原本那些准备逃走的手下攻击。
　　此时只见那沙漠牢一经施展，一个照面的功夫便包围了那些逃走的手下。
　　将那些逃亡手下身体上的水分全都给吸收干净。
　　原本还是活生生的人，此刻已经直接变成了木乃伊。
　　沙克洛克达尔这个招式可谓是特别的恐怖。
　　而此时那沙克洛克达尔则立即冲着被自己斩杀的这些手下骂道：“你们这些混账王八蛋，明明跟随了我，居然还敢背叛我，这就是你们背叛我的下场，哈哈哈！”
　　风间原本以为这沙克洛克达尔就只是一个凶残的海贼。
　　但他却没有料到，如今这沙克洛克达尔居然还这般的六亲不认。
　　这些人明明是他的手下，可他居然会毫不留情的额将这些人给击杀。
　　再说了人都是有恐惧心理的，即便这些人逃走也应该有情可原。
　　这自然是令那风间心中气氛不已，于是那风间立即指着沙克洛克达尔的鼻子骂道：“我告诉你沙克洛克达尔，如今你这个人可是非常的让我看不惯，因为你这个人的确太凶残了！”
　　“少他妈给我来这一套！”
　　不等那风间说完，这克罗克达尔便立即朝着风间杀了过去。
　　“沙漠向日葵！”
　　随后只见这克洛克达尔控制着土地下面水脉的流动。
　　使得上面的土地形成了沙丘，并运用这些强大的流沙朝那风间迎面杀去。
　　“呵呵哒，小杂毛我告诉你，我既然身为那沙沙果实的能力者，那么我的能力可是非常的多，非常的牛逼，因此你这个小杂毛不要以为能击败了我一次，就能击败我第二次第三次，如今我这个沙漠香日葵可是号称无需墓碑之沙漠棺材，因此只要被击中之人，一个照面的功夫就会被我斩杀！”
　　“哦！既然这样，那么我可要看一看你的这个沙漠向日葵到底多么牛逼，多么厉害！”

第五百一十六章  击杀沙克洛克达尔
风间一边说着，一边迎面朝着那克洛克达尔在沙漠向日葵迎了上去。
　　“呵呵哒，我说你这个小杂毛啊，莫非你脑袋让驴踢了吗？”
　　这时那克洛克达尔原本以为风间会因为惧怕自己这沙漠向日葵的能力，进而向别处逃窜。
　　但他却没曾料到，如今风间居然敢直勾勾的朝着自己的沙漠向日葵冲去。
　　这明显就是不要命啊，所以说沙克洛克达尔当即再度冲那风间冷笑了起来。
　　但是那沙克洛克达尔却没曾料到。
　　如今就在他以为自己的这个沙漠向日葵，能够将风间给碎尸万段之时。
　　自己如今的这个沙漠向日葵，居然被风间原封不动的吸收到了体内。
　　这可顿时吓得那沙克洛克达尔连退数步，冷汗跌出。
　　“叮！吸收沙漠向日葵成功，恭喜宿主获得沙漠海洋之术！”
　　“呵呵哒！”
　　感受到自己吸收了这克洛克达尔的招数，进而又得到了增幅。
　　那风间当即是心中大喜。
　　虽然说风间先前不屑于吸收这克罗克达尔的招式。
　　但是后来风间见到这克罗克达尔，明显是已经施展了杀手锏。
　　那么风间想着不吸收白不吸收。
　　而且自己如今吸收了以后，也可以以此来震慑沙克洛克达尔。
　　此时也正如风间所料想的那样。
　　如今风间一经施展焚决系统，吸收了这克洛克达尔的沙漠向日葵。
　　那克洛克达尔当即是已经被吓得瘫坐在地。
　　而这时那风间则冷笑着冲那克洛克达尔说道：“我说克洛克达尔啊，你的这个沙漠向日葵虽然有些牛逼，虽然有些厉害，但是在我风间面前依然是一个垃圾，因此如今我风间就让你见识一下我的沙漠海洋之术！”
　　“什么？”
　　一经听闻风间不但没有被自己的沙漠向日葵斩杀。
　　甚至还施展了一个比自己那沙漠向日葵更加牛逼，更加厉害的招数。
　　此时就连那王下七武海之一的下克洛克达尔心中都是震惊不已。
　　可如今沙克洛克达尔也知道不是在震惊的时候。
　　因为那风间的沙漠海洋之术，已经是一个照面的工夫，朝这那沙克洛克达尔迎面杀去。
　　而这时克洛克达尔本来是想赶紧逃遁的。
　　但他却没曾料到，如今风间的这个沙漠海洋之术攻击范围太广。
　　所以说一个照面的功夫，便已经向那克罗克达尔给团团围了起来。
　　随后更是直接将那洛克达尔给打翻在地。
　　接着又再次将那克洛克达尔给淹没在了那庞大的沙漠海洋之中。
　　而这时那路飞等人一经看到风间再次解决了这个克洛克达尔，当即是高兴不已。
　　随后便赶忙来到了风间身旁。
　　“我说风间大哥啊，你真的是太厉害了”
　　“是啊，要知道这沙克洛克达尔可是那大名鼎鼎的王下七武海之一，如今你不但是解决了他们，而且还两次解决了他们，你真的是太牛逼，太厉害了，你可是我们众多众多人的榜样啊！”
　　“呵呵哒，我说各位，如今你们也不要这般的夸奖我了！”

第五百一十七章 沙克洛克达尔复活
“哦？我们为什么不能夸奖你呢？”
　　“很简单，因为如今我并没有正儿八经的将克洛克达尔给斩杀！”
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　一经听闻风间此话，那路飞等人当即是面面相觑。
　　因为他们明明已经看到了这沙克洛克达尔，的确是已经被那房间给斩杀了。
　　可为什么如今风间却说他没有正儿八经的，将这个沙克洛克达尔给斩杀呢？
　　而这时那风间因为已经施展了轮回眼，所以说他已经看出了在那在自己那沙漠海洋包围中的克洛克达尔，正在不停地吸收这沙漠当中的水分。
　　而这些沙漠如果没有了水分，就会变得极其的脆弱。
　　只要一脆弱，那就会被沙克洛克达尔完完全全地挣脱束缚，进而使其再次复活。
　　风间原本有机会将这个沙克洛克达尔给碎尸万段的。
　　不过风间却并没有这么做。
　　因为风间想着这洛克达尔居然敢这般的嚣张跋扈，这般的耀武扬威。
　　那么我倒不如先趁机将他的所有招式都给吸收了，作为己用，然后再将他解决。
　　所以说那风间才没有对沙克洛克达尔斩尽杀绝。
　　而这时那沙克洛克达尔还并不知道风间的真实想法。
　　他还以为风间没有击杀自己的能力。
　　所以说这个复活后的沙克洛克达尔，立即在那众目睽睽之下，再次朝着风间杀了过去。
　　“你这个小杂毛啊，我承认你真的非常牛逼，非常厉害，但是想斩杀我，还是有些难度的！”
　　“弧月沙丘！”
　　随着那沙克洛克达尔的怒吼，其手臂立即变成了那月牙状的沙臂。
　　朝着那风间的天灵盖迎面砍去。
　　“我告诉你小杂毛，只要你被我的沙子斩砍中，那么我就会吸光你体内的所有水分，而只要吸收了你的水分，那么无论你这个小杂毛多么牛逼，多么厉害，你也会变成那干瘪的木乃伊！”
　　“哦？真的吗？那么我还真的想见识一下什么是木乃伊”
　　“好你个小杂毛，你他妈的居然敢这般嚣张跋扈，好，今天我就让你看一看我的恐怖实力！”
　　就在沙克洛克达尔以为自己可以将风间给斩杀之时。
　　他却没曾料到风间竟然再一次朝着自己的弧月形沙丘迎面冲了故去。
　　“莫非这小子…”
　　看到风间的这个举动，那沙克洛克达尔暗道不好。
　　因为他担心风间故技重施，将自己这个弧月形沙丘也给吸收。
　　而正所谓怕什么来什么。
　　如今沙克洛克达尔担心的事情，还是发生了。
　　只见那风间一个照面的功夫，便将那沙克洛克达尔的弧月沙丘给直接吸收到了体内。
　　“叮！吸收弧月型沙丘成功，恭喜宿主获得圆月形沙丘！”
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　见到风间真的如自己所想的那样，还是将自己的攻击给原封不动的吸收了。
　　这可顿时令那沙克洛克达尔惊的是瞠目结舌。
　　因为这沙克洛克达尔自从吞噬了这个沙沙果实之后，在他面前任何人都是垃圾。

第五百一十八章  连续获得三个技能
任何人都没有资格在他面前装逼。
　　但他却没有料到，如今他自己却被这一个名不见经的风间，给打的毫无还手之力。
　　而这时就在那沙克洛克达尔心中感到震惊之时。
　　那风间已经是施展了圆月形沙丘。
　　随后一个照面的功夫，便再次朝那沙克洛克达尔迎面杀去。
　　而这时幸亏那沙克洛克达尔反应敏捷，急忙将自己的身体结晶化。
　　这才避免了被那风间给斩杀。
　　随后那沙克洛克达尔气的是仰天一声长啸，好似疯了一般。
　　一股脑的将自己的招式，全都朝着风间杀了过来。
　　“沙漠宝刀！”
　　这时只见那洛克达尔的双臂，全都变成了沙子形成的巨刀。
　　接着又是一个照面的功夫，便再次朝那风间砍了过去。
　　而这时伴随着沙克洛克达尔的攻击，其前方还出现了一道紫色的闪电，其威力可谓是惊天动地。
　　只可惜依然被风间给轻而易举的给吸收到了体内。
　　“叮！吸收沙漠宝刀成功，恭喜宿主获得地表侵蚀之术！”
　　“沙克洛克达尔啊，我早就跟你说过，你的招数对我来说就是小孩子过家家！”
　　随后这风间立即施展了这个地表侵蚀。
　　此时只见那整个大地方上的各种事物，全被被风间的这个术给彻底摧毁。
　　而那沙克洛克达尔也是被迫赶紧逃离了风间的攻击范围。
　　其逃窜的身形可谓是狼狈至极。
　　“真是气煞我也！你这个小杂毛居然敢用用我的招数对付我！”
　　“呵呵哒！这就叫以彼之道还施彼身！”
　　“我还施你老母啊！”
　　不等那风间说完，沙克洛克达尔好似疯了一般，再度朝着那风间杀去。
　　此时那沙克洛克达尔为了能彻底击败风间。
　　立即施展了这个自然系沙沙果实当中，独有的超级大范围攻击。
　　此时就连他那黑色的头发，也因为精力消耗过度而直接变白了。
　　这时只见那地面上的所有东西无论树木，沙子，土石全都被沙克洛克达尔如今的招式摧毁。
　　其地面好像是死了一般，全都变得十分的恐怖。
　　而这时那路飞等人，一经见到这沙克洛克达尔招式居然这般牛逼，这般厉害。
　　当即是吓得他们是冷汗跌出。
　　因为如今沙克洛克达尔的这个术这攻击范围太大，已经朝着他们迎面杀了过来。
　　“呵呵哒，我告诉你风间小杂毛，即便这次我杀不了你，那么我也要将你的同伴给斩杀！”
　　“那我也告诉你，有我在你根本你伤害不了我的同伴们！”
　　“胡说八道，我就不信你能…”
　　就在沙克洛克达尔认为风间是在吹牛逼的时候。
　　那风间已经施展了八荒破灭炎，在那路飞、索隆等人身后变出了一对对翅膀。
　　令路飞等人全都飞翔到了空中。
　　而此时那沙克洛克达尔的攻击虽然牛逼，虽然犀利。
　　可也只能对地面的人攻击，并不能伤害空中的路飞等人分毫。
　　就在这沙克洛克达尔对风间如今施展的这个招数而感到震惊的时候。

第五百一十九章  王下七武海垃圾
那风间已经趁势将沙克洛克达尔的这个必杀技也给吸收到了体内。
　　“叮！恭喜宿主吸收自然系果实中独有的超级大范围攻击，奖励宿主连续获得三个忍术！”
　　“叮！恭喜宿主获得重量型弧月沙丘，可以造成毁灭性的攻击！”
　　“叮！恭喜宿获得沙漠金刚宝刀，可以将双手变成无坚不摧的沙遁之刀，其攻击力比沙漠宝刀还要牛逼，还要厉害，可以把任何东西撕开！”
　　“叮！恭喜宿主获得沙漠大剑，可以在地面上以直线的方式冲击敌人，速度极快，令人防不胜防！”
　　“太好了，接下来就让你见识一下我的能力，重量形弧月沙丘，金刚宝刀，沙漠大剑！”
　　这时那风间一个照面的功夫，便将这三个刚刚获得的招式，全都朝着那克洛克达尔杀了过去。
　　“不可能的，这是绝对不可能的事情啊！”
　　这个时候那沙克洛克达尔，已经是完全放弃了反击。
　　因为在他知道如今的自己即便是反击也难逃一死了。
　　而这时那风间一个照面的功夫便，直接向这个克洛克达尔打的昏死了过去。
　　因为风间知道这个沙克洛克达尔作为海军的悬赏人物，其悬赏金已经达到了八千一百万贝利。
　　虽然风间如今不缺钱，不过风间也知道钱自然是要越攒越多的。
　　所以说那风间一个照面的功夫，便联系了先前那个臣服自己的斯莫洛。
　　而这时斯莫洛看到风间居然连将这个七武海之一的沙克洛克达尔都给抓住了。
　　这可顿时令斯莫洛心中震惊不已。
　　随后那风间则立即笑着冲斯莫洛说道：“怎么样？如今我已经抓住了这个克洛克达尔可是个大鱼吧？他的悬赏金可是高达了八千一百万贝利，现在你就可以将它交给海军本部，领取的赏你我们对半分！”
　　“这个嘛？恐怕有点难办啊！”
　　“什么？你这是什么意思呢？”
　　一经听到斯莫洛此话，风间当即是疑惑不已。
　　“我说风间大哥，你可能有所不知，这洛克达尔可是那王下七武海之一，而这所谓的王下七武海，就是跟那海军本部达成了战略合作的关系，也就是说这王下七武海不管多么凶残，只要他们不危害海军，那么他们就不会再被通缉，所以说先前沙克洛克达尔的八千一百万贝利悬赏金，已经是彻底作废了，如今他身为王下七武海，不但不会被海军通缉，反而若是我将他送到了海军本部面前，那海军还会将我视作敌人，甚至还会通过我找到你，将你碎尸万段，挫骨扬灰的！”
　　“什么？气煞我也”
　　此时那风间可是万万没有料到，这所谓的海军本部既然敢跟着海贼联合起来。
　　这顿时令那风间心中勃然大怒，暴跳如雷。
　　不过如今既然已经成了这样，风间也只能就此作罢。
　　随后那风间一个照面的功夫，便将那沙克洛克达尔给扔到了海里，任由他自生自灭。
　　接着那风间等人便再次扬帆起航，朝着那伟大的航海之路行进。

第五百二十章  巨人海贼团现身
而这个时候风间等人没过多久，便看到前方出现了一个环境特别优美，好似那小花园一样的岛屿。
　　由于路飞由于非常的喜欢冒险，再加上他们船上的物资也已经不齐全了。
　　所以说路飞、索隆、山治等人便决定前往岛内，捕捉一些食物。
　　可是这个时候令风间等人没有料到的是。
　　如今他们刚一来到这个小花园岛上，便发觉这岛内圈都是那巨大的生物。
　　什么恐龙、鳄鱼、蜥蜴可谓是比比皆是。
　　而娜美看到这岛内那巨大的生物后，当即是心中一惊。
　　接着忽然想起了一件事，于是赶忙冲着风间说道：“我说风间大哥，你们可一定要小心啊，这航海之路上面的岛屿因为常年分割，再加上与世隔绝，所以说这些岛屿全都是自成一脉，有的岛屿的确是十分的发达，而有的岛屿则是这数千年来都没有过变化！”
　　“这个小花园岛就是其中之一，如我所料没错，这个小花园的就是传闻中的太古之岛，而这个太古知道上面，还保留着远古时期那恐龙的居住场所！”
　　“什么！”
　　听到娜美此话，就连一向稳如泰山的风间都心中一惊。
　　因为风间还从来没有见过真的恐龙。
　　所以说一经听闻这岛内居然又恐龙，那风间心中激动不已。
　　于是一个照面的功夫，便立即前往到了这个小花园岛上。
　　准备亲眼近距离地看一看恐龙。
　　而这时娜美本来是希望风间能够明白这岛内是非常危险的，希望风间能够知难而退。
　　然后好带领着路飞等人赶紧离开。
　　但她没有料到，如今风间居然也跟那路飞一样。
　　也是一个瞬间的功夫，便前往到了这个太古之岛。
　　这可顿时令娜美既尴尬又无奈。
　　而这时娜美跟乌索普由于两个人胆子非常小。
　　所以说他们无论如何都不敢进入岛内，因此便想待在船上等风间、路飞他们归来。
　　可谁知他们等了没多久，便看到一头便巨大的恐龙朝着他们冲了过来。
　　吓得娜美和乌索普二人飞也似的逃进了岛内，准备得到风间的庇护。
　　他们都知道与其在船上待着，倒不如在风间面前待着。
　　毕竟风间的实力完全可是在这岛屿内横行无阻。
　　可如今他们来到这岛屿内后，还未发现风间，却发现了一个比之前那头恐龙还要巨大的巨人。
　　而这时那个巨人似乎也发现了这个娜美跟那乌索普的存在。
　　所以说立即冲他们哈哈大笑了起来。
　　本来这个巨人是想表达自己的热情，可由于这巨人长得太过凶恶。
　　所以说这个娜美、乌索普二人还以为这居然要吃了他们，因此撒丫子便再次朝另一处地方逃去。
　　而这时那巨人看到娜美和乌索普受到了惊吓，当今是尴尬不已。
　　赶忙冲他们追了过去，并希望能给他们说明情况。
　　可此时娜美和乌索普根本不明白这个巨人的意思，自然是有多快跑多快了。
　　只可惜这岛内怪物横行，如今他们还未摆脱巨人，便看到前方一头巨大的蜥蜴拦住了他们的去路。
　　“糟糕！看来我们也到此为止了”
　　“风间大哥，恐怕我们是没有办法跟你一同前往那伟大的航海之路了！”
　　就在娜美和乌索普准备放弃之时，忽然一道身影出现在了他们二人面前。

第五百二十一章  激斗巨人
“神罗天征！”
　　随后只听得来人一声厉喝。
　　那头即将击中娜美、乌索普二人的巨大恐龙一个照面的功夫，便被弹飞了数百米之远。
　　而这个人自然就是风间了。
　　毕竟在这海贼世界当中，除了风间可没有人能够施展出神罗天征这般牛逼，这般厉害的招式。
　　“风间大哥，我们终于找到你了！”
　　而这时娜美和乌索普则立即是围在了风间身旁，冲着那风间七嘴八舌的说道。
　　“我说风间大哥，你到底去哪里了呢？”
　　“是啊，我们刚才一直在这岛内找你，但是都没有找到你的踪影，如若你再晚出现一点，可能我们两个人就要一命呜呼了”
　　“可能我们两个人就没有办法再跟你前往那伟大的航海之路了！”
　　“呵呵哒，二位你们可不要这么消极”
　　听到了娜美跟乌索普二人此话，风间立即笑着冲他们摇了摇头。
　　你们既然是我风间的同伴，那么我风间无论如何都不可能让你们身陷危险的。
　　就在这时，此地立即出现了一阵阵地动山摇。
　　接着那娜美、乌索普二人抬头一看，当即吓得冷汗跌出，直接瘫坐在地。
　　随后他们二人便赶忙冲风间说道：“我说风间大哥，你赶快帮帮我们吧，自从我们来到了这个岛屿之内，这个巨人就一直在追杀我们啊”
　　“什么？”
　　听到了娜美、乌索普二人此话之后。
　　风间立即抬头朝那个向他们冲来的巨人看了过去。
　　而这时那个巨人看到此地又出现了风间这个人类，当即是更加的高兴。
　　接着便赶忙来到了风间等人面前。
　　“各位，相请不如偶遇，既然你们来到了我的地盘，那么不知道我可不可以请你们吃顿饭呢？”
　　“这个吗？”
　　风间本来想着这个巨人可能真的如娜美、乌索普二人所说的那样，是那嗜杀成性之辈。
　　因此风间本来还想冲整个巨人动手的。
　　但他却没曾料到，如今这个巨人居然这般的好客。
　　这自然是令那风间感到有些意外。
　　而这时娜美、乌索普二人由于正在震惊之间。
　　所以说他们根本就没有将这个巨人那的话听进耳里。
　　反而还认为这个巨人在欺骗他们。
　　于是这二人便赶忙再次冲着风间说道：“我说风间大哥啊，你可千万不要听信这个巨人的鬼话！”
　　“不错，这个巨人就是狗杂碎王八蛋，他明显就是要想要将我们三个人给吃了！”
　　“什么？气煞我也！”
　　那巨人虽然是一个十分好客的人，但并不代表他是一个软弱的人。
　　如今他一经看到娜美、乌索普二人居然敢辱骂自己，这顿时令他勃然大怒，暴跳如雷。
　　接着立即手持巨刀，朝着那乌索普、娜美二人头上砍了过来。
　　“你们这两个小杂毛啊，我好心好意的请你们吃饭，你们不但不给我面子，甚至还敢诬陷我，真是是可忍孰不可忍啊，既然你们以为我要将你们斩杀，那么好，现在我就同意你们的要求！”

第五百二十二章  吊打巨人东利
这巨人一边说着，一边狂啸着朝娜美、乌索普二人杀了过来。
　　而这时那风间看后再度一抬手，直接施展了神罗天征。
　　立即将这个巨人给轰倒在地。
　　由于这个巨人身形太过巨大，再加上风机知道这个巨人是友非敌。
　　所以也没有对他用尽全力。
　　否则恐怕这个巨人也会跟那个恐龙一样的下场。
　　也就是被风间轰飞了数百米之远。
　　而这时那风间本来是想让这个巨人冷静一下的。
　　但是那风间却没曾料到，这个巨人的脾气，可是十分的执拗，也是十分的暴躁。
　　他一经见到风间对自己出手，当即是更加的恼怒了。
　　于是立即来了个鲤鱼打挺，直接站了起来。
　　“好你这个小杂毛，你他妈的居然也敢对我动手，好，既然这样，那么今天我就跟你不死不休！”
　　风间知道这个巨人并不是自己的敌人，所以说风间也不愿意过多的跟他对战。
　　于是那风间赶忙一边躲避这个巨人的攻击，一边冲那巨人说道：“我说这位巨人先生，我风间非是要故意对你出手，而是要保护我的那两位同伴，再加上我的这两位同伴先前并没有见过你，因此才认为你要攻击他们，所以我希望你能够冷静下来”
　　“我冷静你老母，我告诉你小杂毛，先前你将我打翻在地，你就触犯了我的逆鳞，我告诉你，我这个巨人那可是大名鼎鼎的宁死不屈，任何人都没有资格，没有能力将我打翻在地，如今你既然将我打翻在地了？那么无论如何都要跟你大战三千回合！”
　　“这个吗？”
　　此时那风间可是万万没有料到，这个巨人居然这般的执拗。
　　于是那风间便只能施展了自己的最强防御，跟这个巨人斗了起来。
　　而这时那巨人本以为风间不过就是个软弱无比的人类。
　　只要自己三拳两脚过去，便可以将那风间砍成稀巴烂。
　　但他却没曾料到，自己以往那无坚不摧的巨斧。
　　如今在打在风间的身上好似打在了铁板上一块，根本就没有伤害风间分毫。
　　反而还震得自己双手通红。
　　而这时那就在这名巨人心中感到震惊之时。
　　那风间再度冲他说道：“我再给你说一遍，我们并非是要故意跟你为敌，先前都是不得已而为之，所以我也希望我们不要以命相拼！”
　　“好啊，既然你不愿跟我以命相拼，那么我们就来一个格斗，如果说你能赢了我，那么我就不再对你们攻击，我也可以将你们当做我的好朋友！”
　　“好。就听你所言”
　　一经听闻这个巨人此话，那风间立即笑着点了点头。
　　而这时那巨人根本就没有将风间放在眼里。
　　他不相信一个区区的人类，能够凭借肉搏战胜自己。
　　于是个巨人再度一个照面的功夫，朝那风间杀了过来。
　　而此时那风间常想着自己如今这个身躯太过渺小。
　　跟这个巨人斗战起来太过不方便。
　　可如果自己施展了完全体须佐能乎，恐怕一个不妨，便会将这个巨人直接斩杀。

第五百二十三章  变身一尾守鹤
想到了这里，那风间立即便施展了尾兽的能力。
　　此时只见那风间摇身一变，立即变成了一尾守鹤。
　　而这时那一尾守鹤的身躯自然也是高达百丈，跟那个巨人一模一样的。
　　这时那巨人可是万万没有料到，这风间明明是一个人类。
　　可他居然还能够变成这般巨大，这般恐怖的怪物。
　　这可顿时令他心中震惊不已。
　　不过此时这个居然依然想着即便风间再牛逼，再厉害，也不可能是自己对手。
　　于是便再度挥舞着巨刀，朝着那风间所变化的一尾守鹤杀去。
　　但他却没有料到，如今这一尾守鹤可不是普通的怪物。
　　而是那正儿八经能够操纵沙子的尾兽。
　　所以说这风间一个照面功夫，便操纵了那一尾守鹤的本体之力。
　　几个照面的功夫过后，便将这巨人打的鼻青脸肿。
　　随后就连那巨人手中的巨剑，都被风间给夺了过来。
　　接着那风间便立即手持巨剑，冲那落败的巨人问道：“怎么样？如今你的兵器都被我夺了过来，你还以为你能够战胜我吗？”
　　听到风间此话，又看到那风间的确是实力不凡。
　　这名巨人也只能是无奈的叹了口气。
　　“好吧，我服了，你真是牛逼，我真是没有料到一个人类，居然都能够这般的厉害！”
　　“呵呵哒，这是当然的啦！”
　　风间说着摇身一变，立即便化成了自己本体的模样。
　　随后便再度冲这个巨人说道：“既然说你已经输了，那么不知道你能不能遵守诺言，跟我们和平相处呢？”
　　“呵呵哒，这个当然没问题了”
　　这个巨人一边说着，一边立即高兴的冲那风间点了点头。
　　“我们巨人可都是那说话算数的，我叫东利，外号青鬼，乃是巨人海贼团的首领，不知道你怎么称呼呢？”
　　“我叫风间，这两位也是我的同伴娜美、乌索普”
　　见到这个叫做东利的巨人，真的是不再跟自己对战，风间立即冲他笑着点了点头。
　　而这时娜美、乌索普也被先前风间跟东利的对战惊得心惊胆战。
　　他们可万万没有料到，东利的实力这般牛逼，这般厉害。
　　居然轻而易举之间，便将那将号称巨人东利给打的心服口服。
　　而这时那风间则立即冲娜美跟乌索普说道：“二位，东利虽然长相十分凶恶，但他也是那铮铮铁骨男子汉，所以说你们也不要再惧怕他了”
　　“好，没问题”
　　听到了风间此话，乌索普跟娜美立即冲风间高兴的点了点头。
　　毕竟他们可是非常信任风间的，那自然是风间说什么，他们就听什么了。
　　而这个时候那东利则立即热情的邀请了风间等人，前往到了他的驻地，也就是一个山洞之内。
　　随后又给风间等人搬来了几桶美酒，几块恐龙。
　　而这时那东利等人长途跋泪，早已是饿的肚子咕噜咕噜叫。
　　所以风间等人也是毫不客气的，立即开始了大快朵颐。
　　而娜美跟乌索普因为风间在这里，胆量也多少壮大了一些。

第五百二十四章  变身二尾猫又
因此也随即跟风间一样，开始了大快朵颐。
　　可就在众人吃的尽兴的时候，忽然看到远处一座那火山爆发。
　　紧接着那东利便面色沉重，立即手持巨剑朝外走去。
　　这可顿时令那风间大感不解，于是那风间赶忙起身拦住了东利。
　　“我说东利兄弟，如今你不是正在跟我们吃饭喝酒吹牛逼吗？怎么如今要离开了？”
　　“呵呵哒，我说风间小兄弟你有所不知啊，如今在这岛上并非只有我一个巨人，还有一个巨人叫做布洛基，他跟我一样对先前都是那巨人海贼团的，不过他跟我是死对头，如今这火山爆发就是我们二人决斗的信号，所以说无论我是在吃饭、睡觉还是在上厕所。我都要跟他大战三千回合，不死不休！”
　　“哦，既然这样，那不知道能不能让我们观战呢？”
　　“这个当然可以了”
　　听到了风间愿意观战，东利也是高兴的点了点头。
　　而这时那风间则立即带领着乌索普、娜美二人，来到了这他们的决战之地。
　　果不其然，风间等人在此地看到了一个头生双角的巨人。
　　而这时那巨人的身后，居然还站着路飞、索隆、山治等人。
　　这可顿时令那风间高兴不已。
　　而这时那路飞也发现了风间等人，随即赶忙冲风间打了招呼。
　　“什么？你们两帮人认识吗？”
　　东利、布罗基二人本来是要对战的。
　　可如今一经见到他们各自的朋友居然都互相认识，这顿时令他们疑惑不已。
　　而这是那风间也立即来到了这两个巨人身旁，并冲他们说明了情况。
　　随后当那布罗基听闻风间居然击败了东利，这可顿时令那开始了捧腹大笑。
　　随后这布罗基便立即指着那东利的鼻子怒斥了起来。
　　“我说东利啊，你还真是一个窝囊废，狗杂碎，你他妈的明明是海贼巨人海贼团的首领，可你他妈居然被一个小小的人类给打败了，真是令我啼笑皆非”
　　“少他妈给我废话，我告诉你布罗基，你可不要小看风间小兄弟，风间小兄弟可是非常牛逼，非常厉害的！”
　　“哦，到底有多么牛逼，多么厉害呢？”
　　这时那布罗基明显不相信东利的话，于是便轻蔑的看向了风间。
　　“我告诉你小子吗，虽然说我不知道你是用了什么诡计，将东利给击败了，但是你要明白，这东利跟我既是对手，也是非常瑶瑶的朋友，如果说你用诡计欺骗了东利，那么我是无论如何都不可能饶恕你的！”
　　“呵呵哒，你饶不饶说我，我不在乎，总之如果你想跟我对战，那么我东利完全奉陪！”
　　“好，既然这样，那么今天我也就要看一看你到底多么牛逼，多么厉害！”
　　此时那布罗基一边说着，一边立即手持宣化巨斧，朝那风间迎面杀来。
　　而此时那风间再度摇身一变，立即又开始了尾兽化。
　　不过这时那风间并没有变成一尾砂之守鹤，而是变成了二尾猫又。

第五百二十五章  变身三尾矶抚
因为风间拥有十头尾兽的力量，风间自然要变着花样施展了。
　　况且风间也想趁着这个机会，来震慑一下东利跟布罗基。
　　让他们知道自己的能力远非如此。
　　而这时那东利一经见到风间居然变得比先前那一尾守鹤还要厉害。
　　这可顿时令他心中更加的惊讶了。
　　而这时那布罗基一经见到风间，明明一个人类，可如今居然变成了那巨大的怪物。
　　这顿时令他心中不由得一惊。
　　不过这布罗基也知道如今不是震惊的时候，因为丰田已经查到他杀了过来。
　　于是那布洛基赶忙施展自己的杀手锏。
　　可他却没曾料到，如今风间所变化的这个二尾猫又非常牛逼。
　　无论是物理攻击还是法术攻击，都已经达到了巅峰的状态。
　　而这个布洛基也只会那区区的物理攻击，又怎么可能是那风间的对手呢？
　　因此如今几个照面的功夫，这布罗基便彻底被风间击败。
　　而这时那风间则笑着冲那布罗基说道：“怎么样？如今你愿意承认我的力量了吗？”
　　看到自己居然被风间三拳两脚就轻松击败，布罗基一时间也是尴尬无比。
　　因此也只能是冲风间点了点头。
　　因为如今他就是不服也得服了，毕竟那风间的实力的确是已经超过了他的想象。
　　可是就在风间以为这布罗基，跟那东利终于能够和平相处之时。
　　他却没有料到如今这东利居然气势汹汹的来到了自己面前。
　　并指着自己的鼻子怒声骂了起来。
　　“我说风间呀，我东利好心好意把你当做朋友，但是你居然敢看不起我！”
　　“哦，我怎么看不起了你来了？你这句话可是令我非常的不理解啊”
　　看到东利这般的生气，风间即是满脸疑惑的问道。
　　“呵呵哒，很简单，先前你明明施展了一尾守鹤的形态跟我对战，可如今你跟这个布罗基对战时却施展了二尾猫又，二尾猫又的实力明显比那一尾守鹤更加牛逼更加厉害，你这分明就是瞧不起我，莫非你你以为我不是布洛基的对手吗？还是你以为你若是施展了二尾猫又形态，我就会被你打趴下吗？我告诉你，今天我非要跟你大战三千回合不可！”
　　“我也要继续跟你对战！”
　　这时那布罗基一经见到风间似乎瞧不起东利，当即也是勃然大怒。
　　随即便联合这东利朝着风间再度杀了过来。
　　而这时那风间一经看到东利、布罗基二人居然这般的有意思，当即是哈哈大笑不已。
　　接着便冲他们郑重的说道：“好吧，既然你们以为我是在小看你们，那好，今天我就让你们见识一下我那更牛逼，更厉害的力量！”
　　风间说着便又施展了三尾矶抚的状态。
　　而此时随着那三尾矶抚的出现，那周边的海域立即出现了一阵狂风暴雨。
　　毕竟这三尾矶抚可是那海洋世界的霸主，自然是能够引起这海水的共鸣。
　　而这时那东利和布罗基可是万万没有料到。

第五百二十六章  海贼三大势力现身
如今风间不但会施展一尾守鹤、二尾猫又之力。
　　居然还会施展比这两头尾兽还要牛逼的三尾矶抚。
　　这可顿时吓得那东利、布罗基而是连退数步。
　　随后这两人赶忙是冲着风间不停的拱手作揖。
　　因为他们知道如今自己，已经没有必要再跟风间对战了。
　　因为跟风间对战的下场只有一个，那就是被风间打的鼻青脸肿，哭爹喊娘。
　　随后这二人便立即冲着风间竖起了大拇指。
　　“我说风间小兄弟啊，我们在那巨人海贼团生活了数百年，而且也跟各路英豪都对战过，但是还从来没有见到过像你这般牛逼这般厉害的人物！”
　　“是啊，我说风间小兄弟，你到底是怎么变得这般牛逼？”
　　“这个吗？”
　　听到那东利、布罗基的询问，风间立即不好意思地挠了挠头。
　　“这个说来话长，不过如今我风间正要前往那伟大的航海之路，成为那闻名世界的海贼王，而你们两个人如今都是在这小岛上一直的争斗下去，岂不是大材小用嘛？不知道你们两个人愿不愿意成为我的同伴，跟我一同前去呢？”
　　“好啊，这个当然可以了”
　　听到了风间的邀请，这二人当即是高兴的点了点头。
　　“若是换做寻常人邀请我们，我们肯定不会给他面子，但如今有了风间小兄弟你的邀请，我们自然是要为你马首是瞻的”
　　“好，既然这样，那么我就多谢二位了”
　　看到这东利、布罗基愿意跟随自己，风间也立即高兴的点了点头。
　　可是就在那风间等人，准备再度起航前往那伟大的航海之路之时。
　　却忽然发现前方数百艘巨大的船只，挡住了自己等人的去路。
　　这时那风间定睛一看，发现这些船只当中有那海军船，也有海贼团。
　　这可顿时令那风间心中疑惑不已，因为海军和海贼是不可能联合在一起的。
　　于是风间赶忙施展了那万花筒写轮眼，因为万花筒写轮眼拥有望远的能力。
　　所以说风间几个照面的功夫，便是看到了远处那海军和海贼们的身份。
　　原来出现在这里的居然是这海贼世界伟大航海之路的三大势力。
　　海军本部、王下七武海以及四皇。
　　见到这三大势力的突然现身，风间不但没有丝毫的震惊，反而还特别的激动。
　　因为那风间早就想跟这海贼三大势力对战一番了。
　　而此时那路飞等人还并不知道前方到底是什么势力。
　　于是那路飞等人便赶忙冲风间询问了起来。
　　“各位你们有所不知，如今顶上战争要提前到来了！”
　　“什么顶上战争？什么提前到来，我说风间大哥你是你这是什么意思呢？”
　　听到了风间这莫名其妙的话，那路飞等人当即是疑惑不已。
　　“很简单，因为前方拦住我们的便是那海军本部、王下七武海、以及四皇！”
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　一经听闻风间此话，那索隆、山治等人当即是吓得直接瘫坐在地。

第五百二十七章  一人单挑海贼三大势力
因为他们可是非常清楚这三大势力有多么牛逼，多么恐怖。
　　因为仅仅是凭借一方势力，就足以横扫整个海贼世界了。
　　而如今这三大势力居然都围在了一起，这分明就是他们做梦都不敢想的事情啊。
　　于是这山治跟索隆赶忙冲着风间劝说了起来。
　　“风间大哥，如今要我说我们还是赶快离开吧”
　　“是啊风间大哥，我们都知道你非常牛逼，非常厉害，但即便你再牛逼，再厉害，你又怎么可能是那三大势力对手呢？”
　　“不要说是那海军本部，单凭这王下七武海跟四皇，都足以将我们打的鼻青脸肿，哭爹喊娘啊”
　　“呵呵哒，各位你们不用担心，由我风间在这里，管他什么四皇、王下七武海、海军本部什么的，在我面前都是垃圾！”
　　“什么？”
　　看到风间如此有信心，那索隆等人当即是更加的震惊了。
　　“我说风间大哥啊，我们只有这几个人，又怎么可能是那三大势力的对手呢？如今他们的人手可是有成千上万啊！”
　　“各位，你们跟随我这么长时间，难道还不清楚我风间的实力吗？我风间可是会施展分身术的，因此要是论起人多，我风间从来都没输过！”
　　此时那风间一边说着，一边施展了水遁多重分身、木遁多重分身、雷遁多重分身、以及那影分身之术。
　　随着那砰砰砰砰数万道声响，此时那海域上面立即出现了风间的数百万道分身。
　　这可顿时令那索隆、路飞、山治等人心中是震惊不已。
　　他们虽然早就知道风间会施展分身之术。
　　但他们也没有料到，风间居然能一口气施展这数万个分身。
　　这分明就是拥有了跟全世界对抗的力量啊。
　　而这时同样惊讶的还有那王下七武海、海军本部以及四皇等人。
　　而此时那四皇和七武海则都是收到了那海军本部的邀请，这才来对付风间的。
　　虽然说那王下七武海本来就要遵守着海军本部的征召。
　　但是那四皇一开始是不愿意搭理这海军本部的。
　　不过当他四皇听闻风间这个新兴的海贼，居然这般牛逼，这般厉害。
　　居然连海军本部的青雉、黄猿都被他打的鼻青脸肿。
　　这自然令那四皇非常的感兴趣。
　　于是以白胡子为首的最强海贼团，便想来一个浑水摸鱼。
　　想来看一看这风间到底多么牛逼，多么厉害！
　　而那海军本部之所以要运用这三大势力的力量对付风间。
　　其主要原因就是因为风间先前欺辱了他们海军本部的首领们。
　　而且还让那个海军斯摩罗当了间谍。
　　这可是他们海军本部万万不能饶恕的事情。
　　这时那海军本部的首领统帅，人称钢骨的空，立即来到了船头。
　　并冲着身旁的海军大督查战国问道：“前方那个施展了数百万分身的小鬼，就是多次**我们海军本部的风间吗？”
　　“不错！”
　　听到了统帅空的询问，战国立即毕恭毕敬地回到。
　　“虽然说先前我也没有亲眼见过风间这个小杂毛，但是从那青雉、黄猿二人的描述中，可以断定这个小杂毛就是多次跟我们海军本部作对的小王八蛋！”

第五百二十八章  吊打海军赤犬
“别看这个小杂毛年龄不大，但是他的实力可非常高强，非常牛逼，要不然那青雉跟黄猿也不可能被他打的鼻青脸肿！”
　　“呵呵哒，那是因为青雉跟黄元太垃圾了！”
　　这时海军本部的另一名首领萨卡斯基，人称赤犬的海军首领，也立即来到了那统帅空的面前。
　　“如果统帅同意的话，我现在马**风间这个小杂毛的人头给您抓过来，让您当球踢！”
　　“好！”
　　听到了赤犬此话，空立即满意的点了点头。
　　因为空也没有将风间放在眼里。
　　虽然风间如今一口气施展了数百万个分身。
　　但是在那空的眼里，风间此举分明就是接头杂耍，中看不中用。
　　而且空先前所见过的海贼都是人高马大。
　　可如今看到风间这般瘦弱，他便认为那风间就是只会施展诡计的小杂毛。
　　因此便让自己手下最牛逼，最厉害的赤犬率先出战。
　　而这时那战国可是一个心思非常缜密之人。
　　因此听到赤犬此话，他知道赤犬分明就是轻敌了。
　　于是赶忙冲赤犬劝说了起来。
　　“赤犬，你可不要太太过的激动，要知道那青雉跟黄猿也都不是出处茅庐的楞头小子，他们二人既然被风间这个小杂毛击败，这就表明风间真的非常牛逼，非常厉害，我们千万不能掉以轻心啊！”
　　“少他妈给我废话！”
　　这时那赤犬因为早就看不惯战国，所以说他根本就没有搭理战国。
　　而是一个飞身便来到了空中，接着便施展了自己那岩浆果实能力。
　　将下方的海水直接变成一条岩浆之路。
　　随后立即施展着那烈焰朝着风间的数百万分身杀了过去。
　　赤犬想着这风间虽然能够施展出这么多的分身。
　　那就表明了风间施展的分身越多，分身个体的力量就越是弱小。
　　可是赤犬却没曾料到，风间的查克拉乃是无限的。
　　也就是说风间拥有这用不完的力量。
　　因此在风间即便施展了这数百万个分身，他的精力也不会削减。
　　而且只要风间愿意，他的每一个分身都可以发挥出本体的实力。
　　不过风间想着既然说这个赤犬不将自己放在眼里。
　　那么自己就先给他来一个欲擒故纵，先让这个赤犬装逼，然后自己再打一打他的脸。
　　想到了这里，风间即命令自己那些分身佯装不敌。
　　而这时那赤犬看到风间的分身居然如此的不堪一击。
　　一个照面的功夫便被自己打的连连败退，当即是令他哈哈大笑不已。
　　接着便冲那身后的战国等人嘲笑了起来。
　　“我说你们这些人就是井底之蛙，说你们你们还不高兴，怎么样？如今风间这个杂毛的分身虽多，但杂却不堪一击，跟那小孩子没有什么区别！”
　　“可恶！”
　　此时那其战国倒是没有说什么。
　　可是跟那赤犬同一职位的青雉黄猿心中，却对这赤犬暗骂不已。
　　同时也对风间如此的不堪一击而感到不可思议。
　　随后你青雉跟黄猿二人立即小声的议论了起来。

第五百二十九章  疯狂吊打赤犬
“这不可能啊，我记得风间这个小杂毛的实力可是非常牛逼，非常厉害的，为什么如今这一个照面的功夫，便被那赤犬给击败了呢？”
　　“是啊，即便只是分身也不可能这般的垃圾呀，莫非风间那个小杂毛是在故意诱敌吗？”
　　“很有可能！”
　　听到了这青雉的分析，那黄猿立即点了点头。
　　“如果是这样，那么接下来可有好戏看了！”
　　这二人一边说着，一边哈哈大笑起来。
　　而这时也正如这二人所猜想的那样，风间就是要让赤犬先装逼，然后再打一打他的脸。
　　这赤犬一路上所向披靡，几个照面的功夫便是杀到了风间的面前。
　　“小杂毛，受死吧你！”
　　此时只见那赤犬的拳头，已经变成了岩浆，瞬间便朝着风间砸了过去。
　　而这时风间根本就没有丝毫的躲避，硬是抗住了这赤拳这一拳。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　看到自己那无往而不利的岩浆之拳，如今居然没有伤害风间分毫。
　　甚至还差点将自己震反在地，这可顿时令那赤犬心中震惊不已。
　　而这时未等那赤犬反应过来，风间立即抓住了赤犬的手臂，并冲他冷笑了起来。
　　“你的岩浆之力的确有些看头，只可惜跟我比起来还差得远呢”
　　风间一边说着，一边施展了四位孙悟空之力。
　　因为孙悟空的本命忍术就是岩浆之力。
　　而且比起这赤犬那岩浆果实能力还要牛逼，还要厉害。
　　“熔遁，火焰山之术！”
　　这时随着那风间的熔遁施展，其前方那数百里的海水，全都变成了岩浆之海。
　　“天哪，这还是人的战斗吗？”
　　这时那后方的战国看后，当即是惊的冷汗跌出。
　　而这时就连一向稳如老狗的统帅空，都是差点惊得瘫坐在地。
　　他万万没有料到自己眼中这个垃圾一般的风间，居然这般牛逼这般厉害。
　　居然一出手便是将这方圆数百里的海水，变成了岩浆之海。
　　这分明就不是人能做到的事情啊！
　　“可恶！真是气煞我也！”
　　而这时那赤犬因为施展了见闻色霸气，所以早就感知到了风间的招数。
　　提前将自己的身体元素化，这才避免了陨落的危险。
　　但即便是这样，这赤犬如今也没有好到哪去。
　　只见他此刻已经浑身伤痕累累，气喘吁吁。
　　“能用岩浆将我伤害成这样的，你还是第一个！”
　　“哦。是嘛？可我为什么没有感到一丝的荣幸呢？”
　　风间一边说着，一边冲那赤犬嘲笑了起来、
　　“欺诈我也啊！”
　　赤犬原本是想靠着跟那风间吹牛逼的功夫，暂缓一下战斗，令自己恢复一下体力。
　　但他却没曾料到，如今风间居然敢羞辱自己，这顿时令那赤犬心中勃然大怒。
　　于是那赤犬一个照面的功夫，便再次朝那风间杀去。
　　“冥犬！”
　　此时只见那赤犬的臂膀彻底变成了岩浆，其攻击速度已经可以用快如闪电来形容了。
　　但是面对如今拥有绝对防御的风间来说，赤犬的攻击就是垃圾。

第五百三十章  吊打藤虎
那风间根本就丝毫不惧，甚至还再次将那给打翻在地。
　　“气死我了，我就不信我打不过你！”
　　看到自己的连连连失利，赤犬气的是头脑发昏。
　　“大喷火，犬齿红莲，流星火山！”
　　一股脑的将自己的招数全都施展了出来。
　　尤其是那个流星火山，乃是这赤犬迄今为止最牛逼，最厉害的招式。
　　这时只见那天空当中立即出现了陨石大笑的火焰流星，不断的朝着风间等人杀来。
　　“小杂毛！如今即便你能躲避我这个攻击，你的那些同伴也躲避不了！”
　　风间看到赤犬居然这般的不要脸，居然是跟自己对战，可如今却对自己同伴下手。
　　这顿时令那风间恼怒不已。
　　“神罗天征！”
　　随后风间一个照面的功夫，便施展了神罗天征。
　　将那赤犬的流星火山弹到了空中。
　　“小杂毛，即便你施展了这个反斥之力，你也不可能将我的这些流星火山给全部地消灭，因为我的这些流星火山那是数不胜数的！”
　　“是吗？那我就让你见识一下什么叫以彼之道还施彼身！”
　　风间一边说着，一边立即施展了一个大范围的黄泉比良坂。
　　直接将那流星火山全都吸入了、黄泉比良坂之中。
　　随后又将那黄泉比良坂的出口，放到了那海军本部等人的头上。
　　这可顿时吓的那众人是冷汗跌出。
　　就在这千钧一发只可，一道身影立即来到了众人头顶。
　　直接将那数千个陨石反弹到了空中，并将其震成了粉碎。
　　“居然跟我的神罗天征招式一模一样？“
　　看到此人也拥有反斥之力，风间自然是心中一惊。
　　而这时那索隆则赶忙冲着风间说道：“风间你一定要小心，这个人乃是海军本部的另一个首领，外号藤虎，他可是使用了超人系重重果实，可以随意操纵重力的强弱方向，也能够操纵斥力和吸引力，跟你那神罗天征、万象天引十分的相像！”
　　“哦，既然这样，那么我可真的要看一看到底是他牛逼，还是我牛逼！”
　　风间一边说着，一边立即冲那藤虎看了过去。
　　“居然能够抵消我的攻击，你也是一个人才，只是在我风间面前，你们这海军本部的人都是垃圾！”
　　“少他妈在我面前装逼！”
　　这时那藤虎一看到风间居然敢小看自己，当即是令他勃然大怒。
　　只见那藤虎立即从腰部掏出了一把刀，接着又将自己的重力全都压在这个刀上。
　　随后便凭借着这刀攻击的路线，引起了那数万道海啸和岩石的崩塌。
　　此时那藤虎引起的海啸和岩石攻击，已经造成了大范围的破坏。
　　即便是风间的黄泉比良坂，也是没有办法完全的吸收了。
　　“呵呵，小杂毛你就等死吧！”
　　藤虎看到自己的攻击已经将风间等人完全包裹，这当即是令那藤虎大笑不已。
　　但是令他没有料到是，风间如今依然是稳如泰山。
　　因为那风间已经施展了一个比那神罗天征更加牛逼的轮回眼威压之术。

第五百三十一章  吊打三大势力
要知道神罗天征只是普通的冲击波。
　　而那轮回眼威压可是能发出刀网形冲击波的。
　　所以说风间几个照面的功夫，便将那藤虎的重力的猛虎全都打成了虚无。
　　而这时那藤虎看后又立即将空中的碎石变成了大量陨石，再次朝着风间杀来。
　　“呵呵哒，你的这个术跟我那地爆天星还挺像的，如果你不用的话，我还真就快把我的地爆天星给忘了，既然这样，那么今天我就让你见识一下我的地爆天星之力”
　　风间一边说着，一边立即将手中的一个小黑球扔到了空中。
　　“地爆天星！”
　　接着那原本快要击中风间的岩石，便立即被吸到了黑球上面。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　看到风间如今的这地爆天星居然变得好似那月亮一般大。
　　这可顿时吓得那藤虎心中震惊不已。
　　“接下来我就让你见识一下我的天外陨石！”
　　风间轻轻一招手，那空中硕大的陨石便朝着那藤虎等人杀了过来。
　　而此时别看风间的这个招式十分牛逼。
　　但是风间也并没有真的要对藤虎等人下杀心。
　　因为风间并非是那嗜杀成性之人。
　　而且风间知道在这下方的海军本部、七武海、四皇当中，肯定还有人能够抵挡自己的攻击。
　　所以风间便想真刀真枪地跟着海贼世界的三大势力对抗一翻。
　　看一看给他们到底多么牛逼，到底多么厉害。
　　顺便也检测一下是自己的实力到底是强是弱。
　　而这时也正如风间所料想的那样。
　　那四皇之一的白胡子赶忙施展了自己那震动果实的能力。
　　这才勉强将那风间的地爆天星给将震飞了。
　　但即便是这样，那脱落的碎石块也是造成了那海军本部、七武海、四皇等人的损伤。
　　随后这三大势力当即是勃然大怒，暴跳如雷。
　　也不在用车轮战跟风间对战，而是一股脑的全都朝那风间杀了过来。
　　但他们却不知道，如今风间最喜欢的就是混战。
　　因为赤犬什么都怕，就是不怕人多。
　　随后这风间立即命令自己那些分身，施展了全部实力。
　　从一尾守鹤、二尾猫又一直到八尾牛鬼，九尾妖狐十尾本体。
　　接着又令自己的第二部分的分身变成了那异火巨风间鬼、岐大蛇。
　　然后令剩余的分身施展了完全体须佐能乎。
　　硬是凭借一己之力，跟那海军本部、七武海、四皇等人斗了个难分难解。
　　一个瞬间的功夫，便将那海军本部等人打的是连连败退。
　　而如今这海贼世界的三大势力，也真正感受到了那风间惊天地泣鬼神的实力。
　　尤其是那个被风间打的鼻青脸肿的赤犬。
　　如今一经见到风间的分身居然这般牛逼，这般厉害，顿时吓得他冷汗跌出。
　　他先前本以为风间的那些分身都是垃圾。
　　但他却没曾料到如今风间的这些分身并非是垃圾，而是那跟那本体一样都拥有特别牛逼，特别强大实力。
　　这可是那赤犬万万没有料到的事情啊。

第五百三十二章  成为新任海贼王
而这个时候那海军本部的首领战国，一经见到自己这些手下都被风间如今的招式吓得冷汗跌出。
　　于是赶忙冲那众人说道：“各位不要怕，风间这个杂毛只不过是一个海贼，我们则是那正儿八经的海军，为什么要怕他呢？你们现在马上一涌而上，将这个赤犬给打的鼻青脸肿，只要能够将他打的鼻青脸肿，那么我们就可以真的就可以将他碎尸万段，挫骨扬灰！”
　　“好，没问题！”
　　众人听到了海军首领战国此话，各个都再度有了勇气。
　　只不过如今的风间根本就没有将他们放在眼里。
　　随后风间便命令自己的这数百万分身，将那海军本部、七武海、四皇等人打的是屁滚尿流。
　　几个回合之后，这海贼世界大名鼎鼎的三大势力，便被风间打的服服帖帖。
　　而这三大势力实在是无法想，自己居然连风间这一个人都打不打。
　　这如果放在以前，就是他们做梦都不敢想的事情啊。
　　而这时那风间则立即大笑着冲他们说道：“怎么样？你们还真的以为你们能够取下我的项上人头吗？我告诉你，我风间虽然是海贼，但我也只是为了寻找到那伟大的航海之路，因此你们这些王八蛋根本就不是我的对手，所以我劝你们束手就擒，否则我…”
　　“擒你老母！”
　　此时未等那风间说完，黑胡子便立即飞身朝着风间杀了过来。
　　“小杂毛啊，我们真是好久不见了！”
　　听到黑胡子此话，风间赶忙运用自己那写轮眼定睛一看。
　　这才发现原来黑胡子就是自己一直寻找的那大筒木本家老祖。
　　如今风间跟这个大筒木本家老祖，那可是仇人见面分外眼红。
　　所以说风间一个照面的功夫，便是施展出了自己那二十三种异火，跟那大筒木本家老祖斗了起来。
　　毕竟风间如今之所以要来到这海贼王世界。
　　就是为了将这个本家老祖挫骨扬灰的。
　　因为这大筒木本家老祖可是在那火影世界伤了自己的心爱之人，也就是大同木辉夜姬。
　　而那风间作为铮铮铁骨男子汉，自然是不可能饶恕他的。
　　此时随着那风间的二十三种异火的施展。
　　虚无吞炎、帝炎、净莲妖火、红莲业火等等等等。
　　全都一股脑的朝那大筒木本家老祖杀了过去。
　　而此时随着这二十三种异火的现身，那下方数百公顷的海水都被蒸发成了虚无。
　　而这时那原本被风间打翻在地的海军本部、四皇、七武海等人。
　　一经看到风间居然还隐藏着这么强大的招数，这可顿时令他们心中更加的惊慌了。
　　他们都知道如果说风间之前就运用这般强大的招式。
　　那恐怕自己等人一个照面的功夫机会被斩杀了。
　　所以此时那众人全都自觉的退到一旁，单看这风间跟大筒木本家老祖的对战。
　　而这时由于那风间在这海贼世界历练了多年，所以说那风间的实力已经是得到了翻天覆地的变化。
　　可是那大筒木本家老祖在这海贼王世界大吃二喝，不思进取。
　　所以说他的实力自然不可能打得过风间了。
　　因此如今几个回合过后，这大筒木本家老祖便被风间彻底的斩杀。
　　而这时那风间斩杀了这个大筒木本家老祖之后，也算是终于完成了自己的任务。
　　当即便准备返回火影世界。
　　可是那路飞等人一经见到风间要离开，赶忙便拦住了风间。
　　“风间大哥，我们现在知道了你并非是我们海贼世界的人，但是你在这里跟我们相处了这么久，我们也都是那好兄弟，好朋友，如果说你现在离开了，那么我们岂不是要非常的伤心吗？”
　　“不知道你能不能再跟我们相处一段时间呢？”
　　“是啊，即便你要离开，也要跟我们一同前往的那伟大的航海之路，成为那正儿八经的海贼王，然后再离开，你说对不对呢？”
　　“不错，你们说的非常正确！”
　　听到路飞等人的热情邀请，风间自然也是心动不已。
　　随后便立即自带领着路飞等人，抵达到了那伟大的航海之路。
　　获得了那海贼王罗杰的宝藏，成为了那新一代的海贼王