来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一





------------

第一章 你这个下作的老头

    头好痛啊....要死要死要死..

    不对！我为什么还能感受到痛这种感觉呢？

    杨子蓦然惊醒，他不是已经被大卡车压扁了吗?难道这样都没死?

    入眼是白皙而明亮的灯光，照在他眼睛上有些刺眼，眼泪不由得被刺激的哗啦啦往下流。

    “诶？我为什么被扒光了绑在床上？”

    杨子大吃一惊，这像是一间陈旧的实验室，四周的玻璃展台上，陈列着各种各样的古怪东西，例如：一根小弟弟、一只嘴、一对眼睛...

    “这难道是器官贩卖组织，为了贩卖我的健康器官，从而把我从大卡车的轮胎下救了过来?”

    杨子一脸复杂，没想到这种邪恶组织，也是会做好事的。

    “为了报答他们，我就把小弟弟捐了吧。”

    滴滴...滋...

    陈旧实验室的自动机械门，发出了缺少润滑油的哀嚎，缓缓升起，一个身穿发黄白大褂的老头，映入杨子眼睑。

    老头满脸沟壑的脸，挂着一抹奇异的笑容，踏着欢快的步伐，来到杨子身前。

    “醒了啊...那么我们就开始手术吧。”

    沙哑的嗓音中，却透漏着难以抑制的激动。

    难得找到一具如此符合标准的身体，太让人兴奋了。

    “等等！你要干嘛？”

    杨子震惊的看向老头手上的针管，里面浑浊的液体，让他有一种毛骨悚然的预感。

    这老头一脸淫笑，不会是要给我打春药吧？

    下作的老头，你休想！

    “你就算得到我的身体，也不可能得到我的心的！老北鼻，你找错人了！我是个莫得感情的渣男，你不要自误！”

    老头激动道：“我就是要你的身体，我要给你换颗心！”

    冰冷的针头刺入肌肤，不明液体被输送入血管，杨子绝望的难以附加。

    好不容易重活一次，竟然沦为了一个猥琐老头的案板上的鱼肉，哎...

    “为了保证身体的活力，你的意识会时刻保持清醒，但丧失了对身体的控制，就让你观摩一下这伟大的时刻吧...哈哈哈哈....”

    老头从白大褂的衣兜里，抽出一柄狭长的手术刀。

    喂喂！你都不消毒的吗?

    老头狞笑的在杨子的胸膛左侧，比划了一下，似乎在找切刀位置。

    如果可以，我选择出卖我的身体，不要动刀好不好？

    呲...

    刀子切肉泵血的声音。

    痛！

    嗷嗷嗷！

    尼玛啊，不能打点止痛药？

    可惜杨子只有一双眼还在自己的控制之下，连怒斥猥琐老头的能力都没有。

    只能任由老头在自己光溜溜的身体上施为。

    老头切开杨子的心前皮肉与骨骼，把一颗还在跳动的心脏拿了出来。

    没了心脏的供血，杨子感觉浑身发冷，呼吸一窒，眼前发暗。

    这就是等死的感觉么...

    反正不过再死一次罢了...

    老头又在杨子胸膛上鼓捣一阵，但杨子已经意识恍惚。

    ...

    咚...

    咚...

    咚...

    沉闷的跳动声，血管不堪重负的崩裂。

    “心脏动力太大，血管承受不住么？”

    这是老头的声音啊？

    我还没死...

    【移植核动力心脏成功】

    【获得特性：1、永动。2、微量辐射。】

    【永动：为保持身体的动能而设计的核动力心脏，由于太过暴殄天物，使用能量不足核动力心脏的亿万分之一，理论上可以永久跳动。】

    【微量辐射：核动力心脏产生的微量辐射，通过血液流动，会在人体内产生良性异变，保持细胞活性，增强细胞强度，只可作用于人体本身。】

    emmmm...

    这难道是传说中的系统?

    喂喂，系统？你听得到老子说话吗？

    这里到底是哪里啊？你快救我出去！

    似乎听到了杨子的诉求，一个同样的光屏浮现在脑海。

    【新手副本：疯狂博士】

    【描述：米国一座小镇里隐藏着一个邪恶的博士，他盗取了军方的核物资，外界猜测他要制造核弹毁灭世界，米国对他下达了最高通缉令，可惜至今没找到他的踪迹。玩家将担任米国特工，对疯狂博士进行追捕】

    【任务：1、找到疯狂博士（已完成）】

    【任务：2、找到失窃的核物资（已完成）】

    【任务：3、将疯狂博士绳之以法（未完成）】

    【注：新手体验副本有一次脱离任务副本的机会，但将失去任务奖励结算】

    “醒醒...”

    杨子感觉老头在揪自己的脸，只好不情不愿的睁开眼。

    不过现在他有了底气，这个世界类似一个什么玩意副本，他可以随时脱离副本！

    “感觉怎么样，这是一个伟大的发明，注定要载入史册！”

    疯狂博士一脸傲然，已有高处不胜寒冷之感。

    杨子动了动身体，感觉身体充满了活力，还有那永远用不完的力量。

    那些把他绑着的绳子，仿佛只要他稍稍用力，就可以挣脱而出。

    那么...

    杨子虎躯一震，那些可恶的绳子便从他身上滑落，这下才是真正的不着一缕。

    他一个鲤鱼打挺，便居高临下的站在床上，藐视这正自我陶醉的博士老头。

    “哼哼...你这个可恶老头，好日子到头了！”

    杨子掐着腰，恨不得高歌一曲，但也知道夜长梦多，迟则生变，一个飞毛腿，狠狠地向老头脸上踢去。

    “嘎？”

    事情没有按杨子的预想进行。

    他直接从床上摔倒在地，感觉身体一动都不能动，核动力心脏就像即将能源耗尽一般，只保持着微弱跳动。

    说好的永动机呢？？？

    “哈哈，你这个小子也太年轻了，我这么一个聪明绝顶、天赋异禀、骨骼惊奇....的神级博士，会不留后手吗？”

    博士老头蹲下身，把一个小巧的遥控器，拿在杨子眼前晃了晃。

    “是不是很惊喜？”

    “下作的老头！”

    杨子一脸悲切，这老头蔫坏蔫坏的。

    不能等了，系统我要脱离副本！

    【正在脱离副本，是否确定？】

    是是是！

    博士老头就这么看着杨子变成一道光，消失不见了。

    放肆的笑容还挂在他的脸上...

    “啊啊啊！人呢？？？”

    ...

    这是？

    杨子发现自己还躺在一张床上，他不禁打了个哆嗦，现在他对床过敏。

    “这是哪儿？”

    “啊呀...”

    一股磅礴记忆开始冲刷他的脑海，仿佛要把他同化成另一个也叫杨子的人。

    不过还好，杨子脑回路一贯比较清奇，很好的吸收了这个和他同名同姓之人的记忆。

    “原来是魂穿呐~”
------------

第二章 给原身一个差评

    这个世界不是地球，而是一个叫做蓝星的世界。

    历史总是惊人的相似，这个蓝星也见证过人类从无到有，再成为世界霸主的过程。

    科技的蓬勃发展，人类社会的蒸蒸日上，

    但，就在三十年前，蓝星竟然暴露了属于自己的意志。

    她向所有人类传达，将有一个邪恶的世界要入侵蓝星。

    而且以蓝星中人类的水平，并不足以对抗这个邪恶世界的入侵。

    所有人都很惶恐，但蓝星并没有放弃人类，或者说她也要自救。

    她开启了副本，所有人都可以进入副本提升实力，而且她郑重的告诫人类，必须全力以赴的在副本中提升实力。

    她可以耗费本源暂时阻挡邪恶世界的入侵，直到她认为人类与邪恶世界有了一战之力。

    但人类增长的实力必须足够快，不然蓝星将本源耗尽，人类必将灭亡。

    在副本刚开启的那十年里，副本吸纳的人类是无差别的，上到八十老朽，下到三岁小儿，都有可能被吸入副本。

    也就在那段时间，无数人类在副本中身死道消，副本，是有危险的！

    巨大的伤亡，活下来的，必然是强者中的强者。

    终于，副本开启的十年后，蓝星缓缓解开了世界屏障，减少了本源的消耗，也将人类进入副本的年龄，定在了十七岁，保证了人类的繁衍。

    也在这时，无数的空间裂缝凭空出现，从其中涌出各种各样被人类起名叫做来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一异魔的怪物。

    邪恶世界的入侵开始了。

    还好人类强者，通过从各种副本中得到的各种能力：武功、法术、魔法、科技、仙法等等，

    暂时抵挡了异魔的入侵。

    得益于蓝星的世界屏障是缓缓开解的，最初的异魔实力低微，让人类做好了准备，实力强大的异魔只能在空间裂缝另一边干瞪眼。

    就这样，人类与异魔的战争，持续了三十年。

    杨子魂穿的原身也叫杨子，今年十七岁，有幸错过了最初的黑暗十年，但也逃脱不了进入副本的命运。

    可惜这个杨子不学无术，在学校里不认真听讲，不认真学习各种副本的应对。

    就在昨天十七岁进入新手副本时，莽撞的被疯狂博士抓住，在他体内注射了各种药物，原本是为了增强他的精神力，以保障手术的成功率，却没想到杨子承受不了痛苦，直接嗝屁了。

    “哎，这个世界好可怕啊...”

    杨子缩在被窝里，不禁瑟瑟发抖。

    摸了摸心脏前的皮肤，原本的刀伤已经愈合了，他能清晰的感受到核动力心脏的有力跳动，以及微量辐射源源不断增强体质的感觉。

    【姓名：杨子】

    【称号：无（每一次正式副本任务后进行评价）】

    【力量：6（普通成年人为5）】

    【速度：6（普通成年人为5）】

    【体质：6（普通成年人为5）】

    【耐力：无限大（永动）】

    【特殊：核动力心脏】

    【技能：微量辐射（被动）】

    【物品：无】

    【自由属性点：0】

    “只要没有博士老头手上的遥控器，我就是永动机？”

    杨子美滋滋的想，以后找了老婆，能受得了他这个永动鸡吗？

    咔嚓。

    卧室的门把手被扭动，一个穿着白衬衫和牛仔裤的年轻女子走了进来，面容精致青春靓丽，她一脸关切的看向床上的杨子，想走近床边，却又不敢。

    这楚楚可怜的样子...

    杨子下意识就涌出一股复杂的情绪，又是依恋又是厌恶，还有一些说不清道不明的小情绪。

    默默跟女子对视良久，杨子心里一阵mmp。

    从记忆里得知，这个女子叫做杨安宁，是原身名义上的姐姐。

    原身十岁那年，他的父母从外面回来一个比他大一岁小姑娘，告诉他这个小姑娘以后就是他姐姐。

    起先原身很高兴，只是慢慢就感觉到不对了，怎么父母对这个小姑娘这么好？

    他都怀疑自己才是领养的，杨安宁才是亲生的。

    于是年幼的原身开始百般欺负小杨安宁，小杨安宁寄人篱下有苦说不出。

    不过原身父母对她的好，她一直铭记在心。

    直到两年前，原身十五岁时，他们的父母在外执行任务时失踪了。

    父母的同事隐约透露出他们的父母已经死了。

    原身一时受不了打击，开始自暴自弃，对杨安宁的态度更是变本加厉，他毫无理由的认为，父母的遇害就是杨安宁的责任。

    他们的父母作为副本玩家，又是国家部门的作战人员，得到的每一分财力都会被用作提升实力，所以给两个孩子留下的财产不多，只有一套房子和几万存款。

    存款被原身很快挥霍一空，要不是有政府对烈士子女有补助，他们别说上学，吃饭都是个问题。

    还好杨安宁一年后到了十七岁，成为副本玩家，才渐渐有了补贴家用的能力。

    家里的生活渐渐好转，但原身对杨安宁的态度却没好多少。

    但原身其实对杨安宁的情感非常复杂，一方面相处了七年，杨安宁一直不在意他的欺负，只是默默地把最好的让给他，让他很感动。

    另一方面，从小到大对杨安宁的欺负，也让他有了一丝愧疚，可人啊，总会给自己找理由，他把这一丝愧疚，转化成父母死亡的戾气，把戾气报复在杨安宁身上。

    可原身又很害怕杨安宁会抛弃他，毕竟杨安宁是他这个废柴唯一可以依靠的人。

    还有林林总总，让原身对这个姐姐的情感，复杂到让杨子异常的头疼。

    该怎么面对她呢？

    杨子心想，要是转变太大，肯定会被杨安宁发现的...

    “你进来干什么？滚出去！”

    杨子一脸嚣张，飞扬跋扈的骂道。

    呸呸呸，对不起啊....

    我不是故意的...

    杨安宁好像已经习惯了，只是眼里闪过一丝委屈，呐呐道：“我做好饭了...你要是饿了，就出来吃饭吧。”

    说罢，她就退出卧室，还轻轻把门带上。

    “造孽啊...”

    杨子以手扶额。

    不行，原身实在太可恶了，我得慢慢转变形象。
------------

第三章 我心如核，不可转也

    “这个世界的副本，真是奇妙，这个什么玩意生化危机、巫师、秦时明月...不都是地球上的电影游戏动漫嘛...”

    杨子拿着手机，浏览各种关于副本的网站，发现了这些耳熟能详的名字，当然也有许多没听过的副本名字。

    比如他刚刚经历的那个疯狂博士，什么鬼核动力心脏...

    不过据说新手副本具有唯一性，是给玩家的福利，如果操作的好，能让新手更好的在以后的副本中活下来。

    “这么说，我这个核动力心脏，是世界上独一份咯。”

    美滋滋。

    此时一个电话打了过来，手机上显示是一个叫做朱成的人。

    略一回忆，便想了起来，这个是原身的狐朋狗友，原身的堕落与他关系很大！

    哼，损友！

    “喂？”

    “杨子你通过副本了吧？”

    “通过了。”

    “那出开完吧，你也教教我，我过几天就十七岁生日了。”

    杨子脸上露出一丝冷笑，道：“我没时间，周一上学校再说。”

    直接挂断电话，杨子感觉肚子有点饿，去吃饭。

    一想到自己要装作拔吊无情的混蛋样子，他就觉得蛋疼。

    打开卧室的门，一眼就看见沙发上，正在看手机的杨安宁，杨安宁抬起头，看向杨子，似乎有些手足无措。

    她站起身，捋了捋脸颊边的发丝：“饿了吧...我把饭菜热一热。”

    杨子能看出来，她在掩饰自己的紧张，心里暗暗叹了口气，

    他冷漠的点点头，然后就坐在餐桌上，看着杨安宁在厨房里忙碌。

    很快，一桌子热气腾腾的饭菜，摆在两人面前。

    “你也没吃饭？”

    杨子诧异的问坐在对面的杨安宁，他在副本里不一定什么时候出来呢，现在是下午三点，明显不是吃饭的时候。

    “啊？”

    杨安宁明显误会了，她急忙起身说：“那我回卧室吃...”

    “.....”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨子眼睁睁的看着，杨安宁随便扒拉两筷子菜，就端着碗走向她的房间。

    卧槽？

    至于么...

    “回来！”

    杨子蛋疼的说道。

    只见杨安宁身躯一震，缓缓的转过身来，美丽的脸上，露出一个疑惑的表情，还有三分就算被欺负也要老实的被欺负的决绝。

    “嗯...过来吃饭吧...”

    杨子无力的靠在椅子上，原身的脾气到底有多大啊，按理说杨安宁做了一年玩家，就算天赋不好，也应该一根手指就能碾死原身，怎么听话的跟一条小狗一样？

    话虽然难听，但确实是这么个理啊...

    虽然掌管了原身的记忆，但应该是在接受记忆时有损耗，有些记忆是比较模糊的，越远的记忆越模糊。

    杨安宁犹豫了一下，悄悄迈了两步，见杨子没表示，才大胆的走了过来，坐在杨子面前。

    “好好吃饭，以后饿了你就吃，不用等我。”

    杨子夹了块肉，塞在嘴里咀嚼道。

    味道很好嘛！

    杨安宁默默地点头，长发在脑后扎了个简单的马尾，看起来干净利索。

    只是她时不时偷偷看正在吃饭的杨子一眼。

    杨子面无表情，心里一阵腻歪。

    莫不是刚才的表演过火了，被她看出了破绽？

    不妙啊...

    除了父母，最了解原身的只有眼前这个美丽的姐姐。

    两人要是时常待在一起，杨子迟早会暴露的！

    得想办法跟她分开。

    “咳咳，那个....”

    杨子斟酌的开口，毕竟小命要紧，要是被发现了，杨安宁再给他来个举报，说他被异魔附身了，那就完蛋了。

    “我现在也是玩家了，有了照顾自己的能力，你可以不用管我了，想去哪去哪吧。”

    ！！！

    说完杨子就感觉羞耻，世界上最渣的渣男也不过如此了吧？

    利用完杨安宁，然后一脚把他踹出这个家，好残忍的说。

    默默再给原身一个差评。

    杨安宁瞪大了眼睛，一脸不可置信，弟弟他...这是要赶我走？

    饭桌上的气氛，一时之间，降到了冰点。

    她沉默片刻，轻声道：“我知道了。”

    大滴大滴的泪水，掉落在饭碗里，她含着泪，一口一口的吃着。

    杨子面无表情，内心极度煎熬，但再怎么不忍，也得忍。

    就这样，一顿饭在无声的寂静中吃完。

    杨子坐在沙发上刷着手机，杨安宁在收拾碗筷。

    她留恋的看着眼前熟悉的家，把碗洗好后，就回了房间收拾行李。

    “......”

    杨子实在忍受不了煎熬了，打算过几天把房子卖了，好歹分一半钱给她吧。

    也算补偿补偿...

    “这是爸妈留下的，先前你还不是玩家，我就借用了，现在还给你。”

    杨安宁在茶几上放了几样东西，一把青色长剑，一个小巧的吊坠，一个古怪的珠子。

    行李箱已经被她放在门口。

    杨子摇了摇头，道：“你拿走吧，我不要。”

    “可是...”

    “没什么可是！”

    “哦...”

    杨安宁默默的把东西收走，磨磨蹭蹭的走到门口，时不时回过头，期待的看向沙发上的杨子。

    杨子正襟危坐，目不斜视的看着手机。

    杨安宁叹了口气，打开门，走了出去。

    啪~来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    门被关上了。

    杨子松了口气，这下安全了。

    门外隐约传来杨安宁的声音：“喂，啊楠，我可不可以去你家住几天？”

    ...

    “低级异魔可以用枪械解决，高级异魔直接对热武器免疫，而且异魔种类繁多，有的没有特定办法，根本无解。”

    杨子翻着一个图册，图册是父母留下来的，上面记载着人类发现的已知异魔，以及对应方式。

    普遍的异魔被人为划分成六大等级。

    ABCDEF这六个等级，对应着常规可杀死的异魔。

    实力最低的F级异魔，据说一个灾变前的十人特种部队，用枪械就可以杀死。

    而E级的异魔，速度力量就不是普通人可以应对的了，就算枪械对其也有一定杀伤力，但打不中根本没戏。

    像A级这类，一出现就会爆发大灾难，连核弹都炸不死，极短时间内，就能杀死一座城市的人。

    “恐怖如斯...还好A级的很少...”

    不过随着蓝星的世界屏障渐渐无效，政府隐约从空间裂缝外探查到，比A级更加强大的异魔，被待定为S级。

    除了诸如此类的常规异魔，还有那种有各种神奇能力的异魔，比如没有形体的异魔，就算玩家实力强大，也不得不在异魔鬼魅的攻击下饮恨。

    还有那种规则型异魔，一旦出现，违反了规则，必死。

    就像比如一种异魔的规则是不能在它的范围内说话。

    一旦你说话，就直接暴毙。

    杨子倒吸一口凉气，这个世界远比想象中危险。

    必须快速增强实力。

    一旦有变，国家是有权利征调附近玩家进行支援的。

    谁也不知道，空间裂缝会从哪开启。
------------

第四章 好心的异魔

    “作为穿越大军的一员，又有一颗核动力心脏开局，我是不会给诸位前辈拖后腿的。”

    杨子咧咧嘴，来到卫生间。

    自从换了核动力心脏，他感觉自己的代谢好像变快了，刚才才吃完饭，现在就想拉屎。

    不过身躯在微量辐射下，不停地变强的感觉，真的很美妙。

    “嘿...用力！”

    杨子坐在马桶上，给自己加油。

    “嗯？”

    为什么在马桶对面放一面镜子？

    杨子疑惑的看着面前等身高的落地镜，原身的记忆里，好像没有这个东西？

    难道是杨安宁弄来的？

    “看着自己坐马桶，还真是奇妙的体验，不过，这张脸挺帅啊....”

    杨子摸着下巴，一脸痴迷。

    忽然，镜子中的自己站了起来，还露出一个诡异的微笑！

    惊悚如斯！

    杨子浑身一震...

    这竟是治好了他的便秘！

    “嗷~好舒服啊...”

    杨子不禁一声长啸。

    镜子里的杨子眼里闪过一丝疑惑，这个人类是什么意思？

    杨子之后一阵空虚，进入了贤者模式，他淡定的擦了擦屁股。

    然后从马桶里掏出新鲜的奥利给，涂抹在镜子上。

    镜子里的杨子惊了，你不怕吗?我可是异魔啊？还是你们人类认定的特殊异魔啊！

    “对于一个天赋型封印师来说，就地取材是根植于基因中的本能。”

    杨子摇了摇头，喃喃自语道：“可惜材料不够，不然背面也需要封印的。”

    镜子仿佛受到的侮辱，不停地颤抖。

    一声声充满恶意的嘶吼...

    “喂，喂，你怎么不按套路出牌？你已经被封印了！”

    杨子愤怒的大喊，抡起沙包大的拳头，照着那张脸打去。

    永动机拳！

    咚咚咚.....

    前几拳似有奇效，竟然把脸打了回去。

    不过杨子并没有停手，敌退我进！

    有着核动力心脏的支持，他的体力无限大！

    雨点般的拳头，砸在被奥利给封印的镜面上。

    一百拳？

    一千拳？

    一万拳？

    杨子坐倒在地，不是没体力了，而是他饿了。

    不过空气中的臭味，让他有点恶心。

    镜子上的奥利给涂装，被杨子打的支离破碎，可镜子却完整无损。

    可以看见，镜子中的卫生间里，一个全身漆黑的人影，正惊恐的缩在角落里，瑟瑟发抖。

    “好饿啊...”

    杨子发出一声哀叹。

    镜子中的黑影身体一颤，他难道想吃我？

    不....

    对！封印术！

    我也会封印术！

    黑色的奥利给...

    杨子顿时惊了。

    瞧瞧，这异魔在干什么？

    它竟然也是个封印师！

    天赋强者，恐怖如斯！

    “既然如此...”

    杨子沉默片刻，那就洗个澡吧。

    他把衣服脱掉，打开热水器喷头，哗啦啦的热水，冲洗掉身上的臭味。

    沐浴露来一点，香皂也来一点。

    他甚至给镜子也洗了个澡，可惜镜子是从里面被黑色奥利给封印的，根本洗不到。

    洗完澡后，他回屋换了身小熊睡衣，然后把洗干净的镜子搬了出来。

    “该怎么办呢？”

    沙发上，杨子一边吃着零食，一边默默打量镜子。

    镜子里的异魔，成功的被他怪异的举动吓到了。

    一时半会应该缓不过来吧。

    拨通求存事物局电话，跟客服交代了地址以及异魔的出现，杨子就靠在沙发上大吃大喝。

    求存事物局的行动速度极快，五分钟就来人了。

    杨子打开门，乌央乌央一大堆人就冲了进来。

    “异魔在哪里？”

    为首的一个中年大叔质问道，报假警后果是特别严重的！

    杨子缩了缩脖子，指着等身镜道：“就在里面。”

    “镜子？”

    中年大叔疑惑的看向黑乎乎的镜面，面色一肃。

    “戒备。”

    一声令下，其他人都警惕的抄起武器，缓缓将镜子包围。

    “队长，机器有反应！里面的确有异魔！”

    一个身穿蓝色制服的男人激动道，他手中的一个小型仪器正在滴滴作响。

    “但是不知道为什么，里面的异魔没有动静。”

    中年队长愣了愣，看了眼一边无辜的杨子，缓了缓道：“先将其封印，带回局里处理。”

    手下人接到命令，其中一人拿出一根毛笔，蘸着红色染料，在镜子上写写画画，一个个怪异的符号，写满了整个镜面。

    然后镜子就被人抗走了，中年队长这才再次把目光看向杨子。

    只见杨子抱着薯片，一边吃一边咂嘴。

    都遇到异魔了，还有心思吃？咋不吃死你呢？要是我儿子，非揍你一顿。

    中年队长一脸阴沉的走了过来。

    “解决了啊中年大叔。”

    杨子见他脸色不对，还把薯片推了过去，道：“烤肉味的薯片，您尝尝，真不知道这薯片为什么能做的比烤肉还像烤肉，不知道异魔烤起来好不好吃...”

    中年队长刚聚起来的说教说辞都被一打岔，忘了。

    而且隐隐有点蛋疼，你叫大叔就叫大叔好了，前面干嘛加个中年？

    “我不吃...”

    “哦。”

    杨子貌似很欢快的一把将薯片收进怀里，就怕他会抢一样。

    mmp，我都说了我不吃！

    “咳咳...我是流云市求存事物局，三队队长王楚。”

    王楚正色道：“你把你遇到异魔的一切细节都跟我说一下。”

    杨子又塞了一把薯片，一边咀嚼一边口齿不清的说：“我当时在厕所拉屎，我好像便秘了，就一直拉不出来，我一直给自己加油，可是还是拉不出来....”

    “等等...你说重点就可以。”

    王楚总感觉有一股郁郁之气，在心头徘徊。

    “哦...”

    杨子诧异的看了他一眼，不说要细节么，“然后我发现我对面竟然有个镜子，镜子里的我也在拉屎...”

    你有完没完？

    王楚嘶呼嘶呼的做深呼吸，把躁动的内心压抑。

    “突然，镜子里的我站了起来，当时吓了我一跳，我只觉得一股凉气从头传到菊花上，然后我的便秘就好了！天哪，我拉出来了！异魔竟然帮我治好了便秘！我怀疑异魔也不全是坏的，这只异魔就很好心，我甚至想送它一面医科圣手的锦旗....”
------------

第五章 第一次正式副本

    说到这里，杨子自己都笑了，看着王楚那黑如锅底的脸，感觉非常有趣。

    “于是我施展大封印术，将其封印...”

    “等等....你不是才过一个新手副本吗，什么大封印术？”

    王楚皱着眉，表达了自己的疑问。

    “哦，忘了说了，大封印术是我自创的，我的方法，就是把刚拉的，新鲜的热乎的奥力给，涂抹在镜子上...”

    看着身穿小熊睡衣，一边眉飞色舞讲解，一边吃薯片的杨子，王楚惆怅的点了根烟。

    良久良久，王楚叹了口气，道：“这么说，异魔是被你弄自闭了？”

    杨子点点头。

    “行吧，既然这里出现了异魔，附近肯定隐藏着一个空间裂缝，你自己小心点，对了，你的家人呢？”

    王楚有点不放心这个二货一样的崽子自己在家。

    杨子道：“我父母也是求存事物局的人，两年前失踪了。”

    王楚蓦然想起，杨天、林月夫妇的家就住在荣华小区来着，听说他们有一儿一女的，难道就是眼前这逼？

    王楚紧绷的脸不禁缓和下来，原来是烈士子女，他道：“以后有什么困难，可以来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一打我电话。”

    说着，他递给杨子一张名片。

    杨子眼睛一亮，看了看名片，“真的吗？有困难可以找您帮忙？”

    王楚皱了皱眉，有种不好的预感。

    “我下次便秘可以找您吗？您会治便秘吗？”

    啊啊啊啊啊！

    如果我有罪！让异魔来惩罚我吧！

    王楚一言不发的抢回名片，怒气冲冲的走了出去，哐当一下把门摔上。

    走廊里还回荡着他沉重而急促的脚步。

    杨子嘴角莞尔，摇了摇头，天晚了，该睡觉了。

    望着空荡荡的房子，有些寂寞了。

    这个世界有压力，有威胁，就是没有可以谈谈心的人。

    ...

    已经下楼的王楚，蓦的站定。

    “这小子是不是有什么瞒着我，故意气我的？”

    随即他摇了摇头，再上去问估计也问不到什么，还会再惹一肚子气。

    ...

    一个豪华的别墅里，杨安宁缩在沙发上，沉默不语。

    一个漂亮女生愤怒的骂道：“是不是杨子那个狗东西又欺负你了！？”

    “这狗东西真不知好歹，你对他这么好....他的良心被狗...哦不，他自己就是狗，良心被他自己吃了！”

    杨安宁面无表情的看了她一眼，幽幽道：“不许这么说我弟弟...”

    “.....”

    乔楠不禁一窒，哆嗦地指着杨安宁，浑身气的颤抖。

    朽木不可雕也...

    ...

    正躺在被窝里尝试睡眠的杨子，突然被手机铃声吓了个激灵。

    谁啊？？

    大晚上打电话...不道德！

    一接通，就听到一个女人的声音。

    “杨子！你又怎么欺负你姐姐了？”

    杨子感觉耳朵都差点聋了，这谁啊，嗓门咋这么大？

    看了一眼手机，是个叫乔楠的人。

    好像是杨安宁的闺蜜...

    “你怎么不说话？哑巴了？信不信我明天就去揍你？”

    听到这话，杨子瞬间怒了，好大的口气...等等...一段记忆浮现在脑海，原身还真被这家伙揍过！

    好像某一次杨安宁带几个要好同学回家做客，原身全程摆着一张臭脸，还时不时说一些难听的话，让杨安宁下不来台。

    那次乔楠也在，不由分说施展武术，狠狠地把原身揍了一顿，几个同学和杨安宁都拉不住。

    后来还是杨安宁以绝交威胁，才止住了乔楠的一招黑虎掏心。

    那次之后，原身就极其惧怕这个乔楠。

    “嘶....”

    惹不起啊。

    “喂喂...这是小爷的家事，你管那么宽干嘛？”

    杨子打算跟她讲讲道理，能和平解决就和平解决。

    “这种话你也说的出口？你这个狗东西有把安宁当过家人吗？？？”

    杨子又把手机拿远了一点，这家伙是不是练过狮吼功？想通过电话谋杀他？

    何其歹毒！

    “不是...你到底要怎么样嘛？大晚上的，我还要睡觉呢。”

    杨子装模作样的打了个哈欠。

    电话那头的乔楠都气笑了，杨安宁都自闭了，你这里还有心思睡觉？

    她不禁为自己的闺蜜感到悲哀，同时又对杨安宁的做法感到生气，又不是亲弟弟，至于天天热脸贴冷屁股吗？

    杨子这个狼心狗肺的东西，哪怕有一点感恩之心，老娘也不至于这么生气！

    “我不管，明天你来我家给你姐姐道歉，不然我就去你家揍你，二选一！”

    “好了好了知道了...”

    杨子撇了撇嘴，敷衍道。

    女人果然都不讲道理。

    电话挂断后，杨子翻了个身，道什么歉？

    明天就去把房子卖了，然后给杨安宁打一半的钱，之后再买张飞机票远走高飞，找个没人认识原身的地方...

    那时候，还不天高任鸟飞，海阔凭鱼跃？

    ...

    ...

    ...

    夜里杨子睡的安稳，可荣华小区却是不那么平静。

    求存事物局派遣了大批人手，各方排查，希望能找出那个隐藏的空间裂缝。

    “好饿啊....”

    睡的迷迷糊糊的杨子，突然被一股饥饿感弄醒。

    又是微量辐射惹的祸，他的身体在微量辐射的良性异变下，逐渐向完美演变，当然，这一切都是建立在营养充足的条件下。

    “没什么吃的了，难道要吃奥利给？”

    打了个哆嗦，他身穿小熊睡衣，起身喝了一壶水，混了个水饱。

    不出意外，很快一泡尿下去，他又饿了。

    “这个世界又没有夜市...”

    杨子沉思良久，恍然大悟，这是逼着他进副本啊...

    正式副本是有冷却强制时间的，每隔十五天必须进副本，当然，在当地政府也是可以注册退役的。

    但一般政府不会批，除非你是老态龙钟的老人，且没在副本里找到延寿方式，或者身体重度残疾，连神秘手段都治不好。

    不然就算你腰断了，政府也会无偿帮你腰接好，然后把你送进副本。

    “新手副本后，没有冷却时间。”

    饿的受不了了，杨子选择进入自己第一次正式副本。

    “喂喂，系统你在吗？我要进副本，最好给我找一个美食副本。”

    【正在匹配...】

    光华一转....
------------

第六章 鬼差索命

    【副本：行将就木】

    【描述：天道有常，生死归轮回，人的寿命是有定数的，寿命耗尽，将有地府鬼差前来拘魂。玩家将扮演还有一天阳寿的老人，躲避一天后的鬼差拘魂。】

    【副本人数：5】

    【任务1：延寿三小时】

    【任务2:延寿五小时】

    【任务3：延寿八小时】

    【副本难度：一星】

    【注：此任务为角色扮演任务，不会真正死亡。】

    这是一间现代化的房间，三个老头两个老太太正互相打量。

    其中一个身穿小熊睡衣的老头，突然表情夸张的指着一个老太太，尖叫道来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一：“介老姐姐太性感了捏...”

    众老人不由自主地把目光向那老太太看去，只见老太太上身穿黑色西装，下身西裙，还有性感的黑丝袜，以及黑色恨天高高跟鞋。

    只是佝偻的身体，满是沟壑的老脸，让人一言难尽。

    被这么多人异样的眼神盯着，性感老太太不由得脸色一红。

    “瞧瞧，老姐姐害羞了，娇羞了老北鼻。”

    身穿小熊睡衣的老头两眼放光，好似有什么特殊的癖好。

    “你给我闭嘴！信不信我杀了你！？”

    性感老太太掏出一把黝黑的手枪，气急败坏的指着这个猥琐老头。

    “咳咳，我投降，我错了，我不该有一双发现美的眼睛，果然啊，古人诚不欺：自古美人如名将，不许别人看白头...”

    众人莫名有些惆怅，此时一个全副武装的老头站出来打圆场：“咳咳，那个啥...现在在副本里，给大家一个面子，暂时把关注点放在副本上吧...”

    性感老太太狠狠瞪了杨子一眼，一脸不情愿地把枪收了回去。

    这全副武装的老头，擦了把头盔上不存在的汗水，道：“我是张贺，完成过一次正式副本，身上有几张灵符可以对灵异系造成伤害。”

    话音停了两秒，有人接话了，是一个穿着白色休闲服的老太太，她道：“云雁，完成过一次正式副本，暂时没有能针对灵异系的能力。”

    “江槐，完成过一次正式副本，也没有针对灵异系的办法。”

    性感黑丝老太太也开口了。

    之后是一个身穿黑色皮夹克，带着口罩的老头，他道：“李默，完成过一次正式副本，我也没有办法对付灵异系。”

    然后所有人的目光，都看向身穿小熊睡衣的杨子，杨子害羞道：“我叫朱成，是萌新哟，新手副本都没完成，提前出来了。”

    “呼....”

    张贺沉吟片刻，道：“这次副本难度不高，但我们总体实力更低，按副本描述来说，这个世界的鬼物，是有一个独立体系的，很难对付，

    所以正面硬钢是不可取的，副本给我们一天的准备时间，应该就是让我们在这个副本找到对付鬼差的应对方式。”

    张贺这一段话下来，有理有据，梳理了任务脉络，得到了众人一致好评。

    “我感觉我现在就像一个真的老人，身体衰败，走路都是问题，更别提逃跑了。”

    李默瓮声瓮气的说道。

    “我也一样。”

    “我也是。”

    ...

    杨子若有所思的活动了一下手脚，他好像没啥太大变化，身体强度的确下降了，但可以感受到那无穷无尽的体力，还有那微量辐射正不停改善这衰老的身体。

    核动力心脏就是牛！

    “好饿啊，你们有没有吃的？”

    正在讨论方法的严肃氛围，突然被一声不合时宜的语句打断。

    所有人都诡异的看着杨子，穿着睡衣就进副本也就不说了，刚进来就调戏队友也罢了，现在在讨论如何过副本好不好！

    “真的....”

    杨子一脸羞涩，“家里穷的没饭吃，只好进副本找点东西吃...”

    之后杨子就抱着一大堆压缩饼干还有矿泉水，自顾自坐在了沙发上，没参与他们的讨论。

    而是大吃大喝，给微量辐射提供强化营养。

    不过他脑子也没闲着。

    鬼差的设定，是地球的神话体系，传说有地府阴司，六道轮回。

    每个人都在生死簿上留了名，以及阳寿。

    阳寿不尽阴司不收。

    阳寿已尽鬼差勾魂。

    也就是阎王让你三更死，谁敢留你到五更。

    地球的民间故事里，有许多对付鬼的办法，就是不知道对付鬼差有没有用...

    鬼差也是鬼吧...

    比如童子尿，带着潜水设备，找一个小学，在小学厕所尿池里潜水，小学生应该都是童子吧？

    还有天葵，就是女人的大姨妈，涂在身上，喝点也行，内外兼顾更保险。

    至于开光的法器，估计不好弄，倒是买个什么百年桃木千年桃木做把剑啥...

    还有黑狗血辟邪，黑驴蹄子呃...这好像是对付僵尸的。

    “头疼哦，现在身上一毛钱都没有。”

    杨子不一会就把所有食物吃完，把目光又看向了几个正在争论的队友。

    就听到张贺在说：“我攻略课上学过，遇到灵异系危险，可以去寺庙道观这种地方碰碰运气...”

    杨子摇了摇头，大多数寺庙道观都成了旅游景点，根本没有辟邪的能力，而且鬼差一定程度上，算是公务员性质，有灵的寺庙道观没准还会卖地府一个面子。

    他清了清嗓子道：“我知道一个办法。”

    吃了人家的东西，哪能不报答人家？

    见队友都看向他，杨子娓娓道来：“我听说鬼物怕童子尿、黑狗血，还有女人的大姨妈...”

    说着他还看了看两个老太太，心想这两个老太太还能不能出产大姨妈？

    两个老太太被看的有点不自在，狠狠瞪了他一眼。

    “我觉得，我们可以找个小学厕所，在尿池里潜水...喂，我在教你们办法！你们！”

    只见队友们直接无视了杨子，开始新一轮的讨论。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    杨子大怒，转身摔门而去。

    众人面面相觑，张贺咽了咽口水，呐呐道：“他自己走了...不会真的潜水去了吧？”

    “呵...管他干嘛？反正这个副本又不会死...”

    江槐冷笑道，不过黑丝老奶奶的形象，让人不忍直视。

    “就去你说的，找个大点的寺庙好了。”
------------

第七章 我佛不渡穷逼

    夜晚的城市灯火通明，马路上如潮水涌动的车流，人行道上人来人往的路人，

    这是地球啊...

    杨子看着熟悉的文字，耳熟的语调，真是亲切。

    一个穿着小熊睡衣的老人，孤独的走在大街上，的确非常吸引人的注意力。

    不过杨子并不在意别人的目光，他现在，需要搞一套潜水设备。

    “哎呀！”

    杨子躺在路边一辆宝马车前，佝偻在地，狰狞地嚎叫着：“撞人啦！撞人啦！”

    不一会就围了一圈热心的吃瓜群众。

    一个帅气的青年挤开人群，走了过来，蛋疼道：“老爷爷，我车停在这里好久了，车上一直没人，怎么撞的你？碰瓷碰的专业点好不好？”

    杨子充耳不闻，痛的打滚，为了逼真，还用头磕在宝马车头上。

    蹭破了点皮。

    “啊呀，你把我脑子里的肿瘤撞破了...”

    青年嘴角扯了扯，随即一脸阴沉道：“快起来，不然我报警了。”

    杨子一听就怒了，敢威胁我？

    咚...来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    咚...

    咚...

    杨子逮着车子各种撞，他头倒是没多大事，宝马车外壳被撞出一个个凹陷。

    “停停停！”

    青年急了，老子的新车啊，用来把妹的！

    “你要多少钱？说个数！老子认了！”

    他还真怕这老头撞死在这。

    杨子眼睛一亮，虚弱的躺在地上，苟延残喘道：“我要一套潜水设备，至少能潜水八个小时那种。”

    青年脸色一僵，潜水设备好说，几千块钱弄个便宜的，八小时什么鬼？

    你要抱着氧气缸吗？

    咚咚咚...

    杨子又开始撞车了...

    “等等...我给你，你别撞了，我这就给你买...”

    “我不管，你要是报警我就盯上你了，我一出来就找你，撞你车，撞你家门，撞你小弟弟！”

    青年一脸蛋疼，道：“行行行，不报警，这点钱我还出的起...”

    青年转身刚要走。

    “等等，再给我带一大包好吃的，要牛肉羊肉烤鸭烧鸡...”

    青年一个趔趄，加快了步伐。

    周围看热闹的人啧啧称奇，对杨子指指点点，杨子哂然一笑，对一个抽烟的老头道：“老弟，给老哥哥我来根烟。”

    “大前门？老弟你这生活不行啊，不如跟老哥我干吧，保证天天华子。”

    大约二十分钟，青年大包小包的回来了。

    杨子一个鲤鱼打挺，夺过青年手上的所有东西。

    一大包好吃的，潜水服，潜水镜，还有一个超大号的氧气瓶。

    “嗯，小伙子有前途，爷爷我就不霍霍你了。”

    “谢谢您嘞...”

    青年看着远去的老人，擦了把汗，又看了看自己全是凹陷的车头，这特么比修起来够买多少潜水设备了？

    ...

    “鬼差明天夜里会出现，所以我还有今晚和明天一天的可操作空间。”

    杨子坐在一个公园长椅上，吃着烤鸭喝着啤酒，别提多惬意了。

    “睡一觉，然后明天找个小学...”

    ...

    暖阳缓缓升起，带来了和煦的微风，张贺一行人来到个叫做浮屠寺的寺庙，人来人往香火鼎盛。

    如果杨子在这，必会哈哈大笑，然后嘲讽一波“旅游景点没钱不让进！”

    事实上，确实如此。

    几个结伴而来的老人，被几个油光满面的胖和尚阻拦在外，讨要什么香火钱。

    可惜蓝星和地球的钱财不通用啊，几人苦苦哀求，可胖和尚一脸正色。

    “尔等与我佛无缘！”

    ...

    傍晚，这几个老人在寺庙和尚下班之后，竟然偷偷潜入大雄宝殿。

    ...

    一个规模不小的小学里，杨子身穿潜水服，坐在厕所的后方。

    地上有一个被打开的下水道。

    种种难以言说的味道，差点把他熏倒。

    杨子用矿泉水瓶装了许多童子尿，他脚边是一瓶一瓶的矿泉水瓶。

    这些瓶子里都是浑浊的液体，而且瓶盖上都被穿了个小孔。

    他把手上的矿泉水瓶挤了挤，一串水流被呲出。

    “童子尿水枪，你值得拥有。”

    这些自制水枪是用来防身的，他的主要自保手段，还是得靠潜水。

    【距鬼差来临还有三十分钟，请玩家做好准备】

    杨子眉头一动。

    “一二三四五六七八...”

    “二二三四五六七八...”

    第七套小学僧广播体操，拥抱太阳。

    ...

    夜幕完全降临，月色在云间涌动，与平时并无不同。

    浮屠寺大雄宝殿里，几人点着蜡烛，围在佛像金身之下。

    “我已经在门上贴了符，就算鬼差来了，也能抵挡一会。”

    张贺叹了口气，他们趁着傍晚，把这个寺庙搜了一遍。

    什么经书啊、木鱼啊、又大又长的香啊，都被他们搬到宝殿上。

    也不知道有没有用...

    突然，

    门上被张贺贴着的黄色符纸开始剧烈燃烧起来。

    几人脸色一变，紧张的看向门口。

    “诸位阳寿已尽，且跟本座入地府受刑...”

    一个尖细沙哑的声音，从门外飘忽而来。

    符纸燃烧的更加剧烈，只持续两秒，就燃烧殆尽。

    张贺脸色有点难看，这符纸是他哥哥给他保命用的，阻挡一般鬼怪甚至可以达到半小时以上。

    而遇到这个鬼差，只能阻挡几秒？

    彭~

    大雄宝殿的木门直接被踹开。

    一黑一白两个身影站在门口。

    两个鬼差都带着高高的帽子，一个手拿一柄招魂幡，一个手持勾魂索。

    阴冷的气息扑面而来。

    蜡烛的火焰都被转化成绿色鬼火。

    不过，

    两个鬼差并没有进来。

    “阴司办事，还请佛门行个方便....”

    其中黑衣鬼差如是说道。

    几人一愣，顿时心里有些激动，寺庙里果然可以阻挡鬼怪。

    就在这时，一个伟岸的声音回荡在大殿中，“这几人没交香火钱，阴司请便...”

    “......”

    “......”

    众人一脸后悔，早知道打劫也要凑齐香火钱。

    “佛祖啊，能不能先救救我们，我们明天把香火钱补上啊..”

    有人哀嚎道。

    可惜伟岸的声音仿佛熄了火。

    两位鬼差也愣了愣，没想到这次佛门这么好说话。

    随即白衣鬼差伸着长舌头笑了笑，手上招魂幡一舞。

    张贺手上还剩下的两张符纸也突然开始燃烧，然后瞬息燃烧殆尽。

    “艹！”

    张贺等人瞬间感觉身体不受控制。

    噗噗噗噗

    四声身体摔倒的声音。

    几位玩家一愣，就看见各自的身体倒在了地上，他们的魂魄留在原地站着。

    黑衣鬼差将手中的勾魂锁祭出，黑色的锁链开始游走而来，锁链的前头，还有一个类似镰刀的钩刀。

    勾魂索直接把几人的魂魄给五花大绑的绑了起来，黑衣鬼差一拽，几人就轻飘飘的被拽出大雄宝殿。

    ...

    【当前剩余人数：1】

    正在尿池里潜水的杨子大吃一惊，这才不到十分钟啊。

    不行，还是不太保险。

    杨子又往水下潜了潜。

    ...
------------

第八章 从未见过如此厚颜无耻之人

    “应该就在这附近啊...怎么找不到...”

    厕所里，黑衣鬼差疑惑道。

    白衣鬼差嫌弃的看了看周围的环境，也很纳闷。

    被勾魂索绑着的玩家眼睛一亮，难道那个朱成真的在潜水？

    鬼差都找不到？？

    诡异的知识增加了！

    下次遇到类似副本，这就是经验啊！！

    几人对视一眼，一切都在不言中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    江槐却目光闪动，先前杨子调戏她，她还记仇呢。

    要不要举报这个猥琐的东西。

    不过，学校里的导师说过，蓝星朝不保夕，人类的每一分实力都要保护。

    想了想，她叹了口气，没有举报。

    白衣和黑衣鬼差一个坑一个坑的找，任务完不成是要受罚的。

    正在潜水的杨子忽然一愣。

    有一股阴冷的气息抚过水面，不过被童子尿给弹了回去。

    鬼差来了！

    两个鬼差最终在厕所外面，也就是厕所的后方，发现了一个打开的尿池石板。

    二鬼看着时不时冒出气泡的尿池，陷入了沉思。

    几个玩家瞪大了眼睛，这波操作六啊，早知道就跟着这个朱成了！

    白衣鬼差沉默良久，道：“用你的勾魂索试试。”

    黑衣鬼差把头摇的跟拨浪鼓一样，“想都别想，还是用你的招魂幡搅一搅吧！”

    随即，又陷入了沉默。

    忽然，黑衣鬼差眼睛一亮，跑去捡了个木棍，往尿池里捅了捅。

    正在潜水的杨子，忽然感觉头套上有什么东西戳他。

    什么玩意？

    难道是鬼差？

    他悄悄用手摸了过去，好像是一个棍子。

    有意思...

    他轻轻拽了拽。

    ...

    黑衣鬼差突然感觉用东西拽他的小木棍，于是握紧了木棍，往上轻轻拉了拉。

    就像钓鱼一样...

    “啊！”

    一股巨力突然从水下传来，没来及反应的黑衣鬼差，直接被拽进了尿池！

    “啊啊啊！救我！”

    呲呲呲...

    黑衣鬼差在尿池里扑腾，一股股黑色烟气冒出，就像下油锅的肉一样。

    这集合了数千小学僧的陈年童子尿，威力堪称恐怖。

    白衣鬼差发出一声尖叫，想救又不敢救，急得团团转。

    黑衣鬼差挣扎着要爬上去，白衣鬼差也顾不得太多，伸手拽住了黑衣鬼差的手。

    还没等黑衣鬼差松口气，两只有力的手，拽住了他的双腿。

    又是一股巨力，黑衣鬼差直接被拽到水下，白衣鬼差蹲着不好发力，也被一齐拽了下去。

    ！！！

    几个玩家都惊呆了，还可以这么玩？

    然后，杨子就跟两个鬼差在尿池里扭打起来。

    不管两个鬼差怎么打他，他就是把他们往水底拽。

    直到，

    氧气瓶被不知道谁打破了，杨子咕嘟咕嘟喝了不知道多少陈年童子尿。

    他脸色一青，放开两个鬼差。

    率先爬了出来。

    一出来就看见被黑色铁链拴着的几个虚淡的魂魄。

    杨子也顾不得太多，一把抓住铁链，拽着轻飘飘的几个玩家魂魄跑了起来。

    “啊啊啊，站住！”

    两个鬼差挣扎的爬了上来，刚想去追

    “等等，我的招魂幡掉进去了！”

    白衣鬼差咬牙切齿的说道，可看着那恢复平静的尿池....

    “先追吧，找时间再捞！”

    ...

    杨子穿着潜水服在马路上狂奔，身后拽着几个被绑着的玩家魂魄。

    一溜水迹在路上滴落，还散发着难闻的味道。

    “这家伙不也是老人吗?可以跑这么快？而且一直全速奔跑？体力这么棒？”

    张贺瞪大了眼睛。

    其他玩家也震惊的难以附加，到底什么鬼？难道是在尿池里泡澡，还有强化身体的功能？

    回去要不要试试？

    恐怕会被家里人当作异魔附身打死！

    “喂，朱成，我们已经淘汰了，你不用带着我们，自己跑吧！”

    张贺出声喊道。

    杨子冷笑一声，谁在意你们？

    我在意的是我的勾魂索！

    【物品：勾魂索】

    【类别：武器】

    【品质：完美】

    【功能：1、勾魂。2、破灵。3、束魂】

    【描述：黑无常的专属武器，凭借勾魂索，上可斩杀恶鬼，下可勾魂索命。】

    【勾魂：输入特种能量，激活勾魂特性，可用勾魂锁将人的魂魄从身体中勾出。】

    【破灵：输入特种能量，能对灵异系造成巨大伤害。】

    【束魂：输入特种能量，可将灵异鬼怪累生物束缚。】

    “特种能量？黑无常用的是鬼气喽？”

    杨子一边跑一边思索，他现在还没有接触到类似的超凡能量，这勾魂索只能用来当普通链子用了。

    “站住！”

    杨子一惊，这两老鬼跑的这么快？

    于是他加大马力，核动力心脏也快速跳动。

    后面被勾魂索绑着的玩家，就像气球一样，飘在杨子身后。

    再之后，是一黑一白两个气急败坏的身影。

    不行啊...

    杨子眉头紧锁，这样根本跑不过黑白无常。

    他边跑边将勾魂索往手里收，把几个轻飘飘的玩家魂魄拉了过来。

    看了一下，其实并没有锁死，勾魂索只是粗糙的把他们缠绕住了。

    于是杨子物理解锁，把勾魂索从玩家身上取了出来。

    他停下了脚步，不跑了。

    ...

    黑白无常面色铁青的追了上来，就看见一个身穿潜水服的身影，把勾魂锁当流星锤一样，在头顶甩着绕圈圈。

    勾魂索不只是一根铁链，头上可是有一个钩刀的！

    杨子见白无常手上没有招魂幡，不由得松了口气。

    “贼子！把勾魂索还给我！”

    黑无常大怒，竟敢偷走我的法器。

    杨子冷笑，勾魂索在他头顶上，呼啦呼啦的转圈，他道：“你说你的就是你的？你叫它答应吗？这明明是属于我的！”

    “你放屁！”

    黑无常从未见过如此厚颜无耻之人，三界之人都知道勾魂索是属于他黑无常的！

    “拿命来！”

    黑无常怒极，吐出长长的猩红舌头，向杨子甩来。

    杨子不甘示弱，也将勾魂索甩去，锋利的钩刀让黑无常一惊，连忙收了舌头。

    “哈哈哈！”

    杨子大笑道：“黑白无常不过如此嘛，没了武器连我这个老头子都打不过。”

    黑无常气的差点吐血，哪个鬼不怕勾魂索？

    这是阴司的宝物！

    然而杨子可不知道黑无常的心里波动，他从绑在腰上的袋子里，掏出一个矿泉水瓶。

    他把矿泉水瓶瓶盖上的小木塞拔掉，一脸阴笑的看向黑白无常。
------------

第九章 什么鬼称号？

    黑白无常心里一突突，这家伙怎么笑的这么阴险？

    他手里拿的什么？

    矿泉水？

    “喂，我警告你啊，阴司的强大...”

    白无常打算以势压人，可话还没说完，杨子就用自制小水枪呲了过去。

    “啊呀！”

    白无常痛呼一声，连忙跳着后退好几步，这是什么法器？

    味道...

    艹！童子尿！

    这老头真可恶！

    黑无常也脸色一变，连忙躲的远远的。

    躲在旁边的几个玩家魂魄，露出崇拜的眼神，此子有大帝之资啊！

    一般这种灵异副本，是新人玩家最头疼的副本，可这个朱成...

    “来来，你们过来。”

    杨子一边解开腰上的袋子，一边招呼几个玩家的魂魄。

    几个玩家虽然不解，但也老老实实走了过去。

    “一人一瓶，搞死他们。”

    说着，杨子从袋子里掏出四个矿泉水瓶，一人给了一个。

    抽掉小木塞，四个水枪手就位。

    黑白无常脸色顿时难看起来。

    “撤吧，回去上报阴司，派兵抓他。”

    白无常低声道。

    黑无常咬牙切齿的说：“回去一趟受罚不说，还要耽误一晚上，这老头忒该死，咽不下这口气。”

    那边，杨子教了他们操作方法。

    “冲锋！杀鸡给给！”

    于是四个玩家，拿着矿泉水瓶冲了上去，离着老远就呲出浑浊的液体。

    “艹！你不撤我先撤了。”

    白无常暗骂一句，脚底抹油直接跑了。

    黑无常一脸不甘，怨恨的看了那个身穿潜水服的老头一眼，头也不回的跟上白无常。

    “咦，跑了捏？”

    杨子诧异的看着那两道逃跑的身影。

    【黑白无常选择回地府求援，阴司大军将在明夜降临，特此判定，玩家延寿时常超过八小时，任务完成，即将回归】

    ...来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一个白色的空间里，杨子看着眼前的过场动画。

    有他碰瓷的一幕，

    有他在尿池里潜水的一幕，

    还有他偷走勾魂索，强词夺理说是属于自己的一幕，

    还有黑白无常在回归地府的路上不停咒骂的一幕...

    【恭喜玩家获得称号：卑鄙的小贱人】

    【玩家完美完成任务，获得精良级宝箱一个（注：劣质、普通、精良、优秀、完美、史诗、传说）】

    【获得自由属性点3】

    “喂系统，卑鄙的小贱人是什么意思？有没有搞错？”

    杨子不满的吐槽道。

    【称号：卑鄙的小贱人】

    【特性：发出贱气攻击，让被攻击者，对持有者产生暴怒情绪，不由自主的对持有者展开追杀。持续时间：三分钟。冷却时间：十分钟。】

    【施展方式：犯贱。】

    “就是个嘲讽的技能嘛，名字干嘛起的这么难听？”

    杨子一脸头疼，这个称号让他怎么见人啊。

    还有犯贱怎么犯？

    系统是不是对我有什么误解？

    “哎...”

    算了。

    属性点嘛...暂时不用加，他的微量辐射一直在增长身躯强度，这三个属性点，可以留着以后用。

    毕竟不知道微量辐射的增长上限，在到达上限之前就用，岂不亏了？

    “系统系统，我要开宝箱！”

    【恭喜获得精良级武器：加大钉头锤】

    杨子瞬间感到手上一沉，一个加大版的钉头锤出现在手中，白铁色调。

    金属柄长一米，连接着一个篮球大的金属球体，球体上是密密麻麻的尖刺。

    杨子倒吸一口凉气，太暴力了！

    【物品：加大钉头锤】

    【类别：武器】

    【品质：精良】

    【功能：1、暴击。2、坚固。】

    【描述：真男人的浪漫，只存在锤锤爆头的快感中。】

    【暴击：攻击头部将额外造成双倍伤害】

    【坚固：钉头锤难以被毁坏】

    “和勾魂索配合着用，也是不错的。”

    【姓名：杨子】

    【称号：卑鄙的小贱人】

    【力量：7】

    【速度：7】

    【体质：7】

    【耐力：无限大（永动）】

    【特殊：核动力心脏】

    【技能：微量辐射（被动）】

    【物品：勾魂索，加大钉头锤】

    【自由属性点：3】

    经过微量辐射的持续良性异变，他的力量、速度、体质都来到了七点。

    忍住把自由属性点加上的冲动，杨子扛着钉子锤和勾魂索，传送出了副本空间。

    ...

    “咦，我的小熊睡衣还在呀...”

    杨子看着自己身上可爱的小熊睡衣，极为高兴。

    心道系统太贴心了，他身上的恶心味道也没有了。

    “杨子！”

    一个咬牙切齿的女声传了过来。

    杨子无辜的转过头，就看见一个大长腿踢了过来。

    他一惊，下意识把钉头锤横在面前。

    大长腿和钉头锤上的刺，进行了一个亲密的接触。

    “嘶...”

    偷袭杨子的女人直接摔倒在地，捂着腿不停痛呼。

    “呃...”

    眼前这个年轻貌美，身材下作的刺客，好像是乔楠？

    也就是杨安宁的闺蜜...

    想起来了，早先乔楠说过，杨子如果不去给他姐姐道歉的话，乔楠就会来揍他。

    杨子一脸蛋疼，至于么？

    一直等到深夜，就是为了揍他一顿？

    “你竟敢还手？？？”

    乔楠不知喝了管什么药水，腿上的伤势立马愈合，她站起身来，一脸不善的盯着杨子。

    杨子扬了扬手中的钉头锤，道：“是你自己踢上来的，关我啥事？”

    乔楠一窒，胸口大幅度起伏，黑色的衬衫都快要裹不住了...

    杨子目瞪口呆，无奈道：“我前天晚上进副本了，刚刚才回来，所以没去你家。”

    对于这个解释，乔楠并不满意，她走了过来，一把将杨子的衣领拎起。

    看着近在咫尺的俏脸，以及温热无呼吸，还有那若有若无的香气，杨子咽了咽口水，“你想干嘛？”

    “你知不知道你姐姐现在怎么样了？”

    乔楠死死盯着杨子的双眼。

    “怎么样了？”

    “她闷在屋里一天一夜，饭不吃水不喝也不说话！”

    “那她拉屎吗？”

    “？？？”

    “咳咳...”

    眼见乔楠要开始杀人了，杨子严肃的说道：“带我去看看吧。”

    ...

    车上，杨子有些纠结，按理说他应该远离一切和原身熟悉的人。

    不过，

    他偷偷瞄了一眼正在开车的乔楠一眼，打不过啊...

    比他先进副本一年呐...

    就算每次副本都最低限度完成，一年二十四次副本，全属性起码在十五以上吧？

    “哎，乔楠啊，不是我说你，你管的太宽了...”

    杨子苦口婆心的开口，可乔楠一踩刹车，杨子瞬间闭嘴。
------------

第十章 接她回家

    “这就是你说的不吃不喝不说话？”

    杨子面无表情的站在门口，看向别墅客厅里，那个一边吃薯片一边看电视的倩影。

    乔楠站在他身边，嘴皮动了动，没有说话。

    兴许是两人的窥视，让杨安宁察觉到了，她回过头。

    惊讶、开心、羞涩、委屈、害怕、兴奋、茫然.....各种情绪在她的俏脸上表演了一变。

    门口的两人目瞪口呆，这难道是某种变脸技能？

    “她这个样子...是我没想到的...”

    乔楠沉吟良久，呐呐道。

    杨子也沉默了，心绪有些复杂。

    这个名义上的姐姐，见到她，竟然有如此多的情绪激荡，这也是他没想到的。

    一时之间，心里有些不忍。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不忍再冷言冷语，不忍在赶她走。

    杨安宁坐在沙发上没动，低下了头，像做错事的孩子一样，不知道在想什么。

    “呼...”

    杨子推开门，走了进去，来到杨安宁身前。

    杨安宁没敢抬头看他，只是瞄着他的双脚。

    “抬起头。”

    杨子轻声道。

    杨安宁身体一颤，还是没抬头，长发是散着的，遮掩了她的面容。

    有点像伽椰子...

    不听话？

    杨子猜测，她应该已经泪流满面了。

    原身真的太不是东西了，想必已经把眼前的伽椰子，伤心伤到千疮百孔了吧？

    “走吧，我们回家。”

    杨子弯腰拉起她的手。

    手指冰凉，还有细腻的冷汗。

    这么一拉.....没拉动。

    属性碾压啊...

    “你不赶我走了吗？”

    声音低哑，颤抖中有着哭腔。

    杨子眨了眨眼，就知道杨安宁在想什么了。

    她一定以为，自己是受到了乔楠的武力胁迫，这自然不是她想要的。

    不然过两天，杨子再把她赶出去，然后不准她告诉乔楠，这还不如不回去了...

    “走吧，不赶你走，我饿了，回家给我做好吃的。”

    杨子维持着原身一贯的冷漠腔调，但说的话无疑是极为温柔的。

    旁白君：温柔你姥姥个头！让人家干活就是温柔？

    杨安宁：旁白君你给我滚！

    杨子瞬间感到杨安宁轻飘飘的，比副本里那几个玩家魂魄还轻，直接把她拉了起来。

    “走吧，乔楠你要负责把我们送回去。”

    杨子瞥了一眼正在看戏的乔楠。

    乔楠用威胁的眼神看了他一眼：再欺负安宁把你剁了！

    杨子直接无视，拉着杨安宁就走。

    “狗东西。”

    乔楠嘟囔了一句。

    然后就看见杨安宁回过头，幽幽地看了她一眼：不许说我弟弟坏话！

    “嘶...”

    乔楠倒吸一口凉气。

    “对了。”

    杨子站定，回过头道：“乔楠你家有没有菜，我家没有了，现在要买也买不到。”

    还没等乔楠开口，杨子又道：“那啥牛排、羊排、龙虾、鲍鱼的，都来个几十斤。”

    反正你家有钱...

    乔楠冷笑一声，你在想屁吃。

    “有的！”

    杨安宁开心地说道，然后轻车熟路的向厨房小跑而去。

    乔楠嘴角扯了扯：我，受不了！

    杨子乐呵呵的看着她吃瘪，叫你偷袭我？

    要不是看在你没有坏心思，而且真心对杨安宁好的份上...哼哼。

    杨安宁路过自己住的客房的时候，脚步顿了顿，瞄了一眼客房的门，漆黑的眸子里，闪过些许深邃。

    然后她脚步没停，进入厨房，从冰柜里拿出各种肉啊、海鲜啊、蔬菜啊、水果啊...

    不一会，大包小包身上都挂满了的杨安宁，走了出来。

    “你你你...倒是给我留点啊！”

    乔楠瞪大了眼睛。

    然而杨安宁充耳不闻，来到杨子面前，讨好的笑着。

    杨子点了点头，“干的漂亮，以后多来几次。”

    【称号技能已发动，目标乔楠】

    “？？？”

    杨子诧异的回过头，就看见乔楠咬牙切齿的看着他，手已经摸上了腰间的匕首了。

    取消取消！

    ...

    “弟弟你太厉害了！”

    车里，杨安宁一脸崇拜的听着杨子讲述副本任务里的情况。

    在开车的乔楠撇了撇嘴，你这拍马屁拍的也太浮夸了。

    不过杨子极为高傲的点点头，转变形象从现在开始。

    要营造一个高傲的形象，顶替冷漠的形象，这样显得才不突兀。

    乔楠虽然不屑，但也对尿池潜水这种新奇的方式感到惊讶。

    还有用矿泉水制作呲水枪...

    这两种方式，没有十年脑血栓，很难想的到。

    暗暗把这个对付灵异的方法记了下来。

    “既然你已经成为正式玩家，就考虑考虑以后的规划吧。”

    乔楠闲着无聊提了一句。

    “规划？”

    杨子眨了眨眼。

    “呵呵，一看你这狗...你这学渣就没听过课，成为正式玩家后，往后的一年内要确定自己的发展定位。”

    “我和安宁是战斗型，你要是怕死，可以选择科研型，以后专门精修科研，研究科技、功法、异魔、副本攻略这种。”

    杨子冷笑，道：“怕死？我压根不知道死字怎么写。”

    乔楠摇了摇头，道：“那您可真没文化。”

    卧槽？

    杨子惊了，遇到对手了？

    ...

    一路上，杨子不是在和乔楠互怼，就是在杨安宁幽幽的眼神中，颇为不自然的看向窗外的景色。

    昏黄的路灯，照耀着虚假的宁静，时不时有身穿制式风衣的身影，在路边巡逻。

    也许，所有人都有着同样的一个目标，是这个时代的一种魅力。

    “喂！发什么呆？”

    乔楠不耐的拍了拍方向盘。

    杨子撇了撇嘴，拉开车门，带着身上挂满包裹的杨安宁下了车。

    “拜拜了您内...”

    乔楠一脚油门冲了出去。

    没了乔楠这个缓冲带，杨子和杨安宁之间，又沉默了起来。

    回到家中，杨子有点蛋疼，这乔楠为了进他家，把门都踹坏了。

    “你...饿了？”

    杨安宁小声问。

    杨子点了点头。

    随后杨安宁一言不发的进了厨房。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    造孽啊...

    杨子坐在沙发上，拿出手机，登录上原身一直以来喜欢玩的游戏。

    叫做异魔必须死。

    五个玩家组队，在地图里杀异魔，根据不同的异魔的特点，熟练运用不同的应对方式。

    可玩了一阵，他似乎理解了原身为什么脾气这么大。

    “那个小机灵，你特么是猪吧？遇到旋风魔你杀币不知道开屏障？？？”

    “还有玉晚凝，你脑子里装满奥利给了？？？摄灵魔来了，你不懂给队友套个反灵术？？？”

    厨房里，正围着围裙做菜的杨安宁，听到客厅里传来气急败坏的咒骂声，嘴角露出一个微笑。

    ...
------------

第十一章 杨子的幸福生活

    “那个，我的行李忘拿了，床单被子都没拿...”

    吃完饭洗完澡，杨安宁对着差点把手机砸了的杨子说道。

    杨子缓了缓神，这些队友还不如人机...

    “啥？你刚说啥？”

    “我说...我的被子床单忘在啊楠那了...”

    杨安宁喏喏道。

    杨子摆摆手，道：“那你先去爸妈屋里将就一下吧。”

    “可是...那些好久没洗了。”

    杨安宁抬头看了杨子一眼，又低下了头。

    “唔...”

    杨子挠挠头，睡沙发？

    大门坏了，睡在客厅不太安全。

    而且带你回家的时候，你咋不想着带行李？

    “那...”

    杨子犹豫道：“那今天跟我一起睡吧。”

    “哦...”

    杨安宁低着头，应答了一声。

    杨子伸了个懒腰，走回房间。

    杨安宁看着他的背影，嘴角微不可见地勾了勾。

    副本中高度集中精力，导致杨子还是感觉到一些疲惫的，虽然核动力心脏让他身体不累，但精神上仍旧会积累压力。

    也许...该弄个核动力大脑？？

    杨子眼睛一亮。

    自从得了精神病，他精神多了。

    舒服的躺在床上，可身边躺了个人，让杨子有点不自在。

    “把灯关了吧，我困了。”

    杨子淡淡说道。

    杨安宁闻言打了个响指，灯就关了。

    卧槽？

    这个姐姐不简单啊...

    难道是传说中的魔法师？

    原身怎么关于这方面的记忆，一点也没有...怎么做啃姐族的？？

    一点也不专业...

    黑暗中，正在胡思乱想的杨子，忽然感觉身边的人向他靠近了些。

    好像见他没反应，那人又把手伸了过来，侧抱着他。

    啧啧...

    杨子暗叹，这小杨安宁是多缺爱啊。

    他没推脱，被抱着又不掉肉，而且暖暖的，软软的，香香的，挺舒服的。

    思维放空，脑海里前世今生一片混乱，渐渐地眠了。

    杨子睡着后，杨安宁捂着嘴，身体一阵颤抖，发出了想笑又不敢笑的声音。

    ....

    “弟弟...弟弟...起床了...今天要上学的...”

    杨子睡梦中被人轻轻摇晃，他大怒，扰人清梦罪无可恕！

    他翻了个身，继续呼呼大睡。

    可摇晃他的那只手，却是不放过他。

    啊啊啊啊啊！

    杨子在地球上大学的时候，从来没见过早上十点的太阳！

    就算在副本里的公园长椅上，他也是睡到下午两点的！

    “你再叫我！我就把你扫地出门！”

    杨子闭着眼大吼一声，又睡了过去。

    这下安静了。

    然后，杨子隔着眼皮，感到眼前一暗。

    ？？？

    他眼睛微开，就看到一双委屈的大眼睛，正在幽幽的看着他。

    “......”

    难道这就是报应？？

    原身你没死的话给我出来，我要再把你打死！

    原身：用着我的身体，睡着我的姐姐，你还想咋？？？

    “咳...几点了？”

    杨子冷漠道。

    “六点半...还有半小时就上课了。”

    杨安宁小声回答，可那一双眼依旧委屈兮兮。

    好吧...

    i服了you

    杨子木讷的坐起身，被杨安宁像木偶一样摆弄，先是脱掉他的小熊睡衣，然后把校服给他穿上。

    这特么就是原身的幸福日子！

    来来，羡慕的扣1。

    吃饭，喝奶，然后杨子坐在自行车后座上，被杨安宁载着去学校。

    云水市副本储备人才第一中学。

    “杨子！这里！”

    一个尖嘴猴腮的瘦子青年，站在校门口招着手。

    原来是损友朱成啊。

    杨子面无表情的跳下自行车，杨安宁轻车熟路的直接骑走。

    “杨子我今天晚上就要进新手副本了！”

    朱成激动的走了过来，讨好的笑着说：“你的新手副本是什么样的？给我说说呗。”

    杨子瞥了他一眼，边走边说：“我告诉你啊，在里面遇到人，你就竖个中指，说一句：你好嘚啊。副本人物肯定会对你另眼相待。”

    “真的吗？嘚是什么意思？”

    “就是英俊或者美丽的意思，没有人不喜欢被夸吧。”

    杨子摊了摊手，循循善诱。

    朱成心想，杨子一直以来都头脑简单，肯定不会骗我。

    他暗暗将此计谋记录下来。

    “那你在副本里有没有得到什么好东西？我可以花一千块钱买，够你请萧小雨吃好几次饭了。”

    萧小雨？

    一股记忆涌了上来，萧小雨是原身的同桌，原身一直喜欢这个同桌，然后就理所应当的变成了舔狗。

    父母失踪后的两年，父母的遗产和杨安宁初时打工之后卖副本装备的钱，大多被原身花在了萧小雨身上。

    嘶~

    活了两辈子，难得有幸尝尝舔狗的滋味。

    杨子眼里露出一丝兴奋，他道：“这你就不要想了，好东西我得留下来保命。”

    朱成一惊，还真有？？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    得想办法搞到手！

    “别啊，杨子，好商量的....”

    “朱成啊，不是我说你，有你这么做生意的么，副本里有句古话，叫若欲得之，必先予之。”

    杨子施施然向班级走去。

    朱成若有所思，这话不难理解，但他怎么感觉这杨子想坑他？

    不过一贯以来对原身的“信任”，让他暗暗咬了咬牙。

    ...

    高二三班。

    班级里又有几个喜欢哗众取宠的同学，讲述自己初入副本的体验，或者说自己从副本里得到了什么好东西。

    杨子这个不学无术的差生，被大多数人无视了。

    但有一个小姑娘显然不在此列，是一个长相甜美的小姑娘。

    “杨子你来啦。”

    萧小雨露出一个甜甜的笑，不过杨子不是原身，一眼就看出她眼底隐藏的不屑。

    杨子嘴角莞尔，调整出一个舔狗的表情，深情的望着她：“小雨，我来了，可是我为何走不进你的心呢？”

    萧小雨打了个哆嗦，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “小雨，你不知道这两天我有多想你，想你想到把完整的镜子打碎，夜里的枕头都是眼泪，我苟活在人间，就宛如一场炼狱，我死了，我死了都要爱，不爱到淋漓尽致不痛快...”

    萧小雨一脸呆滞，你说的什么玩意，怎么还唱起开了？

    趁她呆住的机会，杨子拉起她的小手，开始抚摸。

    细腻，滑润，温热...

    萧小雨顿时感到一阵腻歪，不过为了...她只能的任由杨子吃豆腐。

    ...

    就在这时，杨安宁在后门处，一脸僵硬的看着杨子的猥琐行径。

    随后她一脸阴沉，转身而去。

    “你可以随意乱花钱，但...不可以。”

    ...
------------

第十二章 情圣杨子

    “我们三班又有几位同学进入了新手副本，可喜可贺，现在上来领取纳戒。”

    然后包括杨子，几个同学兴高采烈的上台领取了纳戒。

    “蓝星一直面临的威胁，未来还要靠你们这些年轻人，请务必利用好手上的物资，为蓝星的存亡尽一份力。”

    一个中年妇女在讲台上声情并茂的演讲，这位是三班的班主任，也是负责攻略课的老师，基本上每一周都会有大同小异的演讲。

    李蔚然满意的看着班级里充满热血的学生们，孺子可教也。

    杨子念头一动，就和纳戒绑定了，这是个人专属纳戒，根据每个人的基因定制的。

    据说是某市科研大学的一个教授研发的，旨在保护个人财产安全。

    政府一向对副本人员的保护做的很到位，那种杀人越货的情况一经查实，不管是谁，立即死刑处理，没得商量。

    现在有了纳戒，更有了保障。

    但如此严苛的法律，似乎不符合人类的发展，没错，这是有起因的。

    最初十年的水深火热之后，异魔入侵的危险得到了短暂的抑制，根植于人类基因中的劣根，不免又再次暴露出来。

    实力成为秩序的代名词。

    混乱的时代。

    一批实力强大的玩家，成为新时代的财富力量象征。

    连国家都对他们有些无力。

    多少惨案发生已经不可考了，事情的起源是源于一个实力低下的副本玩家，他意外从副本里得到了某样厉害的道具，结果被某个大佬盯上了。

    大佬强制他卖，可他不卖，就这样，大佬杀人越货了。

    这个事情在那时候，说大不大，说小不小。

    政府得知此事，也难以为继，毕竟新政府也是建立在新规则上的。

    不过蓝星对人类的悲悯是有限的，她也许不在意人类的死活，但她在意有生力量必须可以全心全意对抗异魔。

    这种内耗的方式，无疑是触怒了她。

    她降下了诏，给动物开了灵智，给了动物一个进入副本的机会。

    从此，妖族诞生。

    在北方之地，有妖国建立，虽然大多数妖族对人类没有好感（毕竟人类作为世界霸主太久，残害了无数动物），但妖族奉蓝星旨意为尊啊！

    简单来说，妖族听话！

    除了猫、狗族，其余妖族全部是与人类竞争的关系。

    虽然蓝星没有再对人类作出处罚，但人类明白了。

    人类要失宠了！

    这下，人类高层力量带着未来的恐惧，对所有不法力量进行了清洗，就算消耗人类元气也在所不惜！

    就这样，最初时代、混乱时代都成了过去式。

    现在有了一个新名字：秩序时代。

    蓝星虽然不干涉人类的内政，但谁也不知道她是不是时刻盯着人类。

    所以各国政府对不法力量的打击，堪称丧心病狂。

    这就也是这个时代，是弱者也可以很好生存的时代。

    “现在请刘芳同学上台讲述她在新手副本中的遭遇，我会根据她的副本为案例，进行讲解。”

    李蔚然在台上说道，杨子却兴趣缺缺，他侧着头，用火热的眼神盯着萧小雨。

    萧小雨很想逃跑，这种感觉是在太...太...

    一上午，就这么过去了，萧小雨有些崩溃，不过下课后，她忍着害怕，道：“杨子...我周日过生日，我想周六请同学吃饭，可邀请完才发现，我的钱不够，你可不可以帮帮我？”

    杨子看着萧小雨期待的表情，心里一阵腻歪，舔狗不得horse。

    他一脸温柔道：“你在哪请客？”

    “在碧海酒店...”

    萧小雨期待道。

    杨子心中倒吸一口凉气，原身是石乐志吧？

    她敢这么说，就代表知道原身会答应！

    碧海碧海酒店是啥？

    是副本大佬从副本中搞出来的新型食材，这一顿饭没个两万下不来！

    如果是原身，估计又要压榨杨安宁了！

    但可笑的事，以杨子的理解，杨安宁砸锅卖铁也会给他凑钱。

    mmp！

    姓杨的这一家都有病！

    “可以啊！我从副本里得到了厉害道具，卖了五万呢，到时候全给你办生日宴会，你放心办，都要最好的，毕竟你是我的小甜心嘛。”

    杨子微笑着说，呵呵，到时候过去白嫖一顿大餐，岂不美哉。

    “太好了！杨子你最好了！我请你去食堂吃饭吧！”

    萧小雨兴高采烈，丝毫不知道杨子的险恶用心。

    “好呀好呀，佳人有约，小生不胜兴奋。”

    ...

    食堂里，萧小雨眼皮直跳，这杨子是猪吗，点了那么多东西？

    由于妖族的崛起，肉食普遍大幅度涨价了，杨子点的这一桌肉，可是让她好一阵心痛。

    不过为了气派的生日宴会...

    “我可以一起吗？”

    就在杨子饿的不行，准备大开吃戒的时候，一个熟悉的女声响起，瞥了一眼，

    是端着餐盘的杨安宁，她一脸柔柔弱弱的表情，眼里满怀期待，还有丝丝害怕被拒绝的小情绪。

    又瞥了一眼，她餐盘里连个肉都没有。

    嘶~

    杨子背负了原身的罪恶感，冷淡道：“可以。”

    之后杨子就不管两人了，埋头大吃，微量辐射啊...饿！

    萧小雨疑惑的看着面前柔弱的大姐姐，不过也没说什么。

    可这个大姐姐忽然脸色冷漠起来，让萧小雨心头一跳。

    “你...以后离他远一点。”

    “???”

    萧小雨有些吃惊，试探道：“杨子吗？他不好吗？”

    “不...”

    杨安宁摇了摇头，淡笑道：“他啊，哪里都好，比世界上所有人都好。”

    萧小雨皱了皱眉，道：“那你什么意思？”

    只见眼前这个姐姐，笑了一下，就这一瞬间太过惊艳，感觉世界上突然只剩这个笑容，但这一缕惊艳，只持续了刹那。

    “你不配。”

    杨安宁深邃的眼神，凝结在萧小雨身上，带来了无边的压力。

    萧小雨脸色涨红，神经病啊？杨子是什么玩意，还我不配？？

    “关你什么事？杨子喜欢我关你什么事？？”

    萧小雨回头看了杨子一眼，想求助。

    可杨子向没看见一样，还在大口扒肉。

    事实上，杨子真的什么都没看见，他回头只能看见身边的杨安宁，和对面的萧小雨，都在沉默的吃饭。

    杨安宁他知道，话本来就不多。

    萧小雨可能因为有外人在，所以不好说话。

    所以，这些并不影响他吃饭。

    ...

    杨安宁丹唇轻启，不知说了什么。

    萧小雨瞳孔一缩，面露惧色，起身噔噔噔的跑了。

    “咦？饭还没吃完咋就走了？”

    杨子咀嚼着一个大鸡腿，疑惑道。

    “也许....是有急事吧？”

    “喔？”

    杨子回过头，看着柔柔弱弱的杨安宁，觉得有些不对劲。

    难道这个疑似魔法师的姐姐，做了什么小动作？
------------

第十三章 我怀疑她在演我

    “是不是你把她吓走了？”

    杨子皱了皱眉。

    “我？”

    杨安宁似乎有些惊讶，又似乎有些不可置信，还有一丝委屈，她的双眼瞬间起了雾：“我没有...”

    杨子突然有一种负罪感，杨安宁这个样子，怎么可能做出这种事，她是最听原身的话的。

    难不成记忆里的一切，都是她在演我...额不，演原身？

    绝无此种可能。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    只有我演别人的份！

    错怪她了。

    “咳咳，吃饭吧，我只是问一下而已。”

    然而，杨安宁似乎还在委屈，眼泪滴滴落在碗里，含泪吃饭。

    难道她的眼泪很好吃？

    杨子有些蛋疼。

    只不过怀疑一下而已，需要这么委屈吗？

    “呼...”

    肉点的有点多，杨子都吃不下去了，他高傲地吩咐道：“把剩下的打包，晚上吃。”

    “哦。”

    杨安宁点点头。

    然后杨子就回班级，打算问问萧小雨。

    杨子走后，杨安宁轻快的收拾食物，还去要了塑料袋，打包。

    ...

    “瞧瞧，这是哪位美少女呀，原来是我最爱的小雨呀。”

    见杨子一脸蜜汁微笑走来，萧小雨挤出一个笑容，道：“你吃完了啊，刚才有点急事，你不介意吧？”

    “不介意不介意...”

    杨子连忙摆手，关切地问：“是什么急事能难倒我家小仙女？”

    “啊...家里事，我爸爸的战友牺牲了，所以我很痛苦。”

    萧小雨尴尬的解释道：“然后...周六的宴会不办了...”

    杨子一愣，你爸爸的战友牺牲了你很痛苦？

    总感觉有哪点不对？

    难道那个战友姓王？

    嘶...

    貌似发现了什么秘密，杨子不由得怜悯的看了萧小雨一眼：“节哀啊。”

    萧小雨被这一眼看的莫名其妙，还好杨子不再纠结，也不吃她豆腐了。

    殊不知在杨子心里，她的亲生父亲已经牺牲了。

    后门处，一个身影满意的点点头，转身踏着欢快地步伐离去。

    ...

    高三一间教室里，乔楠一幅见鬼的表情。

    “你做了什么？这么开心？”

    是对着一脸轻松惬意的杨安宁说的。

    杨安宁瞥了她一眼，露出一个神秘的笑容。

    乔楠有些抓狂了，有时候真的想打开这个闺蜜的脑壳看看，里面的构造到底和别人有什么不同。

    深呼吸....

    好不容易平静下来，她又转身对坐在她身边的杨安宁道：“下午放学去我家，把行李拿走？顺便陪我去市场买把武器。”

    杨安宁眨了眨眼，道：“你今晚不是要去你爸给你找的老师那学东西吗？”

    “耽误吗？”

    乔楠有些疑惑。

    杨安宁认真地说：“不耽误吗？”

    ...

    “嘿咻嘿咻嘿咻...”

    体能导师一脸蛋疼的看着一边做俯卧撑，一边给自己配音的杨子，以前怎么没发现这个活宝。

    而且这体能也太恐怖了吧，做了几千个俯卧撑了？

    还在一直嘿咻嘿咻。

    “杨子同学，要是累了，就停下吧，要注意劳逸结合，要是肌体拉伤了，得不偿失啊。”

    秦义摸着自己有些刺手的小胡渣，担忧的开口。

    就算从副本里得到了什么宝贝，也不应该在日常训练里浪费。

    杨子的嘿咻嘿咻声戛然而止，但俯卧撑没停，只听他道：“秦老师你知道永动打桩机吗？你说我去应聘打桩行业，是不是可以年入百万，迎娶白富美，走上人生巅峰？”

    何止啊...

    秦义微微设想了一下，此子何须应聘打桩行业，富婆应该都喜欢这样she（三声）的。

    有点不寒而栗，我是人民导师啊，思想怎么能如此下作！

    他正色道：“体能如此好，怎么能如此不思进取，你应该心怀理想，考入战争学府，为保卫蓝星做一份贡献！”

    嗯，这种才是人民导师该有的姿态。

    然后杨子就爬了起来，一脸激动道：“战争学府里也有打桩专业？太好了！难道是新型战略打桩专业？是不是有教授研究出，能把异魔星打穿的方法？？”

    “？？？”

    秦义被抓住了双手，他深刻的感受着这份激动。

    “咳咳，杨子同学，你先冷静冷静。”

    “哦哦...不好意思哈...”

    杨子把灰在秦老师手上擦了擦，才松开。

    “秦老师，有没有快速提升实力或者缩短副本冷却时间的方法呢？”

    秦义愣了愣，不是在说打桩机吗？

    他摇了摇头，道：“提升实力要遵循渐近，太急切反而会出各种各样的问题，而且现在已经不是最初时代那种，需要你们这些孩子上前线的时候了，你们稳扎稳打增强自己就可以。”

    说到这，秦义一脸唏嘘，好似想起了许多不堪回首的往事，他看了看面前的少年，道：“等你实力到了，副本的限制自然而然会解开。你现在的任务，就是要为考上战争学府做准备，我们这些中学导师啊，只是最初十年活下来的弱者罢了，能教给你们的东西不多，就像那些超凡能力，我们自己也一知半解，更别提教给你们误人子弟了....”

    “弱者？课本上不是说，最初十年活下来的都是强者中的强者吗？”

    杨子疑惑道。

    秦义摸着胡渣，笑了笑，“哪有那么多强者中的强者？那些真正的强者，会蜗居在中学里当导师么？哪一个不是长年镇守在要处，为你们这些小家伙做庇护？”

    杨子若有所思，他们这些少年，无忧无虑的学习生活，是建立在前线强者的流血之上的。

    “战争学府有那么重要么，最初十年可没有战争学府，不还是涌现出那么多强者？”

    杨子本就没打算上什么战争学府，他有信心凭着副本增强实力。

    “战争学府说重要也重要，说不重要，也就那么一回事。对于天才来说，给他们一个进入副本的机会，就可以一跃冲天，

    但，像我们这些普通人，在副本里都是得过且过，没有战争学府提供的功法、技能、装备的支持，别说上异魔战场了，从副本里活下来都是问题。”

    秦义说完后，自嘲的笑了笑。

    杨子眉头一动，看来对大多数人来说，副本也是个恐怖的地方啊。

    嘶~

    那为什么，我好想去啊...

    之后，杨子又开始了各种锻炼，什么俯卧撑，仰卧起坐，体操，卧推，跑步，只要能健身的，让都来了一遍。

    效果是可喜的，他的全属性达到8点。

    ...

    放学后，

    杨子坐在自行车后座上，懒散的伏在杨安宁身上，杨安宁一脚一脚的蹬着自行车，好一幅温馨的景象。
------------

第十四章 绝境战舰

    吃完饭后，玩了一会游戏，结果被气急了的杨子，直接打开窗户痛斥小学僧的罪行。

    小区里顿时激起了千层浪，无数小学僧打开窗户大骂。

    杨子跟着对骂了半个小时，实在骂不过就开了称号技能。

    惹得整个小区的小学僧都嗷嗷叫着要鲨他，一阵子鸡飞狗跳。

    最后民事警察来了才得以平息，并勒令各位家长多布置点作业...

    杨子便自告奋勇的检查作业，保证一道题也不能错！

    直到半夜，杨子才一脸满足的回到家里。

    “呵呵，跟我斗？区区几十只小学僧...还差点意思。”

    神清气爽地洗了个澡，他换上了心爱的小熊睡衣，觉得自己今晚必能睡个好觉。

    咔嚓...

    是杨安宁，她穿着一身白色睡衣，开门走了进来，掀开被窝，往杨子面前一钻。

    四目相对，气息温热...

    “？？？”

    杨子眨了眨眼，道：“你干嘛？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “睡觉啊...”

    杨安宁捋了捋秀发小声回答。

    她像是想起什么，又小声说：“行李还没拿回来...”

    “那你为什么不拿回来？”

    杨子皱了皱眉。

    “啊楠他爸爸给他请了一个厉害的老师，她一晚上都在训练，所以没时间的。”

    杨安宁一脸委屈，不是她不拿，是拿不了。

    “有多厉害？”

    杨子冷笑一声，难不成是A级强者？

    “教古武...听说是个a级强者。”

    杨安宁柔弱道。

    “嘶~”

    这下杨子倒吸一口凉气，乔楠家这么有钱？

    a级强者被称为人间之神，举手动足可搬山填海，每一个都是人类的战略武器！

    她家不止有钱那么简单吧...

    “行吧...”

    杨子顿时心乱如麻。

    杨安宁与乔楠可是副本队友，这下等于杨安宁输在了起跑线上...

    等等...

    怎么有一种老父亲的既视感？？

    不过，必须提升杨安宁的实力了，不然以后怎么保护他？

    还有如果她死在副本里，谁给他做饭、洗衣服、宽衣、还有养着他？

    呃...

    杨子蓦然一窒，短短几天，他的生活就已经被这娘们完全支配了！

    自己只需要当一个吃喝玩乐的残疾人就可以...

    这这这....细思极妙啊~

    怪不得原身变成了一个废物...

    难道这就是她潜伏在原身身边的企图？？

    看了眼正好奇的看着他的杨安宁。

    她图个啥？

    难道真的是姐姐对弟弟的溺爱？

    A级异魔扶弟魔附身？

    “你下次副本什么时候？”

    杨子转头问道。

    杨安宁疑惑的看了他一眼，回答道：“明天晚上就是了，我跟乔楠组队。”

    杨子眼珠子转了转，起了心思，“那明天我也去，你组我。”

    “不行！”

    杨安宁第一次面色大变，严词拒绝：“你的实力...应付不了的。”

    “你看不起我？？”

    杨子故作大怒。

    “我没有...”

    杨安宁急得快哭了，她想摸杨子却又不敢。

    “那就带我一起去。”

    杨子一幅怒火中烧，不带他去就把她扫地出门的样子。

    “我不！”

    杨安宁执拗道，脸颊上的泪痕清晰可见。

    哟呵...

    杨子惊了，这还是那个百依百顺的杨安宁吗？

    “你不听我话了吗？”

    杨子面色陡然阴沉下来。

    杨安宁愣愣的看着他，好半天才呐呐开口：“我听话...但是...”

    “没有但是！”

    杨子霸气侧漏，大手一挥：“就这么定了。”

    杨安宁就这样呆呆的缩在床上，表情茫然无助，白色睡衣都有了褶皱，她晶莹的泪珠，打湿了贴在脸边的秀发。

    好绝望的样子...

    嘶~

    为毛有一种超级罪恶感？

    杨子心里也有些突突，这次不会玩过火了吧？

    不知不觉杨子和原身没多大区别了。

    因为不知道为什么，他觉得杨安宁在他面前，浑身散发着“快来欺负我，快来欺负我”的感觉。

    让他不由自主成为了原身....

    我擦...

    “哎...”

    杨子伸手在她脸上擦了擦，把泪水轻轻抹掉，用稍微轻柔些许的声音说：“你放心带我进去就好，我不会有事的，再说了，不是还有你保护我吗？难道你不愿意保护我？”

    杨安宁沉默不语，像是在赌气。

    好好说话不管用是吧...

    “......”

    杨子嘴角扯了扯，冷漠地大叫：“你哑巴了？说话！”

    杨安宁一哆嗦，这才小声急促的回答：“愿意...”

    杨子支着下巴，难道跟杨安宁的交流方式，必须简单粗暴么？

    她抖m？

    ...

    第二天，二人都没去上学，杨子一天都盯着杨安宁，就怕杨安宁自己跑了。

    直到晚上。

    “你要是不组我，这辈子我都不会原谅你！”

    杨子恶狠狠的说道。

    杨安宁脸色一垮，看样子真是这么想的。

    她叹了口气，道：“那你一定要跟在我身后...”

    杨子眼睛一亮，连忙点头。

    【玩家杨安宁邀请玩家杨子组队，是否同意（注：玩家实力差距巨大，副本难度过高）】

    “同意！”

    ....

    “这是...大海？”

    杨子一阵茫然，无边无际，蓝的发黑的海水，在夕阳下轻轻荡漾。

    仿佛除了海水、天空，一切都凝入死寂。

    “等等...”

    杨子惊悚的发现，自己变成了一条船？？？

    【副本：绝境舰队】

    【描述：海蓝世界被叫做深海的舰形生物入侵，世界意志为求自救，派遣舰娘来到这个世界...玩家将扮演陷入绝境的舰娘，冲过深渊舰队的重重封锁，回到海军港口，地图已发放】

    【副本人数：20】

    【任务1：逃回海军港口】

    【任务2：击毁五艘深渊战舰】

    【任务3：击毁深渊旗舰】

    【副本难度：五星】

    【注：此副本死亡现实死亡，请注保护自己的生命】

    “嘶~”

    杨子念头一动，化作一个虚幻的小熊睡衣少年，踩在甲板上。

    他的本体已经变成战舰了，他现在只能投影。

    “可是...为毛我只是个小驱逐舰？？？”

    排水量只有1000吨，舰长不到百米，也就九十几米。

    有四座102mm的舰炮，两排四联457mm的鱼雷管。

    “卧槽？你这个狗东西怎么进来了？？”

    声音不用说，又是乔楠那货。

    杨子不满的回过头，可投影都差点吓散了！

    一个狰狞的巨大战舰开了过来，战舰头部，一个虚幻的倩影站在那骂骂咧咧。

    “嘶~”

    战列舰啊...

    看型号像是俾斯麦级。

    以前玩过战舰世界，还有一点记忆，舰身快有他三倍长了，380mm舰炮...

    这炮弹只要打中他这艘小驱逐舰一枚，他估计就要沉船了。

    “我姐姐呢！！快叫她来保护我！！”

    杨子恬不知耻的大喊！
------------

第十五章 核动力驱逐舰

    杨子大召唤术一出，自乔楠号战列舰侧方的舰队中，一艘庞大的战列舰开足马力冲了过来。

    “弟弟！”

    “等等！！”

    杨子面色惨白，别说撞实了，就算嚓点皮，也不是杨子这艘小驱逐舰可以受得了的。

    他连忙驾驶驱逐舰，躲在乔楠号后面。

    “弟弟我来啦！”

    那行驶而来的战列舰上，杨安宁虚幻的身影正在那蹦蹦跳跳的招手。

    “好了好了，别往前开了，注意安全距离。”

    杨子连忙止住杨安宁要来亲近自己的做法。

    “哦...”

    杨安宁闻言停下了行驶。

    “这艘应该是衣阿华级...”

    如果按实力分配战舰的话，岂不是说杨安宁比乔楠还强？？

    地球的战舰世界游戏里，俾斯麦是八级战舰，衣阿华是九级战舰。

    那曾经乔楠揍原身的时候，杨安宁为什么拉不住？难道是故意的？？？

    ....这个以后再说....

    杨子变成的这艘驱逐舰，看起来比较陌生，应该是太低级，前世的他都不屑于玩。

    大概只是二级驱逐吧？

    “哎...”

    【玩家请注意，两小时后，深渊舰队会进行围剿行动】

    【玩家操作战舰消耗的资源，可通过击毁深渊战舰得到补充】

    “擦...”

    那边的乔楠，还正在疯狂奚落杨安宁不负责任，把杨子这个菜鸟，带进了高端局。

    杨子自己有些后悔，不该对自己太有信心的。

    瞧瞧，二十人次的副本。

    只有他一个人是小驱逐舰。

    其他人最次也是战列巡洋舰。

    而且这可不是游戏，游戏里驱逐舰可以逆天，在这里可不行...

    【核动力心脏正在适配新的躯体，请稍等....】

    “诶？”

    杨子眉头挑了挑。

    难道...

    核动力心脏竟然能用？

    【适配成功，请自行查看属性】

    【舰名：杨子号】

    【舰种：新型核动力驱逐舰】

    【舰炮：102mm50倍径MK8 ，4×1 ，射程：6公里，装弹时间：5秒】

    【鱼雷：457mm45倍径MK5 ，4×2 ，射程：5公里，装弹时间：30秒】

    【最大速度：60节（船体强度极低，超出35节，将损坏舰体）】

    【动力能源：核动力心脏发动机（永动）】

    【舰体强度：1（微量辐射消耗资源可提升）】

    【资源储备：100（击毁敌方战舰获得：驱逐舰100，巡洋舰200，战列舰400，航母500）】

    【消耗资源：舰炮5，鱼雷10】

    “也就是说，我行驶战舰不用消耗资源，只有提升舰体强度和发射炮弹需要消耗...”

    杨子若有所思，升级舰体.......可惜前期太弱，要是可以把舰体强度升起来，60节的速度简直不敢想象。

    都快能追上鱼雷了吧！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    系统给他的第二个任务，是需要击毁五艘敌舰...

    很难办....

    第三个击毁敌方旗舰更不要想了。

    乔楠还在把杨安宁一顿奚落，连杨子都看不下去了，“喂喂，乔楠，你那么大反应干嘛？我又不是你弟弟！”

    杨安宁接嘴道：“就是就是...”

    “？？？”

    乔楠好悬没喷出一口老血：“老娘好心没好报？mmp...”

    杨子嘚瑟一笑，心里也有些感动，杨安宁有这么一个闺蜜，挺好。

    “行了行了....快切入无线电里，讨论下作战吧...”

    杨子躺在甲板上，有气无力道。

    怎么看怎么欠揍。

    乔楠咬牙切齿的瞪了他一眼，真恨不得给他一炮尝尝。

    【李波号战列舰：资源应该并非只能从击毁敌舰上获得，必然还有其他方式，不然系统给的资源，根本不够打几发的。】

    【刘烟雨号战巡：我看地图上有几个标记的光点，虽然偏离了向南回港口的路线，但我觉得...应该就是给玩家准备的补给点。】

    【张震号航母：西侧有一个比较近的，不如去看看再说？】

    【吴小凡号战列舰：同意。】

    【杨子号驱逐舰：同意同意！】

    【李云奇号战巡：？？驱逐舰？】

    【杨子号驱逐舰：咋的？不服？？】

    【李云奇号战巡：不是...从系统的舰种介绍来看，我们这队玩家的实力，应该不会有驱逐吧？？】

    【杨子号驱逐舰：咋的看不起我驱逐舰？？信不信我秀你一脸？？知不知道什么叫做贴脸雷？】

    【李云奇号战巡：？？？你小子是不是挑事？？】

    【杨子号驱逐舰：给我瞄准他！】

    【李云奇号战巡：呵呵，就你这小钢炮，射在我身上跟没有一样...】

    【杨子号驱逐舰：呵呵，你朝西边看。】

    李云奇站在他的战巡舰岛上，不明所以的向西面看去，就看到一个庞大的战列舰把他瞄准。

    九门406炮，带来了巨大的危险。

    “尼玛啊。”

    【李云奇号战巡：你干啥？？】

    【杨安宁号战列舰：我不管，你不准说我弟弟！】

    李云奇一脸蛋疼，这特么在副本里啊，很危险的好不好？

    【李云奇号战巡：好好好，我道歉，我错了。】

    ...

    十艘战巡中夹杂着一只猥琐的驱逐，这十一艘战舰，成为先遣队。

    后方是将三艘航母围起的六艘战列舰。

    共计二十艘战舰，组成的庞大舰队，浩浩荡荡向地图上的光点处进发。

    舰队速度保持在二十五节以上，十分钟出头就到了。

    【遭遇深海资源采集舰队，击败其可获得大量资源】

    先遣队远远就看到，有不下二十艘黑乎乎的舰船正在低速行驶。

    其中有十艘是货船样式，没有武装力量。

    剩下的有四艘驱逐、四艘重巡、两艘战列。

    【杨子号驱逐舰：上啊上啊！】

    说着杨子就冲了上去。

    【李云奇战巡：？？？你快回来！！】

    可杨子充耳不闻，运用蛇皮走位，游荡出不规则s型。

    敌舰也发现了这个敢独自冲锋的驱逐舰，开始各种炮击。

    可杨子这蛇皮走位太过风骚，虽然他的舰体强度不允许他超出35节巡航，但可以短时间爆发超速的，每当有炮弹接近，他就短时间加速，错过炮弹再慢下来。

    一时之间，炮弹满天飞，在他的驱逐舰周围落入海中，激起大片浪花。

    可他依旧扭来扭去，风骚自如。

    气的对面四艘驱逐嗷嗷的冲了过来。

    【称号技能已发动，目标敌方驱逐舰。】

    杨子这才满意的摆了个尾，转头向支援而来的友军战巡跑去。

    同时一招拖刀雷！

    顺着敌方驱逐追赶过来的路线，他丢了一排鱼雷。

    一排四发预判雷，乘风破浪的向追来的驱逐飘去，带起来丝丝浪花。

    可能是由于称号技能的影响，对面的驱逐舰，在鱼雷不到半公里的时候才发现。

    鱼雷的速度何其之快，四只平行冲撞而来的鱼雷，直接撞上了前面的两艘正在紧急拐弯的驱逐舰。

    轰~

    轰~

    鱼雷轰轰烈烈，两艘敌方驱逐被炸沉，剩余的两艘驱逐舰也不敢追了，拐了个弯想逃跑。

    敌退我进！

    十艘友军战巡已经支援而来，杨子底气大足，又掉了个头，向敌军杀去。

    不过，

    队友的炮术有点惨不忍睹啊...

    杨子眼睁睁看着，从自己头顶飞过去的炮弹，划过一个优美的抛物线，落在偏离敌军战舰好几里的海面上。

    “mmp....”

    【杨子号驱逐舰：知道什么是预判吗？炮弹飞行是需要时间的，预判敌舰的行驶轨迹，打一个提前炮！！】

    现在他们都成舰娘了，打炮的手段都是与生俱来的，听到杨子提醒，都恍然大悟。

    打了几个校准炮后，炮击精度大大提升。

    不过敌军的战舰战斗水平很高，各战舰一字排开，间距不大不小，而且舰体是侧斜的，既能保证所有舰炮都能使用，又加大了敌方的射击难度。

    而且他们的战舰是动态摆阵，时不时前后错位！
------------

第十六章 独领海战风骚

    【杨子号驱逐舰：你们战巡的炮刚不过战列的，注意躲避对面战列舰的舰炮，先集火对面的巡洋！】

    【李云奇号战巡：收到！】

    【张子强号战巡：收到！】

    ...

    杨子先前干掉两艘驱逐，而且毫发无损，又指点了他们炮术运用，初步建立起了威信。

    于是这十艘战巡，听话的开始利用速度优势，躲避敌军战列舰的瞄准，转而针对敌军的重巡。

    战巡是巡洋舰的克星！

    战列巡洋舰，顾名思义，介于战列舰和巡洋舰之间。

    兼顾了火力和速度，能对敌军巡洋舰造成毁灭性打击。

    巡洋舰就交给他们了。

    杨子咧嘴一笑，拐了一个大弯，绕到了一艘敌军战列舰后方，然后开足马力向其冲锋。

    战列舰吓了一跳，炮塔旋转缓慢，它只好用副炮射击，再呼叫两艘驱逐舰快来支援。

    可惜杨子作为战舰世界端游手游的老玩家，岂会怕一艘主炮还在瞄着另一侧的战列舰？

    不过战列舰副炮口径都比杨子的驱逐舰主炮大，

    然而杨子一系列风骚操作，而且又卡着战列舰船尾的射击死角，好不容易冲了过来。

    “呵呵，鱼雷发射后，转身不需要看，这就是驱逐的骄傲！”

    双排共八发鱼雷入水，激荡着浪花，向这艘战列舰臃肿的舰身冲刺而去。

    敌方战列舰绝望的打舵，可惜杨子已经预判了它的预判。

    八发鱼雷全部命中！

    这战列舰水下部位大面积进水，开始快速倾斜，眼看就要侧翻了。

    它不甘的用尾部的一座三联主炮塔，向杨子开了最后一炮！

    轰~

    三发406mm高爆弹，带着热浪，呼啸的向杨子飞来。

    杨子一个超频加速，直接躲过。

    【击毁一艘敌军战列舰，获得资源400】

    再加上先前击毁的两艘驱逐舰，共计600。

    再加上系统的100，还有使用了的十二发鱼雷消耗。

    他的资源数达到了580。

    “啧啧，不错嘛。”

    杨子绿油油的眼神，盯上了从远处支援而来的两艘驱逐舰。

    “我擦...”

    杨子发现一个鱼雷网正在靠近，是那两艘驱逐舰放雷了。

    而且它们选择将所有鱼雷布置成一条横着的线。

    只要命中一发，杨子就会瞬间丧失动力。

    “奶奶的，看不起我？”

    杨子调转船头，向鱼雷网冲去。

    这种鱼雷网，打大舰还好，打他这种小驱逐，离这么远放雷，简直就是找死。

    趁着两艘驱逐鱼雷填弹冷却时间，杨子从鱼雷网的一个间隙中，冲了出去。

    向其中一艘驱逐舰冲锋。

    两艘驱逐舰舰炮齐开，狠狠地向杨子打来。

    纵使杨子操作风骚，但驱逐舰填弹快啊，还是被打中了许多发炮弹。

    杨子一边用资源堆微量辐射，一边准备好鱼雷。

    微量辐射有了资源的支持，在修复舰体的同时，开始缓缓改变舰体的材质。

    让钢铁变的更加坚硬，让舰体变的更加紧固。

    “就是现在！”

    其中一艘驱逐舰，已经离他不到半公里。

    而且行驶角度正在外切，杨子一个预判，四发鱼雷下水。

    然后头也不回的向另一艘驱逐冲去。

    那艘驱逐见杨子把矛头对准了它，竟然不跑，直直的也向杨子冲来。

    砰砰砰...

    不停有炮弹击中甲板，又被微量辐射修复。

    杨子眼神微凝，这艘驱逐难不成想撞他？？？

    殉爆？

    姥姥的，这个角度还不好放雷。

    杨子左满舵打算遛一遛它。

    这时先前放的那一波雷，也传来了反馈。

    【击毁一艘敌军驱逐舰，获得资源100】

    也在这时，杨子头顶呼啸而来一组轰炸机，嗖嗖的扔下炸弹，把那艘想撞杨子的驱逐舰，炸了个天昏地暗。

    后方航母来支援了！

    杨子眼睛一亮，操控舰炮对准那艘驱逐，收人头他在行！

    本就被炸的半死不活的驱逐舰，遭受杨子几波炮火洗礼，终于沉船了！

    【击毁一艘敌方驱逐舰，获得资源100】

    那边的四艘重巡，也在友方的十艘战巡的集火下被干掉。

    现在只剩一艘战列了。

    十艘战巡打一艘战列，再加上航母派轰炸机和鱼雷机连番轰炸，也被击沉。

    【深海资源采集舰队已被消灭，十艘资源船合计20000资源，已发放】

    【恭喜获得1000资源】

    “平分资源啊...”

    杨子撇了撇嘴。

    【舰名：杨子号】

    【舰种：新型核动力驱逐舰】

    【舰炮：102mm50倍径MK8 ，4×1 ，射程：6公里，装弹时间：5秒】

    【鱼雷：457mm45倍径MK5 ，4×2 ，射程：5公里，装弹时间：30秒】

    【最大速度：60节（当前舰体强度，最大巡航速度可达38节）】

    【动力能源：核动力心脏发动机（永动）】

    【舰体强度：3（微量辐射消耗资源可提升）】

    【资源储备：1255（击毁敌方战舰获得：驱逐舰100，巡洋舰200，战列舰400，航母500）】

    【消耗资源：舰炮5，鱼雷10】

    “每一点强度，加一节速度么...”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨子摸了摸下巴。

    100点资源可增加一点舰体强度。

    那要不，多加点？？

    于是杨子大手一挥，拨了七百资源，将舰体强度增加到10。

    最大巡航速度达到了45节。

    剩余资源数为555。

    ...

    【李云奇号战巡：我服了，驱逐牛逼！】

    【张子强号战巡：驱逐牛逼！】

    接下来无线电里，一连串的牛逼。

    杨子呵呵一笑，不是驱逐牛，是核动力心脏牛。

    乔楠和杨安宁开着战列舰来到杨子身边。

    乔楠一脸不可思议：“你怎么可能这么厉害？你不是个废物吗？”

    “？？？”

    杨子还没说话，杨安宁就怒了，“不许说我弟弟，我弟弟最厉害了！！！”

    乔楠撇了撇嘴，没理杨安宁，她皱了皱眉道：“你的驱逐舰怎么变样了？”

    “变样了？”

    杨子愣了愣，一看，还真是，这艘驱逐舰变的更紧凑，虽然体型没变，但甲板和舰体都泛着幽幽光芒。

    一看就极为坚硬，怕是小口径舰炮都打不动了。

    杨子眉毛一挑，如果一直增加舰体强度，到最后，是不是连大和级460炮都打不穿？

    卧槽！

    杨子顿时心花怒放。

    “还聊个毛线，再去找一波资源舰队啊！！”

    还有一个多小时呢！
------------

第十七章 我乃大娘

    海面波澜起伏，时有巨大的炮弹砸入水中，激荡起数米高的浪花。

    夕阳下，一只风骚的驱逐舰，扭动着舰体，顶着漫天飞舞的炮弹冲锋。

    其后是十艘战巡，在射程边沿游走，为驱逐舰提供火力支持。

    杨子故技重施，用技能引出驱逐舰，发射鱼雷将其炸沉。

    然后配合身后队友的炮火，偷战列舰的屁股。

    然后几排鱼雷下去，送它们入海底。

    至于那些巡洋舰，早已在战巡的集火下，丧于非命。

    按照杨子的战术安排，他们兵分两路。

    分别对两处资源船队发动进攻。

    杨子这一队，仍旧是十艘战巡，一艘驱逐。

    另一队，则是六艘战列和三艘航母。

    杨子这边战斗结束后不久，也接到了另一队战斗完成的信息。

    巨额资源到手。

    【储备资源：3165】

    杨子本想拨个两千五强化舰体，没想到舰体强化是有上限的，强化到25就不能再提升了。

    共花了1500资源，也让核动力增强的速度，达到了最大值。

    【舰名：杨子号】

    【舰种：新型核动力驱逐舰】

    【舰炮：102mm50倍径MK8 ，4×1 ，射程：6公里，装弹时间：5秒】

    【鱼雷：457mm45倍径MK5 ，4×2 ，射程：5公里，装弹时间：30秒】

    【最大速度：60节（已达到上限，可完全发挥速度）】

    【动力能源：核动力心脏发动机（永动）】

    【舰体强度：25（已达到舰体上限）】

    【资源储备：1665（击毁敌方战舰获得：驱逐舰100，巡洋舰200，战列舰400，航母500）】

    【消耗资源：舰炮5，鱼雷10】

    到达上限后，这艘驱逐舰发生了天翻地覆的变化。

    通体由银光闪闪的不知名金属包裹，结构紧凑而优美。

    可能所有到达极限的事物，本身就代表一种完美。

    舰体呈流线型，就体现了这种完美。

    任谁第一眼见了，都会觉得这是个精致的玩具，而非海上的大杀器。

    速度飙升起来时，就犹如飘忽在水面的海鸟，随时能飞起来一样。

    而且舰体的强度，达到了前所未有的高度，300mm以下的穿甲弹直接免疫！

    这可是驱逐舰！

    连战列舰都不敢说300mm免疫！

    这小小一只驱逐舰达到了。

    “嘶~”

    杨子一脸复杂，这船费这么大功夫强化成这样，副本完成后，还不是带不走...

    副本里，只有被定性为道具的东西才能带走，比如勾魂索。

    这个驱逐舰舰体，严格意义上讲，只是玩家在这个世界的载体。

    “不舍得啊...”

    杨子摇了摇头，带着战巡舰队向主航线行驶而去。

    两个小分队，要在那里集合，一同对付深海的全力追杀。

    在主航线汇合完毕时，还有二十分钟的时间。

    杨子心想，深海舰队还不知道以什么方式出现。

    包围？

    还是拦截在主航线上？

    要阻止他们回军港的话，无疑是第二种。

    如果是要解决他们的话，那便是包围了。

    副本上描述是要冲过重重封锁，大概率是在航线上拦截。

    【杨子号驱逐舰：我自荐为舰娘舰队的大娘，做战略安排，你们谁反对？】

    什么鬼大娘哦？？

    众人虽然都在各自战舰上，但都隐隐感知到对方的蛋疼。

    【杨安宁号战列舰：我同意！乔楠也同意！！】

    【杨子号驱逐舰：咳咳，我在问谁反对，你闭嘴。】

    【杨安宁号战列舰：哦哦，我这就闭嘴。】

    大约半分钟，频道里无人反对。

    看来杨子一系列的表现，还算深入人心。

    于是杨子就开始作出安排。

    【杨子号驱逐舰：从任务描述需要突破重重封锁来看，可以预感敌方舰队数量的庞大，所以我们现在要布置一个最优阵型，

    三艘航母呈品字状，在舰队中心，间距一公里，将战斗机编队准备好，如果敌机来犯，一定要保证我们战斗范围内的制空权，防止我方遭受敌机轰炸。然后你们鱼雷机和轰炸机首要目标是驱逐舰，其次才是战列舰。

    而你们六艘战列舰，需要成为抗线输出的主要力量，一字排开在舰队前方，抗住对方火力输出的同时，也要对敌军战列舰进行打击。

    十艘战巡在舰队两侧，以及战列舰前后方游走，注意躲避敌方战列舰攻击，同时你们的主要任务是攻击潜行来的驱逐舰，其次是敌方巡洋舰。】

    “呼....”

    杨子看了看天色，太阳就要落了，夜里海战可不是好玩的。

    危险程度又提高了一筹。

    【乔楠号战列舰：那你呢大娘，大娘你负责干什么啊大娘？】

    【杨子号驱逐舰：杨子嘴角扯了扯，无视了乔楠。】

    【乔楠号战列舰：？？？】

    【乔楠号战列舰：你是不是欠揍了，等我回去就揍死你！】

    【杨安宁号战列舰：不许你揍我弟弟！】

    【胡春雪号战列舰：贵娘真乱咳咳....话说大娘你干啥啊？不会又冲出去浪吧？等会可不比偷袭资源船很危险的。】

    【李云奇号战巡：担心啥，大娘厉害着呢。】

    【田齐号战巡：就是啊，你们那队不知道，大娘这艘小驱逐跟屁股上塞火箭一样，嗖嗖的就扎进敌军舰队，敌军连反应都反应不过来。】

    【李慕云号航母：大娘这么神？】

    【林墨号战巡：当然了！】

    【杨子号驱逐舰：放心啦，保证带你们完成任务，你们只要保持好队形，一切都不是问题。】

    【杨子号驱逐舰：只要记住，血可流、头可断，队形不能乱，奥利给！】

    【杨安宁号战列舰：闭着嘴喊奥利给！】

    【李云奇号战巡：.......】

    ...

    【深海舰队已到达，玩家请做好准备】

    已经摆好阵型的玩家们，接到通知后，都打起了精神。

    太阳半落于海面，空中已冉冉升起一轮圆月，阳光与月光的交织，挥洒在每个人脸上。

    嗡嗡嗡...

    杨子耳朵动了动，眼里闪过一丝精芒。

    【杨子号驱逐舰：敌机来袭，航母战斗机群起飞，舰队防空炮火准备！】

    【收到...】

    玩家舰队中，三艘航母开始不停地起飞战斗机组。

    其他战舰也都调整好了防空炮。

    可怜的杨子，他的驱逐舰太低级，连门防空炮都没有。

    天边一条一条的流云之下，渐渐浮现了一粒粒黑点，而且很快变的越来越大。

    敌军的舰载机！

    密密麻麻的，各种类型的飞机有近千架。

    杨子皱了皱眉，航母数量至少十艘以上。

    不过玩家舰队阵型紧凑，防空火力网密集，加上资源充足...能吃下来的！

    不过，

    杨子脸上露出一丝笑意。

    他驾驶着驱逐舰，慢悠悠的向前方开去。

    然后在舰队的前方停住。

    ！！！！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    何等的挑衅？？？

    区区一只驱逐，竟然脱离大部队，在舰队前方等着。

    你是想斗将吗？？？
------------

第十八章 决战时刻

    正在接近的深海舰载机群，直接发现了态度嚣张杨子，不由得大怒。

    于是分出一部分轰炸机向杨子的驱逐舰袭来。

    杨子哈哈一笑，比划了一个中指。

    深海虽然不知道什么意思，但也感受到浓浓的恶意。

    咻咻咻咻...

    航空炸弹如下雨一样朝杨子丢来，杨子冷哼一声，瞬间60节加速直接躲过。

    这时玩家舰队中的战斗机集结完毕，开始在舰队上空游走攻击。

    没炸到杨子却浪费了炸弹，让深海航母怒气直涨，又分出一部分轰炸机和鱼雷机过来攻击。

    可这个驱逐舰比泥鳅还滑溜，而且速度快的不像话。

    时而飚速，时而停滞，扭动着风骚的舰体，不仅打不中，还隐隐有股子贱气传来。

    【称号技能已发动，目标敌方航空母舰】

    于是乎，所有战斗机、轰炸机、鱼雷机都开始向杨子集结。

    嘲讽能力max。

    杨子眼里露出一丝阴险，带着这批被他吸引的舰载机，游走在玩家舰队的边沿，让防空火力网集中打击！

    一架架深海舰载机，如同下饺子一样，被打爆落在海里，溅起飞涌的浪花。

    玩家们都打疯了，那些敌军飞机就像故意送上门一样，被杨子带着，密密麻麻的围着舰队转圈，航空炸弹和鱼雷像不要钱一样，都扔在海里，没给玩家造成一丝困扰。

    玩家们的防空炮简直没一炮落空...

    渐渐地，杨子技能时间一到，深海航母们才发现不对劲，可这时为时已晚，大部分飞机都被防空炮报销了。

    残余的大猫小猫几十只，在玩家航母所派出的战斗机的追击下，也一一被击爆。

    至此，深海航母直接报废。

    没有舰载机的航母，一艘普通驱逐都能随意干掉，不足为虑了。

    【杨子号驱逐舰：敌方战机已全部击落。我判断，敌方驱逐舰已潜近我方，航母现在派轰炸机和鱼雷机沿途搜寻，遇到驱逐全部干掉，别给他们近身放雷的机会！

    你们战巡也注意搜寻，防止敌方驱逐接近我方战列和航母！】

    随着杨子的安排，玩家舰队的舰载机开始起飞，一路向南开始搜寻驱逐舰。

    果不其然，大批的深海驱逐舰正在接近。

    不过，玩家的轰炸机和鱼雷机已经来了，航空炸弹、鱼雷给了它们一个难忘的教训。

    同时也给了玩家战巡打开了视野，战巡们纷纷仗着射程长和填弹速度快，配合舰载机对深海驱逐编队进行针对打击。

    深海驱逐一艘接着一艘被打沉，想跑跑不了，想冲过来更没门。

    “难道这就是智商碾压，我果然是天赋型海战大师！”

    杨子悠悠叹道，人才在哪都会发光的。

    虽然针对性打击很猛，可还是让不少驱逐跑了。

    【杨子号驱逐舰：敌方现在吃了这么大的大亏，肯定已经谨慎起来。

    现在全体给我向西侧，斜着挂倒挡，把所有炮都给我露出来，舰体腰子别露！战列舰抗线，迎接敌军混合编队！稳住，且战且退，我去搞事情。】

    说罢，杨子驾驶驱逐舰，向东侧行驶而去。

    只要深海和偏西侧的玩家舰队交火，那么它们的屁股，就会对着往东去的杨子。

    杨子向东跑了十几公里便停下了，开始默默等待。

    只要玩家舰队抗住正面一波，杨子就能让深海后宫失守。

    等待的时间是极为煎熬的，杨子甚至主动找乔楠对骂，来缓解无聊之情。

    乔楠被气坏了，差点不管不顾脱离舰队找杨子拼命。

    ....

    玩家舰队这边，通过航母舰载机的查探，发现深海竟然有超过五十艘由战列舰，巡洋舰，以及少量的驱逐舰组成的编队，而且正在缓缓压来。

    这给了玩家们极大的压力。

    庞大的混合舰队，有着堪称恐怖的防空火力网，让三个航母玩家都有些没辙，舰载机根本接近不了。

    杨子得知情况后，也皱了皱眉，深海发动总攻，玩家舰队势必承受不了。

    “得提前去捣乱了。”

    杨子眼里闪过一丝冷色，“知道什么是开塞雷吗？”

    ...

    幽幽地月色，让海面更加迷蒙。

    深海舰队先前的攻势，遭受了重创。

    这让它们极为费解。

    以往的战斗不都是这样的吗？

    先派大批舰载机狂轰滥炸，掌握制空权。

    再让被舰载机侵袭而导致手忙脚乱的敌军舰队，承受一波驱逐大队的鱼雷狂潮。

    再加上之后的战列舰和巡洋舰的炮火洗礼，基本上便大局已定。

    可这次不一样。

    首先，舰载机全军覆没！

    其次，驱逐大队直接大残！

    这让深海陷入了自我怀疑，于是他们组成了一个谨慎的编队，缓缓推进。

    突然，

    轰...

    深海舰队的一艘位于后方的战列舰，突然被炸的侧翻，然后沉入海底。

    旁边的深海战舰完全不知道发生了什么？

    位于深海舰队居中的位置，有一艘非常庞大的黝黑战列舰，在舰岛之上，一个皮肤灰黑的人影，瞪着猩红的双眼，看向舰队后方。

    它一挥手，残余的一批合计十艘驱逐舰，全部向舰队后方行驶而去。

    月色撩人，杨子躲在深海的视野之外，时不时放一波隐身雷。

    隐身雷，顾名思义，让敌人看不见你在哪放的雷。

    每隔半分钟扔一波鱼雷，炸的深海舰队后庭开花。

    就算有的战列舰比较厚炸不沉，也能炸个大残。

    不是把螺旋叶给炸坏了，就是把方向舵给炸没了。

    要不就是哪哪漏水了，哪哪要翻了。

    而杨子这货，还专门挑战列舰打。

    战列舰体型大，速度慢，简直就是活靶子。

    “嗯？”

    杨子忽然看见一队小巧的战舰出现在视野之内。

    “深海驱逐小队？”

    咦？

    杨子眼睛一亮，嘴角挂起了一丝坏笑。

    ...

    “快来打我呀，啦啦啦啦”

    “追不上我吧，啦啦啦啦”

    杨子带着这队驱逐舰遛的远了点，待距离差不多了，他矛头一转，瞬间加到最大速度，像风一样绕过驱逐小队，朝深海舰队驶去。

    不一会，杨子的位置，就夹在了深海舰队和驱逐小队中间。

    杨子变成了肉夹馍中的肉肉。

    ....

    玩家舰队那边，已经和深海舰队前部交上火了。

    玩家们且战且退，应对有度。

    不过深海火力凶猛，打的玩家们抬不起头。

    不过玩家们毕竟是玩家，不是土生土长的舰娘。

    不知道谁放了个魔法，召唤出两条水龙卷，把深海舰队前部卷了个船仰舰翻。

    还有什么能把战舰射暴的弓箭...

    什么玩意气功波...

    还有能挡炮弹的能量屏障...

    各种各样的玩家能力，倒也是跟深海舰队打的有声有色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过，这些玩家毕竟还年轻，体内纵然有超凡能量，也是储备不深厚，渐渐地还是陷入了劣势。

    不过，

    轰轰轰...

    玩家们发现深海舰队后方，发生了大面积的爆炸声...
------------

第十九章 喜闻乐见的领奖环节

    由于杨子被深海舰队和驱逐小队夹在中间。

    待杨子称号技能施展开后，驱逐小队昏着头发出的大片鱼雷，鱼雷就向着杨子冲刺而去。

    可杨子随便一个加速，就躲过了鱼雷。

    但鱼雷不会停，也不会拐弯。

    鱼雷只会按照既定轨迹，向着杨子原本待着的方向，继续冲刺。

    而这个方向的终点，就是深海舰队的后方！

    这些驱逐舰都是高级舰，每艘都携带着至少十发鱼雷，而且是比杨子的鱼雷威力更大的鱼雷。

    口径达到600mm的鱼雷！

    十艘驱逐舰，合计百枚以上的鱼雷狂潮，浩浩荡荡的向深海舰队冲去。

    鱼雷所到之处哭爹喊娘，深海们做梦也没想到，有朝一日会被自家驱逐炸了个屁股升天。

    但这还没完，他的称号技能有三分钟，够驱逐填弹至少五轮。

    在加上杨子操作风骚，趁着它们填弹的时机，已经把他们带到合适的位置。

    然后填弹完毕，又是百枚鱼雷冲锋。

    一轮又一轮，五百枚鱼雷，从不同的方位，切进深海舰队。

    那边的玩家舰队，人人一脸精彩之色，呆呆的看着深海舰队屁股升天。

    然后他们气势大振，趁着深海舰队头不顾尾，用舰炮、超凡能力、舰载轰炸机、鱼雷机，进行疯狂反扑。

    很快。

    深海舰队的战舰数量，呈直线下降，就算没沉的战舰，也多多少少受了不轻的伤。

    颓势已定！

    位于深海舰队居中方位的那艘最大的战列舰，有些慌乱，连忙开始收拢舰队，向侧方撤退。

    “那艘应该就是旗舰吧？”

    杨子带着鱼雷小队遛了一圈，等待称号技能冷却完毕，又向深海舰队冲了过来。

    他一眼就看见慌不择路，带头逃跑的那艘巨大的、疑似旗舰的战列舰。

    而在旗舰的舰岛上，一个黑色人影正气急败坏的拿着一个通讯仪，叽里呱啦的说着什么。

    像是在向总部汇报战况，忽然，它猩红的双眼一凝。

    死死盯着前方，有一艘银白色驱逐舰，带着它们深海的驱逐小队来了。

    只见深海驱逐小队，冒冒失失的直接来了个侧身，疯狂的倾斜出大片鱼雷。

    而那艘银白色驱逐舰，也风骚的扭动舰体向它发了一波鱼雷，然一个加速跑了。

    于是上百枚鱼雷便直直的向它的方向冲来。

    ？？？

    灰黑色人影呆住了，那些驱逐舰在干嘛？？？

    叛徒！！！

    不，我要报告舰皇，驱逐舰族叛变了！

    ...

    旗舰挂了。

    深海舰队也基本丧失战斗力。

    玩家们这场海战打的浑身通透，感觉好久没这么舒畅了。

    剩余的深海战舰，也被航母的舰载机零星击沉。

    一行玩家在聊天打屁的过程中，悠哉悠哉的回了军港。

    至此副本任务全部完成，而且是超额完成。

    【副本任务完美完成，即刻回归】

    ...

    白色的系统空间内。

    杨子又看到一幅幅自己在副本中表现的动画。

    顶着漫天炮火风骚冲锋...

    引导敌机被火力网清洗...

    指挥舰队与敌军稳步交战...

    偷袭敌军舰队大后方...

    “策反”敌军驱逐小队...

    【你的称号升级了】

    【恭喜获得“核动力驱逐贱”称号】

    【称号：核动力驱逐贱】

    【特性：以贱气为鱼雷，对敌人造成贴脸型爆炸贱气攻击，让敌人获得熏黑效果十秒，使敌方短时间失去所去所有理智，疯狂追杀持有者。】

    【施展方式：犯贱】

    【持续时间：五分钟。冷却时间：二十分钟。】

    杨子一脸蛋疼，他这局好像不贱吧？只是驱逐的正常操作好不好？？

    【恭喜获得属性点3】

    【恭喜获得优秀级宝箱1】

    【由于你在海蓝世界战场上，运用完美的指挥调度，以及在海战中出色的表现，海蓝星世界意志为你准备了一个额外奖励，是否领取？】

    “嘎？”

    海蓝星世界意志，杨子有些惊疑不定。

    难道这个副本世界是真实的？？？

    陡然间，杨子有些明悟。

    蓝星在遭受异魔的入侵，海蓝星在遭受深海舰形生物入侵，本质上可谓同病相怜...

    难不成这些副本世界....

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，诡异的知识增加了。

    “你在干嘛？”

    “我擦？你怎么也在？”

    杨子震惊的看着乔楠，还有乔楠身后的杨安宁。

    乔楠疑惑了两秒，才恍然道：“我们三组队的，我两当然在这了。”

    “呃...我还以为这是专属于我的系统空间来着...”

    杨子讪笑一声。

    “你不组队就是专属你的呗...”

    乔楠有些心不在焉，然后看了杨安宁一眼，道：“我先回去了，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    杨安宁答道。

    “等等！”

    杨子叫住了她。

    “干嘛？”

    乔楠一脸凶相，副本里这家伙没少挑衅她，简直在作死的边缘疯狂试探。

    “别激动嘛...”

    杨子舔着脸笑道：“听说你爸爸给你找了个a级强者当老师？”

    此话一出，站在乔楠身后的杨安宁脸色微变。

    “咋了？羡慕？”

    乔楠冷笑一声，又道：“你要是决定练古武，我倒是可以带你一个。”

    那就可以光明正大的揍你了。

    哦哈哈哈哈...

    杨子眼睛一亮，古武么？

    古武也是一大强力的力量体系，虽然没有那些花里胡哨的法术，但胜在无上限啊！

    理论上你一直加属性，然后把身体练成一个毫无感情的战斗机器，后期拳打高山、脚断大河，壕无人性。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “咳咳，算了。”

    杨子摇了摇头，a级强者的指点，这可是个天大的人情，乔楠只不过是杨安宁的闺蜜而已...

    “切...”

    乔楠翻了个白眼，消失不见。

    “你先回去做饭，我要开宝箱。”

    杨子淡淡道。

    杨安宁见杨子没问其他事情，好像也松了口气，点点头，也消失了。

    “现在到了欧皇出师的时候了....先领取海蓝星世界意志给的奖励。”

    【恭喜获得“核动力驱逐舰”】

    “！！！”

    【物品：核动力驱逐舰】

    【类别：特殊】

    【品质：完美】

    【功能：1、合体。2、航行】

    【描述：杨子号核动力驱逐舰，为舰男杨子的专属舰体】

    【合体：能与杨子合体，完美适配核动力心脏】

    【航行：能以60节航速，在各种水面航行】

    “我.....666...”

    杨子不知道该说什么了，看着手上的小驱逐舰模型，有点小激动啊。

    不过，这艘银白色的驱逐舰上，舰炮和鱼雷都没了，简单来说，没有了武装力量。

    “可惜只能在水面航行，要是能飞...”

    杨子摇了摇头，人心不足蛇吞象，不过，以后也许能得到能改装的道具。

    “我要开宝箱！”

    【恭喜获得“晨风锻体术”】

    一个小册子出现在杨子手上。

    【物品：晨风锻体术】

    【类别：功法】

    【品质：优秀】

    【功能：破限】

    【描述：“不突破人体的极限，那如何能战胜恶龙？”一位老年战士，在去世前留下了这本锻体术。】

    【破限：配合呼吸法，以特定动作锻体，可突破人体极限。】

    “人体极限么...”

    杨子现在全属性是8点，他隐隐有感觉，九点就是普通人人体的极限了。

    这已经差不多是普通健壮人体的两倍了！

    微量辐射不是万能的，它只能让身体达到完美状态，却不能提高上限。

    副本里时，驱逐舰的舰体也是，到达上限就提升不了了。

    “这本锻体术倒是及时...”
------------

第二十章 胸怀宽广萧中翔

    打开功法小册子，这小册子瞬间就变成了一道流光，忽而钻入杨子的脑袋里。

    一股知识顿时充斥在杨子的脑海中。

    如何呼吸吐纳，如何做特定动作，如何将两者完美配合。

    很详细，很完善。

    “呼....”

    杨子摇了摇有些昏沉的脑袋，喃喃自语：“还不急着用，首先要堆微量辐射，将身体达到完美状态...”

    【姓名：杨子】

    【称号：核动力驱逐贱】

    【力量：8】

    【速度：8】

    【体质：8】

    【耐力：无限大（永动）】

    【特殊：核动力心脏，核动力驱逐舰】

    【功法：晨风锻体术】

    【技能：微量辐射（被动）】

    【物品：勾魂索，加大钉头锤】

    【自由属性点：6】

    其他倒是没什么变化，只是多了个功法栏。

    ...

    “你回来啦。”

    正在端菜的杨安宁，见杨子凭空出现，脸上挂着浅浅的笑。

    “嗯...”

    杨子拉开椅子，坐在餐桌边，等着开饭。

    菜色不错，得益于从乔楠家打包了不少好肉好菜，这几天他们家的生活水平，也勉强到达了富人水准。

    待杨安宁收拾好，递给杨子一碗米饭，杨子就迫不及待大吃大喝。

    忽然，

    杨子想到了副本里的一件事，他道：“你的实力是不是比乔楠还高？”

    杨安宁吃饭的动作一顿，有些讶然，她含糊不清的呢喃：“可能...吧...”

    “可能吧？”

    杨子眨了眨眼，盯着杨安宁的脸问：“那为什么那次乔楠揍我，你拦不住？”

    杨安宁闻言顿了顿，面不改色的回答：“那次我在副本里受了伤，所以实力比不过啊楠...”

    “是么？”

    杨子冷声质问道。

    “是..是的...”

    得，杨安宁又委屈起来，仿佛杨子的不信任，让她遭受的巨大的打击。

    美目含泪，又滴滴掉落在饭碗中...

    这苦楚的神色...

    杨子嘴角扯了扯，道：“我就是问问而已，你不准哭。”

    “哦...”

    杨安宁抹了一把眼泪，唯唯诺诺的老实吃饭。

    应该不是演我吧？

    又错怪她了。

    等等，为什么说又？

    杨子难得给杨安宁夹了块肉，表示一下安慰。

    眼看杨安宁欣喜起来，杨子满意的点点头。

    我果然温柔...

    洗完澡后，穿着小熊睡衣的杨子，瘫在了床上。

    杨安宁又轻车熟路的上了床，熟练的掀开被子，钻在杨子身边。

    杨子嘴皮动了动，想起她的行李还在乔楠那，便没再说话。

    “关灯吧。”

    “嗯。”

    ...

    “一栋二楼的居民家里，出现了个小型空间裂缝，为保障居民安全，请配合到小区外等待隐患处理。”

    一大早，一个身穿海蓝色制服的事务局成员就登门拜访。

    他要求姐弟二人收拾东西，暂时离开小区。

    杨子不由得想起了那个镜中魔。

    于是他带着杨安宁出了小区，不过他们没有去学校，而是在小区外强势围观。

    小区外有许多老年居民也在参与围观，毕竟除了孩子和老人，其他年龄段的人都有自己的工作。

    连孩子都要上学。

    “老蔡实力不错的啊...怎么就这么没了...”

    一个胡子花白的老头，不胜唏嘘。

    确实，就算去政府申请了退役，老人先前在副本里得到的实力可不会消失。

    “也许在他家出现的这个裂缝不简单，里面的异魔也许比较难对付...但小型裂缝出来的异魔，不应该啊...难道是特殊异魔？”

    一个穿着大红衣服的老奶奶，一脸惊骇的低呼。

    周围人也齐齐脸色一变。

    特殊异魔？

    那个镜中魔严格意义上讲，的确是特殊异魔的一种。

    杨子暗忖着，不过那只异魔并没有对他造成伤害。

    不知是被他的封印术加永动机拳给吓到了，还是其本身的危险程度就比较低。

    居民的担忧，很快传到了负责警戒线这边的事务局成员耳中，一个身穿制服的青年道：“不用担心，我们萧队长是c级强者，这种程度的裂缝，根本不是问题。”

    c级？

    杨子现在f级都没达到。

    不过...等等，萧队长？

    萧小雨说他爸爸就是云水市事务局的队长。

    不会就是这个萧队长吧？

    她还说她爸爸的战友牺牲了她很痛苦，那这个战友的真实身份，疑似隔壁老王？？

    可怜萧队长为人民抛头颅洒热血...

    杨子一脸福尔摩斯状。

    ...

    不一会，一群人从小区中走了出来，领头的是一个中年大叔，看样子和那个三队队长王楚差不多大。

    他一脸威严的大声说道：“空间裂缝已经解决了，大家不用担心，可以回家了。”

    居民们迟疑了一下，陆陆续续的回到了小区里。

    萧中翔叹了口气，最近城里出现的小型裂缝越来越多了。

    该申请一下，多组建几个小队的。

    忽然，一个穿着校服的俊秀少年来到他面前。

    “萧叔叔，您是小雨的爸爸么？”

    少年问道。

    萧中翔一愣，点了点头，问道：“你是？你怎么没去上学？”

    穿着校服的少年微微一笑，道：“我叫杨子，是小雨的同桌，昨晚才从副本出来，打算放松放松。”

    “这样啊...”

    萧中翔点了点头，副本里压力巨大，是要排解一下压力。

    就听少年继续说道：“哎，萧叔叔这些年辛苦了，工作重要，家人也是极为重要的，有时间的话，要多陪陪家人啊...”

    萧中翔愣了愣，难道是小雨怨他工作太忙没时间陪她么？

    这丫头...罢了，周六调个休，给他过个好生日吧。

    他不由笑了笑，道：“看来你跟小雨关系不错，她连这个都跟你说了。”

    ？？？

    杨子悚然一惊，这这，感情您知道啊...

    嘶~

    这隔壁老王果然手段高超，让萧叔叔心甘情愿养孩子...

    “咳咳，萧叔叔果然宅心仁厚，真乃我辈之楷模啊，隔壁老王不仁，我等不可不义...如此胸怀，不愧为c级强者，佩服佩服...”

    杨子心怀敬仰，肃然起敬，道：“小雨有你这样不是亲爹、胜似亲爹的爸爸，真是太有福气了，我好羡慕啊...”

    说着，杨子一脸没落的走了，打算和杨安宁去逛街散心。

    “？？？”

    萧中翔一脸懵逼，这什么跟什么？

    每一个字他都懂，但组合在一起，貌似有着奇妙的内涵？

    他回过神想询问，但那个神奇的少年早已消失不见。

    到底什么意思呢？
------------

第二十一章 我直接好家伙

    “张嘴。”

    杨子拿着一串烤肉，玩起了投食游戏。

    杨安宁闻言，听话的张开嘴，小嘴唇红嘟嘟的，莹白的牙齿，轻轻咬在烤肉上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    烤肉店里，胡子花白的老板，惆怅的看着不远处的一幕。

    这是谈恋爱吗？

    这特么是喂猪吧？

    喂喂，你这个少年怎么回事？

    看的老夫我怒从心起！

    杨安宁两侧腮帮子鼓的大大的，原本稍微尖细的脸型，被撑成了小胖子。

    白皙的皮肤上，还有丝丝油渍，光滑发亮，看起来很可爱。

    “张嘴。”

    杨子在桌子上支着下巴，又塞过去一串烤肉。

    可怜的小杨安宁，嘴里的还没吃完，又被强制吃进嘴里一串。

    叫你天天不舍得吃肉！

    “等会我们去钓鱼吧？”

    杨子无聊的说。

    杨安宁鼓着小脸，像小鸡啄米一样点着头。

    杨子忍不住嘴角勾了勾。

    ...

    中午吃饭的时候，萧中翔不自觉的，又想起早晨那个少年的话。

    凭着多年的执勤经验，他敏锐的感觉这话不简单啊。

    梳理一下有效信息，排除无效信息...

    先去掉那些乱七八糟的恭维词...

    就有一句话浮现出来，

    不是亲爹胜似亲爹的爸爸？

    嗯...

    也就是...说我不是小雨的亲爸爸？

    咳咳...

    萧中翔差点没一口饭喷出来。

    竖子尔敢？？？

    不过，

    那小子的神色极为肯定，而且那种莫名其妙的佩服情绪，简直惟妙惟肖！

    凭着他多年执勤经验，以及身为中年人的阅历...推理...

    这不像一个十七岁少年能演出来的！

    而且他有理由过来说谎吗？

    必有猫腻！

    难道小雨跟他说了什么？

    小雨为什么说我不是他亲爸爸？

    小雨难道知道什么？

    萧中翔陷入了沉思。

    “中翔哥想什么呢，饭都忘记吃了？”

    同为队长的王楚，端着餐盘，极为熟络的坐下来打趣道。

    “唔...没什么？”

    萧中翔摇了摇头，他感觉离真相很近了，就是差了点什么？

    王楚笑了笑，忽然想到了什么，道：“咱们工作忙，没时间指导孩子，我刚给我家小子联系了个b级老师，花了不少人情呢，你把你家小雨也一起送来吧。”

    萧中翔闻言眼睛一亮，工作忙确实没时间指导孩子，如果有个强者教孩子，那再好不过了。

    王楚老弟这些年对他家真不错，逢年过节来他家送礼，还给小雨买玩具，给红包...买好吃的..

    买...

    萧中翔忽然一窒。

    “隔壁老王不仁，我等不可不义...如此胸怀，不愧为c级强者...”

    那少年的话，如滚滚惊雷，在耳边炸响。

    老王？？

    “嘶~”

    萧中翔倒吸一口凉气，不可能...

    可是...

    小雨她...好像真的不像我...

    他蓦地抬头，仔细的观察王楚的模样。

    还好...和王楚也不像啊！

    不过...

    一想起王楚一来他家，小雨就变得极为开心...

    难道不止是因为那些红包啊、好吃的、好玩的...

    萧中翔不动声色的问：“小雨这孩子老粘你了，还说周六过生日，你肯定会来。”

    王楚哈哈一笑，道：“我礼物都准备好了，到时候我让我家小子带去，我周日调休再去补一个。”

    “呵呵...”

    难道特意找一个我不在场的时间...

    萧中翔挤出一个勉强的微笑，问道：“老弟，你觉得小雨这孩子怎么样？”

    只见王楚摇了摇头，笑道：“这丫头我感觉挺亲切的，又漂亮又懂事，你看看你，谁敢相信这是你生出来的？”

    萧中翔颇为赞同的点点头，又陷入了深思。

    王楚和二十年交情了，是在战场上认识的...

    结婚那阵子，也是王楚当的伴郎，可是为了他的婚礼忙前忙后。

    连他老婆都对他这个朋友赞不绝口。

    有时候还说...你学学王楚兄弟，办事牢靠，还会体贴人，你有他一半好，也不至于没什么朋友。

    而且，小雨也老是嚷嚷着要王叔叔给她买这买那...

    这这这，细思极恐啊！

    难道，

    这就是真相么？

    果然么？

    只有我被蒙在鼓里...

    只有我一个人承受了所有...

    承受了这个年纪不该承受之痛...

    愤怒么，惆怅么，绝望么，

    萧中翔定定的看向王楚，沉声道：“你是他爸爸么？”

    “嗯？谁爸爸？”

    王楚不明所以。

    “萧小雨。”

    萧中翔忍着怒火道。

    王楚挠了挠头，没明白他的意思，道：“你不是她爸爸么？”

    “我可当不起他爸爸。”

    萧中翔冷笑。

    “？？？”

    王楚一脸莫名其妙，嘴皮动了动：“难道我当的起？”

    随即他开玩笑道：“那我来当他爸爸吧，说起来，我很喜欢这丫头，还想着把她撮合给我家小子呢。”

    ！！！

    萧中翔连愤怒的情绪都忘了，心里只有震惊：

    王楚你还是人吗？

    小雨是你的女儿啊！

    你竟然要把你的女儿撮合给你的儿子！

    好家伙，

    我直接好家伙了...

    等等....

    难道王楚也不知道这件事...

    “下班你别走，跟小雨去做个亲子鉴定。”

    萧中翔稳了稳情绪道。

    王楚直接懵了，我们是在说一个话题吗？我只是想做小雨的公公啊，不是想做他亲爹好不好？

    就算我想做他亲爹，你是不是把程序弄错了？

    是基因决定鉴定结果吧？

    不是鉴定结果决定基因！

    而且我又没吃转基因食物，

    难道是小雨吃了传说中的转基因食物？？？

    王楚一脸懵逼，把脑子里乱七八糟的东西压了下去，试探地问：“你怀疑....我是小雨的亲爹？”

    “嗯，我有八成把握。”

    萧中翔极为肯定的点头，这凝重的神色，差点让王楚自己都信了。

    “难道我真是小雨的亲爹？”

    王楚脑子非常混乱，他缓了缓神，

    之后陡然一惊，他勃然大怒，一巴掌把桌子都被拍了个粉碎，饭菜油汤四溅。

    他嘶吼道：“你特么脑子被驴踢了？？还八成把握？？要不是在战场上你救过我的命，就凭你今天血口喷人，我也要揍死你！！！”

    “呵！气急败坏，恼羞成怒了吧？”

    萧中翔冷笑一声，然后感觉有点不对劲，难道不是应该老子愤怒么？？？

    “我就问你八成把握是怎么计算出来的？你小学数学是体育老师教的吗？？我特么还说我儿子有九成九把握是你的种！！”

    这声嘶吼激荡在食堂中，让所有人震惊的难以附加。

    瞧瞧，

    萧队长和王队长竟然在大庭广众下认亲戚！

    他们关系真好。

    但两人都没有在意别人的目光。

    “是的，我就是王超的亲爹，没想到吧？”

    萧中翔带着报复的快感说道，我不好过，你也别想好过！

    王楚一窒，一脸不可置信。

    脑海里回忆起以往种种，萧中翔年年过节都来他家送礼，给他儿子买好吃的、好玩的、给红包...

    等等...

    王楚差点被气昏了头，他儿子跟他一个模子里出来的，怎么可能是萧中翔的种。

    “你放屁！我儿子跟我长的这么像...”

    “我带他去整容了，想不到吧？”

    萧中翔恶狠狠地说。

    “我鲨了你！”

    “来啊！”

    ...
------------

第二十二章 白嫖副本

    一下午的吃喝玩乐，给了杨子充足的营养，他升华了。

    全属性全部到达了9点，已经是人体的极限。

    他并不是像其他人那样，用特殊的功法，或者某种稀奇的药物强行堆上去的。

    而是通过微量辐射的良性异变，从本质上说，属于自然增长。

    所以杨子此时的身体，按生物学上讲，是一具完美的躯体。

    完美就是极致的美。

    杨子变美了。

    原本就是个俊秀少年，现在更是英俊的完美无瑕，还有健康的体魄，恰到好处的身材。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    简直穿衣显瘦，脱衣有肌肉！

    一般人不管再健康，身体上或多或少会有点小毛病，起痘痘、脱发、腰疼、腿疼等等。

    这些症状杨子完全没有，浑身轻松通透。

    “要是进入某个修仙副本，我这个根骨应该是顶级的吧？找个山门去测资质，宗主高呼此子有大帝之资？然后将宗门圣女许配给我当老婆...”

    杨子得意的yy着，若是身边有能接触到仙级副本的人，他说什么也要组进去。

    微量辐射也停止的高强度的消耗营养，只会搬运微量营养元素，用于保持人体细胞的活性，以及在受伤时，加速愈合伤口。

    永生了...

    只要不被杀死，杨子死不了！

    杨子不杀不会死！

    “此子恐怖如斯，啧啧啧...”

    杨子好好地洗了个澡，把脱落的无用死皮全部洗净。

    当他身穿小熊睡衣出来时，杨安宁都看呆了。

    熟悉而陌生的感觉。

    人还是这个人，样子还是这个样子，但有一种说不出的感觉。

    完美！

    杨子没管满眼小星星的杨安宁，在客厅里自顾自练起了晨风锻体术。

    配合着呼吸吐纳方法，以特定动作，或蹲或起，或展或压，全身的肌肉群组都开始律动。

    花了半个小时，才把晨风锻体术打了一遍。

    一遍下来，他已经汗流浃背，浑身冒着热气。

    “这锻体术有点坑啊...打破极限的方法就是压榨潜力？？”

    杨子嘴角扯了扯，一般人练这个，短时间内实力的确可以迅猛增长，但这是建立在身体细胞的疯狂分裂下的。

    细胞是有寿命的。

    提前让细胞组织分裂，则减少了细胞的寿命延续。

    时间久了，身体上就会出现各种各样的毛病，人也会短命。

    “还好我有微量辐射，可以一直保持细胞活性。”

    核动力心脏简直是万能心脏啊！

    杨子得意的笑了笑，真是太感谢疯狂博士了，有机会一定要再去那个副本看看，

    看看疯狂博士有没有新发明？？

    还有，必须把那个遥控器毁掉，奶奶的，谁知道有没有玩家会进那个副本，要是一不小心把遥控器带到蓝星...

    这么一想，杨子就有点后怕。

    “mmp，还得洗个澡。”

    心爱的小熊睡衣也被汗水浸湿，只好丢给杨安宁，让她帮忙洗了。

    洗完澡，随便找了身灰白色调的薄衣裤换上，杨子便懒散的瘫在了床上。

    两天没去学校了，杨子打开班级通信群看了看。

    李子木：学校图书馆来新书了，据说有好几本传自副本中的武技呢，明天谁跟我一起去看看?

    戚悠飞：不去，这种要照着练的麻烦死了，还不如副本里得到的功法书，直接就能学会。

    张道蓦：也不能这么说，这些武技技法都有共通之处，我爸给我找的老师就告诉我，要多看多学，明天我去@李子木。

    李子木：好的。

    胡晓：听说今天高三两个学长争风吃醋上擂台了！要是有两个男孩为我这样，我就太开心了。

    朱成：有没有跟我组队的？第一次正式副本！大概率是没有生命危险的！而且有机会获得丰厚的奖励！我再个人请吃一顿饭！！！

    胡晓：丑拒！你这个差生肯定会比较坑。

    张道蓦：丑拒加一。

    吴彦希：加一。

    朱成：第一次正式副本啊，又没什么危险！带带我吧....

    胡晓：就算没危险，浪费了道具怎么办，要是捞不回本钱怎么办？你赔吗？

    朱成：我赔不起...但我可以请你吃饭！

    胡晓：姐姐我差你这顿饭？？

    杨子：@朱成组我组我组我！不要赔偿不用请客！

    胡晓：你跟杨子组队吧，反正你两都差不多。

    朱成：呃...我还是再找找别人吧，杨子你道具还卖吗？

    “卧槽？？？”

    杨子惊了，朱成这家伙还有脸嫌弃他？

    好吧好吧....

    原身比他还坑，简直被杨安宁养成了残疾人。

    杨子：你组我的话，我可以考虑卖给你。

    朱成：这个...你道具属性什么样？

    杨子：精良级加大钉头锤，有打头部三倍伤害的特性，还有个坚固不会坏的特性。

    李子木：卖吗杨子，我可以出一万。

    张道蓦：明天可以拿来看看吗？要是好的话，我可以出五万。

    朱成：....杨子，你把这个锤子送给我吧，我组你。

    杨子：你在想屁吃。

    张道蓦：@杨子卖不卖？

    杨子：暂时不卖。

    张道蓦：啥时候卖告诉我啊，也别太久了。

    杨子：行。

    朱成：杨子我请你吃饭，你把锤子借我用用好不好？

    杨子：不好，除非你组我，我带着锤子帮你。

    朱成：那好吧...我打算等会就进副本，你准备准备。

    杨子：好滴好滴，我随时可以！

    “又白嫖一个副本。”

    这个世界上，恐怕只有他一个人，赶着进副本了吧？

    看了又爬上他床的杨安宁，他道：“等会我让我同学组我进副本，你自己睡觉吧。”

    杨子倒是想把杨安宁一起组了，可惜实力差距过大的时候，只能由实力高的组队实力低的，而且进入的副本难度是以实力高的玩家为准。

    一般不是对自己实力过于自信，基本没有高等级玩家敢带太低级玩家进副本的，不仅不能保证其安全，还有可能把自己坑了。

    就像舰娘副本里，他初始只是一只最垃圾的驱逐，要不是有核动力心脏，直接就沦为拖后腿的了。

    假如是原身跟着杨安宁进的副本，她和乔楠拼了老命估计也护不住原身。

    “哦，你一定要注意安全。”

    杨安宁娴熟地凑了过来，搂住杨子的腰，靠在他肩膀上。

    她温热的鼻息，轻轻的打在杨子的脸上，有些瘙痒。

    最初还不敢接近杨子来着，就因为接她回家那天，让她上了他的床，杨安宁就开始了疯狂试探。

    刚开始只敢悄悄碰一碰他，见杨子没在意，就开始趁杨子睡得迷糊抱住他，然后更是不等杨子睡觉了，关灯之后就抱。

    而现在，她竟敢直接搂住他。

    嘶~

    这个女人给点颜色就开染坊！

    蹬鼻子上脸！！

    再过段时间，难不成她就敢一直挂在他身上当挂件了？？？
------------

第二十三章 上古卷轴?

    “老弟啊，老哥我对不住你啊...”

    夜晚的马路牙子上，鼻青脸肿的两个中年男人并排而坐。

    “也不怪你的老哥，你看啊，我比你帅，实力也比你高一点，各方面都比你优秀，你以为嫂子会被我吸引，这也是合情合理...”

    “我艹尼玛！”

    两人大马路上又开始惊天动地的PK。

    ...

    朝阳缓缓升起，照耀着一座中世纪风格的西方小镇。

    和煦的晨风轻轻拂过，不时有居民推门走出，抖擞掉一夜深眠的倦意。

    杨子和朱成正站在小镇主街上，他们的外貌变成了两个金发碧眼的大汉。

    身上穿着与居民差不多的亚麻长袍。

    【副本：巨魔猎人】

    【描述：一头残暴的巨魔盘踞在溪木镇外，袭击牲畜、马匹、过往行人，镇长歌朵尔派遣了卫兵进行围剿，但遭受了巨大伤亡后，还是让已被重伤的巨魔逃走，于是歌朵尔镇长打算招募佣兵前去追杀躲在小镇周边的巨魔。玩家将扮演前来应召的佣兵小队，展开针对重伤巨魔的追杀。】

    【副本任务：一周之内击杀巨魔】

    【副本人数：2】

    【任务难度：一星】

    【注：副本死亡同步现实死亡，请注意保护好自己的安全】

    “溪木镇？”

    杨子皱了皱眉，好像挑起了一些他久远的记忆。

    上古卷轴....么？

    杨子四下打量一番，周围都是青灰色石制房屋，小镇居民都是欧美人的面孔，路上还有一群群散养的鸡。

    溪木镇鸡神啊...

    杨子有点手痒，当年玩老滚的时候，没少杀鸡挑衅，遭到全镇的围剿。

    好想再杀只鸡怀念一下青春...

    不过还是小命重要，他按耐住躁动的内心。

    这个世界可不简单。

    有翱翔在天的巨龙，有神秘的法师，有夜里向月咆哮的狼人，有以血为食的吸血鬼。

    精灵、矮人、虎人、蜥蜴人...

    这是个力量体系完整，而且上限极高的世界。

    甚至能寻觅到神灵的遗迹！

    游戏的主角是抓根宝，是能吸收龙魂的龙裔。

    还有会龙吼的灰胡子、冬堡法师驻地、龙王奥杜因...

    只是，这些跟杨子没啥关系。

    他们的任务是追杀一头重伤的巨魔。

    但巨魔可不好杀啊，哪怕是受伤的巨魔，一旦暴怒起来，能把两人撕的粉碎。

    “不知道剧情线到哪了？”

    “杨子你说啥？”

    朱成小声问道，他被居民看的心里发慌。

    “哦，没什么？”

    杨子摇了摇头，可惜时间太长，大多数东西都忘了。

    溪木镇外的巨魔，好像在小镇旁边河流下游一段。

    那里是它的巢穴。

    七天内必须想办法杀死巨魔，不然任务完不成，他们就会被留在这个世界自生自灭。

    忽然，杨子眼睛一亮，看见一个蹦蹦跳跳的身影。

    是一个健壮的男人，他和其他居民不同，举止僵硬而怪异，好像什么都感兴趣，一会进一个杂货店，一会跑去撬门，惹得小镇居民对其大骂。

    这个行为模式...

    mmp，是个操控抓根宝的玩家？

    艹，他们真在一个电脑游戏里。

    关键还有人在外界操控！

    倒吸一口凉气之时，那人也看见了他们两，蹦蹦跳跳的跑了过来。

    只听他用机械的嗓音问：“你们有什么需要帮助吗？”

    杨子眨了眨眼，这家伙以为我们是个特殊NPC？？

    “哎，镇外的巨魔太无法无天了，袭击过往的商队、抢夺居民的牲畜，我们是专门来追杀巨魔的佣兵，这位勇士，你是否愿意加入我的狩猎团队，去斩杀邪恶的巨魔？”

    杨子装模作样的问道。

    抓根宝机械的回答：“对不起，我还有事要做。”

    这是点拒绝任务的选项了？

    杨子嘴角不由得一抽搐，你这玩家好不上套，有任务都不接？？

    随即杨子上前，一把揽住想要走的抓根宝。

    在电脑上操控抓根宝的那个萌新玩家一愣，游戏人物咋走不动了？

    卡bug了？？？

    他就看见，里面一个NPC，把他的游戏角色抗走了....

    抗走了....卧槽？

    “肿么肥事？？？”

    ...

    “杨子你抓他干嘛？”

    朱成一脸不解的跟上扛着一个人的杨子。

    杨子扛着抓根宝向河边走去，头也不回的答道：“你跟着走就行了，保你完成任务。”

    ...

    电脑外的一个青年瞪大了眼睛，他已经在论坛上询问了这个bug，可没有人能够解答。

    他死死盯着里面的场景，只见那两个NPC，把他的游戏角色搬到了河对面。

    其中一个NPC在泥土路上写写画画，他把脸凑的屏幕面前。

    看到...

    你好，你能看的懂中国汉字么？

    看得懂你就操控一下角色的腿。

    青年震惊的难以附加，这游戏还有这种彩蛋？？？

    于是青年按了一下W键，抓根宝的腿动了动。

    就看那NPC继续写道：

    太好了老铁，我们两是穿越者，穿越进游戏里了！我们需要你的帮助！！！

    我现在放开你，你不要跑好不好，同意的话，再动动腿。

    青年再次按了按W键。

    就看见那个NPC真的把他放了。

    NPC又在地上写道：

    你会开控制台吗？不会的话上网查查，然后用控制台代码，看看能不能把我们两人变成无敌模式。

    或者把我们两强制变成你的随从，然后用控制台输入坐标，把我们带进有全物品的小黑屋里。

    青年惊了，难道真的是穿越者？

    他操控着抓根宝，蹲在地上，死死看着那些汉字。

    这些汉字写的横平竖直，丝毫不影响阅读。

    可越是这样，青年越感到震惊，是游戏彩蛋？还是真遇到超自然事件了？？？

    杨子见抓根宝蹲在地上老半天没动，怕那个萌新玩家不相信，就又写道：

    求求你了老铁，就算你怀疑我们的真假，但你照我说的做，只会浪费一丁点时间而已，但对我们来说，是救命的啊！

    左右不过一点时间，你忍心我们两个穿越者，在这个危险的世界里没有一点自保手段吗？

    青年一阵咂舌，想想也觉得有道理，就算是游戏彩蛋，玩玩也很有趣。

    如果真是穿越者，那就更有趣了！

    于是乎，他开始在百度上找控制台操作方法，以及控制台代码秘籍。

    ...
------------

第二十四章 全物品小黑屋

    青年满怀期待地在百度上找到了操作方式，并按图索骥进行控制台操控。

    先是用鼠标点击杨子，然后输入从网上找的锁血代码。

    之后也给朱成弄了个锁血。

    游戏中的杨子，顿时感觉不一样了，有一股看不见的薄膜，笼罩在他的皮肤上。

    杨子一拳打在路边的石头上，石粉飞扬，他的手一点皮都没擦破。

    朱成吓了一跳，道：“挖槽？？？你体质属性堆了多少？”

    “你自己试试，你无敌了少年！”

    杨子嘿嘿一笑，这下去哪都死不了了！

    锁住了血，不掉血怎么死？

    “真的！！！”

    朱成也打了一拳石头，顿时激动的跳了起来。

    这是什么操作？？

    抓个人然后在地上写写画画，然后就无敌了？？

    只见抓根宝跑到杨子身边跳了跳。

    杨子了然，继续在地上写：

    老铁666，不过还要麻烦你，把我们送到全物品屋子里拿点装备！

    抓根宝蹲下来瞅了瞅，然后就不动了。

    杨子猜测那个玩家正在找代码。

    果然，

    不多久。

    杨子就感到眼前一黑，再睁眼时，他便置身于一个屋子里。

    屋子有些许昏暗，四周的墙壁前，陈列着一个个一人高的柜子。

    “嗷嗷嗷！”

    杨子兴奋的冲了过去，随便打开一个柜子，里面有几套战甲！

    “乌木甲？？”

    杨子激动的不能自已，伸手抓住一套黑色战甲，一拽...没拽动？

    【属性不足，需要力量属性30，体质属性30】

    “卧槽？？？”

    杨子大怒，再使劲拽，就是拽不动。

    “靠！”

    也太不给活路了吧？

    拿不起来的东西空间戒指也装不了。

    mmp！

    又摸了摸其他好的甲胄，也基本上拿不动。

    能拿动的都是垃圾！

    杨子一脸无语。

    “卧槽！技能书！”

    朱成在另一边的柜子前发出了一声惊叫。

    杨子眼睛一亮，麻溜跑了过去。

    果然，一柜子的技能小册子。

    朱成就拿着一本蓝色小册子，他激动的神色忽然滞住，“学不了...”

    杨子皱了皱眉，接过小册子。

    【魔法技能书：雷暴术】

    【品质：完美】

    【非魔法职业，特性不可查看，不可学习】

    “转职？”

    杨子眉头动了动，忘了去转职神石那转职了。

    不过不要紧，能拿的起来就能带走。

    杨子瞥了朱成一眼，让这小子占不少便宜啊。

    他看了一下，眼前柜子里都是毁灭系魔法书，他道：“都打包带走，能用的用，不能用的卖！”

    然后杨子就将雷暴术塞进纳戒，准备拿其他魔法书。

    朱成皱了皱眉，道：“等等，这些这些应该由我来拿吧？你着什么急？”

    “呵呵。”

    杨子冷笑一声，道：“没有我你能来到这个地方？我凭什么不能拿？”

    “这次副本是我开启的，所以东西由我来分配，你放心，回到现实我会给你一部分的。”

    朱成说着，就要推杨子。

    杨子怒了，好心带你来发财，你还想独吞？？

    说的这么好听，到你手里还能吐的出来？

    还什么副本是你的？

    忘了你为什么组我了？

    杨子属性已经达到人体极限，岂是朱成能推动的？

    朱成怎么推都推不动。

    杨子的怒气腾腾直冒，这家伙没少带坏原身，这个杨子不是当事人，也不好说什么，可这次朱成就有点过分了吧？

    “朱成我这么跟你说吧，没有我你根本来不到这里，甚至你活下来都是问题！反正这里这么多技能书，一人一半你也不亏。”

    人心不足蛇吞象，穷惯了的朱成根本听不进去，一双眼满是贪婪。

    他道：“那我只要完美品质的，其他的都归你行了吧？”

    “卧槽？你是不是听不懂人话？”

    杨子都气笑了，只有完美品质的最值钱，这朱成真够可以的。

    真把他当做以前那个什么都不懂的原身了？

    青年坐在电脑前都看呆了，这两个穿越者怎么还打起来了？

    他就看见朱成被杨子一脚踢了老远，但朱成现在是无敌模式，站起来又冲向杨子，然后又被杨子踢了回去。

    “这这这，我帮谁啊？”

    青年陷入了深思。

    帮那个写字的！

    青年暗暗点头，那个写字的老铁，是中国人。

    另一个一直不写字，有可能是外国人。

    把他的锁血关了吧。

    于是乎，又被杨子踹了一脚的朱成，发现自己站不起来了。

    肚子像被锤子砸中一样，痛得让人窒息。

    杨子愣了愣，转头看向正在观战的抓根宝，抓根宝跳了跳。

    “哈哈，老铁好样的！”

    杨子竖了个大拇指。

    朱成缓了好半天，才爬起来。

    见杨子正在疯狂的往纳戒里塞魔法书，恨不得以身代之。

    可他也明白，自己身上的无敌效果没了。

    他把目光看向抓根宝，他也意识到抓根宝才是关键。

    他想起来杨子曾经说过，要竖一个中指，再说一句：你好嘚啊。

    副本人物就能对他另眼相看。

    于是乎，在电脑前的青年，发现另一个穿越者向他竖了个中指。

    “哎呦喂？这么嚣张？”

    青年诧异了一下，就看见那个穿越者，一边向他走来一边竖着中指。

    直到走到他面前，还没放下。

    “mmp，你是穿越者就牛逼？我无敌想给谁就给谁，你特么还不服？”

    青年点了一下鼠标，把刚从柜子里拿到的龙祸刀抽了出来。

    “喂喂，你听得见吗？”

    朱成竖着中指说道，突然，抓根宝抽出一把长刀，吓了他一跳。

    他退后两步，将中指扬了扬，怕他看不见。

    “卧槽？？还不服？”

    青年惊了，没看到老子拔刀了吗？

    见抓根宝呆住，朱成一喜，连忙双手都伸出中指，还戳了戳空气。

    ...

    好不容易把完美品质和优秀品质的技能书都挑了出来，杨子忽然听到一声惨叫，他回头一看。

    朱成正被抓根宝追着砍。

    杨子一脸懵逼，这老铁也太热情了吧，知道他想砍朱成，就帮他砍了？

    摇了摇头，其他垃圾品质的就留给朱成吧。

    杨子又开了其他柜子看看，除了那些拿不走的武器和铠甲，大多是一些材料。

    这些材料对杨子来说根本没用，但架不住肯定有人会买啊。

    拿拿拿，什么灵魂水晶啊，什么完美品质的草药啊，只要达到完美品质，那就是拿！
------------

第二十五章 满载而归

    抓根宝也没真的杀朱成，砍一刀就给他放个治愈术。

    接着再砍...

    直到朱成跪地求饶了，青年才满意的放过他。

    “哼哼，穿越者咋了？被砍不还是会流血？做人不能太牛逼。”

    待到朱成来看看有什么东西能拿的时候，技能书优秀品质及以上的一本也没有了。

    其他乱七八糟的材料，完美品质的也都没了。

    不错，杨子的纳戒已经满了，不然优秀品质的材料，他都不会留给这货。

    朱成眼里闪过一丝悔恨，早知道就平分好了。

    现在杨子也不理他了。

    剩余的低级技能书数量庞大，纳戒都塞不下，他只好挑挑捡捡，把精良级的拿走，又挑了些优秀级的材料。

    ...

    光华一转，三人来到了溪木镇。

    杨子满怀激动，这下就不会让杨安宁输在起跑线上了。

    虽然没问杨安宁的力量体系，但他一直怀疑是魔法侧的，就算不是，也可以卖钱给她买好技能好装备。

    “接下来，去转职神石那看看。”

    杨子挑了挑眉，还不知道能不能转职呢。

    于是杨子在抓根宝身前的地上写道：

    老铁你知道哪有转职神石吗，好久没玩我都忘了。

    抓根宝跳了跳，然后不动了。

    不一会，又是一波传送。

    一条大河边，有三块巨大的石头，每块石头上都画着不同的符号。

    分别对应法师、战士、盗贼。

    杨子来到法师之石前，伸手贴了上去。

    【权限未开启，若想转职法师，请前往冬堡法师学院】

    “艹。”

    杨子暗骂一句。

    试了一下其他两个石头，都是一样没有权限。

    mmp。

    “咳咳，做人不能太贪啊...”

    杨子搓了搓脸，这波已经占了大便宜了。

    他又在地上写道：

    老铁啊，谢谢你的帮助。

    我们现在需要杀死溪木镇外的巨魔，可以帮帮忙嘛？

    抓根宝又跳了跳。

    ...

    青年长舒口气，这真是个奇妙的体验，最后这两个穿越者竟然化成一道光不见了。

    难道又穿越了？

    真是恐怖如斯呢...

    邦邦...敲门声...

    “杨子开门啊，我来看你说的穿越者！”

    一个男音从门后传来。

    青年站起身，走去开门，道：“你来晚了，穿越者穿越了。”

    门外的人露出一个关爱智障的眼神，“那可真是毫无毛病。”

    这很杨子。

    ...

    连副本评价都没来及看，

    杨子一出来，就躺在了床上。

    正睡觉的杨安宁猛的睁开双眼，讶然道：“你这么快？”

    杨子嘴角扯了扯，冷然道：“不能说男人快！”

    “为什么呢？”

    杨安宁打了个响指，灯光亮了起来，她满脸好奇的看向杨子。

    “小孩子不需要知道！”

    杨子回答。

    “为什么小孩子不需要知道？”

    “因为是我说的。”

    杨子一脸傲然。

    杨安宁配合的露出崇拜神色，重重的点头。

    “我问你...”

    杨子看向杨安宁俏丽的脸，淡淡说：“你是不是魔法师？”

    “可以算是吧...”

    杨安宁犹豫了一下道。

    杨子愣了愣，算是是怎么个意思。

    就听杨安宁解释：“魔武战士，也可以施法的。”

    “嘶~”

    杨子倒吸一口凉气，此女恐怖如斯？

    “咳咳，我再问你。”

    杨子面容一肃，死死盯着杨安宁的双眼。

    杨安宁被这眼神吓到了，下意识就要施展委屈大法。

    可眼睛里还没来及起雾，就听杨子沉声问：“你会一辈子听我话吗？”

    “一辈子？”

    杨安宁好似没料到杨子会突然这么问，但还是理所当然的回答：“我会一辈子听话的。”

    “那好，我相信你。”

    说罢，杨子大手一挥。

    无数技能书还有完美品质材料，直接把杨安宁埋了起来。

    “唔....”

    杨安宁钻了个头出来，她已经被满眼的完美品质的系统提示惊呆了。

    “这这这....”

    杨子微微一笑，这下乔楠那厮就没什么可牛的了。

    这么多技能书，咋的也比得上一个a级老师了吧？

    哼哼，我家小杨安宁怎么可能输在起跑线上？

    “看看能不能学吧。”

    杨子嘚瑟地说。

    ...

    一直过了半小时，杨安宁才从震惊中缓了过来。

    “这些都给我吗？”

    杨安宁呐呐道。

    杨子瞥了她一眼，冷哼一声：“这里还有其他人么？”

    杨安宁下意识遥遥头，然后低头小声说：“我可以学雷系、火系，其他的元素系学不了，还有那些奇奇怪怪的法术，我也学不了。”

    杨子一愣，奇奇怪怪的法术？

    看了看，麻痹术、隐身术、致盲术之类的。

    杨子一脸不可思议，这种实用法术不能学？

    随后才想明白，这小杨安宁是魔武战士，不是法师啊...

    还是有区别的。

    “行吧，你把能学的都给我学了。”

    杨子挠了挠头，那剩下的法术书干嘛？卖么？

    要不开个店？

    杨子眼睛一亮，以后凭他的能力，肯定会在副本里大赚，有个店的话，就有了个稳定的销售渠道。

    看着因为给自己拍了技能书，而有些迷迷糊糊的杨安宁，他咧嘴一笑。

    学技能书虽然拍一下就会了，但知识冲击可不好受。

    慢慢来吧。

    明天再去找找门面...

    贫穷的生活一去不复返呐~

    ...

    “喂？事务局吗？我要举报，我与我的同学杨子组队，但在副本里，他抢走了本属于我的道具...”

    “真的！我是孤儿，家里只有我一个人...”

    ...

    第二天，两人早上都没起来。

    杨子是因为本就起不来。

    杨安宁是因为拍了一晚上技能书，已经迷糊的分不清白天黑夜了。

    可敲门声咣咣作响，惹得杨子大怒。

    一睁眼，看杨安宁还睡得跟死猪一样，叫也叫不醒。

    只能气呼呼的向门口冲去。

    打开门就骂：“妈了个巴子！大清早叫魂啊！！”

    然而，一群身穿蓝色制服的事务局成员，正面无表情的看着他。

    “咳咳...”

    杨子脑海里下意识闪过许多画面，最终定格在副本结束临走时，朱成那怨毒的眼神上。

    “怎么不骂了？”

    一个女青年冷笑着，看着杨子的眼神，充满了鄙视，抢夺别人的道具，这种行为最让人不耻。

    看着眼前女人的眼神，杨子皱了皱眉，mmp，调查都没调查，就用这个眼神看人，脑残吧？这种人怎么进事务局的？

    “我怕什么？有事就说。”

    杨子懒散的说，看都不看她一眼。

    好嚣张！

    呵，很好。

    女青年挥了挥手，道：“带走。”

    “？？？”

    杨子就被铐上了手铐，被两个彪形大汉架了出去。

    ...
------------

第二十六章 公堂对质

    好家伙。

    公堂对质呵。

    杨子坐在被告席，朱成坐在原告席。

    此时朱成一脸委屈，眼泪啪嗒啪嗒直掉。

    其委屈程度，简直堪比杨安宁了！

    “被告人杨子，原告朱成控诉你在副本中，夺取了本该属于他的道具，是否有这么一回事？”

    判官席上，有三个身穿红色判官服的中年人高坐其上。

    说话的是中间的判官。

    此时旁听席也坐了些人，有学校领导，有同班同学，还有萧中翔和王楚，他两此时鼻青脸肿，正互不理睬，坐的远远的。

    其中萧中翔咬牙切齿的看向被告席上的杨子，就是这小子，害得他现在有家不敢回，害得王楚也有家不敢回。

    亲子鉴定，无形中伤了多少人的心。

    杨子撇了撇嘴，道：“严格意义上讲，是有这么一回事。”

    此话一出，全场哗然。

    啪的一声惊堂木。

    “肃静！”

    “这么说，你是认罪了？”

    判官又问。

    杨子摇了摇头，道：“我认为我没有罪。”

    “为什么？请陈述你的理由，测谎仪会告诉我们真相，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    判官威严的声音，激荡在大堂内。

    “你们测朱成了吗？”

    “测了，在他看来，你的确抢了他的东西。”

    “好吧，真不要脸。”

    “请称述你的理由，不要说其他与之无关的话题。”

    中年判官催促道。

    “好吧，我就讲讲副本遭遇吧。”

    杨子看了一眼还在掉眼泪的朱成，冷哼一声：“事情的起因是在昨晚，朱成在班级通信群里找人带他过副本，但班级里的人嫌弃他坑，只有我不嫌弃他，对他伸出了援助之手。”

    “你放屁，你比我还坑好不好？你平时学习还没有我认真！！”

    朱成直接打断杨子的话。

    啪的又一声惊堂木。

    判官道：“请原告人朱成保持沉默，听被告陈述证词。”

    朱成咬了咬牙，只能闭了嘴。

    杨子呵呵一笑，继续道：“进入副本中，我运用我的天赋，很快就和一个副本人物混熟了，交了朋友，注意了，这是一个关键人物，

    我让他带我们去了一个藏宝屋，所有的道具都是从藏宝屋里得到的，也就是说，没有我和这个关键人物达成有效交流，我们就不可能进的去这个屋子。所以我认为，这些道具的获得，是我一个人的功劳，朱成没有一丝帮助。

    这是其一，其二，当时我的提议是，一人一半，这个提议我觉得应该是非常厚道的了吧？毕竟他没有一丝贡献，我还愿意分一半道具给他，可是朱成不愿意，他认为，“开启副本的是我，所以副本中得到的东西，应该由我来分配”这句话是原话。

    然后他妄图制止我获取道具，跟我纠缠了一会，我在副本中的那个朋友，看不下去了，才帮我制止了他的纠缠，后来我认为，朱成此人太过于贪心，不值得交往，所以我就不愿意把本属于我的东西分给他了。

    但我还是给他留了许多不错的道具，可他不仅不感恩，还觉得我抢了他的东西，这是我不能忍受的，而且，我更认为，我没有罪！”

    这么长一段话说完，杨子长长舒了口气。

    大堂里也有些沉默，都在等待判官的决断。

    三个判官互相讨论了一下，中间那位判官道：“测谎仪显示被告没有说谎。”

    此话一出，所有人都看向了朱成。

    这些都是真的的话，朱成也太不是人了。

    你没有一点贡献，人家还愿意分你一半道具，你还不乐意，想独吞？

    独吞不成，反而心生怨恨？

    “胡说！谁说我没有贡献的？副本难道不是我开的吗？”

    朱成歇斯底里道。

    判官道：“副本不属于任何人，当你和被告人组队时，暂时使用权就是你们二人。而且你的初衷是需要别人帮你完成副本，那么这点被告已经做到了。从本质上讲，这是被告在帮助你完成副本，他不欠你的，而是你欠他的。”

    朱成愣了愣，想说什么，又不知道该怎么说。

    理屈词穷了。

    “原告朱成，你还有什么要说？”

    判官道。

    朱成很恨的看了杨子一眼，“我没有什么可说的了。”

    “那么...”

    判官顿了一下，道：“被告人无罪，可以...”

    “等等....”

    杨子喊了一句。

    “被告你还有话要说？”

    “嗯，我认为朱成的行为，对我造成了很大的打击，让我觉得人与人之间的信任崩塌了，这也让我以后在副本中，不敢再信任其他人，所以，我觉得朱成应该赔偿我精神损失费！”

    精神损失费？

    这是什么？

    蓝星的人第一次听到这个名词。

    的确有道理，

    “法律中没有这一条。”

    判官道。

    “那我换一个...”

    杨子出声：“我告他诬陷罪。”

    “罪行成立，依据有关法律条例，判处朱成在铁壁战区服役三年，缓邢至朱成二十一岁达到服役年龄。”

    嘶~

    堂下一阵倒吸凉气的声音。

    铁壁战区，在最大的空间裂缝之外，蓝星人族与妖族共同打造的，将整个裂缝包围起来的百米高的铁墙。

    那里，是战斗最紧张的战区之一。

    小罪重罚，是这个时代的一大特色。

    三年啊，就朱成这个熊样，不知道能不能活过三个月？

    朱成一脸死灰，瘫倒在椅子上。

    内心澎湃着无穷无尽的懊悔，原本有着从副本中得到的道具，虽然不是最好的，但数量多啊，凭这些东西，只要经营的好，他可以稳扎稳打提升实力，到二十一岁时，还能进一个不那么危险的战区服役。

    但....这一切都毁了！

    “杨子，你好狠毒！”

    朱成咬牙切齿的说道。

    堂下的校领导、同学、以及其他人，都面露不忍，不过都没说话，这是他应得的。

    杨子淡淡说：“如果是你告赢了，我怕是连缓刑的资格都没有吧？你从一开始，就是要置我于死地，现在说这话，何必呢？”

    散场了。

    没有人管朱成，也没有人怕他跑。

    这个人人都是超人的时代，想逍遥法外，你得有能承受蓝星联盟中，那些大能力者的怒火。

    很可惜，朱成没有这个能力。

    杨子也没有。

    这也给杨子提了个醒，不能轻易犯罪。

    “咦，这莫不是萧叔叔？”

    杨子仔细看了看，才辨认出来眼前正怒火中烧的中年人。

    鼻青脸肿，连他妈妈估计都认不出来他了。

    “小子，你为什么说小雨不是我的亲女儿？？”

    萧中翔此时恨不得揍他一顿。

    “？？？”

    杨子一脸懵逼，好像有这么说过吧....

    他害羞道：“我推理出来的啊...”

    杨子恍惚看见一个还算熟悉的身影，是王队长吗？他怎么也鼻青脸肿的？

    嘶~

    莫不是...

    隔壁老王....

    杨子瞬间真相了。
------------

第二十七章 我很感动

    回到家后，

    杨安宁竟然还在睡！

    杨子看着这娇憨的睡容，啧啧称奇。

    就这样子，还说保护我？

    小爷都法院走了一遭了。

    捏了捏她的鼻子，惹了睡梦中的杨安宁不满的嘟了嘟嘴。

    “不知道还要睡多久，真是的，拍技能书拍那么急干嘛？技能书又不会跑。”

    杨子越来越头，给她盖好被子，又在床头放了瓶牛奶。

    ...

    “开店开店，噢耶耶，脱贫奔小康，杨子在线搞钱。”

    杨子骑着杨安宁的单车，乐滋滋的骑在马路上。

    “用杨安宁的名义把店开起来，只要通过了甲级资格认证，她就算有正式工作，以后就不用去服役了。”

    “杀异魔就交给家里唯一的爷们就好...”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ...

    逛了一圈，杨子悲哀的发现，根本没有地段好的在租门面。

    那些好的位置，都被人占据不知道多少年了。

    只要被评定为甲级资格，那么老板就可以免除服役。

    所以只要被评定成甲级资格，不管哪家都拼命的维持经营，很少有经营不当而倒闭的。

    倒闭的不是店，而是命啊！

    甲级资格：能对与异魔的战争作出特殊贡献。

    不是只有上战场才能参与这场战争。

    达到一定水准的武器店。

    达到一定水准的食品店。

    达到一定水准的医疗店。

    ...

    战争不是一时的逞凶斗狠。

    而是要有持久的保障。

    除了这些老板，其他任何一个人都要服役。

    就连公务员、教师等各行各业的服务人员，都是从战场上下来的。

    除了女人有生育期可以特例，其他任何人都不行。

    就算你是蓝星联盟最高领袖的儿子、成员国的某个太子，你没有甲级资格，也必须服役。

    不过，这些官二代、富二代，基本没这种担忧。

    至于为什么，乔楠那货都有a级强者当老师，这甲级资格不是手到擒来？

    更别提那些背景更牛逼的存在了。

    话扯远了。

    这些达到水准的行业，才是战争的支柱。

    没粮食，打不了仗。

    没武器，打不了仗。

    没功法，打不了仗。

    没医疗，打不了仗。

    ...

    仅仅靠副本微薄的产出，根本满足不了战争消耗。

    所以这些行业，有了一定特权。

    杨子手上这数以百计的高等技能书，还有无数高等材料。

    就是申请甲级资格的资本。

    “可惜找不到地方啊...”

    杨子叹了口气，真是简直了！

    “要不找乔楠帮帮忙，有现成的富二代工具人不用，简直是犯罪！”

    大不了以后给她点补偿好了。

    拨通电话...

    嘟嘟嘟....

    “喂？你这狗东西给我打电话干嘛？”

    乔楠的声音一传来，杨子就隐隐蛋疼。

    “咳咳，别激动，我想请你吃个饭。”

    杨子腼腆的说道。

    “吃饭？请我吃饭干嘛？”

    “吃个饭而已，你不会怕我对你怎么样吧？”

    “怕？老娘我会怕你这狗东西？说吧，在哪吃？”

    果然，一激她就受不了了呢。

    杨子露出一丝微笑，道：“就...云扬烤肉馆吧。”

    “行，等着吧。”

    ...

    这是上次和杨安宁玩投食游戏的烤肉馆。

    杨子停好单车后，就进去找了个位置等待。

    不过，

    杨子总觉得那老板看他的眼神有点不对劲。

    胡子花白的老头啊，难道还觊觎小爷的美貌？？

    老板察觉了自己的眼神已经被发现，不得不把目光从杨子身上移开。

    这个小子，他还记得。

    昨天中午带着个小女朋友来吃烤肉，

    身为一个男孩子，竟然坐在自行车后座上，让女孩子骑车，

    吃烤肉的时候，根本不知道怜香惜玉，一串一串的往女朋友嘴里塞，

    吃完之后，竟然让女朋友付钱，自己拍拍屁股，就出去坐在自行车后座上等着。

    这个世界到底怎么了？

    连这种货色都可以找到女朋友？

    多漂亮的女娃子，还那么听话懂事，竟然让这头猪拱了！

    难道就因为他长得帅吗？

    男人需要的是实力！

    实力才是男人的魅力！

    现在的女娃子真的一点也不懂。

    悲哀啊！

    蓦然，

    啪的一巴掌拍在老板头上。

    “你奶奶个熊，肉都烤糊了，寻思啥呢？”

    老板一哆嗦，随即老老实实烤肉。

    一个长得很火辣的老太太，骂骂咧咧的又躺在了太师椅上，晃啊晃，好不惬意。

    老板撇了撇嘴，嘟囔一句：“要不是打不过你...”

    “啥？你说啥？”

    “没有，我在背按摩口诀...”

    “嗯，不错，晚上给你一个表现的机会...”

    老板老脸一黑。

    但让他的脸更黑的来了，一辆价值不菲的白色跑车停在了烤肉店外，从上面下来一个美少女。

    单这样没什么，可为什么她直接去了那个少年的位置上坐下？

    难道这个少年脚踏两只船？

    嘶~

    好羡慕。

    小白脸真牛逼。

    “老板，上肉！”

    那少年喊道。

    ...

    “就你？你也配开店？”

    乔楠咀嚼着烤肉，含糊不清地表达自己的不屑。

    杨子冷笑，甩了一本完美品质的技能书过去。

    乔楠接过一看，摇了摇头，道：“我又用不了，你给我干嘛？”

    “谁给你了？”

    杨子有点牙疼，道：“这就是开店的商品，这种品质的，还有至少五十本，优秀品质的也有五六百本。”

    噗~

    肉沫喷杨子一脸，杨子淡定的擦了擦，他早已预料到结果，也作出了躲避动作，却没料到古武强者，连嘴都是武器，喷个饭都自带加速度。

    没躲过。

    “咳咳，你认真的？”

    乔楠被惊的有点找不着北。

    “是的，你想看，可以去你车里，我拿给你看。”

    杨子道。

    乔楠已经信了八分，这家伙不可以常理度之，那次舰娘副本，明明只是个新人玩家，却带领一伙老鸟完美通过副本。

    而且看他的样子，都不担心她检查所谓的商品。

    信是信了，

    不过，

    “我为什么要帮你？”

    乔楠傲娇道。

    杨子摇了摇头，道：“不是帮我，是帮杨安宁，以她的名义注册店铺，拿到甲级资格，她就不用服役了，她会一辈子安全无虞。”

    乔楠瞪大了眼睛，心思百转，这狗东西是为了什么？

    为了杨安宁？

    打死她都不信，这狗东西自她认识安宁开始，就没见过一次不吸安宁的血的。

    为了安宁的安全这么做？

    万万不可能！

    难道，

    “咳咳，如果你想借着这件事撩我的话，那么我承认，你撩到我了，我很感动。”

    “？？？”
------------

第二十八章 杨安宁与杨子的秘密小屋

    能让一个美女富二代感动，那还真是意料之外的....惊喜吗？

    总之这是杨子没想到的。

    “你是不是对我和对你自己有什么误解？”

    杨子有些惊奇，这是什么神奇的脑回路，都快赶上他了。

    “喔？”

    乔楠眨了眨眼，道：“别说这些我听不懂的话。”

    “不管你出于什么目的，但我只看结果，如果你真的是给安宁开店，那这个忙我就帮了。”

    乔楠依旧傲娇。

    杨子点了点头，嘴角微微扬起，“既然都是为了咱们家杨安宁，那么，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    乔楠呆呆的跟杨子握了握手，总觉得哪里不对劲。

    又好像也没有不对劲。

    算了，不想了。

    “那么你去买单吧，我想回家睡一觉，早晨没睡好。”

    杨子道。

    “嗯？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    乔楠皱了皱眉，疑惑地看着他，“不是你请客吗？”

    “我请客就一定是我买单？”

    杨子一脸莫名其妙，又道：“我哪里有钱？都是杨安宁养着我。”

    嘶~

    倒吸一口凉气，

    乔楠发现自己真的没办法反驳。

    她不是出不起这点小钱，门面说拿就拿，足以体现她的壕无人性。

    但，

    为什么这么难受？

    想揍人。

    乔楠蓦然升华了，

    她很爽快的在老板目瞪口呆的表情中付了钱，然后跑回来，一把揪着杨子的衣领，把他拽进了车里。

    只见跑车激励咣当各种摇晃。

    大约十分钟，衣冠不整，而且嘴角肿胀的杨子才下了车。

    老板撇了撇嘴，年轻人....也不行啊。

    跑车走了。

    杨子咬牙切齿的盯着远去的跑车，心中暗暗发誓，一定要打回来！

    ...

    杨安宁睁开了双眼，瞳孔中有红蓝二色灼烧。

    她茫然的躺在床上，良久，瞳孔中的异像才缓缓消失。

    她也升华了。

    十几本雷系完美品质魔法，

    十几本火系完美品质魔法，

    合计二百多本优秀品质的雷系、火系魔法。

    但先不说魔法的威力，就以这个数量的技能书，而堆积出来的魔法元素的掌控程度。

    杨安宁牛逼！

    其他词似乎难以形容。

    牛逼她...额不，杨安宁她现在的魔法层次，不当真正魔法师倒是可惜了。

    眼神淡漠，表情幽邃，不像凡间之人，

    倒像是，一个遗落凡间之神。

    不是每个人都能在副本里得到合适的技能的。

    她直接有了数百技能。

    咔嚓，门开了，杨子顶着嘴角的肿胀走了进来。

    恍惚间他看见了她眼里的淡漠。

    杨子看到这个眼神，心里没由来一紧。

    错觉吗？

    再眨眼，又是那个唯唯诺诺的杨安宁，一脸听话懂事，浑身散发着“快来欺负我呀”的气质。

    “醒了啊。”

    杨子挠挠头，他指着床头的牛奶，道：“喝。”

    杨安宁不明所以的回过头，就看见床头柜上的牛奶，她眼里闪过一丝能腻死人的柔情，嗯了一句。

    见杨安宁依旧听话，杨子松了口气，随即自嘲的笑了笑，他在紧张什么？

    “等会我们去事务局申请甲级资格，你带好身份证。”

    杨子道。

    杨安宁没说话，死死盯着杨子嘴角的伤，半响才小声问：“有人打你了？”

    “呸，不是人打我的，是乔楠！”

    杨子一说到乔楠就来气，不就是一顿烤肉吗？

    他道：“等我实力到了，一定要狠狠揍她一顿。”

    杨安宁眼里露出一丝笑意，但还是愤怒的大叫：“她怎么敢打我弟弟！你放心，我会帮你打回来的！”

    “咳咳，”

    杨子摆了摆手，平时他肯定举双手赞成，可门面是人家解决的，免租三年，还是流云市战争学府对面的黄金地段，这要是立马报复回去，也太恩将仇报了吧？

    这与朱成那厮，有啥区别，他道：“这件事你不用管，我会靠我自己的实力揍她的。”

    ...

    “去申请甲级资格，为什么要带我的身份证？”

    杨安宁骑着车，突然问道。

    坐在后座上的杨子，伏在她身上，懒散地说：“给你申请的。”

    杨安宁身躯一震，差点没把车骑到马路牙子上，

    车停下了。

    “干嘛？”

    杨子看见杨安宁也不骑车了，反而下车转身看他。

    双眼起雾，神情委屈，凄楚而憔悴。

    杨子蛋疼，这次他可没欺负她吧？

    “你真的不想要我了？”

    “？？？”

    杨子一阵头大，伸手帮她抹眼泪，眼泪却更难止住。

    什么意思？？

    难道她以为我给她开个店，之后就会把她踢出家门？？

    店只是堵住乔楠嘴的补偿？？？

    嘶~

    杨子一脸镇定。

    不是极致的蛋疼，他都不会如此镇定。

    “你到底天天在想什么？”

    杨子揪着她脸上的肉，冷冷道：“给你开店，只是让你更好的养我而已，毕竟我只是一个生活不能自理的小皇弟。”

    脸被揪着，杨安宁呆呼呼的眨了眨眼，呢喃道：“你可以用自己的身份注册，我给你管理呀...”

    “嗯，是个好主意，可惜我喜欢杀异魔。”

    杨子冷冷道。

    又冷哼一声：“你是不是不听话了？昨天晚上怎么说的？你说你一辈子都会听我的话。”

    “唔...”

    脸还是被揪着，不过她用脸带着杨子的手，开始点头：“我听话的。”

    “嗯，骑车。”

    “哦。”

    ...

    “卧槽？？？你们打劫法神宝库了？？？”

    事务局工商管理部的一个职员惊到飞起。

    面前这一大摊高等级技能书....

    嘶呼嘶呼...

    看着眼前的差点大小便失禁的中年人，杨子摇了摇头，道：“副本出品，必属精品，正规来源，稳定渠道，就在流云市战争学府大门对面，杨安宁和杨子的秘密小屋——魔法技能、超凡材料店。”

    “咳咳，确定要起这么长的名字吗？”

    中年人忍住心中的火热，呐呐道。

    “没错，大叔你快点，我给你写张条子，凭条子可以打九五折。”

    之后，中年人看着手上的纸条，陷入了深思。

    用的是事务局的笔、事务局的纸，怎么看怎么不靠谱。

    不过，

    家里那丫头还缺魔法技能来着...

    ...

    乖乖，乔楠这坏女人，对杨安宁真好。

    这豪华的装修，宽广的面积，楼上楼下双层。

    楼上可以改成卧室。

    楼下就当商铺。

    商铺中的药剂商品都一起打包给了杨子。

    看了看，都是品质达到普通与精良的药剂。

    药剂可不比其他，超凡草药、素材，以及技术，都很难搞。

    技能书得到了就能学。

    你草药得到了没有炼药术也白搭，有炼药术没有草药，也白搭。

    “乔楠她老爹是干啥的？”

    杨子呆呆问道。

    杨安宁柔声答：“是咱们流云市...以及天南省唯一一个a级药剂大师。”

    “嘶~”

    凉气吸多了，这次差点感觉有点吸不动了。
------------

第二十九章 苦海令

    “咳...安宁啊，像乔楠这种好朋友，以后要多多交往。”

    杨子颤声说道。

    a级战斗强者或许牛逼，但a级药剂大师更能一呼百应。

    谁也不知道他的药剂，曾经救了多少潜在强者的命。

    这都是人脉。

    “你不是一直讨厌她吗？”

    杨安宁小声嘀咕。

    “我是我，你是你，以前我讨厌她你不也照常跟她交往么？”

    杨子毫不在意的回答。

    “那我跟她绝交！你不要不开心。”

    “不用，我没有不开心。”

    “绝交！一定要绝交，让弟弟不开心的都要绝交！”

    看着一脸认真的杨安宁，杨子眉头动了动，她难道是在演我？

    “不听话？”

    “哦...我听话，不绝交。”

    杨安宁郑重的点点头，嘴角微不可见的翘了翘。

    “嗯...”

    杨子看了看空无一人的店铺，沉吟片刻，道：“你找个时间，把完美品质的商品整理整理，将属性贴出来。

    你还有月把时间就高考了，到时候把家里的东西搬到这里二楼，以后就住这里，反正对面就是战争学府，比较方便。

    自动售货机倒是齐全，把那些药剂腾出来，再招几个店员...那些中年妇女店员来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一有点不养眼啊...不知道战争学府里有没有需要兼职的？”

    仔细想想，也没有其他事情要安排了。

    以后就当一个被养着的残疾人就好。

    “我住这里？”

    杨安宁眨了眨眼，嘴皮动了动，道：“你住哪？”

    “我住家啊...”

    杨子伸了个懒腰，道：“我还要上学呢...上学？不上也罢，你天天回来给我做好吃的就行。”

    “唔...能不能先不开店了，等你也高考了再开店，我们可以一起住这里。”

    杨安宁小声道。

    杨子哑然失笑，这小杨安宁是以为自己又不要她了？

    “那都搬过来吧，高中对我已经没有啥帮助了。”

    杨子一脸傲然。

    “好了，你先安排安排，我回家睡觉了。”

    “好的！”

    ...

    躺在床上的杨子，突然想起自己在完成上古卷轴的副本时，通关评价都没看，宝箱也没抽。

    这怎么行？

    进入系统空间。

    ...

    这次任务场景动画有点简单。

    全程都是靠着抓根宝通关的。

    还靠着抓根宝窃取了这么多好东西。

    【你的称号升级了。】

    【恭喜获得“贱中外挂”称号】

    【称号：贱中外挂】

    【特性：外挂者，不符合常理也。只需竖个中指，便可让看见的人，对持有者展开追杀。】

    【施展条件：中指】

    【持续时间：五分钟】

    【冷却时间：二十分钟】

    “我靠！！”

    杨子一脸激愤，现在都剥夺了他随意竖中指的权利了？？？

    以后再升级，是不是只要有人见到他，就会追杀他？？？

    一想想，只要出去溜一圈。

    世界上所有的人，都会对他展开追杀...

    不寒而栗...

    “咳咳，抽奖吧...”

    杨子呐呐道。

    【恭喜获得“苦海令”】

    “苦海令？什么玩意？”

    杨子手上出现一个黑乎乎的令牌。

    【物品：苦海令】

    【品质：无】

    【特性：进入指定苦海副本】

    【描述：“想实现愿望吗？想脱离人生苦海吗？想的话，就来吧。”——不愿意透露姓名的船夫】

    【注：此副本时间跨度由持有者而定，若打算长久入驻，请安排好现实事宜，且不可组队】

    “啧啧啧，这船夫牛逼啊，业务都拓展到副本里了...”

    杨子惊了。

    “时间跨度由我来定？”

    这是怎么个意思？

    可以一直呆在里面？

    苦海？

    看样子是个奇妙的副本....

    还有三点属性点，杨子依旧没加。

    “先睡一觉吧...”

    杨子回到现实，缩在被窝里，鼻子耸了耸，床上还遗留着杨安宁的体香。

    “呼...”

    ...

    梦中，杨子梦到...

    他不知道干啥了，给了自己一巴掌，骂到：“我真煞比...”

    结果杨安宁不知从哪跳了出来，指着他的鼻子大叫：“不许说我弟弟！”

    杨子一惊，还以为自己的身份被发现。

    梦中惊坐起！

    “是个梦....”

    杨子擦了把冷汗，有些后怕，这两天有点浪了，都没注意隐藏身份...

    “她应该发现不了的吧...”

    只是个梦而已。

    看了看窗户，窗外还亮着。

    “才睡一个小时？”

    永动机果然名不虚传。

    现在杨安宁有的忙了，他也没啥事。

    杨子掏出一块黑乎乎的令牌，沉吟良久。

    他给杨安宁发了条通信说自己要去副本了，也说了这次副本时间可能会有点长，让她别担心。

    然后，杨子给乔楠拨通了一个通信视频。

    ...

    乔楠的别墅里。

    乔楠和一个面容和蔼的老者相对而坐。

    “老师，我觉得短袭术可以改进改进...像这样，这样...”

    桥南用手摆弄了几个招式。

    老者眼里闪过一丝惊叹，缓缓道：“很好，同一个招式，不同的人有不同的用法，只有找到与自己最相合的技巧，才能使威力达到最大值...你说的这几点，的确比较适合你的战斗风格，只有一点细节之处需要仔细斟酌...”

    突然，乔楠的手机响了。

    乔楠不好意思的笑了笑。

    老者挥挥手，“接电话吧。”

    老者笑着摇摇头，这丫头真是练古武的好苗子。

    乔楠拿起手机，眉头皱了皱，是杨子？

    一接通，视频通信里，就出现了杨子欠扁的笑脸。

    “干嘛？找揍？”

    乔楠高傲的扬起下巴。

    只见杨子呵呵一笑，对她伸了个中指。

    中指？

    乔楠有些疑惑。

    突然，

    一股暴怒的情绪升起，好想揍他！

    好想好想！

    呀！！！

    受不了！

    彭~

    乔楠一下撞碎窗户，从二楼跳了下去，直奔跑车。

    老者一脸僵硬，咋了咋了？

    ...

    挂断电话，杨子呵呵一笑。

    先收点利息。

    不过，这招真牛逼！

    他脑海里顿时冒出了不少运用方式。

    “进副本苦海！”

    ....

    不到五分钟，乔楠就一拳打爆杨子家的门，冲了进来。

    人呢？？？

    被暴怒情绪支配，乔楠就像一只愤怒的雌狮，气的一声咆哮：

    “杨子！！！”

    五分钟一到。

    乔楠茫然的站在他家，完全不知道自己来干嘛来着。

    “我是来揍杨子的？？？”
------------

第三十章 什么鬼副本?

    这是一个沿海的华夏古风小镇，没有城墙，只有沿着海边而建的一座座古色古香的小木楼。

    也就是沿着海边，一条被建筑群和大海夹在中间的大街，浮现在眼前。

    杨子此时就出现在街上，大街上人来人往，对他的凭空出现，熟视无睹。

    不知为什么，这次没有副本提示，也没有副本任务。

    只有一个...

    【本愿钱：100】

    【注：1、在苦海领域内，所有的衣食住行都由本愿钱支付。】

    【注：2、本愿钱清空，自动脱离副本，请自行寻找赚钱门路。此处不得动武，违反者死。】

    【注：3、入夜必须入住客栈，违反者没收本愿钱。】

    【注：4、若想前往地藏岛许愿，请前去询问苦海船夫票价。】

    【注：5、若已到达地藏岛，请准备十万本愿钱，可许一次愿望。许完愿立即脱离副本。】

    杨子挠了挠头，这个本愿钱这么牛？

    可以说在这个副本无钱寸步难行啊...

    “小兄弟...”

    杨子听到有人在叫他，便回过了头。

    是一个长相怪异的人，皮肤发蓝，身材高大，脸型有些长，不过模样还算帅气，他和煦的笑道：“小兄弟是第一次来苦海么？”

    杨子点点头，一脸萌新状。

    这人一喜，道：“你也接收到副本信息了吧，本愿钱非常重要，你想不想赚钱？”

    杨子又点点头。

    “我知道有一个饭馆招砍柴工，日工资100，你有没有兴趣干？”

    蓝皮人一脸期待的看向他。

    杨子嘴角扯了扯，这家伙是干中介的吧？

    打工挣钱多难啊，不知道中介挣多少钱，他问道：“你介绍一个人能赚多少？”

    蓝皮人瞪大了眼睛，愤怒道：“我阿凡达是这种人吗？你这是在对我的侮辱！我好心好意给你介绍工作，你怎么能这么想我？”

    阿凡达？

    杨子眨了眨眼，的确有点像啊。

    “你不说你赚多少，我就不去。”

    杨子脖子一梗，虎头虎脑道。

    阿凡达脸皮颤了颤，沉默良久，道：“你的话，每天二十。”

    “二十....”

    杨子四顾打量了一下，不时有光华流转、凭空出现的人。

    这些人还没搞清状况，就被正在街上游荡的中介拉住。

    新人量巨大啊...

    “咳咳，凡达兄，你们中介还招人吗？”

    杨子害羞道。

    阿凡达瞥了他一眼，道：“这你就不要想了，每个来这里的人，都要先打工，等你跟老板混熟了，他才会让你当中介。所以乖乖跟我去打工吧，我已经很厚道了，别的中介压工资压的非常狠。而且这些老板们自己是不招工的，所以想工作必须通过中介。”

    就在这时，杨子听到路过的一个油滑的声音：“挑水又不难，你一天拿七十还不行吗？”

    120-70＝50！

    杨子震惊的回过头，就看见一个地精！

    这个地精正拉着一个旋风魔在游说。

    卧槽！异魔！

    mmp，这里怎么会有异魔？

    难道....异魔也能进副本...

    惊悚的知识增加了。

    “你也听到了，他们压工资压的多狠。”

    阿凡达小声说道。

    “你们没有行业竞争吗？”

    杨子有些不可思议。

    “中介行业为了赚钱，都串通好的。”

    阿凡达小声道。

    “嘶~那你为什么对我这么好？”

    杨子菊花一紧，戒备道。

    只见阿凡达一脸唏嘘，幽幽道：“说起来你可能不信，我以前也是人类。”

    我信啊老铁，

    杨子愣了愣，阿凡达电影他看过，不过内容有些忘了。

    这家伙所在的平行宇宙的地球，前去潘多拉星球采集资源，后来好像是军方技术突破，研制出潘多拉星球土著人种的克隆体，这家伙就是其中一个具有人的意识的土著人克隆体，后来这家伙竟然跟土著人的公主好上了，还切断了意识回归，选择当一个土著人。

    “所以我见到人类，都会照顾照顾。”

    阿凡达呵呵一笑。

    杨子点了点头，道：“那行吧，我去看看，不过做不做还不一定呢。”

    “放心，你可以先试试，不行的话我可以帮你介绍一下其他工作。”

    阿凡达拉了拉杨子的袖子，示意杨子跟上他。

    杨子老老实实的跟了上去。

    心下却想，就算不吃不喝，一天一百，十万块钱最起码要1000天！

    卧槽？

    三年...

    不过当中介应该好赚钱一点，还能从招到的人的工资里拿抽成。

    还是不行啊...

    还得住店吃饭...还有船票钱。

    打工的话，保守估计得有七八年才能许愿...

    mmp，

    打工是不可能打工的，这小十年回去，杨安宁不知道是不是都结婚生子了，孩子都会打酱油了！

    悚然一惊，

    杨子问道：“老兄，你在这做多久了？”

    阿凡达头也不回道：“快三年了吧....”

    “嘶~”

    这厮也是个狠人！

    你也不怕你那个土著公主跟人跑了。

    “我这还算好的，我认识的一个老前辈，在这干了十年，然后不知怎么的就顿悟了，在这结婚生子当老板。”

    阿凡达笑着说道。

    “666啊。”

    杨子心想，要是杨安宁也在这，不如在这里安家也不错。

    这里不能动武，的确安全。

    说着话，就来到一家饭馆前，木质结构小红楼，上有牌匾：猫饭馆。

    “猫饭馆？”

    难不成老板是只猫？

    跟着阿凡达进去，就看见许多吃饭的奇形怪状的生物，有人、有地精、矮人、牛头人、僵尸等等，还有一些乱七八糟超出杨子认知的生物。

    柜台是个很矮的小柜台，后面站着一个直立的猫人，顶着一只橘猫的脸，大约一米一上下。

    看见阿凡达带人前来，穿着喜庆的红衣服的猫人眼睛一亮，用女声道：“带人来啦！正忙着呢，快带他去后厨劈柴...”

    阿凡达点了点头，回头对杨子笑了笑。

    杨子瞥了小猫人一眼，和小猫人来了个对视。

    只见小猫人眼睛一亮：人类！

    好想被撸！

    太好了，天天看这些乱七八糟的生物，简直污浊老娘的眼睛。

    跟着阿凡达来到后厨，就看见满院子的原木柴火。

    竟然只有一个小猪佩奇在卖力的劈柴...
------------

第三十一章 不打，你就是我孙子

    “喝！喝！喝！”

    小猪佩奇抱着大斧头，咣咣的砍柴。

    看的杨子眼皮直跳，这小家伙力量不小啊。

    “小猪，现在有人来帮你了。”

    阿凡达对小猪佩奇说了一声，小猪佩奇回过头，好奇的看了杨子一眼，用女声道：“那有斧头，快干活吧，不然老板扣工资的。”

    还扣工资？

    杨子皱了皱眉，工资低也就罢了，还这么严格？

    怪不得没人干。

    只有一只猪干。

    杨子捡起旁边地上的斧头，只是一柄普通斧头。

    他竖着摆了一根原木，一斧头劈下去，

    mmp，

    劈斜了，差点劈到脚。

    杨子嘴角扯了扯，自己哪里干过这个？

    在家里，他可是只负责吃喝玩乐的残疾人，

    怎么能让残疾人劈柴？

    这猫老板也太不是人了！

    好吧，它本就不是人。

    又摆了一根原木，我劈！

    这次劈的正好，原木被从中间劈开了。

    “小兄弟你狠有天赋啊，要不要在这干一段时间？”

    阿凡达在身后说了一句，

    杨子咽了咽口水，道：“有没有轻松点的，赚钱赚多点的？”

    阿凡提达还没说话，小猪佩奇就说道：“别做白日梦了，这里的老板一个比一个扣，想许愿，你就只能任劳任怨。”

    “能许什么愿？”

    杨子撇了撇嘴，说的高大上，他甚至怀疑这是个骗局。

    阿凡达接过话道：“财富、力量、起死回生等等，这些都可以。”

    “真的吗？我不信”

    杨子一脸鲁豫状。

    “当然是真的！苦海在星盟中名声极其响亮。”

    阿凡达笑道。

    “星盟是啥？”

    杨子瞬间发现，自己竟然有没见过世面的嘴脸。

    阿凡达挠了挠头，道：“你还不知道啊，只要对副本开放的世界，就会自动加入星盟，星盟是一个个成员世界组成的。”

    杨子惊了。

    他想起了那个舰娘世界的副本，那个世界的世界意志还给过他奖励。

    看来有些副本就是真实世界啊。

    不知道蓝星有没有其他世界的玩家出现...

    异魔，刚才还在街上看见一个异魔...

    看来蓝星比想象中还要危险。

    见杨子沉默不语，阿凡达继续说道：“当然，许愿也不是万能的，想必这点你也能理解，总之，如果你有什么必须去做的事，许愿就是一个很好的出路。”

    杨子点了点头，如果真是这样，的确可以让人疯狂。

    不过，打工这得打到猴年马月？

    他可不想耗在这里。

    “这里的旅店多少钱一晚，饭钱什么价位？”

    杨子琢磨自己只有一百，应该可以撑一天，然后去找找门路。

    “旅店大通铺的话，二十本愿钱一晚，吃饭嘛，每天只吃两顿的话，也要二十。”

    这小猪佩奇没想到还是个勤劳节俭的小母猪。

    杨子摇了摇头，这样一天才六十，看来先前自己的保守估计，还是不够保守。

    “打工是不可能打工的，老兄，我要自谋出路了，山水有相逢，后会无期。”

    杨子抱抱拳，又跟小猪佩奇打了个招呼，就走了出去。

    阿凡达和小猪佩奇大眼瞪小眼，良久无语。

    ...

    “哎哎，你去哪？柴劈了吗？”

    猫老板见这个人类出来，连忙叫住。

    杨子头也不回的摆摆手：“小爷宁愿饿死，也不打工。”

    猫老板被咽了一下，眼里露出一丝遗憾。

    也不知道实在遗憾没了工人，还是在遗憾什么。

    杨子在街上找了几个中介问了问，压工资压的都比较狠。

    不过，

    他探听到一个消息，南方的森林中有游魂，杀死倒是可以有机会掉落本愿钱，而且概率不小。

    但游魂的实力很强，只有那些实力高的强者，才会选择前去猎杀游魂。

    杨子摇了摇头，他体内要是有超凡能力，倒是可以凭借勾魂索一搏，但他现在，严格意义上讲，还没有多少战斗力。

    “怎么搞钱啊...”

    ...

    渡口，

    “老爷爷，船票多少是钱啊。”

    杨子看着这个把业务都开到副本里的船夫，惊奇的问。

    这船夫穿着一身蓑衣，头上有顶斗笠，只是两鬓偶尔流露出来的发丝，斑白如霜，面容也有些许苍老。

    他坐在海边的一块石头上，有一种萧索孤独之感。

    而船，竟然只是一只小帆船，停靠在海边，真不知道这小船，如何达到远不可见的地藏岛的。

    此时渡口都是萌新，老鸟基本都忙着赚钱去了。

    船夫抬了抬眼皮，看了看一众千奇百怪的生物，最后，他把目光游离在杨子脸上，道：“今日船票八万。”

    “......”

    “......”

    ...

    许愿也才十万啊！

    所有生物都倒吸一口凉气，杨子也不例外。

    杨子发现...先前的自己发现先前的自己，保守的估计不够保守，

    这他娘的，还是不够保守。

    杨子蛋疼道：“你咋不去抢？”

    船夫又抬了抬眼皮，道：“昨日票价十万，今日都降了两万。”

    “卧槽了...”

    杨子吐槽一句。

    “你骂人？”

    “？？？”

    船夫指着他的鼻子，道：“你以后每日的票价都涨两万。”

    杨子一脸懵逼，他哪里骂人了？

    “这只是个吐槽好不好？？”

    “不好。”

    船夫的脑回路好像有点不正常的感觉，其他生物都有点寒蝉若禁，不敢吭声，生怕船夫给他们涨价。

    “喂，你怎么这样啊？”

    杨子不满道，虽然许愿很牛逼，但对他来说，也不是那么重要。

    但这个船夫无疑让杨子有些愤怒。

    “呵，不服？加三万。”

    “卧槽？你没完了是吧？”

    “加四万。”

    “你这死老头，我还不乐意坐你的船了。”

    “加五万。”

    “我擦？你特么还吃定我了咋的？？？”

    要不是这里不能动武，杨子高低给他一脚，怎么干服务行业的？

    “呵呵，就是吃定你了。”

    船夫嘚瑟一笑，“穷逼不配上船。”

    “？？？”

    杨子咬牙切齿道：“莫欺少年穷。”

    “呵，你以为我没看过斗破苍穹么，那什么...”

    船夫演起来了，一边用手捶着石头，一边沙哑道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    嘶~

    我愿将贱中外挂的称号双手奉上！

    杨子满脸复杂，mmp的，这是个什么品种。

    就这样也能当船夫？

    要不是有规则不能打人，这老头应该早就被人打死，抛尸苦海了吧？

    “哎哟，这是生气了？”

    船夫瞪着死鱼眼，耸了耸肩，“你打吧，老夫我任由你打，不打，你是我孙子。”

    好家伙....这老家伙。

    等等...他怎么知道斗破苍穹？？

    难道也是地球穿越者？

    嘶~

    同行啊，同行是冤家，怪不得这么讨厌！
------------

第三十二章 商场如战场

    “呵呵，这偌大的苦海，就你一个船夫，岂不孤单？”

    杨子一脸冷笑，从纳戒里拿出一个小巧的驱逐舰模型。

    银白色调，精致而完美。

    围观的生物们不明所以，倒是船夫哈哈大笑：“你想用这个小玩具当船？别说玩具了，你就现场造一艘船也不可能在苦海漂起来。”

    “你以为，这么多年老夫我这个船夫当的稳稳当当的，是因为什么？”

    “是么？”

    杨子来到海边，把小驱逐舰轻轻放在水中。

    果然，

    要沉下去了，

    不过，

    又浮起来了。

    杨子眼睛一亮，果然能在各种水面航行。

    【物品：核动力驱逐舰】

    【类别：特殊】

    【品质：完美】

    【功能：1、合体。2、航行】

    【描述：杨子号核动力驱逐舰，为舰男杨子的专属舰体】

    【合体：能与杨子合体，完美适配核动力心脏】

    【航行：能以60节航速，在各种水面航行】

    “那些真正舰娘不知道有没有这种功能？”

    可能没有吧，不然为什么这么多年没人治得了这船夫？

    眼珠子转了转，杨子露出一丝坏笑。

    他将小驱逐舰拿起，往远一些的水面一抛，然后驱逐舰就瞬间变大。

    一艘银白色的钢铁战舰，顿时停靠在海边。

    九十多米的长度，银光闪闪的装甲，不知比船夫那艘小帆船威武多少个层次。

    战舰竟然真的漂浮在海面上了！

    船夫瞪大了眼睛，嘴皮颤抖着，“不...不可能...”

    “哈哈....从今天开始，我就是苦海新任船夫！”

    杨子念头一动，瞬间化成一道流光，飞进驱逐舰。

    然后，杨子虚幻的投影出现在甲板之上。

    “票价一万一，中介费一千。各个种族的老铁，快为了新老板奋斗吧！”

    渡口的萌新们瞠目结舌，这这这，好意外啊~

    随即每个生物都激动了，有很多大佬许愿钱已经攒齐，只是被船票钱卡住了，这下新船夫的船票钱才区区一万！

    肯定有大把乘客！

    中介费一千啊啊啊啊啊！

    渡口的萌新们，顿时作鸟兽散，跑去干中介去了。

    “你...”

    船夫指着杨子，浑身气的颤抖。

    杨子冷笑一声，“你什么你，生气了？来打我啊，不打，你是我曾孙子。”

    船夫无可奈何，没想到今天踢到铁板了，他狠狠道：“小子，做人留一线，日后好相见。”

    “呵，我可不是人，我是舰男。”

    杨子一脸傲然。

    “贱男？”

    船夫有点牙疼，都这么说了，这小子高低有毒。

    很快，渡口处有大批大批各色生物前来。

    有的浑身散发着恐怖气息，有的目光诡谲，样子稀奇。

    “各位老铁们，我这战舰每趟可带三百人，有意向的可以带各自中介前来，就算中介是你们自己人也没问题，只要一万一，就可横渡苦海，前往地藏岛，许下你的愿望...”

    杨子眉飞色舞的做着宣传，不过反响却是不大。

    以前船夫搞垄断，别人自然无可奈何。

    现在么，有竞争了。

    果然，

    船夫也喊道：“我只要九千！船票九千！”

    杨子皱了皱眉，这狗嘚。

    “五千！”

    杨子喊道，反正是无本买卖。

    船夫脸色有些难看，他莫名来到这个诡异的世界当船夫，却也不是他的本意。

    多少年了，他一直在为了地藏菩萨许诺的一亿本愿钱撑船，只有一亿，他才能回去...

    他不想在这里当船夫！

    “三千！”

    他咬牙切齿道。

    杨子眉头挑了挑，这船夫宁愿把价格战打成这样，也要抢生意？

    呵！

    “五百！”

    杨子冷笑一声。

    船夫一窒，这小子真绝！

    不过，

    他蓦然想到，这小子应该是想通过这个赚钱，赚到钱后去许愿，肯定不会久留。

    跟这小子打价格战，反而会流失他的大量客户。

    嘶~

    不理智啊。

    “咳咳，小子。”

    船夫开口了，他道：“我给你十万本愿钱，你去许愿吧，咱们何苦为难对方？”

    “咦？”

    杨子有点意动，好家伙，这老头还是个商业鬼才来着。

    “五百我买票！！”

    “我买！！”

    “我也买！！”

    这下等着降价的人群激动了，这船夫好生歹毒。

    不知谁喊道：“我出一千，票价定在一千，一趟拉满都三十万呢！新老板你别被这老头忽悠了！！”

    “咦？”

    杨子眨了眨眼，好像是这么回事来着。

    不过，

    他问道：“地藏岛不是只能许一次愿吗？我要那么多钱干嘛？”

    “本愿钱还可以在地藏岛买很多东西，不是只能许愿！”

    一个牛头人高声回答。

    杨子眼睛一亮，业务可以做一做啊。

    船夫面如锅底。

    他道：“小子，你开个价，你要多少钱才愿意走？”

    “先给我打一个亿吧。”

    杨子挠了挠头，做人不能太贪。

    “我去尼玛的！你也敢开口？？”

    船夫暴跳如雷，指着杨子鼻子大骂。

    “你骂人？”

    杨子冷笑一声，道：“两个亿。”

    “？？？”

    船夫恨不得上去鲨了他。

    他要有一个亿，何必一直孤独的在这做船夫？

    “新老板，别听这老头瞎说，票价五千我们也是可以接受的！”

    一个长着三个兽头的怪物喊道。

    其他生物也嚷嚷着五千票价。

    船夫咬牙切齿道：“小子，我可以直接给你一百万，你不亏的！”

    “票价一万新老板！一趟三百万呢！而且可以多拉几趟！”

    又有人出价了。

    杨子摸了摸下巴，这是什么诡异体验。

    “五百万！！！”

    船夫哀嚎一声。

    杨子眨了眨眼，道：“你们有多少能出的起一万的？”

    瞬间举起一大片手或爪。

    粗略数了数，也就五六百人。

    跟船夫报的价差不多嘛。

    杨子心思百转，如果让船夫慢慢等，估计这些人他能赚五千万。

    “老头，你要是出一千万，我就走。”

    杨子咧嘴一笑。

    “新老板别啊，我可以出两万。”

    “我出三万！”

    “我也出两万。”

    ...

    船夫眼珠子转了转，估计是在算数，很快，他就点了点头，大不了，以后再涨点钱。

    【本愿钱：10000100】

    “哦吼吼...”

    杨子乐的合不拢嘴。

    而下面一众生物不是哀嚎，就是在骂杨子。

    老船夫他们却是不敢骂了。

    骂了涨票价咋办？
------------

第三十三章 地藏老爷

    渡口处的吵吵嚷嚷，杨子倒没注意太多，只听倒船夫说船票涨到二十万，翻倍涨...

    简直是黑船！

    杨子哂笑一声，驾驶着驱逐舰，平稳的航行在苦海上。

    他能感觉的规则与规则的碰撞。

    苦海不让东西漂浮的规则，

    与驱逐舰能在各种水面航行的规则。

    不知是不是船夫那艘帆船本就打破了规则，杨子能觉察到，苦海的规则有了一丝漏洞。

    这也是驱逐舰能战胜的原因。

    速度60节，不一会，就远远瞧见一座孤岛，

    不大，但其上竖立着一座金光闪闪的宝塔，宝塔周围怪石林立，只有一条羊肠石子小路，连接着宝塔与岛沿。

    杨子心头一震，连忙向岛屿开去，到了岛边，他才能感受到宝塔的震撼。

    有一股透人心魄的震撼力量，冲刷着他的心神。

    隐隐约约，杨子脑海中浮现了一道身影，那身影身穿黑色金丝禅服，头戴黑色金丝宝帽，立于空中，声音激荡着“地狱不空誓不成佛！”

    其后雷声大作，最后消散于无。

    杨子心头一凌，地藏王菩萨？

    “呼...”

    虽然压力很大，但手握巨款，怎么能就此放弃？

    他收了舰体，一步踏上岛屿。

    “嗯？”

    他感到一股力量，从头到尾给他冲刷了个遍。

    顿时身心都轻松了不少。

    隐藏福利？？

    gogogo！

    杨子一路小跑，跑进了宝塔大殿。

    “呃？”

    啥情况？

    一个穿着白色睡衣的光头，正懒散的躺在大殿里的宝座上。

    这和尚...

    莫非是地藏王？

    “来了...许个愿吧？”

    俊美和尚撑着脸，侧躺着看着他，一脸悠闲。

    喂喂，你是地藏啊！

    你不是弥勒佛！！

    杨子忍住吐槽的冲动，眨了眨眼，试探地说：“我的愿望是...能许三个愿望。”

    白衣和尚面无表情的看着他，缓缓开口：“苦海里躺着许多说这话的人了。”

    嘶~

    好残暴。

    “咳咳，我开玩笑，开玩笑。”

    杨子讪讪一笑，眼睛一亮，道：“菩萨，您能不能把我送回我原来的世界...是原来的世界。”

    杨子强调了一下重点。

    不过他也并没有报太大希望，只是问问而已。

    “可以。”

    杨子心头一震。

    只见地藏王坐了起来，道：“不过需要一亿本愿钱。”

    “一亿！”

    杨子惊了。

    “你先前见过的那个船夫...”

    地藏王悠悠道：“跟你来自同一个世界。”

    杨子眼中露出一丝惊骇，那个船夫说斗破苍穹的时候，他就怀疑船夫和他一样是地球穿越者。

    不知道什么时候，地藏王突然出现在杨子面前，神圣不可侵犯的脸上，露出一丝怪异的笑容：“既然你都问了...不如做下一任船夫吧，攒够一亿，你就可以回去。”

    杨子瞬间有一种答应下来的冲动，不过，

    那个世界...好像并没有太值得留恋的东西，如果有的话，也就只有一个至交好友。

    “呼...”

    杨子深呼一口气，呐呐问道：“这一切是为了什么？”

    地藏王又突然出现在宝座上，像是累了，又躺了下去，他叹息道：“地狱不空，誓不成佛...”

    地狱不空誓不成佛？

    跟这有啥关系...

    忽然，杨子虎躯一震。

    在街上的时候，他就探听到，什么南方森林有游魂，杀之可得本愿钱...

    难道这里就是地狱？

    杀那些游魂才是最终目的？

    街上的那些商业只是附带的衍生品？

    当大量新人进来，所有人都在努力赚钱，人越多相应的钱越少，本愿钱货币经济崩塌，势必会应运而生专门去杀游魂的人。

    这是一个无解的局！

    地藏王他是要把地狱杀空吗？

    好可怕...

    我想跑...

    我要姐姐...

    “你想到了？想到的人很多，但他们都有所求....”

    地藏王躺在宝座上，淡淡道：“本座愿意跟你说这么多....所以，要不要来做船夫？”

    “咳...”

    杨子尴尬的笑了笑，真怕拒绝了会被人道毁灭。

    只见地藏王丢给他一块令牌，道：“什么时候想通了，捏碎这个令牌。”

    “呼...”

    杨子松了口气，可以回去么....把杨安宁安顿好，再把其他事情办一办，倒是可以考虑...

    “难道只有我们那个世界的人能做船夫？”

    杨子皱了皱眉，地球只是个平常世界，科技不发达，也没有超凡能力。

    莫非地球并不简单？

    可这点地藏王没回答，只是淡淡道：“许愿吧，或者去旁边买东西。”

    买东西？

    杨子一回头，就看见左侧有个漂浮的本子。

    他跑过去一看，上面都是各种各样高等级宝物的名称。

    史诗级彼岸花可起死回生！

    价格：一百万。

    史诗级谛听兽...

    这地藏王老铁把小伙伴都挂出来卖了？

    看了看价格，好家伙，十个亿，根本没有卖的诚意。

    传说级地藏本愿经....十个亿。

    喂喂老铁，就是挂出来让人流口水的吧？

    史诗级孟婆汤可忘却前尘，一百万...这有毛用。

    传说级三生石体验一次，三千万，可进入时间长河，微微修改前世今生的轨迹，也可以看到一部分未来！

    杨子心头一震，这东西...牛逼！

    他有一个去打劫船夫的冲动！

    冲动是魔鬼啊是魔鬼！

    阿弥陀佛...

    看了看，都是地狱的特产。

    不过一连串的史诗、传说，真的让人疯狂。

    完美级和史诗级虽然只差一个等级。

    但蓝星法律也许能保障完美级道具，但史诗级...不能保障。

    人的劣根性，不是区区法律可以消除的....这点，杨子深刻理解。

    杨子回头问：“彼岸花必须服用才能起死回生吗？”

    “无需...心念那人便可。”

    地藏王懒散回答。

    杨子眉头一动，如何可以，把原身父母复活...至于原身...等他决定离开这个世界的时候，把他复活也未尝不可....不然，杨安宁...

    “来五朵彼岸花....”

    给原身一家四口预留一朵，自己也预留一朵。

    足以保障安全。

    五百万本愿钱下去了，杨子有些心疼。

    还要留十万许愿，这里最便宜的也一百万，这么说，只能花四百万了？

    “菩萨，没用完的本愿钱还可以下次来用吗？”

    “不可以。”
------------

第三十四章 许个鸟愿！

    “好吧。”

    杨子只好再把目光看向商品册。

    倒是也有些不是地府特产的东西，应该是地藏老铁的收藏品。

    嗯...这个，

    残缺的真武荡魔剑典...三百万。

    就算残缺了还能拿到史诗评级...那完全品估计是与地藏本愿经同级的传说品质！

    嘶~

    杨子有些犹豫，真武荡魔大帝啊，华夏神话中镇压北方的大神！

    荡魔大帝四个字就足够响亮了。

    他的剑典，就算是残缺的，估计也是了不得的功法。

    可价格这么低，怕是很残很残......要是练的走火入魔咋办？

    其他东西要么买不起，要么用不着。

    要不赌一赌？

    诶？

    兑换了剑典，再许愿让地藏老铁给我补齐！

    哦哈哈哈，

    我真是个天才！

    杨子激动道：“真武荡魔剑典，我要这个！”

    唰的一下，三百万又没了。

    手上却多了个小本子，本子是紫色的，封皮上写着古体的几个大字：真武荡魔剑典。

    一股股锐利的气息，萦绕其上，昭示其的不凡。

    “呼...”

    还能用一百万。

    emmmm，

    他看到一本古武秘技，也是史诗级的，叫做金刚拳，售价一百万。

    不如用这个把乔楠的店铺盘下来？

    也算报答她对杨安宁的照顾，毕竟一本史诗级拳法，能顶多少个店铺了。

    可惜没有适合杨安宁的魔法侧，也不知道是不是地藏老铁对这些不感兴趣。

    “那就再来一本金刚拳吧。”

    手上又出现一个黄色的小本子。

    小黄书？

    嘿嘿。

    要是真的送给乔楠一本小黄书，会不会被揍死？

    “菩萨，我许愿把真武荡魔剑典补全。”

    杨子期待的看向在宝座上躺尸的地藏王。

    地藏王摆了摆手，有气无力道：“没有，这本是本座偶尔得到的。”

    嘶~

    不是许愿吗老铁？？

    连回地球都能办到，补个功法补不了？？

    “靠！”

    杨子一脸后悔，他感觉自己草率了。

    mmp，

    还不知道这本剑典有多残呢，练成葵花宝典怎么办？

    地藏老铁太不厚道了。

    “那给我的驱逐舰上安装个歼星炮呢？”

    杨子依旧期待的问，弄个歼星炮，一炮把异魔星打爆，不过分吧？

    歼星炮？好像听说过...

    地藏王眼珠子转了转，浮想连篇，他身为佛门最牛逼的一个菩萨，潜入一个高科技测世界，然后穿着工作服，偷偷找个军工场里学技术、记笔记，然后偷材料，再造合适的炮，这不是办不到...只是，怎么有点蛋疼？

    但凡我能这么勤快......

    “没有，本座不玩科技。”

    “......”

    杨子深吸一口气，又道：“那把异魔星消灭掉呢？”

    “十亿本愿钱。”

    地藏王翻了个身。

    我尼玛？

    十亿我都能把你小伙伴买走了。

    继而地藏王背对着杨子悠悠道：“十万就办十万能做的事，复活个把人、要钱财、要力量，别想些乱七八糟的，想倒是也行，来做船夫多赚钱。”

    “那我不还有一百万吗？一百万能许什么愿？”

    杨子不甘心的问。

    “暂时只营业十万的愿望，以及过亿的愿望，其他的太麻烦，懒得去。”

    “......”

    懒得去？

    不想成佛了吗？

    这么大的宏愿，天天躺着就能完成吗？

    你太让人失望了！

    杨子恨不得给他竖个中指。

    但又怕追杀。

    mmp。

    “力量呢？能把我变的多强？”

    “你么，实力这么低，用你的世界评级来说，十万也就能提升到接近b级，前提是以后不能修炼。”

    杨子嘴角扯了扯，对走投无路的人来说，或许很有帮助。

    b级而已，还不能继续变强...自绝死路！

    那许什么愿啊......

    好烦！

    “菩萨，那您有什么推荐业务么？”

    “本座推荐你许个当船夫的愿。”

    “......”

    除非老子有病！

    许愿来做你的打工人。

    杨子有点抓狂了，

    地藏啊老铁，

    你是严肃的菩萨！

    别老开玩笑好不好？

    “我许愿异魔皇暴毙。”

    “一亿。”

    “许愿杨安宁一生平安。”

    “十亿。”

    “？？？”

    杨安宁有这么值钱么？

    这老铁不会是太懒了，不想当保镖吧？

    杀个异魔皇才一亿，保护个人要十亿。

    “把我的驱逐舰升级到史诗呢？”

    杨子已经不抱希望了。

    然而，

    “可以。”

    然后...

    刷的一下，

    杨子就回到了白色的系统空间。

    “？？？”

    完事了？

    杨子一脸懵逼，就算完事了你也太着急了吧？

    系统开始播放任务动画，

    可是动画上全程被迷雾笼罩，

    什么也看不清楚。

    【称号评价......出现未知权限屏蔽，评价失败】

    【任务完成程度......未知，评价失败】

    【补偿精良级宝箱1】

    【补偿属性点3】

    “我擦？地藏老铁这么牛？”

    杨子呆了呆，无所不能的系统，竟然被地藏老铁屏蔽了。

    他除了高呼牛逼还能干什么？

    ...

    宝塔内，躺尸的地藏嘟囔着：“又在窥探本座....”

    宝塔外的空中有光华明灭，隐隐有金鼓震荡之声传来。

    但，终归于寂灭。

    ....

    【物品：真武荡魔剑典（残）】

    【类别：功法】

    【品质：史诗】

    【特性：1、养剑术。2、御剑术。3、荡魔七杀剑（残缺）4、镇魔十剑（残缺）5、玄武镇天剑（残缺）6、玄水冥魂剑（残缺）】

    【描述：真武荡魔大帝十万岁岁时所著，蕴含着剑道真解。可惜大部分缺失，但极具收藏价值】

    【养剑术：于丹田内蕴养灵剑，使灵剑升灵，滋生剑气】

    【御剑术：与剑心意相通，如臂指使，御剑万里长风，直上青冥】

    【学习条件：史诗级剑】

    “.....”

    残缺了那么多大威力招式也就罢了，我特么哪有史诗级剑？

    杨子感觉一股郁郁之气在胸口凝结，mmp。

    郁闷！

    史诗级剑没有！

    史诗级舰倒有。

    等等...

    杨子眨了眨眼，

    他有一个大胆的想法。

    而且，

    他还被这个想法...惊呆了！

    我和我的小驱逐舰都惊呆了！

    他连忙把驱逐舰模型从纳戒里拿出。

    此时的小驱逐舰变了点样子，被地藏王老铁强化后，银光闪闪的舰身上，出现了许多花纹。

    花纹样式像是古老的经文，神秘而具有吸引力，时不时有紫色光芒在花纹中游荡。
------------

第三十五章 舰仙大人

    【物品：超级核动力驱逐舰】

    【类别：特殊】

    【品质：史诗】

    【功能：1、合体。2、航行。3、极坚。4、歼星。】

    【描述：杨子号超级核动力驱逐舰，为舰男杨子的专属舰体，并被地藏王菩萨，以无上佛力祭练，有着不可思议的能力。】

    【合体：完美适配核动力心脏，并迸发出超限度能力。】

    【航行：能以100节航速，在各种流体上航行】

    【极坚：被地藏王菩萨施加坚固规则，不打破规则，不可损坏。】

    【歼星：地藏王菩萨对歼星炮颇有怨念，可加完美加装歼星炮。】

    “我...的天啊...”

    杨子呆愣良久，仿佛被添加了“被惊”的规则。

    “地藏老铁，以后咱们就是亲兄弟，哦不....我缺个前世今生...永久的亲爸爸...”

    我要开亲爸会员，自动续费那种。

    杨子顿时对那懒散的光头激发出无穷无尽的敬仰之情。

    强啊....

    连系统都可以屏蔽，

    随手就可以把道具提升史诗品质，

    把地狱的特产当商品贩卖，

    可以送他回地球，

    能打爆异魔星，

    .....

    云云总总，让杨子恨不得跪地喊地藏爸爸。

    可惜，人家不缺儿子，只缺个下任船夫...

    “哎....”

    杨子顿时有些惆怅，

    不过，

    一步一步来，

    总有一日，他可以达到这个地步！

    虽然他也有点不自信。

    差点把正事惊忘了！

    真武荡魔剑典：

    他的想法是，没有史诗级剑，那就用史诗级舰！

    就大胆设想，别的剑仙飞剑三千里，斩杀敌人狗头。

    他杨子，飞九十多米的舰三千里，别说敌人狗头了，敌人下面龟的头也特么保不住。

    难道这就是捕龟船？？？

    “呼...”

    忍着躁动的心，杨子将剑典小本子打开，小本子顿时变成一道紫光，拍进杨子的脑海。

    晕晕沉沉之后，他升华了。

    如何将剑收纳丹田，

    如何吸收灵气蕴养灵剑，

    如何通过灵剑滋生剑气，

    如何通过剑气指挥灵剑，

    这一切都如同原本就会的能力一般。

    接下来，就是收纳灵剑了，不！...是收纳灵舰！

    地藏王老铁保佑啊...

    祝小爷我成功吧！

    我吸！

    【检测超级核动力驱逐舰不符合剑器特征】

    【检测超级核动力驱逐舰与玩家杨子相性达百分之百】

    【检测超级核动力驱逐舰达到史诗级品质】

    【检测超级核动力驱逐舰可承受能量承载】

    【正在计算..........】

    【正在评判..........】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【评判结果：超级核动力驱逐舰符合标准】

    判定结果一出。

    小驱逐舰模型就花成一缕流光，钻入杨子的丹田内。

    同时，空气中游离的一股霸道的能量，粗暴的钻入他的丹田。

    狠狠冲刷在丹田内的小驱逐舰上。

    小驱逐舰纹丝不动，不停地将这股能量碾碎，化成一股厚重的舰气。

    杨子也觉得自己的生命层次提升了，他跳脱出凡人的限制，成为超凡！

    这还没完...

    【核动力心脏正与特种能量进行适配】

    【达成能量循环，获得技能“燃料”】

    【燃料：核动力与舰气达成稳定能量链接，双方互为燃料，运用舰气时，核动力可为舰气提供能量转换，平常情况下，舰气将分流一部分，为核动力心脏持久充能。】

    【姓名：杨子】

    【称号：贱中外挂】

    【力量：9】

    【速度：9】

    【体质：9】

    【耐力：无限大（超能永动）】

    【舰气：1】

    【本命舰：超级核动力驱逐舰】

    【特殊：核动力心脏（超能）超级核动力驱逐舰（飞舰）】

    【功法：晨风锻体术，真武荡魔剑典（残）】

    【技能：微量辐射（被动），燃料（被动），养舰术，御舰术】

    【物品：勾魂索，加大钉头锤】

    【自由属性点：12】

    “天啊，难道我就是传说中的舰仙？”

    杨子激动的晕晕乎乎，直接回了现实。

    ....

    乔楠和杨安宁站在卧室门口，默默打量着一出现，就在床上就蹬着脚丫，一边猪笑，一边打滚的杨子。

    大约十分钟....

    乔楠忍不住咳嗽了一声。

    她有点怕了，

    本来还想揍这家伙，

    可这狗东西...

    让她有点不敢揍了。

    “嘎？”

    杨子听到咳嗽，不由得一愣，怎么有人？

    一坐起身，

    哦买嘎的，

    这这这，

    要死要死要死！

    他面无表情道：“你们在我房间干嘛？”

    乔楠动了动嘴皮，道：“呃...我是来陪安宁的。”

    她不敢说，我丫的是来揍你的。

    杨安宁嘴角扯了扯，施展了最擅长的委屈大法，默默流泪，

    mmp，

    杨子摸了摸下巴。

    道：“我没有被异魔附身....”

    “嗯，我相信的。”

    乔楠小鸡啄米般点头。

    杨子把目光看向杨安宁。

    杨安宁也唯唯诺诺的点头。

    “emmmm....”

    杨子一时之间不知道该说什么了。

    这突如其来的尴尬，还是让人措手不及。

    （老铁们对不住啊，今天公司放假有聚餐，喝酒喝多了，熬夜扛不住，白天也不知道几点起，明天下午还要坐火车，可能会少更，骚瑞啊，我在火车上会加油＾０＾~滴）
------------

第三十六章 我弟弟真的喜欢你?

    简直破功了有没有。

    一直以来维持的冷漠形象，被毫无形象的形象取代。

    “乔楠你还留在这里干嘛？”

    杨子嘴皮动了动，眼睛一转，又道：“对了，我有件事跟你说...”

    乔楠先是一怒，手又痒痒了，随后按耐住躁动的内心。

    疑惑的看了他一眼，这家伙应该不是被什么东西附身的吧？

    “你要说什么事？”

    “哦，我想把你的那个店铺买下来。”

    说着，杨子从纳戒里，拿出一本小黄书，随意的抛给她。

    乔楠眨了眨眼，难道是什么暗器？

    这个颜色...

    接过，

    嗷！

    眼睛都红了....

    这这这，

    竟然是一本史诗级的小黄书？

    史诗级古武秘籍可太难得了！

    就算有大佬得到，也不会选择贩卖，不是自己用，就是拿去以物换物，换取适合自己的技能。

    或者被小佬得到....咳咳，基本没这种可能。

    这杨子走了什么大运啊？

    乔楠差点把舌头咬断。

    杨安宁好奇的摸了摸，也小口微张，眼里都是震撼....还有，莫名其妙的骄傲情绪。

    看向杨子的眼里充满小星星。

    “呼....”

    乔楠忍着身体要颤抖的本能，闭目长长舒了口气，才睁眼道：“你这个，真的给我？”

    杨子摇了摇头，道：“不是给你，是买你的店铺。”

    “呃....”

    乔楠一脸不可置信，惊呼：“你不知道史诗级功法的价值吗？？”

    知道啊。

    杨子嘴角一撇，可我现在身为舰仙，何必苦逼的去练武？

    杨安宁又是个魔武战士，给她她也练不了。

    再说，本来就是帮小杨安宁报答一下你这些年的帮助而已。

    这点东西，洒洒水啦。

    不过，

    这些话他没说，

    他高冷，

    “哼，你在教我做事？就说你店铺卖不卖吧。”

    杨子傲然道。

    乔楠头一次发现杨子也不是那么欠揍嘛，

    她呐呐道：“你不会真的想撩姐姐我吧？咳咳，姐姐我这次非常感动...以后我再也不打你了，你的事就是我的事，我乔楠行走江湖多年靠的就是一个仗义，就算兄弟喜欢我，我也会默默承受这份喜欢的....”

    乔楠晕乎乎的胡说八道，估计都不知道自己在说什么。

    杨安宁听后却是若有所思，眼里有疑惑还有一丝惊诧。

    杨子惊了。

    你脑子里是不是天天装着武侠小说？

    是兄弟就来喜欢我？

    是兄弟就来...我？

    他无力道：“爱怎么想怎么想吧，回来把房产证拿来，再多带点药剂...再带点好吃的。”

    “然后你没什么事就滚蛋吧，我现在根本不想看到你。”

    杨子有点腻歪，还有事跟杨安宁说呢，你一个外人在这凑什么热闹？

    “哦...哦...”

    乔楠把功法本子塞进纳戒，然后贼眉鼠眼的检查一下门窗，确定没有人偷听，才松了口气。

    她看向床上一脸不耐的杨子，道：“放心吧，我不会让你亏本的....”

    杨子摆了摆手，却在思量着如何跟杨安宁说彼岸花的事。

    父母复活，她想必会开心吧。

    “我先走啦。”

    乔楠迫不及待的要走，杨安宁拉住了她：“我送你。”

    ...

    “我弟弟真的喜欢你？”

    楼道里，杨安宁低头小声问道。

    乔楠愣了愣，随即傲娇道：“那还有假，本姑娘天生丽质，倾国倾城，而且实力高，家里有钱，被青春期的小男孩惦记上，那不是再正常不过的事么？”

    看着一脸嘚瑟的乔楠。

    杨安宁小眉轻皱，确实有道理....

    那么，

    “我们绝交吧，你以后不要来我家了，也不要去店里，房产证有时间我会去拿。”

    ？？？

    乔楠懵逼的看向噔噔噔跑了回去的杨安宁。

    咣，

    新修好的大门被重重关上。

    ...

    “你咋了？”

    杨子有些头疼，这一进来就委屈兮兮的小杨安宁，也不说话，就眼巴巴的看着他。

    “没有啊...”

    杨安宁小声逼逼，

    表情却是更委屈了。

    杨子眼里闪过一丝宠溺，这小杨安宁啊...

    “过来。”

    他冷淡道。

    “哦。”

    杨安宁老老实实来到床边。

    杨子一把把她拉倒怀里。

    杨安宁一惊，心脏砰砰直跳。

    “我有能复活爸妈的方法...”

    杨子深沉的声音突然传来，让正趴在他胸膛上享受的杨安宁脸色一变。

    “开心吧？把爸妈复活，然后你好好开店，留一些镇店的不要卖，应付店检，平时就在副本里捞点东西出来，充实店铺货物，还有乔楠那家伙，得了这么大便宜，也不能让她白吃不干活，以后让她以成本价给店里供药剂....”

    杨子吧啦吧啦的讲着话，

    却没注意到杨安宁眼中的一丝紧张。

    嗯....

    接下来再多进几次副本，看看有没有魔法侧的好东西，给小杨安宁弄来，到时候他走也走的自在。

    而且临走之前，高低得问问地藏老铁，地球到底有什么特殊之处？

    “你怎么不说话？”

    杨子忽然发现，怀里的杨安宁一直保持沉默，她不应该欣喜若狂么？

    “啊...我很开心...”

    杨安宁挤出一个微笑道。

    “我就知道你开心。”

    杨子从纳戒里拿出两朵彼岸花，拿在杨安宁眼前晃了晃。

    “只要用这个默念爸妈，就可以复活他们了。”

    【彼岸花复活目标：杨天...正在检测...检测到目标并未死亡，已化为一次复活机会，施加在目标身上】

    【彼岸花复活目标：林月...正在检测...检测到目标并未死亡，已化为一次复活机会，施加在目标身上】

    “......”

    杨子愣了愣，嘛情况？

    原身的父母没死？

    没死的话为什么不回来？

    难道是被人囚禁了？

    还是被困在某个地方出不来？

    又或者说他们是犯罪分子，正在逃亡？

    “爸妈没死诶....”

    杨子嘴皮扯了扯，看向怀中的杨安宁，杨安宁也是一幅毫不知情的样子。

    不过，她好像有点淡定过头了吧？

    在他的设想里，杨安宁能一直任劳任怨被原身吸血，应该是由于原身父母对她的养育之恩。

    而且原身父母对她这么好，听到这个消息应该很激动吧？

    “你知道爸妈没死？”

    杨子冷冷质问。

    杨安宁无辜的摇摇头，唯唯诺诺道：“我不知道啊...我一直相信他们只是失踪而已。”

    喔？

    原来是这样啊，

    那难怪，

    看着因为自己质问又眼里起雾的杨安宁，他摸了摸她的头，

    咳咳，错怪她了。

    她也是受害者。

    我老是瞎想。

    “不准哭。”

    杨子命令道。

    “哦。”

    杨安宁在他胸口上蹭了蹭眼泪，果然没再哭泣。

    “.......”
------------

第三十七章 对不住了老铁们

    原身的父母到底在哪呢？

    要不要去事务局找找卷宗？

    嗯...

    明天去看看吧。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在记忆里，原身的父母虽被定义为失踪，但他们的同事们却透露出他们已死亡的意思，着实也有些让人费解。

    疑点多多，不解不快。

    杨子低头看了看这张无辜的俏脸，叹了口气，道：“店里怎么样？”

    “挺好的，我招了几个阿姨做店员。”

    杨安宁轻轻答道。

    “阿姨！？”

    杨子语调抬高，“不是让你去战争学府找点年轻漂亮的来兼职么？”

    “唔...”

    杨安宁疑惑地看了他一眼，呐呐道：“有吗？我怎么不记得了？”

    “我没这么说么？”

    杨子挠挠头，好像有吧？

    也可能没有，不然小杨安宁怎么敢不听他的话？

    杨安宁不听话了？

    绝无此种可能。

    杨子极为自信，杨安宁已经被自己拿捏的死死的了。

    “嗯....那就算了。”

    杨子有气无力道，本想着姐姐当老板，他这个弟弟就可以当一个调戏店员小姐姐的纨绔。

    可现在这店员老玛玛，一想就难受。

    “行吧，你自己看着办就好了，还有你也是当老板的人了，不能老这么唯唯诺诺，要把霸气点。”

    杨子揪住她脸上的肉，问道：“你会霸气么？”

    杨安宁嘟了嘟嘴，想摇头，但是被揪住脸了，只好小声说：“我不会啊...”

    “算了，慢慢来吧。”

    杨子摇了摇头，道：“睡觉吧。”

    “嗯嗯！”

    “这么兴奋干什么？”

    “我没呀！”

    ....

    第二天，

    一进店铺，杨子就惊了。

    这是我家的店铺吗？

    这是黑店吧？

    完美级魔法技能冰封术——1000万。

    完美级魔法技能巨藤术——1000万。

    ...

    杨子良久无言，先前还怨人家地藏老铁黑，现在看来，地藏老铁也算厚道的出家人了。

    他默默回头看了杨安宁一眼，

    杨安宁：？

    杨子：！

    杨安宁：！！！

    杨子：？

    “小姐姐，我是学生，可不可以给我打个五折啊，你下班我可以请你吃饭哟。”

    一个青年拉着店员阿姨的手，满目柔情。

    嘶~

    杨子咽了咽口水。

    还真怕店员阿姨把持不住，犯了原则性错误。

    不过还好，

    “不行哦小帅哥，我们老板说了，只有她弟弟发话，才可以打折。”

    店员阿姨笑眯眯地说，随即塞给青年一张名片，又道：“如果想结识老板的弟弟，你就要讨好姐姐我哦，只要姐姐我高兴....呃...”

    店长阿姨一不小心，就看见站在门口的那两道身影。

    其中一个穿着青色长裙的漂亮女孩，不就是老板么！

    咳咳，

    “只要姐姐我高兴...就可以做你女朋友哦。”

    嘶~

    青年倒吸一口凉气。

    介老娘们看起来已经很高兴了。

    mmp，

    “那个啥，我还有点事，回头再说吧。”

    青年像风一样从门边的杨子面前跑过。

    “？”

    这是从哪招来的老北鼻？

    竟然试图把消费者变成家人们。

    潜力大大滴！

    包装一下，可以开直播为店铺做宣传了。

    ...

    杨子在柜台后坐了会，就看人来人往，口水流了一地。

    心里惦记着原身父母的事，未免有些烦躁，他跟杨安宁打了声招呼，就打算前去事务局查查线索。

    他有一种猜测，原身父母有可能在躲避某些人。

    躲避某些权势滔天的人....

    连蓝星严苛的法律，都让他们不敢现身....

    难道他们叛国了？叛星了？

    还是被恶意针对了？

    一出店门，就遇到了乔楠。

    “来送东西啊。”

    杨子心不在焉的打了个招呼，刚准备走。

    就见乔楠凶巴巴的看着他，道：“为了撩我，竟然逼着安宁和我绝交，你太让我失望了。”

    ？？？

    杨子一脸懵逼，我什么时候撩你了？

    我什么时候让杨安宁跟你绝交了？

    我明明让她跟你这个提款机好好交往好不好？

    真是莫名其妙。

    杨子连忙离她远了一点，怕被这股愚蠢的气息传染。

    （在火车上实在心浮气躁，对不起了老铁们，没更的回家补上）
------------

第三十八章 乔离远

    “行了行了，都给你小黄书了，自己找个棍子玩吧，小爷今天有正事。”

    杨子没选择与这厮纠缠，跟女人纠缠是没有好下场的。

    果然，

    “正事？你的正事不就是喜欢我、撩我么？”

    乔楠嘚瑟一笑，眯了眯眼，又道：“难道你是因为当着面害羞，想偷偷躲起来注视着我？这难道就是传说中爱的窥视？”

    奥油哦....

    你是怎么分析出这么多的？

    高考阅读理解要是你来做必定满分啊...

    杨子看着乔楠那陷入中二思绪中的表情，咳咳嗓子以表敬意：“我要去事务局找我父母的卷宗，没工夫跟你演乡村爱情故事。”

    乔楠一愣，问：“安宁曾经去过几次，你还去干嘛？”

    “她去过...”

    杨子摸了摸下巴，杨安宁去过的话，并不意外，难道她也在暗暗调查么？

    还是亲自去看看为妙。

    乔楠眼珠子一转，嘿嘿一笑道：“我跟安宁去过好多次了，那地我熟，我带你去吧。”

    说着也不等杨子搭话，直接拎起杨子的后脖，像抓小鸡仔一样，把杨子拿走了，然后放在车里。

    “？？？”

    这女的会这么好心？

    她不会有什么阴谋吧？

    杨子想打开门出去，可乔楠站在门边又凶巴巴的看着他：“你要敢走，我就揍你，我真的会揍你的！”

    杨子嘴角扯了扯，道：“不是，你到底想干嘛？小爷虽然不拘小节，但也洁身自好，一贯卖技不卖鸡的。”

    “呵！”

    乔楠冷笑，道：“那你怎么还对本姑娘有想法？还错误的以为对我有可乘之鸡？”

    “？？？”

    我们在说一个话题吗？

    杨子隐隐有些蛋疼，他无奈道：“姑奶奶你就说吧，到底想干嘛？”

    乔楠摇了摇头，转身进了另一侧的驾驶座，上车后才道：“我爸想见你，先去事务局还是先去我家？”

    “岳父大人想见我？”

    杨子支着下巴，这个有钱爸爸为什么想见他？难道是因为了小黄书？

    乔楠一巴掌呼在他头上，“谁是你岳父？？我警告你过去别乱说话，我爸都怀疑你对我图谋不轨了。”

    “图谋不轨？”

    杨子摸了摸被打的脑袋，讽刺道：“有拿小黄书图谋不轨的吗？如果可以，我希望有人天天来图谋我。”

    “行了你闭嘴吧，先去我家还是事务局。”

    乔楠发动车子，发动机轰轰作响。

    “先去你家吧，事务局回来再说。”

    白色跑车瞬间弹射出去...

    杨子瘫坐在座椅上，心中却暗暗思量乔楠她爸的目的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    难道是为了报答他？

    还是警告他离是乔楠远一点？

    又或是要指定他成为公司继承人？

    还是说要和杨子结拜，待杨子的老婆怀孕了，在来个指腹为婚，把他的儿子许配给乔楠？

    噗...

    杨子不由得被自己逗乐了。

    在开车的乔楠一哆嗦，这家伙...

    不对劲啊。

    车子很快来到了另一个别墅区，狗大户！竟然给乔楠独自住一个别墅...

    “怎么样，想住别墅么？”

    乔楠把车停在一栋别墅前，嘚瑟道。

    杨子拉开车门不屑的说：“有什么了不起的？等我家店铺经营好，什么没有？”

    乔楠冷笑道：“就那黑店？”

    说罢，她就带头走了进去。

    杨子嘀嘀咕咕的也跟了上去。

    客厅沙发上做着一个中年人，身穿白色休闲衣，外表温文尔雅，面容有一股沧桑的魅力。

    应该就是乔楠她爸。

    见杨子来了，他露出一个微笑，指着对面的沙发，道：“你好啊杨子，坐吧。”

    杨子老实的坐下，甜甜的喊了一句叔叔好。

    “切。”

    乔楠撇了撇嘴，装，接着装。

    中年人摇了摇头，道：“啊楠，我跟杨子说点事，你去老师那学习吧。”

    “有什么事不能当我面说嘛~”

    天啊，这乔楠竟然在撒娇...

    杨子的目光有点诡异。

    “乖，听话。”

    中年人话音温和，但有一种不可质疑的力量。

    “哼...”

    乔楠面色一垮，气呼呼的走出别墅。

    之后，沉默了片刻。

    杨子有点尴尬，这么看着我干嘛？

    “我是乔楠的爸爸，乔离远。”

    中年人缓缓开口，目光有些许深沉，道：“地藏王菩萨还好么？”

    ！！！

    杨子倒吸一口凉气，他设想了许多开局，却还是没想到这种开局。

    “别紧张小杨，”

    乔离远笑了笑，唏嘘道：“最初十年那会，我有幸进入过一次苦海，也见到了地藏王菩萨...”

    说到这里，乔离远目光憧憬，像是地藏老铁的小迷弟一样。

    “呵呵，说这些做什么...感谢小杨你能把珍贵的金刚拳给啊楠，她这丫头心思单纯，谁对她好她便想报答，所以她把金刚拳拿来的时候，我一眼就认出来了，有点唐突，希望你别介意。”

    杨子摇了摇头，介意倒谈不上，地藏老铁也没说过不能谈苦海，只是一时惊到罢了：“叔叔您怎么确定这本金刚拳一定是从苦海里兑换的？”

    听到杨子的发问，乔离远面容有些古怪，道：“这本拳法原本是蓝色封皮，菩萨觉得不够大气，就撕掉自己做了一个。”

    卧槽？

    地藏老铁真会玩。

    “而且，售价一千万本愿钱，如果别人兑换出来，怕是不会舍得给别人吧。”

    “咳咳...”

    杨子差点被空气呛死，原来的地藏老铁也是黑的。

    “怎么了？”

    乔离远诧异的看着杨子，这么激动干嘛？

    “没什么，叔叔您今天找我来是有什么事么？”

    杨子直奔主题，说了这么多话，全是废话。

    乔离远愣了愣，随即笑道：“年轻人就是性子急，那好，我就开门见山了，你应该见到彼岸花了吧？”

    “彼岸花？”

    杨子一脸疑惑，缓个两三秒才恍然大悟道：“见过，也很贵很贵，买不起”

    乔离远目光闪烁，道：“小杨，能否割爱一朵彼岸花？我知道它的价值，可以说是无价之宝，这样说的确很唐突，但我有不得不尝试的理由....啊楠的妈妈....”

    杨子皱了皱眉，道：“我没有啊...”

    “彼岸花售价三百万，你没理由花一千万买金刚拳而不买彼岸花的...况且你的父母或许也需要它。”

    杨子摇了摇头，道：“叔叔您许久没进去了，地藏老...菩萨他改价格了，金刚拳只卖一百万。”

    “一百万？”

    乔离远深深看了杨子一眼。
------------

第三十九章 你姐姐就是我姐姐

    不知道你信不信，反正我信了。

    杨子任由乔离远探究的目光肆意打量，

    金刚拳，有。

    彼岸花，没有。

    就算有，那也是名花有主了。

    其中两朵已经变成原身父母的复活甲了。

    还有三朵，杨安宁和他一朵。

    最后一朵，在他打算离开这个世界时，会考虑给原身一朵。

    也算是占据人家身体的一种补偿。

    “没有就没有吧....”

    乔离远叹息道，又若有所指道：“小杨你今后有什么打算吗？战争学府？还是直接服役？叔叔也有点人脉，可以帮你请个适合的老师，有问题不需要客气的。”

    打算曲线救国么...

    可惜，

    杨子摇了摇头，道：“我还不需要老师...”

    乔离远点了点头，赞同道：“也是，毕竟在苦海那种地方，短短时间就能赚到这么多本愿钱，的确能证明你的能力，对天才来说，老师的存在不过是锦上添花。”

    “呃...”

    杨子挠了挠头，害羞道：“赚这一百万只不过是运气而已，当不得真的。”

    mmp，

    这老乔果然贼心不死。

    乔离远笑了笑，又道：“啊楠这丫头时常提起你，说你聪明睿智，能看出来她对你很有好感，你们要多多交往啊....”

    我信你个大头鬼哦！

    她不骂我我倒立吃奥利给！

    “哪有，我和她不熟啊，只知道她是我姐姐的闺蜜，送金刚拳给她，也是报答她对我姐姐的照顾。”

    杨子真诚道。

    乔离远毫不在意道：“一回生二回熟嘛，多见几次面，多一起吃个饭，年轻人共同话题多，很快就可以打成一片。”

    说起来您可能不信，

    第一次和她一起吃饭，

    就被打成一顿。

    “哈哈，没问题，没问题。”

    杨子尬笑道，这老狐狸，为了彼岸花连女儿都卖？

    不知道我是一个生活不能自理的残疾人吗？

    “对了小杨，你觉得我家啊楠怎么样？”

    乔离远忽然道。

    杨子嘴角扯了扯，道：“乔楠姐姐性格温顺，待人温柔，有礼貌，绝顶聪明，有天下第一的美貌，有堪比a级的实力，比异魔皇的皇后美多了。”

    “......”

    乔离远深吸一口气，温和的笑道：“看来你也对她很有好感啊，那我就以长辈的身份，给你们两牵个线，叔叔我家大业大，许多时候也有些力不从心了，你年轻，可以多参与一些事业上的事，不仅能锻炼自己，还能多为蓝星做贡献，你不会不愿意为蓝星献出一份力吧？”

    卧槽？

    不跟乔楠搞关系，就叛星了？

    靠靠靠，

    我服了！

    要不卖他一朵吧？

    给原身留的那一朵可以不急，

    大不了到时候做船夫，一边赚钱一边买彼岸花好了。

    “咳咳，那个.....”

    杨子又怕自己豪爽的卖出一朵，这老贼还会惦记他其他的彼岸花。

    mmp，

    人与人之间，就不可以和谐相处么？

    “那就这么定了，经过这一会的相处，我对你报有很高的期望....”

    “等等！”

    杨子长舒一口气，道：“叔叔，我不适合做管理，我在家只是个负责吃喝玩乐的宅男。”

    “可以啊，以后啊楠负责赚钱....”

    乔离远又开始了....

    我拒绝！

    杨子内心大吼，但眼前这家伙实力未知，但身为a级药剂大师，一句话能让人在流云市寸步难行。

    “叔叔，我实话告诉你吧，我一共有三朵彼岸花，其中两朵已经用给我父母了，但我父母好像出了什么问题，我可以把最后一朵给您，但您务必帮我找到我父母。”

    杨子又长舒一口气，无力的瘫软在沙发上，好似被抽空的精气，萎靡之中还有对未来生活的茫然。

    总之，他真的只有一朵了。

    乔离远眼睛一亮，果然有！

    他道：“你放心，你父母的事我一定会办妥，以后有什么需要也尽管开口，我乔离远并不是不知好歹的人，彼岸花的价值我比任何人都清楚。”

    说着，他从茶几下面拿出三个档案袋，道：“门店的房产证，和两家可批量生产精良级治疗药剂和回气药剂的所有权书，每个厂子月产量一万支，每支售价一万，利润三千。”

    倒吸一口凉气，

    好家伙，早就等着了吧？

    杨子一脸沉痛的从纳戒里拿出一朵红色小巧花朵。

    花朵流光溢彩，不似凡物。

    乔离远眼睛都红了，可还是按耐住冲动。

    杨子叹了口气，道：“本来是为了我姐姐留的，现在她就没有安全保障了....”

    “杨兄弟你放心，你姐姐就是我姐姐，我会放出话的，咱姐姐没人敢针对。”

    乔离远把胸膛拍的震山响，哪还有一丝温文尔雅的气息，仿佛谁动了他姐姐，他就立马过去玩命。

    “那好吧乔哥，你接好。”

    杨子小心翼翼的把彼岸花递了过去。

    乔离远也哆哆嗦嗦的接了过来。

    嘴里还呐呐道：“你有救了有救了啊...”

    他拼了命成为a级药剂大师，也做不出能起死回生的药。

    年轻的时候，又在苦海中浪费了太多时间，一出来便是物是人非，斯人已逝。

    “那乔哥，我先走啦。”

    杨子挠挠头，一把将三个档案袋拿走，塞进纳戒。

    乔离远好不容易缓过神来，点了点头，道：“兄弟别急，吃个饭再走。”

    “不了不了。”

    杨子摆摆手，“乔哥还要跟嫂子团聚呢，弟弟我就不打搅了，有时间再来拜访。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    乔离远激动道：“好，那我让司机送你。”

    “对了，这花不是吃的，默念嫂子的名字，还有想念她的容貌就好....”

    ...

    “一朵花换了一个钱权滔天的哥哥，不亏啊。”

    杨子下了车，就迫不及待的跑进店铺，然后就在其他人惊悚的目光中，一把将女老板抱起，跑上了楼。

    卧槽？

    什么情况？

    被抱着的杨安宁也有些震惊！

    不过还是任由杨子将她抱上楼。

    直到楼上客厅里，杨子把杨安宁粗暴的扔在沙发上。

    杨安宁脸色微红，羞羞答答的一动不动。

    然而，

    杨子从纳戒里拿出三个档案袋，甩在她身上，道：“快签字，然后去安排厂子，每一分每一秒都是钱啊！”

    杨安宁一脸懵。
------------

第四十章 我很难办

    杨安宁嘟了嘟嘴，有点小失望。

    不过对于杨子的命令，她一贯以圣旨标准执行。

    “我签好了啦。”

    杨安宁娇滴滴的答道。

    还往在她身边坐下的杨子身上凑了凑，伸手揽住杨子的脖子，亲昵的靠在他肩膀上。

    “签好了就去接收厂子啊，你还留在这做什么？”

    杨子郁闷道，分分钟上百万的时间成本呢！

    这小杨安宁一点也不会持家。

    还是欠缺调教啊。

    “唔...你不去吗？”

    杨安宁就挂在杨子身上当挂件，嘴里呼出的香气，扑在杨子脸上，有点瘙痒。

    杨子皱了皱眉，作为一个老板，必须可以独立处理事情，他正义言辞的拒绝：“你不能什么事都依靠我，必须有自己的决断，现在快去！”

    “哦....”

    杨安宁委屈兮兮的点头，依依不舍的从杨子身上下来。

    然后一望三回头的下了楼。

    “接下来，就等结果吧。”

    既然杨安宁都去过事务局查卷宗，估计自己再去也没多少作用。

    乔离远的人脉远比姐弟二人来的广，随便托托人就比杨子做再多的努力都强。

    而且通过乔离远来调查，就算真遇到什么高层力量的阻截，想必他也有足够的实力挡住吧。

    而杨子，只需要隔岸观火，没事还好，有事也有迂回的余地。

    “算了，修炼吧。”

    实力还是很重要的。

    杨子开始在楼上一遍一遍的练着晨风锻体术。

    丹田内的驱逐舰也不停地吸纳灵气再碾碎，化为舰气。

    饿了就吃，吃完再练。

    有微量辐射将营养最大限度调用，晨风锻体术的效果显著。

    一下午的时间，杨子顺利突破了人体极限，达到全属性10点。

    而且，

    “可以加点了！”

    留下的十二点自由属性点全部加上！

    【姓名：杨子】

    【称号：贱中外挂】

    【力量：14】

    【速度：14】

    【体质：14】

    【耐力：无限大（超能永动）】

    【舰气：3】

    【本命舰：超级核动力驱逐舰】

    【特殊：核动力心脏（超能）超级核动力驱逐舰（飞舰）】

    【功法：晨风锻体术，真武荡魔剑典（残）】

    【技能：微量辐射（被动），燃料（被动），养舰术，御舰术】

    【物品：勾魂索，加大钉头锤】

    【自由属性点：0】

    可惜舰气不算属性，只算是特种能量，不然杨子必定优先加点舰气，不过还好，舰气增长速度够快。

    毕竟是传说品质的功法残页，只保留了一篇养剑术，和一篇御剑术就能达到史诗品质。

    要是修炼速度太慢，那可对不起这个品质。

    “全属性达十点以上，还有超凡能量的种子，我应该达到f级了，一口气上了e级再去考实力凭证吧。”

    杨子念头一动，小驱逐舰就欢快的在他身周飞舞。

    丝丝动人心魄的厚重舰气流动。

    身体素质已经是普通人两倍以上，虽然在大环境上显得微不足道，但在副本新人里，已经是强的离谱了。

    要再去找人白嫖副本么？

    副本冷却时间太慢了，加上杨子解决任务速度太快，新手副本已经不能满足他的需求了。

    于是杨子下了楼，在店铺里喊道：“副本求组，f级实力，谁组我可在本店任选一本优秀级技能。要求是今天晚上，或者明天上午就可以进副本。”

    一本优秀级技能被黑心的杨安宁定在了100万。

    瞬间有不少人动了心思。

    虽然战争学府有政府补贴，完成学府颁布的任务也可以得奖金，但一百万也不是小数目。

    只不过，带一个萌新进副本，有危险啊。

    一个模样普通的女生走了过来，问道：“你是老板？老板不是个女生吗？”

    杨子傲然道：“没看到本店的店名吗？杨安宁与杨子的秘密小屋——魔法技能、超凡材料店，没错，我不是老板，但我就是杨子，杨子就是老板唯一的、最心爱的弟弟！作为一个啃姐族，我杨子是专业的，本店的一切我说了都算！”

    此时天都快黑了，店里人不是很多，这女生急促道：“完美级可不可以？那本完美变形术给我，我带你过副本。”

    变形术？

    杨子眨了眨眼，她难道想给自己施加一个恒定变美术？？

    不过完美级...不行。

    “优秀级没商量，先到先得，想好的上来找我，别的事免谈。”

    杨子说罢就要转身上楼，

    那女生一咬牙，道：“优秀级变形术。”

    “等等，我来。”

    一个男生跑了过来。

    还有几个人也走来出声道：“我可以，我可以！”

    杨子按指纹从货架橱窗拿出一本优秀级变形术，道：“都说了先到先得，你们几个到前台登记一下，我想进副本的时候，会按顺序联系你们。”

    原本一脸后悔的几人，都眼睛一亮，麻溜跑去登记了。

    杨子把变形术放进纳戒，对女生道：“进副本再给你，你什么时候能进？”

    女生松了口气，笑道：“明天吧，我叫王潇潇，这是我的联系方式。”

    说着她递给杨子一张名片，道：“明天你想什么时候进，就联系我，我组你。”

    “嗯，可以。”

    杨子点了点头，把名片放进兜。

    女生心思一动，虽然带个萌新很吃力，但一次就能拿一本自选的优秀级技能，大大滴赚啊。

    副本宝箱就算能开出技能，那也得看脸，没准你一个魔法师就开出了个战士技能，想卖？别人一看你是魔法师，还悠哉悠哉压你价格。

    “那个小弟弟，以后我们也可以合作么？”

    王潇潇期待的问。

    杨子摆了摆手，道：“以后登记吧。”

    说罢杨子就上了楼。

    王潇潇眼珠子一转，连忙跑去再登个记。

    ...

    晚上八点了，杨安宁还没回来，杨子打了个电话一问，她居然在宴请两个厂子的管理层，

    “不错不错，有进步...”

    又过了半小时，

    杨安宁没回来倒是乔楠来了。

    她和杨子坐在沙发上，隔着茶几大眼瞪小眼。

    杨子眉头挑了挑，这货有心事啊，难道和复活的妈妈相处不愉快？

    “咋了？说说吧，我排忧解难小王子不是浪得虚名的。”

    杨子翘着二郎腿，笑道。

    乔楠奶凶奶凶的瞪了他一眼，又沉默良久，才小声道：“谢谢你。”

    “哟呵...帮助侄女不是天经地义的么？”

    杨子嘴角扬起，呵呵，

    你想跟我做兄弟，

    你爸爸也想跟我做兄弟，

    我很难办的。
------------

第四十一章 解锁工具人乔楠的使用方法

    乔楠脸色一黑，心里升起的感激之情，顿时消散的无影无踪。

    一想到这个就来气。

    她原本在老师那修炼，被他爸一个电话叫回了家。

    就看见他爸抱着一个年轻女人，在那又哭又笑。

    搞的乔楠怒从心起，差点破口大骂狐狸精。

    结果她爸说这是她妈......

    看着这个顶多比她大五六岁的女人，乔楠内心是崩溃的。

    就算修炼之后，容颜衰老会变慢，这丫的也不合理啊。

    谁家女的不到十岁就生孩子了？

    她已经忘记了她妈妈的样子，但时常在照片里缅怀，

    样子的确是她妈妈的样子。

    后来经过解释，她才勉强理解，复活之人的年龄，是保持在死亡之前的那一刻。

    不过乔楠还是怀疑他爸爸为了找女人，刻意托人用法术或者整容，把眼前这个女人变的和她妈妈一样。

    乔离远实在没办法就说：“是你杨叔叔帮的忙，不信你去问问他。”

    杨叔叔是谁？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    经过解释才知道，什么鬼？

    那狗东西竟然和她爸爸结拜了？？？

    之后乔离远又激动的赌咒发誓，说：“我要是说谎，我立马暴毙！”

    乔楠才好不容易相信这这女人是她妈妈。

    再之后才是母女相认的戏码，

    可这...

    叫一个二十来岁的女人妈妈，总感觉怪怪的。

    于是心情乱糟糟的乔楠，借口来感谢杨子，出了家门。

    ...

    “你是不是欠揍？”

    乔楠咬牙切齿道。

    杨子撇了撇嘴，道：“揍叔叔是要天打雷劈的，简直大逆不道，信不信我打电话给我哥还有嫂子？”

    看着一脸有恃无恐的杨子。

    “呼....”

    乔楠深呼一口气，忍住杀人的冲动，挤出一个微笑道：“杨子啊，咱们各论各的吧，你得叫我姐姐。”

    嘶~

    杨子瞬间惊叹道：“好家伙，你竟然想做你爸爸的姐姐？”

    “？？？”

    “乔哥已经认我姐姐当姐姐了，你竟然也想当我姐姐，这到底是人性的败坏，还是道德的沦丧？”

    杨子一脸不可思议，看乔楠的眼神，如同看一个偷窥老头上厕所的变态少女。

    乔楠瞪大了眼睛，

    忍...

    忍...

    妈了个巴子忍个鸡儿，

    乔楠直接飞扑过去，金刚拳我打！

    “嗷！！”

    杨子直接被压在身下，嘴角被狠狠打了一拳。

    “你你你，恩将仇报！我给你的小黄书，你研究出的手段，竟然施展在我身上！！！”

    乔楠一言不发，又是一拳。

    “嗷嗷...”

    十分钟后。

    杨子躺在沙发上直哼哼，结果乔楠给他灌了一口药，不一会伤势痊愈，

    可她还准备再打。

    “乔楠你干嘛！！”

    惊恐的女声响起。

    此时正骑在杨子身上的乔楠忽然回头，就看见炸了毛的杨安宁。

    而她身下伤势痊愈的杨子，又一脸萎靡。

    嘶~

    杨安宁倒吸一口凉气。

    “你竟然.....”

    杨安宁哆嗦着，像丢了什么心爱的宝物一样。

    乔楠愣了愣，要是被安宁知道自己在打杨子，那就完蛋了！

    怎么办！在线等！

    怎么说呢？

    我们在合力打沙发？

    就这样说吧，

    乔楠刚准备开口，就听见身下的杨子有气无力道：“哎呀，乔楠对我心怀不轨啊，还好你回来的即时，不然人家就丢了贞操了。”

    “乔楠！！！”

    杨安宁从纳戒里抽出一把青色长剑，危险的看着乔楠。

    乔楠脑袋晕乎乎的，我打你，还能把你贞操打掉？

    打胎都不敢这么打吧？

    “你你你，你放屁啊！”

    乔楠蹦了下去，指着杨子大叫，“你血口喷人！”

    杨子起身一溜烟跑到杨安宁身后，探出个贼溜溜的脑袋道：“我不管，你就是想欺负我。”

    杨安宁松了口气，原来是犯罪未遂啊。

    她冷冷道：“我不是跟你绝交了吗？说了你不准再接近我弟弟的！”

    乔楠一脸懵逼，跟我绝交，就是为了让我不接近你弟弟？

    难道怕我打他？

    我又...

    呃，

    反正是他太欠揍了！

    乔楠委屈道：“是他先欺负我的，安宁你要相信我！”

    “我才不相信你，我弟弟最好了。”

    杨安宁恨恨道。

    “就是就是，”

    杨子在杨安宁身后大放厥词：“像我这种美少男，是个女人就会惦记我。”

    “你你你....”

    乔楠指着他哆嗦道。

    “你什么你，你就是想欺负我。”

    “我我...”

    “我什么我，我就是美少男。”

    乔楠都被气哭了。

    杨安宁忽然霸气侧漏，道：“不准哭！”

    乔楠竟然抹了把泪真的不哭了。

    卧槽？

    这是什么操作？

    怎么有点熟悉？

    难道这就是一物降一物？

    难道杨安宁早就解锁了工具人富二代的使用方法。

    百思不得此姐啊。

    杨子陷入了深思。

    那边，

    杨安宁已经走上前去，

    小声和乔楠嘀嘀咕咕良久。

    不知道说了什么，最后乔楠狠狠瞪了杨子一眼。

    然后她就一言不发的坐在沙发上。

    “你跟她说了啥？”

    杨子傲然问道。

    杨安宁唯唯诺诺道：“我让她以后不准欺负你，也不准靠近你，不然我就跟她真的绝交。”

    “嘶~”

    杨子看了眼眼前这个小杨安宁，果然有当老板的潜质啊。

    竟然懂得用友谊绑架。

    可惜乔楠不懂什么叫做：只要我没有友谊，谁也不可能绑架到我。

    “哼哼....”

    杨子看着沙发上乖巧的乔楠，好家伙，只要掌握了杨安宁，就等于间接掌握了富二代乔楠。

    原身一点也不会利用资源啊。

    “嗯，很好，乔楠啊，你以后就好好听叔叔阿姨的话，我们会好好对你的。”

    咦，咋有点像领养小孩子？

    乔楠咬牙切齿的瞪着他，杨安宁疑惑道：“什么叔叔阿姨？”

    “算了，你不需要知道。”

    杨子摆了摆手，乔楠都快被玩坏了。

    以后再玩吧。

    “我买了个副本，明天你们跟我一起去吧。”
------------

第四十二章 红凰挽歌

    “怎么还要带两个人？”

    王潇潇接到杨子电话，就火急火燎从战争学府赶来。

    却是被杨子临时加人的举动弄生气了。

    本来带一个杨子就比较吃力，又加两个高三党，是嫌命不够短么？

    “哎，你不懂。”

    杨子躺在沙发上，懒散道：“你面前这两个女孩，都是有钱人，氪金玩家不可貌相，这点是你这个穷人无法理解的。”

    王潇潇脸皮抖了抖，这样说话合适吗？

    我虽然穷，但我还丑啊，要不然我会为本变形术冒风险？

    “得加钱。”

    “可以，事成之后再挑一本吧。”

    杨子摆了摆手，连这两个有钱的女孩，都是我的人，爷，不差钱。

    ...

    又是海？

    跟海杠上了？

    杨子一行四人孤零零的站在无边无际大海中，一座耸起的巨石上。

    烈日炎炎，海天旷远，万里长空唯有几缕流云，连海鸟都没有一只。

    孤寂！

    【副本：红凰挽歌】

    【描述：寂寥的悲鸣，深入骨髓的沉痛，当赤红的身影在天空拂过，人类帝王的贪婪，是流淌在它眼角的血泪。】

    【任务：1、阻挡追杀红凰的军队。】

    【任务：2、为红凰治疗必死之伤。】

    【任务：3、杀死军队统领。】

    【副本人数：4】

    【副本难度：五星】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【注：副本死亡同步现实死亡，请珍爱生命。】

    “凤凰？”

    杨子若有所思，凤凰是天地所钟的神兽，更是祥瑞的象征，既然这个世界存在这神异的物种，华夏神话世界无疑了。

    可....什么样的军队连凤凰都能追杀？

    “快看！”

    乔楠忽然惊呼一句，杨子扭头一看，挖槽？

    一只红色大鸟扑棱着翅膀，从天边摇摇晃晃飞来，看样子是受了重伤。

    二十几米的修长身形，秀丽的翅膀，火红色麟纹铁羽，及惊艳的尾翎。

    美丽而完美的生物啊...

    它急促的略过几人所在的巨石，只留下一闪而过的阴影，向远方飞去。

    惊鸿一瞥间，杨子看见了它肚子上，插着一根粗壮的弩矢。

    “任务目标跑了！”

    杨子大吼一声，直接召唤驱逐舰，人舰合一！

    九十几米白中带紫的驱逐舰，直接拍在海面上，把几人吓了一跳。

    “愣着干嘛，上来追啊！”

    杨子虚幻的投影出现，对三人没好气的叫道。

    “哦哦哦...”

    杨安宁下意识执行命令，一个起跳就来到甲板上。

    之后是乔楠，王潇潇施展了个漂浮术，也飞了上来。

    不过，

    还没等杨子开追，

    一艘艘巨大的木质帆船，以不合理的速度，从红凰来时的方向赶来，将他们直接包围。

    “.......”

    这些木质帆船都赶上驱逐舰大了，有一座一座弩炮塔陈列其上，操控弩炮塔的，是一些身穿黑色铁甲的古代军队。

    木质甲板上还有数量庞大的士兵，腰挎长刀，手持铁弩，正冷漠盯着驱逐舰上杨子等人的一举一动。

    数了数，有二十艘木质帆船。

    杨子咽了咽口水，

    那弩炮连凤凰都能干趴下，他不确定自己的驱逐舰能不能顶的住。

    凤凰最起码也是史诗级生物吧？

    “尔等何人？为何出现在此处？”

    一个军官模样的人，站在一艘更大些的帆船上，用刀指着几人质问道。

    语调古朴，却与汉语有几分相似之处。

    虽然难懂，但有系统翻译，让杨子动了动心思。

    还有黑色的古体秦字大旗....

    大秦....

    难道是某个小说或者电视里的仙秦么？

    “你们别说话...这应该就是任务里追杀红凰的军队，我来说。”

    杨子沉声道。

    王潇潇皱着眉看了他一眼，不过也没出言反对。

    老板发话，打工人没人权。

    杨子呼了口气，大叫道：“我等是秦人！多年在外捕鱼为生！好久没回家乡啦，陛下如今打败六国了吗？”

    “秦人？”

    那军官脸色缓和，虽然疑点颇多，还是点了点头，道：“我大秦天军所过之处，谁敢不服？”

    “太好了！”

    杨子激动道：“当年那赵人二狗子还欠我两个鸡蛋呢，这么多年我日日惦记，夜夜叹息，终于有机会讨要回来啦。”

    “.......”

    军官张了张嘴，沉默片刻，道：“你等先在此等候，待我前去禀报国师。”

    说罢，军官就转身向身后的塔楼走去。

    杨子摸了摸下巴，国师？

    海上...国师...海上...

    难道是徐福？

    来求长生不老药？

    那他追杀红凰干嘛？

    就在杨子思虑之时，军官回来了，他道：“国师大人言尔等不凡，必为细作，死！”

    卧槽？

    杨子暗骂一句，道：“我等也是方外之人，还请国师大人可见面一叙，我等在海上漂泊良久，知晓各处仙山仙岛，可为国师大人当带路党。”

    带路党？

    军官看向塔楼，塔楼中传来一个淡漠的男音：“可。”

    杨子嘴角一勾，驱逐舰开始变小，直到小到只有几米，才承载着几人向那帆船飞去。

    无数铁弩指着几人，杨子额头渗出了一丝冷汗，可别走火啊。

    还好还好，大秦军队令行禁止，几人平安来到甲板上，杨子退出人舰合一状态，将驱逐舰收入丹田。

    “我咸阳人，你哪的人啊老兄？”

    杨子一边跟着军官走，一边套着近乎。

    几女跟在后面一言不发。

    军官道：“我祖地乃是邯郸。”

    “赵人？”

    杨子一愣，随即恍然，六国遗民都已经被秦化了。

    “对，赵人，我小名就是二狗子。”

    “呃...”

    杨子惊了。

    自己随口胡诌的说辞，也能应验？

    你不会真欠我两个鸡蛋吧？

    “鸡蛋我不记得，应该不是我。”

    二狗子军官疑惑的自语。

    杨子咧了咧嘴，道：“也许是我记错了，那个人应该叫二蛋子。”

    “二蛋子？二蛋子是我表哥。”

    “......”

    杨子讪讪一笑，道：“左右不过两个鸡蛋，相逢就是有缘，算是给二蛋子成婚的份子钱。”

    “我表哥修长城累死了，辜负了你的鸡蛋啊。”

    二狗子唏嘘道。

    杨子立马闭嘴，今天他的嘴感觉有点毒，不能再乱开口了。

    先会一会这个国师....
------------

第四十三章 前去咸阳

    塔楼之顶，有一间静修室。

    一个眉发皆白的中年人，穿着一身青色长袍，跪坐在软榻上。

    他身侧还有一个挎刀侍卫，气势不凡。

    孤男寡男共处一室，实在是让人遐想。

    杨子一进去，就感受到了死亡的压力。

    但能感受出，国师本人并不强，倒是那侍卫够强。

    所以国师是个受？

    这是杨子没想到的。

    杨子微微挑眉，道：“不知国师大人如何称呼？”

    “本座徐福。”

    中年人面无表情道。

    果然，

    与大秦有关的国师，不是徐福又会是谁？

    “原来是徐大人啊，失敬失敬。”

    杨子抱了抱拳，该怎么搞死他而不被秦军发现呢？

    徐福瞥了杨子一眼，淡淡道：“你所说仙山仙岛，此话当真？”

    “自然当真。”

    杨子傲然道，本子岛的位置他还是很熟的，

    他道：“且拿我大秦地图来。”

    徐福点头示意，旁边的侍卫从架子上那来一个布卷，铺在两人面前的小桌上。

    杨子看了看，虽然地图有些抽象，但勉强能看出来是秦之版图，他伸手指了齐鲁大地东边海域。

    徐福眼睛一亮，连忙伸着头看去。

    “这里有四座首尾相连的大岛，名叫小日岛，气候合宜，风调雨顺，特产花姑娘，雅蠛蝶、一库一库，一挖一麻袋......”

    “？？？”

    “咳咳...不好意思不好意思，一不小心鸡动了，”

    杨子讪讪一笑，道：“此处地广人稀，土著人尚未开化，只需一万我大秦军士，便可征服。且气候合宜、风调雨顺，极其适合耕种，还可大力发展渔业，是不可多得的好地方。”

    杨子的声音带着蛊惑，他只是把徐福最后的归宿，提前告诉他。

    果然，

    徐福目光微动，嘴角浮现一丝笑意，道：“若真如此，本座不会亏待于你。”

    “多谢徐大人。”

    杨子呵呵一笑。

    徐福微微颔首，看向杨子身后的几女，道：“这几位是？”

    “呃...这几位是小人的妻妾。”

    杨子道。

    几女面色自然。

    徐福点了点头，目光有些许遗憾，道：“却是有福气呢，

    此事暂且放一放，待本座猎得凤凰，再前去小日岛查探。”

    “徐大人！”

    杨子痛心疾首道：“凤凰乃我炎黄之祥瑞啊，怎可轻易杀之，不详啊.....不如去小日岛，猎杀武王伐纣时，逃往小日岛的九尾狐妲己吧？”

    杨子偷偷看了一眼徐福，见他面有疑虑，继续道：“传说那九尾狐化成人形时，真乃倾国倾城之姿，体态丰满，搔首弄尾，还可随意变化各种形象，解锁更多玩法，不然武王那厮怎么会为了此女，推翻纣王的统治呢？”

    徐福眼里露出一丝震惊，武王伐纣是为了九尾狐？？

    他道：“那九尾狐为什么会逃跑？”

    “咳咳，”

    杨子装模作样的清清嗓子，道：“可能是武王兄弟比较多吧？”

    兄弟多？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐福眨了眨眼，脑子有点晕。

    眼前这位奇人年龄不大，懂的却是不少，总让人不明觉厉。

    杨子又道：“大秦之势，过刚易折，想必国师大人早已察觉。”

    话题转的太快，差点让徐福闪到腰。

    徐福瞳孔缩了缩，深深看了他一眼，道：“你有何想法？”

    “若可向陛下讨要诸多童男童女，再将大秦各业技巧一同带去，无需几年，小日岛便可称为海外仙国.....徐大人，便是皇帝。”

    杨子说这话，不可谓不大胆。

    若是在其他秦人面前，打死杨子也不敢说，但在徐福面前么....

    但徐福却笑了，好家伙，这是本座肚子里的蛔虫啊。

    杨子也笑了，他上衣兜里的手机都录着像呢。

    等你向始皇帝要东西的时候，他想必很乐意看这录像吧？

    徐福沉吟道：“你且留下吧。”

    ....

    徐福准备启程回大秦，向始皇帝陛下多讨要些钱粮还有人。

    一间仓房中。

    “你怎么知道这么多？你来过这个副本？”

    王潇潇问道，今天看杨子的应对，根本不可能是第一次来。

    就算不是第一次，能把信息整合成可应对台词，从而达到自己的目的，也太恐怖了吧？

    战争学府的攻略导师团队都没这么厉害。

    “呵呵，”

    杨子枕在杨安宁的腿上，懒洋洋道：“星河滚烫，我就是人间理想，我秀口一张，便是半个盛唐，我是太空人，只吃喜之郎，青青草原上，拳打喜羊羊，脚踢灰太狼，不问郭德纲，问就是小杨。”

    什么玩意？

    王潇潇脸色一黑，不说就不说，老娘拿钱办事，乐得清闲。

    “哼哼...”

    这个角度看杨安宁，傻乎乎的，见杨子看她，她又傻傻一笑。

    “喂喂，按摩就认真按好不好，”

    杨子不满的对脚边的乔楠道，乔楠简直气炸了，可惜被杨安宁眼神一扫，只能下定决心，一定要找个没人的时候。

    好好调教杨子！

    乔氏调教一百招...

    乔楠浮想联翩，一边抓着他的腿，一边嘴里发出咯咯怪笑。

    “......”

    杨子咽了咽口水，捏个腿而已，竟然对我的腿这么痴迷...

    ...

    几人在船上摇摇晃晃两三天，船队终于靠岸了，不过据说想回到咸阳，还要不少天。

    他们一行无所谓，红凰的伤还没治呢，也不知道能撑多久。

    “徐大人，”

    杨子屁颠屁颠招呼了一句，正要上马车的徐福。

    徐福扭过头，“何事？”

    “大秦繁华，非海外弹丸之地可比拟的，可否让在下的妻妾前去一观。”

    徐福皱了皱眉，道：“你也去？”

    杨子摆了摆手，你让我走我还不走呢，不然怎么完成任务。

    “在下与徐大人一同前去咸阳，为大人出谋划策。”

    “嗯....可。”

    ....

    于是兵分两路，杨子跟着徐福去咸阳，准备坑死徐福，顺便看看能不能捞好处。

    杨安宁、乔楠、王潇潇准备按系统提示，前去寻找受伤的红凰。

    至于第一个阻挡军队的任务已经顺利完成。

    杨子坐在另一辆马车上，主动修炼舰气，这个世界的灵气很浓厚，修炼效果不凡。

    “徐福么，只知道风云世界的徐福跟凤凰有关，但不排除有我不知道的....”

    杨子一边修炼一边心想，若是真是风云剧情开启的前一千多年，那凌云窟里还有火麒麟么？

    有血菩提么？

    不过武功秘籍应该不少吧....

    忽然，

    杨子眼睛一亮，要是把始皇帝安排好了，要啥没有？

    掰一片彼岸花给始皇帝，应该能延寿的吧？

    可以操作操作，

    大秦新任国师已上线！
------------

第四十四章 大家新年好啊

    嬴政，是一个极其牛逼的男人，

    他一统华夏，为大一统帝国，打下了万世之基，

    他膝下儿女众多，其中一个儿子还继承了他的杀伐果断，把他的其他儿女杀的差点绝种。

    可惜他纵然如此牛逼，也是人，是人难免生老病死，连普通人尚知苟活，他身为帝王又怎么愿意死？

    日理万机，年龄的衰老，身体机能几近枯败。

    但他依旧威武霸气，让人不敢直视，一人镇压一国。

    只是暗地里，他却疯狂资助江湖骗子徐福，让他帮忙前去找不老药。

    “呼....”

    嬴政又阅了一卷奏疏，淡漠道：“让徐福明日入宫。”

    “是，陛下。”

    老太监赵高答道。

    ...

    四五天的快马加鞭，车队终于到达咸阳。

    宫里来了旨意，让徐福明早前去述职。

    此时，徐福和杨子挑灯对坐，考虑着许多事宜。

    “徐大人放心，在下夜观天象，大秦气数已尽，始皇帝陛下寿命无多了。”

    杨子摸着下巴上不存在的胡子，老神在在道。

    “当真？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    徐福还算有点本事的，最起码医术还成，的确见嬴政气色虚浮，已有灯枯油尽之像。

    杨子煞有介事的点点头，道：“也就这一两年了，大人可要尽早实施此计划，只要人员钱粮到位，我等立马启程小日岛，那时，还望大人不要忘了在下。”

    徐福沉吟良久，长舒一口浊气。

    杨子脸色一变，这家伙有口臭啊，难道不刷牙么？

    还是想用这个生化武器杀人灭口？

    那可真是够歹毒的。

    徐福道：“若本座成功建国，必封爱卿为宰相，共享人间富贵。”

    “哈哈，那在下先谢过皇帝陛下了。”

    杨子暗笑道。

    “嗯...不必多礼。”

    徐福面带笑意，心下却在思量明日如何开口了。

    “那不打扰大人歇息了，祝大人马到成功。”

    杨子告罪一声，便回了自己的客房。

    徐福独自在房间里，虽然杨子的存在可疑，但一想到可以在小日岛当个偏远皇帝，还可以再将妲己纳入后宫，不由得有些飘飘欲仙。

    苏妲己啊....

    一听就很激动.....

    想着想着，

    忽然，徐福一阵颤抖，然后空虚的坐在凳子上，两眼无神。

    愣了半天，才自语道：“妲己果然美若天仙，只是想想而已，便完事了。”

    “罢了...”

    徐福摇了摇头，宽衣上床，睡个好觉，做个好梦，调整一个好的忽悠状态。

    他都不洗。

    ...

    杨子一直等到深夜，才悄悄打开了窗户，

    人舰合一！

    杨子瞬间变成一道光，融入驱逐舰模型。

    驱逐舰模型在空中转了转，然后飞出窗口，躲过巡逻的士兵，悄悄向皇宫潜入而去。

    ...

    月色依稀，海外一处小岛外，杨安宁一行驾驶着小船，通过王潇潇的魔法作为动力，快速接近着。

    “系统提示红凰就在这小岛上。”

    王潇潇凝重道，当日红凰虽从几人头顶一略而过，但那压抑的气势，澎湃的热浪，无不让人感到惊惧。

    “咱们是来救它的，有啥好怕的。”

    乔楠大大咧咧道。

    杨安宁弹了她一个脑崩，道：“弟弟说要小心！”

    乔楠不满道：“安宁我对你这么好，杨子他还天天欺负你，你干嘛为了他跟我绝交啊？太没良心了！而且什么事都听他的，我不服！你应该听我的！”

    “要你管？”

    杨安宁撅了噘嘴，又道：“你是不是也想被我弟弟欺负？我不许，你不准靠近他！”

    “我.....”

    乔楠一阵无言，我一定会打他的，真的。

    还要逼问出掌握安宁的秘术！

    取代杨子的地位！

    到时候....嘿嘿嘿。

    王潇潇咽了咽口水，难道有钱人的想法，都这么有个性的么。

    踏上小岛，几人就感到脚底有一丝热烈。

    要是再热几分，就可以做成烤美人脚了，十块钱一根脚指头。

    几人全副武装，杨安宁抽出一把青色长剑，乔楠带了一对黑色拳套，王潇潇则拿了根小木棍。

    乔楠嘴皮动了动，道：“原来魔法师才是玩棍子的啊，杨子还让我找棍子玩，他真没文化。”

    “？？？”

    王潇潇深吸一口气。

    “小心！”

    杨安宁惊呼一句，一把将乔楠拽开，一个火球擦着乔楠向王潇潇飞去。

    “哼！”

    王潇潇小木棍一举，一个淡蓝色的弧形屏障就将火球挡住。

    “呖~”

    嘹亮的凤鸣之声，带来如震撼弹在耳边炸响的感觉，空间都被震到高潮。

    赤色庞大的凤凰身姿，映入几人眼睑。

    一双发红的眸子，死死盯着几人，人类！

    “喂！我们是来帮你疗伤的！”

    乔楠大呼小叫着，见红凰立在原地不动，不由得问：“难道它听不懂人话么？”

    杨安宁点点头，道：“有这个可能。”

    王潇潇也皱了皱眉，不能交流的话....呃？？

    只见红凰咣一下倒地，不知道昏迷了还是睡着了....

    “.......”

    杨安宁看了两人一眼，对王潇潇道：“你去把它肚子上的大弩矢拔掉。”

    “呃....我是法师啊。”

    王潇潇一脸僵硬，就算你是老板，但也不能强迫一个法师做战士做的事。

    “去！”

    ....

    杨子一进入皇宫，就被不知从哪跳出来的两个太监抓住了。

    两个太监把小驱逐舰抢来抢去，还以为是什么长长的玩具。

    “小李子别跟我抢，咱家就玩一晚上。”

    其中一个太监抱着小驱逐舰跑，另一个在后面追。

    杨子一听就脸都绿了，这些太监真是太重口味了，小驱逐舰本体一放，九十多米呢，也不怕被撑炸？

    到时候菊花爆满宫就就不好了。

    杨子舰气一震，抱着他的太监就感到胸口被什么东西撞到，直接倒飞出去，还喷了一大口血。

    杨子乘此机会，直接溜走。

    “哇，小李子快追，这玩具自带震动！！！”

    那个被唤作小李子的太监，本来还想来扶被撞的太监，听到这话浑身一震，把刚扶到一半的太监一扔，直接飞檐走壁向小驱逐舰追去。

    被扔在地上的太监，调整了一个舒服点的姿势，喃喃自语：“小李子加油啊，咱们的幸福日子要到了。”
------------

第四十五章 脑袋嗡嗡的

    杨子都服了，区区一只太监，竟然精通飞檐走壁、猴子摘桃、黑虎掏心，等等，诸多下作的招式。

    而且此太监似乎地位不低，还吆喝着许多侍卫和小太监一起参与抓捕。

    这些侍卫和小太监跟猴似的，跳来跳去，杨子不管往哪钻都会被围追堵截。

    不知是哪个小机灵鬼，灵机一动拿来许多布匹，抖落出一片天罗地网，把杨子的小驱逐舰给罩住了。

    可惜舰气不似剑气，并不尖锐，只是一味的厚重。

    难以对布有切割作用。

    杨子这才发现自己的舰气的局限性。

    他倒是可以瞬间舰体巨大化，不过这样不符合他的计划，

    只能任由一层一层的厚布，把他盖的严严实实的，仿佛怕他冷给他添被子一样。

    两眼一抹黑的杨子，还感觉到身上被压了一个一个的人。

    mmp，

    满身大汉，

    男上加男，

    他怕被小太监们抓去羞辱，只好大叫：

    “我投降！！”

    最后，

    是一个老太监用铁链子把小驱逐舰给锁了起来，拿在手上。

    “我要见陛下，我有要是禀报！”

    谁在说话？

    老太监惊诧的把小驱逐舰提起，这小东西会说话？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “就是我在说话！”

    就见一个小巧的人影，出现在驱逐舰上，对着老太监又蹦又跳。

    老太监眨了眨眼，老脸顿时阴沉下来，冷声道：“何方妖孽？敢擅闯我大秦皇宫，简直找死！”

    “我不是妖孽，我是良民，有要事禀告陛下！”

    杨子大怒，本舰仙好歹也是个仙，妖孽？

    这简直是诬蔑！

    老太监皱了皱眉，一时之间有些不知所措。

    要是寻常刺客，杀就杀了。

    可这小玩意，倒是有些稀奇。

    周围的侍卫和小太监们也都暗自打量这个古怪的东西。

    老太监清了清嗓子，道：“尔等且退下，咱家去禀报陛下。”

    说着，老太监就拿着驱逐舰，缓缓离去。

    只留下侍卫和小太监们面面相觑。

    小李子叹了口气：“哎呀，好不容易见到这么个好玩意，哎....算了，还是回去找小张子吧....”

    ....

    灯火通明的书房里，嬴政跪坐在案桌前，刚才宫中异动，并没有对他造成影响。

    刺杀之事，时有发生。

    但能成功的，没有！

    离成功最近的...

    也只是逼着他绕柱子走位而已，现在想想，也平添了几丝怀念。

    “陛下。”

    老太监从门外走进，将小驱逐舰拿了进来。

    正批阅奏疏的嬴政，头也不抬道：“何事？”

    “先前宫中乱象，全是这小东西造成的。”

    老太监把小驱逐舰拿在手上晃了晃，觉得没什么危险，才献了上去。

    “哦？”

    嬴政讶然。

    小驱逐舰横在桌子上，其上一个小小的人影，正在跟他对视。

    杨子招了招手，道：“陛下还没睡啊，真是刻苦。”

    杨子暗自心惊，这嬴政看起实力不强，但那股无形的帝王之威，压的杨子有一种跪地求饶的冲动。

    始皇帝果然快不行了，脸色蜡黄，头发花白，虽然精神亢奋，但可能是用了什么药物导致的。

    这么晚还在工作，拼命程度简直堪比程序猿，没猝死已经可以烧高香了。

    “来皇宫何事？”

    嬴政威严的嗓音让杨子一震。

    杨子道：“陛下，我是来献不老药的。”

    杨子退出人舰合一模式，整个人突兀的出现，站在了嬴政面前的桌子上。

    “......”

    老太监一惊，瞬间就来到杨子身后，直接拎住他的脖子。

    “赵高，放开他吧。”

    嬴政挥了挥手，把目光看向杨子的脸，道：“不老药？”

    “没错。”

    杨子狠狠瞪了赵高一眼，道：“徐福那厮妄图诓骗陛下，海外根本没有不老药，只有我手上有。”

    嬴政一言不发，只是默默地盯着杨子。

    “......”

    杨子咽了咽口水，从纳戒里拿出一朵彼岸花。

    彼岸花卖相不凡，一看就不是凡间之物。

    “陛下，这是传说中的彼岸花，生长在地府忘川河畔，有起死回生之效，只需服用一片花瓣，就可以长生。”

    说这话的时候，杨子心里有些打鼓，他也没吃过，根本不知道具体效果。

    但把人复活都可以做到，想必延续寿命，也是手到擒来之事。

    嬴政皱了皱眉，沉吟道：“赵高，你服一片花瓣。”

    赵高老脸一抖，似乎有些不愿意，要是有毒怎么办？

    不过皇帝都发话了，身为奴才没人权啊。

    赵高无奈的接过杨子递来的一片花瓣，犹豫了一下，便塞入嘴中，服咽入肚。

    嗯....

    赵高顿时感觉有一股温热的能量，在他身体中游走。

    好舒服啊~

    感觉身体充满了年轻的活力~

    感觉人间不再空虚~

    突然，赵高一愣，当着杨子和嬴政的面，把裤子脱了。

    嘶~

    杨子惊了，这老家伙长出了个小家伙。

    小家伙虽小，却不是太监可以拥有的。

    ！！！

    嬴政死死的盯着赵高的变化，赵高长小家伙之后还没完，花白的头发也在肉眼可见的变黑，脸上的皱纹也少了许多。

    只消片刻，就从一个老太监，变成了一个中年人。

    “呀？呀？咱家....”

    赵高激动莫名，他他他，他成为男人了！！

    嬴政极为兴奋，不过赵高长小家伙，这可不行！

    他缓缓道：“太监要此物何用，朕命你当场切掉。”

    ？？？

    赵高脸一僵，莫名有些惆怅，搞半天白激动了，早知道就不拔出来显摆了。

    鸡不可失，失不再来啊...

    杨子不禁为赵高默哀，身为皇帝身边的人，就要有这个觉悟的。

    就见赵高一脸悲壮，不知从哪掏出一把小刀，割掉。

    杨子咽了咽口水，这特么....

    “把药拿来。”

    嬴政突然对杨子厉声喝道。

    杨子一个哆嗦，才缓过神来，刚想再掰一片花瓣，

    就被嬴政起身一把全部夺走，

    一口全塞了下去！

    卧槽！

    mmp啊啊啊

    我的彼岸花！！！

    还没等杨子心痛，

    嬴政双腿一蹬，直接倒地。

    面色铁青双眼泛白....

    竟然是被补死了？？？

    荆轲直呼内行，

    在线666。

    我干啥了？

    我把始皇帝刺杀了？

    杨子脑袋嗡嗡的，这尼玛要被整个大秦追杀到天涯海角吧？
------------

第四十六章 挂印封侯

    刺杀秦始皇成功怎么办？

    旁边还有个虽然实力强横，

    但失血过多的赵高怎么办？

    杨子在线求助！

    赵高捂住冒血的下身，一激动，又开始喷血了。

    杨子一个闪身，好悬被喷到。

    这家伙竟然用血做暗器，果然对秦始皇忠心耿耿。

    虽然佩服，但为了小命，杨子准备趁赵高大出血的虚弱期杀人灭口。

    “咳咳咳...”

    这时，

    一阵咳嗽声，把剑拔弩张的二人惊醒。

    杨子回头一看，就见嬴政竟然坐起身来。

    好家伙，

    难道刚才是被噎到了？

    不！

    此时的嬴政面色铁青，瞳孔猩红，两只狭长的獠牙，自嘴中长出。

    嘶~

    倒吸一口凉气，

    这难道是传说中的僵尸？

    嬴政吃了过量彼岸花，成为僵尸了？

    脑子有点不够用。

    “朕感觉前所未有的好！”

    嬴政一个鲤鱼打挺站了起来。

    杨子和赵高呆呆的看着陷入诡异状态的嬴政，大气都不敢喘。

    只见嬴政鼻头耸动，忽然把目光看向赵高....喷血的...

    赵高有一种不好的预感。

    “朕为何想喝血.....”

    嬴政舔了舔獠牙。

    “.......”

    赵高哭了，不带这么欺负人的，都逼人家切了，现在还想咬？

    就算你是皇帝陛下，咱家也不依。

    “赵高，快去给朕找些血。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    嬴政淡漠道。

    “是！！”

    赵高一喜，蹦蹦跳跳的走了。

    杨子有点小怕怕，试探开口：“陛下，您有什么其他感觉么？”

    “唔....”

    嬴政活动了一下身体，惊喜道：“朕感觉....朕可以一直活着，只需有喝血....”

    果然是僵尸。

    只是原理是什么？

    难道由于彼岸花生长在忘川河边，长年受地府阴气滋养，所以内含海量阴气？

    少量服用可以改善身体，甚至断肢重生，

    一旦过量食用，那海量的阴气会直接把人体杀死，但由于彼岸花的复活作用，让尸体重新恢复了活性，却保留了海量阴气...

    诡异的知识增加了，

    僵尸么。

    杨子一脸复杂，这下嬴政只要有血液支持，等于永生了。

    “你献药有功，想要什么封赏？”

    嬴政跪坐在软榻上，和善的看向杨子。

    但猩红的目光，狰狞的獠牙，让杨子感到不寒而栗。

    虽然害怕，但彼岸花可是让他心痛到难以呼吸。

    必须把好处拿够本！

    “咳咳，陛下啊，在下对武功秘籍、神兵利器比较感兴趣....”

    杨子弱弱道。

    嬴政歪了歪头，不要封爵？只要些江湖武功？还有刀剑？

    “你可前去藏宝阁与武库自行挑选，再封彻侯，食邑沛县。”

    沛县？

    那不是刘邦老家吗？

    【恭喜玩家成为秦朝沛侯，可通过彻侯印与秦皇嬴政取得联系，可通过彻侯印管理封地，当封地收入达到十万两白银，可消耗白银进入此副本】

    卧槽？

    这等于多了个随时可进入的副本？

    牛哉牛哉。

    杨子一脸激动。

    ....

    此时，一只红色大鸟在海上翱翔，在月光的挥洒下，如梦一般迷幻。

    而在它的背上，却坐着三个女人。

    “不知道弟弟怎么样了，会不会有危险。”

    杨安宁担忧的自言自语。

    乔楠撇了撇嘴，一把将杨安宁拉到怀里，柔声道：“放心吧，就算他死了，你不还有我么。”

    “？？？”

    杨安宁差点没一脚把她蹬下去。

    香软在怀，竟是有些放肆了。

    “咳咳，别激动啦，那家伙可鬼精鬼精的，肯定不会有事。”

    乔楠舒了口气，忽然说道：“安宁啊，你有没有感觉，杨子这小子最近变化很大？”

    “唔...有么？”

    杨安宁眨了眨眼，成功的被转移注意力，呆萌的小声道：“可能有吧....”

    “哼，你天天这种迷妹的样子....能发现就怪了。”

    乔楠摇了摇头，嘚瑟道：“我就不一样了，我以前很讨厌他的，现在渐渐改观了不少，他就像变了一个人一样。”

    “你还说你没打他注意？”

    杨安宁挣脱她的怀抱，幽幽的盯着她。

    ？？？

    乔楠嘴角抽搐，我哪有？

    王潇潇以手扶额，一脸空虚，有钱人的圈子果然混乱。

    难道是因为我不够混乱，所以才没有钱的么？

    原来如此啊。

    “弟弟他...好像真的变了好多呢...”

    杨安宁喃喃自语着，乔楠不由得翻了个白眼，这难道就是传说中的弟控？

    不行，吃醋！

    “切，安宁我告诉你奥，就算他改变再多，不还是喜欢欺负你么？”

    乔楠蛊惑道：“你看我呀，我从来不欺负你，还对你这么好.....”

    杨安宁眼睛一亮，自语道：“对呀！”

    诶！

    乔楠一喜，开窍啦？

    “弟弟还是喜欢欺负我的！”

    杨安宁双眼都眯成了小月牙。

    我靠！

    乔楠简直吐血了。

    我要打开你的脑子好好看看！

    姓杨这一家都有毛病！

    一个喜欢欺负人，一个喜欢被欺负？

    乔楠随后一言不发的生闷气。

    喂喂，我原本打算堕落成有钱人的样子，到头来才发现，我根本跟不上脚步啊有没有？

    王潇潇郁闷的要死要死。

    算了，安心做一个打工人就好，在三位老板爸爸的手指缝里扣点东西，就够她消化好久的。

    这么一想，为什么还有点窃喜？

    王潇潇顿时陷入了自我怀疑。

    ....

    第二天一大早，

    嬴政就带着口罩上朝了。

    徐福一夜好梦，醒时满床泥泞。

    但发现旁边屋子里的杨子不见后，他顿时惊出一身冷汗。

    汗与泥泞夹杂的味道，又让他呼吸一窒。

    跑！

    呃......

    跑不了，接他上朝的都是高手。

    那便去吧。

    就算你敢算计我，始皇帝陛下还是会信任我的！

    徐福脸色傲然。

    没有帝王会拒绝长生的诱惑。

    来到大殿之上。

    徐福深深做了个大礼。

    “陛下，臣不负陛下期望，找到了不老药的踪迹。”

    “哦...是吗？”

    嬴政带着自制口罩，猩红的双眼，也隐藏在冠冕的小珠帘之后。

    徐福跪在地上冷汗淋漓，往常始皇帝陛下不会如此冷淡的。

    那个杨子，莫非真是陛下的人？

    不可能啊，这家伙什么都不懂，的确是第一次来大秦。

    就听始皇帝陛下淡笑道：“来人啊，把那什么手机录像，拿与徐福一观。”

    徐福一愣，

    瘦鸡撸象？

    就看见一个有点眼熟的太监，一瘸一拐的走了过来，还拿着一个黑色的小东西。

    只见太监把那东西摆到他脸前，然后划了划。

    他就看见了自己出现在里面！

    全程都是自己正在密谋建国！

    杨子何其歹毒！

    里面连杨子的声音都没有一丝。

    徐福一下就明白了，一定是杨子搞的鬼，

    “冤枉啊....”
------------

第四十七章 父母迷踪

    徐福完蛋了，始皇帝一怒之下，将其打入死牢，明日处死。

    杨子摇了摇头，他没杀徐福，徐福因他而死。

    总的体验来讲，还是有点奇怪的，杀人呐，以前还真没杀过。

    杨子在藏宝阁和武库里，打包了十把完美级的剑，还有十本完美级的武功，没有多拿。

    毕竟细水长流才是硬道理，以后没什么事，还是可以来找嬴政老铁玩。

    当天边传来一声悦耳的凤鸣，杨子嘴角微微勾起，她们回来了。

    “卧槽？”

    杨子出城才见到三人，就惊了。

    她们三人竟然变漂亮了。

    就连长相中庸的王潇潇，也平添几分魅惑。

    “过来。”

    杨子对杨安宁淡淡道。

    杨安宁眨了眨眼，唯唯诺诺的走了过来，疑惑的看向杨子。

    杨子伸手直接揪住她的脸，把她的脸揪到眼前。

    几乎脸对着脸。

    杨安宁一惊，俏脸上瞬间挂满了红晕，羞羞答答的闭上了双眼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    乔楠瞪大了眼睛，喂喂她是你姐姐啊！你要干嘛？

    杨子什么也没干，就是左揪又揪，愣是没发现变漂亮的原理。

    模样没有变化，但就是感觉变漂亮了。

    “你们吃了啥？”

    杨子在杨安宁失望的小情绪中，把她推开。

    “是小红给我们吃了凤血。”

    杨安宁小声答道，然后往杨子身上凑了凑。

    “凤血？”

    风云的世界么？

    还在牢里等死的徐福，难道就是未来的帝释天？

    不过，

    秦始皇都开始永生了，这个世界的剧情，怕是要重重改写。

    杨子不动声色的打量了一番，立在一边左顾右看的红凰。

    “它能带出副本么？”

    杨子眉头一动，地藏老铁都有个谛听小伙伴，咱说不定也能有。

    可杨安宁却摇了摇头，小声道：“它不会走的，它是此方世界的气运之一，如果离开了，会对这个世界造成运势破坏。”

    杨子摸了摸下巴，这些神兽还有这种限制呢？

    莫非，这个世界也是一个真实的世界？

    奇怪，

    杨子皱了皱眉，他忽然发现，除了舰娘世界可以确定是一个真实世界，其他世界也或多或少有点这意思。

    就算是上古卷轴那个游戏世界，外面也是有个真实世界玩家在操作的。

    副本可真是奇妙呢。

    原本以为副本是蓝星所拥有的，后来才发现，蓝星只不过是副本中的一个而已。

    疯狂博士所在的，不会也是个真实世界吧？

    “算了，不想了，这次也不算亏....”

    不....浪费了一朵彼岸花，杨子的心又开始隐隐作痛了。

    “哎...现在乐山大佛都没有建造，上哪找水漫大佛膝，火烧凌云窟？”

    火麒麟啊，浑身是宝。

    鳞片可以做装备，血滴在地上可以长出血菩提、吸进手中还可以变成麒麟臂。

    算了，反正有沛侯印，托嬴政老铁帮忙找一找好了。

    现在有两个老铁了，一个是地藏老铁，一个是嬴政老铁，以后多找几个老铁，副本世界里，多个老铁多条路啊。

    杨子叹了口气，带了几女回了城里，还把红凰推荐给嬴政，当做国鸟。

    ...

    嬴政如今心情大好，他什么都不缺，缺的只是时间而已。

    现在，时间对他来说，不过是一串数字。

    看着杨子给他画的简单的世界地图，他猩红的双眼里，充满了斗志！

    普天之下，皆是秦土！

    “沛侯真乃朕之肱骨也....”

    ....

    任务场景动画，又开始播放，杨子的行为举止，都被一览无余。

    【此次贱意未达标，称号未能升级】

    【恭喜获得自由属性点6】

    【恭喜获得优秀级宝箱1】

    “呃....贱意是什么鬼？”

    杨子觉得系统对他报有很大的恶意。

    “属性点倒是多了三点，难道是因为任务完成的非常出色？”

    把六个属性点都加上属性，杨子便开始抽奖。

    【恭喜获得“麒麟之鳞”】

    【物品：麒麟之鳞】

    【品质：优秀】

    【特性：1、神奇。2、坚固。】

    【描述：某只火麒麟身上脱落下来的鳞片，貌似有更多用法。】

    【神奇：化腐朽为神奇，可将鳞片嵌入物品，提升精良品质及以下品质的道具，提升至优秀品质】

    【坚固：被嵌入的物品，材质强度大幅度上涨，不易损坏】

    “竟然是可以提升物品品质的东西。”

    杨子摸了摸下巴，火麟剑？

    “精良和精良以下的物品都可以升到优秀么。”

    “不过对我来说没啥用处。”

    杨子摸着手上的红色鳞片，这才鹅暖石大小，好像是个麒麟崽子的鳞片？

    难道风云里的麒麟还很小？

    还是它生宝宝了？

    又或者是它幼年时候的鳞片？

    杨子不由得心下火热，临走时已经托嬴政老铁帮忙找火麒麟的踪迹了，想必用不了多久，就能找到。

    【姓名：杨子】

    【称号：贱中外挂】

    【力量：16】

    【速度：16】

    【体质：16】

    【耐力：无限大（超能永动）】

    【舰气：5】

    【本命舰：超级核动力驱逐舰】

    【特殊：核动力心脏（超能）超级核动力驱逐舰（飞舰）】

    【功法：晨风锻体术，真武荡魔剑典（残）】

    【技能：微量辐射（被动），燃料（被动），养舰术，御舰术】

    【物品：勾魂索，加大钉头锤，麒麟之鳞，彻侯印】

    【自由属性点：0】

    “哎，这波总得来说，还是有点小亏的。”

    杨子叹了口气，就回到了现实。

    这次去副本整整一周多，不过现实里倒没什么变化，店铺经营的不错，财源广进。

    杨子把打包出来的名剑和武功都交给了杨安宁，至于她是用来卖，还是送给乔楠，杨子就懒的管了。

    只是没多久，就接到了乔离远的电话。

    “杨兄弟，你父母的事我托人查过了。”

    杨子一凌，连忙问道：“怎么样，有他们的下落了么？”

    电话那头的乔离远，凝重道：“兄弟，这事可能不简单，不管是事务局的卷宗，还是我托人找的内部信息，不是被人删减过，就是乱七八糟的什么也看不出来。”

    “嗯？”

    杨子眉头紧锁，难道真是高层的人在出手？

    “那乔哥你觉得应该怎么做？”

    “我觉得吧....”

    乔离远斟酌了一下，道：“你暂时不要打草惊蛇，我正在动用力量进行排查.....”

    “呼....”

    挂断电话，杨子心情有些烦躁，原身父母到底招惹了什么人？

    到底什么势力可以渗透入事务局内部？

    或者，就是事务局内的高层？
------------

第四十八章 被算计了

    在沙发上躺了一会尸，不知不觉，杨子就睡着了。

    梦里，流云市出现了传说中的S级空间裂缝，一只巨大的S级异魔出现，杀死无数人，最后把杨安宁抓走了。

    杨子追啊追，直接追到了异魔星，还见到了异魔皇，然后跟异魔皇拜了个把子，还给它了一个老铁位。

    然后杨子觉得太过离奇，就自然醒了。

    一醒来，他就发现自己枕在一双大腿上，香软在侧，一抬头，就看见杨安宁正傻笑的看着他。

    小杨安宁啊，

    倒时候他打算走的话.....

    哎。

    “有爸妈的消息了。”

    杨子没有起身，就躺在她腿上，懒散道。

    杨安宁愣了愣，抿着嘴小声道：“怎么样的？”

    “好像很不简单的样子，我已经托人去查了，不过敌人似乎比我想的更强大，你要好好提升实力，知道不？”

    杨子有气无力的吩咐着。

    “哦，我知道的。”

    杨安宁柔柔弱弱地说，目光却有些飘忽。

    “弟弟....”

    “嗯？”

    杨子睁开眼，就看见杨安宁正一脸纠结的看着他。

    “有什么事？”

    “今天....啊楠有点事找我，我可能做不了饭了中午...”

    杨安宁一脸怕怕的看向他，生怕被责罚的样子。

    “去吧。”

    杨子摆了摆手，还以为是什么事呢。

    跟乔楠去玩，还是比较放心的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就是乔楠有点不聪明的样子，不过杨安宁也傻乎乎的，倒是相得益彰。

    杨安宁出门后，杨子就开始修炼晨风锻体术和养气术。

    原身父母的迷题没解开之前，要尽可能做应对准备。

    可惜一整天下来，只有舰气增长了1，晨风锻体术毫无动静。

    ...

    乔离远此时眉头紧锁，昨天他还派人去事务局调查了卷宗，今天下午再派人去，所有与杨子父母的卷宗都不翼而飞了。

    监控器什么也没发现，事务局的成员也毫无察觉，那些卷宗就像凭空消失了一样。

    难道是觉察了他的动作，对方派了擅长隐匿的a级强者出手了？

    使劲揉了揉太阳穴，乔离远有些头疼，这下怎么向杨兄弟交代啊？

    不行，我还不信了，流云市还有什么势力，能在我眼皮子底下搞事？

    “呼...”

    乔离远眼里露出一丝寒芒。

    ....

    “回来了？”

    杨子洗完澡，穿着小熊睡衣出来，就看见坐在沙发上的杨安宁。

    “嗯....”

    杨安宁甜甜一笑，笑的杨子有些懵。

    她跟乔楠玩什么去了，这么开心？

    刚想问问，杨安宁就凑了过来，变成了他身上的挂件。

    “.......”

    果然么，

    那时候的预感是对的，

    就知道这女人会蹬鼻子上脸，

    现在果然变成他身上的挂件了。

    “过几天你就要参与战争学府的高考了，要抓紧时间提升实力，知道么。”

    杨子一脸傲然道。

    “嗯....”

    杨安宁默默点头，秀发在他的脖子里摩擦，有些瘙痒。

    嗯？

    【你接受到一张强制挑战卷，挑战卷发起人——朱成。

    五分钟后强制进入挑战副本，未挑战成功则死亡】

    杨子脸色微变，妈的，这朱成阴魂不散啊，还想搞死他？

    “我同学邀请我进副本了，你吃完饭自己睡吧。”

    杨子舒了口气，淡淡开口。

    “唔...”

    杨安宁哼唧一声，好像有些不满，“不是今天才回来么....”

    “怎么？现在都敢对我提意见了？”

    杨子冷漠道，

    还不知道这挑战副本是个什么玩意，mmp的。

    “不...不敢....”

    杨安宁一脸委屈，眼角含泪，简直我见犹怜。

    “嗯，不敢就好。”

    杨子冷漠点头，道：“你先回房。”

    “哦...”

    委屈兮兮的杨安宁，依依不舍的从杨子身上下来，然后磨磨蹭蹭的回了房间。

    杨子拨通朱成的电话，可惜直接被挂断。

    妈的！

    这家伙是怕留下证据么？

    好家伙，真该死。

    杨子在网上搜了搜挑战副本，还真搜索到了。

    挑战副本可以强制指定一个人，将其随机送入一个充满危险的副本中，而且挑战副本任务难度超高，根本就是用来杀人的。

    朱成这家伙怎么搞到的？

    杨子不敢怠慢，连忙下楼拿了了不少恢复药剂。

    .....

    一个黑漆漆的房子里，朱成躺在床上，疯狂的大笑着。

    没想到吧？

    就算你得到再多完美技能又如何？

    最后还不是要死？

    反正老子肯定活不过铁壁战区服役，不弄死你我怎么甘心呢？

    杨子啊....

    你现在一定后悔死了吧？

    哈哈哈....

    ....

    哐哐哐哐....

    螺旋桨拍打空气的声音，

    伴随着陡然的失重感，以及沉重的撞击感，杨子被直接惊醒。

    他猛然坐起身，迷茫的打量着周围的一切。

    他坐在一架坠毁的直升机内，透过缝隙，可以看到外面硝烟弥漫，

    有枪声、炮声、怒吼声......还有不知名生物的嚎叫声。

    突然，

    咣.....

    直升机被什么撞了一个震动，杨子一不小心，把头磕在了机舱内的铁板上。

    嘶~

    好痛。

    “任务信息呢？妈的，必须先出去。”

    杨子顾不得太多，顺着缝隙使劲往外爬。

    直升机还在不停被那个东西撞击，极大的增加了杨子爬缝的难度。

    好在杨子如今各属性已达到常人三倍，硬是生生挤了出来。

    “吼~”

    刚出来还没松口气，一个庞大的身影，就向他撞了过来。

    mmp，

    杨子直接一个后跳，招出驱逐舰，人舰合一飞在空中。

    “我为啥不人舰合一钻出来？”

    杨子愣了愣，把目光看向撞他的东西。

    这是一个介于红色与褐色之间的生物，类似蹲坐的灵长类生物，有一辆越野车大小，身上裸露着结实的肌肉，血盆大口中伸出一条恶心的长舌，还有那尖锐粗壮的獠牙，让人惊惧。

    “这特么....不是巨人城里的黑暗金刚么？”

    小驱逐舰在天上飘着，转来转去打量着这个生物。

    枪战游戏穿越火线，有一个模式叫做挑战模式，其中有一个地图叫做巨人城废墟，二十多关的时候，就会刷新这种生化怪物。

    据说这种怪物是对猩猩进行生化改造而成的。

    杨子又看了看四周，看色调与建筑风格，的确和巨人城很像，不过这里明显大了太多了。

    这种黑暗金刚数量不少，其中还夹杂着人形感染者、绿色的爬行怪、红色长着铁爪的生化幽灵、还有高三四米的绿巨人。

    这些怪物，正疯狂的在城市内追杀人类，保卫者士兵的枪械，根本阻止不了生化怪物的攻击。

    “巨人城爆发生化事件的开端么？”

    杨子飞高，向市中心看去，果然看到一个巨坑。

    据说巨人城遭受了潜伏者的空袭，这就是生化狂潮的来源么。

    【挑战任务：......】
------------

第四十九章 战场上有我无敌

    【挑战任务：协助保卫者防守战线，保证至少一半民众存活至撤离。（此任务完成后，发放下阶段任务）】

    “我的天呐....”

    杨子都被惊呆了，这铺天盖地的生化怪物，让他怎么协助防守？

    就看那边保卫者的军队，节节溃败，步枪、手枪对黑暗金刚这种大猩猩，根本没多大作用，

    跟别提那种能从地底钻出的剧毒蛇女，还有三四米高的绿巨人。

    “朱成啊朱成.....”

    杨子一脸愤恨。

    给我变大！

    驱逐舰顿时变成原型。

    九十多米长的巨大战舰顿时漂浮在空中，白色的精致板甲，紫色的神秘纹路。

    第一时间就吸引了生化怪物和保卫者军队的注意力。

    他的驱逐舰被地藏老铁强化后，可以在流体上行驶。

    流体是液体与气体的总合，所以都不用消耗舰气，就可以在空中行动。

    有几只绿巨人，搬起路上的小汽车，向驱逐舰砸来。

    轰....

    轰....

    小汽车撞在驱逐舰侧甲上，

    小汽车爆炸，驱逐舰纹丝不动。

    “呵呵，就这？”

    杨子冷笑一声，开足马力，目标前方绿巨人！

    比比谁硬来！？

    ？？？

    这只懵逼的绿巨人被撞的粉碎，粘稠的绿色液体四溅。

    “哈哈哈，朱成你想不到吧，爷爷我乃是万中无一的舰仙。”

    生化怪物再怎么说，也是血肉之躯。

    想和他的钢铁之躯碰一碰，还差点意思。

    有史诗级的强度，加上核动力驱动100节速度，还有舰气加持，

    这片战场上，杨子可以高歌一曲：有我无敌！

    于是杨子就成了战场上的搅屎棍，哪有大型怪物冒头，他就不管不顾撞过去，不管前方有大卡车还是楼房，一个撞击，全部横推。

    剩下的小型怪物，保卫者军队用枪械进行打击，就容易多了。

    可惜好景不长，

    市中心的大坑里，不知什么时候钻出来一个三十多米高的怪物，像是放大版的黑暗金刚，背上还背着巨大的炮筒。

    mmp，

    巨人城的boss——泰坦。

    怎么这么大？游戏里好像没这么大吧？

    杨子就发现，自己的驱逐舰上，被标记了好几个准星。

    然后泰坦背后的几个巨炮就开始轰轰轰....

    “艹你爹....”

    杨子连忙缩小体型跑路，巨大的炮弹顺着他原来的地方，轰然炸在地上，

    无差别打击！

    被炸到的一些小型怪物直接倒了霉。

    “诶？”

    杨子眼睛一亮，跑到一处小型怪物聚集较多的街道。

    又放开舰体体型。

    果然，

    那泰坦又开始瞄他了。

    地上密集的小型生化怪物愣了愣，连忙想四散而逃。

    可惜泰坦又轰轰轰....

    杨子一个闪身，这一片街道直接被炮弹洗地，所有小型怪物不是被炸碎，就是被炸残。

    “哦吼吼，”

    杨子怪笑一声，又向其他怪物密集区跑。

    保卫者军队都愣住了，原本以为巨人城要完蛋了，潜伏者的空袭太突然，机械化军团赶来还需要半天呢。

    谁也没想到突然出现了这么一只快乐的驱逐舰。

    不仅干掉了许多大型怪物，还利用泰坦的炮火，对生化怪物阵营进行大清洗。

    一时之间，有些人都忘记了开枪。

    杨子有点蛋疼。

    这些小怪物真贼，它们竟然知道卡bug，

    它们抓到幸存的市民后也不杀，就把他们围在中间，这样杨子就不敢去他们上方晃悠了。

    由此躲过了泰坦炮火洗礼。

    杨子一脸唏嘘，“我果然是爱的传播着者，

    是爱啊，让生化怪物与人类携手合作，

    是爱啊，让生化怪物与人类互相包容，

    是爱啊，让生化怪物与人类发生超出物种爱的火花.....”

    听着驱逐舰内置广播的吟诵，不管是怪物还是人类，都有些蛋疼。

    不过保卫者顿时士气大震，趁着生化阵营被牵制，连忙一边用枪清扫小型怪物，一边组织救援与撤退。

    事情出乎意料的顺利。

    只不过泰坦这大家伙，有点皮糙肉厚啊。

    杨子甚至跑到它自己头顶上，让它自己放炮炸自己。

    结果人家屁事没有，

    巨大的炮弹从他背后炮筒垂直发射，然后又掉落回去。

    人家泰坦仿佛只是洗了个淋浴。

    把身上的灰炸掉了一些而已。

    “明明游戏里用枪都能干掉的。”

    杨子呼了口气，准备给它来个猛的。

    他原离泰坦一公里后，开始狂暴加速，巨大的舰体被当做一只炮弹，

    九十几米长的炮弹！

    向泰坦飞射而去。

    泰坦发出一声怒吼，两只屋子大小的巨拳，狠狠向驱逐舰捶来！

    “是男人，就要碰一碰！”

    泰坦的铁拳与驱逐舰尖锐船头，发生了剧烈的碰撞。

    轰~

    然后泰坦就飞了。

    驱逐舰1000吨的重量，又凭借速度和舰气加持，狠狠撞在撑死也只有几百吨的泰坦身上。

    后果可想而知。

    泰坦一连撞穿不知多少高楼，才重重砸在地上。

    “要事有人被砸死，可不要怪我啊....”

    杨子一脸无奈，

    他来到泰坦上方，当灰尘散去，他一瞧，乖乖，泰坦已经半身不遂了。

    被撞的那一半身体，直接变成了肉泥。

    不过，

    让人心惊的是，那些肉泥还在疯狂蠕动，缓缓成型。

    “卧槽，这都能恢复？”

    惊了.....

    不仅体型比游戏中大，生命力也太强了。

    这个世界的生物科技，也太牛逼了。

    哐哐哐哐....

    几架直升机缓缓飞来，在距离驱逐舰百米处悬浮。

    有个人用喇叭喊道：“这里是保卫者巨人城城防军团，感谢您地帮助....”

    是个女人的声音。

    杨子眼尖，一眼就看见直升机侧仓门里，一个拿着喇叭的女人。

    嘶~

    曼陀罗....

    黑色的皮衣裙，修长的大腿，淡金色到肩短发，精致的面容。

    是个优质大洋马。

    “不用客气，保护人类人人有责，作为一个有正义感的舰仙，不知可不可以跟你吃个晚饭？”

    杨子通过广播说道。

    “.......”

    曼陀罗张了张嘴，以她特工战士的知识储备，都没计算出这句话的底层逻辑。

    杨子嘴角一勾，把目光看向地上的泰坦。

    泰坦此时恢复了大半，都可以挣扎的起身了。

    只不过，此时的它，看向驱逐舰的眼神，有些惧怕。

    泰坦：我好怕怕啊，不要撞我好不好。

    驱逐舰：不好。
------------

第五十章 我偷了谁的心

    “看来我低估了自己的实力啊.....”

    驱逐舰甲板上，杨子的投影摸着下巴，先前一直没有机会放开了战斗。

    他对战斗的意识，还停留在身体素质和特种能量的的强度上。

    可人舰合一后才发现，完全体的驱逐舰，凭着巨大的体量和高达千吨的重量，就已经可以造成非常牛逼的伤害了。

    而副本的实力判定，似乎就是遵循着身体素质与特种能量的强度而判定的。

    所以，

    “我也卡bug了？”

    此时泰坦委屈兮兮的看着他，一动也不敢动。

    小杨安宁附体了这是？

    “小泰坦，你能听懂我说的话么？”

    杨子用广播说道。

    只见泰坦点了点那狰狞而傻缺的头。

    “唔....”

    好家伙，智商不低。

    从某种意义上讲，这种对爆炸免疫的怪物，其实是被他死死克制的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨子暗暗点头，你免疫爆炸，那老子就给你物理暴撞。

    “以后就听我的话吧，不然我就把你撞成烂泥。”

    杨子恶狠狠的吓唬道。

    泰坦一惊，连忙点头，还用手拍自己胸口：我听话！

    “你现在去把那些生化小怪物干掉，干不掉我就揍你。”

    杨子一发话，泰坦就踩着沉重的步伐，向那些还在与保卫者纠缠的生化怪物杀去。

    轰轰轰.....

    巨大的生化炮，轰然向那些小型生化怪物炸去，剩余的怪物都懵了。

    刚才还可以用误伤解释，现在追着我们打是什么意思？

    泰坦可不管小怪物们的心理活动，打炮的同时，还用两只大铁拳给它们松松筋骨。

    “这小泰坦挺好用的嘛，不知道能不能带出副本.....养一只三十米高的宠物，那可真带劲。”

    瞥了一眼还在驱逐舰旁边晃荡的直升机，杨子道：“派个人上来，跟我商量酬劳的事。”

    “酬劳？”

    曼陀罗忍不住发问，什么酬劳？

    杨子一愣，随即不可置信道：“不会吧，不会吧？不会真的以为我是来义务打怪的吧？我又不是奥特曼，我也要吃饭的好不好？”

    “呃.....”

    喇叭里的曼陀罗时无言，沉默了片刻，可能是得到了领导的指示，才道：“好的，我这就前去，请您不要激动。”

    还是请你不要激动吧。

    火麒麟、雷神、黑龙这些英雄级武器应该有了吧？

    再给我的驱逐舰上安装个镭射炮....也不过分吧？

    那什么奇奇怪怪的无限弹夹来一个也可以的吧？

    咦！？

    给我安装个镭射炮，再给镭射炮装个无限弹夹。

    嘶~

    倒吸一口凉气，

    朱成啊.....回来请你吃饭....

    “不知阁下如何称呼？”

    直升机上跳下来一个大洋马，是曼陀罗无疑了。

    “就叫我舰仙就好。”

    杨子傲然道。

    “呃...贱...贱仙阁下您好，我是保卫者上校曼陀罗，再次感谢您对巨人城的帮助。”

    曼陀罗看着甲板上虚幻的投影，眉头轻皱。

    是一个东方少年？

    “嗯...多的不用说了，火麒麟、雷神、黑龙、黑骑士、毁灭.....这些都来一把，还有给我定制一个镭射炮，是要加装无限弹夹的那种，安装在我的战舰上，就当做救了你们的酬劳吧。”

    法克！

    曼陀罗瞪大了眼睛，这家伙怎么知道正在研究的武器装备？！

    还没等她反应，她身上带着的无线电就响了起来：“是你！！！你这个小偷！！！”

    “？？？”

    杨子一愣，那无线电里传来的是个男人的声音。

    难道他无意之中，又偷了谁的心？太帅果然是有烦恼的。

    “我的核动力心脏！！！你不准跑，你跑我就按开关了！！”

    嘶~

    奶奶个熊，

    这尼玛不是疯狂博士的声音吗？

    他怎么在这里？？

    mmp，

    杨子下意识就想跑，可遥控器不是闹着玩的。

    “老头别激动啊....”

    ....

    【挑战任务第一阶段完成，下一阶段发放】

    【挑战任务二：前往生化实验室，摧毁生化研究小组的阴谋（任务时限三天）】

    “呼....”

    杨子一脸扭捏的看着面前的老头，这老头狂热的眼神，任谁见了也会菊花一紧。

    这是保卫者指挥室，据说杨子从新手副本脱离后没几天，这个世界就爆发生化灾难。

    生化怪物无穷无尽而且能力强大，许多小国一瞬间就被毁灭。

    米国政府率先建立了保卫者全球联盟，整合世界武装力量的同时，也赦免了一些在逃高能力罪犯，试图团结一切力量，守护人类。

    疯狂博士就是其中之一。

    这可真是狗血....

    “老头啊，我也不是故意的...”

    被一众指挥官还有科研白大褂盯着，杨子并不害怕，他只害怕眼前的疯狂博士。

    “哼哼....我就知道我还会抓到你的。”

    博士老头抓着一只小巧的遥控器，神情嘚瑟。

    “咳咳....诸位仁兄，我可是拯救了巨人城的英雄，你们应该制止这个老头！”

    杨子咽了咽口水。

    一个坐在主位的军装中年男开口了：“维克博士，请稍安勿躁，他说的没错，他是拯救巨人城的英雄。”

    博士老头原来叫维克啊。

    “哼！”

    维克博士狠狠瞪了杨子一眼，一脸不甘。

    虽然把遥控器收了起来，但他那一双贼溜溜的眼睛乱转，不知道在想什么。

    “舰仙阁下，我是上将克里斯，如果你愿意帮忙去摧毁南非的生化实验室，我可以向你保证，把博士手上的遥控器交给你。”

    军装中年男道。

    杨子眼睛一亮，虽然没说给其他东西，但销毁遥控器，稳赚不赔啊。

    “可以，没问题。”

    杨子点了点头，随即一想，这博士说不定还会制造遥控器...

    “必须保证维克博士不准再制作遥控器，也不能拿这个威胁我。”

    “可以。”

    克里斯点了点头。

    杨子得意的看了博士一眼，可博士一点也不生气，还对他露出一个惊悚的微笑。

    艹？

    这家伙想对我干嘛？

    杨子不禁打了个哆嗦，连忙人舰合一，飞到正在外面空地光合作用的泰坦那。

    泰坦：凶凶的东西变小了，可不可以打的过了？

    可驱逐舰突然变大，还丢了一节变大的勾魂索下来。

    “小泰坦，抓好了，有活干了。”
------------

第五十一章 真相?故事?

    泰坦有点懵逼，不过还是老实的抓住从驱逐舰上，垂下来的勾魂索。

    “舰仙阁下！”

    嗯？

    杨子一回头，就看见曼陀罗在地下蹦蹦跳跳招手，身后还跟着几个人。

    这几人此时正在蹬上一架直升机，貌似要飞来到驱逐舰甲板上。

    杨子也没在意，抬升了驱逐舰试了试，果然能把泰坦吊着走，毫无问题啊。

    泰坦看起来也游刃有余，不怕会撑不住掉下去。

    要是黑无常知道他的勾魂索，被拴在驱逐舰上当船锚，会不会气死？

    “舰仙阁下，我们是来帮助你的。”

    这时几个人架着直升机飞了过来，向下饺子一样，跳在甲板上。

    帮我？

    杨子一瞧，好家伙，除了曼陀罗，还有扛着一把加特林的刀锋。

    还有四个同样扛着加特林的赛斯。

    刀锋一头银色短发，留着性感的小胡渣，穿着皮夹克，还带着墨镜，怎么看怎么装逼。

    赛斯都是穿着黑色战斗服，脸上带着防毒面具。

    不过，就这火力水准，怕是不行啊。

    “镭射炮呢？本战舰支持各种版本的大威力炮的。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨子还惦记着镭射炮呢。

    “咳...”

    曼陀罗尴尬的笑了笑，道：“据我所知，镭射炮还在研发中，主持研发工作的，正是维克博士，如果舰仙阁下有意，可向维克博士询问。”

    “这老头？”

    杨子嘴角扯了扯，他怀疑这女人是故意拿博士老头挡箭的。

    不过他没证据。

    “行吧，你们进船舱吧，等会加速怕把你们甩出去。”

    “好的，谢谢舰仙阁下。”

    曼陀罗笑了笑，带着刀锋等人进了船舱。

    杨子见几人进去，眼神微冷。

    说是来支援的，没准手上就带着遥控器吧？

    博士也终究是个隐患，

    虽然刚才算是糊弄过去了，可他只要还在这个世界，必然会受制于人。

    怎么搞？

    博士心怀鬼胎。

    那个上将克里斯肯定也想控制他这个大杀器。

    可...

    不敢翻脸啊...

    难道只能委曲求全？？

    嘶~

    这个世界果然危险！

    朱成你完了！

    ...

    驱逐舰平稳的航行在空中，

    杨子时刻监听着船舱内几个人的谈话。

    基本上都是曼陀罗和刀锋在谈话，四个赛斯很沉默。

    不过，

    这两个家伙在干嘛？

    谈情说爱么？

    都约好回来吃海鲜了...

    mmp，

    杨子有些蛋疼，原本大好局势，可以凭借驱逐舰捞好处，全被博士打乱了。

    滋滋....

    滋滋....

    嗯？

    杨子一愣，耳边突然出现一阵电流音。

    “....哈...小家伙...”

    ！！

    博士！

    他从哪说的话？

    “嘿嘿，只要你在这个世界，我就能联系到你....”

    杨子眉头一皱，核动力心脏被这老家伙留了不少后手啊。

    “所以...我很疑惑，当你消失的时候，就如同在这个世界上抹除了一切痕迹...”

    杨子静静听着，他能感觉到，博士好像有什么话要说。

    “我的怀疑不能建立在无凭无据的猜测上，我用你留下的血液，到信息库中进行比对，你的基因与世界上任何人种都不同....”

    “所以，你不是这个世界上的人吧？”

    杨子震惊的出了口气，就听博士继续说道：“我用你的基因样本，克隆了和你完全一样的克隆人，打入增强精神的药剂后，的确和你一开始的反应一样，陷入了昏迷，但不同的是，你可以醒过来，这些克隆人不行。”

    “这也是让我一直苦恼的问题，还有....这个世界的巨变，其实是你带来的。”

    “你放屁！”

    杨子没忍住直接骂道。

    跟老子有毛关系？

    “呵...是你走后的第五天，我的实验室里出现了一个空间裂缝.....”

    空间裂缝！

    杨子虎躯一震，难道是异魔？

    “从里面出来了一个生化改造人，他胡言乱语了什么，我不太明白，大体意思就是追踪了你的坐标，他送给我一份生化资料后，便死亡了。”

    博士说到这里，语气有些莫名的低沉，他道：“开始时，我并没有在意，因为这与我的研究方向不符，不过你的克隆体在实验上陷入了瓶颈，我只好动用了一部分生化技术，这次成功了，

    这个实验体有着核动力心脏，和生化技术的改造，不仅极为聪明，而且自身实力强大，我给他命名为神体。”

    “他一苏醒，就粗暴的拆除了心脏上的控制装置，硬生生凭借身体的恢复特质，摆脱了我的控制，他没杀我，只是把所有的生化资料带走，再之后，世界就变了，无数生化怪物快速击溃人类.....”

    嘶~

    杨子感觉自己脑袋有点不够用了。

    坐标是什么意思？

    空间裂缝里走出来的生化人是谁？

    为什么要给博士资料？

    克隆体为什么不杀博士，只是抢走资料？

    克隆体为什么疯狂的制造生化怪物？

    “一开始，我以为是你的阴谋....直到今天我再次见到你，才发现，我想错了，你根本什么都不知道。”

    “那你想做什么？”

    杨子皱着眉头，这家伙说了这么多，不会只是想当个背景人吧？

    博士道：“虽然我不是起因，但这个世界沦落到如今这个地步，跟我有极大的关系...我想终结这个乱世，我想你去消灭神体。”

    杨子目光闪烁，博士讲的故事非常离奇，但他却是信了八成。

    他不相信博士这个聪明人，会编一个离谱的故事骗他。

    “呼....”

    杨子深呼一口气，道：“神体的实力有多强？我应该怎么做？”

    “根据你与泰坦兽的战斗视频，你对付刚苏醒时的神体易如反掌，不过现在么，我不知道.....刀锋，就是那个白发男人，他带着你的遥控器，不过不用担心，四个赛斯想必已经帮你解决了他。”

    “咳....那个，我觉得赛斯可能解决不了他吧？”

    杨子咽了咽口水，刀锋的实力，不是普通士兵可以比拟的。

    “他们不是普通士兵，是删减版的神体克隆战士，呵呵...你要是摘下他们的面具，会发现他们跟你长的一样。”

    呃....

    杨子摇了摇头，这老头真是个狼灭，他向船舱走去。

    虽然驱逐舰是他的本体，可惜他也看不见自己身体内部发生的事，还是要亲自前去。
------------

第五十二章 神体

    踏入船舱，杨子就愣住了，刀锋、曼陀罗二人，已经被五花大绑。

    身上的通讯设备，也被拿下踩碎。

    其中一个赛斯走上前来，递给杨子一个小巧的遥控器。

    【物品：核动力心脏遥控器】

    【类别：特殊】

    【品质：无】

    【特性：控制】

    【描述：疯狂博士维克，用于控制实验人的遥控器】

    【控制：可远程调节心跳频率。】

    “.......”

    杨子把遥控器收进纳戒，看向眼前这个赛斯，道：“把防毒面具摘了。”

    可能是博士给了权限，赛斯听话的将面具摘掉。

    mmp，

    杨子虽然知道结果，但看见与自己一模一样的脸，仍旧有些震惊。

    不过这个赛斯虽然和他长的一样，但貌似没有什么情绪波动，一张脸呆滞而木讷。

    应该是博士为了更好的掌控，阻断了他的思考能力？

    看了看被困在地，嘴上被布塞住，还在不停呜呜叫的刀锋和曼陀罗，杨子露出一丝冷意，道：“克里斯上将派你们来监视我的吧？真是忘恩负义呢....这很人性。”

    杨子提起刀锋的加特林，

    【物品：加特林】

    【类别：武器】

    【品质：精良】

    【特性：速射】

    【描述：恐怖的热武器，是战场上的大杀器】

    【速射：6000发/分钟】

    “倒也不错。”

    杨子把加特林笑纳了。

    “你们几个就留在船舱内，看着这两个家伙。”

    ...

    驱逐舰100节的速度，只半天就来到了南非。

    根据系统的提示，他来到了一座大山之外。

    据说生化实验室，就隐藏在山底，这里还有着核弹爆破的痕迹，山早已经支离破碎，黑色的灰粉密布。

    不过，就算如此，地上仍旧有密密麻麻的各色生化怪物。

    有大有小，都在抬头看天，看这艘怪异的驱逐舰。

    杨子皱了皱眉，

    实验室隐藏在地底么，地底空间狭小，并不适合驱逐舰行动。

    无形中就陷入了劣势。

    “你来了...”

    嗯？

    杨子听到一个声音。

    回荡在这片天地。

    声音他很熟悉...是他的声音。

    神体？

    “你是谁？”

    杨子问道。

    “你应该知道的，我就是你，我也是杨子，我们有共同的记忆。”

    “......”

    杨子一阵无言，不知道他所说的记忆，是原身的记忆，还是他前世的记忆。

    应该没有前世的记忆吧....

    “我一直在等你，虽然我不知道你会不会来.....

    从记忆里，我想你应该已经死在博士的实验上的，但你爬了起来，出了副本。

    我感觉现在的你，有些陌生，不像你了。”

    杨子忍着心头的震动，没有人能比原身更了解原身！

    这个神体，有着原身的记忆，一定程度上讲，他才是原身。

    杨子呼了口气，道：“你等我干什么？”

    声音沉默了一会，道：“家里...怎么样？”

    “还好...杨安宁开了个店，我发现了爸妈失踪的一些隐秘，正在追查。”

    杨子沉声答道，说实话，他是有点慌的。

    “呵呵....杨安宁么，她啊，不简单的。”

    “为什么这么说？”

    小杨安宁有什么不简单的，杨子眉头皱了皱。

    “成为这个所谓的神体后，我隐约看到了一些本不存在的记忆....这些记忆，像是曾经被洗掉过一样，支离破碎....”

    “是什么样的？”

    杨子眉头一紧，难道原身的记忆，是被修改过的？

    “最清晰的一幕...是在卧室里，爸妈站在床边，惊恐的看着走进来的杨安宁，好像很怕很怕她。”

    杨子心头一震，原身的父母很怕杨安宁？

    这是为什么？

    “爸妈的失踪，和她有关吗？”

    杨子不动声色的问。

    “也许吧....这个我不知道。”

    声音幽幽叹道。

    杨子长舒一口气，道：“说了半天，你的目的呢？不会只是告诉我这些事吧？”

    “我...想回蓝星，你带我回去。”

    杨子眉头一皱，这家伙想回蓝星，让这个真的原身回去？

    那他怎么办？

    他一个冒牌货啊.....

    “你是想回蓝星，还是想取代我？”

    杨子面无表情的问，不能带他回去，他并不是原身，只是一个克隆体而已。

    就算是真的原身，他也不敢带。

    “我只是想回去而已，你应该了解我，我并没有说谎。”

    “.......”

    杨子无言，的确没说谎，原身并不喜欢自己的身份。

    “那你过来吧，我看看有什么办法可以带你走。”

    杨子眼皮合了合道，隐藏了几分冷色。

    声音沉默了。

    不一会，地上一块地皮被掀起，一只巨锤兽钻了出来，手上还捧着一个黑衣人。

    看面容，的确是杨子的面容。

    是神体么？

    还是推出来试探的冒牌货。

    杨子眯了眯眼睛，

    降下驱逐舰，让巨锤兽手上的人可以上来。

    “你就是神体？”

    杨子见他跳了下来，不由得发问。

    那人点了点头，道：“是的。”

    杨子皱了皱眉，这种感觉很不好，你穿越后，面前还站着个原身。

    的确很mmp。

    神体歪了歪头，道：“你的确变了好多。”

    “你也变了不少。”

    杨子沉声怼了回去。

    “嗯。”

    神体点头，又道：“你的任务是什么？”

    “其中一个就是销毁实验室，你舍得么？”

    杨子嘴角扯了扯。

    “这有什么？”

    神体咧嘴一笑，就听轰的一声，地动山摇。

    【第二阶段任务已完成】

    【挑战任务三：杀死神体或者维克博士（二选一）】

    “第三阶段任务发放了。”

    杨子道。

    神体茫然的看了他一眼，道：“什么第三阶段任务？第三个任务？”

    “这是个挑战副本，具体的到时候再告诉你，第三阶段任务是杀死博士。”

    杨子这么说的时候，博士的声音就在他耳中响起，

    “臭小子，你脑子有病吧？这是个克隆人，不，他已经不止是克隆人了，他是生化人，思想早已不是人类了，你不会还相信他的鬼话吧？你还不快干掉他？”

    杨子面不改色，犹豫了两秒。

    他看着神体道：“既然是带你回去，那么你也该做点贡献吧？这事交给你怎么样？”

    “嗯....”

    神体沉吟片刻，答应了。

    他一招手，地上铺天盖地的生化怪物，就向远方奔袭而去。

    许多地皮被顶起，出现了一个个巨大的生化兽。

    也都向着巨人城方向奔去。

    杨子目光闪烁，驱逐舰却是没有动身。
------------

第五十三章 我就是人间之神

    “你怎么不走？”

    生化大军都跑出好几里了，神体皱了皱眉，不由发问。

    可杨子却没有回答，还来了个反问：“完了吗？”

    “什么完了吗？”

    神体隐隐觉得不对劲。

    “就是你的生化大军都走完了吗？”

    杨子趴头往下看，只有泰坦正无辜的和他对视。

    “嗯......走完了吧...怎么了？”

    神体感觉有些莫名其妙，既然是要杀死博士，你还留在这想干嘛？

    “什么怎么了？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨子一脸疑惑。

    “不是你问生化大军走完了吗？”

    神体吐了口气，问道。

    “对啊，怎么了？”

    杨子依旧一脸疑惑。

    “........”

    神体眼皮跳了跳，这家伙怎么回事？

    “不是，不是要杀博士吗？”

    神体无语道，看了杨子一眼，又道：“难道你不去？”

    “不是交给你了么？”

    杨子莫名其妙的看了他一眼，道：“要是还用我去，要你何用？”

    神体深呼了一口气，没有在说话。

    就见杨子向下面喊道：“小泰坦，那个地方你挖一挖。”

    他指着神体刚才出来的那个地方。

    神体面色微变，道：“你做什么？”

    “咋了？”

    杨子回头问道：“难道你的本体藏在下面？”

    “什么本体，你别说些乱七八糟的，现在主要任务是杀死博士，然后回蓝星。”

    神体脸色难看，这家伙怎么回事？

    杨子撇了他一眼，道：“我觉得你太爽快了，感觉就像着急把我送走...”

    神体一窒，眉头紧锁。

    泰坦还在不停地挖地。

    “怎么样啊博士，生化部队有动静吗？”

    神体眨了眨眼，什么意思？

    “小子，卫星上看，生化部队已经调头了。”

    博士的声音在杨子耳边回荡。

    果然么，

    神体这家伙说的都是谎言，他压根没想回蓝星。

    只是凭着原身的记忆，想赶紧把杨子送走。

    泰坦正在奋力的挖掘。

    神体陡然面目狰狞起来，向杨子扑了过去，杨子和煦一笑，直接消失了。

    他想在哪投影就在哪投影。

    这时，四个抱着加特林的赛斯走了出来，

    神体一愣，刚想跳船，就被加特林的子弹撕了个粉碎。

    杨子又突然出现，冷冷一笑。

    这时，

    “吼~”

    正在挖掘的泰坦直接被一只比他还大的手抓住，扔向了天上的驱逐舰。

    杨子一惊，立马操控驱逐舰躲了过去，然后飞速拉升，用舰体将泰坦接住。

    “我了个大艹？”

    两只滔天大手，从地里伸出，抓住地表。

    一个巨大的人形轮廓，开始从土地中隆起。

    看长度，这个人影怕是有数百米高。

    奥特曼？

    杨子惊了又惊。

    神体这家伙到底干了什么？

    培育出这么大的身体？

    泰坦在他面前，真的只是小泰坦了。

    遛！

    杨子驾驶驱逐舰，趁着神体还没爬起身，拖着小泰坦就跑。

    “杨子！！！你老老实实回蓝星不好吗？非要逼我！”

    如天雷一般的声音，震荡在整个天际。

    遮天蔽日的阴影，笼罩在大地之上。

    这是多么伟岸的身躯啊。

    杨子吐出一口震惊的浊气。

    有原身记忆的这个神体，真是个好家伙。

    起码有六百米高，浑身肌肉隆起，下面那一根....一言难尽啊。

    这才是打桩神器！

    一张脸却还是杨子的脸。

    这让杨子有点不是滋味，就像看见自己在裸奔。

    “博士啊，你有什么手段赶紧使出来。”

    杨子咽了咽口水，神体那家伙已经完全站了起来，正抬起脚，准备追他。

    “小子别急，这么大的东西出现，比你急的大有人在，你等着就好。”

    博士的声音有些欢快。

    杨子不由得无语，这老家伙唯恐天下不乱？

    一边跑，杨子一边回头观察，

    神体这巨大的身躯，好似还没有完善。

    左腿短了一大截，走路一瘸一拐的。

    看来距离完全品，还需要不少时间。

    此时的神体，已经开始缓缓跑动起来，虽然由于左腿的缘故，他跑动的姿势不协调。

    但一步也能迈上千米，结实的肌肉，赋予他狂暴的动能。

    不过在杨子拼命的逃窜之下，一时之间，逃跑生活还有滋有味的。

    不多久，天边就开来几十架战斗机，向着神体发射导弹。

    轰轰轰的爆炸声，

    连让神体眨眼的资格都没有。

    “艹，这么牛逼还想把我送走干什么？搞得我还以为你很好欺负。”

    杨子不禁暗骂，难道这家伙还对他这个克隆原形样本有感情？

    “哈！”

    神体一声巨喝，狂暴的音流，直接把那些战斗机震爆。

    嘶~

    这家伙难道无敌了么？

    “小子，快跑，军方要进行核打击了！！”

    博士大叫道。

    杨子一凌，连忙加大速度，往天上抬升。

    小泰坦死死抱着驱逐舰，流下了恐高的泪水。

    不多时，杨子就听到几声惊天动地的爆炸声。

    至少五枚核弹！

    狂暴的热浪不停冲刷驱逐舰的甲板，小泰坦都差点被吹飞。

    杨子收回目光不敢看了，还下令让泰坦闭上眼睛。

    身后已是一片火海。

    “核爆估计也没什么用啊....”

    驱逐舰浮在空中足足半小时，才从灰雾与火光中，看见那步履矫健的巨大身影。

    这家伙，果然没死！

    “艹了...”

    杨子有点蛋疼，这种东西对这个世界的科技简直无解。

    妈的就是开挂啊！

    不知那个据说追踪他坐标而来的生化人，是个什么玩意，把这么牛逼的生化科技带过来。

    其心可诛！

    “我就是人间之神！”

    伟岸的声音充斥天地，神体一个跳跃，向驱逐舰抓来。

    mmp，

    杨子一个紧急漂移，错过了抓捕而来的巨大手掌。

    这尼玛五指山啊有没有？

    佛祖呢，快来比一比啊！

    星爷呢，快来用一用从天而降的掌法呀....

    “博士你特么快想个招啊！”

    杨子激动的大骂，这神体对身体的使用越来越熟练。

    竟然力拔山兮来扔他。

    这可真够尼玛的。

    数百米大的山，说扔就扔。

    壕无人性啊！

    “哎....我要是出手，估计又要成逃犯了....”

    博士的声音有点遗憾。

    杨子一愣，还真有手段？？？

    轰~

    只见远处的大地也开始隆起，一个同样巨大的身影从地底爬了起来。

    还拿着两把巨大的尼泊尔军刀....

    嘶~

    “乖乖，五六百米的幽灵猎手？？？”
------------

第五十四章 还有比这更残忍的吗?

    “怎么说呢....不愧是你啊博士。”

    杨子目瞪口呆的看向远处那个伟岸的身影。

    他长着博士的老脸，不过却是穿了衣服，正是土黄色的衣服，还有两把幽灵猎手标配的尼泊尔军刀。

    神体也愣住了，他皱着眉看向只比他小一号的幽灵猎手，

    那张与杨子一模一样的大脸上，露出一丝蛋疼的表情。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “博士？”

    神体错愕的开口，声音如雷声滚滚。

    幽灵猎手面无表情，好似没有理智，只是简单的挥舞了一下手上的双刀，

    就把目光定格在神体身上。

    杨子嘴角扯了扯，说起来还有点诡异。

    神体跟他长的一样，要是被博士给揍了，心里还有点不是滋味。

    他甚至有一种冲动，把驱逐舰开过去，让神体拿着当武器。

    mmp，

    “博士你咋也弄了个怪物？”

    杨子呐呐道。

    “哈哈哈....你还是太年轻了，我这么聪明，会不留下后手么？”

    博士嘚瑟道。

    您可真是个大聪明。

    那边，幽灵猎手已经踏着沉重的步伐，向神体冲了过去。

    神体发出一声怒吼，不躲也不避，也狠狠冲了过去。

    幽灵猎手到底小了一号，虽然有双刀之利，仍旧被撞了一个趔趄。

    不过尼泊尔军刀，也在神体胸前划了个大口子。

    粘稠的绿色液体，开始滴落。

    神体神色狰狞，怒吼道：“博士！我们是同一类人，何不强强联手，称霸世界？？”

    可惜幽灵猎手充耳不闻，开始凭借身形小一些的速度优势，加上尼泊尔大军刀的长度，跟神体打游击战。

    神体追不上他，还时不时被抽冷子回头砍一刀。

    惹的神体大怒，又开始愤怒的丢大山。

    活活把神体逼成了远程兵种。

    不知这幽灵猎手从哪学的刀功，神体扔来的大山，愣是被他在空中切成一块一块的豆腐状。

    “怎么样，我年轻的时候，还是个顶级厨师来着。”

    博士的声音有些怀念往昔之感。

    “果然多才多艺呢....”

    杨子赞叹道。

    神体一脸猪肝色，仿佛收到了侮辱，太损了，打架就打架，表演什么才艺？

    “来！”

    神体一声怒吼，无数生化怪兽如滚滚潮水，从远方奔来。

    “靠，博士你不妙了，他招呼小弟了！”

    杨子不知怎么有点幸灾乐祸，可能顶着他的脸的神体被揍，有点不是味。

    “早就防着他了，看着吧。”

    博士不屑道。

    就见幽灵猎手爬出来的那个大坑里，又爬出了好多小型的幽灵猎手。

    mmp，

    博士这家伙太丧心病狂了吧？

    最大的三十米，最小的十几米。

    毫无疑问，都顶着博士的老脸。

    这些小幽灵猎手，也都拿着双尼泊尔军刀，一见到生化部队，就分外眼红，抄着刀子就干他丫的。

    不过幽灵猎手的数量，比生化部队少太多了。

    刚开始打的时候贼生猛，把生化兽砍的到处乱蹦，可打着打着就开始双拳难敌四手，渐渐处于被围殴之势。

    “博士啊，你的崽子们要顶不住了。”

    杨子扭了扭脖子，打算去帮帮忙。

    博士道：“你去把那些大点的生化兽干掉吧，只要拖住，待我的大宝贝把神体消灭，一切就解决了。”

    而神体面露喜色，只要生化部队获胜，拼着每只生化兽咬幽灵猎手一口，也能堆死他！

    “哈哈哈，博士，我再给你一个联手合作的机会，我们都是行走在人间的神灵，何必互相残杀？”

    神体得意的笑道。

    何必在一个星球里束手束脚？

    我们的归宿是征服整个宇宙！

    然而，

    幽灵猎手又冲了过来，双刀被压在两侧，要作出一个剪刀的姿势。

    这两刀要是剪实了，估计得来个重创！

    神体大怒，抄起身边的两只巨锤兽就砸了过去。

    巨锤兽：？？？

    幽灵猎手只好提前出刀，将巨锤兽砍碎。

    “嗷！”

    神体忽然发出一声惨叫，捂着屁股蹦来蹦去。

    这一跳都得上百米。

    千年杀！

    杨子阴险一笑，驾驶驱逐舰连忙逃离。

    路过顺手撞死几只大型生化兽。

    “杨子！！！”

    神体怒吼一声，声音都破音了，“你这个贱人！！！”

    杨子哈哈大笑，直接放出广播道：“你忘了你就是我了？你骂我就是在骂你自己！”

    什么鬼骂自己？

    神体面色扭曲，一边后身喷着绿色液态氮气被动加速，一边疯狂的向杨子追去。

    一路上踩死不知多少生化兽。

    不知是不是加速起了效果，甚至让幽灵猎手一时间都追不上。

    杨子左漂移又摆尾，骚的不像样。

    “等等.....”

    小泰坦呢？？？

    杨子一愣，

    卧槽，忘了。

    把它忘在神体屁股里了！！

    嘶~

    杨子不由得倒吸一口凉气。

    神体真乃猛士啊，

    这样都能负重前行？

    泰坦：老大我在哪啊？不行，我要出去！！

    生化炮准备！！！

    轰轰轰.....

    “嗷嗷嗷~”

    神体直接在众目睽睽之下，跳了一曲冬天的芭蕾。

    “这这这....优美的舞姿~”

    杨子惊了。

    小泰坦...你好残忍。

    幽灵猎手趁此机会，一个纵身飞跃，双刀齐劈！

    神体沉浸在优美的舞姿当中，尚未察觉。

    两只肩膀顿时被砍中，两条粗壮的胳膊，直接掉落在地。

    “啊.....”

    神体一声痛苦而绝望的哀嚎。

    幽灵猎手的双刀，已经勒在他的脖子上。

    只需一用力，神体的头就将被削掉。

    “不....”

    几十米长的头颅，轰然掉落于地，砸出一个硕大的坑洞。

    “死了？”

    杨子驾驶着驱逐舰，来到神体尸体的上空，只见一只小泰坦爬了出来。

    它拍了拍胸口：老大我在这里！

    “......”

    杨子有点嫌弃它脏。

    “博士，神体死透了吗？”

    系统都没出消息，好像没死？

    “放心，等我把他吃了。”

    博士残忍一笑。

    “呃...这么重口么？”

    杨子一脸复杂，这博士老头，果然不是凡人。

    “你懂什么，神体这生具化躯体，要不是还差点时间，就可以发育完美了，不过，现在是我大宝贝的口粮了。”

    “好吧，~_~。”

    杨子嘴角扯了扯，道：“你现在在哪？你有镭射炮没有，快给我战舰上安装一个，不然神体死了，我马上就要回去的。”
------------

第五十五章 没白对你好

    “你又要走了？”

    博士声音一窒。

    杨子眨了眨眼，一时之间有点紧不太好解释，犹豫道：“类似于时空穿梭...我所在的世界，遭受了邪恶世界入侵，世界意志开放了连通别的世界的通道，让我们在这些世界里想办法增强自己.....”

    说到这里，杨子眉头微皱，博士先前说过空间裂缝的....

    异魔不就是从空间裂缝出来进行入侵的？

    那个给博士生化资料的生化人...不也是从空间裂缝出来的！

    这难道有什么联系？

    “博士你听我说，”

    杨子顿了顿，道：“你还记得你说的空间裂缝么，我所在的世界就被空间裂缝占据了，邪恶的入侵者，就是通过空间裂缝进行入侵的！”

    “空间裂缝？”

    博士惊讶道：“那个给我生化资料的....难道也是入侵者？”

    杨子皱了皱眉，道：“这个我不清楚，给你生化资料，不知道是好心还是藏着险恶用心....很大概率是后者...”

    “你按我说的走，我们见面再聊。”

    博士沉默半响，道。

    杨子有些犹豫，不过自己现在对博士来讲，应该是没什么价值了。

    去！

    ...

    呃...

    杨子惊了。

    顺着一个山洞，杨子七拐八拐走了老半天，才豁然开朗。

    这里已经是一个地下王国了！

    无数身穿战斗服的生化改造士兵，正在来回奔走，不知道在忙什么。

    地下空间极大，一眼望不到头，还有许多粗壮的柱子，顶在天花板与地板上。

    一座座粗狂的房屋连通着，一看就很震撼人心。

    “怎么样小子？”

    一个老头走了过来，赫然是维克博士。

    “博士你去保卫者那当科研人员，不会就是为了捞钱修这个地下城吧？”

    杨子一言难尽，这家伙真够可以的。

    “你懂什么？”

    博士不屑道：“把资源都留给那些废物，全是浪费，不如给我研究些有意思的东西。”

    两人说着话，走进一个实验室里。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    映入眼帘的是一个圆柱形玻璃罩，里面是无色液体，其中漂浮着一个灰色的怪异尸体。

    “这就是从空间裂缝里出来的那个生化人。”

    博士道。

    “哦？”

    杨子上前两步，仔细打量了一下，倒是没什么特别的。

    肌肉粗壮皮肤灰黑，整体保持着人形，这种样子他不熟悉。

    “我其实对空间裂缝也了解不多，只是怀疑这是入侵的前兆，博士你是聪明人，具体分析你自己来吧。”

    杨子挠了挠头，蓝星最初的空间裂缝什么样，他也不知道。

    博士眉头紧皱，他其实对空间裂缝的出现，早就起了怀疑之心。

    如今这一切的灾难，都是源于生化资料。

    假如没博士也没有杨子，这个世界到底会沦落成什么样子？

    “算了，暂时想也没用，等着吧，要是真是入侵者，必然还会来。”

    博士叹了口气，然后把目光看向杨子。

    杨子菊花一紧，这家伙眼神好火热啊，他戒备道：“我可是帮你干掉了神体，你可别恩将仇报啊。”

    “咳咳...”

    博士装模作样的收回视线，道：“你那个能变战舰是怎么回事？”

    杨子眼珠一转，道：“我可以把战舰给你研究，你得帮我装镭射炮。”

    博士眼睛一亮，“可以可以。”

    ....

    接下来的几天，杨子有点后悔了，他低估了博士对研究的狂热程度。

    但博士愣是没研究出驱逐舰能和杨子合体的原理。

    不过博士倒也讲究，真给驱逐舰前后的甲板，各按装了一门镭射炮。

    还给驱逐舰上安装了一系列现代设备，监控、雷达、小口径镭射炮等等。

    雷神主炮塔底座五米，炮筒粗500mm，长2.5米。

    【物品：镭射炮】

    【类别：武器】

    【品质：完美】

    【特性：1、消融。2、持续。】

    【描述：维克博士所研究的黑科技炮，能对生物体造成毁灭性打击。】

    【消融：镭射光线攻击在生物体上，能将生物肌体组织进行消融。】

    【持续：满能量时，可持续五分钟不停射击，之后需要两小时自然充能，可消耗镭物资进行快速充能】

    “充电两小时，开机五分钟。”

    杨子嘴角扯了扯，又找博士拿了一船舱的镭物资。

    “小泰坦可是出了不少力啊，博士你要好好对它。”

    杨子准备好了，就打算让博士的大宝贝，彻底把神体吃掉。

    博士大大咧咧道：“小意思，我把它的炮升级了，还强化了他的生化体质。”

    “对了，这个你拿着。”

    博士递给杨子一个笔记本电脑一样的东西，道：“这个是我制作的跨星际通讯设备，还不知道管不管用，你回家之后，打开试试。”

    杨子翻了个白眼，摆弄了一下笔记本电脑，道：“你是不是太自信了？这要是能联系上，我倒立吃奥利给。”

    “这可是你说的，我等着看。”

    博士冷笑一声，还没有人敢质疑他的科技水平。

    ....

    任务结算动画正常播放....

    【你的称号升级了】

    【恭喜获得“救世主”称号】

    “卧槽？终于不在贱里徘徊了！！”

    【称号：救世主】

    【特性：对邪恶阵营可造成双倍暴击伤害，但会被敌方优先针对打击】

    【施展方式：大喊我是救世主】

    【持续时间：10分钟，冷却时间：30分钟】

    “额....”

    杨子眨了眨眼，好像还没有嘲讽技能实用。

    话说，他的称号技能一直都没太大作用。

    也就在舰娘世界用的比较多。

    【恭喜获得优秀级宝箱1】

    【恭喜获得自由属性点6】

    “属性点对我来说没啥太大用了，只要我的驱逐舰够强，谁也杀不死我。”

    “开宝箱！”

    【恭喜获得“泰坦”】

    “？？？”

    小泰坦？

    【宠物：泰坦】

    【类别：生化改造人】

    【品质：完美】

    【特性：1、强壮。2、恢复。3、镭炮。】

    【描述：为了追寻老大杨子，自愿化作奖励，屈身在优秀级宝箱中，等待杨子的开启】

    【强壮：被维克博士改造后，高达三十米的巨大躯体，承载了恐怖的力量与防御素质】

    【恢复：脚踩陆地，身照太阳，光合作用之下，近乎不死之身】

    【镭炮：被维克博士改造后的生化巨炮，炮弹拥有了镭化物的特点】

    “我靠666，小泰坦我没白对你好啊哈哈哈....”

    【姓名：杨子】

    【称号：救世主】

    【力量：18】

    【速度：18】

    【体质：18】

    【耐力：无限大（超能永动）】

    【舰气：6】

    【本命舰：超级核动力驱逐舰】

    【特殊：核动力心脏（超能）超级核动力驱逐舰（飞舰）】

    【功法：晨风锻体术，真武荡魔剑典（残）】

    【宠物：泰坦】

    【技能：微量辐射（被动），燃料（被动），养舰术，御舰术】

    【物品：勾魂索，加大钉头锤，麒麟之鳞，加特林，镭射炮×2】

    【自由属性点：0】
------------

第五十六章 我忘了什么事

    光华一转，杨子就来到店铺里，当时他走的时候，是在拿药剂，不过没用上。

    身穿小熊睡衣的他，瞬间就吸引了许多人的注意力。

    “朱成啊朱成，我该怎么感谢你呢？”

    杨子嘴角露出一丝冷意。

    转身上了楼。

    “弟弟！”

    正要下楼的杨安宁顿时眼睛一亮，直接扑了过来，挂在杨子身上。

    这次去了好几天呢。

    杨子皱了皱眉，想起了神体说的话，原身有一段被洗去的记忆中，原身父母表现的非常怕杨安宁。

    神体的话可信么？

    杨子低了低头，看着怀里委屈兮兮的小杨安宁，有点伤脑筋。

    神体在那个情况下，似乎没有对他说谎的动机，

    杨子叹了口气，小杨安宁啊....

    他道：“上楼吧，我有事对你说。”

    “唔...”

    杨安宁像小狗一样在他胸膛上拱了拱，才下来。

    沙发上，两人相对而坐。

    杨子一脸严肃，杨安宁小脸扭捏。

    怎么问呢？

    直接问？

    如果她真的很可怕，为什么会对原身千依百顺？

    原身父母失踪跟她有关么？

    “呼....”

    杨子正色道：“我是救世主。”

    【称号技能发动】

    “？”

    杨安宁一脸疑惑。

    “咳....”

    杨子摸了摸下巴，看来小杨安宁不是坏人。

    “我问你....”

    杨子沉声道：“爸妈为什么怕你？”

    “啊？”

    杨安宁似乎有些吃惊，不解道：“什么呀？我不知道啊....”

    杨子仔细看了看她脸上的表情，什么也没看出来。

    mmp，

    难道神体在骗他？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我想起来一些事，在家中卧室里，我躺在床上，爸妈在床边，你进来后，爸妈很害怕。”

    杨子一脸笃定，他已经随时准备人舰合一了。

    ....

    “我啥时候回来了？”

    杨子呆呆的躺坐在沙发上，被杨安宁搂在怀里。

    杨安宁眨了眨眼，小声道：“不知道啊，你一回来就睡着了，怎么叫都叫不醒。”

    “有么？”

    杨子皱了皱眉，推开杨安宁，回忆了一下。

    他不是还在系统空间里，正在看属性列表么。

    好像忘了什么事？

    什么事呢？

    真头疼....

    “呼.....”

    他从纳戒里拿出一个笔记本电脑，打开后。

    就是一片花白的影像。

    “切，不要对自己太有信心啊博士....”

    杨子嘚瑟一笑。

    杨安宁又凑了过来，好奇的问：“这是什么？”

    “你不需要知道，”

    杨子一脸傲然，道：“去做饭，我要吃红烧排骨。”

    “哦哦...”

    杨安宁得令，起身小跑去了厨房。

    还是觉得忘了什么？

    杨子瘫坐在沙发上，回想副本里的事，可就是没想到把什么事忘了。

    滋滋....

    咦？

    只见电脑屏幕开始跳动画面，一个老头的脸出现在屏幕上。

    ！！！

    卧槽？

    “哈哈哈，小子，还敢质疑我的科技？”

    博士哈哈大笑，一脸得意。

    杨子一脸僵硬，好家伙，这老家伙真的这么牛逼？

    “你不会是故意拍的视频整我的吧？”

    杨子呐呐道。

    “呵！”

    博士不屑道：“我吃饱了没事干？等我研究出空间跳跃装置，亲自去打你的脸。”

    嘶~

    那牛逼啊。

    “咳，都是老铁，别当真啊，都是玩笑话。”

    杨子挠了挠头，他真服了。

    随即杨子眼睛一亮，这老家伙这么牛的话....他道：“博士啊，你对歼星炮有没有研究？等你研究出歼星炮，我会找办法去找你玩的。”

    “切，等着吧。”

    博士不知道在干嘛，只看他在那边写写画画。

    “好了，我要忙了，你那边要是有什么新技术，就传给我，没事别打搅我。”

    说完，博士就切断了视频。

    杨子呼了口气，这下又多了一位老铁。

    地藏老铁，嬴政老铁，博士老铁。

    太妙了。

    拿出彻侯印，嬴政老铁留言说火麒麟已经抓到了，被送到了沛县。

    可惜营收才不到一万两白银，还差九万多呢。

    他操作了一下，彻侯印就放出了一个人的投影，是一个中年人。

    “小刘邦你是不是偷懒了？怎么才赚这么点钱？”

    杨子质问道。

    “啊呀，侯爷冤枉啊，现在青楼、客栈、镖局这些还在起步阶段，想赚钱还要时间哒。”

    刘邦擦了把冷汗，小声逼逼。

    “行吧，我要是发现你偷懒了，你就完了。”

    杨子恶狠狠道。

    “不敢不敢。”

    刘邦连忙摆手。

    “把我的火麒麟喂好了知道不。”

    ...

    从风云副本出来前，杨子就找到了刘邦，刘邦还是一个穷逼十里亭长，被杨子直接提拔为彻侯府大总管，让他经营商业，帮忙赚钱。

    现在嬴政老铁都长生了，也轮不到他起义了，物尽其用才是根本。

    一切都在往好的方向发展。

    杨子点了点头，现在主要有两个目标。

    一个是追查原身父母的踪迹。

    一个是要整死敢阴他的朱成。

    “弟弟，饭做好啦！”

    杨安宁唯唯诺诺的走了过来，一脸期待。

    杨子点了点头，傲然道：“嗯，去吃饭吧。”

    “嗯呢。”

    杨安宁欣喜道，欢快的拉住杨子的手。

    杨子皱了皱眉，总觉的哪里不对劲。

    “你快高考了吧？”

    杨子一边咀嚼一边问道。

    “周六就考了...今天周三。”

    杨安宁答道。

    “哦。”

    杨子若有所思，小杨安宁考上战争学府不难，难在上战争学府，就要接触异魔了。

    战争学府可不是高中，是要外派任务作业的。

    简单来说，写作业要命。

    “你现在什么实力？”

    杨子估摸着她现在也是个小富婆了，应该很牛了。

    “我呀...快d级啦。”

    杨安宁小声道，小脸呆呼呼的。

    e级巅峰么...恐怖如斯啊。

    杨子战舰完全体的伤害能力，怕是能干掉一些常规的c级异魔了。

    这么说，小杨安宁也不是很厉害。

    他现在又有了镭射炮，还有小泰坦，遇到c级异魔，不说一定能干掉，反正自保无虞。

    “行吧，周六你跟乔楠一起么？”

    “不是的...我跟她生日不同，要达到完整一年才可以考试的。”

    杨安宁羞涩答道，生日两个字被说的比较重。

    嘶~

    她生日几号来着？

    原身也就知道个大概，十二月多。

    “今天几号？”
------------

第五十七章 嘛情况

    “今天九号了。”

    杨安宁一脸期待道。

    “嗯。”

    杨子脸无表情，顿了顿道：“现在有钱了，你周六考完试，给你办生日宴会。”

    “真的吗？”

    杨安宁眼睛里都冒出小星星了。

    “嗯，只要你听话，都好说。”

    杨子淡淡道，心里却不是滋味。

    “我听话的！我会一直听话...”

    杨安宁一脸欣喜，还有一丝小甜蜜。

    吃完饭后，杨安宁又去巡视店铺了，杨子躺在沙发上，想了良久，才拨通乔离远的电话。

    “乔哥，有消息了吗？”

    杨子叹了口气，要是乔离远都没办法，那他也真的没辙了。

    电话那边沉默良久，才传来乔离远低沉的声音，他道：“你父母失踪的非常离奇，我从当年和你父母一起行动的人嘴里，套出了一些话。”

    “什么话？”

    杨子心头一凌。

    乔离远道：“两年前，你父母被外派流风市，支援曾经出现的b级空间裂缝，这裂缝的确解决了，可你父母在裂缝被限制的那一瞬间，对一只裂缝中的小异魔喊了一句儿子，就追了进去。”

    ？？？

    杨子一脸懵逼，难道原身的父母在外面还有孩子？

    不对，那是个异魔啊....

    “所以....”

    乔离远顿了顿，道：“你父母可能中了幻术，当时我初步判断，是具备幻术能力的异魔，也不排除是有幻术技能的人类....”

    杨子眉头都锁死了，原身父母不可能如此不智，难道会想不到他们的儿子不可能出现在那么？

    艹，

    头大！

    mmp，

    难道要去异魔星闯一闯？

    那真是嫌命不够长了。

    先不说曾经从裂缝中露出一个几十层楼大小的眼珠子，被待定为s级的异魔。

    就算是a级与b级异魔，随便来一个，杨子都可以宣布阵亡了。

    原身父母进了异魔星，怎么可能还活着呢？

    真是可怕。

    难道原身父母是想象中的sss级强者？

    绝无此种可能。

    之后，乔离远还说，所有有关他父母的卷宗都不翼而飞。

    连想从他父母过往的人际关系、职业遭遇等方面调查，都变得困难重重。

    明显的人为迹象，可以证明，几乎不存在是异魔手笔的可能，很大概率是他们得罪了什么人，从而被针对了。

    挂断电话，杨子无言良久。

    原身父母得罪过什么人？

    从记忆里看，杨天、林月夫妇并不是那种会轻易得罪人的性格。

    “呼....”

    杨子揉了揉太阳穴，现在根本没有头绪，连乔离远都没找到对方的蛛丝马迹，自己更不可能了。

    只能暂时放一放，等有时间，亲自拜访一下原身父母失踪时在场的人了。

    “真可悲啊...”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨子也很无奈，虽说原身父母不是自己的父母，但占着人家的身子，还是要出一份自己的力的。

    起身，下楼。

    杨安宁正在柜台后刷手机，见杨子来了，她甜甜一笑，小跑过来。

    “弟弟，你上次写的打折纸条，有人来用了。”

    “打折纸条？”

    什么东西？

    杨子一脸疑惑。

    杨安宁笑吟吟的递过来一张皱巴巴的纸条。

    “这是上次办甲级资格的时候写的？”

    歪歪扭扭的蓝星文字，独家驰名，别无分号。

    “是哒。”

    杨安宁指着冰系魔法技能区，道：“就是那两个人。”

    杨子顺着看去，是一大一小两个妞。

    小妞穿着蓝色连衣裙，后面梳着两根长辫，长相甜美，看样子跟杨子差不多大，估计也是副本新手。

    大妞就不一样了，三十岁上下，穿着土黄色迷彩作战服，头上带着鸭舌军帽，姣好的面容上略带些许肃杀，是个战士。

    杨子点了点头，到柜台后落座，淡淡道：“既然答应人家打折，就必须打折，这是诚信问题，你当老板要记住了，知道么？”

    “哦哦。”

    杨安宁一脸赞同，“弟弟给打的折，一定要做到，原本我还打算去找找那个大叔，问他什么时候用呢。”

    “......”

    人家要一直不用，你还打算强买强卖不成？

    “算了，左右不过五六万而已....”

    “不是呀，她们买完美级。”

    杨安宁道。

    嘶~

    mmp，

    一千万的九五折，五十万啊...

    “咳...”

    杨子被噎的不轻，道：“有没有跟她们说，九五折只能买一本？”

    杨安宁摇了摇头，道：“我说今天现场买的东西都打折。”

    “.......”

    杨子嘴角扯了扯，缓了一会才说：“行吧，你的店你做主。”

    那天事务局里的大叔，看起来应该不是很有钱，应该买不了多少东西的。

    想到这，杨子就好受多了。

    “老板，买这五本。”

    一个肃然的女声传来，杨子和杨安宁同时转头，正是这一大一小两个妞。

    大妞拿着编号牌放在了柜台上。

    杨子瞅了一眼，五本完美级。

    一本少赚五十万，五本二百五十万。

    我靠？

    事物局这么赚钱？

    还是这大妞是个富婆？

    杨安宁很爽快的给人刷卡，然后又去帮人家开柜取技能书。

    一看就是个败家小娘们。

    心痛的无法呼吸....晚上一定要调教调教。

    “表姐，等我以后赚钱了，一定会还你的！”

    小妞拿着五本技能书，喜滋滋道。

    大妞嘴角勾了勾，肃杀的脸上难得有了些许温情。

    “弄死几头异魔的事而已，等你实力高了，再说不迟。”

    杨子翻了个白眼，好大的口气，虽说杀异魔可以得到军功，但几头就能赚能换五千万的军功，你怕不是杀b，

    杀b级异魔。

    这么年轻，难不成能跟小爷一样卡bug？

    “杨老板，谢谢你的慷慨，”

    大妞挤出一个不太擅长的笑容，又道：“本来我姨夫说这张纸条是打折卷，我还不信，没想到真的可以用。”

    杨安宁一脸自豪，道：“这是我弟弟写的打折卷，当然管用。”

    说着，她还指了指躺在柜台后的沙发上，正懒懒散散、毫无兴致的杨子。

    “是么？”

    大妞若有所思，道：“小弟弟，还能给姐姐写几张么？我回军区可以帮你们店宣传宣传。”

    “你在想屁吃。”

    杨子懒散道。

    “？？？”

    大妞小妞顿时一脸僵硬。

    杨安宁左看右看，似乎在找，哪里有屁。

    轰~

    突然一声巨响从门外传来，伴随着地动山摇般的感觉。

    还有许多人的惊呼...

    艹？

    谁敢在战争学府门口闹事？

    （对不起啊老铁们，我家有点事，今天一天都没闲下来，实在对不住！）
------------

第五十八章 b级空间裂缝

    杨子曾经以为，除了军区和政府部门，战争学府就是最安全的地方。

    直到，

    大妞像是接到了消息，一脸肃杀的大声喝道：“我是流云军区特战小队008号小队队长宁惜，现在战争学府内出现b级空间裂缝，在场的所有人不许乱走，等待事务局的支援。另外，实力达到c级的跟我来，如果违令，就等着事后上法庭吧。”

    宁惜目光冷冷扫过店铺里的人，这些人神色各异，大多都是战争学府里的学生，到达c级的几乎没有。

    倒是有四个中年男人和一个店员老阿姨站了出来。

    这四个男的应该是陪孩子来的家长，那老阿姨竟然就是上次忽悠青年成为她男朋友的那个老阿姨。

    阿姨不可貌相啊。

    这时，门外的世界一片昏暗，不时传来几声怪异的嘶吼，以及一些人呼唤声。

    危机，

    已经降临。

    宁惜把她表妹留在店里，带着四个中年男和一个老阿姨来到店门口。

    杨子脸色阴晴不定，他的战力完全状态已经达到c级，就算他不站出来，事后基本上也没有人能料到，他一个新人可以达到这个实力，但，

    留在这一定安全么？

    这几个高端战力都出去...

    b级常规异魔，其体型动辄几百米，这与副本中神体和博士的幽灵猎手可不一样，他们的生化技术，只是赋予了生化体恐怖的力量与再生能力，而异魔...是实打实的超凡物种。

    如果比拼科技与神话，这两种线路的上限不好说。

    歼星炮能不能一炮轰死仙人？

    能！

    但科技没达到一定水准，相对神话来说，弱势的不是一星半点。

    “等等，我也是c级，我也去！”

    杨子大叫，又道：“而且我的能力可以把店里的人都带上。”

    这时店里的灯光都被侵蚀的一闪一闪跳动，宁惜准备带头出去的步伐一顿，扭头看来。

    “能力描述！”

    没有人敢在这个时候开玩笑，不管多么不可思议，都必须给予必要的信任。

    “我可以化身一艘战舰，但需要地方放出舰体，能带上百人，如果挤一挤，甚至可以带三百以上。”

    杨子急促答道，面色凝重。

    “好，我给你放舰体的机会，你自己把握，其他人有序出门！”

    宁惜率先出了门，随后的是五个c级强者，再之后就是杨子和一脸担忧的杨安宁。

    “艹！”

    店铺外已经被黑暗笼罩，伸手不见五指。

    不过一声轻微的震荡声后，方圆百米内的黑暗被震散。

    震荡的源头是宁惜手上的一个圆圆的球，

    “快点，破空球只能持续三十秒，之后就会再度被空间裂缝笼罩！”

    宁惜冷喝道。

    杨子一凌，直接人舰合一，顿时九十几米的驱逐舰，停靠在街道上。

    店铺里的人鱼贯而出，不需要督促，都争先恐后往上爬。

    旁边的店铺也有人探头出来，见到这一幕，也急急忙忙呼喝着跑了过来。

    还有原本就在街上的一些人...

    “太慢了！”

    宁惜皱了皱眉，手一招，一股奇异的波动升起，把所有人都托了起来，一股脑扔在甲板上。

    总共也就不到百人，却一阵鬼哭狼嚎，虽然甲板地方不小，可也经不住一些人趴在地上，占这么大的位置。

    杨子大骂道：“你们挤在外面干嘛，往船舱里进啊！”

    “船舱里都是东西，进不去啊！！！”

    “是啊！！”

    有人哀嚎道。

    呃....

    忘了，船舱里全是镭物资，从博士那搞来的。

    “那不要挤，找位置站好，给其他人留点空间。”

    二十秒很快到了，周围顿时又暗了起来。

    刹时，又亮了。

    光芒是不正常的惨绿色，而且极为昏暗。

    这片街道就像鬼域一样，特别渗人。

    杨子站在舰岛上的指挥室里，旁边是杨安宁。

    这里还有一个蓝裙小妞和几个店员阿姨，其他人不允许进来。

    光芒一闪，宁惜却突然蹦了过来，她道：“现在我们已经不在蓝星了，在介于蓝星和异魔星之间的次空间，这里的时间流速较外界快，我们必须在救援来临前，去救更多的人。”

    “明白。”

    杨子脸色一肃。

    她的意思其实是前去战争学府救人，那些苗子是第一优先级。

    至于这条街上的其他店里的人，只能让他们自己保重了。

    驱逐舰以100节的速度，一个急转弯，冲向对面的战争学府，直接把大门撞个稀巴烂。

    杨子没有高飞，高飞简直找死。

    轰~

    轰~

    有战斗声！

    远远就看见两个巨大的身影，正在拳打教学楼，脚踢办公楼。

    至少三百米高的异魔！

    如果是地球的学生党，想必非常乐意看见这一幕。

    虽然这两头大异魔很牛，但攻势还是被阻挡了。

    几层颜色各异的能量罩，撑了起来，把两头大异魔给推走了数十米。

    应该是有导师出手了。

    驱逐舰离近些时，才发现不妙。

    不止那两头大异魔，还有无数小异魔。

    异魔也算人形生物，只是皮肤是纯黑色，身上到处长着怪异的角质凸起。

    常规异魔一般与元素属性挂钩，浑身冒火的是地火魔，有青色风璇的是旋风魔，土黄色光晕的土行魔，蓝色电流的电光魔...

    这些小异魔都也被能量罩一齐推开，非常壮观。

    那两头大异魔是一只地火魔和一只旋风魔，看体型，是b级无疑。

    b级地火魔嘶吼一声，无数小异魔开始退散，看样子是去学府以及学府外，找落单的人了。

    杨子不禁一声冷汗，虽然大多是f、e级的异魔，但其中夹杂的d、c级异魔也不少。

    虽然异魔到了b级实力才会有翻天覆地的变化，但c级异魔的体型，也差不多近百米了。

    此时地火魔全身有岩浆滴落，一声狂啸，嘴里吐出暗红的烈焰，旋风魔接着招来一条巨大的龙卷风，

    龙卷风把烈焰吸入，顿时变成一个数百米高的巨大火龙卷。

    火龙卷携带着恐怖的高温，和足以撕裂任何生物的风力，狠狠撞在能量罩上。

    能量罩以肉眼可见的速度，被一层一层破除。

    “我擦，咋办啊？”

    杨子咽了咽口水，没敢再上前了，“学府的府长不是a级强者么，他怎么不出来打怪？”

    宁惜也皱了皱眉，道：“不知道，府长一般不会外出的，除非.....”

    调虎离山？

    杨子一惊。

    异魔还会搞计谋？？？

    战舰巨大的舰体，也被四散的异魔发现了！
------------

第五十九章 府长来袭

    “呼....”

    宁惜长舒一口气，道：“学府的导师只能暂时能遏制住两头b级异魔，你们先游走救人，我去支援导师们。”

    说罢，宁惜招出一口流光溢彩的长剑，一个箭步，就踩在剑上，长剑发出一声清吟，载着她向教学楼处冲飞而去。

    “.....”

    杨子张了张嘴，mmp，这大妞也是个剑仙啊？

    这时，一只百米高的c级电光魔，一路火花带闪电的冲了过来，沉重的脚步，把石制地面踩的支离破碎，其速度还快的令人发指。

    同时，它还发射出一道粗壮的电光条，向驱逐舰打来。

    “妈了个巴子！”

    杨子连忙加速拐弯，可电光条更快啊！

    千钧一发之际，战舰上的人各展神通，各种魔法啊、能量波，刀气、剑气、斗气等等，不要钱一样扔了过去。

    战舰上的人大多是来店里看技能的魔法师，所以魔法居多，

    虽然动作不统一，有的人招式速度快有的慢，在空中摩擦消磨了能量强度，但胜在数量多，而且还有五个c级强者！

    电光条被打掉，然后这股驳杂的能量余势不减，狠狠撞在了冲来的电光魔身上。

    “吼~”

    电光魔一声痛苦的嘶吼，被打飞几十米，不过又挣扎的爬了起来。

    “靠。”

    杨子暗骂一句，又有许多异魔冲了过来。

    抬升！

    驱逐舰高飞起来，虽然躲过了许多异魔的近身攻击，却招来了无数能量攻击。

    这要是被打实了，说不得就要舰毁人亡。

    杨子只好继续抬升，使劲抬！

    抬了上千米，才让那些异魔放弃追他。

    但，

    还有数量庞大的旋风魔踩着旋风追来。

    “把炮口给我让出来，谁要是被炮打死，别怪我！”

    杨子用博士帮忙装的先进喇叭喊道，所有人都缩了缩脑袋，一屁股坐在地上。

    指挥室里一系列现代作战系统，开始高强度运算，博士的科技能力还是非常可靠的。

    两门巨大的镭射炮，开始瞄准。

    优先瞄准体型巨大的c级旋风魔！

    滋~

    两条亮绿色的镭射光线炮，直接打击在反应不及的两头c级旋风魔身上。

    直接给它两来了个对穿，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    镭射光线可以消融血肉，可不是闹着玩的。

    这两头旋风魔惨叫都没发出一声，就从天上掉了下去。

    之后镭射光线不停，开始左右摇摆上下颠簸，追着旋风魔们到处射，不过这次旋风魔有了准备，见镭射光线来了，不是提前躲避，就是用旋风能量进行防御，c级d级旋风魔基本上很难杀死，但f级和e级的，只要被镭射光线碰到，那就是死！

    且战且逃，

    时有旋风刃向战舰打来，其他人就会齐心合力打掉，一时之间，倒是安全无虞，可去救人就很难了。

    “真特么.....”

    满能量的镭射炮只能持续五分钟射击，自然充能需要两小时，只能动用镭物资充能，可一船舱的镭物资，对这铺天盖地的旋风魔，也有些无力啊！

    “博士啊博士，你咋研究不出无限弹夹呢？游戏里不是都有的么....”

    杨子颇有怨念，却动作不停，持续向炮管和炮管内部，输送舰气，防止零件损坏。

    战斗系统经过这一会的战斗，更新了与旋风魔的作战方式，优先攻击f、e级的异魔，f级异魔最小，只有人形大小，但多啊，密密麻麻的，一个镭光扫射，能消灭一大排，e级的十几米，打起来也不费劲。

    至于五十米和一百米的d、c级异魔，先避开，让战舰上的人应付一下它们的攻击。

    可战斗系统在更新，异魔们也在学习！

    小异魔纷纷四散，有的高飞有的低飞，还有的躲在大异魔身后。

    艹！

    杨子把系在船尾的勾魂索放下，输入舰气后瞬间变长变粗，像灵巧的巨蛇一样，用头上的勾刀扫杀靠近的异魔。

    就算有小异魔抓住铁链，也会被舰气震开。

    可舰气消耗的速度也大幅度加速！

    还有大异魔尝试来抓铁链，要不是杨子反应快，提前规避，一旦勾魂索被抓住，驱逐舰就完了。

    “现在船舱里有地方了，没能量的人就进去恢复能量，其他人留在甲板上，有异魔接近就给我干掉！”

    船舱里的镭物资转眼就消耗了一半，他的舰气也快见底了。

    杨子感觉体内一阵空虚，恢复药剂倒是可以用，但短时间大量使用，是会产生抗药性的。

    “弟弟，你休息一会吧。”

    杨安宁犹豫了一下，握了握拳头，眼底流出一丝奇异的光芒。

    越来越多的旋风魔接近了驱逐舰，要完了。

    杨子叹了口气，直接揪住杨安宁脸上的肉。

    杨安宁直接懵了，眼里的光芒直接被打乱。

    俏脸直接被揪到杨子面前，看着这张精致的小脸，他道：“本以为在战争学府对面给你开个店，就可以保障你的安全...真是没想到啊。”

    杨子一脸无奈，真是简直了，异界生活才刚刚开始，虽然时间不长，但他的确挺开心的，开心的很大一部分，就是眼前这个可以随意欺负，而且任劳任怨的姐姐。

    简直就是他的私有物一样，听话、温柔、单纯，除了有点傻乎乎的，哪里都好。

    真不知道原身到底怎么想的。

    刚想说点煽情的话，

    轰~

    无数流火从空中凭空出现，像有意识一样，避开驱逐舰，向着那些已经离着驱逐舰不远的旋风魔打去。

    这些旋风魔直接被摧枯拉朽的击杀，然后瞬间被燃烧成灰。

    “是府长！！”

    一个女声惊叫道，战舰上的人顿时欢呼起来。

    救援来了！！！

    杨子把千言万语直接憋了回去，然后面无表情的把杨安宁推开。

    杨安宁又是一脸懵逼。

    那些流火如无边的雨幕，直接对空中的旋风魔进行了清洗。

    不管是哪个等级的旋风魔，只要被流火团打中，就是一个成灰的结果。

    杨子呆了呆，府长么？

    a级强者——吴度！

    a级火系大魔导士！

    流云市最出名的一位a级强者，最初十年那会，他还是个十岁少年，却在副本里混的风生水起，实力一路高歌猛进，简直是主角模板啊。

    这时，

    一个身穿黑色长袍的中年人，突兀的来到杨子面前，长相虽然不出众，但人如深渊一般，让人不敢直视。

    他打量了几眼有些呆滞的杨子，然后对杨子露出一个微笑，轻声道：“你很不错，这个年龄达到这般实力，有没有兴趣来战争学府？”

    “呃...”

    杨子脑子有点懵，你来了不应该去对付异魔吗，跑来招人是什么鬼？

    他咽了咽口水，道：“下面还有异魔....”

    “解决了。”

    吴度笑了笑，仿佛捏死几只蚂蚁一样，不值一提。

    “....”

    杨子有些惊骇，a级和b级差距这么大吗？

    不愧被称为人间之神。

    瞬间就解决了？？
------------

第六十章 欠调教！

    天色已经恢复，太阳西斜已多，下午三四点了。

    “呵....”

    吴度眯了眯眼，道：“异魔这次是老把戏了，自两年前流风市开始，已经有数十次战争学府被偷袭的事件。”

    “流风市？”

    杨子心头一震，流风市、两年前...

    不过吴度没说太多，直言道：“你的天赋和气运都很好，选择战争学府，可以尽快的提升实力。”

    杨子有些犹豫，他本不想上学的，倒是杨安宁眼睛亮了又亮，不知在想什么。

    吴度也不急，知道这些天才，都有着自己的想法，不然也不能称之为天才。

    天才是全方面的，智慧与实力缺一不可。

    在副本里，没有智慧，也就别妄想得到太高的力量。

    总得来说，脑子更重要。

    你修炼天赋再强，得不到好的东西，也只能按部就班的修炼，战争学府的确是好的归宿。

    你修炼天赋一般，但你脑子灵活，能从副本里得到额外收入，那就是本事，一身高等技能和装备，照样能把天赋强者打的喊爸爸，天大地大，这样的人到哪都是强者。

    这点，吴度身为最初十年活过来的超级强者，深有体会。

    和他同期的，不是没有天赋惊人之辈，但不是在副本里没出来，就是在和异魔战斗中，脑子发昏意外牺牲....

    “呼....”

    看着小杨安宁期待的眼神，杨子觉得去战争学府也还不错的，

    这时一个踩着长剑飞来的身影，来到了驱逐舰上。

    宁惜见到自己表妹毫发无损，才松了口气，但一眼瞄见舰岛上吴度的身影，就意识到了什么，顿时有些急切。

    “小弟弟，来军区发展吧！”

    杨子一愣，就见到宁惜飒爽的英姿跳了进来，身上还满是鲜血，有种别样的美感。

    吴度挑了挑眉，没有说话。

    宁惜上来后，歉意的看了吴度一眼，不过脸上表情执拗，不卖面子。

    “小弟弟，你来军区发展，我可以推举你进我的小队，想得到什么，都可以凭本事杀出来，在战争学府只能等拨款，根本不是爷们该做的事。”

    倒吸一口凉气，

    这大妞真的什么话都敢说，而且还在战争学府府长面前说。

    杨子瞄了吴度一眼，见吴度面无表情，不由得暗笑。

    不过，吴度为啥不揍她？

    要保持风度么？

    这大妞确实长的很好，而且和其他娇滴滴美女风格迥异，也是特别吸引人的。

    没想到府长大佬也闷骚。

    “真的，你相信我。”

    宁惜一脸认真。

    杨子倒是不怀疑，毕竟给她表妹买技能，小五千万都不眨眼，

    不过，杨子他缺钱吗？

    摇了摇头，他道：“我家不缺钱，你们有什么牛逼的装备么？那种歼星炮、泯灭炮之类的有么？”

    宁惜嘴角扯了扯，这是啥，没听过啊。

    但这小子的能力太实用了，是军方特别需要的能力！

    不管是救援还是战斗，有这么一艘战舰，甚至比b级强者还要有用。

    更别提这小子这么年轻，实力提升速度这么快，有a级强者的潜力！

    “那些东西应该没有....”

    宁惜有些不好意思，接着说道：“战争学府肯定也没有，不过国家最新的装备，都是优先供应军方的，只要军功足够，一切都不是问题。”

    军方就是为了战争准备的，好的东西自然优先供应。

    杨子点了点头，他还是比较倾向军方的，上学还不如睡大觉，去军方战斗，杀杀异魔，顺便抓些异魔问问有没有原身父母的踪迹，还能借用军方的势力调查针对原身父母的人，的确比上学方便。

    不过杨子没有答应，待价而沽拿好处，他是专业的。

    “这事还要考虑考虑，我要跟家长商量商量，这是我的姐姐，就算是家长了...”

    杨子指了指身边的杨安宁，杨安宁连忙道：“战争学府比较好，安全而且离家近。”

    哟，杨子瞬间发现小杨安宁很聪明的嘛，知道打配合了。

    吴度也笑了笑，他倒是不在意杨子去哪，只要能为蓝星做贡献，在哪都是好汉。

    只有宁惜脸色僵硬，本就不擅长笑，愣是又让她挤出一个怪异的笑容，道：“蓝星基本不存在安全的地方，今天战争学府就是例子，想要安全，就必须让自己的实力，足以庇护一方，就像吴府长，异魔也只敢趁着吴府长不在搞偷袭.....”

    不过杨安宁嗤之以鼻，道：“我弟弟最厉害了，他只要跟我一起上学，在一个班级里，还是同桌，就可以一起吃饭一起学习，他困了趴在课桌上睡觉，我还可以给他盖被子，他渴了，我可以给他去打水，他饿了，我可以去给他做饭吃，他想上厕所..........这些这些，只要弟弟他开心舒服，就可以一直变强！”

    洋洋洒洒无数字句蹦了出来，杨安宁已经陷入了美好的幻想之中。

    三人一脸黑线。

    杨子无语，看来不是小杨安宁变聪明了，而是这女人又要支配他的生活了！

    支配欲，恐怖如斯！

    不过，为什么听起来好过瘾呢？？？

    宁惜不禁风中凌乱，好像被吃了一招旋风魔的旋风刃。

    你确定这样你弟弟可以变强？？？

    这难道不是在养一个残疾人吗？？？

    这要是能变强，老娘都能冲进异魔星单挑异魔皇！！！

    吴度一脸复杂，眼里竟然还流露出丝丝羡慕。

    他这一辈子不是在战斗，就是在去战斗的路上，好家伙，他还没看见过，能把蓝星当做度假村的人。

    气氛一下就僵住了。

    杨子张了张嘴，想说什么却泄了气。

    吴度面无表情，兴趣缺缺。

    宁惜冷峻的俏脸上，挂着无言以对的错愕。

    只有杨安宁幸福感爆棚，要不在场陌生人多，她估计又要变成挂件了。

    “呼....”

    杨子摇了摇头，道：“这件事先缓缓吧，等我姐姐高考完，我再考虑我自己。”

    “额...”

    宁惜嘴皮动了动，道：“也好。”

    不急于一时，要缓缓图之，心急吃不了热豆腐，温水煮青蛙....

    宁惜打了个招呼，问杨子要了联系方式，就走了。

    吴度也告诉杨子，想好了直接去战争学府找他，便也离开了。

    杨子瞥了一眼一脸求夸的杨安宁，面无表情的驾驶驱逐舰，回了店铺，把战舰上的人来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一都放了下来，没理会表示感谢的众人，他直接把店门关了，揪着杨安宁脸上的肉就上了楼。

    欠调教！
------------

第六十一章 谁调教谁?

    杨子坐在桌子边，在一张白纸上写写画画，杨安宁则站在一旁，趴着头看。

    她的眼神里有几分惊奇、几分期待，还有说不清道不明的兴奋。

    做姐姐的守则规范：

    一、要一直听话、乖巧、可爱，不可以顶嘴、说谎。

    二、对弟弟的支配欲，在有其他人时，不要表现出来，只有在私下里，才可以服侍弟弟。

    三、没经过允许，不可以随意成为弟弟身上的挂件，必要时，必须争得其同意。

    四、晚上睡觉的时候，不许在弟弟的耳朵上吹热气，很痒。

    五、弟弟给店铺写的折扣卷，一律只能对一个商品使用。

    “嗯....”

    杨子晾了晾纸，就递给了杨安宁，道：“暂时就想到这么多，你给我背熟了听到没？”

    杨安宁正聚精会神的阅读，压根没听到杨子的话。

    于是杨子揪住她的脸，又重复了一遍。

    “嗯嗯！知道啦！我会办到的！”

    杨安宁一脸郑重的回答，眼角的喜色盖都盖不住。

    杨子一脸莫名其妙，这有什么可开心的？

    “我会时不时抽查的，而且不是光背就可以，要实际运用，如果做不到，我就会生气。”

    杨子一脸傲然，仿佛吃定了杨安宁。

    “哦哦，我现在就背。”

    杨安宁还真开始小声诵读起来，柔柔弱弱的声音，读着这霸王条例。

    杨子嘴角勾了勾，这感觉，太妙了。

    果然只有欺负小杨安宁，才会有一种莫名的成就感！

    就是这种感觉，让欺负停不下来！

    “才五个太少了，”

    杨子摸了摸下巴，道：“你自己想想，在多加点吧。”

    还是让杨安宁自己也写点吧，

    我果然公正。

    就见杨安宁眼睛一亮，顿时激动道：“真的吗？？？”

    “....应该...是真的吧...”

    杨子见她这个样子，有一种不好的预感。

    得到肯定的回答，杨安宁欣喜的拿起笔，在杨子的霸王条例下接着写。

    她写啥？

    杨子伸头一瞅，就看见一个个秀气的小字，从杨安宁的笔尖蹦出。

    六、要全心全意喜欢、爱慕着弟弟，不许任何人说弟弟的坏话，乔楠也不可以。

    七、弟弟不喜欢早上起床，如果没有必要的事，不可以打扰弟弟睡觉。

    “.......”

    乖乖，果然还是她比较狠。

    杨安宁小眉皱了皱，似乎在思考，然后又提起笔写到。

    八、不能做让弟弟不开心的事，每天都要让弟弟保持一个快乐的心态。

    九、弟弟喜欢被抱着睡觉，但是他一直不承认，所以要装作不知道。

    “咳咳....”

    杨子被雷的不清，恼怒道：“这条删掉！”

    “哦....”

    杨安宁顿时委屈起来，可怜兮兮的小眼神，被雾水笼罩。

    我艹？

    杨子有点不自然，他一直受不了这股子委屈劲。

    “行了，不删，不准哭！”

    “嗯嗯！”

    杨安宁点了点头，又喜笑颜开起来。

    杨子一愣，总感觉哪里不对劲，这是在调教小杨安宁么？

    他怎么感觉.....

    他这是在被小杨安宁调教？？？

    看了看还在奋笔疾书的杨安宁，小杨安宁这么听话，怎么可能是在调教他？

    错觉。

    绝对是错觉！

    长舒了一口气，杨子去了沙发上瘫倒，刚闭上眼，就感觉眼前一暗。

    睁开眼就看见杨安宁那双委屈的眼睛，

    又咋了？？？

    “人家暂时也想不起太多，可不可以以后想起来再往里写？”

    杨安宁小声哀求道。

    杨子摸了摸她的头，道：“只要听话，这些小事我都会答应你的。”

    “嗯嗯！”

    杨安宁重重点头，然后把脸凑过来问，“那我现在可以变成挂件吗？”

    “呃....”

    怎么感觉怪怪的，他感觉自己可能被自己坑了，这些条例对他来说，可能没啥用处。

    对小杨安宁来说，

    嘶~

    这就是她最想要的！！！

    见杨子不说话，杨安宁顿时又委屈起来，仿佛杨子是什么人渣负心郎，把人家的心伤透了一样。

    “唔....可以，可以的。”

    杨子咽了咽口水，就见到杨安宁极为娴熟的靠了过来，搂住他后脖，靠在他肩膀上，一只腿还翘起，压在杨子腿上。

    杨子蓦然一惊，

    他想出什么不对劲了。

    以前杨安宁这些亲近他的操作，都只是被默认而已，

    而现在，已经有了明文制度了！

    恐怖如斯~

    怪不得她这么开心！

    杨子仿佛可以看到，以后生活被完全支配的恐怖。

    瞥了一眼虽然靠在他耳边，但明显神游天外的杨安宁，这女人估计又在思考什么诡异的做姐姐原则了吧？

    “弟弟。”

    “唔？”

    杨子茫然回头。

    “刚才我又写了一个条例，争得你的同意，我就可以亲你一口....”

    “......”

    杨子呆滞住了，这小杨安宁开始放飞自我了吧？

    mmp，

    杨子正义言辞的拒绝道：“你写的那些条例暂时不可以用，等我看过、修改过才可以实施。”

    杨安宁脸色一垮，又施展委屈大法，不过这次杨子聪明的闭上了眼睛。

    “？？？”

    杨安宁委屈了一会，见杨子看都不看，才嘟了嘟嘴。

    ....

    b级裂缝的出现，影响是非常大的。

    先不说战争学府各大建筑物被毁，就是那些年轻的高材生，每损失一个，都是国家的损失啊！

    虽然吴度在危机关头赶回，但死者不可复生，战争学府的重建工作，正在开展。

    杨子家的店铺又印来一波高潮，这次危机的出现，给所有人提了个醒，危机一直都在，而且有可能就在你面前！

    ...

    ...

    一个从b级异魔手下幸存的店员阿姨，成为了店铺的排面！

    实力、实力、实力！

    家人们，今天姐姐我给大家带来这款冰系技能.....

    ....

    ....

    第二天，杨安宁和乔楠相约回了学校，说是要什么聚会，乔楠走之前指着杨子的鼻子说：“呵，男人，只顾着自己爽，一点也不体谅安宁，今天我带她出去开心开心，你不准管！”

    乔楠神神叨叨的，说的什么杨子也不懂，就没管她们。

    他在修炼舰气，他深刻的感觉舰气不够用，不管是覆盖舰体，以求舰体不被损坏，

    还是输入舰气，将船尾的勾魂索当近战攻击的手段，这些都是吃舰气大户。

    而且镭物资已经消耗了一半还多，短时间根本没地方补充，蓝星对这方面的科技，还是比较弱的。
------------

第六十二章 你说不说?

    “那个是杨子的姐姐？”

    一个精瘦而猥琐的少年站在校门口，阴沉地看着从白色跑车副驾驶下来的一个少女。

    杨子的姐姐面色如常.....甚至面带笑意，那么，杨子应该没死？

    不.....

    据说杨子那家伙对自己姐姐又打又骂，简直毫无人性可言。

    也没准是他死了，他姐姐非常开心呢？

    所以，

    杨子死没死？

    朱成思考了一会，觉得杨子最近变的深不可测。

    连想从他家人的反应推断他死没死，这都很难做到。

    要不要去问问呢？

    问：你弟弟死了吗？杨子这家伙死了吗？

    这样有极大可能会被揍，

    不过，

    我朱成会这么蠢吗？

    朱成搓了搓脸，露出一个自以为风骚的微笑，走上前去。

    ....

    “你今天怎么回事？明天要考试了好不好？”

    乔楠郁闷死了，从见到安宁开始，她就神经兮兮的，不是神游天外，就是突然发出一阵咯咯的笑声。

    搞得她开车都差点追尾其他人。

    不爽啊。

    难道安宁有了小秘密，却不跟我分享？？？

    不行，我要知道！

    “安宁啊，你今天有什么开心事么？”

    乔楠不动声色的问道。

    杨安宁眨了眨眼，疑惑的看了看乔楠，呐呐道：“没有啊。”

    鬼哦！

    要是没有我把脑袋摘下来当球踢。

    “咳...咱们谁跟谁啊，你有什么开心事，不告诉我的话，我会不开心的。”

    乔楠拉下脸来，试图友谊绑架。

    可杨安宁从来不吃友谊，瞥了她一眼，道：“你死心吧，我是不会告诉你的！”

    杨安宁一脸得意，春光满面，靓丽逼人。

    乔楠目瞪口呆，这还是以前那个死气沉沉，整天心事重重的杨安宁吗？

    你，够狠。

    那，就别怪我使用绝招了！

    乔楠一咬牙，道：“你要是不告诉我，我就去勾引你弟弟！凭本姑娘的天生丽质，像杨子这种青春期的小男生，必然把持不住！”

    嘶~

    倒吸一口凉气，

    杨安宁一脸不可置信。

    “你要是敢这么做，我就跟你绝交！”

    “哼，你要是敢跟我绝交，我就做你的弟媳妇！”

    “你要是敢做我的弟媳妇...”

    杨安宁哆嗦的指着乔楠，好半天无话可说。

    乔楠眼睛一亮，好像找到了掌握安宁的方法！！！

    “好吧....”

    杨安宁撅了撅嘴，犹豫道：“我可以告诉你，但你不要勾引我弟弟。”

    乔楠嘚瑟一笑，道：“放心吧，只要你以后乖乖听话，我就不会勾引他。”

    杨安宁一愣，也意识到了乔楠的企图。

    扭捏老半天，才认命一样，把兜里一张纸递给乔楠，还小声道：“不许弄坏了，不然我真的跟你绝交！”

    “这是啥？”

    乔楠拿过来一看，直接懵逼。

    前五行字迹歪歪扭扭，应该是杨子写的，后面的字体娟秀，字迹是杨安宁的。

    可这上面写的什么玩意？？？

    杨子那家伙.....

    已经把安宁攻略到这个地步了吗？？

    好失落，好空虚....

    难道杨子那狗东西，偷偷报了副本攻略补习班吗？

    太阴险了！

    太卑鄙了！

    太无耻了！

    我要取代他！！！

    “你们好啊，我是杨子最好的朋友，杨子今天也没来上学吗？”

    朱成走了过来，和煦的笑道。

    “最好的朋友？”

    乔楠愣了愣。

    杨安宁疑惑的看了他一眼，的确很眼熟。

    “你是那狗....那杨子最好的朋友？”

    乔楠眯了眯眼，一脸古怪。

    朱成一喜，看来她们不认识我，或者不知道我和杨子打了官司？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “是的，我们在学校的时候，关系最好了！”

    朱成煞有介事的点了点头。

    “安宁啊，你先回班级，我有点事，跟这哥们聊聊。”

    乔楠把原则手册纸张还给了杨安宁。

    杨安宁喜滋滋的拿着纸走了，还不知从哪摸出一支笔，一边走一边写，像是想起什么要写。

    “呃...”

    朱成有些莫名其妙，我是来套话的好不好，是来找杨子姐姐的，你留下来干嘛？

    难道见我仪表不凡，想跟我谈个甜甜的恋爱。

    朱成暗暗点头，眼前这个姐姐长的很漂亮，好激动啊。

    乔楠见杨安宁远去，嘴角一勾，直接拎起朱成的后脖子，把他拿走。

    向着校门对面的小巷子里走去。

    “？？？”

    这么猴急？？

    我...我没有经验啊。

    朱成又是期待，又是迷茫。

    不过，这位姐姐的脸色好吓人啊。

    她不会有什么特殊癖好吧？

    ....

    “你说不说？”

    乔楠一脚踩在躺在地上的朱成胸口上。

    朱成已经鼻青脸肿了。

    虽然蓝星法律苛刻，可唯独对年轻人打架宽容的令人发指。

    美其名曰，培养战斗精神，要有敢动手的血性！

    只要不是群殴，以及多次凌辱性质的辱打，就算被告了，也没什么大不了的。

    你想讨说法，那就努力修炼，凭自己打回来！

    有一说一，这种方式的确激发的年轻人争强好胜的心思，有些高年级的男生，为了同一个女生上擂台，打的昏天黑地，也不是新鲜事。

    “我真不知道啊....”

    朱成一脸懵逼，杨子那家伙比他还不学无术，怎么可能报什么补习班？

    “还不说？”

    乔楠摩擦着拳头，照着他的脸又打了一拳。

    能跟杨子一起玩的，都不是什么好东西，乔楠打起来，出了身心舒爽，毫无负罪感。

    而且眼前这个男生，看人的眼神太猥琐了，连杨子那家伙都没这么看我过我，你也配看？

    你看老娘也就罢了，还敢这么看我家安宁？

    没把你眼珠子挖出来，那是法律不允许。

    “我真的不知道啊~”

    朱成欲哭无泪，嘴里又被塞了一管子药剂，身上的伤势立马愈合。

    乔楠把药剂瓶子捏碎，活动了一下脖子，又开始新一轮的严刑拷打。

    足足两小时，朱成把自己对杨子所了解的一切信息，全部告诉了乔楠，乔楠这才罢手。

    “以后管好自己的眼睛，难道没有人告诉你你长的很猥琐么？要是再发现你这么看安宁，我真把你眼睛挖下来。”

    乔楠撂下一句话，一脸满足的走了。

    朱成躺在地上，茫然望天。

    又是杨子！

    只要跟杨子扯上关系，都没有好事！

    不过，

    杨子为什么没死？

    那张挑战副本卷，难度系数这么高.....

    把剩下的技能和魔法材料都卖了，应该还够买一张....

    ....

    乔楠眉头紧锁，以前跟杨子不是很熟，也就揍过他，知道那家伙性格特别恶劣。

    可从朱成的话里来看，先前那个杨子和现在这个杨子....完全像是两个人....

    安宁迷迷糊糊的，已经被甜蜜的找不着北....

    但她乔楠可不好忽悠！

    杨子为什么变化这么大？

    也就这个把月吧？

    史诗级功法，

    复活她妈妈，

    性格变化，

    副本里厉害的不像样，

    对安宁也变好了，而且把安宁吃的死死的，

    到底为什么呢？

    必须支开安宁，去探探他的底！
------------

第六十三章 好害怕啊

    “你回来啦，小琳她们觉得去碧海酒店吃饭喝酒比较好，你觉得怎么样。”

    教室里，杨安宁对回来的乔楠说道。

    周围还围着几个女生。

    都一脸期待的看着乔楠，碧海酒店啊，她们可去不起呢。

    听说杨安宁也变成小富婆了，而且还有富二代乔楠在，想必去一次碧海酒店，不过分吧？

    乔楠大手一挥，豪气说道：“今天不醉不归，我请客！”

    ....

    一整天的修炼，虽然让脑子昏昏沉沉的，但效果很好，让舰气属性来到了10。

    “传说功法残页果然比较适合我。”

    杨子躺在沙发上，像晨风锻体术这种又麻烦进展又慢的功法，直接被他放弃了。

    一舰破万法，我命由我不由天。

    这才是舰修的本份。

    暗暗点了点头，杨子确定了以后的发展道路。

    身体素质够用就好，凭着副本奖励，慢慢堆就行。

    主要还是要把驱逐舰养好。

    只要舰气足够，就算没有其他功能，撞也能把敌人撞死。

    更何况驱逐舰上还有镭射炮，还有被当作船锚的勾魂索，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    以及可以客串一下能召唤泰坦的召唤师...

    “天赋惊人呐~”

    杨子呼了口气，看了下时间，都八点了。

    杨安宁怎么还不回来？

    虽然明天只是高考提前一天的摸底准备考试，也不至于不重视。

    【你接受一张强制副本挑战卷，挑战卷发起人——朱成

    五分钟后将强制进入挑战副本，未挑战成功则死亡】

    ？？？

    杨子一脸懵逼，朱成这家伙怎么还能搞到一张挑战卷？？

    妈了个巴子节奏还不停了？

    你有点东西自己用不行？

    搞死我有什么好处？

    给杨安宁发了条消息，说要进副本了，杨子就坐在沙发上眉头紧锁。

    少年人就是偏激。

    特别是家里没有长辈管的。

    贫穷，贪婪，无束。

    地球上卖肾买手机的例子都有，更何况朱成这个基本已经被判死刑的少年了。

    自暴自弃已经成了定理。

    ....

    ....

    ....

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    这是杨子在这类似荒郊的旷野上走过，而给出的判语。

    斜阳迷蒙，天色渐沉。

    在这里，他所有的能力都被封禁了。

    驱逐舰和舰气在丹田里死寂一片，小泰坦也在宠物空间里出不来。

    杂草、枯木、骨骸、

    旷野在无边寂寥中，又吹拂而来缕缕萧索的凉风。

    杨子把加大钉头锤拿了出来。

    先前还想着身体素质不用太重视，没想到打脸这么快。

    现在能仰仗的，只有接近常人四倍的身体素质了。

    呱呱...

    杨子一惊，头顶飞过一只乌黑的鸟，看样子是只乌鸦。

    这是走了老半天，他见到的唯一生物。

    “这个世界怎么了？”

    野外见不到人也就罢了，连动物都没有几只。

    泥土路不好走，有的地方还是泥坑，他走走停停，速度不快。

    那只乌鸦并没有离开，只是在他不远处盘旋。

    不知道是不是在等杨子死了，想吃他的肉？

    就在这么想着的时候，泥土路前方，隐约出现了一道身影。

    由于距离太远，杨子只能分辨那是个人影。

    穿着黑色的长袍，背对着他。

    长袍？古代么？

    杨子皱了皱眉，一边走一边打量，手上的钉头锤被紧紧握住。

    那个人就在泥土路上站着，不回头，也不走动。

    行为着实怪异的很。

    待走近些许，距离差不多还有几百米的时候。

    杨子才看清楚，对方应该是个女人，长袍不是长袍，而是一件黑色的破烂长裙。

    女人发丝很长，垂到腰际，离远看，黑色头发和黑色长裙，颜色叠加在一起，所以他离近了才看清一点。

    她有着女人独有的曼妙身体曲线，但破烂长裙上，一些已经干涸的发黑的血渍，让杨子心头一震。

    这是个鬼么？

    杨子脚步站定，没再上前。

    荒郊野外，了无人烟，走在泥土小路上，夕阳西下，前方站着一个怪异女人的背影。

    这.....

    呱呱~

    那只乌鸦停在路边一颗枯树上，歪着头看杨子。

    杨子有些烦躁，随意挥了挥加大钉头锤，觉得还算合手，心下稍安。

    只是对方若是鬼物的话，物理攻击很可能会无效。

    勾魂索还栓在驱逐舰尾部，拿也拿不出来。

    很难办。

    如果不趁天黑前找个地方过夜.....

    “绕过去....”

    杨子一脚踏在路外的杂草上，感触有些粘稠。

    黏糊糊的啥玩意？

    他用脚拨弄了一下，瞳孔就是一缩，血肉！！！

    杂草下不是土地，而是已经成浆糊的血肉！

    “卧槽了！！”

    杨子立马跳回土路，把鞋上的血迹在土块上蹭掉。

    “这尼玛土地公公吃人啊？”

    呱呱呱呱~

    那只乌鸦突然急促的叫了起来。

    杨子心中升起一种毛骨悚然的感觉，鸡皮疙瘩起了一身。

    他转头看去。

    那个女人动了。

    正一步一步向他走来。

    背对着走？？？

    难道头发下是脸，其实是正对着他的？

    不！

    杨子清晰的看到，她手上的大拇指是向着前方的。

    所以，她的确是在倒退着走。

    杨子回头看了看，不行就原路返回。

    “呃....”

    身后不知什么时候，已经被杂草长满，杂草正扭动着，就像有什么东西，在底下鼓动。

    杂草底下是血肉....

    后路已经被封死，回不去了。

    杨子回过头，女人还在接近，速度虽然不快，但时间一分一秒在流逝，很要命的。

    呱呱~

    乌鸦又啼叫两声，之后也熄了火，只是瞪着猩红的眼珠子，静静看着杨子。

    “有没有人能来救救我？我可以以身相许的！”

    系统系统，你死了吗？

    提示呢？？

    女人还在接近，只有几十米了。

    偶尔一缕凉风拂过。

    杨子倒吸一口凉气，她头发下真是一张脸！

    头是一百八十度扭转的？

    虽然风吹过之后，发丝再度下垂，但杨子很确信自己没看错。

    那的确是一张脸，而且破破烂烂，有腐败的迹象。

    是鬼怪，实锤了！

    “奶奶的，难道又要用老招式了吗？我应该是童子吧？？”

    杨子在脑海里思索了一会，原身好像自娱自乐过，不知道这还算不算童子？

    “好像不算了吧....原身误我！年少不知那啥贵，此来看鬼空流泪。”

    长恨童身非我有，此时望鬼嘤嘤。

    “乌鸦老铁，你是童子鸦么？？？”
------------

第六十四章 生灵怨

    丧心病狂的杨子，准备上树捉乌鸦，可惜乌鸦一个扑棱翅膀，就飞走了。

    不就是一点童子尿么？

    小气啊。

    杨子直接躺在地上，从纳戒里拿出一个遥控器，核动力心脏的遥控器。

    非常智能的遥控器。

    设置了一下，

    停止跳动十分钟，十分钟后重新跳动。

    只要按一下按钮，杨子就可以变成十分钟死人。

    嘴里最好还得含一片彼岸花花瓣，防止脑死亡真的挂掉。

    鬼不可能来杀一个死人吧？

    不过，就怕这女鬼，不放过他热乎的身体。

    一想到这，杨子就麻溜站了起来，把遥控器又扔回纳戒。

    这只能当备用方案，要是这女鬼喜欢吃尸体，那不就成了送上门的免费外卖么。

    “怎么办怎么办？在线求解决方法！！！”

    杨子急得团团转，女鬼已经不到十米了。

    “喂，小姐姐，我是一个无辜的旅人，你有什么事需要帮忙吗？什么事都可以，我都可以帮忙的。”

    杨子一脸真诚，连声音都极为诚恳。

    你要不听话，我就敲你了啊！

    女鬼脚步还真的顿了顿，在他面前停住。

    一股腥臭的腐烂味道充斥在杨子鼻腔，

    恶心。

    杨子面不改色。

    “荷...荷.....”

    黑裙女鬼隐藏在长发下的嘴，发出了怪异的响动，不知道要表达什么？

    荷？

    喝水？

    还是...

    呵呵？

    杨子咽了咽口水，小心翼翼的打量女鬼的举动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只见女鬼缓缓扬头，那张破败的面孔，从长发中露出。

    “.......”

    小姐姐，你还是别露脸比较好。

    杨子一脸赞叹，“您真漂亮。”

    女鬼眼眶中没有眼珠，只是空旷旷的眼洞。

    脸上的肌肤东缺一块，西少一块。

    特别是嘴唇，早已不翼而飞，只有两排发黄的牙齿。

    看来不是她不说话，而是实力不允许。

    声带可能已经腐败了。

    这样么....

    杨子眨了眨眼，问道：“小姐姐，你需要帮助吗？”

    只见女鬼伸手进自己的裙子，抽出了一张污浊的白布，递了过来。

    这难道是....

    有点恶心啊....

    小命重要！

    杨子犹豫了一下，就接了过来。

    【获得任务物品“生灵怨”】

    【物品：生灵怨】

    【类别：特殊】

    【品质：史诗】

    【特性：1、通感。2、通界。3、血怨】

    【描述：这是一方被遗弃的世界，世界意志死亡，本源被抽取，世界内的生灵化为血祭，凝结成生灵怨】

    【通感：可以感受万物的意志】

    【通界：可以破开世界壁障，打开离界通道】

    【血怨：承载无数生灵怨念，不完成血怨发布的请求，将被缓慢侵蚀，直至死亡】

    史诗级！！！

    哪有上来就送装备的？

    杨子接过生灵怨之后，眼前的女鬼迅速腐败，转瞬之间，就变成一摊脓水，什么都没留下。

    “这？”

    杨子一愣，这什么情况？

    你不是boss么？

    看了看手上的白布，白布上隐约有无数生灵的面孔浮现，狰狞而怨毒。

    【你成为生灵怨下任宿主，血怨将不定时对你发布请求】

    杨子脸色微变，难道这个女鬼就是上任宿主？

    竟然被生灵怨侵蚀成这个样子。

    mmp，

    呱呱....

    乌鸦飞了过来，

    手持生灵怨的杨子一窒，他竟然能听的懂乌鸦叫声的意思！

    通感么？

    乌鸦：能听懂吗？

    杨子按捺住惊意，戒备道：“你是什么东西？妖？”

    乌鸦飞了过来，站在杨子脚边。

    这乌鸦羽毛漆黑如墨，但有些许金色线条，呈不规则状，隐藏在羽毛之下，不细看还真看不出来。

    一双猩红的眼珠极为灵动，

    它呱呱叫道：“我不是妖，我以前也是人，你刚才看见的那个女尸，就是我原本的身体，只不过....你看到的，生灵怨把我的身体侵蚀了，为了活命，我只能把灵魂注入这只乌鸦体内。”

    这乌鸦叫声中，还有几丝伤感。

    杨子惊了，为了活命还有这种操作？

    “这方世界不是没有生物了吗？哪来的乌鸦？”

    杨子疑惑道，生灵怨上描述了，这方世界所有生灵都被血祭了。

    难道是玩家么？人族玩家和妖族玩家？

    乌鸦道：“这只乌鸦原本是我的宠物，这也是不得已的办法。”

    杨子若有所思，眉头动了动，道：“你是蓝星的玩家么？”

    “蓝星？”

    乌鸦歪了歪头，呱呱道：“不是，我来自青子星，你应该也是通过挑战副本进来的吧？”

    杨子点了点头，虽然没听过青子星，也许是如同蓝星一样的普通星球。

    而这个世界的世界意志死亡，本源被抽取...这个世界所有的生灵就会被血祭么？

    蓝星如果被异魔星攻破，会不会也是这个下场？

    细思极恐啊。

    “你在这个世界多久了，把你知道的东西告诉我，如果我能出去，可以想办法带你走，你也不想一个人...不，一只鸟在这个世界生活吧？”

    杨子严肃说道，虽然不知道这家伙所说的真假，毕竟他连宠物空间都打不开，这人却说乌鸦是她的宠物，情况存疑，

    但，既然乌鸦选择来交流，想必有所需求。

    “出去么？”

    乌鸦抖了抖翅膀，苦涩叫道：“生灵怨倒是有这种功能，可惜...它不会让你走的，它会给你无穷无尽的怪异请求，你完不成的。”

    杨子眉头紧锁，生灵怨不想让玩家走？

    血怨特性上倒是有发布请求这个功能，完不成就会被侵蚀。

    血怨就好像一个邪恶的器灵，不完成它的要求，就会被杀死，更遑论离开这个世界？

    有点麻烦。

    “说到底，还是来晚了。”

    乌鸦道：“这个世界原本应该有救的，我来的时候，也和你一样，有一个前任宿主，把生灵怨交给了我。之后，你也看到了，我从某种意义上，也属于死亡了的，所以你才能通过新的挑战副本卷进来。”

    杨子长舒了一口气，隐隐有了些猜测，博士所在的世界，因为出了毛病，所以有了挑战副本卷。

    这个世界原本应该和刚开始时博士的世界一样，

    可能前几个进入这个世界的玩家不给力，或者搞了什么破坏，导致这个世界彻底没救了。

    挑战副本卷，就像世界意志发布的求援令一样。

    但危机比其他世界要大的多。
------------

第六十五章 小乌鸦二三事

    “这么说....我死定了？”

    杨子有点不可置信，他堂堂地球穿越者，有大帝之资的天赋强者，被战争学府和军方抢的焦头烂额的香饽饽.....要死在这个鸟不拉屎的地方？

    呃，不...还有一只鸟拉。

    乌鸦飞了起来，在杨子头顶盘旋，道：“差不多吧，你有宠物么？有能种出粮食的种子么？”

    杨子一愣，宠物有啊，“我有宠物，但召唤不出来，在这里我的所有能力已经被封禁了。”

    “封禁了？？”

    乌鸦一声惊呼，随即不知是悲哀还是幸灾乐祸道：“那你可够倒霉的，本来还可以教教你把灵魂转入宠物身体的方法，这下你真死定了。”

    “种子呢，你有带种子吗？”

    乌鸦追问道。

    杨子摇了摇头，“正常人谁带那玩意？你要种子干嘛？难道种粮食？那你先前是吃啥活下来的？”

    连珠炮一样的询问打了过来，乌鸦又落在他面前，道：“我种了些东西，但不能告诉你在哪，不然你死定了，还想拉着我陪葬怎么办？”

    杨子有些郁闷，他是这种人么？他自认为不是坏人，可惜人心隔肚皮，解释的话苍白无力，还是歇歇吧。

    之后，一人一鸟各怀心思，短时间沉默了下来。

    乌鸦似乎觉得无趣，拍了拍翅膀，说了一句“我等会来”就飞走了，是向旷野上飞的。

    杨子耸了耸肩，开始研究手上的生灵怨，除了上面时不时出来的生灵面孔，就只是一张白布而已。

    用火机烧、用钉头锤砸、骂它、撕它，都没有作用。

    那个能发布请求的血怨也不吱声。

    “你到底想干嘛啊，给老子发布请求啊，我家里还有姐姐等我回家吃饭呢。”

    杨子皱了皱眉，要真死在这，那就不好玩了。

    朱成那小子一定笑疯了吧？

    杨安宁会很伤心的吧？

    咦...等等，

    杨子拿出一个笔记本电脑，打开之后，拨通博士的视频通话。

    好半天，博士在接通，这个蓬头垢面的老男人，一脸不耐烦：“干嘛，不是说没事不要打搅我吗？”

    “哎哎老铁啊，”

    杨子哀嚎一声，道：“这不是有事么？我被困在一个世界意志死亡的星球里了，据我了解的情况，我可能死定了，博士你要帮我呀！”

    杨子潸然泪下，呃，泪没流出来。

    博士眨了眨眼，来了兴趣，好奇道：“世界意志？世界的意识？”

    “嗯，世界是有意识的。”

    杨子点点头。

    博士恍然大悟，道：“原来如此，我说呢....以前有一个声音，一直告诉我让我击败神体，不过断断续续的，我尝试和她交流.....可能就是世界意志？”

    “哦？”

    杨子讶然，世界意志都联系你了？牛逼！

    不过，为什么断断续续的？

    难道世界意志出了什么毛病？

    “虽然我很想帮你，但你空间跳跃装置还没有头绪，我也爱莫能助。”

    博士摊了摊手，又道：“你要是真的死定了的话.....我可以勉为其难多抽点时间陪陪你。”

    尼玛，

    杨子一脸黑线，说的是人话么？

    “行吧，你的科技也不过如此嘛，还吹牛，牛都被你吹怀孕了。”

    “小子你给我等着，我....”

    杨子直接挂断，拿出彻侯印。

    封地收入才五万左右，这小刘邦不行啊。

    呱呱...

    乌鸦飞了回来，爪子上还抓了一只青色大果子，它把果子扔给杨子，道：“你要是带吃的了，先留着吧，吃这个，一口就可以让人饱一天。”

    青色的大果子，怎么看怎么像没熟的一样。

    “这是你种的？”

    杨子扣破皮闻了闻，闻起来挺香甜的。

    “是。”

    乌鸦开始惜字如金，停在一颗树杈上，眼珠子提溜转。

    mmp，

    该不会有毒吧？

    杨子没敢吃，把果子塞入纳戒。

    刚想试探试探，

    【血怨向你发布了请求：杀死乌鸦！杀死乌鸦！杀死乌鸦！】

    杨子眯了眯眼，不动声色的看了乌鸦一眼。

    生灵怨想干掉乌鸦？

    是想干掉一切生物，还是只想干掉乌鸦？

    “血怨应该给你发布请求了吧？”

    乌鸦幽幽道。

    杨子一惊，然后点了点头。

    乌鸦歪着脑袋，道：“是什么请求？”

    “让我找到解救这个世界的方法。”

    杨子苦涩一笑，又道：“我哪里有这个能力啊？鸦姐姐，你要帮我啊。”

    乌鸦嗤笑道：“那你还是等死吧，这方世界灵气枯竭，而且除了这条路，其他地方都被血草覆盖，连水源都少的可怜....”

    乌鸦说到这戛然而止。

    杨子嘴角扯了扯，这家伙自己说漏嘴了，这么说，它种的东西也在这条路上喽？

    “那个，你还是想想怎么拯救世界吧....”

    乌鸦尬笑道。

    杨子呵呵笑道：“我不是死定了嘛，那我还拯救个屁啊，我觉的我应该把人生最后一段路好好走一走。”

    说着，杨子回头看了看，来时的路已经恢复，不过他还是向前走。

    “喂喂，臭小子！！”

    乌鸦急了，扑棱翅膀飞了过来，“我都给你果子吃了，你别恩将仇报好不好？”

    “我没吃啊。”

    杨子非常欠扁的一摊手，继续走。

    乌鸦怒急，直接飞下来要挠杨子。

    可惜杨子手疾眼快，直接揪住了乌鸦的脖子。

    “奥哟，现在你是我的俘虏了，”

    杨子邪恶笑道：“反正我要死了，就是要抓着你陪葬，我不杀你，我要把你种的东西都毁坏，让你慢慢饿死。”

    “哦吼吼吼啊哈哈哈哈”

    “.....”

    乌鸦一脸生无可恋，这是个什么品种，怕不是二货吧？

    对付我你有什么好处？

    真是的，早知道就不现身了，你死就死好了！

    乌鸦留下了悔恨的泪水....

    杨子把小乌鸦提到眼前，看着已经放弃抵抗的乌鸦，不由得有些纠结，这家伙好像真的没问题？

    “带我去你种果子的地方，反正我自己找也能找到，带我去的话，我一高兴，还可以给你留点。”

    杨子蛊惑道，自己找也太费劲了，他可是还看到了岔路，mmp。

    乌鸦瞥了他一眼，这小子整的一个蛇精病，不可信！

    “我才不会告诉你。”
------------

第六十六章 它自杀了

    自己动手，丰衣足食。

    虽然小乌鸦誓死不说位置，但杨子还是从一条岔路的尽头，发现了一颗生机勃勃的大果树。

    果树周围，还有一些小的果树苗子。

    大果树上长满了先前乌鸦拿来的青色大果子。

    “这就是你的根据地喽？”

    杨子一脸邪恶，在大果树前比划着钉头锤。

    乌鸦激动使劲扑棱翅膀，可惜被杨子揪着脖子。

    “臭小子，你为什么这么坏？我求求你了，别把果树毁掉好不好？”

    杨子装模作样的思考了一会，道：“不毁掉也行，你把你知道的都告诉我，反正我死之前不会做坏事哟，你努力让我活下来就行了。”

    “你！！！”

    无耻啊！

    蓝星的人都这么坏吗？

    杨子松开了手，乌鸦一时忘记扇翅膀，直接一屁股坐在地上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “好了，快为了我的活着而奋斗吧。”

    杨子坐在大果树下，得意的说道。

    一副小人得志的嘴脸，让乌鸦恨不得挠死他。

    “哼！”

    小乌鸦扭过头，不愿意说话，可余光看见杨子又在比划钉头锤，才不情不愿道：“我真没办法，我只知道不完成血怨的要求，身体就会慢慢被侵蚀的坏死。”

    杨子皱了皱眉，难道这家伙真的一点办法都没有？

    要不要干掉她完成请求？

    不过，

    就算干掉她，血怨还会发布其他请求，多她一个不多，少她一个不少。

    他手里还有彼岸花，就算被侵蚀了，吃片花瓣估计也没事。

    六片花瓣最少也能抵挡六次。

    【血怨对你的消极做法感到愤怒，开始对你进行侵蚀】

    原本被塞进纳戒的生灵怨凭空出现，直接贴在了杨子胸口上。

    杨子一惊，拽了拽，没拽动。

    嘶~

    好痛.....

    他感觉胸前的肌肤和血肉开始极速坏死，

    艹

    这就是杀人方式？

    乌鸦姐姐生前可真悲催，估计全身上下都贴过。

    而且生灵怨最后是从裙底抽出来的.....嘶~

    不一会，生灵怨就脱落了，回到了纳戒中。

    杨子靠坐着大果树，不停地吸着凉气。

    乌鸦幸灾乐祸的看了他一眼，不过，这么大的要求，为什么报应这么快？

    血怨又变本加厉了吗？

    “mmp啊....”

    杨子摸了摸软趴趴的胸口，欲哭无泪。

    他感觉只要随便一撕，肉就会掉下来。

    好空虚啊。

    咦...

    有情况...

    他感觉身体里的微量辐射在异动。

    杨子直接把外套和上衣脱了下来，就看见自己胸口上，一片灰紫色。

    啪~

    杨子脸都绿了，这一片灰紫色的肉都掉落在地。

    微量辐射你什么鬼？？？

    好饿！！

    杨子突然感到一股饥饿感，这在他达到人体极限之后，就几乎没有这种感觉了。

    从纳戒里拿出大果子，咬了一口。

    顿时有一种饱腹感。

    一饿一饱差点没让他升天。

    “这是啥果子？”

    杨子能感觉到微量辐射正调动一股磅礴的营养，引到胸前肌体，促使其快速长肉，能感觉到，很快就会愈合。

    不一会，又饿了，杨子又咬一小口。

    “这是我得到的青灵果，要不是这个世界没有灵气，青灵果的完全版，甚至可以让人延年益寿，改善修炼资质。”

    乌鸦傲然道。

    “唔...”

    杨子眼睛一亮，怪不得营养这么足。

    哎，

    博士的科技还是很牛逼的，

    核动力心脏又建功了。

    这时，

    胸口上的肉已经长了回来，与先前别无二致。

    他看了看树上的果子，大约有上百颗，一颗果子咬两小口，就够愈合身体！

    小乌鸦还是很会办事的嘛。

    乌鸦目瞪口呆的看着眼前的一幕，脑子有点不够用了。

    这可是坏死啊，不是受伤！

    什么药可以长肉长的这么快？

    完美级？史诗级？

    杨子怪笑一声，道：“血怨杀不死我了，小乌鸦你安全了，现在可以想办法出去了。”

    乌鸦也有些激动，可激动了半天，就泄了气，道：“没用啊，出不去，生灵怨你用不了的，不把血怨发布的请求全部完成，生灵怨根本不会认主。”

    杨子一窒，也有点烦躁，难道真要在这里孤独终老？

    陪着一只鸟？

    要是美人还好，一只鸟有什么用？

    二鸟相争必有一伤。

    灵气都没有，小乌鸦连修炼化形的可能都没。

    妈了个巴子！

    只能等小刘邦赚够钱了。

    【血怨对你发布了新的请求：毁掉果树！毁掉果树！毁掉果树！】

    杨子撇了撇嘴，没动。

    不一会，生灵怨又贴上了他的胸口。

    杨子淡定的又吃了两口果子，恢复如初。

    “呵，血怨也不过如此。”

    杨子冷笑一声，对乌鸦道：“我就不信了，它还能无限制请求？”

    乌鸦没有说话，呆呆的看着他。

    【血怨对你发布了新的请求：自杀！自杀！自杀！】

    ....

    【血怨对你发布了新的请求：杀乌鸦...】

    ....

    【血怨...】

    ....

    【血怨...】

    ....

    ....

    ....

    乌鸦已经彻底呆住了，就看见眼前这个蓝星少年，不停地被生灵怨侵蚀，然后吃两口果子就恢复如初。

    太阳落山....

    月亮升起....

    月亮落山....

    太阳升起....

    太阳落山....

    杨子跟血怨刚了三天三夜，血怨才沉寂下来。

    杨子他才吃了不到五个大果子。

    “咋了？？你死了？？”

    杨子踩着生灵怨，一脸嘚瑟道：“你不是很牛逼吗？继续啊？你在牛逼啊？？弄得死我我跟你姓！mmp！”

    生灵怨毫无动静。

    【血怨对你发布新的请求：不要踩我。】

    “咦？”

    杨子一愣，又踩了踩，还站在上面蹦来蹦去。

    我就不完成请求怎么地吧？

    我踩，

    我踩，

    我踩！

    【血怨对你发布了新的请求：我送你走！】

    “我特么就不走！”

    浪费这么长时间，不给好处就赶人走？资本家都流泪了。

    然后生灵怨就又没了动静。

    任由杨子对它进行各种屈辱的尝试。

    直到，

    杨子用钉头锤捶了一万下。

    【血怨选择认你为主，是否接受？】

    “不接受！”

    杨子又开始捶打。

    一边捶打一边练着晨风锻体术。

    饿了就啃一口果子，晨风锻体术的加持下，杨子的身体素质越来越强，捶打的力度越来越大。

    就这样，不眠不休捶练了半个月。

    杨子全属性都三十了！

    血怨终于不堪重负，

    【血怨自杀了，你成为了生灵怨的所有者】

    “唔？”

    杨子不甘心的又捶了几下。

    认主的瞬间，杨子就感觉能力都回来了，他感觉他又行了！

    他把目光看向一脸无辜的小乌鸦。
------------

第六十七章 世界坟场

    小乌鸦一个哆嗦，看我了看我了....

    这段时间杨子不眠不休捶生灵怨的身姿，已经深深刻在了她的心上。

    这是个可怕的人！

    蓝星人都这么可怕吗？

    不要捶我呀....

    “咳咳....”

    杨子缓了缓脸色，这小乌鸦怎么怕成这样了？

    我可是好人啊。

    “青灵果树给我好不好？”

    小乌鸦一脸僵硬，看着拿着加大钉头锤居高临下的杨子，

    “我想说不好，但我没有勇气。”

    小乌鸦扭捏道。

    杨子满意一笑，招出驱逐舰舰体，停靠在地上。

    他把小泰坦叫了出来，叫小泰坦把果树连土带根全部挖起，然后堆在甲板上。

    这样，一棵大果树、四株小树苗，成功被杨子纳为囊中之物。

    “你可以用能力了？？？”

    小乌鸦愣了好久才反应过来，难道这个小子真的把生灵怨征服了？

    恐怖如斯？

    “嘿嘿....”

    杨子傻笑了一会，才道：“上船上船，回家！系统不知道死哪去了，咱们靠自己！”

    “回家？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小乌鸦茫然了几秒，眼里竟然流出了泪水。

    还能回家么....

    “还愣着干嘛？你想自己留在这？”

    杨子翻了一个白眼，把生灵怨拿了出来。

    随意摆弄了两下，这次得到一个史诗级装备还挺简单的，不亏。

    小乌鸦飞了上来，立在了果树上，低着头看着杨子。

    “可是就算能出这个世界，也找不到家啊。”

    “呃....”

    杨子愣了愣，好像是这么回事来着。

    鬼知道这颗星球在什么地方，离蓝星近还是远？

    “不管了，系统不给提示，留在这也不是办法。”

    杨子拿起生灵怨，念头一动，一个空间裂缝就出现在驱逐舰前方。

    “空间裂缝！！居然是空间裂缝！”

    杨子咽了咽口水，难道异魔就是通过这种方式入侵蓝星的？

    他定了定心神，驾驶着驱逐舰，缓缓驶入空间裂缝。

    过程并没有什么异常，只是感觉眼前一黑，在再亮起来时，他们就来到了一个深蓝色的巨大通道内。

    空间隧道？

    这个巨大通道的四周，是星星点点的白色光团，这些光团细细一看，竟然是一个个星球的缩影！！

    有的星球看起来朝气蓬勃，有的星球死气沉沉。

    “这特么...哪个是蓝星？哪个是青子星？”

    杨子和小乌鸦面面相觑，一筹莫展。

    【.........】

    【.........】

    系统？

    【检测玩家未完成挑战任务，锐星世界意志死亡】

    【检测玩家并未死亡】

    【现在提供以下两种选择：

    1、抹杀

    2、前往世界坟场，找到锐星世界意志的残念，将其带回锐星】

    “卧槽！2！我选2！”

    mmp，

    没完成任务还是要被制裁的啊？

    真坑，这能怪我吗？

    杨子一脸复杂，你这挑战副本本来就晚了好不好？

    做完选择后，驱逐舰就被一股力量引导，以超光速的速度向空间隧道深处行驶。

    周边的光点都看不清了，或者说，什么也看不清。

    肉眼根本分辨不了这个速度之下的任何东西。

    不过一小会，驱逐舰就停住了，好像来到了空间隧道的尽头，尽头出有一个灰色的光点。

    貌似也是一个星球。

    【世界坟场存在大量危险，请保护好自己的生命】

    系统发来一个提示，驱逐舰就被牵引了进去。

    ....

    ....

    ....

    “这？”

    杨子愣住了，还因为世界坟场是个坟场呢。

    那眼下这个现代化都市是什么鬼？

    虽然这个都市看起来有点不对劲....

    驱逐舰漂浮在天空之上，可以把城市尽收眼底。

    街上没有一个人，只有散乱的车辆，就好像所有人瞬间就不见了，但城市中还遗留着生活的气息。

    “啊呀，我们在哪啊？”

    小乌鸦就听到杨子在隧道里喊了一句选2，一眨眼他们就来到了这里。

    “系统说这是世界坟场，我的任务失败了，先前那个世界的世界意志死了，系统让我去找到这个世界意志的残念，把它带回去。”

    杨子解释了几句，就把目光看向了底下的城市。

    犹豫了一下，他便驾驶着驱逐舰飞了下去，随着接近，才看见了城市中有许多血迹。

    还有一些断肢残臂，以及人的尸体。

    “世界坟场里有人生活？”

    杨子有点摸不着头脑。

    【副本：世界坟场】

    【描述：这里是世界意志死后的归宿，所有的世界残念都集中在这里，不知何时而起，坟场中的世界之灵开始暴动，坟场不再平静】

    【任务：将锐星世界之灵带回至锐星】

    【任务人数：1】

    【任务难道：未知】

    “嗯....”

    系统提示出现后，杨子就能感应到一个方位，在左手边的远方，锐星世界之灵就在那。

    “苟一点吧...世界意志就算死了，估计也不好对付，人死变成的鬼都那么牛逼，何况世界意志死后变成的世界之灵了。”

    杨子看了小乌鸦一眼，道：“你现在还有战斗力吗？”

    小乌鸦眨了眨眼，道：“我现在就是一只乌鸦，这乌鸦原本的修为都已经在那个世界消磨完了。”

    “好吧。”

    杨子摇了摇头，指望不上她了，便道：“那你去船舱里待着吧，有危险我不一定能照顾到你。”

    小乌鸦扭捏的说了声谢谢，就飞进了船舱。

    “那么...接下来，卧槽？”

    不知什么时候，杨子发现眼前站着一个青年。

    来的毫无声息，根本没有察觉到一丁点响动，就像凭空出现的一样。

    青年身穿白色休闲服，一脸淡漠，看着杨子的眼神，不带一丝情感。

    就像一具尸体一般。

    靠！

    怎么一看到这家伙，就浑身起鸡皮疙瘩？

    很危险！！！

    杨子戒备的跟他对视良久，随时准备散掉投影，然后变小跑路。

    那人却开口了，

    “你是什么人？”

    声音冷漠，让人一听就凉到了心底。

    “呃...我是好人。”

    杨子咽了咽口水，道：“我是来找东西的，没有恶意。”

    “找东西？”

    青年歪了歪头，眼里有了一丝波澜，“你是怎么做到驾驭鬼，而不被鬼影响的？”

    “什么？”

    杨子不明所以，什么鬼不鬼的，你在搞笑么？

    “我叫杨间，你应该听说过我。”

    青年淡漠道。

    好像不认识他是不可能的一样。

    杨子瞳孔一缩，奶奶个熊，他还真特么听说过。
------------

第六十八章 就这?

    杨子瞬间心思百转。

    杨间，驾驭鬼，驭鬼者！

    不言而喻，这是他前世看过的一本小说。

    神秘复苏！

    杨间就是这本小说的主角！

    这个世界一开始并没有什么异常，就像正常的普通世界一样，但不知什么时候开始，世界上出现了一些灵异事件。

    这些灵异事件中的都一种恐怖的，被人类定义为鬼的生物....或者说，也不算是生物。

    具体是什么东西，那小说没完结，杨子没看到。

    只知道这些鬼是杀不死的，

    能对付鬼的只有鬼，

    必须找到鬼的规则，才可以活下来。

    有一批人在机缘巧合，或者有意为之的情况下，把鬼容纳进自己的身体，变成了驭鬼者，

    这些驭鬼者面对鬼，有了一战之力，成为了人类最后的守护者。

    可惜驭鬼者随着动用鬼的能力，他们体内的鬼，就会快速复苏，直到把驭鬼者杀死，又会再度变成鬼！

    非常无解，

    这个世界是个看不到希望的世界。

    驭鬼者们不停尝试在体内容纳更多的鬼，试图让体内鬼相互制衡，得以延长寿命。

    这种方法只是暂时的治标，根本不治本。

    总有一天体内的鬼会完全复苏，介时，体内的鬼经过融合拼接，会变成更恐怖的鬼。

    而眼前的杨间，则通过他的一张有智慧的羊皮纸，跟鬼卡bug，把体内一只鬼卡死机了....

    杨子记得杨间最初是个高中学生，

    现在看起来都二十四五了。

    活了那么多年，难道已经把体内所有鬼都卡死了？

    鬼....

    “你好，我叫杨子，我们是本家哦。”

    杨子打了个哈哈，这个杨间估计是坟场里最牛逼的人了吧...

    坟场里有没有其他人....还不一定了。

    “我不是驭鬼者，我是驭舰者。”

    杨子一本正经的胡说八道，他跺了跺驱逐舰的甲板，道：“这就是我的舰。”

    我的舰就是你的舰？

    杨间挑了挑眉，总感觉眼前这个少年在胡说，虽然他没有证据，但抓起来看一下记忆也没问题吧？

    想着，他额头上就撑开了几只猩红的眼珠子。

    手臂上也长了密密麻麻的眼睛。

    “喂！你要干嘛？？？”

    杨子惊了，鬼的影响这么大么？一言不合...还没有不合吧？就开打？

    鬼眼刑警杨间，以鬼眼成名，可以释放红色的鬼域，鬼域的范围与层数是根据鬼眼的数量定的。

    这家伙现在密密麻麻的眼珠子.......

    mmp，就算在大洋彼岸也会一瞬间被抓回来吧？

    “我觉得你很有趣呢，”

    杨间嘴角勾了勾，整个城市都被染红，无边无际的猩红.....杨子知道，自己已经身处他的鬼域之中。

    他皱了皱眉，他能感觉周身非常凝滞，舰气的流动都开始变的非常缓慢，有一种要把人凝固的感觉。

    只是觉得有趣就要抓人？

    思维被鬼影响的太深？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一个黑色鬼影忽然出现在杨子脚下，向杨子摸了过来。

    可惜摸了个寂寞，鬼影的手直接穿过了杨子的投影。

    “嗯？”

    杨间有些诧异，伸出左手也向杨子抓来，同样是直接穿过，毛都没摸到一根。

    杨子一脸无奈，好歹是本家啊，干嘛啊？

    驱逐舰给我飞！！！

    飞不动！？

    驱逐舰被定住了？？

    卧槽？

    “咳咳，君子动口不动手啊，咱们还是聊聊吧。”

    杨子生怕在让杨间试几次，就发现自己的命门，只好出声道。

    心里也特别震撼，虽然不知道这是几层鬼域，但能让他的驱逐舰都动弹不得，的确恐怖。

    鬼是世界之灵么？

    不是的话不足以解释为什么这么无解。

    杨间没有说话，跺了跺脚，想起先前杨子说的话，驭舰者？

    他的影子再度变成鬼影，向战舰甲板抓去。

    杨子脸色一变，不过还好，似乎是地藏王老铁给附加的极坚规则奏效了，鬼影的手在甲板上擦出一片火花，甲板平安无事。

    之后杨间又拿出一根金色怪异的长型兵器。

    这是小说里杨间自制的神器！

    mmp，

    一端是一根锈迹斑斑的棺材钉，这棺材钉能把鬼定住。

    另一段是一把同样锈迹斑斑的柴刀，可以把鬼肢解。

    杨子倒吸一口凉气，

    咱们有这么大的仇吗？？？

    上来就开大招？

    生灵怨！！！

    许是生灵怨通界的效果出现，驱逐舰直接从鬼域中消失。

    毕竟世界壁障都可以打破，鬼域也不在话下。

    重见天日了，杨子驾驶着驱逐舰飞速向感应中的那个位置前进。

    可杨间这家伙瞬间就又来到杨子身前。

    不过杨间没有继续动手，而是淡漠道：“停下吧，我们聊聊。”

    聊个鬼哦？你都想搞我！

    这家伙经过这么多年的发育，不知道还有多少手段。

    杨子直接开炮！

    一座镭射炮塔直接对准杨间开始绽放绿色镭射线。

    一缕红光闪过，杨间顿时消失。

    没打中？

    鬼域的速度太快了！

    驱逐舰上的所有雷达、热成像、声波探测都开启了，留意着周围的一切。

    所有的舰气都附着在驱逐舰上，保证随时能反击。

    滴滴滴滴...

    警报突然响起，杨子蓦然一惊，就看见天边一道猩红的射线打来。

    鬼域版射线？？？

    “卧槽？”

    镭射炮开火！

    绿色镭射光线向猩红射线打去，却直接穿过那猩红射线，完全没鸟用，镭射线仿佛打在空气上一样，一点停滞感都没。

    猩红射线还是直接打中舰体腰部。

    彭~

    一声巨响，战舰被撞的差点侧翻。

    杨子感受到一股锥心的疼痛感。

    战舰虽然没破，可留下了一道印子。

    就看见杨间再度出现，手上拿着的正是那长型兵器。

    这招小说里就有，杨间在王小明教授的提点下使用过，当时用棺材钉定死了s级饿死鬼。

    杨间淡漠道：“停下聊聊，不然杀了你。”

    杨子忍着痛感，面不改色道：“就这？也配杀我？聊就聊，本来就想跟你聊，你非要打打杀杀。”

    杨间眯了眯眼睛，悠然道：“打还是聊？”

    “聊！”

    杨子强硬的说。

    之后，

    两人坐在甲板上，大眼对小眼一顿瞅，谁也没先开口。

    最后杨间觉得没意思，才开口道：“你的确不是驭鬼者，我在你身上没发现鬼的气息。”
------------

第六十九章 世界真相?

    “你真聪明啊，这都被你看出来了，真是个大聪明。”

    杨子皮笑肉不笑的说道。

    就见杨间眼皮跳了跳，有点手痒....他道：“你来大昌市的目的？”

    “大昌市？这里是大昌市？”

    杨子一愣，大昌市不是杨间地盘么，咋连个人都没有？

    难道真的死完了？

    杨子试探道：“其他人呢？大昌市没人了么？”

    “我真怀疑你是从哪来的，现在的人都生活在鬼域之中。”

    杨间探究的眼神，扫过杨子的脸，但没发现什么。

    鬼域之中？

    乖乖，难道在鬼域里开辟了一座鬼域之城？

    那果然安全，

    一般鬼物入侵不了鬼域，就算能入侵，杨间直接带着全城人跑，也没什么大不了的。

    反正跪地喊666就完事了。

    “我只是路过....”

    杨子眼珠子一转，忽然眼睛一亮，道：“不如我们结拜吧？”

    “嗯？”

    杨间没跟上思路，有些莫名其妙。

    “你叫杨间，我叫杨子，多有缘啊，有缘千里来相会，不结拜岂不吃亏了？”

    杨子激动道：“而且杨间大哥面相不凡，英明神武，一看就不是喜欢吃亏的人，为了不吃亏，就结拜吧！”

    杨间皱了皱眉，这家伙是不是有点毛病？

    杨子跑去折了六根树枝，递给杨间三根，道：“事不宜迟，以树枝代香，苍天在上.....”

    “等等，你....”

    杨间把树枝子一扔，冷漠的看着杨子，逗他玩呢是吧？

    杨子一脸讪讪，想抱个大腿这么难么？

    “其实...”

    杨子一脸严肃，沉声道：“我不是这个世界的人，我是来寻找一个世界之灵的，就是世界意志死亡后留存下来的残念。”

    煞笔。

    杨间点了点头，眼前这个少年绝对是煞笔，跟一个煞笔说那么多话，真是个错误选择。

    “真的。”

    杨子诚恳道：“鬼就是其他世界的世界之灵，你所在的世界被称作世界坟场，世界意志死亡后，残念就会来到你的世界埋葬，不过，现在似乎出了毛病，世界之灵在暴动。”

    杨间眨了眨眼，虽然眼前这个人怎么看怎么不对劲，不过这话听起来挺新奇。

    之后杨子又道：“你应该见过一个一望无际的坟场吧？”

    杨子记得，杨间曾经坐过一趟鬼公交车，路过一个一望无际的坟场，虽然来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一不知道他后来去没去过，但不妨碍杨子拿这个忽悠。

    “哦？”

    杨间面无表情，心里却动了动，那个地方很少人知道，这个少年怎么知道的？

    杨子嘴角扬起，道：“你不是一直在追寻鬼的真相嘛？有结果了么？”

    杨间深深看了他一眼，这家伙好像知道不少。

    对自己很了解？

    或者有什么诡异的能力....

    “这与你无关，既然你的目标不在大昌市，那就滚吧，别让我再看见你。”

    杨间冷笑一声，直接消失了。

    “卧槽....”

    杨子准备了一大堆说辞，都憋在了肚子里。

    本想着忽悠一下大佬，帮忙打鬼呢....

    “我可是好人啊，干嘛这么多疑？”

    杨子摇了摇头，驾驶着驱逐舰走了。

    ...

    “我叫杨间，当你看到这句话的时候我已经死了....今天我遇到了一个怪异的少年，他的能力很离奇，似乎不是鬼的能力，而且可以无限制使用....他不是这个世界的人....”

    驱逐舰走后，杨间再度现身，手上拿着一张羊皮纸，上面浮现了这么一段话。

    他脸色阴晴不定，羊皮纸不会骗人，但会在预知的未来中埋下陷阱。

    他把武器拿了出来，把柴刀那头横在羊皮纸的脖子上....好像没有脖子，他淡漠道：“继续说，不说鲨了你。”

    羊皮纸：“......他所说的世界之灵，我并没有相信，但这与我一直以来所调查的方向一致，所以我决定跟踪.....夜晚，他找到了他所需要的世界之灵，打破了世界坟场的屏障....世界坟场毁灭了，我死了。”

    杨间一惊，尼玛是不是开始骗人了？

    他把柴刀刀刃又往羊皮纸上压了压，杀心已起！

    羊皮纸上又开始快速浮现字迹：“....我决定跟踪他，发现了他不可告人的企图，我趁他不备，偷袭控制住了他，运用鬼影窃取了他的记忆，得知了世界的真相，我夺取了他的身体，成为了他，把所有人都带出了这个世界，我们获救了.....”

    “真的不是这个世界的人？”

    杨间喃喃自语，对于羊皮纸的鬼话，他会选择性相信。

    但世界毁灭和所有人获救，无疑是有这种可能的。

    该怎么做？

    ...

    “杨间不会跟着我吧？”

    杨子摸了摸下巴，杨间非常多疑，而且手上有羊皮纸和鬼厨，这两个有智慧的鬼。

    这两个鬼的能力都很离奇，羊皮纸似乎可以预知未来，鬼厨好像只要能完成它的请求，就可以向它要求到任何东西。

    这个世界可怕的鬼无数，像饿死鬼、鬼差、许愿鬼...还有那些被定义为s级的鬼...

    嘶~

    杨子打了个哆嗦，这里的鬼不是传统意义上的鬼，本身似乎就是某种规则，或者程序？

    鬼是杀不死的，就像某种牛逼的木马病毒一样....

    鬼如果是世界之灵，

    那么世界之灵为什么会跟程序一样？

    “既然是世界坟场，那的确要好好探究探究....”

    杨子目光微凝，驱逐舰已经来到一片群山之上。

    锐星世界之灵的感应，就在下方。

    荒山一片，了无生机。

    毛都没有啊？

    难道在地下？

    要挖一挖么？

    刚想下去，杨子就从生灵怨的反馈上，感受到一丝波动。

    这里似乎有一层看不见的薄膜，跟杨间鬼域的波动很相似。

    也是鬼域？

    既然如此，此地必有一只鬼！

    而且是有鬼域的鬼！

    会是锐星的世界意志么？

    “呼~”

    杨子长舒一口气，缓缓降落在山上，直接收了舰体。

    驱逐舰目标太大，直接进去有点作死。

    小乌鸦竟然也被收进他的丹田里了，从反馈来看，活的好好的。

    “那么，生灵怨....”

    波动一闪，杨子就从山顶上消失。

    一缕红光闪烁，满面阴沉的杨间突兀来到山顶，满身的红色眼珠开始释放红色鬼域，不一会，杨间也消失不见。
------------

第七十章 郁闷的杨子

    无边无际的坟场。

    杨子站在一条大马路上，马路两侧是看不见尽头的土坟。

    一个个黄土包，让人深刻感受到了孤寂。

    “真是一语成谶。”

    杨子皱了皱眉，先前忽悠杨间的时候，就说过这里，没想到目的地就在这。

    周围的气息诡异而凝重，仿佛隐藏着莫大的危险。

    杨子不敢迟疑，顺着锐星世界之灵的感应，就向前方的坟场走去。

    他才一踏入土地，前方所有的坟头就开始抖动，好似有什么要出来。

    “我的天啊，都是鬼吗？”

    杨子一窒，这么多鬼，就算杨间来了也得死吧？

    【已踏入坟场，请快速找到锐星世界之灵】

    杨子咽了咽口水，直接踩着坟头就向前跑。

    全是坟，连个落脚的路都没有。

    马路上，红光一闪，杨间也来了，他见到在坟头上跑步的杨子就是一惊。

    这家伙真牛逼。

    把坟里的鬼都气的要爬出来了，棺材板都压不住了吧。

    正跑着的杨子忽然给了自己一巴掌，

    ？？？

    杨子一愣，我打自己脸干嘛？

    然后他就觉得自己的身体开始不听使唤，

    一只脚想往左走，另一只脚要向右走，脑袋想往后仰，手在往前伸。

    整一个帕金森一样。

    “艹，中招了！”

    杨子直接人舰合一，战舰一出现就开始东倒西歪，像是酒驾一样。

    有的坟头破开，里面的鬼都钻出来了。

    杨子一急，直接开足马力，全舰附着浓厚的舰气。

    驱逐舰就开始坟头蹦迪了，左冲右撞，还时不时来个前后空翻。

    砸扁不少坟头。

    还有从坟里爬出来的一些残肢，都被直接撞飞。

    “啊啊啊啊啊...”

    杨子一脸狰狞，不管不顾的乱撞。

    有不少东西都爬上了战舰，小乌鸦被吓的躲在船舱里不敢出来。

    这些从坟头中爬出的，有的是人型，有的只是一个人身上的部件，还有一些乱七八糟的东西，不知道什么原因，一爬上战舰，这些东西就不动了，老老实实的待在战舰上。

    就这么一会，驱逐舰上挂满了东西，人影、手、脚、头，衣服、武器、...

    这些都是鬼啊！！

    鬼的形状千奇百怪，

    还有无数的鬼，正从坟里爬出，向驱逐舰快速靠近。

    杨子感觉到锐星世界之灵也混了上来。

    【已获取锐星世界之灵，可打开世界壁障，随时回归】

    杨子有些犹豫，这特么带着一船的世界之灵，要是出问题了岂不玩完了。

    一道红光划过，杨间出现在杨子面前，怒声道：“你想把这些鬼都带出去吗？你想害死多少人？”

    可这些鬼不攻击杨子，不代表不攻击杨间。

    一时之间各色鬼域撑起，手手脚脚、刀枪剑戟的东西，全部向杨间打去。

    杨间脸色大变，暗骂一句，就用鬼域逃遁而去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨子也没办法了，只好用生灵怨打开世界壁障。

    轰~

    一个巨大的空间裂缝出现，

    杨子驾驶着驱逐舰钻了进去。

    然后坟场就沸腾了，什么手手脚脚，躯干人体的，全都冲向空间裂缝，顺着空间裂缝跳了进去。

    杨间目瞪口呆，他甚至能感觉到，体内已经死机的鬼，都有一种要跳进空间裂缝的冲动，不过被他压制住了。

    空间裂缝一直没有关闭，坟场中的鬼也不停地往里钻。

    杨间这才惊悚的发现，

    鬼....

    竟然这么多！

    羊皮纸突然从他兜里跳了出来，黏在一只往空间裂缝飞去的手臂上，

    “卧槽！”

    杨间刚想追，羊皮纸就不见了。

    ....

    “我...”

    空间隧道里，杨子看着一船的断肢残臂，还有莫名其妙的东西，欲哭无泪。

    “系统怎么办啊？难道要我把这些世界之灵都送回它们的世界吗？”

    【.......】

    系统不知道是不是卡机了，就出现了一个括号和几个点。

    杨子凑到一个四五岁小女孩面前，这个小女孩粉嘟嘟的，不过面容木讷，整个人都呆滞着。

    这就是锐星的世界之灵。

    保持的还很完整。

    【带回锐星世界之灵任务完成】

    然后光华一转，驱逐舰就回到了锐星。

    还是那无边的旷野，以及血草和一条黄土路。

    一来到这里，小女孩就仿佛回了神，迷茫的看了看四周。

    那些断肢残臂和怪异的东西，也飞下了船，四处乱爬。

    然后就开始互相攻击了！！

    其中有躯体的鬼最强，缺手就抢一只手，缺腿就抢一只腿，缺武器就抢一只武器。

    就像拼图一样，有的没躯体也够狠，头下长腿，腿上长手，拿着武器....

    “这些世界之灵....”

    杨子打了个哆嗦，不会出问题吧？

    其中几个发育不完全的世界之灵，把目标对准了杨子身边的小女孩。

    杨子一惊，直接开炮，把它们轰飞。

    锐星小女孩一脸恐惧，躲在杨子身后。

    杨子有点牙疼，这些世界之灵根本杀不死，被轰飞就会再度过来，试图抢夺小女孩。

    “谁敢伤害她，我就把谁送回坟场！！”

    杨子大吼，可能是离开坟场后，世界之灵的神智有所恢复，听到这么说，都顿了顿，开始继续自相残杀了。

    杨子松了口气，收回舰体，把小女孩抱的远远的，就坐山观虎斗。

    【打开世界壁障，把其他世界之灵驱逐，让它们回到自己的世界】

    杨子眉头一动，这些世界之灵能自己能找到家啊？

    那就简单了。

    杨子运用生灵怨，直接把这些凶残的世界之灵吸进空间裂缝。

    它们消失的那一瞬间，杨子发现他们原本拼接好的身体，又散做一片。

    白拼了？？？

    “这也算让许多世界，有了复活的可能了吧？还真是功德无量呢。”

    杨子低头看了看可爱的小女孩，小女孩也畏畏缩缩的看了他一眼，然后把头缩在了他的胸口。

    胆子这么小，还是世界之灵？

    【帮助锐星世界之灵，恢复世界元气】

    “.....”

    这尼玛怎么恢复？

    杨子感受到了系统的恶意，你倒是告诉我怎么恢复好不好？

    他低下头，问小女孩，道：“你知道怎么恢复元气吗？”

    小女孩无辜的摇摇头。

    杨子泄了气，看来世界之灵神智或者能力并不完全，还不是真正的世界意志。

    “难办啊...”

    杨子把小乌鸦招了出来，果不其然，小乌鸦也一问三不知。

    我想回家！

    我想要姐姐！！！
------------

第七十一章 世界之父

    将近二十天了，杨安宁估计都急坏了吧？

    杨子摇了摇头，现在要想办法赶紧完成任务。

    恢复元气？

    锐星先前的世界本源已经被抽取干净了，去哪给她找本源啊？

    “系统你在吗？给点提示好不好？”

    杨子一屁股坐在地上，很绝望，系统没理他。

    小女孩正在土路上，追着小乌鸦到处跑。

    一点也没有当未来的世界意志的觉悟。

    虽然生气，

    罢了，

    她还是个孩子。

    “杨子，我感觉这个世界的灵气正在恢复呢。”

    小乌鸦飞了过来，落在杨子肩膀上，呱呱叫道。

    小女孩也扑进了杨子的怀抱里。

    “哦？”

    杨子眉头一动，运转养舰术，果然，小驱逐舰正在碾碎灵气，转化舰气。

    有灵气....

    杨子眼睛一亮，把驱逐舰召唤出来，又把小泰坦招了出来，让它把青灵果树又给搬回土地上。

    青灵果树经过坟场充足的灵气供应，已经鲜翠欲滴了。

    现在扎根在锐星土地上，看样子正在蜕变。

    四株小树苗也在吐纳灵气，生长的非常好。

    大小五棵树扎根土地，杨子就发现怀中的小女孩舒服的叫了一声。

    “爸爸，好舒服啊。”

    “都说了我不是你爸爸。”

    杨子擦了把冷汗，这小女孩不知中了什么邪，管他叫爸爸。

    杨子还是一个没拉过女人小手的处男，竟然直接升级当了爸爸。

    什么？

    杨安宁？

    她是女人吗？

    她是姐姐好不好。

    “难道让锐星恢复生机，就可以恢复元气？”

    杨子若有所思，

    这样的话....

    吃！

    把所有青灵果都吃了！

    果核种树！

    现在青灵果经过灵气供养，已经成为了完美级果子。

    【物品：青灵果】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【类别：食物】

    【品质：完美】

    【特性：1、营养。2、洗髓】

    【描述：青灵之果，长于灵气充沛之地，多食可改善体质】

    【营养：果实中蕴含大量营养物质，吃一口就能满足生物一日所需】

    【洗髓：经过果树转化的灵气，有轻微的洗髓之效】

    “好东西啊。”

    杨子指着果树上的果子，对小乌鸦和小女孩说：“你们使劲吃，管够。”

    小女孩摇了摇头，道：“爸爸，我不吃东西的。”

    杨子脸皮抽了抽，看向小乌鸦，小乌鸦道：“一个果子就够我吃一个月了....”

    “嘶~”

    难道要我一个人吃？

    杨子一脸黑线，两口都能把他撑死。

    等等，

    他把目光看向正在跟血草较劲的小泰坦。

    ...

    本着不浪费原则，杨子把青灵果的果肉都切了出来，投食给了小泰坦。

    这导致小泰坦直接睡倒在地，撑的一动不能动。

    然后杨子就在小乌鸦的指导下，开始把果核种在土地上。

    看着一片小土包，杨子心中油然而起一股自豪感。

    等以后这个世界发展起来，他也算这个世界的爸爸了！

    锐星世界之父？？？

    倒吸一口凉气。

    杨子摸了摸小女孩的头，小女孩舒服的拱了拱。

    “哎，就是不知道要多少时间。”

    杨子有点烦躁。

    “爸爸，你看小土包发芽了！”

    小女孩突然惊呼道。

    这么快？

    杨子怀疑的看了过去，还真是，每一个小土包上都长出了小苗子。

    小乌鸦飞过去看了看道：“一个世界都在供养这些独苗，当然快了。”

    “是这样啊。”

    杨子点了点头，看向大果树，大果树上又开始结果子了，只不过还很小。

    照这个速度，一天果子就能成熟。

    小泰坦一脸恐惧。

    之后，闲着无聊，杨子就开始修炼，可小女孩老缠着他，搞得他很烦恼。

    “给你起个名字吧....”

    杨子摸了摸下巴，这黏人的程度堪比小杨安宁了，他道：“就叫杨小丫吧。”

    ....

    混混沌沌一个月过去了，小土路上长满了树，不知道什么原理，还出现了许多小动物。

    小动物吃果子，然后又把果核扔在地上，然后又变成小树苗。

    血草的覆盖开始消退，果树的阵地越来越大。

    又过了两个月，杨子对这个世界来说，已经起不了太大作用了。

    系统的提示姗姗来迟...

    【锐星世界元气已恢复，玩家可申请回归】

    杨子一脸激动，妈的终于完成了！

    加起来小半年了，杨安宁还不急死！！

    “我回...”

    杨子一窒，看了眼睁眼巴巴看着他的杨小丫，这一走了，这小丫头咋办？

    生灵怨虽然有破界功能，但没有定位功能啊。

    想回来看她都没办法。

    “爸爸你要走了么？”

    杨小丫一脸委屈，眼睛起了雾气。

    杨子嘴角扯了扯，难道女人都是天赋强者，可以瞬间学会对付他的方法。

    “咳咳，小丫啊，以后我会回来看你的，放心吧。”

    杨子诚恳的说道，等回头找博士研究研究。

    “不嘛...”

    杨小丫一边抹着眼泪，一边抱着他的大腿。

    “呃...乖。”

    杨子摸着她的头，道：“不乖我就不要你了，我会回来的。”

    杨小丫充耳不闻，就抱着他的腿哭。

    杨子只好摆出爸爸的威严，把她抱了起来，严肃道：“听话！你好好发展世界，等世界强大了，你也可以来找我。”

    “呜呜...”

    然后杨小丫就被残忍的放在了地上。

    杨子一咬牙，选择了回归。

    ...

    “呜呜...爸爸...”

    杨小丫坐在地上，哭的撕心裂肺，周围的小动物都吓的跑的远远的。

    许久许久。

    杨小丫忽然抬头，看着天空问道：“真的吗？我帮你，你也要帮我找到爸爸！”

    我要变强！！！

    ...

    “回来了...小丫啊...”

    杨子心里也不好受，谁还不是第一次当爸爸呢？

    这贴心小棉袄说丢就丢了...

    “杨安宁呢？”

    杨子看了看，外面黑着天，屋子里亮着灯，什么人都没有。

    难道杨安宁已经急得连家都不回了？

    立马给杨安宁打了个电话，响了好久才拨通。

    就听见杨安宁咬着奶音在说话：“唔...弟弟......”

    这声音...

    杨子皱了皱眉，喝酒了？

    难道为了他借酒消愁？

    他还没说话，就听到那边乔楠醉醺醺的声音：“来一个！庆祝庆祝！”

    杨子脸色一黑，庆祝个毛线？

    难道老子死了你很开心？？？

    “给我回来，立刻！”

    杨子怒道。

    （签约了老铁们）
------------

第七十二章 这么单纯可不行

    就在杨子回归前的一瞬间，杨间瘫坐在坟场一座空间裂缝旁，

    这几个月里，他一直在这里看着，看着世界上的鬼....全跑了。

    mmp，

    全跑了！

    他不禁陷入了沉思，这个世界....安全了？？？

    就在刚刚，最后一只鬼钻入了空间裂缝，连看都没看他一眼。

    ....

    不一会，两个勾肩搭背、摇摇晃晃的女人，就上了楼。

    铺面而来的酒气，让杨子直皱眉头。

    老子消失了这么久，你们竟然去喝酒庆祝，太可恶了！

    “弟弟...”

    杨安宁欣喜的想扑过来，却被乔楠一把搂住，两人双双倒在对面的沙发上。

    杨子张了张嘴，没有说话。

    不知道说什么....质问他们为什么喝酒庆祝？

    搞的他好像玻璃心一样。

    哼！

    “哼什么哼？”

    乔楠舒服的枕在杨安宁的身上，瞥了杨子一眼，道：“喝个酒你也不消停，早上不是告诉你了，今天不要妨碍我们。”

    “早上？”

    杨子正准备把她怼哭，就愣住了，啥早上晚上的？

    他不是都在副本里好几个月了么？

    他掏出手机看了看，瞳孔一缩.....

    重新联网之后，竟然显示着十二月十号，星期四。

    竟然是他进副本的那天！！！

    依稀记得，这天乔楠和杨安宁出去聚会，第二天要摸底考试，之后就是高考来着。

    卧槽？

    这时间不对吧？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    时间流速不一样？

    那空间隧道难道是时空隧道？？？

    杨子满脑子迷糊。

    这个副本难道不占用时间吗？

    实在不科学。

    “呵呵，怎么不说话了？”

    乔楠把挣扎想起身的杨安宁死死压在身下，冷笑道：“好不容易让你姐姐好好放松放松，你都要管，幸亏你不是我弟弟，不然我天天打你。”

    杨子还处在震惊之中，没理会这个醉言醉语的女人。

    他甚至怀疑自己经历的一切，是不是真的？

    一招出驱逐舰，小乌鸦就飞了出来，

    这是真的！

    “嗝~”

    乔楠打了个酒嗝，看见乌鸦，眼睛就是一亮，“你还玩鸟啊，来，把鸟给姐姐玩玩。”

    杨子嘴角扯了扯，看在喝醉的份上，就不跟她计较了。

    杨子走上前去，一把将乔楠提了起来，把杨安宁从她身下夺了回来。

    杨安宁醉醺醺的傻笑着，直接像八爪鱼一样，挂在杨子身上。

    杨子揪着他的脸，道：“不知道明天考试吗？还敢喝这么多酒？”

    “唔...”

    杨安宁委屈兮兮的，眼里又升起了雾气。

    杨子不知怎么就想起了杨小丫，那丫头也就会委屈，她现在应该还在锐星哭吧？

    “哎。”

    杨子叹了口气，把杨安宁扔到沙发上，对乔楠道：“这么晚了，你带杨安宁洗个澡，在这睡吧。”

    乔楠倒吸一口凉气，这狗东西会这么好心？

    这么大方？？？

    要的要的。

    乔楠郑重的点点头，道：“保证完成任务。”

    然后摇摇晃晃起身，扛起一脸娇憨的杨安宁，就窜进了浴室。

    “......”

    杨子眼皮跳了跳，觉得自己是不是做一个错误的选择。

    看了看彻侯印，还是五万多收入，没有增长。

    给博士打了个视频...

    秒接。

    “干啥？刚挂就打，你有毛病吧？”

    博士还在桌子上写写画画，头都不抬的骂道。

    杨子张了张嘴，道：“老铁啊，你有什么办法可以定位一颗星球吗？”

    博士抬了抬眼皮，鄙视的看了他一眼，道：“我给你的通讯装置就可以定位。”

    杨子眼睛一亮，道：“我带着这个装置去过的地方，可以定位吗？”

    “只能实时定位。”

    “这样啊...”

    杨子脸色一垮，这下找不到小丫头了。

    她还不得哭死。

    跟博士互怼了几句，杨子就无力的躺在沙发上。

    小乌鸦飞来飞去，对什么都感到好奇。

    她变成乌鸦，系统都不认她了，她想回青子星也没了可能。

    不过她心态还是很好的，不知道是不是独自在锐星生活，已经习惯了。

    杨子皱了皱眉，乔楠和杨安宁洗个澡而已，干嘛要那么长时间，他也要洗澡睡觉的好不好。

    起身走到浴室门外，敲了敲门，他道：“你们快点，磨磨唧唧的。”

    “啊！？好的，好的！！”

    就听见乔楠做贼心虚的声音。

    杨子一脸疑惑，这么激动干什么？

    不一会，乔楠就穿着浴巾，扛着着同样裹着浴巾的杨安宁，摇摇晃晃的从杨子面前走过，进了客房。

    “？？？”

    杨子甚至看见乔楠嘴角那一丝满足的弧度。

    “蛇精病。”

    杨子把想跟进来的小乌鸦扔了出去，男人洗澡，一只母乌鸦进来是算怎么回事？

    简直想得美。

    脱衣服，打开热水器，

    哗啦啦的热水，冲洗掉了几个月的晦气。

    “舒服.....呃？”

    杨子目不转睛的看着衣架上挂着的几件小衣裤....

    倒吸一口凉气.....

    ....

    ....

    ....

    迷迷糊糊中，杨子梦见杨小丫委屈兮兮的看着自己，一旁的杨安宁也是委屈兮兮的看着他。

    两人似乎在比谁更委屈。

    杨子实在受不了了，把两人拉了过来，抓着屁股一顿好打。

    打着打着，杨子就醒了。

    “嗯？”

    杨安宁正缩在他怀里，她不是跟乔楠睡的么？

    杨子迷糊了一会，想把杨安宁推开，忽然，他虎躯一震。

    杨安宁睁开了眼睛，好奇的看着他。

    “你怎么....不穿衣服？”

    杨子一脸僵硬，刚才好像推到了了不得的东西。

    “唔....”

    杨安宁无辜的小声说：“洗完澡就没穿衣服的呀。”

    “.......”

    杨子嘴角扯了扯，道：“那还不快穿上，今天不是考试么？”

    杨安宁嘟了嘟嘴，道：“摸底考试嘛，下午也可以考。”

    “哦？”

    原来下午也可以考，但跟你没穿衣服有什么关系？

    杨子一脸正色，道：“你已经长大了，不管在哪都要穿衣服，知道了么？”

    杨安宁委屈地答道：“知道了......那..那..”

    “那什么？”

    杨子道。

    “洗澡也要穿衣服吗？”

    杨安宁委屈道。

    “......”

    最后，杨安宁还是在杨子的命令下，穿好了衣服。

    杨子感叹，小杨安宁太单纯了，必须找机会给她普及一下有关知识，不然在外面被人占了便宜怎么办？

    （q群 417936533 感兴趣的老铁可以加一下）
------------

第七十三章 杨安宁的诱惑

    吃饱喝足，杨子又想到朱成这家伙，他气的咬牙切齿，但一时间不知道怎么搞他。

    副本挑战卷....

    是个好东西，

    虽然这次任务严格意义上没有成功，

    虽然也没有给奖励，

    但，多了一个世界级的女儿，还是很爽歪歪的。

    还多了一只可以培养的鸦型少女，呃...还不知道是哪个年龄段的女人。

    还凭空给了他这么多修炼时间！

    全属性35，

    舰气属性36，

    恐怖如斯！

    他现在都有一种找异魔干一架的冲动，而且最少也得是c级异魔！

    不然，

    配不上他舰仙的身份。

    现在，他就算不动用驱逐舰本体，收拾乔楠也不在话下。

    这么一想，

    嘶~

    朱成还挺可爱的嘛，不知道他还有没有挑战副本卷。

    实在不行从他手上买点也行....

    最不济，也要把他搞挑战卷的渠道弄到手。

    这事被记下了，得当个事办。

    “你感觉今天状态怎么样，摸底考试可以考好吗？”

    杨子傲然的坐下沙发上说道，他现在有这个资格，他的实力足以当一家之主了！！

    小杨安宁正在收拾碗筷，闻言便转过身来，柔弱道：“可以的。”

    “嗯...”

    杨子满意的点点头，果然有他的风范。

    “乔楠还没起来吗？去把她叫起来，我要揍她。”

    杨子冷笑一声，报仇之日，就在此时。

    杨安宁诧异的看了杨子一眼，嘴角勾了勾，转身走进了客房。

    不一会，就听见乔楠不满的嘟囔声，然后，一脸萎靡的乔楠，就被杨安宁拽了出来。

    “干嘛？听说你想揍我？”

    乔楠凶巴巴的盯着沙发上的杨子。

    杨子点了点头，淡然道：“没错，你揍过我这么多次，是时候还回来了。”

    “就你？”

    乔楠嗤笑一声，既然想挨打，那就别怪姐姐我不客气了。

    “来吧...”

    乔楠用手指勾了勾，很挑衅的样子。

    ...

    ...

    不科学....

    杨子又被揍了。

    明明身体素质比乔楠高了不少，但杨子打起来是摸也摸不到人家。

    乔楠就像全身长眼一样，可以预知杨子的一切动作。

    总之，

    被打了一会，杨子就叫了暂停，躲在了杨安宁身后。

    “哟呵，几天不见，实力见长啊。”

    乔楠压抑着心中的震惊，外表淡然道。

    什么鬼？

    这狗东西什么时候这么厉害了？？？

    要不是她使出了浑身解数，还真不一定能打过这小子！

    这小子身体素质全面超越了她！

    只是欠缺打法和招式，以及战斗经验罢了....

    这家伙不是玩舰的吗？

    到底怎么变这么强的？

    先前的猜测还是太保守了，这家伙不仅性格变了，连身体都变了！

    乔楠一瞬间就想了不知道多少东西，太好奇了！

    到底怎么变这么强的？

    “呼....”

    长长呼了一口气，乔楠缓声道：“可以找些武功技能学学，你的战斗方式太稚嫩了，就这打法，幼儿园打架的水平，你丢不丢人？”

    杨子撇了撇嘴，等着吧，等他找些没有条件限制的武功招式，非把乔楠这厮，按在腿上打屁股。

    不过，

    杨子也发现身体素质再强，不会用也不行，在不动用驱逐舰的情况下，他的实力也就在e级巅峰徘徊。

    想到d级，最起码要顶着五十米高的d级异魔干架才行。

    “切，你这个老女人也不行啊，我才进副本几天？就赶上你了，而且我可是舰仙，我还没出舰呢。”

    杨子的笑容异常欠扁，他还继续说：“要不是场地不够，我就直接出舰干了你，我可不会怜香惜玉，女人只会降低我拔舰的速度。”

    乔楠大怒，气的要撸袖子揍他。

    杨子就躲在杨安宁身后做鬼脸，杨安宁正义言辞的制止乔楠的不义行为：“不！准！欺！负！我！弟！弟！”

    ....

    下午一点，三人就结伴去了战争学府，参加摸底考试，说是摸底考试，其实就是个资格考试。

    通过摸底考试，才可以高考，不然，哪凉快哪待着去吧，待到二十一岁，就去战区服役，是生是死听天由命。

    小杨安宁已经被杨子安排的明明白白的，考上战争学府，毕业之后出来继续当老板，安稳一辈子。

    香也。

    有熟人好办事，王潇潇听说杨老板来参加摸底考试，屁颠屁颠就跑来当向导了。

    杨子一见她的样子，就想吸凉气。

    脸部被她用变形术进行了微调，看起来还真眉清目秀了起来。

    在加上副本里吃了凤血，的确漂亮了不少。

    再看她红光满面的样子，这段时间应该多了不少风流韵事。

    “这里是新盖的演武场，以前的被异魔击毁了，怎么样，气派吧？”

    王潇潇指着一栋巨大的建筑，得意的说道。

    杨子点了点头，看起来的确很威武。

    就像一个放大十倍的体育馆一样。

    “基本上每天都会有来考试和参加摸底考试的，以前有些考生没考上，还不信邪，三天两头的来考，

    负责考核的导师怒了，向府长举报后，府长发话每个人只能考三次，这才好多了。”

    王潇潇摇着头笑道：“杨老板你肯定没问题的。”

    杨安宁也对她笑了笑，然后看向杨子，小声对杨子说：“弟弟你也来战争学府嘛....”

    杨子瞥了她一眼，直接就看穿了她的心思。

    “你要是来战争学府，府长肯定会批准我们在一个班的....”

    杨安宁略带诱惑的说：“那样，弟弟你不管干什么，我都可以服侍你哦。”

    嘶~

    倒吸三口凉气。

    王潇潇和乔楠就不说了，杨子还真特么有些意动。

    在战争学府吃喝玩乐三年，陪读姐姐的悉心照料，只需要当一个残疾人....除了要亲自上厕所，其他的似乎都可以在姐姐的服侍下，快乐的完成。

    这是什么神仙生活？

    “唔....”

    杨子艰难的扭过头，不敢看杨安宁那充满诱惑的眼神。

    “再说吧...”

    “哦...”

    杨安宁一脸失落。

    乔楠一脸空虚。

    王潇潇一脸懵逼。

    杨子叹了口气，好好思考思考吧。

    原身父母的事，杨子也想开了，杨安宁都不急，他急个毛线。

    慢慢来，等以后实力达到了，什么阴谋诡计都会迎刃而解。

    这么一想，在姐姐的服侍下，上完三年战争学府，似乎....嗷！
------------

第七十四章 摸底考试

    演武场里人声鼎沸，有人在嘿咻嘿咻的锻炼身体，

    有的咿呀咿呀的练着招法，

    有的两两哼哈哼哈的对练。

    杨子甚至看见两个赤条条的大汉正在肉搏，场面极度下作。

    总之，没见到闲人。

    “走吧，先去报名。”

    王潇潇带头向大门左侧的一个小屋走去。

    小屋外已经排着队了，不过人不算多，也就十来个人。

    “听说战争学府要去城市外执行作业任务？很危险吗？”

    杨子边走边问，老父亲嘴脸毕露无疑。

    王潇潇悠然一笑，道：“也不是很危险，学府定期会组织考核，评定学生的实力，让学生对自己的实力有一个直观的认识，这样，接任务的时候，就心里有底，

    只要你不是自己脑子发懵，或者非要接高级任务...只要完成与自己实力对应的任务，就可以轻松攒够作业学分。”

    “这样么...听到了吗？”

    杨子转头对杨安宁说道：“以后就接点简单的任务，不用太拼。”

    “哦。”

    杨安宁小鸡啄米一样点头，乖巧的很。

    这时，排在前面的一个女生转过头来，鄙视道：“真没出息，不多攒学分换技能装备，怎么可能变强？不变强到最后还不是要死在异魔手中？还不如趁在学府里有选择，多拼一拼。”

    四人一愣，都诡异的看向这个女生。

    这女生被盯的有些不自在，恼怒道：“干嘛？”

    “咳....”

    杨子嘴角莞尔，指着杨安宁幽幽道：“她，在学府对面有一家甲级资格的店，身价差不多上十亿了吧...你说的任何一种情况，似乎都不会发生。”

    女生嘴角扯了扯，一时之间无话可说。

    定理：贫穷让人嘴笨。

    “那那关你什么事...你得意什么？”

    女生好半天才怼了一句。

    杨子呵呵一笑，道：“我是他弟弟。”

    “真的吗？”

    女生一窒，然后呐呐道：“可以加个通信么？”

    ...

    ...

    报名很快，十几分钟就轮到了杨安宁，杨安宁自己进了小屋。

    乔楠摸了摸下巴，她一直在思考杨子为什么变的这么强。

    现在安宁不在....要不要试探试探。

    “杨子啊....”

    乔楠微笑的看着杨子。

    杨子眉头一动，这货想干嘛？

    “你最近变化很大嘛，跟以前完全是两个人...”

    乔楠若有所指，声音低沉。

    看我不套出你变强的秘密！

    杨子差点虎躯一震落荒而逃，他咽了咽口水，面不改色道：“不知道你在说什么。”

    “哦？你真不知道？”

    乔楠一脸神秘，仿佛胜券在握。

    杨子背后全是冷汗，这货发现了什么？？？

    王潇潇莫名其妙的看着二人，自从接触了三人这个圈子，她就觉得怪怪的。

    说话办事全都和正常人不一样。

    难道这就是有钱人的境界？

    得多多学习！

    “真是的，别老说些别人听不懂的话，对吧王潇潇。”

    杨子面不改色的求助王潇潇。

    王潇潇一愣，还有我的事呢？

    她点点头，确实听不懂。

    “听不懂没关系，但你的一切都瞒不住我。”

    乔楠冷笑道。

    嘶~

    杨子慌得一批，妈的，这货真的发现我不是原身了？？？

    “呀？这不是大娘吗？”

    一个女声突然传来，解了燃眉之急，杨子在乔楠的逼视下，自然的转过头。

    一看，是个穿着白色练功服的女生，一头短发，样貌靓丽，此时正笑嘻嘻的看着杨子。

    这是...

    舰娘副本中的一个战列舰玩家....

    好像叫胡春雪来着。

    杨子连忙笑着打招呼：“是胡姐姐啊，你怎么也在这里。”

    “大娘嘴变甜了嘛，”

    胡春雪哈哈一笑，继续道：“我前几天刚考进战争学府，可不就在这么，你是来考试的？”

    “不是...”

    杨子余光看了一眼有些憋屈的乔楠，指着小屋道：“我姐姐来报名摸底考试，我来陪她。”

    “哦，加个通信吧，有机会一起副本。”

    远处有人叫她，她连忙跟杨子加了个通信，就走了。

    乔楠刚打算继续拷问，杨安宁却走了出来。

    “三点轮到我考。”

    杨安宁轻松道。

    杨子松了口气，看来乔楠这货，不敢在杨安宁面前胡说八道，还好还好！

    “那好，咱们逛逛学府吧。”

    杨子面无表情的说。

    ....

    三点整。

    几人来到演武场深处，摸底考试专用场地。

    此时有不少人正在围观。

    “杨安宁在吗？”

    一个拿着本子的中年男导师喊道。

    杨子喊了一句“在”，就把杨安宁推了过去。

    然后三人也变成了围观群众，乔楠此时倒没有再逼问杨子，而是把注意力集中在考场上。

    力量，速度，耐力，特种能量，技能。

    五项分考核。

    以及最后的综合实战考核。

    其实最后的实战考核，才是最主要的，五项分考核，只占比重的百分之二十，就算你的属性没达到要求，你的实战能力出彩，照样可以考的很好。

    对于杨安宁这种战士职业来说，力量最起码要在25点以上，速度20点，耐力20点，至于体质为什么不用考核，因为力量、速度、耐力都是建立在体质属性达到标准的前提之上的。

    举重和拳力杨安宁表现的中规中矩，冲刺速度也达到标准，负重跑圈耐力也达到标准。

    可杨子的眉头却皱了起来，小杨安宁没这么弱吧？

    接下来的特种能量强度释放，也表现的很平庸。

    怎么回事？

    杨子摸了摸下巴，难道小杨安宁修炼偷懒了？？

    不，小杨安宁天天粘在他身上，就没看见她修炼过！

    像杨子这么懒的人，都会抽时间修炼，小杨安宁竟敢不修炼！

    最后还是技能比较出彩，所掌握的技能成百上千，让周围人阵阵惊呼。

    杨子很不满，一肚子气。

    都给她创造这么好的条件了，竟然不修炼....等等，

    杨子恍然大悟，总是下意识代入挑战副本中那不存在的几个月。

    他来到蓝星，也不过堪堪一个月而已。

    此前的杨安宁，是被原身一直吸血的。

    错怪她了。

    杨子脸色缓和些许，不过以后要多督促她修炼才好。

    之后是实战考核，负责与杨安宁对打的，是另一个男导师。
------------

第七十五章 骗子！

    杨安宁身高一米七五，身穿黑色作战服，手持青色长剑，长剑上有火雷涌动，噼里啪啦，威势不凡。

    魔武战士么？

    杨子支着下巴，还是第一次看见杨安宁在他面前战斗。

    那男导师身材魁梧，一脸横肉，拿着一柄巨大的战刀，嗷嗷叫着就向杨安宁冲去。

    铮~

    长剑与战刀第一次撞击，可能是男导师压制了实力，杨安宁并不吃力，

    之后两人打的有声有色，杨安宁各种技能不要钱一样释放，都被男导师一一接下。

    “你有什么秘密？”

    杨子脸色一僵，感觉耳边有热气直钻，

    嘶~

    乔楠这货贼心不死，竟然搞突袭。

    “咳，我有什么秘密？真是的，看考试啊，你不是最关心安宁的么？”

    杨子咽了咽口水，没敢看乔楠的眼睛。

    乔楠在他耳边嘿嘿一笑，轻声道：“我会一直盯着你的。”

    嘶~

    这货！

    那边的战斗已经结束，导师对杨安宁的战斗表现没什么表示，只是说合格了。

    有了杨安宁在，乔楠又闭嘴了。

    “怎么样？”

    杨子帮杨安宁擦了擦头上的细汗，有些怜惜。

    这个世界的孩子真悲催。

    “还好啦，就是有点累而已。”

    杨安宁小声答道，对杨子怜香惜玉的行为极为开心。

    “呵。”

    乔楠在一旁撇了撇嘴，等我挖出你的秘密...

    “导师说明天的高考是参加一个限制级副本，没有危险的那种...”

    杨安宁往杨子身边凑了凑，不过谨记着做姐姐的原则，忍住了变挂件的欲望。

    “哦，那你好好考，考不上拿你是问。”

    杨子心不在焉的说。

    杨安宁嗯了一声，就转头对乔楠道：“啊楠，那明天晚上我就不能陪你过副本了。”

    乔楠初时还有些失落，随即却是眼睛一亮，道：“我跟杨子一起。”

    “哦。”

    杨安宁看向杨子，杨子本想拒绝，不过必须把乔楠安排好，不然天天盯着他也不是个事，

    他道：“可以，带一只小乔楠，还是没问题的。”

    “你！”

    乔楠感受到了侮辱，小不忍则乱大谋....她忍了。

    “我也想去诶。”

    王潇潇羞涩道。

    “不行！”

    “不行！”

    乔楠和杨子异口同声道，然后对视一眼，一切都在不言中。

    ...

    晚饭提前给杨安宁弄了个生日宴会，外人也就加了一个王潇潇，没有什么其他事发生。

    第二天一大早，杨子就把赖在自己被窝里的杨安宁，赶走去考试了。

    他自己则躺在床上一动不动，思考着如何征服乔楠，让乔楠守口如瓶。

    不然让小杨安宁这个扶弟魔知道自己的身份，真怕她生撕了自己。

    “哎...怎么办呐....难道要杀人灭口？”

    杨子脑海里冒出这么一个想法，浑身就是一哆嗦，要杀妹证道么？

    “有点不太好吧，我跟他爹是兄弟，这么把侄女干掉，似乎有些残忍？”

    “难不成牺牲色相？据说在爱情中的女人，智商为零....！”

    嘶~

    倒吸一口凉气，对侄女下手是不是太变态了？

    邦邦....

    “狗东西我来了，还不起床？”

    乔楠赶着杨安宁前脚走，后脚就来了。

    “我擦...”

    杨子一脸蛋疼，穿上小熊睡衣就走了出来。

    乔楠穿了一身和杨安宁同款的黑色战斗服，样子干练。

    “急个毛？不是晚上才去么？”

    杨子不满道，他还没找好征服乔楠的办法呢。

    乔楠得意一笑，不把你的秘密都套出来，老娘怎么甘心？

    “嘿嘿，这不是来提前熟悉熟悉队友么...”

    杨子翻了个白眼，连借口都不会找，对付这么一个傻少女，应该手到擒来的吧。

    “现在这里没有人哦，”

    乔楠奸笑道：“快把你的秘密都说出来，不然我就上刑了。”

    杨子嗤笑一声，“就你？我要是拔舰，你能站起来三秒，算我输。”

    ...

    “不好，限制副本有东西入侵进去了！绝对是异魔！”

    战争学府的一间密室中，几个导师看着面前的光球，面色凝重。

    “还有十几个学生正在考试呢，出问题怎么办？我进去吧！”

    一个女导师沉声道。

    “这个限制级副本容纳不了太高的实力，你进不了。”

    她旁边的男导师叹了口气，又道：“去找几个高年级学生....”

    ....

    “我这一切...都是为了你啊，啊楠~”

    杨子一脸柔情似水，痴迷的看着眼前的乔楠：“我的改变，都是为了引起你注意力，事实证明，我成功了....”

    嘶~

    乔楠惊了，真的假的？

    难道这一段时间的改变，真的只是为了撩她。

    她先前的猜测，果然没有错！

    等等...

    乔楠质疑道：“但你变的也太大了吧？你的实力，你的智商，以及你攻略安宁的方法....完全跟以前不一样...”

    特别是攻略安宁...她攻略了辣么多年，都没有什么进展。

    杨子忍着心中的腻歪，手一招，几个青色大果子就出现在手中。

    “是这个果子，营养丰富，吃了之后不仅可以改善体质，还能让脑子有足够的营养，自然会变得聪明，至于杨安宁，她不需要我攻略，都是她自愿的。”

    乔楠疑惑的接过果子，没什么特别的嘛，青灵果，类似的东西她还是吃过不少的。

    这狗东西在骗她！

    “哼！你这个骗子！我才不信你的鬼话！”

    “靠！”

    杨子怒了，你乖乖被骗不就行了，不该聪明的时候聪明，简直找屎。

    “爱信就信，不信拉倒。”

    杨子直接躺在沙发上，也不理她了。

    乔楠一窒，什么喜欢我爱我都是假的！

    呸！

    男人的嘴骗人的鬼！

    乔楠不屑的看了他一眼，心里不知怎么的，还有一点小失落。

    就像自以为你喜欢我，结果只是我自己多想了，哪怕我也不喜欢你，但仍旧会不高兴。

    杨子也心思百转，他也发现了，这货不是察觉了他的身份问题，只是想探究他攻略杨安宁的小秘密。

    他有攻略过杨安宁么？

    杨安宁需要攻略吗？

    杨安宁的一切不都是自愿的么？

    扶弟魔而已....

    ...

    ...

    一座古城之中。

    王潇潇接到导师的临时任务，前往限制副本营救考生。

    本来她不想接的，可一想杨老板在里面，就没有犹豫，接了营救杨安宁的任务。

    “定位应该就在附近....”

    王潇潇皱了皱眉，翻过一道院墙。

    卧槽？

    什么情况？？？？

    就见一地的异魔，正疯狂的对着一个女生磕头，磕的头破血流，似乎冒犯到了老祖宗一样。

    那个女生....

    我的妈？？？
------------

第七十六章 我叫你们唱征服

    “唔...”

    躺在地上的王潇潇迷茫的睁开眼，就看见一脸关切之色的杨安宁。

    “杨老板？...我怎么在这里？”

    王潇潇有种莫名其妙的感觉，她啥时候躺在这的？

    “我不知道啊？”

    杨安宁也是一脸疑惑，边把她扶起边道：“我在旁边听到动静，就悄悄过来探查，发现你躺在这里，你是遇到了危险吗？还有，你怎么进考试副本了？”

    王潇潇愣了良久，才道：“我接到导师的任务，他说有异魔入侵副本，我就接了任务来救你....然后，就不知道了...”

    “哦.....这样啊...”

    杨安宁认真的分析道：“难道是副本传送的过程中...出了问题？遇到异魔的话，你应该不会毫发无损的，你看这里都没有打斗痕迹，而且你也没有有关的记忆...”

    “的确。”

    王潇潇活动了一下手脚，没有发现什么异常，呐呐道：“限制副本现在不安全了，我带你出去吧。”

    “等等，”

    杨安宁扭捏道：“那考试怎么办？弟弟说考不上，他会不开心的。”

    “呃...”

    ....

    【副本：亡命课堂】

    【描述：老师变成了鬼？学校被隔绝？怎么办？有谁能救救我们....玩家将作为学生，在课堂上正常学习，与恶鬼老师斗智斗勇】

    【任务：1、存活一天】

    【任务：2、找到老师们变成鬼怪的原因】

    【任务：3、解决鬼怪】

    【任务人数：2】

    【任务难度：四星】

    【注：副本死亡同步现实死亡，请珍爱生命】

    “呼....”

    终于摆脱了乔楠一天的拷问，来到副本后，杨子发现自己坐在一个教室里，同桌就是乔楠这货。

    班级里的学生惶惶不安的坐在自己的位置上，交头接耳小声嘀咕着什么。

    班级里凝结的恐惧的氛围。

    “是灵异副本哦。”

    杨子低声道。

    乔楠咽了咽口水，她才不怕...鬼呢！

    “放心...姐姐会保护你的。”

    切..

    杨子撇了撇嘴，都吓的脸发白了，不过鬼么...杨子也是有点小怕怕的。

    叮铃铃....

    上课了。

    所有学生正襟危坐，大气都不敢喘。

    乔楠也有模学样坐的跟小学生一样板正。

    铃声过后，是一片死寂。

    踏...踏...踏...

    缓慢而沉重的高跟鞋砸地声...

    一个女人的身影，踏入教室。

    嘶~

    好漂亮啊！

    杨子大吃一惊，还以为鬼怪老师长的奇奇怪怪呢，没想到是一个穿着黑色长裙的少妇。

    成熟而美丽，是杨子喜欢的类型。

    这女老师站在讲台上，魅惑的舔了舔嘴角，笑道：“数学课照常提问哦，回答错误的要跟老师去办公室，一对一惩罚的呢。”

    还有这种好事？

    杨子摸了摸下巴，难道这就是他永动鸡立功的时候了？

    想着，杨子露出一个兴奋的微笑。

    “王默同学，你计算一下168766×499453的结果，半分钟哦。”

    这么变态？

    就看见一个男生一脸猪肝色站了起来，弯着腰在本子上开始拼命列乘法式子。

    “等于83615620998。”

    二十几秒，王默张口就答。

    “唔...”

    女老师一愣，拿着计算器算了一遍，还真对了？

    “行吧，你坐下。”

    女老师不甘心的又扫视一圈，企图找其他人提问。

    嗯？

    有举手的？？？

    就看见一个少年，一脸兴奋的高举双手，还一边跟她抛媚眼，就差喊着我来我来了。

    “呃....”

    女老师有点摸不到头脑，不过还是随了他的愿，道：“杨子同学你来吧。”

    乔楠一脸蛋疼...如果她有蛋的话....

    杨子麻溜站起身。

    “464966×4649466，半分钟。”

    女老师刚说完，杨子就回答了，他道：“等于5。”

    ？？？

    怎么也不可能等于个位数吧？

    “老师！可以去惩罚了么？我已经饥渴难耐了！！”

    杨子激动的离开座位，向女老师跑去。

    女老师有一种想逃跑的冲动，这尼玛什么鬼？

    杨子一把抓住女老师的双手，怪笑着拉着女老师就要往外走，“走呀，走呀，去一对一惩罚呀....”

    好大的力气！

    女老师一收手，没收动，整个人还被拖着，高跟鞋的后跟，顶在地上，擦出了难听的挤压声。

    要被拖出去了....

    这个男同学...想对她做什么？？

    “等等，杨子同学，刚才的题目出错了....”

    女老师挤出一个微笑，道：“需要重新出题！”

    杨子一愣，眨了眨眼，然后放开了女老师，道：“老湿你快点出题呀，不要让人家久等哦。”

    “......”

    女老师沉吟片刻，道：“10＋10等于多少？”

    “等于5。”

    杨子答道，然后就又要抓她的手。

    “等等，题错了...2＋3等于对少？”

    “等于5...0，50。”

    杨子差点顺口就答对了，这女老师好阴险。

    女老师震怒，道：“你刚才明明答的5，你答对了！快回座位上！”

    “没有，我回答的是50！”

    杨子据理力争。

    但女老师正义言辞的说：“你答对了，我是不会惩罚你的！”

    杨子一脸不可置信，老半天才失落的回到座位上。

    乔楠打了个哆嗦，杨子这家伙好可怕，怕怕ing。

    “接下来，提问....”

    “同学们，叫到谁就把机会转让给我哦，我可以下课请吃辣条。”

    杨子的话，让女老师脸色一变，连忙改口道：“提问环节结束，开始上课。”

    然后女老师真的开始上课了，一本正经的上课！

    “不是说惩罚的嘛，”

    杨子不满的嚷嚷着，然而女老师充耳不闻。

    讲课什么的，杨子一点也不喜欢听。

    女老师一边讲课，一边悄悄打量杨子，今天怎么回事？

    就看见杨子不知从哪掏出一只乌鸦，他竟然在课堂上玩鸟。

    “喂...你今天咋回事？”

    乔楠试探的问，这狗东西不会被什么附身了吧。

    杨子一脸阴沉的看向她，咧嘴怪笑：“嘿嘿，深渊的笼罩，终将来临，朕麾下无数鬼将，终会踏平时间沃土！”

    说着，杨子直接跳起来，站在课桌上，唱了一曲离人愁：“春去白了华发落寞了思量...”

    “......”

    乔楠一脸惊恐。

    女老师倒吸一口凉气，直接喊了一句自习，就跑了。

    “哦哈哈哈....”

    这下小乔楠还敢探究我的秘密？

    杨子得意的插着腰，见老师走了，好没意思，直接踩着前面同学的课桌，来到讲台上。

    他大手一挥，道：“数学老师生病了，这堂课改为音乐课，大家跟这我唱，唱不好是要一对一惩罚的哦。”

    “这首歌的名字，叫征服。”
------------

第七十七章 乔楠又被玩坏了

    杨子带着敢怒不敢言的全体学生，教他们唱了一曲征服。

    “乔楠同学，现在你起来单独唱，唱不好要一对一惩罚的。”

    杨子站在讲台上，煞有介事的说道。

    乔楠娇躯一震，哆哆嗦嗦的站起身，“就这样被你征服....”

    杨子满足的点点头，老乔啊，你闺女已经被我征服了。

    好爽！！

    这时，

    走廊外的窗户边，站满了满面阴沉的人。

    看样子都是老师，其中刚刚跑的女老师也在。

    “难道是我教的音乐课质量太好，学校领导安排老师团队过来观摩？”

    那怎么能辜负校领导的栽培？

    杨子手一招，小驱逐舰就带着勾魂索出现了，舰气输入，勾魂索变的粗又长。

    直接破窗而去，把几十个老师全部锁住。

    ？？？？？？？

    这些老师被勾魂索接触，直接原形毕露了，各个歪瓜裂枣，缺胳膊少腿的，看起来特别恐怖。

    都在奋力挣扎，可惜被勾魂索锁的牢牢的。

    杨子兴冲冲的走了出去，大声问：“会唱征服吗？”

    这些鬼老师惊恐的摇头。

    “乔楠同学你给我出来，老师我觉得你学的不错，现在你过来教教这些老师，让他们也学会征服。”

    杨子把头凑进窗户，对着乔楠喊道。

    乔楠一惊，杨子真的被鬼王附身了吗？

    她面色苍白，畏畏缩缩的走出门外。

    “还愣着干什么？你想一对一惩罚吗？”

    杨子用食指戳在乔楠的俏脸上，狰狞道。

    乔楠一个哆嗦，委屈的唱了起来：“就这样被你征服....”

    “学不会的要一对一惩罚哦。”

    杨子不咸不淡的来了一句，这些鬼怪老师就鬼哭狼嚎的唱了起来。

    就见乔楠抖的像冰天雪地里的小鹌鹑。

    小乔楠不会被玩坏了吧？

    天天玩她是不是有点残忍。

    杨子支着下巴，暗叹一声，虽然有点残忍，但小乔楠太好玩了。

    一玩就停不下来！

    之后，让乔楠看着鬼老师们唱歌，杨子满学校的抓老师，顺便找线索。

    但什么都没找到。

    问了鬼老师，鬼老师也说不清自己怎么变鬼的。

    问学生，这些学生也两眼一抹黑。

    很难办。

    “杨老师...”

    嗯？

    杨子一回头，就看见一个女生怯怯的走了过来，鼓足勇气才小声道：“其实....这一切，可能与小雯有关。”

    “小雯？”

    杨子眼睛一亮，终于来了一个工具人介绍背景了！

    “小雯是我的同桌...”

    女生扭捏的答道：“她是个很内向的人，她前一段时间，一直很不开心，我问她她也不说，直到....”

    直到什么啊？

    杨子翻了个白眼，磨磨唧唧的。

    “直到上周三，我做值日晚走，准备回家的时候肚子疼，就去上了个厕所，我蹲了一会....”

    女生脸色红扑扑的，说这种私密问题，让她有些尴尬，她小声继续道：“就听见有哭泣的声音...”

    “是小雯？”

    杨子皱了皱眉。

    “是的，”

    女生点点头，脸上露出一丝愤怒，道：“有好几个男老师，把她抓了进来.....欺辱她！”

    “她一直在哭...”

    女生低声道：“可我不敢出声，我抬头起身看的时候，小雯也看到了我....她的嘴被捂住，但我知道，她想让我救她...可我不敢...”

    那种情况...跳出去救不了人，反而会被抓去一起被侮辱。

    “你没有报警？”

    女生摇了摇头，她道：“学校不让带手机，晚上我回家报了警，可第二天小雯就死了，小雯是孤儿，只有一个叔叔，她叔叔向学校要了十万，就没追究这件事...”

    倒吸一口凉气，

    杨子一脸愤恨，太过分了！

    “你怎么确定这些跟小雯有关？”

    杨子不由得质疑。

    女生怯怯道：“女厕所...小雯变成鬼了...我见过她又出现在女厕所。”

    这样么.....

    杨子点了点头，难道小雯就是大boss？

    “好了，你回去学习吧，这件事我了解了，对了你叫什么名字，哪个班的？”

    “我叫陈小小，高二三班。”

    女生道。

    “嗯。”

    杨子把她打发走，就去找乔楠去了。

    女生看着杨子的背影，眼里露出一丝恶毒。

    ...

    “乔楠同学！你教的什么玩意？连这么简单的一首歌都教不会，我要你何用？？？”

    杨子指着乔楠的鼻子，恶狠狠的说。

    乔楠惊惧着不敢说话，俏脸惨白，竟然有种我见犹怜的脆弱。

    哪里有平日里凶巴巴的样子？

    “哼，跟我走吧，我要对你一对一惩罚！”

    说着，杨子一抖勾魂索，这些鬼老师全部魂飞魄散。

    乔楠倒吸一口凉气，这么凶残？

    不对....

    勾魂索和小驱逐舰不是杨子的吗？

    被鬼王附身还可以用？

    刚才光顾着教歌了，整个人都是傻着的。

    “你是杨子？？？”

    乔楠咬牙切齿的问。

    杨子眉头一挑，嘶...这货反应过来了？

    “咳...我是啊，我啥时候说我不是了么？”

    乔楠简直要窒息了，可一想，杨子好像真没说过自己不是杨子？？？

    “杨子...我要鲨了你！！”

    乔楠一脸激动，被忽悠的唱这么羞耻的歌！！

    “等等...”

    杨子严肃道：“你唱歌的样子已经被我录下来了。”

    说着，杨子拿出手机，点击播放，果然，乔楠就看见自己站在课桌后，屈辱唱着征服的样子。

    “给我！”

    乔楠刚想抢，手机就被杨子放进了纳戒，抢不到了！

    “哼哼，你要是敢动我一根汗毛，我就把录像给杨安宁看。”

    杨子得意洋洋的说。

    “你！！”

    乔楠指着他一阵哆嗦，好半天才泄了气，还哭了起来。

    “你老欺负我....”

    “呃....”

    杨子愣了愣，这么不禁玩吗？

    又被玩哭了....

    “不准哭，再哭我就把录像给杨安宁看！”

    杨子呐呐道，他可不会哄女孩。

    只会威胁....

    乔楠抹了把眼泪，可眼泪还是止不住。

    从小到大哪有人敢这么欺负她？

    “哎呀好了好了，我把录像删了行吧？别哭了。”

    杨子把手机拿了出来，当着她的面删掉视频。

    可乔楠还是哭。

    嘶~

    “行了，别哭了，我让你打一顿好不好？”

    杨子蛋疼道。

    乔楠哭的更厉害了。

    “等会带你去吃辣条，别哭了....”

    “呜呜X﹏X呜呜”
------------

第七十八章 那就准备手术吧

    哭了半小时，乔楠似乎哭累了，就不哭了。

    只不过没有给杨子好脸色，一直冷着脸。

    “女厕所里可能有一只厉鬼，等会小心点。”

    杨子带着乔楠下楼，向对面的独立厕所走去。

    “哼！”

    乔楠抿了抿嘴，再厉害的鬼，也没有你可恶。

    杨子也不在意，思考着那个女生的话，在他有限的智商里，没发现什么漏洞。

    那只能闯一闯了，凭bug般的实力横推一切。

    “女厕所....说起来还没进去过呢，”

    杨子打量着门旁一个画着粉红色连衣裙的牌子，啧啧称奇。

    乔楠有点不自在，跟这狗东西一起进女厕所，是不是有点不对劲？

    一进厕所...

    “切，谁说小仙女不上厕所的，还不是很臭....”

    杨子不屑道：“小乔楠啊，你也上厕所吗？你也用纸擦屁股吗？”

    “......”

    我特么用你擦！

    乔楠忍住想打人的冲动，把目光看向站在最里面坑位旁的一个身影。

    是一个穿着蓝色校服的女生，长发飘飘，背对着二人，低着头，就这么静静地站在墙角。

    “这是鬼哦，你怕不拍？”

    杨子用沙哑的声音低语。

    “你有病吧？”

    乔楠实在忍不住骂了一句。

    杨子嘿嘿一笑，小声道：“我还以为你哑巴了呢，跟你说话你也不搭腔。”

    “哼！”

    乔楠傲娇的抬了抬下巴，不知怎么的，有杨子这个蛇精病在身边，她也不怕了。

    杨子咧嘴一笑，道：“得找个方法搭讪啊，可以交流的话，能和平解决就和平解决，毕竟这是大boss。”

    乔楠眨了眨眼，把目光看向杨子，低声道：“你别打我的注意！”

    杨子一愣，我啥时候打你的注意了？

    虽然你很好玩，但是玩你也不能玩过火了，竭楠而玩是不长久的。

    “放心吧，我以前看过搭讪三十六计。”

    杨子拍了拍胸脯，信心满满。

    他整理了一下衣服，风度翩翩的走上前去。

    一只手拍了拍女鬼的肩膀。

    “嗨，小姐姐。”

    杨子嬉笑道。

    女鬼缓缓转身，一双猩红的眼珠子，死死盯着杨子的脸。

    杨子倒吸一口凉气，好丑！

    这尼玛男老师怎么看上她的？

    “咳....”

    杨子指着旁边的茅坑，诚恳问道：“那坨奥利给是小姐姐你丢的吗？妈妈告诉我要拾金不昧...”

    乔楠瞪大了眼睛，这杨子到底是什么鬼品种？？？

    你丢钱包丢手机也就罢了，什么情况下，别人会丢了一坨奥利给？

    你还是人吗？

    女鬼呆了呆，转头看了看茅坑，张了张嘴，好像不知道该怎么回答。

    “很开心吧，丢了东西会很着急的，”

    杨子一脸迷之微笑，欣喜道：“既然我帮你找到了丢失的东西，那我们可以交个朋友吗？”

    “死！！！”

    女鬼并没有如杨子所愿跟他交朋友，而是狰狞尖叫一声，向杨子扑了过来。

    “卧槽？”

    搭讪三十六计上，可没说过这种情况啊？？？

    杨子侧身躲过，然后一脚把女鬼踢了出去。

    女鬼一屁股坐在了茅坑上。

    “......”

    乔楠一脸僵硬，此子恐怖如斯。

    女鬼大怒，一声长啸，整个空间都在震荡。

    “靠，不愧是大boss。”

    杨子脸色一变，女厕所有种要坍塌的感觉，他麻溜转身就跑，一把拉住乔楠，冲向厕所门口。

    可惜，

    出不去了！

    厚厚的发丝结成的网，已经把整个女厕所包围。

    杨子招出小驱逐舰，小乌鸦飞了出来，口吐火焰，

    可发丝毫无损伤，

    杨子大怒，勾魂索出击！

    锋利的勾刀摧枯拉朽的把门口的发丝网给切开，然后他拉着乔楠跳了出去。

    一回头，就看见整个厕所都被长发丝缠绕，无数发丝在天空中挥舞。

    “这么牛么？”

    杨子试探着用勾魂索去挑逗发丝，不过那些发丝似乎很忌惮勾魂索，勾魂索去哪，发丝就齐齐躲开。

    勾魂索果然是对付鬼物的大杀器。

    杨子暗暗点头，大声喊道：“小雯！其实我们是来帮你的。”

    只见飞舞的发丝齐齐一顿，然后就像着魔了一样，所有发丝都不停抖动。

    “去死！！！”

    一声尖啸，这些发丝变成了一根根钢针，向两人飞射而来。

    杨子倒吸一口凉气，

    连忙舰体巨大化，挡住发丝钢针的来袭。

    “干她！”

    杨子扯了扯嘴角，镭射炮准备！

    轰滋~

    两道绿色的镭射线轰然打向厕所，消融了大片发丝。

    可发丝像无穷无尽一样，把两道镭射光线死死拦截。

    杨子冷哼一声，操控勾魂索绕到厕所后方，顺着小窗伸了进去。

    “啊~”

    女鬼发出一声痛苦的哀嚎。

    杨子眼睛一亮，使劲一勾，勾魂索就原路返回，就看见女鬼被勾着屁股抓了过来。

    漫天发丝也不见了。

    “哼哼，对付别的不敢说，对付鬼，老子就是爷爷。”

    杨子得意忘形的捏了捏乔楠的脸，惹得乔楠直翻白眼，快忍不住想打他了。

    “小雯啊，你不要激动，我们都是好人，是来帮你的。”

    杨子和颜悦色的对着被勾刀勾住屁股的女鬼说道。

    女鬼又是一声尖叫，想扑上来。

    可惜被勾魂索勾住，难以上前。

    杨子摸了摸鼻子，干啥啊，一听到是来帮她的，她就会激动？

    难道受过什么心里创伤？

    要不要开导开导？

    “小雯啊，我是音乐导师哦，你要是不听话，我就把你塞进茅坑里。”

    这特么跟音乐导师有什么关系？

    乔楠已经无语了。

    杨子微笑道：“算了，那太不人道了，你有心里创伤不用怕，其实我还是一名心里医生，可以缝合心脏上的伤口的。”

    杨子说着，从纳戒里拿出一把小刀，又扯了几根女鬼的头发，准备给女鬼缝合心里创伤。

    乔楠彻底呆滞了，心理创伤不是要催眠开导吗，物理手术给心脏缝合伤口？

    这是哪个a级医疗大师新研究出来的手段吗？

    女鬼张了张嘴，咬牙切齿道：“我不是小雯！”

    “嗯？”

    杨子一愣，自语道：“心里的创伤，已经开始影响大脑了么，还好我也可以客串一下精神医生，把精神创伤缝合。”

    嘶~
------------

第七十九章 我才是陈小小

    女鬼泪流满面，虽然她不是人，但但眼前这位是真的狗。

    从未见过如此清新脱俗的脑回路，鬼都被你的医者仁心感动哭了。

    杨子将女鬼横放在地，自己也席地而坐，三两下就把女鬼的校服外套和里衣脱了。

    还丧心病狂的试图帮人家脱罩罩。

    “等等，你干嘛？？？”

    乔楠也顾不得跟杨子赌气，出声阻止。

    “什么干嘛？”

    杨子不满的回过头，道：“动手术不需要脱衣服么？”

    “需要是需要....但我怎么觉得你是想占人家女鬼便宜？”

    乔楠一脸质疑。

    嘶~

    倒吸一口凉气，

    这这这....

    小乔楠什么时候这么聪明了？

    “哼，身为安宁的闺蜜，所以然也算是你的姐姐，我要帮安宁看着你，你不准做这种坏事！”

    乔楠正义言辞道。

    女鬼激动了，好人啊。

    女鬼连忙接着话说：“我真的不是小雯，我是陈小小！！”

    杨子眨了眨眼，这个女鬼是陈小小？

    那先前那个女生是谁？

    那个女生才是小雯吗？

    她把他和乔楠引到女厕所干嘛？

    有些迷糊，杨子摇了摇头道：“你怎么证明你是陈小小？”

    女鬼嘴皮动了动，懦弱道：“我不能证明我是我...”

    “你不能证明...我就要给你检查身体！”

    杨子咧嘴一笑。

    “等等...”

    女鬼痛苦的说道：“我不要检查啊，自从变成鬼，我身体倍儿棒，腰不疼了，腿不酸了，吃饭也香了，上十八楼都不喘气了。”

    杨子若有所思，思考片刻，道：“不喘气了？难道是肺部感染？或者是气管堵塞？”

    乔楠受不了了，一巴掌呼在杨子脖子上，大骂：“你给我正常点，我看着害怕！！”

    靠！

    杨子翻了个白眼，你这哪有害怕的样子？

    “行吧，陈小小是吧？把你知道的都说出来。”

    杨子一脸兴趣缺缺，两辈子都没看过，还不让过过眼瘾。

    乔楠这厮向来管的都很宽，以前插手他的家事也就罢了，现在都染指他的私事了。

    女鬼松了口气，还真怕这位杨医生再给她查出什么病，她道：“我不是小雯...小雯是我的同桌，她是一个内向的女孩，被人欺负了从来不敢反抗....”

    杨子一听怎么这么耳熟？

    “然后你某一天放学在厕所，看见了小雯被几个男老师侮辱，你没救她，她死后变成鬼来杀你？”

    杨子嘴角扯了扯，竟然抢答。

    女鬼一愣，摇头道：“没有，她的确被几个男老师侮辱了许久，不过她似乎并不在意，反而不停勾引更多的男老师...”

    我靠？

    这么饥渴？

    杨子直接呆住。

    “作为同桌，我是最了解她的人，她每天在课本上乱写乱画，就像在练习什么符咒一样....直到上周五，她悄悄告诉我，体育馆器材室里，有一个地下室，里面有很多雕像，问我想不想去看...”

    “我没有怀疑，毕竟我跟她的关系还算好，实在想不到她会害我....我们去了那间地下室，那根本不是什么地下室，而是一个被挖穿的地下通道，下面有一个...墓穴。”

    “墓穴？”

    杨子摸了摸下巴，难道一切的起因，都墓穴里的某一只千年女鬼？

    嘶嘿~

    “确实有雕像呵呵...”

    女鬼苦涩一笑，道：“那些雕像，把我拽了进去，小雯在后面说着什么献祭...她是要把我献祭，

    我被扔进一个血池里，活活被溺死，再之后我就变成了这个样子....”

    “你为啥不去找小雯报仇？躲在厕所里干嘛？人和鬼是反义词...难道食谱也颠倒成反义词了？”

    人对应鬼，饭对应....好像也没有什么不对？

    杨子的话让女鬼一窒，女鬼蛋疼道：“我是想找她报仇，可惜她又诱骗了许多老师...不知道用了什么方法，这些老师都听她的指挥，只有我是例外，

    可能我是第一个被献祭的，实力最强，小雯奈何不了我，我也奈何不了她，她带着这些鬼老师，把我逼近女厕所，然后又施展了什么诡异的法术，把我困在了女厕里....要不是你们把我抓出来...我根本出不来。”

    “这样么？”

    小雯这是想借刀杀鬼？

    小雯到底有什么目的？

    女鬼道：“她命令鬼老师，每天都会拐走学生，把他们丢进血池....”

    杨子点了点头，这些鬼老师实力的确很差，三五个学生都能干掉一个，所以所谓的一对一惩罚...目的就是把学生骗进墓穴？

    看来一切的一切，都与这个墓穴有关...前提是这个女鬼没说谎。

    “嗯....”

    杨子支着下巴，道：“你怎么证明你说的话是真的？证明不了的话，是要检查身体的哦。”

    女鬼哭了，到底谁才是鬼啊？

    “我可以带你们去墓穴...我也想杀小雯，她把我害成这样...”

    女鬼怂刚怂刚道。

    杨子看了乔楠一眼，乔楠凶巴巴的瞪了回来。

    “好吧，带路。”

    ...

    ...

    路上，

    “小乔楠啊，以后别没事就打我，你现在也打不过我了，再打我我就让你好看。”

    “切，”

    乔楠不屑道：“谁让你这么欠揍，你不气我，我会揍你？”

    杨子撇了撇嘴，不满道：“我虽然喜欢玩你，但我对你也好啊，给你小黄书，帮你复活你妈妈，带你过副本，把小杨安宁分给你享用，给你吃青灵果....而你呢，只会打我。”

    嘶~

    乔楠惊了，不知不觉这狗东西为我做了这么多？？？

    好像...被玩一玩，也不是很过分....

    “那...”

    乔楠扭捏了一会，小声道：“玩可以...但不要太过分了...像今天这样，都把我玩哭了，不能这样。”

    杨子眼睛一亮，答道：“没问题，以后我会克制自己的。”

    玩小乔楠可以保持身心愉悦。

    欺负小杨安宁可以获得满足感。

    现在简直完美。

    女鬼和小乌鸦都惊呆了，这两人这么一本正经的聊一些邪恶的勾当，真的把她们当不存在吗？

    还有，很好奇是怎么玩的？

    能把一个美少女玩哭？

    一听就很刺激。

    “杨子，杨子....我也可以被玩！”

    小乌鸦飞了过来，呱呱叫道。

    杨子一脸嫌弃：“有美少女不玩，玩鸟？我又不是神经病。”

    靠？

    你这还不够神经病？？？

    （我上班了老铁们，一天只能更两章了，对不住啊）
------------

第八十章 墓穴之下

    体育馆器材室里，一个储藏间的门后面，地上有一个黑乎乎的大洞。

    要是谁一不小开门进来，估计会直接掉进去。

    杨子趴头往里看了看，里面寂静一片，有点诡异啊。

    “当时我来的时候，屋子里都是雕像。”

    女鬼在旁边解释道：“现在可能已经回底下了....”

    杨子皱了皱眉，对乔楠道：“你留在上面，我下去查看一下。”

    “不行！”

    乔楠脸色一肃，拒绝道：“有危险怎么办？多一个人多一分保障。”

    杨子嘴角勾了勾，嬉笑一声：“我现在完全版战斗力，都达到c级了，要你何用？”

    “你放屁，你怎么可能...”

    乔楠一脸不可置信，然后声音越来越弱，这家伙...真有可能...

    “听话，乖乖等着，不然还得分心照顾你，好好保护自己，你要是死了，我就无人可玩了。”

    杨子说完，人舰合一，摇身一变变成一个小巧的驱逐舰模型，小驱逐舰尾部拴着的勾魂索，还勾着女鬼的屁股。

    就这样，他带着女鬼，嗖的一下飞入黑洞。

    怕乔楠寂寞，他还把鸟留给了乔楠玩。

    小乌鸦：？？？

    ...

    洞不算浅。

    下飞大约二十几米，才见到地。

    地上是黑色石板，古旧而富有历史气息。

    这是一条用黑色石板制成的封闭走廊，走廊两边挂着一个个发着蓝光的夜明珠。

    “好东西！”

    杨子眼睛一亮，命令女鬼去扣夜明珠，然后把扣下的夜明珠放在小驱逐舰上，被杨子收入纳戒。

    一路走一路扣，走廊以肉眼可见的速度，变的昏暗。

    直到，

    他们来到一个大殿。

    大殿中央，是一个圆形的血池，血池之上，有一个被四条铁链吊住的血红色棺材。

    血池四周肃立着一尊尊人形雕像。

    大约十多个雕像。

    大殿顶上，有一个嵌在天花板上的巨大夜明珠。

    杨子擦了把口水，把目光从夜明珠上移开，看向那些雕像。

    细细一看，

    mmp，

    这哪里是雕像？

    是僵尸吧？

    青黑色的皮肤，略带僵硬的色泽，身穿古装，一双双猩红的眼睛，都在死死盯着女鬼。

    女鬼无语了，她也是受害者好不好？

    而且她还被勾魂索勾着屁股，一看就是被迫的。

    这些僵尸没有动，

    杨子皱了皱眉，搁这玩一二三木头人呢？

    “僵尸，集天地怨气、晦气而生，不老、不死、不灭...”

    杨子用低沉的声音，背诵着前世某个游戏广告上的广告词，试图引起僵尸的异动。

    僵尸没动，

    倒是那口血红色的棺材，率先开始抖动，似乎有什么东西要出来。

    这些僵尸才齐齐转头，张开狰狞的嘴，吐出一道道黑色的煞气，将血红色棺材包裹。

    不一会，血红色棺材再度沉寂下来。

    “这....”

    杨子一愣，这些僵尸，倒是像在关押棺材里的东西。

    什么东西，需要十几只僵尸关押守护？

    血池...就是女鬼和那些鬼老师身死的地方.....

    血....僵尸？

    这些被丢进去的人，都成了僵尸的食物？

    保证了僵尸所需要的血液供给，使僵尸有足够的煞气将棺材封印？

    【已完成找到鬼怪出现的原因任务】

    “原来如此....”

    杨子皱了皱眉，第三个任务是解决鬼怪，不知道这个解决的标准是什么？

    鬼老师已经被他一网打尽。

    那个神秘的小雯，不知道是不是鬼，

    眼前这些僵尸，不知道算不算任务中的鬼怪。

    还有这个血红棺材，里面的说不定也是鬼怪？

    杨子耳朵动了动，一个细小的女声，回荡在他耳朵里。

    “救我...打开棺材，救我出去...我可以给你你想要的一切....”

    哦？

    真是个女鬼？

    还给我想要的一切，这一听就很反派。

    不过，

    为了关押她，害死这么多人，对方似乎也不是什么好东西。

    “你们不该来到这里....”

    又一个女声从身后传来，女鬼或者说是陈小小，直接炸毛了，尖叫道：“李雯！！！”

    可惜她被勾着屁股，不然看样子是要扑过去的。

    杨子在驱逐舰上回身一看，果然是先前那个提供线索的女生。

    小雯！

    小雯此时面目阴沉，没有理会陈小小的咆哮，而是盯着小驱逐舰上的小杨子。

    杨子歪了歪头，道：“你跟这些僵尸是一伙的吧？诱骗学校里的学生老师，把他们带过来给僵尸当口粮。”

    小雯一愣，随即冷笑道：“很聪明么...你是哪个世家的人？家里长辈没告诉你，出门在外不要多管闲事么？”

    世家？

    这个世界超凡势力的组织形式吧？

    “我乃杨家家主，我就是家中长辈，我的确没告诉我自己，出门在外不要管闲事。”

    杨子一脸认真的答道。

    小雯嘴角扯了扯，这货是不是有点毛病？

    杨家？

    好像没听说过....

    “你很强，我不愿意与你为敌，你走吧....”

    小雯冷肃道：“不然，这些僵尸你也看到了，我不能保证你能死的好看。”

    “那我真的走了哦....”

    杨子嘿嘿一笑，道：“我一出去就报警，让国家收拾你。”

    小雯毫不在乎道：“随你，赶紧走。”

    杨子皱了皱眉，这个世界官方力量不行啊。

    “那我不走了，我头一次下墓，要玩一玩盗墓笔记，没拿到好处怎么可能走？”

    “你要什么？”

    小雯压抑着怒气，要不是偷看过这家伙战斗的实力，肯定要把他大卸八块。

    “天花板上那颗大球。”

    杨子指着头顶上的半米大的夜明珠。

    小雯大怒，根本没有谈判的诚意！

    “不行！换一个！”

    “那我要那口棺材。”

    “不行。”

    “我要上你。”

    “不....嗯？可以的。”

    小雯恍惚一愣，上我，这家伙这么帅，不亏....

    杨子趁她愣神，直接开炮，两条细小的镭射线，向她打去。

    小雯一惊，一张符咒脱手而去，在空中极速燃烧，然后她的身影就不见了。

    “嗯？”

    杨子愣了愣，瞬移符？

    “放开我，我来杀她！”

    陈小小咬牙切齿道。

    杨子犹豫了一下，收回了勾魂索。

    就见陈小小向走廊里扑去。

    她可以感知小雯的位置？

    杨子刚想去帮忙，就感觉身后有破空声响起，

    僵尸！

    杨子驾驶小驱逐舰一个闪身，躲过扑来的一头僵尸。

    “吼~”

    十几头僵尸开始咆哮。
------------

第八十一章 我杨采臣怎会屈服?

    “吼~”

    这些僵尸身上，开始升腾起浓郁的黑色煞气，大殿瞬间就被实质化黑雾笼罩。

    朦朦胧胧，什么都看不清，只能看见那一双双猩红的眼睛。

    恶意、贪婪、疯狂、愤怒....

    这些眼睛中透露出的情绪，让杨子不禁为之一震。

    僵尸暴动？

    他都差点忍不住将驱逐舰舰体完全召唤。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但这么做，整个大殿都会被挤爆的。

    “打开棺材，我帮你杀....”

    棺材里那位女流之辈又开始了。

    杨子撇了撇嘴，将驱逐舰变的稍大，大约两米长。

    “天不生我杨夫子，舰道万古如长夜！”

    嗖~

    驱逐舰开足马力，又被杨子附着舰气，飞射向其中一双猩红眼睛的位置。

    只是刹时，他就感到一股撞击感，从舰气反馈来看，这头僵尸已经被撞飞，而且受伤不轻。

    “很好，不愧是舰仙。”

    杨子咧嘴一笑，

    不过这时所有僵尸都扑了过来，就看见一双双红色的小亮珠子，伴随着呜哇呜哇的叫声，直直的向驱逐舰撞来。

    我变小！

    驱逐舰瞬间又变成手肘大小的模型，一溜烟就消失了。

    咚咚咚...

    一阵七零八落的摔倒声，这些僵尸相互撞了个满怀。

    “吼吼吼~”

    煞气更为浓郁了。

    杨子甚至感觉，驱逐舰正在被侵蚀，还好舰气还算充足，将这股煞气逼退。

    但必须速战速决，这些僵尸数量多，而且还有血池供应恢复煞气，久战必失。

    等等...血池？

    杨子眼睛一亮，飞到血池上方，把船舱里剩下的镭物资扔进去许多，而且是碾碎扔进去的。

    这些镭物资一出船舱，就变成正常大小，一阵落水之声后，

    咕嘟咕嘟...

    虽然看不太清血池的样子，但听这声音，似乎正在沸腾？

    估计下毒成功了吧？

    杨子咧嘴一笑，悠哉悠哉的遛这些僵尸玩，

    时不时变大撞飞一个，又在其他僵尸准备围殴他的时候再度变小遛走。

    再时不时发射几道微缩版的镭射线，向着猩红眼睛打去。

    “吼吼吼吼~”

    僵尸的嘶吼声更为剧烈，怕是被气的够呛。

    “气大伤身啊诸位，就算打架，也要心平气和的打哟，不然打架没受伤，反而被气出内伤，这就得不偿失了。”

    杨子一边躲闪，一边笑嘻嘻的开导。

    被玩要有被玩的觉悟嘛，连小乔楠都已经接受自己玩具人的身份了，你们这些小僵尸，还不乖乖臣服？

    他却没能注意到，一头被撞飞的僵尸，直直砸到了那口棺材，砸断了吊着棺材的铁链，

    然后，这僵尸与棺材，一同跌落已经变色的血池。

    所有僵尸都是一愣，之后飞速向血池扑去。

    所有的黑色煞气开始收缩，汇集成一团，向血池中只露出棺材板的红棺材包裹而去。

    红棺材剧烈抖动着，与僵尸煞气分庭抗礼。

    不知是不是那铁链原本就有神异之处，没了铁链的禁固，这些僵尸煞气远不如先前管用。

    红棺材的棺材板，已经掀开了一角....

    这些僵尸情急之下，都趴头准备喝血，补充能量，

    ？？？

    这一池子又绿又红，还黑中带紫的东西是啥？？

    还有许多气泡冒出，散发着绿色与黑色焦灼的细雾。

    它们却没看见沉在水底，浑身抽搐如羊癫疯的一头僵尸，毅然决然的把头伸向血池。

    杨子惊了，大喊道：“别喝！！！”

    虽然这些僵尸不是好东西，但让更忌惮的是棺材里的那位。

    可僵尸充耳不闻，噘着嘴伸入水面一吸~

    嘴肿了....

    再吸~

    脸绿了....

    然后十几头僵尸不约而同的栽进血池。

    “嘶~竟然中毒牺牲了....真乃烈士啊....”

    杨子感叹一声，就打算遛了，这下棺材里那位，没人能制止了。

    小驱逐舰刚飞到走廊口，就被一只手抓住。

    纤细白皙如玉的一只美手，上面长着尖细而狭长的红指甲，

    mmp，

    杨子顾不得回头看，直接舰气震荡....

    无用...

    舰体变大！

    就感觉驱逐舰被什么挤住了，刚变大一丝，就被压了回去。

    “我的妈...”

    杨子惊惧的回过头，看向手的主人。

    一张倾国倾城的俏脸，笑吟吟的看着他。

    古代女子的发饰，身穿红色嫁衣，就像新婚燕尔中的古代新娘一般。

    “小公子走那么急做甚，不如陪奴家喝点小酒？”

    女子声音清列婉转，有一种透人心魄之感。

    杨子咽了咽口水，站在小驱逐舰的甲板上，装模作样的淡然道：“你叫奴家是吧...奴家，我可是你的救命恩人，有什么事都可以商量，希望你不要不识抬举。”

    女子面容错愕了两秒，才笑吟吟道：“是呢，小公子是奴家的救命恩人呢，那奴家以身相许怎么样？开心吗？”

    我杨采臣岂是区区女鬼可以诱惑的？

    “如此....肾好。”

    这女鬼不可能只是贪图我的美色....

    怎么办？？

    女子闻言欣喜，手一招，陈小小和小雯就突兀的出现在她身前。

    小雯一愣，惊骇的看着女子，伸着手指哆嗦着：“你...你...”

    女子神色渐冷，幽幽道：“李家人....是时候清算清算恩怨了...”

    话音刚落，小雯就瞪大了眼睛，七窍流血，咚的一下倒地，没了气息。

    “你么，只是一步闲棋，”

    女子瞥了陈小小一眼，歪了歪头，陈小小就滋啦得魂飞烟灭。

    好凶！

    杨子不禁有点怕怕。

    陈小小竟然是她的后手，自己人说杀就杀....

    “小公子，我们这就完婚吧~”

    女子一脸期待，抓着小驱逐舰的手，微微用力。

    杨子一凌，虽然她不足以摧毁驱逐舰，但不妨碍她捏驱逐舰的时候，会疼啊！

    到底有什么目的？

    借阳寿？

    一时之间杨子想不明白，他道：“父母之命，媒妁之言，小姐姐你要是想跟我结婚，就要先帮我找到父母。”

    “找父母？”

    女子一愣，还真掐着手指算了算。

    ....

    ....

    噗~

    女子直接吐了驱逐舰一身血。

    她一脸惊骇之色，

    是谁顺着因果线给了她一巴掌？

    高坐星辰的女神？

    杨子一脸莫名其妙，你算就算，吐血干嘛？

    吐血？

    难道不是鬼？

    鬼有血吗？

    不是鬼是僵尸？

    还是人？...身子热乎吗？
------------

第八十二章 任妹是谁

    就在刚刚，女子杀死陈小小的时候，系统显示任务三已经完成。

    所有鬼都被消灭了。

    但任务一的存活一天，还提示没完成。

    危险并没有消除....

    杨子有点蛋疼，这么说他这是超额完成任务了？

    系统让他完成系统任务，没让他超越啊。

    只要杀了鬼老师和陈小小，这个副本就可以轻松通过。

    是他想多了，非要下墓找事。

    “呼....”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    杨子看着正面色阴晴不定的女子，试探道：“没找到吧，没找到就放了我，我可以给你找男朋友哦，你想要多少都可以。”

    女子一阵恍惚，擦了擦嘴角的血迹，

    不知是想到了什么，她眉头一皱，道：“不管了，现在你必须跟我成亲！”

    ？？？

    好好的咋变脸了？

    杨子一脸懵逼，然后女子使劲捏着驱逐舰，狠狠道：“赶紧出来，跟我拜堂！”

    “我不！”

    杨子疼的呲牙咧嘴，就是缩在驱逐舰里不动。

    踏踏踏...

    “杨子？杨子？”

    乔楠的声音从走廊那传来，杨子脸色一变，

    靠，不在上面待着，下来找死啊？

    “咦？”

    不一会，一脸诧异的乔楠就出现在大殿内，看着女子和她手上的驱逐舰。

    “赶紧滚回去！”

    杨子气的破口大骂。

    乔楠皱了皱眉，一脸戒备。

    倒是女子眼睛一亮，闭眼感应了一下，便指着乔楠道：“你过来跟我成亲。”

    ？？？

    乔楠和杨子同时呆住了，什么鬼？

    她奈何不了杨子，所以就找了一个替代品？？

    喂，

    小乔楠是女生好不好？

    你们成亲能干嘛？

    能吗？

    杨子无力吐槽，

    于是乎，女子一个闪身，来到乔楠面前，用手指戳住乔楠的眉心。

    小乔楠根本反应不及，就直接被定住，

    然后女子不知从哪掏出一个红盖头，给自己戴上，然后直接跪地。

    乔楠也迷迷糊糊的跪在她旁边。

    女子自顾自喊道：“一拜天地~”

    然后女子跟乔楠一起在地上磕了个头。

    这么急吗？

    杨子都惊呆了，可被她抓着，根本没办法制止。

    难道小乔楠就要被别人夺走了？？？

    “二拜...”

    女子顿了一下，继续道：“二拜天地~”

    两人又在地上磕了个头，

    “夫妻对拜~”

    然后两人转过身，相对着磕了个头。

    “礼成~”

    话音一落，女子身上飘散出一缕邪异的红光，钻入了乔楠的身体中。

    女子如释重负的叹了口气，脸上露出了满意的微笑：“这下...安全了。”

    她一把将驱逐舰扔在地上，淡漠的看了杨子一眼，转身便消散在空中。

    乔楠还跪在地上，保持着磕头的姿势。

    杨子连忙退出人舰合一的状态，来到她身边，把她扶了起来。

    “小乔楠？”

    杨子揪了揪她的脸蛋，乔楠目光呆滞，毫无反应。

    这下好了....乔楠中了不知道什么诅咒，变成植物人了。

    乔离远要是知道....

    嘶~

    杨子倒吸一口凉气。

    呱呱，

    小乌鸦这时才飞了下来。

    “靠，你死哪去了，怎么不阻止她下来？”

    小乌鸦缩了缩脖子，委屈道：“我拦不住啊....学校里来人了....向这里来的...”

    “来人？”

    杨子一惊，难道是那什么李家？

    mmp，

    不妙。

    “快跑....”

    杨子话还没说完，嘴里的话就憋住了。

    走廊里走来了很多很多“人”....

    “是你！！！”

    这些“人”中，一个身穿黑色衣服的男人，指着杨子惊怒道。

    杨子定睛一看，恐怖如斯.....

    这这这，不是黑无常黑哥么？

    冤家路窄啊。

    黑无常，白无常，还有穿着各种官服、铠甲的鬼差和鬼将。

    “咳....”

    我都变样子了，还能认出来？

    果然是真爱么。

    杨子摇了摇头，道：“我不知道你在说什么，我们只是无辜的路人，我们要走了，回聊。”

    杨子一个公主抱，把呆呼呼的乔楠抱在怀里，准备往走廊处走。

    可惜，

    一只身材魁梧，青面獠牙，身穿黑色战甲，手持黑色鬼头大刀的鬼将，拦在杨子身前。

    他猩红的双目中，涌动着澎湃的杀意，他瓮声瓮气道：“私养人魅者，死！”

    说着，他抄着鬼头大刀，就向杨子砍来，像是要将他与乔楠一起砍成两半。

    “等等！！！”

    杨子后跳一步，不满道：“什么人魅不人魅的，你们地府还有王法吗？还有法律吗？”

    “信不信我我一头撞死在阎罗殿上？血溅你们阎王爷一脸？？”

    鬼将不答，刀势不减，杨子发现自己不管往哪躲，鬼头刀都是瞄准自己的。

    “艹！！我是地藏王菩萨的人，你们敢动我？？”

    杨子惊怒，掏出地藏老铁给的船夫令牌。

    鬼将刀势一滞，刀刃堪堪削掉杨子几缕发丝。

    再往下一寸，杨子就脑袋开花了。

    鬼将盯着令牌，好半天才挪开眼神，看着杨子的脸，道：“即是地藏王门下，把人魅交出便可。”

    不鲨我了？

    杨子松了口气，环顾一圈，这些鬼差鬼将都面无表情的看着他，除了黑白无常。

    “不是...我真不知道任妹是谁啊，我没有姓任的女性朋友好不好，我可以发誓...”

    “苍天在上，我要是有姓任的妹妹，不然我当场自裁。”

    “......”

    鬼将嘴角扯了扯，吸了口气，道：“把你怀中的少女交出来。”

    嘶~

    倒吸一口凉气，

    做鬼也这么急色？？

    小乔楠我都没染指过，你竟敢打她的主意...

    不对！

    难道这劳什子人魅就是指小乔楠，是那个诡异女人动的手脚！

    “且听我解释....此事说来话长，话说天下大事，合久必分，分久必合....”

    杨子一边胡说八道，一边思考，既然那个女子动完手脚就走了，都不在意他把真相说出来，似乎这些地府的公务员，见到人魅是要必杀的....

    小乔楠先在疑似变成了人魅，该怎么保住她呢？

    众鬼脸色越变越差，听着听着不是味了，这特么不是三国演义么？

    合着说老半天，都是消遣鬼呢？

    （原先的这章被屏蔽了，为了不影响阅读，重新发了一遍，删了些敏感字段，虽然不够爽了，但也是没办法的事，望谅解）
------------

第八十三章 与地藏老铁的交易

    “闭嘴！”

    鬼将怒了，他吼道：“就算你是地藏王门下，也不能如此玩弄我等！”

    玩弄？

    这位仁兄生前怕是很有文化，这么精妙的词也能想到。

    杨子不由得有些钦佩，他道：“玩弄不敢当....在下乃是地藏王菩萨认的徒弟，身份摆在这里呢，玩弄你们岂不是非常不雅。”

    鬼将一窒，一脸怀疑，地藏王大人从未收过弟子，

    但这小子手持地藏王大人的令牌没错，身份存疑啊。

    他扭头看向黑无常，道：“小黑，你不是认识他么，他是地藏王大人的徒弟？”

    黑无常闻言一愣，不确定道：“可能吧...当时他偷了我的勾魂索，判官大人帮忙算了一下他...结果被未知存在凭空打的差点魂飞魄散.....”

    鬼将倒吸一口凉气，好家伙，难道是地藏王大人出手了？

    “可看清是谁下的手？”

    黑无常摇了摇头，低声道：“据说是个女子....”

    “那没错了，必然是地藏王大人。”

    鬼将若有所思的点点头，地藏王大人未入地狱前，乃是婆罗门圣女，为救母而入地狱.....

    杨子一边看着两鬼小声嘀咕，一边担忧的看着怀中的乔楠。

    还不知道这所谓的人魅有何后患。

    要是这么丢了一个玩具小乔楠，他还不心疼死。

    以后的乐趣呀。

    “喂....你且跟我等回阴司一趟，”

    鬼将好半天才下定决心，还是不要拼着得罪地藏王大人的可能性出手。

    “放心，如果核实你的身份，阴司不会对你怎么样的。”

    我不放心啊。

    杨子呐呐道：“我不想去...”

    “不行！”

    鬼将正义言辞：“人魅为祸，必会霍乱天下，此事事关重大，你不能拒绝。”

    “好吧~”

    杨子垂头丧气，不过阴司神通广大，想必有解决的方法吧。

    只能先顶着地藏老铁徒弟的身份，招摇撞骗一番了，

    就算捅到地藏老铁那，可他毕竟是地藏老铁预定的船夫，一定不会见死不救。

    小乔楠啊，你又欠小爷一个人情。

    ...

    ...

    之后，杨子有幸走了一趟黄泉路。

    黄泉路是一条血红的路，血红色的泥土，散发着淡淡的血腥味。

    路两旁一片混沌，似乎是被隔绝的空间，寂静而幽密。

    黄泉路上还游荡着许多面目呆滞的灵魂。

    杨子不禁咂舌，地藏老铁的苦海领域，不知道是不是与这个地狱连通的？

    要是连通...他估计别想成佛了。

    ...

    我在哪？

    迷迷糊糊中，乔楠睁开迷茫的双眼，入眼是杨子那嬉笑而欠揍的脸。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你干嘛？”

    乔楠一脸戒备，把被子紧了紧，

    等等...被子？

    乔楠掀开一角，顿时懵了。

    衣服呢？

    衣服呢？

    衣服呢？

    ！！！！

    杨子呆了呆，小爷为了救你....

    你做出这份样子什么意思？

    就见乔楠先是一脸不可置信，然后错愕，再然后一脸绝望。

    好像被某个禽兽欺辱了一样？

    时间回到两小时前.....

    阴司联系了地藏王菩萨，地藏王菩萨果然不出杨子所料，默认了杨子弟子的身份。

    也直言可以救乔楠...

    人魅者，人成精也。

    动植物成精会变成妖，

    而身为万物灵长的人类呢？

    连尸体成精都能变成人鬼憎恶的僵尸，活人成精，更恐怖！

    这种成精的人，被称为人魅。

    地藏王菩萨说，曾经有一个叫做白起的战国将军，就离人魅一步之遥。

    杨子悚然，白起可是坑杀了四十万赵国降卒！

    果然是惨烈的难以附加的案例，可就算这样，白起还差了一筹。

    那真正的人魅....

    那个嫁衣女子！

    地藏王菩萨还说，乔楠已经被人魅进行命格替换，乔楠现在只是一个披着人魅皮的人。

    而真正的人魅，早已脱胎换骨，隐藏在芸芸众生之中。

    总之，乔楠惨了。

    乔楠会慢慢被人魅命格侵蚀，最终会成为人魅，沦为自私自利霍乱天下的存在。

    各方势力都会对人魅赶尽杀绝！

    除非，

    杨子当她的纤夫...额不，船夫。

    杨子好说歹说，讨价还价，保证一定会当船夫，但时间要在五十年后。

    本来他想说一百年的，被地藏王菩萨一口回绝。

    自此，

    杨子只有五十年的自由时间了。

    难道地藏王老铁欺负了小乔楠？

    杨子皱了皱眉，人家是出家人，应该不会对区区一只小乔楠破凡心吧？

    小乔楠么？

    长不错，身材也好。

    人傻乎乎的非常好玩。

    可地藏王老铁是毫无凡心的大菩萨啊！

    “你咋了？”

    杨子问道。

    “狗东西....我一辈子都不想再看到你！”

    ？？？

    我靠？

    狗咬吕洞宾，不识好人心？

    我救了你你就这么对我？

    杨子大怒，摔门而去。

    留乔楠一人缩在被窝里瑟瑟发抖。

    半响之后，乔楠才意识到，自己好像没有什么其他感觉？

    错怪他了？

    那我的衣服？？？

    ...

    地藏老铁竟然在地藏岛中央的一个小池子边钓鱼。

    身穿白色睡衣的光头帅哥，

    嗯...

    不得不承认，

    他比我帅....

    被杨子怪异的目光打量的有点不自在，地藏王菩萨幽幽道：“日后你来做船夫，可是要十亿本愿钱，才可恢复自由，不打算早点来？”

    杨子嘴角扯了扯，没错，地藏老铁坐地起价了。

    黑心贼！

    你明明只花了几十秒就完事了，这么快还这么贵！

    待我实力强了，待我觉得我行了.....

    杨子面无表情，把小驱逐舰招了出来，变长成为鱼竿。

    勾魂索变细变长，成为鱼线鱼钩。

    用着地藏老铁的饵料，搓了一个巨大的饵料球，用勾魂索勾住，扔进水池。

    不一会，池里的鱼就吃饱了。

    地藏王菩萨眼皮跳了跳，没有说话，只是淡淡的看着他。

    杨子心虚的低了低头，弱弱道：“为什么必须让我...额，让我那个世界的人当船夫？”

    地藏王菩萨收回颇具压力的视线，悠然道：“等你来了，自会明白。”

    杨子皱了皱眉，上次来的时候，他就觉得疑惑，这次更感觉有阴谋。

    当船夫...莫不是有什么小秘密？

    先前那个老船夫，看起来活的不错，就是比较老....

    老？

    人家都看过斗破苍穹...

    难道一个七八十的老头，还喜欢看网文？

    看他的行为举止轻浮，又不像一个老人。

    难道当船夫会让人快速变老？

    如果只是这样...

    杨子摸了摸下巴，这对他来说并不是问题，有微量辐射保持细胞的完美与鲜活，他都不存在衰老这一说。

    就怕有什么更坑爹的秘密。

    而且只有地球人才能承受住？
------------

第八十四章 好烦

    既然地藏老铁不愿意说，杨子也知道问也没结果。

    虽然不甘心，但这是他的选择。

    小乔楠啊...

    我是不是舔狗？

    为了一个玩具，出卖了自己的身体自由？

    杨子一脸复杂，半响才道：“老铁啊，既然我都是你的人了，你是不是得给我点保命的东西？”

    地藏王菩萨满面淡然：“报出本座的名号，谁敢动你？”

    靠！

    说的好听，就是不想给好处！

    不过，

    这的确是条又粗又壮的大腿。

    “异魔啊，异魔正在入侵我的世界，你去把异魔星打爆。”

    杨子懒洋洋道，现如今，也不需要跟地藏老铁客气了，杨子反而自在不少。

    地藏王菩萨点了点头，道：“打爆可以，只要你不后悔。”

    我后悔什么？

    杨子一脸莫名其妙，我又不是异魔的爸爸，为什么要后悔？

    等等，

    原身父母可能还在异魔星。

    打爆了的确会后悔....

    所以...

    “那你去把我父母救出来。”

    杨子又道。

    地藏王菩萨又点点头，说道：“可以，只要你不后悔。”

    ？？？

    杨子惊了，难道这也会造成什么后悔的事？

    怕原身父母发现我的身份？

    “那帮我找到我女儿呢？”

    “只要你不后悔，可以。”

    嘶~

    倒吸一口凉气，

    他怀疑地藏老铁在犯懒，故意这么说！

    “你是不是在骗我？”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    地藏老铁老神在在，像极了吃定了他的样子。

    靠？

    老子还不信了。

    “我要我女儿！”

    杨子咬牙切齿道。

    地藏王菩萨饶有兴趣的看了他一眼，道：“那便告诉你一些隐秘吧...这个世界有大恐怖正在孕育，你的女儿...杨小丫么...正深陷其中，无法脱身，如果你想找到她，解救她，就把注意力放在那异魔星上吧....”

    异魔星？

    怎么又是异魔星？

    深陷其中无法脱身？

    有危险！！！

    杨子一急，脱口道：“帮我救她！！什么条件都答应你！”

    可地藏老铁却摇了摇头，叹息道：“本座也不是万能的，不然不至于龟缩在此，不过，打爆异魔星还是可以的....”

    杨子脸色一黑，打爆异魔星那我的小丫怎么办？

    你怎么就不是万能的了？

    连帮我回地球都可以做到，连打爆异魔星都可以做到....

    杨子有些失魂落魄，不禁想起曾经梦里，杨小丫一脸委屈的看着自己。

    还有从锐星回归时，杨小丫哭的撕心裂肺.....

    不对，小丫不是世界意志吗？

    怎么会在异魔星？

    难道被异魔星入侵成功逮捕了！？！

    要进行某种邪恶的实验？

    卧槽！

    异魔必须死！

    杨子大恨，敢伤害我的贴心小棉袄！！！

    “呼.....”

    长长舒了口气，杨子又不由得心灰意冷。

    他说到底只是个菜鸟而已，连强如地藏王，都不能救出小丫.....

    怎么办？

    太难了.....

    “杨子.....”

    乔楠不知什么时候走了出来，还换了身衣服，应该是纳戒里常备的。

    “别烦我。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    杨子不耐烦的吼道。

    乔楠一愣，以为他还在生气，扭捏道：“对不起....”

    杨子好像没听到一样，整个人呆坐在河边。

    这么伤心？

    乔楠又开始胡思乱想了，自己一句气话，竟然把他伤成这样。

    果然对我用情至深....

    “我知道你是为了救我才脱我衣服的，我错怪你了，你别生气了好不好？”

    乔楠弱弱的说。

    杨子皱了皱眉，啥玩意？

    地藏王歪了歪头，啥意思？

    “是他脱你衣服的，不关我的事。”

    杨子指着大光头，无力道。

    没想到地藏王还有这种癖好，

    不过这个念头很快就消失了，他又沉浸在如何救女儿的思考中。

    乔楠瞪大了眼睛，靠！

    杨子脱的也就罢了，毕竟算自己半个弟弟，你这个猥琐光头？？？

    她一脸不善的盯着地藏王。

    ？？？

    地藏王菩萨瞥了她一眼，没有说话。

    乔楠咬牙切齿的盯着他，就算救我...好吧...还理亏。

    地藏王菩萨面露慈悲，淡然道：“无需这般看本座，本座对你不感兴趣。”

    ？？？

    乔楠倒吸一口凉气。

    杨子也惊醒了，地藏老铁果然境界高深，“行了，小乔楠，不要无理取闹了，地藏老铁对女人不感兴趣，你不要自作多情了。”

    自作多情？

    乔楠好悬没岔气。

    地藏王皱了皱眉，纠正道：“本座对男人也没有兴趣...不对，是对人没有兴趣。”

    ！

    杨子连救女儿的事都惊忘了，对人不感兴趣？

    嘶~

    “凡人的七情六欲，终是虚妄，亦是梦幻泡影...”

    地藏王盘膝在地，整个人神圣非凡。

    杨子干咳两声，想错了。

    这么一打岔，杨子还真的感觉心情缓解了不少，不过内心依然凝重。

    必须尽快提升实力，杀进异魔星，救回小丫！

    对了，

    三生石！

    三生石不是可以略微改变历史走向吗？

    “地藏老铁，可以给我用一下三生石吗？”

    地藏老铁点了点头，道：“三千万本愿钱。”

    “都是自己人，先记账。”

    杨子道。

    地藏摇头，道：“规矩就是规矩，本座可以帮你消灭异魔星，这可以算作保护你的安全，其他的一切，照规矩来。”

    “.......”

    杨子气结。

    坑！

    连自己人都坑，果然黑心。

    “不要嘛...地藏格格...”

    杨子哀求道，就差抱住地藏盘着的大腿了。

    地藏老铁眉头一皱，一挥手，杨子和乔楠就消失了。

    “若环宇祥和，不成佛又如何？”

    地藏王菩萨眼里露出一丝无趣，乏了。

    把目光看向水池，里面的鱼儿肚子鼓鼓的，看起来吃的够饱。

    “.......”

    ...

    ...

    这次又没走系统流程，只补偿了六个属性点。

    杨子一脸无奈，这下又得知小丫的危险处境。

    好烦啊。
------------

第八十五章 小朱成有没有想我

    好空虚~

    杨子无力的躺在沙发上。

    乔楠懵逼的坐在对面。

    “你们回来啦！！”

    杨安宁雀跃的小跑过来，钻进杨子的怀里，还贴心的把杨子的手，拿起来揽在自己背上。

    ？？？

    乔楠惊了，这是什么操作？

    香软在怀，杨子蓦然回过神来，下意识问道：“你考过了吗？”

    “考过啦。”

    杨安宁甜蜜的回答着，小脸往杨子脖子里缩了缩，热热的，痒痒的。

    杨小丫也喜欢这个姿势被抱的，杨子不由得有些黯然。

    蓝瘦！

    “嗯...不错。”

    杨子心不在焉的点点头，难得顺手摸了摸小杨安宁的头，

    杨安宁享受的眯了眯眼，还哼唧一声。

    “？？？”

    乔楠长长舒了口气，在副本里被大光头看了身子也就罢了，这出来还要承受如此打击？

    她不是真的爱我~

    呜呜....

    乔楠内心滴血，有些心灰意冷。

    她与她之间，只隔着一个臭杨子！

    哼！

    “天都晚了，安宁我们洗澡吧，吃完饭睡觉。”

    乔楠好心好意提点道。

    杨安宁不满的小声说道：“你自己洗吧，我已经洗完了...我要跟弟弟睡。”

    嘶~

    乔楠一脸不可置信，讶然道：“孤男寡女怎可大被同眠？”

    杨子莫名其妙的看了她一眼，皱眉道：“姐姐跟弟弟在一张床上睡觉，有问题吗？”

    这不是很正常么？

    “就是就是！”

    小杨安宁连忙帮腔。

    乔楠嘴角扯了扯，真没问题吗？

    太有问题了好不好？

    “你们都长大了，该分床睡的，有没有一点常识啊？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    乔楠疯狂吐槽，又道：“杨子小不懂，安宁你还不懂吗？他不认真听课，你可是每节课都认真学习的！初中学过有关这些的好不好？”

    “不好。”

    杨安宁哼了一声，赖在在杨子身上当挂件，腻腻的说：“我才没有学过这些，弟弟你也没学过吧？”

    杨子挠了挠头，学过吗？

    记忆里原身好像迷迷糊糊的，上课都在yy，就算学过估计也没听。

    前世的地球好像有这种说法，不过杨子孤儿一个，而且有时候不太正常，对这方面不感兴趣，还不如打游戏来的实在。

    “唔....”

    杨子眨了眨眼，但乔楠这么说，估计就是有，小杨安宁恨不得天天挂在自己身上，

    她的话，不可信。

    杨子脸色一板，既然这个世界有这种习俗，他道：“你以后自己睡吧。”

    本来就是各睡各的，不知怎么的就一起睡了，杨子摸了摸鼻子，感觉有点奇妙。

    杨安宁的行李还在乔楠家里，拿了一个月了都没拿回来？

    难道是小杨安宁故意的？

    她一直在演我？

    不过，杨安宁虽然瘦，但被她抱着睡觉，软软的香香的，还是非常舒服的....

    看了一眼满脸失落的杨安宁，杨子也懒的追究了。

    只要听话、乖巧就好，其他的倒是无伤大雅。

    乔楠一脸欣喜，怎么看怎么像小人得志。

    杨子不禁有点不爽，我跟姐姐分开睡觉，你那么高兴干嘛？

    真是神经病。

    “行了，去烧饭吧，以后看你表现，表现好就可以跟我睡觉。”

    杨子把杨安宁推开，翘着二郎腿，思考着怎么解救杨小丫。

    那边，杨安宁狠狠地瞪了乔楠一眼，然后乖乖去做饭。

    乔楠屁颠屁颠跑去打下手。

    实力啊....

    地藏老铁不禁黑，还扣。

    还不如叫扣黑王菩萨。

    他给杨子换了一块令牌，情急时刻可以用来召唤菩萨保命，但，

    得加钱。

    一次加十亿.....

    而且是霸王条款，杨子估计他正时刻关注着自己，一旦自己遭遇危险，扣黑王就会不请自来....

    一想到这里，杨子不由得倒吸一口凉气，这要一辈子当打工人？？？

    不不，

    他还能复活人！！！

    mmp，

    杨子一脸黑线，就算死了，只要时限未到，估计也要被复活，继续打工，然后又顺其自然的加钱。

    靠....

    咋这么难受？

    还有乔楠这货，一点也不知道感恩，为她做了辣么多，结果一点表示都没有。

    等等，

    好像还没告诉她，小爷到底付出了什么？

    算了，

    想想怎么提升实力吧...

    普通副本奖励少，过度探索又会招到太大的危险，这次副本里的人魅，就是个例子。

    还不如挑战副本了....

    这么一想，杨子还有点怀念朱成。

    去找朱成！

    杨子眼睛一亮，最起码要把他买挑战副本的渠道找到。

    实在不行，就得托乔离远帮忙找一找.....但乔离远正帮忙找原身父母，还是暂时不要麻烦人家，

    自己动手，丰衣足食。

    ....

    朱成陡然一惊，手机上发来一条通信，是杨子发来的，杨子没死！

    杨子：小朱成有木有想我？

    “.....”

    朱成咽了咽口水，他一直在想啊，可不敢回复。

    怎么可能？

    挑战副本死亡率达百分之九十五，第一次活下来，可以归咎于运气。

    第二次怎么可能还是运气？

    难道他有什么从挑战副本活下来的方法？

    恐怖如斯！

    朱成瘫软在座椅上，新做的一桌子好菜都感觉不香了。

    一想想自己傻乎乎的耗尽家财，不仅没杀死仇人，还可能让仇人获得了好处....

    风险和好处是成正比的啊...

    朱成沉默良久，到底没舍得一桌子好菜，默默味同嚼蜡的吃着。

    ...

    第二天，朱成悄悄出门，来到战争学府，鬼鬼祟祟的打量着对面的一个魔法店铺。

    杨子真的没死？

    还是弄了一出定时发送的把戏？

    上次是反应不及，他这次不会去告我吧？

    缓刑要是被取消了....

    朱成暗忖着。

    突然，

    一个从旁边走过的漂亮女生，怒声低骂：“该死的杨子，敢坑我钱，一本完美技能，收我三千万，要不是特别需要.....我一定要弄死你。”

    朱成眯了眯眼，难道杨子真没死？

    还坑了人？

    三千万？

    好像挺有钱的样子。

    朱成眉头一动，跟了上去。

    那女生身穿青色连衣裙，身姿窈窕，朱成舔了舔嘴唇，在她步入学府外的绿化小道时，

    朱成快步追了上去，“小姐姐留步呀。”

    那女生脚步一顿，戒备的回过头。

    朱成眨了眨眼，好漂亮的小姐姐，他道：“不要紧张，我是好人啊....小姐姐，你是不是也被对面店铺的杨子坑过？”

    “唔...”

    女生皱了皱眉，戒备道：“你想干嘛？”

    “小姐姐你有所不知，那杨子也坑过我！坑的我倾家荡产！我恨死他了！”

    朱成一脸愤愤，为了逼真，还狠狠挥了一下拳头，道：“我真恨不得杀了他！”

    “杀他？”

    女生一愣，呐呐道：“杀人是犯法的.....”

    朱成嘴角勾了勾，小声道：“你知道血色挑战副本吗？”

    普通的挑战副本弄不死他....

    那不知道.....价值一个亿的血色挑战副本....他还能活下来？

    如果能，朱成表示当场吞粪自尽！

    女生震惊道：“血色挑战副本？网上说曾经一个a级强者自愿进入血色挑战副本，一直都没出来.....”

    “没错。”

    朱成咧了咧嘴。

    “那东西你怎么可能弄到？”

    女生不敢置信的问，又道：“挑战副本国家不是严打吗？”

    朱成神秘一笑，道：“阳光之下，必有阴影...只要一亿五千万...血色挑战副本，我就可以帮你搞到手。”

    “切，没兴趣。”

    女生摇了摇头，道：“我被坑了三千万而已，我花一亿五千万弄死他....我有病？普通挑战副本多少钱？”
------------

第八十六章 丧心病狂杨安宁

    朱成心中一急，普通挑战副本根本没用啊。

    他低声道：“一个亿，血色挑战副本，一个亿给你。”

    “太贵，普通的就行。”

    女生淡淡道。

    然后女生又幽幽道：“你帮我搞到普通挑战副本，我可以考虑做你女朋友哦。”

    朱成一愣，咽了咽口水，什么情况？

    还有这种好事？

    怎么感觉有阴谋？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看着女生漂亮的脸蛋，朱成不由得一阵幻想，

    可...普通的没用啊。

    还需从长计议....

    “那我请你吃饭吧...”

    朱成眉头动了动。

    “好呀，我叫李岚，你呢？”

    “我叫朱成。”

    朱成欣喜道。

    ...

    碧海酒店。

    朱成倒吸一口凉气。

    这个李岚还真不客气，点了那么多贵的菜品。

    副本中的灵兽肉啊....

    按克卖的....

    他怀疑这一顿饭下来，腰包里仅剩的十万块钱，都要搭了进去。

    可现在没办法了！

    只期待杨子不去告他，然后快速把他送进血色挑战副本....

    “真好吃...”

    李岚吃的满嘴流油，如风卷残云一般，三两下就把一桌子肉都吃完了，只留下些许配菜。

    朱成目瞪口呆。

    心下怀疑这李岚真是有钱的富婆吗？

    “咳....”

    李岚尴尬一笑，道：“说说挑战副本的事吧。”

    朱成叹了口气，无奈道：“只有血色挑战副本能把他杀死...普通的起不了作用的。”

    “哦？”

    李岚疑惑道：“你怎么知道？”

    朱成含糊的糊弄着：“我就是知道，反正你想杀死他，就需要血色挑战副本。”

    李岚好像没有怀疑，说道：“那好吧，你带我去买，我买血色挑战副本。”

    朱成眉头皱了皱，道：“你把钱给我，我帮你买。”

    李岚无所谓道：“那我不买了，这么一大笔钱呢。”

    朱成脸色阴晴不定，良久，他叹息道：“好吧，到了那，你跟我走....”

    ....

    两人吃过饭，来到了一个小巷子里，

    朱成娴熟的拉开一个下水道，率先跳了进去。

    李岚眼里露出一丝讶然，这朱成怎么找到这里的？

    难道卖家还会筛选客户群体？

    觉得谁会买，就会通知谁？

    李岚随后也跳了进去。

    下水道里并没有想象中的脏水，反而极为干净。

    顺着通道走了几步，就来到了一个密室里。

    一个带着口罩的黑衣男正在这等着。

    “这么快就要再买？”

    口罩男似乎有些不可思议，

    朱成点了点头，指着李岚说：“这次她买。”

    口罩男摆了摆手，道：“我不管谁买，要血色挑战副本是么？一个亿。”

    李岚点点头，爽快的刷卡付账，入手一个血红挑战副本卷轴。

    【血色挑战卷：可指定一个人进入极度危险的副本完成挑战任务】

    “你这还有普通挑战副本吗？”

    李岚又问。

    “有。”

    口罩男眯了眯眼。

    “有几张？”

    “四张，要的话打包四千万。”

    “要。”

    ....

    【你接受到一张强制副本挑战卷，挑战卷发起人——杨子

    五分钟之后你将强制进入挑战副本，未完成挑战任务则死亡】

    ？？？

    一出来，李岚当即就用了一张普通挑战卷。

    朱成一脸懵逼，呆立当场。

    李岚嘿嘿一下，道：“小朱成啊，祝好运哟。”

    王潇潇的变形术练的还不错嘛，能维持这么长时间。

    “你是杨子？？？？”

    朱成惊怒道。

    李岚歪了歪头，妩媚一笑，搔首弄姿一番，才道：“不错哦，怎么样？我美吗？爱上我了吗？”

    倒吸一口凉气，

    朱成惊的一屁股坐在地上，

    他恍然一惊，报警！

    刚拿出手机，就被李岚一把抢走，她笑道：“小朱成啊，就在副本里好好玩就行了。”

    ...

    ...

    李岚悠哉悠哉的来到店铺，起身上了二楼。

    杨安宁一脸疑惑的看着眼前的女人，她是谁？

    衣服好眼熟啊...

    “你怎么穿着我的衣服！”

    杨安宁冷声问道。

    李岚瞥了她一眼，道：“我想穿就穿。”

    然后李岚一屁股坐在沙发上，摆弄手上的四个卷轴。

    杨安宁眯了眯眼，眼中流露出一丝光芒，瞬间，杨安宁就恢复了平静。

    嘴角勾了勾，杨安宁随即一脸愤怒道：“没有人可以随便穿我衣服，除非是我弟弟！”

    李岚嘚瑟一笑，道：“我就穿，你能把我怎么样？”

    “脱掉！”

    杨安宁直接扑了过来，开始扒衣服。

    李岚一愣，差点被扒了个精光，

    卧槽？

    小杨安宁力气这么大？？？

    “等等！！我是你弟弟！我是杨子！”

    李岚拽着青色长裙，可杨安宁不管不顾，就是一顿撕。

    最后还是杨子施展了人舰合一，才摆脱了小杨安宁丧心病狂的撕衣行为。

    经过人舰合一的能量冲击，变形术被驱散。

    杨子退出舰体，穿着已经被撕扯的七零八落的青色长裙出现了。

    杨安宁眼里露出一丝遗憾，但看着杨子现在的样子，眼里又浮现出一丝兴奋。

    “弟弟！”

    杨安宁直接扑了过去。

    杨子一惊，直接被扑倒在沙发上。

    “弟弟你怎么穿我的裙子呀？你要想穿，我还有好多哟，我帮你穿好不好？”

    “......”

    杨子嘴角扯了扯，谁喜欢穿你裙子？

    你的关注点不应该在我为什么变成别人的样子吗？

    小杨安宁用脸贴在他已经裸露的胸膛上，还呼了口热气。

    杨子虎躯一震，这是什么感觉？

    一些奇怪的思绪忽然从脑子里闪过....靠！

    她是姐姐，不能乱想！

    “起来，给我宽衣。”

    杨子有点狼狈的推开杨安宁，脸色微红。

    乔楠说的果然不错，姐弟之间应该保持距离！

    小杨安宁太单纯了，根本意识不到的！

    胡思乱想中，杨安宁委屈兮兮的去拿衣服，给杨子换上。

    杨子制止了杨安宁想变成挂件的行为，命令她下去巡视店铺。

    他则躺在沙发上，冷静冷静。

    “呼....”

    良久，杨子甩了甩脑袋，把注意力放在了挑战卷轴上。

    ...

    杨安宁下楼后，脸上的委屈之色消失不见，转而舔了舔嘴角，露出一个欣喜的笑容，喃喃自语：“弟弟好像开始对我....”

    ...

    “红色的连a级强者都可以困住....留着防身吧。”

    杨子皱了皱眉，按理说，这种东西不可能如此轻易流落在外的，那个口罩男是什么身份？

    难道是政府中的蛀虫？

    而且他似乎根本不怕朱成会告他.....

    奇奇怪怪，

    以后还是少接触点。

    看来蓝星严苛的法律，也不能压制罪恶。

    那么，这三张普通挑战卷。

    杨子嘴角上扬，只要搞事搞的好，实力肯定会突飞猛进。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    小丫，不要怕，爸爸会把你救出来的！
------------

第八十七章 进入挑战副本

    “要不要进一个挑战副本？”

    杨子有点犹豫，入副本太频繁了，搞得他都有点疲惫了。

    不过救小丫刻不容缓。

    他下楼找到小杨安宁，小杨安宁正在柜台上看书。

    杨子一瞅，

    “.......”

    霸道弟弟爱上我...

    嘶~

    “咳咳....”

    杨子装模作样的咳嗽一声。

    杨安宁这才抬起头，疑惑的看向杨子。

    杨子表情有点不太自然，从纳戒里拿出一堆青灵果，放在柜台上。

    “先前副本里得到的，忘了给你。”

    杨安宁看着青色的大果子，默默不语，漆黑的眸子里，浮起几丝波动。

    “咋了？”

    杨子皱了皱眉，淡淡道：“这可以改善体质，你隔几天吃一个，知道了吗？”

    “唔...”

    杨安宁仿佛这才回过神来，呐呐道：“知道...”

    “我等会要进副本了，好好看家。”

    杨子冷硬道，保持距离！

    杨安宁歪了歪头，仿佛不知道哪里又惹他不开心了一样，瞬间眼中起雾，默默流泪。

    “......”

    杨子一脸蛋疼。

    这小杨安宁怎么就这么喜欢哭？

    难道早已找到了对付他的办法？

    “好了！不准哭。”

    杨子面色缓和，有了一丝愧疚，小杨安宁又没犯错，犯错的是他自己，自己起了莫名其妙的心思，还怪人家。

    呸！我不是东西！

    杨子揪了揪她的脸，算是道歉了，就转身上了楼。

    杨安宁抹了把眼泪，却是止都止不住，她拿起一个青灵果，仔细的端详着，泪珠一滴一滴的打在上面。

    ....

    【你接受到一张强制副本挑战卷，挑战卷发起人——杨子

    五分钟之后将强制进入挑战副本，未完成挑战任务则死亡】

    “自己对自己用，还真有意思。”

    杨子摸了摸下巴，他先前猜测，挑战副本之所以危险，是因为某个世界遭受到了足以灭世的危险...

    ...

    ...

    光华一转，杨子出现在一个欧美风的现代小镇上。

    小镇一片破败，似乎被废弃了许久许久。

    路上有已经生锈的汽车，随意倒在路边的垃圾桶....

    房屋的墙壁上，还有巨大的爪痕。

    像是被什么野兽用爪子划过，可什么野兽的爪子会这么大？

    【副本：末日之下】

    【描述：巫心魔得到未知力量的帮助，战胜了恶灵骑士，得到了圣凡冈萨契约，用邪恶而恐怖的力量，统治了世界....邪恶终将被正义消灭！】

    【任务：1、前往圣凡冈萨，营救恶灵骑士】

    【任务：2、协助恶灵骑士击杀巫心魔】

    【任务：3、粉碎未知邪恶力量的阴谋】

    【注：挑战副本任务未完成任意一项，则玩家死亡，任务时限一星期】

    杨子心头一震，这次系统提示来的倒是爽快，可内容让人感到一股惊悚。

    恶灵骑士？

    这部电影他看过的。

    少年强尼被魔王梅菲斯特诱骗，签下了邪恶契约，出卖了自己的灵魂，不但没救下自己的父亲，还被转化成恶灵骑士。

    巫心魔是魔王的儿子，从地狱中走出，利用强尼获得了圣凡冈萨契约，企图干掉老恶魔，统治世界....

    不过，主角到底是主角，恶灵骑士最后关头天降正义战胜了巫心魔，守护了世界。

    未知邪恶力量？

    杨子皱了皱眉，想起地藏老铁说的，宇宙中有大恐怖正在孕育。

    会不会与这个有关？

    巫心魔已经得到了封印着数千邪恶灵魂力量的圣凡冈撒契约....

    靠！

    这个世界果然要玩完了。

    那墙壁上的爪痕，很可能是被释放的地狱生物造成的。

    虽不同于东方的地狱，但西方的地狱同样有恐怖的力量。

    难办。

    杨子皱了皱眉，圣凡冈萨应该已经沦为巫心魔的新地狱。

    就这么前去救强尼...

    先不说能不能打得过巫心魔，就是那无边无际的地狱怪物，也够头疼的。

    杨子招出小驱逐舰，人舰合一飞在天上，向着系统提示的方向飞去。

    沿途他看见不少在街上游荡的怪物，

    头生双角，背后生翅的恶魔种，每呼一口气，都会喷出火苗。

    还有一些元素使魔，身体保持着人形，但有部分元素化，金木水火土都有。

    还有三头地狱犬...等等叫不出名字的怪物。

    这些怪物在各个房屋中乱窜，似乎正在搜寻人类的踪迹。

    地狱空荡荡，魔鬼在人间。

    杨子眉头紧锁，这个世界远比想象中的难以拯救。

    “巫心魔原本是没有灵魂的，但吸收了上千恶灵，虽然力量强大，但也暴露了弱点，他的弱点，就是强尼！”

    强尼化身恶灵骑士后，得到的忏悔眼技能，能灼烧邪恶的灵魂，原著里，强尼正是用这一招打败巫心魔的。

    虽然现在有未知邪恶力量插手...

    “必须把他救出来！”

    ...

    “又有谁可以救我？你不要妄想了.....”

    高耸入云的塔楼之顶，一个中年人被数根铁链捆绑着，他淡淡的看着云下的风光，

    他像是在自言自语，又像是在跟谁说话。

    总之，旁边的恶魔守卫根本不在意，巫心魔大人要利用恶灵骑士，找到老魔王，

    只要恶灵骑士不跑，他就是想跟空气谈恋爱，也随便。

    ...

    越接近圣凡冈萨，杨子就觉得越炽热。

    与东方地府的阴冷不同，这里充满了燥热感。

    就像被岩浆流满了整个地表。

    离着老远，杨子就看见了无数怪异的黑色塔楼竖立着。

    这些塔楼是镂空的，就像那种电线的铁塔一样，只不过更为巨大。

    塔楼中有许多恶魔驻足，时不时还有恶魔飞进飞出。

    “乖乖，好森严的防守。”

    杨子皱了皱眉，想潜伏进去无疑是痴人说梦。

    三百六十度无死角，都有各种怪物把守。

    地上最多的是三头地狱犬，还有一些元素使魔，以及一些骷髅兵，小劣魔等。

    空中飞舞着密密麻麻的魔鸟，还有许多风系使魔，来去如风。

    更有塔楼上强大的恶魔军团，一有风吹草动，就可以快速支援。

    跟这样的配置打....

    “最起码要拉蓝星不少军区参战，才可能救出人啊。”

    杨子愁容满面，任务时限一个星期，代表这个世界只能坚持一个星期了么？

    mmp，

    送死任务啊。

    让老子一个人打一场战争...

    （投票票哟，爱你们。）
------------

第八十八章 你最爱之人是谁

    【世界意志对你发来一条消息：魔王梅菲斯特也许可以对你提供帮助】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    下面还有一个坐标。

    杨子一愣，这世界意志竟然主动帮忙，看来是急坏了。

    杨子点了点头，点击坐标，一个小型漩涡出现在眼前，杨子没有犹豫，直接驾驶小驱逐舰钻了进去。

    ？？？

    屋子里。

    一个穿着西服的西方老头正坐在沙发上打瞌睡，驱逐舰一现身，老头就猛的睁开了眼睛，死死盯着小驱逐舰。

    杨子瞬间感觉一股恐怖的威压笼罩在他身上。

    昏黄的灯光照耀下，老头的影子正在扭曲，看样子，像一个长着犄角的恶魔影子。

    魔王梅菲斯特！

    杨子定了定心神，直接退出人舰合一，化作人形，泰然自若的坐在他对面。

    梅菲斯特就这么默默地看着他，心中已经戒备到了极点，虽然眼前此人感觉起来不是很强，但出现的极为诡异。

    到底是什么人？

    “梅菲斯特是吧？”

    杨子傲然道：“我是来帮助你的，你想宰儿子么？巧了，我就是你需要的人。”

    咦，这话好像哪里不对？

    杨子眯了眯眼，陷入了沉思。

    梅菲斯特一脸懵逼，错愕几秒，心里有了些许猜测，低沉道：“你回去告诉他，想要魔王权柄，就亲自前来。”

    杨子摇了摇头，道：“巫心魔可指挥不动我，放心吧，我会把他打的跪地叫爸爸。”

    梅菲斯特眼皮跳了跳，敢这么编排巫心魔？

    巫心魔巫心蛊惑能力，所有被屈服的生物，都会不可抑制的狂热崇拜，怎么敢这么说话。

    看来，这人的确不是巫心魔的人。

    但，你打的他叫爸爸？

    难道你就是那个逆子的亲生父亲？

    梅菲斯特老脸一黑，既然不是巫心魔的属下....他道：“你是谁？怎么找到我的？”

    杨子装模作样道：“我是世界意志选中的救世之人，要打败巫心魔，拯救世界！”

    说着，杨子一脸自豪，而且神情激动道：“把他送回地狱，我就将成为拯救世界的英雄！无数美女都将被老衲收入后宫，我就成了全民老公，她们就会为我生猴子，那样，我就会很幸福。”

    梅菲斯特眉毛都拧在一起，这个人是不是脑子有病？

    短短交流了几句话，没有一句特么的正常。

    梅菲斯特感觉自己能跟他交流，自己真特么天赋异禀。

    “那你去拯救世界，来找我干嘛？”

    梅菲斯特没好气道，已经准备随时出手弄死这个智障蚂蚱。

    杨子猥琐一笑，道：“你不是巫心魔的爸爸么，你肯定有办法，他只不过是你一不小心的产物而已...”

    这特么是人话吗？

    还办法？

    我特么只有父爱如山！

    “没有。”

    梅菲斯特面无表情的说道，要是有，老子还躲在这里干什么？

    杨子顿时不满了，他气愤道：“我千里迢迢来找到你，就是为了帮你打胎，你就这么对我这个妇科医生？你不讲医德！”

    眼前这个东西真的是人吗？

    虽然里里外外都符合人的特征，

    应该是魔族新产生的沙比魔吧？

    早有耳闻这个种族，没想到是真的。

    梅菲斯特长长舒了口气，顿感无力，萧索道：“如果你真的想对付巫心魔，就去把强尼...我的恶灵骑士救出来，他是唯一的希望。”

    杨子瞥了他一眼，道：“我去过圣凡冈萨，那里守卫森严，根本难以接近。”

    去过？

    梅菲斯特眨了眨眼，这家伙难道真想对付巫心魔？

    不是巫心魔的人，又对巫心魔这么上心。

    到底有什么目的？

    难道他想投靠巫心魔，先把本魔王抓去，当投名状？

    梅菲斯特心思百转，拿出一张羊皮纸，道：“这是真话契约，你敢签么？我问你话你必须作答十个问题，说谎话会暴毙。”

    杨子皱了皱眉，接过一看。

    【物品：真言契约】

    【类别：特殊】

    【品质：史诗】

    【特性：辨别】

    【描述：世间百分之八十都是谎言，每个人都在谎言中沉沦，欣喜、哀愁、痛苦，但人们乐此不疲】

    【辨别：被使用对象将回答使用者十个问题，一旦说谎，将被真言之火焚烧殆尽】

    嘶~

    出手就是史诗，这位老铁豪气。

    杨子已经琢磨着给他一个老铁位了。

    “嗯....”

    杨子犹豫了一下，就在上面按了个手印。

    然后真言契约就开始燃烧，化成一缕流光，印在杨子身上。

    杨子感觉身上多了一层枷锁，只要说谎，真的会死！

    梅菲斯特露出了笑容，道：“第一个问题，你真的想杀死或者打败巫心魔？”

    “是。”

    杨子点了点头，不干掉他小爷就得死。

    梅菲斯特眼中露出一丝喜意，竟然是真的？

    这小子能力诡异，稍加培养，的确能形成不错的战斗力。

    “第二个问题，你为什么要杀巫心魔？”

    杨子迟疑了两秒，道：“不杀他我就会死，这个世界所有人都会死。”

    杨子取了个巧，没有暴露系统的存在，不过这也是真话。

    果然，

    真言契约没有反应。

    梅菲斯特皱了皱眉，为了自救？

    虽然有些突兀，但也算情理之中，真言之火没反应，的确是真话。

    “第三个问题，你是否对我——魔王梅菲斯特存有恶意？”

    对你？

    杨子摇了摇头，你可是我的好老铁，他道：“没有啦，我对你....没有恶意。”

    他本来想说我对你全是好意，可念头一起，真言契约的枷锁就开始蠢蠢欲动，他连忙改口。

    梅菲斯特点了点头，既然没有恶意，而且又想杀死巫心魔，的确能算半个自己人。

    “第四个问题，你是谁？”

    “我是杨子。”

    杨子如是说道。

    梅菲斯特嘴角扯了扯，道：“我是问你的身份。”

    “我已经回答了一个问题了。”

    杨子道。

    “那好，第五个问题，你的身份是什么？”

    “我是来拯救这个世界的救世者，也是来斩杀巫心魔的使命者。”

    杨子豪气云天，还拍了拍胸脯，他的确是来拯救世界的，不然他就会死。

    梅菲斯特顿了顿，道：“第六个问题，你最爱之人是谁？”

    他眼里露出一丝诡谲，只要掌握了你最爱之人.....

    杨子挠了挠头，问这种私事干嘛，最爱之人？

    “哪种爱啊？”

    “不管什么爱，只要是你最爱的。”

    最爱的？

    友爱？前世倒有一个至交老铁，但他老是坑我，不算。

    乔楠呢，太没良心了，只能算个喜爱的玩具。

    亲情爱？前世孤家寡人...现在嘛...原身的父母没什么情感，倒是有杨安宁和杨小丫了，这两个就重要了。

    爱情？杨子摇了摇头，前世长得不帅，而且不知道为什么，原本接触好好的女生，都会离他而去。

    就连一个三百斤的女胖子，好像都看不上他....

    现在也没有爱情。

    最爱的东西？

    小熊睡衣比较喜爱。

    可这魔王老铁问的是人，

    那就是杨安宁和杨小丫了。

    这两人一个是姐姐，一个是女儿....

    亲情么....

    谁比较重要？

    脑海里浮现了杨安宁和杨小丫的面容。

    都是委屈兮兮的，还都在抹眼泪。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    mmp，

    这怎么选啊？

    要说接触时间，在副本里跟小丫接触的时间长，但小杨安宁无疑付出的更多....

    好难啊....

    要说只能选一个最重要的...

    “杨安宁，我的姐姐。”

    小丫爸爸对不起你...

    你的姑姑更重要....

    小杨安宁是第一个突兀闯进杨子的生命中，狂暴的占据最重要地位的人....

    任劳任怨，唯唯诺诺，听话懂事，全心全意照顾他，还这么漂亮...

    等等，跟漂亮有什么关系。

    杨子咽了咽口水，不过小杨安宁的确没什么缺点的样子，唯一的缺点，就是傻乎乎的！

    不过，有他这个大聪明在身边，那都不是事。
------------

第八十九章 白魔之角

    梅菲斯特满意的点点头，小子，你逃不出本魔王的手心了。

    剩下四个问题名额，都不重要了。

    梅菲斯特随便问了几个鸡毛蒜皮的问题，就把契约结束了。

    他道：“现在我相信你是来帮助我的，你把你的能力告诉我，我们来计划一下如何救出强尼。”

    杨子点了点头，凝重道：“我可以化身能飞的九十六米长钢铁战舰，而且非常粗壮，想想那一千吨的冲撞感，还能附着舰气...就是一种乳白色的能量，能把你儿子冲撞的欲仙欲死，让他彻底的被我征服....”

    “......”

    梅菲斯特自动过滤了无效信息，摸了摸下巴，果然是奇怪的能力，“你怎么来的，那是什么能力？”

    “那不是我的能力。”

    杨子摇了摇头，道：“这是命运的安排，恰恰说明了我们之间跨越种族的缘分。”

    你没完了是吧？

    梅菲斯特脸皮抖了抖，咋的，我们父子两都要被你糟蹋？

    刚才似乎浪费了真话名额，应该把那些名额用在这的，

    不然也就不用承受他这苍老年纪不该承受的虎狼之词。

    草率了。

    那种突然出现的能力....

    也的确不像是这小子能掌握的，难道这小子背后有人？

    梅菲斯特不动声色道：“你杀了巫心魔之后，会做什么？”

    “回家啊，家里有美丽的姐姐等我吃饭一起睡觉，难道留下来陪你这老货？”

    杨子一脸莫名其妙，然后惊诧道：“不是吧，不是吧，魔王不是太空虚了吧？儿子造反，属下叛变，事业与家庭的崩溃，让你这个不堪重负的老人，觉醒了跨越种族寻求安慰的诡异能力？”

    梅菲斯特陷入了沉思，此子绝非沙比魔，而是鲨舰魔....

    若非需要他的安慰...呸！

    若非需要他的帮助，定要把他大卸八块！

    哎....

    想必巫心魔那个逆子，已经做好了陷阱。

    把这小子丢过去探探路，也是极其解气的。

    “嗯...我可以帮你定位强尼的位置，再给你一个令牌，手持令牌你就可以伪装成一个小恶魔，”

    说着，梅菲斯特扔给他一个黄色小令牌。

    杨子接过后，发现这是个完美道具，可以完美伪装成小恶魔。

    “你可以偷偷潜入进去...找到强尼，之后你捏碎令牌，我会现身吸引巫心魔的注意力，到时候你就带着强尼逃出来。”

    梅菲斯特皱了皱眉，如果可以，他还是想一次性解决问题的。

    他犹豫了一下，伸手抓向杨子。

    杨子一惊，刚准备摆脱，梅菲斯特就道：“别反抗，我带你去个地方。”

    ...

    ...

    杨子走后不久，杨安宁就走了上来，手上抱着一大堆青色果子。

    她把果子放在茶几上，从纳戒里拿出一个镜子，镜子巴掌大小，周边镂刻着黑色邪异花纹，花纹中有光彩流动，不是凡品。

    她把镜面对准这些果子，可镜子中空白一片，什么也没映照。

    不一会，

    镜面起了涟漪，一个被黑色雾气笼罩的人影，从镜子那头走来。

    人影慢慢变大，最后似乎只有一张脸，占据着镜子小巧的镜面。

    被雾气遮住的面容，看不清脸。

    杨安宁漠然道：“他刚才拿出来的，似乎就在前几日得到的....”

    镜子中的脸后撤了些许，点了点头，用混合杂音的声音道：“照顾好他...”

    杨安宁嘴角露出一丝讽刺，冷声道：“这点...还不需要你说。”

    镜子里的人沉默片刻，似乎默认了这句话，道：“有机会，我会安排....你带他走，蓝星很快就会毁灭....”

    “呵....”

    杨安宁眯了眯眼，冷笑道：“还不是因为你？我喜欢这里，他也喜欢这里，我不会带他走的，你要是舍得他死，就毁灭蓝星吧。”

    镜中人仿佛有些吃惊，随即怒道：“你要背叛我？信不信我杀了你？”

    “杀我？”

    杨安宁高傲的抬起下巴，道：“现在我才是他最重要的人，你杀我，他永远不会原谅你。”

    “你！”

    镜中人似乎震怒了，手扒着镜子，像是要钻出来一样。

    不过，不知是镜子太小，还是其他什么原因，并没有成功。

    镜中人冷静了一会，才缓缓说道：“蓝星的毁灭，是必然的，我虽是执行者，却也不是非我不可......我一直在放缓攻势....但不能再拖了，带他来吧，我不能没有他。”

    “这是你自己的问题，你自己解决。”

    杨安宁冷漠道。

    然后杨安宁就把镜子塞回纳戒，她沉默的看着桌子上的果子，良久，她喃喃自语道：“弟弟是属于我的呢....”

    ...

    ...

    杨子擦了把口水，忍住了心中无穷无尽的贪婪。

    梅菲斯特竟然带杨子来到了他的小金库。

    男人的小金库，永远出人意料。

    满屋子流光溢彩的精美道具，随便摸了摸，都是紫色的史诗名。

    哦买嘎的！！！

    虽然地藏老铁实力强，但要论库存，还是魔王老铁牛逼！

    也许是地藏老铁自身实力太强，反而不需要那些道具，而眼前这位魔王老铁。

    似乎患有实力不足恐惧症，事实上，也确实如此，身为一个魔王，被自己儿子吊打，技能天赋全点在辅助上了。

    梅菲斯特在屋子里挑挑拣拣，时不时肉疼的摇摇头，这件不能给，这件也不能给....

    杨子贪婪的无法呼吸了。

    都想趁他不注意摸走两件，可他刚想动，梅菲斯特就转过头，死死盯着他。

    杨子嘴角扯了扯，老不死的留这么多宝物干嘛？

    还不如给年轻人，让年轻人出去闯荡。

    就这，怪不得你儿子要背叛，

    我要吸取教训，以后养女儿....

    一想到杨小丫，杨子就叹了口气，要是这些宝物都属于他，他一定可以快速增长实力的。

    心头火热，魔王！你以后就是我的老铁了！

    不把你掏空，我们就友谊长存！

    “这个给你....”

    魔王老铁拿着一对银白色的小犄角递给杨子。

    【物品：白魔之角】

    【类别：武器】

    【品质：史诗】

    【特性：1、极锐。2、极坚。3、破魔。】

    【描述：白魔是恶魔种中的异类，出现方式不可考证，几千年也不见得出现一次，每次出现都会被恶魔种群追杀，因为，白魔是恶魔的天敌！】

    【极锐：具有极其尖锐的法则属性，不超过法则上限，能刺破一切物品】

    【极坚：具有极其坚固的法则属性，不超过法则上限，将不可损坏】

    【破魔：白魔之角是邪恶力量的天敌，任何邪恶生物被刺中，都将遭受巨大的额外伤害】

    “你不是能化身战舰么，把这对角装上....普通的恶魔就奈何不了你。”

    魔王老铁肉疼道，那一脸咬牙切齿的表情，看起来是真的痛苦。

    好人啊...额不，好魔啊~

    杨子一脸唏嘘，这样的好老铁哪里去找？

    这样去异魔星的时候，也可以多一分保障了！

    然后杨子就把驱逐舰招了出来，魔王老铁不知用了什么办法，唰的一下就把这对角装了上去。

    果然是天赋歪了，堂堂魔王，干这种杂活这么顺手。

    驱逐舰头部的两侧，都伸出来一只弯曲的螺旋角，角的前端，指着正前方。

    白魔之角与驱逐舰的能量形成回路之后，杨子的气息凭空强大了几分。

    本命舰获得了实质性的强化！

    虽然还是史诗级，但也是一加一大于二了！
------------来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

第九十章 泡椒酒

    “老铁啊，你这么厉害，能不能帮我把这个东西也装上去？”

    杨子拿出一张被洗干净的白布，生灵怨！

    生灵怨只现在只有两个特性。

    一个是通感，这个能与万物沟通的特性暂且不说，

    另一个通界，可以打开世界壁障，光这一个特性就足够牛逼。

    要是能给驱逐舰按上，让驱逐舰自带通界能力....等以后实力强了，直接远程以舰气引导，携带着驱逐舰的狂暴冲撞之力，施展通界，只要能定位，岂不是具有跨世界打击的能力了？？？

    倒吸一口凉气，

    杨子被自己的想法惊呆了。

    前一秒他在蓝星欺负小杨安宁，下一秒玩小乔楠，驱逐舰却跨界撞到异魔皇的皇宫，把异魔皇撞的四分五裂！

    卧槽？

    简直无情！

    只见魔王老铁接过一阵摆弄，思考了一会，拿着驱逐舰和生灵怨走了，似乎比较棘手。

    杨子都怀疑这家伙见这两东西不错想私吞，不过还是按耐住心中躁动，毕竟现在他可是魔王老铁的救星。

    杨子环顾着屋子里的宝贝们，有一种抢完宝贝，然后破界离开的冲动。

    可惜系统肯定不乐意的。

    不一会，

    杨子就感觉自己又强大了几分，成功了！？

    念头一动，小驱逐舰就飞到他手中。

    生灵怨变成一条缩小的白色旗帜，挂在战舰舰岛之上。

    小白旗...感觉有点不吉祥啊。

    改天得画点画在上面....

    魔王老铁一脸疲惫的走了过来，好像憔悴了不少。

    难道耗费功力太多？

    杨子忍住想让他帮忙把勾魂索也融入驱逐舰的冲动，这种工具人老铁，还是要缓缓压榨的。

    勾魂索只是粗糙的拴在舰尾，操控起来还需要舰气引导，如果融入战舰，就等于他身体的一部分，才能如臂指使...

    先让魔王老铁休息休息吧，等救回强尼再说。

    ...

    ...

    “吼~”

    杨子迷迷糊糊中，看到了许多东西，是一个第一称人视角，体验了一只恶魔的一部分人生。

    魔王老铁给的变身道具，竟然是用一只恶魔炼制的.....

    好狠的心.....

    记忆的填充，

    杨子甩了甩脑袋，这还比不过刚穿越时原身的记忆冲刷。

    这只恶魔的记忆，似乎只保留了自身信息与比较深刻的部分。

    比如，与一只叫爱丽丝的母恶魔羞羞。

    杨子打了个哆嗦，不知是不是单身久了，他觉得那母恶魔竟有那么一丝眉清目秀。

    前世二十三岁，此世十七岁。

    加一起四十了！

    mmp，

    果然很久。

    ...

    ...

    迷蒙月色挥洒在圣凡冈萨，那一栋栋高耸入云的塔楼，平添了几分神秘之感。

    杨子扇着翅膀飞了过来，瞬间被警觉的魔鸟包围，

    叽叽喳喳~

    一只魔鸟小队长：“你是谁？怎么现在才回来？”

    “叽里咕噜。”

    杨子回答道。

    魔鸟小队长：？？？

    杨子嘿嘿一笑，用晦涩的恶魔语道：“能对付鸟语的只有鸟语....我是恶魔兵团第八大队第三小队的古力，在传送出地狱时被吸入空间裂缝，然后迷路了，所以现在才回来。”

    “你别想耍花样，我派人去核实你的身份。”

    “好滴好滴。”

    杨子一脸老实，不停地告诫自己，自己现在是老实人，不能太浪。

    不一会，一只恶魔飞了过来，它面无表情的看了杨子一眼，道：“出个地狱都能迷路，你是沙比魔吗？”

    杨子摇了摇头，不满道：“我是老实魔啊！达利队长你不认识我了吗？难道你不是达利队长，你是被人冒充的！我知道了！你是沙比魔冒充的！”

    被称为达利队长的恶魔，冷冷的看了他一眼，转身便飞走。

    杨子立马跟上。

    周围的魔鸟也四散开始继续巡逻。

    杨子跟着三队小队长达利飞到一座塔楼之上，

    好家伙，恶魔的待遇就是好，塔楼上正在开宴会呢。

    一片喧哗声，喝酒吃肉好不快活。

    杨子眯了眯眼，也参与了进去。

    ...

    梅菲斯特坐在桌子边，拿着一个黑色的恶魔雕像，闭目念叨着：“杨子的姐姐杨安宁啊...你在哪？你的弟弟在我的手上...想救他...就来....”

    咔嚓~

    一只莹白如玉的手，破碎虚空，一巴掌呼向他的脸。

    梅菲斯特一惊，一个驴打滚躲开了。

    好快的速度！

    还好本魔王擅长逃跑....

    可那只手并没有放过他，又从另一端打开了一个漩涡，向他抓来。

    “......”

    梅菲斯特大怒，没完了是吧？

    他随手抓起旁边一把金光闪闪的砍刀，猛的向手臂劈去。

    那只手似乎察觉到了危险，缩了回去。

    “呼....”

    梅菲斯特擦了把冷汗，好家伙，这杨子是什么身份？

    还没等他开始思考，空间漩涡又撑开了，那只手拿着一把门板大的黑色砍刀出现.....

    梅菲斯特：！！！

    ...

    ...

    杨子有些急了，魔王老铁干啥呢，不是说要帮忙定位位置么？

    难道他看我不爽，想害我？

    “干嘛呢古力？来碰杯！”

    一只恶魔呼叫杨子，杨子装模作样的甩甩脑袋，拿酒杯跟一桌恶魔使劲一撞。

    他杯子里的酒顿时飞出去大半，全进了其他恶魔的杯子里。

    剩下的一小半，杨子趁其他恶魔喝酒时，直接倒进了宠物空间，给小泰坦加餐。

    太坑了吧魔王老铁！

    杨子一肚子气，但救强尼必须尽快，第二第三任务更难。

    只能套套话了？

    这桌子小兵估计不知道啥....

    顶楼是第八大队的大队长恶魔奥比，它应该知道吧？

    “兄弟们，我要去跟大队长喝一杯，你们去不去？”

    杨子醉醺醺的吼了一句。

    “就你？大队长眼里有你吗？”

    “就是！达利队长想去敬酒都被骂了....”

    “别妄想了....”

    “......”

    杨子嘴角扯了扯，随即大怒道：“我还就不信了！他会不给老子面子！”

    然后杨子气呼呼的抱着一缸酒，就飞了出去。

    其他恶魔哈哈大笑，就等着他被揍出来。

    ...

    ...

    顶楼天台之上，恶魔奥比坐在楼沿，伸出两只脚丫子，一晃一晃的。

    它美美的咂摸一口酒，抬头看着月亮，好不惬意。

    喝酒嘛....还是自己喝比较舒服，自由自在，无拘无束。

    突然，

    它打了个哆嗦，妈的谁挠它脚板底？？？

    它低头一看，就看见一只熟悉中又有些陌生的恶魔，扒着塔楼，朝它猥琐的笑。

    见它看了过来，那恶魔不知从哪又掏出一缸酒，还给它来了个洗脚？？？？

    奥比懵了，酒不是用来喝的么？

    不过，洗脚的感觉...凉凉的。

    “奥比大人，我来请你喝泡椒酒哦...”

    只见这恶魔给它洗完脚后，就抱着缸飞了上来。
------------

第九十一章 用医术拯救世界

    ？？？

    泡椒酒？

    奥比稍稍一想，就感觉一阵恶心，他大怒道：“你是哪个小队的？去把你队长叫来！”

    “唔...我是来请奥比大人喝酒的嘛...不要这样子对人家嘛~”

    杨子一脸委屈，把酒缸放在奥比面前。

    奥比倒吸一口凉气，

    它平生第一次的洗脚水...洗脚酒啊....

    “你是不是有病？这酒能喝吗？”

    一个激灵，奥比酒都醒了大半。

    杨子挠挠头，道：“人类会用老虎脚、熊脚泡酒，听说是大补的，我们恶魔这么厉害，恶魔脚泡的酒，肯定更补啊....”

    奥比一愣，好像有点道理...个屁啊！

    这尼玛是洗脚酒！！！

    “你，带着你的酒滚！”

    奥比大吼道。

    “不，这是你的酒。”

    杨子一脸诚恳，同杯子舀了一杯酒，递了过去。

    浑浊发黑的液体....

    奥比脸都绿了，呼吸都开始粗重，鼻子开始冒火。

    杨子皱了皱眉，道：“难道奥比大人不识抬举，不准备给古某人一个面子？”

    “我古某人是本地的，有一百种方法能请你喝酒.....”

    ？？？

    奥比满脸问号。

    杨子浑身厚重舰气一震，直接把反应不及的奥比震了个七荤八素。

    杨子乘此机会，招出驱逐舰，用上面的勾魂索把它绑了起来。

    奥比甩了甩头，发现自己被绑，顿时有种不好的预感，张口就想呼叫。

    杨子一急，直接从纳戒里掏出一件衣物，塞进它嘴里。

    嘶~

    这不是我的小内内吗？

    才刚脱下了的呢....

    可奥比嘴太大，根本塞不住，于是杨子又把一件外套拿了出来，塞了进去。

    “这下老实了吧！”

    杨子满意的点点头，可忽然一怔，嘴堵上了....那怎么把它灌醉套话？

    用下面的嘴？

    好像不行啊....

    然后，

    杨子眼睛一亮，

    从纳戒里拿出一大把长长透明塑料管，还有十几个点滴瓶。

    作为能给女鬼做心里创伤缝合手术、精神创伤缝合手术，同时又接了魔王老铁跨时空打胎委托的全能医生，

    杨子随身携带几套打点滴的设备不过分吧？

    自从得到了女鬼陈小小的启发，杨子就对自己的医术充满了信心。

    果然要靠医术拯救世界....

    奥比瞪大了眼睛，这家伙想干嘛？？？

    只见杨子把点滴瓶装了黑乎乎的泡椒酒，装模作样的调试了一下针管，然后准备扎血管。

    等等，

    血管在哪？

    杨子陷入了沉思。

    不不，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨子意识到自己陷入了误区，酒之所以让人醉，应该是麻痹了大脑。

    只要保证了能把点滴打进大脑，不就可以把它灌醉了吗？

    “我真是天才...”

    杨子兴奋的把被绑死的奥比搬了过来，在它惊恐的目光中，把针管子刺入它的头皮。

    不一会，奥比满头都被扎进点滴针头，甚至它的两个恶魔角，也被杨子用白魔之角扎了小洞，一边一个往它的角中打点滴。

    奥比绝望的看着那黑乎乎的泡椒酒，顺着透明塑料管，开始往它的头皮中注射，还有它无辜的双角......

    “哼哼，等你什么时候打算招了，我就会放过你。”

    杨子咧嘴一笑，有些心虚的往楼下看了看，还好没人注意到。

    奥比呜呜直叫，

    你特么倒是问啊，我到底要招什么？

    你特么把我嘴堵上，我怎么招？？？

    ....

    ....

    “他和她不是你可以惦记的.....”

    手臂的主人终于离开了，离开前撂下这么一句话，

    梅菲斯特欲哭无泪，他的小金库被抢走了！

    简直是强盗！

    我恨女人！！！

    呜呜X﹏X，

    等等，

    这么久了好像忘了什么事？

    靠，

    杨子救...

    死杨子，都怪你！

    梅菲斯特无力的瘫坐在椅子上，望着空荡荡的小金库，默默流泪。

    良久，他才拿出一个小盒子，打开后，一个绿色的小虫子扇着翅膀欢快的飞了出去。

    ....

    “......肿么肥事？”

    杨子看着双眼翻白，不停抽搐的奥比，有些摸不到头脑。

    果然是吃人不吐骨头的恶魔，竟然如此嘴硬，宁愿被打点滴也不愿意招。

    “难道我的医术水平下降了？要不要研制新型药水？”

    话音一落，奥比抽搐的身体一抖，又开始呜呜起来。

    我招啊，我招啊！

    我再也不敢出来吃人了！

    我要回地狱！！！

    “咦？”

    一只绿色小虫飞了过来，杨子耳边传来了魔王老铁的声音：“跟着虫子走，它会带你去找强尼。”

    杨子眼睛一亮，把勾魂索一收，就跟着虫子跑了。

    奥比心中一喜，刚想抬手，就发现，自己全身都丧失了知觉。

    除了脑袋的肿胀感如此清晰，世间的一切好似都与它没了关系。

    谁来救救我啊.....

    ...

    杨子大摇大摆的跟着小虫子左飞右飞，负责警戒的魔鸟好奇的打量这个行事诡异的恶魔。

    这恶魔在练杂耍吗？

    空中后空翻，空中倒立撒尿....

    魔鸟们看的津津有味。

    这是一个有本事的恶魔啊。

    杨子皱了皱眉，还真不近啊...

    飞了将近五分钟，才入眼一个更为高耸的塔楼，这里的守卫更为森严。

    他刚来，几只壮硕的恶魔就飞了下来，一脸不善的盯着他。

    “你来这里干什么？巫心魔大人不是吩咐过，这里不让接近吗？”

    杨子一脸严肃，道：“米西米西话不垃圾，如果你不能米西，我就不能垃圾。”

    几只恶魔面面相觑，其中一只恶魔指着杨子的鼻子道：“问你话呢！别装傻。”

    杨子一脸讶然，道：“这是暗号啊，难道你们不知道暗号？”

    “你放屁，暗号明明是...”

    “闭嘴！”

    另一只恶魔打了它一巴掌，那只恶魔才反应过来。

    杨子眼里露出一丝遗憾，

    小驱逐舰出击！

    御舰术！

    小驱逐舰唰的一下如同飞剑一样，直接把几只恶魔刺穿，白魔之角对恶魔的巨大杀伤力，让这些恶魔连反应的机会都没有。

    不过，

    这里的情况让注视这边的恶魔守卫发现了，顿时警铃大作。

    无数恶魔飞舞在空中。

    “卧槽，不都在喝酒吗？”

    杨子发现周边的塔楼里，恶魔兵团也陆续飞了出来。

    不愧是神话生物，醒酒都这么快。

    杨子咧嘴一笑，人舰合一！
------------

第九十二章 你敢打我腰子?

    杨子化身小驱逐舰，开始极限飚舰。

    这些恶魔爪击，鞭击，火焰攻击都被杨子一溜烟闪避过去。

    再之后....

    “艹！”

    恶魔是会法术的！

    细密的魔力网如天网恢恢，笼罩而来。

    不得已，杨子只得舰体巨大化，然后开足马力，用白魔之角顶了出去。

    但恶魔越来越多，不过杨子并不着急，该魔王老铁登场了！

    果然，

    轰~

    天边飞来一只巨大的恶魔，浑身燃烧着粘稠的暗红火焰，手上还拿着一柄用暗红火焰组成的长剑。

    “我是魔王梅菲斯特，逆子，你不是一直在找我吗？那就战吧。”

    所有恶魔都看向了梅菲斯特，眼里闪烁着复杂的情绪。

    毕竟是原来的主子。

    杨子嘴角扯了扯，你特么口号喊的那么响，离着那么远干什么？

    梅菲斯特离最近的塔楼都有四五里远，要不是在场都不是普通人，再加上梅菲斯特身形巨大，看不看得见他都是个问题。

    “你终于来了.....我亲爱的父亲。”

    一只浑身燃烧的绿色恶灵之火的巨大恶魔飞了出来，遥遥的看向梅菲斯特。

    杨子眉头一动，这就是巫心魔的本体？

    吸收了数千恶灵果然变的强大了。

    梅菲斯特忍住想跑路的冲动，高傲的抬起头，淡然道：“我，魔王梅菲斯特，以魔王权柄，命令所有魔族不得参战。”

    蠢蠢欲动的恶魔兵团，还有其他魔物，好似犹豫了起来。

    巫心魔哈哈一笑，高声道：“就算所有魔族不参战又如何，老东西，你既然敢现身，今日就留下吧！”

    梅菲斯特讶然，这逆子变的更残暴了....被恶灵影响更深了么？

    巫心魔瞥了一眼驱逐舰，淡淡道：“魔族听令，把这个铁东西抓住。”

    顿时所有魔物的目光都看向了驱逐舰，

    它们不愿意杀魔王，但这并不包括杨子。

    杨子一愣，大怒道：“喂，我是自己人啊！干嘛抓我？”

    自己人？

    巫心魔和梅菲斯特都愣住了。

    巫心魔：难道这是哪个慕名而来的舰魔？

    梅菲斯特：难道这个杨子能欺骗真言之火？

    “我是你爸爸请来的医生，为你治病的好不好？你爸爸知道你脑子病了，花了大价钱求我医治你.....”

    梅菲斯特松了口气，原来这家伙又犯沙雕了。

    巫心魔一脸懵逼，难道爸爸其实是爱我的？

    那铁东西上的白魔之角，的确是爸爸最心爱的东西之一。

    竟有丝丝缕缕的感动萦绕心间，这是多么伟大的父爱啊~

    巫心魔抹了把眼泪，哽咽道：“爸爸，我爱你！”

    ？？？

    梅菲斯特愣了愣，也感动道：“儿子，爸爸也爱你。”

    随即两只巨大的恶魔，在众目睽睽之下，快速扇翅膀接近，

    然后，

    紧紧相拥在一起。

    ？？？？？？？

    已经准备大杀一场的杨子一窒，原来还有比他自己还沙雕的人，而且还是一对父子？

    众魔物也傻眼了.....

    我是谁？

    我在哪？

    我在干嘛？

    不是打仗么？！

    “爸爸！”

    “儿子！”

    正相拥的父子二人动情的喊了一句，然后同时出手！

    梅菲斯特一剑返刺进巫心魔的腰子，

    巫心魔一爪子掏开梅菲斯特的小腹。

    然后两人在空中对了一拳，梅菲斯特被打飞老远。

    “嘿嘿嘿.....”

    巫心魔丝毫不顾自己已经被烤熟的腰子，冷笑道：“父亲大人，跟我换伤的感觉不好受吧？”

    梅菲斯特咧了咧嘴，手中的烈焰长剑都消散了，他笑道：“的确不好受，一具分身只对你造成这点伤害....可惜可惜...”

    杨子倒吸一口凉气。

    你儿子的腰子都烤熟了！

    你要绝后了有木有？

    这也算一点伤害？

    这可是造成了亿点伤害吧.....

    “.......”

    巫心魔沉默了，这果然很爸爸，这就是爸爸的风格。

    梅菲斯特豪气一笑，道：“杨子...接下来靠你了！”

    然后他蓦然冲向前方不远的巫心魔，巫心魔似乎意识到了什么，脸色一变，一拳轰出。

    绿色的火焰组成的巨大拳头，狠狠地砸向冲来的梅菲斯特。

    可梅菲斯特直接硬吃一拳，然后抱住巫心魔的腰，

    轰~

    炸了！

    自爆了！

    杨子一凌，麻溜的驾驶驱逐舰冲上楼顶。

    沿途的恶魔纷纷狂暴的攻击着驱逐舰，可杨子在驱逐舰周边开了一圈空间裂缝.....

    “哇呀~”

    这些恶魔一股脑扎进空间裂缝，不知道被传到哪去了。

    “哈哈哈....”

    杨子的投影站在驱逐舰上，双手叉腰，解锁了战舰新功能！

    空间裂缝版防御罩。

    就是舰气消耗的有点多，

    杨子没在船头处开裂缝，所以只有船头处可以攻击到他，但船头两只巨大的白魔之角，不是闹着玩的！

    就这样，驱逐舰以九十度垂直飞升，跟着小虫子沿着塔楼飞了上去。

    其他恶魔束手无策，打又打不到，抓更抓不着。

    杨子激动的心，颤抖的手.....眼看就要接近楼顶了，一只巨大的绿焰爪子忽然向白魔之角抓来。

    艹！

    是不知什么时候飞来的巫心魔！

    虽然看起来浑身狼狈，但那恐怖的气息依旧让杨子感到窒息。

    空间裂缝！

    可空间裂缝刚撑开，就被巫心魔一手捏碎。

    空间裂缝都能捏碎？

    巫心魔一脸狰狞的继续向驱逐舰抓来，

    开炮！！！

    镭射炮直接轰进巫心魔的手心。

    “啊！”

    巫心魔痛呼一声，把手缩了回去，这铁东西奇奇怪怪的能力咋辣么多？？？

    “吼~”

    巫心魔张开大口，狂吼一声，肉眼可见的能量光波从他嘴中喷射而出。

    直接轰在了驱逐舰的舰身上，

    好痛.....

    杨子呲牙咧嘴，感觉腰子被人狠狠打了一万拳一样。

    好空虚.....

    怎么有一种献祭子孙的感觉？

    我要绝后了么？？？

    “你敢打我腰子？？？”

    杨子怒火冲天，驱逐舰直接撞了过去，

    巫心魔不甘示弱，伟岸的身体如山一样壮大，他双翅猛扇，两只手直接抓住了白魔之角。

    然后在空中跟驱逐舰角力！

    白魔之角上的如闪电般的破魔之力，不住灼烧着巫心魔的手爪，可他根本不在意，憋着力气要把驱逐舰掀翻。

    “小泰坦，给我啃他腰子！！”

    ？？？

    巫心魔顿时感觉到....自己被爸爸烈焰剑烤熟的那半边的腰上，有一个重量级生物爬了上来。

    啃腰子？

    巫心魔有一种不好的预感.....
------------

第九十三章 上吧，小泰坦！

    “啊~”

    这一声惊天动地的惨叫，简直让闻者落泪，听者伤心。

    是什么让这统治世界的大魔王发出如此惨绝人寰的声音？

    巫心魔涕泗横流的低下头，就看见一只傻乎乎的生物，正抱着他的腰子猛啃。

    那鲜美的色泽，

    看起来啃的倍儿香.....

    腰子被咬没了还不行，这玩意竟然还向他下身咬去！

    杨子倒吸一口凉气，小泰坦竟然无师自通，知道纯肉香肠的美味？

    大补啊！

    小泰坦真是个人才，哦不，坦才！

    我上哪给你找母泰坦释放补药的力量？？？

    巫心魔为了守护香肠，不得已松开握住白魔之角的一只手，向小泰坦抓去。

    杨子一惊，敢阻止我的小泰坦补身体？

    你好大的胆子！

    “我就是救世主！”

    称号技能发动，伤害双倍打击！

    镭射炮！！！

    舰体前方的镭射炮，轰然出击，散发着绿色光芒的镭射线，直直打进了巫心魔由于疼痛而咧开的嘴。

    巫心魔的惨叫声戛然而止，

    你不让我的小泰坦吃饭，我就不让你吃饭！

    杨子释放浑身舰气，又把驱逐舰动力开到最大，巫心魔那一只手抓白魔之角的臂力，根本支撑不住，

    巫心魔两难之间，还是选择了守护香肠，一个撒手后仰下坠，试图躲过驱逐舰的撞击。

    杨子并没有乘胜追击，用驱逐舰来了一个神龙摆尾，把勾魂索甩了过去，小泰坦直接抓着香肠，来了一个人猿泰山般的荡藤蔓，荡到飞起，一把捞住勾魂索。

    巫心魔就感觉自己的香肠被拽着扭了一圈，

    肝肠寸断啊有没有？

    “嘶呼..嘶呼...”

    巫心魔想喊，可嘴里一片血肉模糊，他无力的重重摔在地上。

    如大麻虾一样卷缩着身体.....

    “好样的小泰坦.....”

    杨子欣喜道，然后驱逐舰顶着反应过来的恶魔们的攻击，撞上了楼顶，

    杨子一眼就看见被好多铁链绑在一根柱子上的强尼。

    强尼光着膀子，身上全是鞭痕，此时正一脸期待的看着他。

    但他周围有一圈如小山一样大的恶魔，正虎视眈眈的盯着驱逐舰。

    “go！”

    杨子直接一甩，小泰坦如挂在勾魂索上的流星锤一样，向强尼那边砸去。

    轰~

    小泰坦晕乎乎的从地板上爬起来，身下还压着几只大恶魔。

    小泰坦舔了舔嘴角，坐在这几只恶魔身上，把目光看向其他恶魔的腰子上。

    小泰坦：好香~

    杨子把驱逐舰化成十几米大小，狂暴的冲了过来。

    大恶魔们被小泰坦略带贪婪的目光看的腰子一紧，对冲撞而来的驱逐舰有些反应不及，直接被冲撞的七零八落。

    镭射炮轰~

    两道绿色镭射线开始扫射，小泰坦一拳把禁锢强尼的柱子打爆，

    就在柱子被打爆的那一瞬间，

    强尼化身恶灵骑士！

    整个人都剧烈燃烧起来，变成一个着火的人形骷颅。

    他一个大跳，就带着一身铁链，砸进驱逐舰甲板。

    万事俱备！

    杨子直接收回小泰然，然后狂爆加速向空中飞去。

    轰~

    杨子一个趔趄，驱逐舰投影都差点被打散，

    他回头一看，

    玛德巫心魔又追了上来，已经浓郁到实质化的绿色火焰，开始燃烧他的体表。

    疯狂！

    疯狂是杨子看见他的第一感受。

    强尼怒吼一声，扯下身上一根铁链，昏黄的地狱之火开始蔓延在铁链上....

    “等等....用这个。”

    杨子把勾魂索解了下来，递给强尼。

    强尼一愣，瞳孔中火光幽幽的看了杨子一眼，然后接过勾魂索。

    杨子菊花一紧，我可不怕忏悔眼，我又没做过坏事啊，爱好扶奶奶过马路，义务帮原身养姐姐....

    强尼接过之后，地狱之火又蔓延在勾魂索之上，似乎地狱之火与勾魂索发什么了奇特反应，原本黑色的勾魂索，变成了白铁之色，熊熊火焰在上面剧烈燃烧。

    “你的灵魂需要被审判！”

    强尼站在船尾，遥遥看向正追来的巫心魔。

    杨子眉头紧皱，驱逐舰飞不动了！

    高空之中有一层看不见的薄膜，阻拦了驱逐舰前进的方向。

    怪不得把强尼放在楼顶，根本不在意敌人空袭。

    破界！

    空间裂缝倒是打开了，但那层膜没打开，

    mmp，

    这应该是一股能量，并非壁障。

    “哼！没有我打桩机打不穿的膜！”

    杨子收了空间裂缝，舰体最大化，先倒船一段距离，然后开足马力！

    舰气与核动力心脏同时最大功率运转，

    正在船尾装逼的强尼差点被甩了出去，要不是他手疾眼快抓住护栏，估计就要体验一波自由落体了。

    巫心魔一脸快意，跑吧，跑吧！

    他身上的绿色火焰更加浓郁，双手举过头顶，绿色火焰快速凝结成比驱逐舰还大的绿色火焰长剑。

    强尼倒吸一口凉火，连忙把手上着火的勾魂索甩了出去，

    在空中，勾魂索不停地变粗变大，锋利的勾刀向巫心魔狠狠勾去。

    巫心魔狰狞一笑，双手高举的绿焰大剑，携带着无边的威势狠狠向驱逐舰劈来。

    杨子急了，这要是被劈中，他腰子不也得被烤熟？

    “啊！给我撞！！”

    驱逐舰如炮弹一样击中薄膜，翻起了丝丝涟漪，

    可惜，并没有撞穿。

    “完了...我的终身幸福啊~”

    那边，强尼把勾魂索绕成螺旋状，直接将大剑缠绕住，可大剑的力道不是他能承受的，他只好把勾魂索绑在了驱逐舰上，大喊道：

    “快改变方向，扯动剑的方向！”

    杨子一愣，好家伙，老铁666！

    他连忙控制驱逐舰，一头往地上栽去！

    勾魂索顿时扯住了绿焰大剑，把大剑向前下方砍来。

    巫心魔一脸懵逼的被扯着向前飞着，不过随即他冷笑，不左右跑，这样的牵扯还不是要被劈？

    不过，随后他就意识到了，这家伙不是想跑！

    是想拖着剑劈在能量罩上！

    他刚想抽剑，剑已经劈到了！！

    轰~

    笼罩天幕的透明能量罩开始显形，以被击中处为起点，开始散发密密麻麻的波纹，然后，

    咔嚓~

    能量罩直接破碎。

    杨子哈哈一笑，舰气一震，直接接管了勾魂索，把勾魂索收回，然后加足马力就跑。

    巫心魔愤怒的追了一阵，可驱逐舰太快，他发出的能量攻击根本打不中杨子风骚的走位。

    反而他自身被镭射炮打中不少次。

    可恶可恶！！！！

    巫心魔张着嘴，发出了一波波“嘶嘶”声。
------------

第九十四章 灵魂战...舰?

    驱逐舰悠哉悠哉的航行在云海之上，在迷蒙的月光下，如神话一般梦幻。

    “本想帮魔王老铁打胎，没想到提前给他儿子打胎了....”

    杨子摸着下巴陷入了沉思，蓦的，他眼睛一亮，“莫不是我医术太高，掌握了隔代打胎的技能？？”

    恐怖如斯？

    倒吸一口凉气，杨子瞬间升华了，原来他的医术，不知不觉这么高了！

    果然么，

    是金子在哪都会发光。

    然后他把驱逐舰上的灯光打开，又给自己加了层光。

    “......”

    强尼一脸复杂，救命恩人在他面前自言自语，按理说他该感谢一番，可是，他连嘴都插不进去。

    他顿时陷入了自我怀疑。

    不过，

    关键时刻魔王梅菲斯特飞了过来，化作一个身穿西服的西方老头。

    “你成功了，没辜负我的期望....”

    梅菲斯特满意的点点头，接下来就可以思考如何利用强尼除掉那个逆子了。

    “你来了啊。”

    杨子回过神来，而强尼一脸愤怒，好似恨不得吃了梅菲斯特。

    被这父子两坑来坑去，想必他已经欲仙欲死了吧？

    一时之间气氛有些沉默。

    杨子：该如何把魔王老铁的小金库骗来？

    梅菲斯特：该如何让这小子帮忙要回小金库？

    强尼：为了拯救世界！忍！

    “老哥啊！”

    “老弟啊！”

    杨子和梅菲斯特异口同声的说了一句，然后两人双双一愣，这反应......莫不是有阴谋？

    杨子：难道不想给工钱？

    梅菲斯特：难道他还想套出自己其他小金库？我真没有了啊！！！

    “咳...你先说吧....”

    梅菲斯特装模作样的理了理领带。

    杨子点点头，严肃道：“我已经帮你儿子结扎了，你未出生的子孙已经提前去世，我已经尽力了，虽然我的医术高超，在这种情况下，也不可能保住小的，请节哀。”

    “.......”

    梅菲斯特一窒，他感觉自己开始蛋疼，如果继续这样疼下去，他很可能从精神层面上被结扎。

    “嗯....问题不大，尽力就好，尽力就好.....”

    梅菲斯特长舒了一口浊气，正色道：“既然如此，我们就计划一下如何对付那个逆子，拯救世界吧！”

    杨子一愣。

    连大魔王都被逼着拯救世界了！

    那他还有什么理由不努力？

    “嗯！”

    杨子凝重的点点头，道：“既然我们三人目标一致，不如桃园三结义吧，我愿意尊你为刘备..啊，不...尊你为大哥，我做二哥，强尼做三哥。”

    ？？？

    梅菲斯特和强尼默默对视一眼，默契的没有搭话。

    杨子一脸遗憾，上次准备和杨间结拜也失败了，到底是什么原因呢？

    “我要对强尼进行特训，让他完全掌握恶灵骑士的力量....”

    梅菲斯特肃然道，他实在不想跟这货交流，跨频道聊天真的很难受，不是他这个老人家可以承受的。

    “恶灵骑士....”

    杨子眼睛一亮，瞬间有一个大胆的想法....

    不知道恶灵舰士....

    “魔王铁铁....”

    杨子羞涩道：“不知道人家可不可以做你的骑士呢？”

    “你？”

    梅菲斯特眨了眨眼，讶然说道：“你愿意把灵魂交给我？”

    “不愿意啊，但我愿意得到恶灵骑士的力量呀。”

    “......”

    你在想屁吃！！！

    不过，梅菲斯特没敢说出口。

    他道：“每一个恶灵骑士的诞生，我都要付出巨大的代价，用灵魂与我签订契约，才能享有这股力量。”

    杨子翻了个白眼，恶灵骑士的跟脚跟你有半毛钱关系？

    恶灵骑士的力量源泉，是上帝制造的复仇之灵。

    “这你不要管了，给我几张契约吧。”

    杨子淡淡道，打工不能白打，虽然不知道魔王老铁怎么控制住复仇之灵的，但想必地藏老铁可以破除他的控制吧？

    债多不压身，都十亿本愿钱的债了，再多几亿似乎也不是很难以接受。

    “几张？”

    梅菲斯特目光闪烁，虽然忌惮那只手的主人，但若能掌控眼前这逼，交换回小金库应该不成问题。

    大不了事后回地狱躲个几千年。

    “来个十张八张的吧~”

    杨子眼睛一亮，一脸期待。

    梅菲斯特老脸一黑，复仇之灵是大白菜吗？

    “最多三张。”

    “成交！”

    杨子喜滋滋入手三张羊皮纸，只要按手印就可以变成灵魂战舰了！

    能灼烧罪恶的地狱之火，还有能将坐骑妖魔化的能力，还能加成勾魂索的威力，

    最重要的是.....不死之身！

    杨子长长舒了口气，压抑住心中的激动。

    梅菲斯特见杨子不打算现在签契约，有些遗憾的带着强尼走了。

    杨子眨了眨眼，从纳戒中拿出一枚金光闪闪的令牌。

    “地藏哥哥你在吗？你在吗地藏哥哥？你吃了吗？”

    ....

    “......”

    地藏王正盘膝打坐，忽而眼皮跳了跳，下一瞬间便消失不见。

    ....

    杨子一惊，眼前突然跳出开来个大光头，差点让他大吃一斤。

    “何事？”

    地藏老铁好奇的看了看这方世界，眉头微皱。

    杨子倒吸一口凉气，尼玛来的也太快了吧？

    到底多想让小爷当船夫？

    “咳...地藏哥哥，你看看这个....”

    杨子递过去一张契约，

    地藏王接过一看，点了点头，“不错的东西，你想掌握本座可以帮你，一亿本愿钱。”

    杨子欣喜道：“可以赊账么？我的实力提升了，当你的船夫不是更有面子么？”

    “可以。”

    地藏王不知在算计什么，竟然答应的辣么痛快。

    杨子一脸怀疑，这地藏老铁莫非是假的？

    地藏王老神在在，神游天外。

    杨子一咬牙，道：“成交，帮我用一个，给我姐姐用一个....再给小乔楠，就是上次你救的那个女孩用一个吧。”

    “她们？”

    地藏王嘴角勾了勾，“她们不合适。”

    “为什么？”

    杨子皱了皱眉。

    地藏王不答，就这么淡淡的看着他。

    “好吧....”

    杨子挠了挠头，其他两张给谁用？

    “小乌鸦！给我出来！”

    杨子喊了一声，正躲在船舱里睡觉的小乌鸦被叫了出来，

    还有小泰坦....

    灵魂战鸦和灵魂战坦可还行？

    “他们两能用么？”

    小乌鸦和趴在战舰上的小泰坦无辜的看着大光头。

    地藏王扫了一眼，道：“可以，不过得加钱，五亿。”

    杨子嘴角扯了扯，扣黑王啊。

    地藏王眼皮跳了跳，敢骂本座？
------------

第九十五章 大战之前

    杨子咽了咽口水，地藏老铁怎么脸色不好看，

    莫非会读心术？

    地藏哥哥你好帅啊，人家是你的小迷弟哟，要不是人家是男的，一定要为你生猴子哦。

    就看见地藏王脸色又黑了三分，

    杨子一凌，看来以后不能在他面前说坏话了。

    .....

    “人生来罪恶....你愿意做人间罪恶的清洗者么？”

    杨子迷迷糊糊中，看见了无边的烈焰，灼烧着数不尽的扭曲灵魂，这些灵魂正在哀嚎，面上表情怨毒而邪恶。

    “看看...他们从来不知道忏悔.....”

    这个带着蛊惑的声音，一直萦绕在杨子心头。

    谁在说话？

    复仇之灵么？

    杨子木讷的看着那些灵魂，那些灵魂也带着恶意看着他。

    正义！

    清洗！

    世间不应该有罪恶！

    杨子捂着脑袋，感觉有什么东西刺入他的脑海，

    给他灌输着许多意志。

    可，

    杨子挠了挠头，轻而易举接受了这股意志，他试探的问：“你就是复仇之灵么？把力量交给我吧，我可以请你吃饭哟。”

    “......”

    这些灵魂开始嘶吼，似乎对他的回答并不满意。

    “生灵都在罪恶中沉沦，你难道不应该心怀正义，去解救他们吗？”

    复仇之灵怒喝。

    “哦，我知道了，我一定心怀正义，心向光明，做一个木得感情的正义机器，为所有罪恶做结扎手术！”

    杨子一脸认真道。

    说着，他都被自己感动了。

    那样罪恶就绝后了，绝逼不会复生！

    原来当医生才是拯救世界的途径！！！

    复仇之灵倒吸一口凉气，难道意志入侵失败了？？

    “快啊，快给我！我已经准备好了。”

    杨子兴奋道。

    不能给这货，复仇之灵打算脚底抹油，反正身上被施加限制被打开了。

    然后，

    “阿弥陀佛~”

    宏达的佛音笼罩世间，

    一缕蓝色的小火苗猝不及防，被一只手抓住，塞进了杨子的身体。

    所有的幻象寂灭，杨子一脸懵逼的看着眼前的地藏老铁。

    他们已经不在战舰上了，正在一片空地上。

    小乌鸦和小泰坦躺在一边地上，像是昏迷了过去。

    “结束啦？他们两个咋了？”

    杨子呐呐道。

    地藏王往天上看了看，道：“他们没事，本座不能出来太久，你耗子喂汁。”

    然后地藏王就嗖一下不见了。

    “？？？”

    杨子愣了愣，看向属性面板，多了一个恶灵舰士的技能。

    【技能：恶灵舰士】

    【类别：变身】

    【品质：史诗】

    【特性：1、地狱火。2、魔舰。3、审判。】

    【描述：上帝低下了头颅，俯瞰世间，世间皆是美好....除了人的罪恶.....复仇之灵将灼烧一切罪恶】

    【地狱火：地狱火能灼烧灵魂，对灵体造成巨大打击】

    【魔舰：为恶灵骑士的改版，可使战舰妖魔化，呈现战斗形态】

    【审判：罪恶不敢直视之眼，直视者必将付出代价】

    “乖乖，挑战副本果然牛逼。”

    杨子暗暗点头，那个卖挑战卷轴的是个有本事的人，要打好关系。

    “吼~”

    一声巨吼，四十多米的泰坦爬了起来，浑身燃烧着昏黄的火焰，而且隐隐有转蓝的趋势。

    杨子想起，第二部灵魂战车中，强尼最后化身蓝色火焰的恶灵骑士。

    难道这才是最终形态。

    “吼~吼~”

    我要拯救世界！！！

    小泰坦身上燃烧着熊熊烈火，不停的用汽车大小的拳头轰击自己的胸脯。

    杨子倒吸一口凉气，不会被复仇之灵洗脑了吧？

    “小泰坦？”

    “吼~.....？”

    小泰坦迷茫的低下头，看着杨子，道：“老大？”

    还认本老大啊，那就没问题了，不就是拯救世界么，小意思。

    正义感越强，能发挥的实力越强，心思单纯的小泰坦说起来更适合。

    “乖，会带你拯救世界的。”

    杨子看向还躺在地上的小乌鸦，不由得有些担心，这小乌鸦不知道怎么样了，不过地藏老铁都没看出问题，想必不用担心。

    ....

    “相信自己！强尼，你可以的。”

    温柔的女声响起，

    强尼化身火焰骷髅，躺在无边无际的黑暗中，他仿佛是最后的光芒。

    黑暗中伸出无数只手，就像在等待他身上的火熄灭，然后把他撕碎。

    “我....做不到....”

    强尼身上的昏黄火焰更虚弱了。

    “就算是为了我...你可以的....”

    女声哭泣着。

    强尼恍惚间，看见了女友的样子，“...萝珊？你不是...死了么。”

    “我....一直都在你身边....你要振作起来。”

    “一直在我身边？”

    强尼一愣，沉默良久，才回忆起什么，叹道：“原来如此....世界意志么....连你也在利用我....”

    女声沉默了...

    萝珊的确是安插在强尼身边的一步棋，一直激励着强尼对抗巫心魔....

    “就算你在利用我....”

    强尼浑身颤抖，身体蜷缩在一起，

    黑暗中的影子纷纷开始靠近，

    被巫心魔父子利用....成为他们争夺世界统治的工具....这害死了父亲....

    青梅竹马的女友...又不知什么时候被替换....

    他说不清自己爱的是萝珊，还是被世界意志替换的那个假萝珊...

    强尼真的不知道这个世界...还有什么值得留恋....

    都是欺骗与虚假....

    “强尼...我爱你的...”

    萝珊的身影似乎更清晰了，哭泣道：“为我振作一次...好么？”

    强尼留下了两行蓝色的泪水，不，泪火。

    “我...呼....我...好恨！”

    轰~

    冲天的蓝色火焰突然爆棚.....

    也许只有极致的绝望，才能牢记绝望中的那一丝希望。

    他不想这种悲剧再上演了！

    ...

    “真是感人呢。”

    梅菲斯特坐在虚空之外，拿着一个高脚杯，细细品尝着红酒的滋味。

    忽然，

    他眉头一动，骂骂咧咧道：“这家伙怎么可能破除我的限制？”

    就算是那只手的主人，也不可能有这种本事！！！

    难道他身后还有人？？

    区区一个杨子，哪来辣么大本事认识这么多大佬？

    玛德！

    亏大了！！！

    梅菲斯特顿时感觉手上的红酒不香了，怎么遇到这家伙就准没好事？

    ....

    “我要拯救世界！”

    小乌鸦变成了一只燃烧的金黄火焰的乌鸦，原本隐藏在羽毛之下的金色花纹，已经侵染黑羽。

    杨子目瞪口呆，这难道是金乌？

    “越强越好，越强越好....”

    杨子咽了咽口水，喃喃自语着。

    谁说驱逐舰不配有舰载机的？

    咱家驱逐舰有舰载鸦，恶灵鸦士。

    咱家驱逐舰还有舰载坦克，恶灵坦士。

    巫心魔你准备好了吗？
------------

第九十六章 现实碰一碰

    杨子不知道魔王老铁对强尼做了什么惨绝人寰的事，

    只不过短短一个晚上，强尼仿佛就变了个人。

    空地里，强尼和梅菲斯特站在杨子面前。

    强尼的眼里没有了先前的辛酸苦辣，也没有仇恨与困苦，只有无边的旷远。

    对，旷远。

    他看杨子的眼神....若不是他眼里有杨子清晰的倒影，杨子甚至感觉这家伙在看着天边的云采。

    “你准备好了么？”

    杨子难得没有犯病，这让他自己都有点惊奇。

    “还好。”

    强尼伸出右手，一缕幽蓝的火焰，如灵巧的小蛇一般，在其指尖萦绕。

    杨子眯了眯眼，强尼果然掌握了恶灵骑士真正的力量。

    “你是怎么做到的？”

    “这...”

    强尼犹豫了一下，对于眼前这个拼死救了他的人，他还是极为感激的，他坦然道：“是恨吧？”

    “恨？”

    杨子一脸懵逼，不应该是正义吗？

    强尼简单的把自己的过往说了说，这把单纯的杨子吓的够呛。

    大魔王也就罢了，世界意志竟然也如此歹毒？？

    不过...嗯...为了自救...

    只能说强尼作为世界主角，生来就肩负了重任，故天降大任于斯人也，必先有杀父之仇夺妻之恨....

    这这...妈的，编不下去了！

    杨子嘴角扯了扯，要是蓝星世界意志敢替换他姐姐，他立马跟蓝星死磕！

    恨么？

    杨子面目一沉，恶灵舰士杨子王者归来，竟然听说自己最爱的女儿被异魔抓去！

    果然好恨！

    然后杨子一伸手，呲溜一下手上冒出了蓝火....

    “？？？？？”

    强尼倒吸一口凉气，尼玛，我尼玛啊有没有。

    我特么父亲被害，爱人被替换，才好不容易觉醒了蓝火.....

    梅菲斯特也眼皮直跳，此子恐怖如斯？怪不得能让诸多大能青睐，要不要搞好关系？

    杨子惊奇的看着手上蓝火，哟呵，竟然这么灵？

    不过，蓝火随着他浮想联翩，又变成了昏黄火焰。

    “难道每次战斗...都要自我催眠？”

    强尼脸皮抖了抖，求求你当个人吧！！！

    “呼....”

    杨子满意的点点头，看向二人，道：“那么，就跟巫心魔干一架吧，总觉的上次手术还是不够保险，我怀疑他会移植一个义肢.....”

    梅菲斯特一脑门子吐槽，不知从何吐起。

    谁家那玩意装义肢？

    “老哥，你去下战书吧，”

    杨子一脸兴奋的对魔王老铁道：“我的舰已经饥渴难耐了。”

    ...

    “我需要你们的帮助.....”

    一个黑衣男高坐在塔楼之上的王座，对着骄阳喃喃自语。

    忽而，

    一个沙哑的声音，凭空响起，却听不出声音来源，

    “我对你很失望....你父亲才是最好的人选...他虽然实力不够，但足够睿智....这点，你差的太远....”

    黑衣男沉默片刻，点点头，道：“他睿智，所以不会选择你们，这点你也应该清楚，所以，帮我才是你们最好的选择。”

    “巫心魔....最后帮你一次...这也是你最后的机会...”

    ...

    “逆子！还不出来迎接爸爸？”

    圣凡冈萨外，梅菲斯特化身巨大恶魔，浑身燃烧着暗红火焰，他此时简直嚣张无限。

    杨子撇了撇嘴，肯定还是分身，要不然这老货敢这么嚣张？

    巫心魔没出来，倒是恶魔兵团率先迎接了他们这队不速之客。

    双方默契的遥遥对峙。

    一边是无边无际的魔怪。

    一边是老魔王，驱逐舰，外加一个强尼。

    实力看起来有些悬殊。

    不过，

    擒贼先擒王，

    只要干翻巫心魔就好。

    杨子招出小乌鸦和小泰坦，准备大干一场。

    “吼~”

    巫心魔终于出来了....

    倒吸一口凉气，

    这家伙竟然外穿内裤？

    他想当超人吗？？？

    只见一个巨大的绿焰恶魔，下身穿着一个铁质裤头，上面还有密密麻麻的倒刺，最主要的，是中间还有一个粗壮撞角！

    这家伙是想倒立装独角兽吗？

    巫心魔得意一笑，挺了挺胯部，仿佛想跟杨子碰一碰。

    杨子顿时有点舰痒。

    巫心魔随后看见驱逐舰上趴着的小泰坦，顿时眼睛都绿了。

    就是这家伙！！！

    巫心魔咬牙切齿，敢啃我腰子，敢把我的香肠当藤蔓荡。

    你的路走到头了！

    你特么再来荡试试？我不扎死你？

    “咳咳...老弟啊，等会靠你了....”

    梅菲斯特小声哔哔道。

    杨子站在驱逐舰上，毫不在意道：“你等会就给我挡住魔物大军...其他的交给我们恶灵小队就行。”

    恶灵舰士准备就绪，

    恶灵鸦士准备就绪，

    恶灵坦士准备就绪，

    恶灵骑士准备就绪，

    完完全全克制巫心魔，这要是还输了，杨子不如找块豆腐撞死。

    “放心！”

    梅菲斯特拿出一个黝黑的权杖，幽幽道：“魔王的意志，地狱的准则....我，魔王梅菲斯特，献祭权柄，所有魔族....即刻回归地狱！”

    然后权杖开始燃烧黑色火焰，不一会就化为灰烬，

    巫心魔一脸不可置信，怒声道：“你怎么敢这样做？”

    所有魔族身边都出现了一个漩涡，将其一一吸入，

    魔族回归地狱了！

    短时间出不来！

    梅菲斯特轻笑道：“权柄终究只是死物而已....你这个愚蠢的逆子啊....”

    “也许....”

    杨子凝重道：“他并非你的亲生儿子...”

    嗯？

    梅菲斯特和巫心魔同时皱眉，好像很有道理的样子。

    “且听本医生给你们分析....”

    杨子分析道：“你们一个冒绿火，一个冒红火，而且长得...额，这我看不出来，但性格和智商差距很大。”

    喂...我这绿火是吸收数千恶灵才有的好不好？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    巫心魔无力吐槽。

    他狠狠地向驱逐舰扑了过来！

    杨子冷笑一声，直接开足马力撞去。

    “哈哈哈...”

    他小声道：“强尼，小乌鸦，小泰坦....等会我会用勾魂索勾住巫心魔....你们尝试用忏悔眼....给我瞪他的眼睛....强尼你可以先变身吸引他的注意力，

    让小乌鸦和小泰坦出其不意....”
------------

第九十七章 杀！

    那边，巫心魔已经抽出两把散发幽冷气息的绿焰大剑，

    而当强尼化身蓝色火焰的恶灵骑士时，他明显一滞。

    体内原本沉寂的邪恶灵魂，都发出了惊惧的骚动感。

    罪恶不可直视之眼！

    巫心魔错开眼神，满目凝重。

    要是战斗中一不小心跟强尼对视了.....真要命的.....

    “快帮我干掉强尼....”

    巫心魔自言自语着。

    “你随意出手...我可以护住你的灵魂.....”

    沙哑的声音回荡在巫心魔耳边，巫心魔顿时心中大定。

    这样....再好不过了...

    巫心魔试探的跟强尼对视了一眼，两人含情脉脉的凝视对方片刻。

    强尼：？？？

    一种不好的预感从心头升起。

    就见巫心魔激动的举着双剑向驱逐舰扑了过来。

    “杨先生...忏悔眼不起作用！”

    强尼惊道。

    杨子一愣，这是什么操作？

    不过巫心魔都冲了上来，只能按计划进行了！

    勾魂索！

    勾魂索快速变的粗大长，如巨蟒一样飞速向巫心魔游荡而去。

    巫心魔睥睨一笑，其中一把绿焰长剑向其劈去，

    可勾魂索忽然燃烧起昏黄火焰，直接将由绿色死灵火焰的长剑崩碎，继续向巫心魔游荡而去。

    巫心魔愣了愣，强尼不是站着没动吗，而且现在用的是蓝火。

    这铁链勾上的火哪来的？？？

    来不及思考，巫心魔张口就喷出大片绿油油的阴冷死灵之火，可惜被地狱火完全克制，

    勾魂索摧枯拉朽的闯到巫心魔面前，然后像钓鱼一样，钩子进了他的嘴...

    “开局钓到一只鲲，升级全靠吞！”

    杨子开始么猛的收钩，曾经钩过女鬼屁股的钩子，此时却钩进了门巫心魔的嘴，这倒也算间接接吻，为这跨越种族、跨越世界的两者，结下了一份善缘。

    这叫做宁拆十座庙，不毁一桩婚，

    杨子不由得被自己感动了，于是更加卖力的收钩，于此同时，直接舰体妖魔化！

    熊~

    昏黄的烈火熊熊燃烧，驱逐舰开始转变成战斗形态！

    战舰头部变成一个银白色的大骷髅头，两只白魔之角，从骷髅头的耳边向前曲伸，

    而舰体周身都延伸出大片扭曲的倒刺，还有尾部粗壮的勾魂索，如同蝎子尾一样，狰狞而吓人。

    这一看就是完完全全的近战战舰啊.....

    最主要的是，熊熊烈火充斥着整个舰身。

    被钩着嘴准备将计就计来偷袭的巫心魔顿时急了。

    这尼玛肿么肥事？

    他连忙想挣脱过魂锁，然而勾魂索本就是对付灵魂的利器，这下又附着了狂暴的地狱火，

    巫心魔瞬间就被灼烧的欲仙欲死，欲罢不能....

    烤嘴唇啊....

    香香滴~

    小泰坦眼睛一亮，蠢蠢欲动。

    不过巫心魔可没功夫理会惦记他嘴唇的小泰坦，他此时屁股后撅，嘴连带着上半身前俯，形成了一个狗狗交配的诡异姿势。

    可纵然作出如此羞耻的姿势，也不能阻止他和驱逐舰接近的趋势。

    只见巫心魔开始挺腰，将胯部前顶，竟是想与驱逐舰拼刺刀？

    用他那香肠外的撞角？

    杨子狞笑一声，一边收勾魂索，一边全速撞去。

    就在撞击的那一瞬间，巫心魔用自己平生吃奶的力气，一挺胯部。

    “卧槽！！！！！”

    杨子瞬间生无可恋，巫心魔那胯下之角，竟是插进战舰头部骷髅头的嘴里！！！

    驱逐舰和他是一体的啊啊啊啊啊！

    杨子怨气冲天的嘟囔着：“巫心魔你抓了我的女儿...你抓了我的女儿...你跟异魔是一伙的....你抓了我的女儿....”

    驱逐舰上的火光开始蓦然转蓝....

    而巫心魔一脸懵逼，甚至有一丝委屈，我巫心魔敢作敢当，谁特么抓你女儿了？？？

    就在驱逐舰上的地狱火，完全变成幽蓝色时，

    战舰头部的骷髅头双眼骤然亮了....就像是战舰有了自己的生命！

    呜呜呜....

    骷髅头被撞角插入的嘴中，开始喷涌出粘稠的蓝色火焰....

    成千上万度的高温，瞬间将撞角烧成火红色，

    巫心魔只感觉胯下一痛，然后就没有感觉了....没有感觉了？？？

    香肠？？？

    还没等他回神，一只冒着黄蓝相间火焰的小泰坦，蓦的跳到他的脸上。

    它要跟我接吻？

    巫心魔念头一起，上嘴唇就被小泰坦咬下来一大块。

    熟透了，

    小泰坦眼睛一亮，大吃几吨。

    巫心魔怒了，他怒了。

    怒了，他怒了！

    然后，一只灵魂战鸦飞到他眼前，死死盯着他的眼睛。

    审判？

    巫心魔不要命的奋力挣扎，直接把小泰坦甩了出去，而他仍旧死死盯着小乌鸦。

    “快回来！忏悔眼失灵了！”

    强尼急切喊道，同时将手上的铁链，向小乌鸦甩去。

    “吼~”

    狂暴的能量波自巫心魔嘴中发射，轰向小乌鸦。

    小乌鸦怪叫一声，还好被强尼的铁链及时拽了回来，才幸免遇难。

    但杨子却不好受，巫心魔已经疯了，不停以肉体力量对驱逐舰进行捶打。

    这感觉....简直了！

    就像是去按摩，技师原本是个娇滴滴的小美人，可突然变成了泰森，把你当成躺在地上的沙包捶打。

    杨子直接将勾魂索变小收了回来，开始迅速倒船。

    但已经魔怔的巫心魔，不管不顾，抓住一只白魔之角，而另一只爪子，疯狂的击打着驱逐舰，

    痛痛痛....！

    杨子一脸扭曲，妈的想打老子奉陪！！

    给我撞！

    狂暴的动能，加上暴虐的地狱火，让巫心魔抓着白魔之角的那只手，直接被折断，然后焚烧成灰。

    而击打驱逐舰的另一只手，也被密密麻麻的倒刺，刺的千疮百孔七零八落。

    巫心魔悚然一惊，才恢复了些许神智，他的五肢竟然已经报销了三肢。

    “救我！！！！”

    巫心魔惊恐的呼喊道。

    杨子冷笑：“叫吧，叫吧，把你身后的东西叫出来，一网打尽省的到时候再浪费时间找。”

    巫心魔吼了半天，才缓缓呆滞住，恶灵小队的地狱火，已经燃透他半边身子。

    那位...放弃了他？

    这一切就要这么结束了么？

    真的好不甘心啊.....

    他感觉被地狱火侵蚀的身体，已经完全没了知觉，

    他无力的砸落在地.....
------------

第九十八章 这糟糕的魅力

    “他死了...”

    杨子坐在地上大口喘气，这次是有史以来被揍的最惨的一次了。

    巫心魔的尸体正在被地狱火焚化，尸体中的邪恶灵魂发出悲惨的嚎叫。

    强尼叹了口气，沉默的看着火海，不知道在想什么。

    【未知邪恶力量对你进行了标记】

    【未知邪恶力量退出此方世界】

    【任务完成，三小时后自动回归，也可自主选择回归】

    “嗯？”

    杨子一愣，那个神秘的邪恶势力竟然跑了？

    还对他进行了标记？

    标记？

    难道想报复他？

    怎么有种虎头蛇尾的感觉...按理说大反派肯定会最后登场，再被正义消灭....

    干嘛要跑？

    有什么阴谋？

    杨子眉头紧锁，他已经不是初入副本的萌新了，他对这个宇宙的组成已经有了许多猜测。

    副本起到的作用是连通各个世界，所谓副本，就是一个个千奇百怪的世界组成的。

    从地藏老铁的消息，再结合这个神秘的势力来看....似乎有一股力量在妄图颠覆各个世界。

    异魔星如此，被扶植的巫心魔如此，穿越火线世界里的神体也是如此。

    还有舰娘世界....

    这些邪恶力量所做的事...从本质上说，是一样的。

    他们....会不会来自同一个势力？

    杨子心头一震，如果真的如他所猜测的那样，异魔星绝不会是蓝星最可怕的对手.....

    异魔星背后的势力？

    “艹！”

    杨子站起身，有些烦躁，营救小丫的难度似乎又上升了几分。

    还有在苦海镇的时候，阿凡达所说的星盟，这星盟据说是开通副本的世界组成的，也就算是互通有无、攻守同盟了....可为什么蓝星一点消息都没有？甚至连阿凡达得知他连星盟都不知道，还很诧异。

    蓝星的世界意志到底在干嘛？

    这么重要的事....

    她天天睡大觉吗？

    ...

    ....

    “好样的老哥，你果然老当益壮、宝刀未老.....我很满足。”

    杨子欣喜的接过小驱逐舰，勾魂索已经被融入驱逐舰，变成真正的船锚了。

    勾魂索已经成为他身体的一部分，

    梅菲斯特呼了口气，对于这种小骚话他已经免疫了。

    不过，

    杨子打量了一番小金库，里面的宝贝呢？

    难道魔王老铁知道自己想讨要工钱，提前藏了起来？

    “老哥啊，这次老弟我帮你干掉儿子，也算是有功劳也有苦劳....工钱嘞？”

    “工钱？”

    抢走老子的小金库还不行？

    你们也太贪婪了吧？

    “咳...我的小金库被人抢走了...老弟，老哥我真的有心无力啊。”

    梅菲斯特一脸痛心疾首。

    “哦？”

    杨子一愣，环顾四周，的确有很多打斗的痕迹，难道真的被抢了？

    还是这老货布置的？

    “谁抢的？”

    “你...我不知道....”

    梅菲斯特摇了摇头，这个哑巴亏吃定了，说出来反而面子上不好看，不如先和这位打好关系。

    杨子皱了皱眉，难道是那未知邪恶力量，趁他们战斗时来抢宝贝？

    梅菲斯特的本体不是对手，所以宝贝被抢走了，那邪恶力量觉得带着宝贝战斗很不保险，所以先跑了？

    靠，果然是邪恶力量，竟敢偷走我的小金库！

    你死定了！

    “老弟啊....”

    梅菲斯特拍了拍他的肩膀。

    “等等...”

    杨子直接把魔王的手拍掉，

    “叫老弟叫顺口了是吧，请叫我杨先生。”

    杨子整理了一下衣服，淡淡道。

    小爷的老铁都是什么人？

    一国之君嬴政老铁。

    佛门最牛逼的菩萨地藏老铁。

    一个世界科技的天花板博士老铁。

    你这苦逼前任魔王，连小金库都没了.....

    梅菲斯特倒吸一口凉气，这么现实吗？

    卧槽，无情！

    “哼哼....”

    杨子不屑道：“既然你都这么惨了，这次就当打白工吧....我要回家了。”

    “等下....”

    梅菲斯特连忙塞给杨子一个巴掌大的恶魔小雕像，弱弱道：“以后常联系嘛...”

    “唔...”

    现在都有人求着当我老铁了？

    杨子点点头，魔王改装装备的能力还是不错的，给他一个老铁位.....

    ...

    “做姐姐，一定要跟进入青春期的弟弟保持距离的....”

    杨子家店铺二楼，乔楠支起一个小黑板，在上面写写画画，针对杨安宁这个问题学生进行指导。

    “唔....”

    杨安宁迷惑的坐在沙发上，小声道：“为什么要保持距离呀？”

    “我查过有关资料...青春期的小男生，已经开始对异性感兴趣了，安宁你有那么漂亮，还跟杨子保持这么亲密的距离，如果不注意的话，杨子要是对你产生了不该有的想法怎么办！？”

    “不该有的想法？很该有....”

    杨安宁眼睛一亮，嘴角勾了勾，激动道：“那不是正好吗？姐姐和弟弟本就是最亲密的关系，弟弟他对我有想法，那我不就可以悉心教导弟弟，让弟弟不会跟别的女人学坏？”

    “？？？”

    乔楠懵了，无力道：“你们是姐弟啊....”

    “哼~”

    杨安宁不满道：“我看你就是羡慕我有这么好的弟弟！”

    靠！

    那家伙有什么好？

    副本里差点被忽悠的找不着北，竟然甘愿做那家伙的玩具。

    真可恶！

    “反正姐弟之间是要保持距离的，安宁我对你这么好，我不会骗你的！”

    乔楠委屈巴巴的，我对你这么好，你竟然不信我。

    “切，我才不听你的。”

    杨安宁悠哉悠哉站起身，推开想求抱抱的乔楠，道：“你自己没事吗？不要高考了么，天天跑来研究我弟弟干嘛？难道你敢对我弟弟感兴趣？”

    “嘶~”

    刚回来的杨子倒吸一口凉气，小乔楠天天研究自己？？？

    难道小爷这糟糕的魅力，已经无处安放了么？

    恐怖如斯呢。

    “咳咳...”

    杨子看着如同舔狗一般的乔楠，有些无语。

    “呀！弟弟！”

    杨安宁直接抛弃了乔楠，扑了过来。

    杨子得意的看了乔楠一眼，把小杨安宁揽入怀中。

    香软在怀，又有乔楠羡慕嫉妒恨。

    巴适~来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    乔楠咬牙切齿，凶巴巴的瞪着杨子。

    “看什么看，没见过帅哥？”

    “呵！就你？”

    乔楠撇了撇嘴，把小黑板收入纳戒，空虚的坐在沙发上吃狗粮。

    杨子揪了揪杨安宁的小脸，也拉着她满足的坐在沙发上。

    这次实力提升显著，特别是针对邪恶力量的打击.....恶灵舰士，恶灵鸦士，恶灵坦士。

    这下对付邪恶的异魔，也算是有了几分资本。

    是时候跟宁惜接触一下了....她是军区的人，经常跟异魔打交道，多套些情报也是好的。

    不过先不急...整理一下这次的收获！
------------

第九十九章 异魔星有情况

    副本奖励了六个属性点和一个完美级宝箱。

    这些对杨子来说已经可有可无，倒是称号发生了改变。

    【称号：救世主lv2】

    【特性：使用称号技能，可对邪恶阵营造成三倍伤害，但极其容易被邪恶力量针对】

    【施展方式：大喊我是救世主】

    【持续时间：10分钟，冷却时间：30分钟】

    这似乎是一个称号技能升级的路线....拯救世界。

    【姓名：杨子】

    【称号：救世主lv2】

    【力量：37】

    【速度：37】

    【体质：37】

    【耐力：无限大（超能永动）】

    【舰气：44】

    【本命舰：超级核动力驱逐舰】

    【特殊：核动力心脏（超能）超级核动力驱逐舰（飞舰）】

    【功法：晨风锻体术，真武荡魔剑典（残）】

    【宠物：泰坦，乌鸦】

    【技能：微量辐射（被动），燃料（被动），养舰术，御舰术，恶灵舰士】

    【物品：勾魂索，加大钉头锤，麒麟之鳞，加特林，镭射炮×2，生灵怨，白魔之角，苦海令】

    【自由属性点：0】

    物品栏里多了个苦海令，这让杨子颇有怨念，完美级宝箱纵然看不上眼，但出了这么一个东西，

    很不爽！

    这口锅得甩给老船夫！

    有空得去坑一波老船夫。

    “呼....”

    见乔楠还赖着不走，杨子不满道：“你还留在这干嘛？”

    乔楠皱了皱眉，道：“我怎么就不能留了，我已经跟安宁说好了，以后在战争学府上学，我就搬过来住。”

    “你不是还没考吗，麻溜滚蛋，我要跟我姐姐说悄悄话。”

    “你！”

    然后，姐弟同心其利断金，把乔楠赶走了。

    杨子严肃道：“我已经打算去军方发展了，你就留在战争学府好好上课，有什么事就找乔楠，让乔楠找她爸来解决.....”

    杨安宁缩在他怀里，小眉微皱，小声道：“不去行不行....战争学府多好啊.....那样我们还可以在一起呢！”

    “哎....”

    杨子叹了口气，道：“在副本里，我认了一个女儿....叫杨小丫....”

    杨安宁嘴唇动了动，默默倾听。

    杨子把自己的怀疑说了出来，还表达了自己要去救女儿的决心。

    杨安宁眼睛微微瞪大，一幅惊讶的样子，“原来是这样....”

    “但，弟弟....”

    杨安宁试探道：“这些都是你的猜测...杨..杨小丫，说不定没有事呢...”

    杨子眉头一皱，生气道：“你这说的什么话，小丫是你的侄女啊！你是她姑姑！”

    “......”

    杨安宁欲言又止，仿佛吃鱼被鱼刺卡住了一样。

    杨子见状面色缓和，叹道：“这也不怪你...毕竟你不认识她，跟她没有什么感情...”

    杨安宁嘴角扯了扯，像是想到了什么，然后一脸紧张的问：“弟弟...我和杨小丫假如同时掉进水里.....”

    杨子暗道一声卧槽....

    “你会先救谁呢？”

    “我....”

    杨子一脸憋屈，揪住杨安宁的小脸，气急败坏道：“以后不准问这么无聊的问题！”

    然后杨子就气呼呼的准备走。

    杨安宁幽幽的看向他的背影，抬起了手...一抹幽光.....嗯？

    杨子一愣，感觉体内的地狱火动了一下，

    有情况？

    他回过头，小杨安宁正委屈的看着他。

    无缘无故地狱火骚动什么劲？

    难道复仇之灵寂寞了？

    摇了摇头，杨子边下楼边跟宁惜打了个电话....

    “怎么办...”

    杨安宁皱了皱眉，犹豫片刻，将纳戒中的镜子拿了出来，“弟弟的记忆...改不了了...难道真要...”

    ....

    杨子施施然把小乔楠叫来当司机，向着军区出发。

    乔楠一脸愤愤，刚刚把人家赶走，现在又把人家叫来当司机。

    一点良心都没有。

    “我救了你妈妈，又救了你，还给你小黄书。”

    杨子淡淡道：“这些都是你应该做的。”

    乔楠撇了撇嘴，难得没有回怼。

    理亏啊。

    “你真打算去军方发展了？”

    乔楠眯了眯眼，一丝喜意在她美目中流转。

    杨子冷笑一声，道：“别以为我不知道你打的什么主意，不过我大度，暂且把小杨安宁分享给你罢了，等我....回来，小杨安宁还是属于我的。”

    说完这话，杨子自己也愣了愣，自己对杨安宁....有了占有欲？

    乔楠不屑道：“那可说不定，我对安宁的好，安宁迟早会感动的！”

    “唔....”

    杨子眼皮跳了跳，讶然道：“难道你真的喜欢女人？”

    ....

    “这里！”

    军区大门外，宁惜已经早早等着了。

    一身褐色迷彩，英姿飒爽，挥洒着一般女子所没有的美。

    连车上的乔楠都看呆了，她就想变成这样！

    一想自己如此英姿飒爽，安宁还不乖乖入怀？

    杨子叹了口气，把乔楠打发走，就向宁惜走去。

    说起来，还有点小紧张。

    好男儿，当兵去！

    保家卫国，忠魂长存！

    前世他也想当兵来着，体检过关....但说什么他精神状态不对劲，被丑拒了。

    杨子对这点一直耿耿于怀。

    “宁姐姐~”

    杨子一脸蜜汁微笑，扭捏道：“我加入军方要考核吗？”

    “......”

    这个笑为什么这么可怕？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    宁惜忍着摸剑的冲动，道：“只要你来我的队伍，我可以免除你的考核。”

    “哦？要的要的！”

    杨子激动道。

    “......”

    宁惜咽了咽口水，只是免除个考核好不好，别这么激动...我害怕。

    她挥了挥手，肃然道：“放心吧，你现在是c级强者，而且能力这么实用，我们队里的人都会照顾你，安全可以保障的。”

    “嗯嗯！”

    杨子好奇的左右打量，军区里非常肃穆，不时有穿着军装的战士，急切的狂奔，似乎接到任务一样。

    “宁姐姐....”

    杨子试探的问道：“咱们有那种去异魔星做侦查的任务么？”

    “去异魔星？”

    宁惜点了点头，道：“这种危险任务，有很多，最近异魔的攻势忽弱忽强，上头觉得异魔星可能在密谋什么，发了很多去调查的任务，

    怎么？你想去异魔星？”

    宁惜歪过头看他。

    “呃...是的，我的父母据说进了空间裂缝，我一直想查查....”

    杨子只好拿原身父母来说事了，原身父母也在异魔星，而且还活着，救小丫顺便看看能不能救他们。

    “这样...我们队正在考虑要不要接一个调查任务....队里的成员都比较缺钱....这样的话，倒是可以跟他们说一说。”

    “但你也别报太大希望...叔叔阿姨进了异魔星....嗯...你应该明白。”
------------

第一百章 我又不傻

    “局势怎么样？”

    杨安宁对着小镜子淡漠的说道，声音不喜不悲。

    镜中人笼罩在阴影的黑雾里，讥笑道：“哟，顽固的命运...是不是给了你一巴掌？”

    “可笑...”

    杨安宁冷冷道：“还不是因为你的愚蠢...”

    “愚蠢么？是有点。”

    镜中人点点头，又道：“可这种话唯独你...没有资格说。”

    杨安宁沉默了片刻，道：“真的没办法摆脱么？”

    “我已经放弃了...没有希望的。”

    镜中人幽幽道，又叹了口气：“其实也没什么不好，至少结局还是不错的，

    只是...我真的不明白，既然相遇的因果已经了结，你为什么不带他过来，对蓝星的攻势，我已经拖不住了。”

    杨安宁长舒一口气，道：“他想去救杨小丫...他记忆里的杨小丫。”

    镜中深静，默然无语，那人歪了歪头，似乎在思考。

    杨安宁若有所指道：“我在这里有家，有朋友，有他，幸福吧？”

    “？？？”

    镜中人点了点头，“幸福....这跟我有什么关系？我又感受不到。”

    “我打算说我才是真正的杨小丫，那样他就不会去找你了。”

    杨安宁幽幽道。

    镜中人倒吸一口凉气，惊怒道：“你到底要干嘛？你敢这么做，我一定杀了你！”

    “杀吧，我死了....就没有杨小丫这个人了，他会恨死异魔星，恨死你。”

    杨安宁淡淡道。

    镜中人咬牙切齿，怒火冲天，道：“你是不是有病？这么做你能有什么好处？？”

    “好处？”

    杨安宁笑了，道：“这样我可以霸占他呀...”

    “霸占？？”

    镜中人一个趔趄，惊叫道：“这就是你的目的？我天天琢磨....没想到....你这个贱人！！！”

    ...

    杨子跟着宁惜去领了军装，有大佬包办，一切手续从简。

    他如愿以偿的船上了自己梦寐以求的军装。

    “嘿嘿...咱当兵的人，有啥不一样~”

    杨子和宁惜并肩而行，可杨子这厮，一边唱歌一边踢怪异的步伐.....正步！

    宁惜嘴角扯了扯，无视了周围投射而来的奇异目光。

    算了，他还是个孩子....

    “等会，我带你去见见我们008小队的队员，她们都很好相处的，你不要吓到她们。”

    “唔...”

    杨子一愣，我很吓人吗？

    若有所思的点点头，杨子又沉浸在当兵的喜悦里，“一二三四，一二三四，像首歌~”

    008小队的驻地竟然是一座小别墅。

    只是....

    杨子惊了，竟然都是小姐姐！

    嗷嗷嗷！

    激动的心，颤抖的腿，杨子连正步都踢不动了。

    虽然这些小姐姐都不小了，可能都结婚了，可能都已经有孩子了。

    但是...不挑啊！

    算上宁惜一共有九个大姐姐呢！

    “嘶~”

    杨子咽了咽口水，这具身体果然长大了，开始想女人了。

    “大家来见见杨子小弟弟，以后我们就是一家人了。”

    宁惜站在门口呼唤道。

    然后杨子就被一群大姐姐围住，好奇的打量，

    “不要这样看人家啦....人家羞涩呢。”

    杨子捂了捂脸，惹的一众大姐姐嬉笑起来。

    宁惜摇了摇头，道：“杨子以后可是咱们队的宝贝，谁也不许欺负他知道吗？”

    “是，队长！”

    这些大姐姐笑道，其中一个还走上前来，用手掂了掂杨子的下巴，挑逗道：“小弟弟，长的好好看呢~”

    “嘿嘿，姐姐你长的也好漂亮，不如做我女朋头吧？”

    杨子拉着她的手，一脸猪哥样。

    大姐姐一愣，想抽手，一抽没抽动。

    “咳咳...那个，姐姐我都有孩子了...不行哦。”

    “我不介意哟~”

    杨子化身摸手狂魔，就差上嘴了。

    这大姐姐一脸僵硬，你不介意，我介意啊！

    这小子力气还挺大，妈的，摸个手还用上特种能量了？？？

    “放开啊....”

    她无力道。

    “不要嘛~”

    杨子嘿嘿一笑，道：“姐姐你的孩子我来养嘛，实在不行，我随孩子姓好不好~”

    “......”

    周围的大姐姐都一脸惊恐，这小子好变态！

    靠！

    瞬间，围城一圈的大姐姐，全部退后。

    宁惜以手扶额，直接把杨子提了回来，叹气道：“杨子还是个孩子，大家多担待。”

    杨子不满了，被提着，还蹬着腿嗷嗷叫：“我才不是孩子了，我要女人，我要大姐姐~”

    “队长...”

    这些大姐姐脸色复杂，这哪是孩子啊，这是个小涩鬼吧？

    最后，宁惜摆出了队长的威严，才把杨子想脱单而躁动的内心压制住。

    “接下来，我们接几个小任务，与杨子磨合磨合。”

    宁惜一边抓着杨子，一边主持会议。

    杨子一脸生无可恋，不让谈恋爱，那我来干嘛啊？

    呃，

    我来救女儿的！

    杨子面色一肃，道：“我们应该激流勇进，为蓝星的存亡，流干最后一滴血，我提议，直接接一个前往异魔星调查的任务吧！”

    “......”

    宁惜呼了口气，耐心道：“你现在战斗经验不足，就算心急去救叔叔阿姨，也要量力而行的。”

    杨子撇了撇嘴，撒娇道：“宁姐姐~”

    宁惜有些头疼，然后面色一板，道：“当兵要有当兵的样子，要服从命令！”

    “好吧~_~....”

    杨子垂头丧气道。

    “好了，明天就接任务，今天你先回家安排一下吧....出任务时间不固定，有时候一连几个月都回不来。”

    ....

    杨子灰溜溜的回到店铺，感觉亏了。

    这么多大姐姐，竟然没有一个愿意当他女朋友的。

    明明他都不介意她们有老公，有孩子的！

    自己付出了辣么多！

    “难道我身上有什么诅咒？”

    杨子一惊，难道是孤老buff？

    “弟弟！”

    杨安宁离着老远，轻叫一声。

    杨子一愣，就见杨安宁站在楼梯口，定定的看着他，

    她脸上的表情，似乎有些复杂？

    杨子皱了皱眉，走了过去。

    楼上，

    沙发上。

    杨子一脸严肃，这小杨安宁竟然没有扑进他的怀里。

    “弟弟...”

    杨安宁低着头，坐在对面的沙发上，小声道：“如果...我是说如果...我是一个坏人....”

    “坏人？”

    杨子一脸莫名其妙，难道乔楠那厮又给小杨安宁灌什么迷魂汤了？

    小乔楠居心不良！

    “那弟弟...你会讨厌我吗？”

    小杨安宁抬起头，委屈的看着杨子。

    杨子冷哼一声，傲然道：“谁说你是坏人的？告诉我，我去揍她，是不是小乔楠？”

    杨安宁一脸懵，呐呐道：“其实我就是杨小丫....”

    杨子差点被噎死，直接瘫坐在沙发上，无力道：“放心吧，我现在很强的，不用担心我被异魔杀死....”

    小杨安宁为了阻止他去异魔星，连这种理由都用的出来？

    我又不傻。
------------

第一百零一章 弟弟我是你的女儿啊

    “我真的是杨小丫。”

    杨安宁信誓旦旦，一脸认真。

    杨子撇了撇嘴，叹气道：“嗯，你是杨小丫行了吧，叫爸爸吧。”

    “爸爸！”

    杨安宁很自然的叫道。

    “......”

    杨子一窒。

    “真的...弟弟，我真的是你的女儿杨小丫....”

    杨安宁一脸正色，缓缓开口：“当初在世界坟场...你把我救了出来，帮我恢复世界本源....抱着我在树下讲故事....给我起名....让我变强大后来找你....后来我才知道，我们处的不在一个时空....”

    杨子听的一愣一愣的，这小杨安宁说的煞有介事，而且一些细节分毫不差。

    这...mmp啊，

    连一些小细节，杨子自己都没注意。

    一股子极度莫名其妙的感觉....

    我穿越到以前，有了一个女儿，这个女儿找到了穿越前的我，成了我的姐姐？

    杨子打了个哆嗦，使劲甩甩头，木讷道：“这些你从哪知道的....”

    杨安宁挪动身体，凑了过来，四目相对，鼻尖对鼻尖。

    杨子咽了咽口水。

    杨安宁低声道：“爸爸。”

    “......”

    杨子差点没喷她一口老血。

    然后小杨安宁就钻进了他的怀中，杨子脑子嗡嗡的，

    良久，才回过神来。

    地藏老铁明明说小丫在异魔星！

    杨子把令牌拿了出来，问道：“地藏哥哥？小杨安宁是杨小丫吗？”

    许久，地藏王的声音才传进杨子的脑海。

    一个字，是。

    杨子瞬间斯巴达了。

    我是谁？

    我在那？

    我要干啥？

    一直要找的女儿，其实一直在我身边，而且是她我最心爱的姐姐？

    风中凌乱啊有没有？

    杨子一脸僵硬的低下头，看向怀里的小杨安宁，小杨安宁委屈兮兮的看着他。

    “所以....”

    杨子呐呐道：“你真的是我的女儿？”

    “嗯嗯！”

    杨安宁小鸡啄米一样点头。

    造孽啊！

    比自己还大的女儿？

    真特么刺激....

    “不对....你不是世界意志吗？锐星呢？”

    杨子压住心中百味，疑惑道。

    杨安宁眯了眯眼，道：“锐星...已经没了...我是通过特殊方法，逃出来的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    杨子愣了愣，锐星没了？

    “怎么没的？”

    “唔...”

    杨安宁呢喃道：“没了就没了嘛...以后我们一直在一起不好吗？”

    “好...好啊...”

    杨子呆呆答了一句，可是，没了就没了什么鬼？

    “到底怎么没的？”

    “...别问了好不好...”

    杨安宁委屈道，又开始眼睛起雾，泪水滴落他的衣襟。

    “好，不问，不问...”

    杨子温柔的帮她擦掉眼泪，可这这么大的女儿，妈的咋哄？

    “呃...那个啥，你饿不饿，爸爸给你做饭吧？”

    杨子挠挠头，总感觉哪里不对劲。

    “噗嗤...”

    杨安宁流着泪直接没忍住笑出了声。

    杨子面色微红，感觉羞耻的内心无处安放。

    自己竟然一直在欺负女儿，还这么霸道.....

    太该死了！

    杨子忽然一顿，原来原身一直欺负的...是他的女儿！！！

    靠！

    原本还有一丝愧疚之心，这尼玛！

    “对不起啊小丫....”

    杨子弱弱道：“以前我不知道是你....所以...”

    杨安宁摇了摇头，小声道：“只要在爸爸身边，我就开心。”

    “哦哦...”

    杨子呆滞一会，自语道：“那以后...爸爸就努力赚钱，然后给你攒嫁妆，给你找个好小伙....”

    杨安宁脸色一变，眼里露出一丝后悔，她连忙道：“不如我们各论各的吧？”

    “啥？”

    杨子一愣，“啥叫各论各的。”

    “就是....”

    杨安宁娇滴滴的说：“我叫你爸爸，你叫叫我姐姐....这样好不好？”

    杨子倒吸一口凉气，这是什么操作？？？

    “不好！”

    杨子正义言辞道：“放心吧，爸爸以后会对你好的，以后我会努力打下一片江山，然后继承给你和我的女婿。”

    “......”

    杨安宁嘴角扯了扯，哑口无言。

    ....

    厨房里，杨子围着围裙，拿着手机查食谱，

    杨安宁则坐在沙发上，别扭的玩手机，

    她想进厨房都被赶了出来。

    似乎身份对调了....

    以前是杨子坐沙发玩手机，杨安宁去烧饭来着。

    半小时之后。

    两人看着桌子上黑乎乎的菜，陷入了沉思。

    “还是我来烧菜吧....”

    杨安宁弱弱道。

    杨子想反驳，可是没有底气。

    “就算尽孝好不好嘛？”

    杨安宁竟然掌握了撒娇技能！

    杨子点了点头，彻底被贴心小棉袄俘虏了。

    看来以后的生活会很美好....

    可这一切跟特么做梦一样。

    吃完饭后，杨子瘫坐在床上，脑子里乱乱的。

    总感觉哪里不对劲，可又是说不上来。

    ...

    ...

    “好了，以后我就是杨小丫，你不要骚扰我们的生活。”

    杨安宁在自己的房间里，拿着小镜子，淡淡道。

    镜中人沉默良久，吐出两个字：“贱人。”

    “呵....这世上，唯有你没资格这么说我。”

    杨安宁嘚瑟道。

    “等我攻下蓝星...”

    镜中人不禁咬牙切齿。

    “蓝星被毁，这个世界的所有人都会死，他也不例外...有我在...你也没机会找到他...”

    杨安宁冷笑一声，道：“现在啊...你就想办法帮蓝星续命吧，我和他的辛福生活...就靠你了呢。”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    镜中人气的嗓子都喊破音了。

    ...

    门开了。

    杨子瞥了一眼。

    杨安宁抱着个枕头，走了进来，自顾自爬上了床，钻进被窝。

    杨子嘴皮动了动，没说什么....

    弟弟和姐姐要保持距离，

    但爸爸和女儿应该不用吧....

    杨子摸了摸杨安宁的头，把她揽在怀中。

    杨安宁舒服的哼唧一声，幽幽道：“弟弟...”

    “嗯！？”

    杨子皱了皱眉，没大没小的，叫谁弟弟呢？

    杨安宁嘴角扯了扯，没有说话。

    ...

    地藏王躺在宝座上，笑出了猪叫，半响才自言自语：“有意思呢...不知道杨小丫会怎么做呢？期待啊......”

    “菩萨啊~我扛不住了真的，我好累好累！”

    门外老船夫又在抱怨。

    地藏王菩萨摇了摇头，道：“去吧，再坚持五十年，不管你有没有赚到一亿，我都会送你回去。”

    ....

    星空之中，

    一个被黑雾笼罩的身影，气的在空中打滚。

    “贱人！！！”

    （其实一些人物关系揭露的有点早，可一些读者看不懂就在评论下乱说，没办法只好提前揭露一部分了）
------------

第一百零二章 放开那个老头

    抱着贴心小棉袄睡了一觉，杨子醒来时一脸满足。

    睁开眼就见杨安宁正满怀孝心的看着他。

    只是这孝心眼神让杨子说不出的怪异，好像....有点侵略性？

    难道是太久没品尝父爱...所以太渴求了么？

    哎，真是亏待她了。

    杨子揪了揪她的小脸，温柔道：“爸爸要去当兵了哦，你在家要乖乖的。”

    杨安宁一听，又开始委屈流泪了，缩在他怀里弱弱道：“不要嘛....反正...都不用去救我了啦...”

    “那怎么行？”

    杨子一脸正色，道：“都答应人家了，而且去杀异魔多好，还能给你攒家产置办嫁妆....”

    杨安宁闻言，脸色一黑。

    不要老是提这些好不好....我才不要嫁人！

    我要嫁给....

    “好了，听话....”

    杨子起身，自己把军装穿上，摆了一个健美的姿势，对床上的杨安宁道：“虽然你现在不是姐姐了....但作为女儿，也要听爸爸的话的哦。”

    不管什么身份，都必须听我的话！

    杨安宁憋屈的嗯了一声，也穿裙子起了床。

    洗漱吃饭上班。

    杨子容光焕发的把委屈兮兮的杨安宁打发回去，就上了宁惜的车。

    “乖乖的，爸爸去奋斗喽~”

    杨子打开车窗呐喊。

    宁惜差点一脚油门开到马路牙子上，

    她不是你姐姐吗？？？

    难道，

    年轻人...这么会玩吗？

    宁惜长舒一口气，才稳定下来好好开车。

    “宁姐姐~”

    杨子一脸幸福道：“假如你突然有一个比你还大的儿子，你会不会很惊喜？”

    “......”

    我都三十三了....比我大的儿子，难道要四十？

    惊是惊了....

    但凡正常人都不会喜吧？

    如果你喜欢玩某种情节....倒是可以喜一喜....

    想着，宁惜不由得脸色一红，什么鬼，被这小鬼带沟里了！

    “咳....今天的任务...是护送一批专家去北方妖国....”

    “妖国？？？”

    杨子眼睛一亮，道：“有小猫娘、狐狸精、美女蛇吗？”

    “呃...”

    宁惜迟疑了一下，道：“有吧？”

    “偶吼吼，要的要的！”

    杨子兴奋非凡，前世看过不少人妖情缘....什么书生赶考遇到美妙的狐狸精....许仙大战白娘子....

    这下有机会见识见识，没准...

    嘿嘿嘿~

    宁惜有点怀疑自己招了这么个东西....是不是一个错误的选择。

    很快，就到了军区。

    由于杨子起的晚，这些所谓的专家还有小队成员都已经等待多时了。

    不满！

    领队的几个白大褂专家，一脸怒火。

    宁惜领着杨子走上前去，肃然道：“杨子是我们队新招募的成员，不太懂事，请见谅。”

    “哼！”

    一个老头甩了脸色。

    可宁惜直接来了句：“欠揍？”

    “.....”

    然后，都老实了。

    “杨子你放心吧，只要在我们队，没有人敢欺负你，不然我就揍他。”

    宁惜和煦的对杨子道。

    杨子点了点头，我果然是008队的小宝贝。

    那老头一窒，区区一个小屁孩需要这么对待？

    难道是你的姘头？？？

    “队长，武装直升机已经就绪。”

    一个名为李晓萌的队友大姐姐过来说道。

    宁惜看了杨子一眼，杨子秒懂。

    人舰合一，瞬间一艘巨大战舰出现在众人眼前，

    “这次我们坐战舰去。”

    宁惜率先跳上战舰，招呼众人上来。

    那些白大褂似乎战力不强，还要小队成员托举。

    看来是提早申请副本退役的非战斗人员。

    驱逐舰明晃晃的升空，带来一片惊呼。

    宁惜嘴角莞尔，有这么一个战斗要塞，以后做任务....舒服啊。

    ....

    驱逐舰平稳的行驶在云海之上，就如同旅游一般。

    杨子却有些诧异，问宁惜道：“不是说城外有很多异魔吗？”

    “这....”

    宁惜皱了皱眉，道：“往常出城的确会有许多异魔...”

    她伸头向地下瞅了瞅，好家伙，的确有异魔....

    可这些异魔未免有些不着调吧？

    竟然躺在地上睡大觉。

    她甚至看见一只大如山的b级异魔，正懒懒散散的翻身。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “原来异魔并没有辣么可怕啊。”

    杨子嗤之以鼻，没想到课本也会骗人。

    宁惜宠溺的摸了摸他的脑袋，耐心道：“别被异魔骗了，虽然不知道它们在密谋什么，但肯定不会有什么好事。”

    “真的吗？”

    杨子若有所思。

    ...

    就在此时....

    各地的驻防军区都发现了不对劲，原本如狼似虎的异魔....开始不务正业了。

    就像下了班的程序猿，如宅男一般，呆在一个地方就不动弹。

    甚至有军区派人去试探，就算一个手无寸铁的人，站在异魔面前，异魔都不屑看一眼。

    这让所有人诚惶诚恐，生怕异魔又在弄什么阴谋诡计。

    ....

    “他们竟然是兽医？”

    杨子眼睛一亮，发现了新大陆！这群专家竟然是他的同行！

    也是医生！

    “宁姐姐~”

    杨子讨好一笑，小声哔哔：“可以给我引荐一下兽医专家嘛？我想学习学习医术哟。”

    “......”

    宁惜愣了愣，点点头，顺从道：“可以...但你不要做坏事。”

    “小孩子能有什么坏心思呢？”

    杨子一脸无辜，人家都没做过坏事吧？

    然后，

    两人来到船舱...

    “嗯嗯嗯啊啊啊....”

    一阵未成年莫听的声音....

    杨子和宁惜伸头从门上的圆玻璃，看向船员房间。

    “他们在干...嘛？”

    杨子倒吸一口凉气，

    “呃....”

    宁惜脸色微红，道：“他们只是在合力推桌子而已...别乱想。”

    “哦？”

    杨子一愣，道：“不对啊，战舰里的桌子都是固定的啊。”

    “.....所以一个人推不动，才要合力推....”

    宁惜咽了咽口水，苍白无力的解释道。

    “哦？”

    杨子惊了，这都能圆过来？

    “可两个人推也推不动啊。”

    “所以.....”

    宁惜脸色更红了，道：“所以他们才急得叫了。”

    “.......”

    杨子翻了个白眼，我虽然不聪明，但也不至于什么都不懂吧？

    太小看高中生了！

    “那身为舰长，我有义务告诉他们，这里的桌子是推不动的！”

    杨子一脸正义，仿佛是木得感情的正义机器，直接开门而入。

    “.......”

    宁惜反应过来想阻止他，但已经晚了。

    气氛从杨子推门进屋的瞬间被打破。

    “呔，放开那个老头，让我来！”

    （今天太累了，明天补一更）
------------

第一百零三章 博士的难处

    “.......”

    原本还想跟叫兽探讨一下这种医术实践，可宁惜直接把杨子给抓走了。

    “接下来你哪里都不准去，安心给我开船。”

    宁惜脸上的红晕淡了些许，这小子该不会是知道那里的情况，故意去的吧？

    坏孩子！

    “哦。”

    杨子点了点头，躺在指挥室的沙发上，要多乖巧有多乖巧。

    宁惜叹了口气，随便找了个地方一坐，成为了监视者。

    “.....”

    杨子摇了摇头，从纳戒中拿出一个笔记本电脑，博士已经打了好几个视频了，还发来一段录制视频。

    杨子眼睛一亮，打开小视频。

    就见到一群巨大的，改版型幽灵猎手，正把一片空地围住。

    这些幽灵猎手不仅体型巨大，连装备都更新了，竟然穿着铠甲，手上的武器变成了长柄战斧！

    mmp，

    这一斧头下去，泰山都得被劈开吧？

    忽然，

    被幽灵猎手围住的空地，突兀的出现一道空间裂缝。

    杨子心头震动，入侵？？？

    就见一只灰色的巨大人头伸了出来，迷茫的打量四周。

    “.......”

    满头大汉让人头沉默片刻，想悄悄做一个无辜的路人，他刚想缩头。

    然后一只大手抓住了他的脖子，其他幽灵猎手也开始上手，扣鼻孔，拽脸肉，

    这巨大的灰色人，硬生生被这些幽灵猎手从空间裂缝中拔了出来。

    之后是博士的一段留言：

    “你走后我就一直在担心你说的情况，我制作了空间波动预测器，果然发现了许多异常的空间波动，这里是波动最剧烈的地方....”

    杨子一愣，空间裂缝还可以预测呢？

    难道其他人打开空间裂缝并不容易？

    如果这样，生灵怨的确了不得了。

    之后，杨子眉头紧锁，他猜测的邪恶势力果然存在。

    嘟嘟嘟...联系博士，

    不一会，

    博士的脸就出现在屏幕中。

    “你干嘛呢？联系你这么多次都不回话？”

    博士一脸不满。

    杨子呲了呲牙，道：“最近很忙嘛，去拯救世界了。”

    “呵！我的世界就需要拯救。”

    博士冷笑一声，又插播一段视频，

    许许多多的灰色生化人从空间裂缝中钻出，来时嗷嗷大叫，可随后就被幽灵猎手劈的哇哇大叫。

    可灰色生化人太多了，简直络绎不绝。

    杨子倒吸一口凉气，这和蓝星的遭遇何其相似？

    “给我生化资料的人...他的身份我查出来了。”

    博士严肃道：“对方的世界原本也是普通世界，后来也是被生化大军摧毁，又借本土人群培育了大量生化人....那个人，是这个世界的觉醒者，觉醒者指摆脱了生化控制，觉醒身为人类思想的生化人，他送给我资料，是妄图让我对抗这股摧毁他家园的生化力量。”

    “哦？这种秘密你都能查到？”

    杨子吃了一惊，博士不愧是博士。

    “觉醒者可不止一个。”

    博士皱了皱眉，道：“这股生化势力，不知道已经侵占多少世界了，我不一定能撑多久.....世界意志联系我...她说打算开启副本...你明白我的意思吧？”

    “副本？”

    杨子讶然。

    那边的宁惜歪了歪头，不过没有来偷窥杨子的隐私。

    杨子若有所思，有侵占，世界抵抗不了就要开启副本，

    似乎是一个必然结果，

    怎么感觉太巧了？

    系统到底是什么存在？

    “你大约能撑多久？”

    杨子皱眉问道。

    博士顿了顿，道：“如果攻势保持这种程度....不到三年，我就坚持不住了。”

    “靠！”

    杨子烦躁的挠了挠头，有心想帮博士，可他自己也抵挡不住这种局面啊。

    在恶灵骑士副本里，好歹只是跟幕后黑手隔空对招，这种直接面对邪恶势力的情况，胜算寥寥无几。

    就像面对异魔，蓝星也只能堪堪自保。

    “开启副本....我只知道副本开启后，你们世界的人可以去往其他世界，就像我一样，能在其他世界得到力量....我只知道这么多。”

    杨子叹了口气，道：“你也别太急，我再想想办法。”

    之后，挂断视频。

    杨子看了一眼面露好奇的宁惜，暂时放弃了联系地藏老铁的想法，这家伙太黑了。

    魔王老铁现在自身难保....

    嬴政老铁？

    杨子拿出彻侯印看了看，银子已经满十万了。

    够一个来回了已经。

    问了问小刘邦，好家伙，嬴政已经攻下欧洲了。

    还被他征用了各种武林高手，连一些神兽都被丧心病狂的嬴政变成的战争巨兽。

    “不知道武林高手跟生化人能打吗？”

    杨子支着下巴，陷入了沉思。

    风云世界说是武侠世界，但战力上限却是极为恐怖。

    有转世修行，剑碎虚空，神兽等等的因素，隐隐表明有神灵的存在。

    如果操作得当...能否让神明出手？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    有时间得去风云世界走一趟....既然博士的世界打算开启副本，应该能挺住。

    蓝星....

    “哎，救世主哪里这么好当啊。”

    杨子一脸唏嘘。

    宁惜嘴角扯了扯，果然是小男生，总爱陷入幻想....不过他在跟谁联系？

    难道也是个中二病患者？

    “杨子啊。”

    宁惜走了过来，道：“想当救世主，就要努力提升实力，以后不要这么不着调了，你的天赋很好，千万不要荒废了。”

    “......”

    杨子一脸无语，撇嘴道：“我要女人，我爱美人不爱江山！宁姐姐~当我女朋友好不好？你这么漂亮，我会很幸福的！”

    宁惜倒吸一口凉气，“呃...姐姐都比你大快两倍了.....你好好修炼，表现好，我把表妹介绍给你。”

    “不要！”

    杨子嘟囔道：“女大三抱金砖，女大十三有马有鞍，我可是一个资深骑士哟。”

    宁惜嘴皮动了动，哑口无言。

    ....

    ....

    驱逐舰的速度很快，再加上竟然没有异魔拦截，很快就到了北方妖国。

    来到这里，杨子有些震撼。

    一头头巨大的野兽，抬着头看向驱逐舰，野蛮而凶悍的气息扑面而来。

    “妖族不化形吗？”

    杨子一脸失望，他对这种野兽形态可感不来兴趣。

    “化形的至少b级，而且妖族普遍敌视人类，很少喜欢化成人形的。”

    宁惜无奈道。

    看到杨子失望的眼神，不知怎么的还有点幸灾乐祸。

    （有的读者非常搞心态。

    那个叫做情书一撇的。

    他早就在评论区说不建议别人看这本小说，可他自己一直看，一路看还一路黑，你不喜欢看也就罢了，叫别人不看我也忍了，之后你自己还看，看完还骂，我是欠你钱了还是得罪你了，这么孜孜不倦的黑

    我也说说心里话，写小说是我的兴趣爱好，我也不靠这个吃饭，但有时候被骂的真找不到兴趣爱好的感觉了，要不是一直有老铁支持我，我真感觉快坚持不了了

    真的希望某些人善良一点，这本书在怎么稚嫩，也让你笑了笑，就不要笑完再骂了）
------------

第一百零四章 绝对是狗妖

    “在那边停下去吧。”

    宁惜指着被一群巨大老虎包围的空地道。

    杨子擦了把冷汗，道：“你确定？”

    “放心吧，这些兽医专家是来帮助虎王的。”

    “好吧。”

    驱逐舰心惊胆战的飘了下来，

    呼~

    杨子收了舰体，就闻到了一阵口臭。

    这些小山一样的老虎，都趴着头看着这一群小东西。

    老虎应该是从来不刷牙的吧？

    堪比生化毒气了！！！

    在场的众人顿时感觉头晕目眩。

    宁惜倒吸一口臭气，一个趔趄，捂着鼻子道：“我等是来帮助帮虎王疗伤的，不是敌人！”

    “我们知道啊。”

    一只大老虎点头道，有些莫名其妙。

    宁惜脸色一黑，道：“你们离远点，嘴巴臭到我们了。”

    杨子惊了，宁姐姐果然巾帼不让须眉，我喜欢！

    老虎们面面相觑，还互相哈了口气，你闻闻我的我闻闻你的，

    然后一群老虎飘飘乎，开始打太极了。

    果然很臭。

    然后，

    这些老虎就退的远远的，相互之间开始保持距离。

    这时，一个虎头人走了过来，笑道：“妖族行事粗犷，还请见谅。”

    这是一个有文化的老虎精，杨子暗暗点头，看向他腰间披着的草裙下，一根隐隐若现的东西。

    虎鞭泡酒是大补滴。

    虎头人感觉菊花一紧，这个人类少年想干嘛？

    宁惜揪了揪杨子耳朵，答道：“人妖自古不分家，区区小节无足挂齿。”

    “人妖？”

    杨子眼睛一亮，取下虎鞭，那妖会变成什么呢？

    妖妖？

    “跟...我来吧。”

    虎头人瞥了杨子一眼，连忙转身带路。

    前方是一座大山，巍峨而高耸，

    这不是重点，

    重点是整座大山就像一个屋子一样，被挖出一座数百米的洞门。

    “宁姐姐，你喝过虎虎酒吗？”

    “虎虎酒？”

    宁惜一愣，这是什么酒？

    “就是用虎骨虎鞭泡的酒，喝了之后你好我也好，腰不酸腿不软，我们会很快乐的。”

    “哦？”

    宁惜一时间没反应过来，问道：“老虎还有这种功能？”

    前头带路的虎头人虎躯一震，原来刚才的眼神是这个意思？

    小子你敢？？？

    “是呀是呀。”

    杨子点头道：“不过现在妖族崛起，应该没有这种酒了，不然我一定请宁姐姐喝哟。”

    “......”

    宁惜脸色一黑，果然是小涩鬼！

    然后，宁惜就不理杨子了。

    杨子一脸遗憾，为什么撩妹从来都不成功呢？

    不一会，众人就进了山洞。

    入眼是一只巨大的白虎，正有气无力的卧在地上，见到人类，它眼睛一亮，哀嚎道：“快，给本王查查，本王最近很空虚，四肢乏力，毫无食欲.....”

    ....

    ....

    一伙白大褂，开始给虎王抽血化验，量体温，各种讨论。

    杨子却来到虎王趴在地上的脑袋前，跟虎王大眼对小眼一顿瞅。

    白虎诶！

    杨子支着下巴，难道获得了白虎传承？

    “小子，你也是医生吗？”

    虎王瓮声瓮气道。

    杨子眼睛一亮，如小鸡啄米般点头，道：“是滴是滴，我也是医生。”

    “本王怎么了？”

    虎王有气无力道。

    杨子皱了皱眉，一脸严肃，道：“你脸色苍白....这种情况...非常严重，应该是肾癌晚期.....你是不是有很多老婆？”

    虎王一愣，眨了眨眼，道：“本王的确有很多老婆，这有什么关系？”

    “关系大了！”

    杨子一脸嫉妒...额，不，是一脸激动，道：“酒色是刮骨钢刀，老婆太多身体受不了的！”

    “哦？”

    虎王陷入了沉思，随即问道：“那应该怎么办？”

    “你知道虎虎酒吗？”

    ...

    ...

    那边，专家们已经讨论出结论，打算去跟虎王聊聊。

    可虎王面如死灰，一脸生无可恋。

    “虎王？”

    老叫兽试探的喊了一句。

    虎王抬了抬眼皮，道：“我打死也不喝虎虎酒！你们再出馊主意，我就喝人人酒！”

    “？？？”

    叫兽一愣，道：“呃...您的情况非常复杂...应该是接受某种传承时，缺少了某种特质，传承不全，导致您的修炼出了岔子。”

    “嗯？”

    虎王愣了愣，道：“我不是肾癌晚期吗？是修炼出了岔子，所以导致我不能近母色？”

    “？？？”

    叫兽一窒，什么鬼？

    他顿了顿道：“您的身体的确跟修炼有关，我们发现，您修炼时体内的妖力，缺少一种神性中和....这种情况我们在犬妖一族见过，这是由于您获得的传承等级太高，原本的体质难以适应......”

    “所以本王就肾癌晚期？”

    “......”

    叫兽抓狂了，咱们可以好好交流吗？

    ...

    杨子跟着宁惜到处参观，各个山头都有妖族划地盘。

    与人族的森严的体制想比，妖族简直就是部落时代。

    “你别乱吃啊，中毒了怎么办？”

    宁惜无力道。

    杨子这家伙看到什么果子都敢吃。

    杨子傲然道：“我是不死之身！”

    恶灵骑士强尼都只要信念不灭，都杀不死。

    何况他这个更强大的恶灵舰士？

    只要坚信自己不死，就死不了。

    我坚信....我没有拉肚子！

    杨子龇牙咧嘴，感觉肚子里咕咕叫。

    “哦吼吼吼....”

    杨子捂着屁股，蹦蹦跳跳的跑了，还喊了一句：“宁姐姐，我要上厕所......”

    宁惜嘴角扯了扯，从来没见过这么皮的孩子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    杨子找了一圈都没见到厕所！

    实在没忍住，找了个草丛解决了。

    “咦，没带纸。”

    杨子一脸懵逼，难道用地狱火烤干？

    呃....

    “上天没给我一卷纸，但给了我一只橘猫？”

    这时，一只路过的橘猫好奇的看向草丛，脖子上还带着个小铃铛。

    一只手直接拎住橘猫的脖子，

    橘猫：？？？

    给了橘猫几分颜色后，杨子满足的把橘猫扔了出去。

    丝滑的皮毛还很舒服。

    提好裤子，杨子才愣住，现在哪里有普通猫猫？

    倒吸一口凉气，

    不妙啊，

    杨子人舰合一麻溜跑了。

    ....

    一只橘猫顶着全身臭臭，气的喵喵直叫，然后化身一只小猫娘，坐在地上哭，哭了老半天，才咬牙切齿的喃喃自语：“这么狗！一定是狗妖！！！我要把你大卸八块！”
------------

第一百零五章 有女朋友啦

    “所以...要进入副本帮虎王找一缕神性？”

    杨子若无其事回来后，诧异的看着宁惜。

    其他小队成员也愁容满面。

    原本只是护送任务而已，这下还要进难度巨大的副本......

    “它们为啥不进去？”

    杨子不满道：“既然是妖族掌握的副本通道，它们应该更熟悉吧？”

    “这个副本是妖族的圣地....虎王说妖族不便猎杀神性妖族，不然妖族以后的日子就不好过了....需要人族做侩子手....”

    宁惜无奈道。

    “而且，上头的命令....要尽量完成妖族的请求....毕竟能与妖族弥补关系的机会不多。”

    宁惜长舒了口气，道：“这次就由我自己前去吧，你们实力不够，而且拖家带口的....我孤身一人，就算完成不了任务....也算给妖族一个交代了....为了蓝星！”

    众人一阵沉默，

    杨子皱了皱眉，道：“那怎么行？就不去能怎么样？这次任务本就没有这项。”

    “是啊，我们回去吧。”

    “领导会理解的！”

    其他大姐姐也七嘴八舌道。

    宁惜摇了摇头，心里也苦，她没有说上头已经给了死命令了。

    现在异魔的行动扑朔迷离，已经把高层吓得寝食难安了，必要的时候，如果有虎妖一族鼎力相助，国家能坚持更久。

    杨子有些怒了，这大妞一点也不懂事，明知道这么危险还去干嘛？

    “好了，杨子你把专家和这些姐姐们带回去，”

    宁惜严肃道：“你以后要乖乖的，别到处惹事。”

    “不行....”

    杨子态度强硬，道：“领导又不是猪，难道还能下强制送死的命令？”

    是不是猪不知道，但强制命令已经下了。

    宁惜皱了皱眉，“听话，你也不小了，该懂事了。”

    “我都木有女朋友，我还小！”

    杨子撇撇嘴道：“除非宁姐姐当我女朋友，我才长得大。”

    “......”

    宁惜无奈了，耐心道：“行，你带他们回流云市，等姐姐回来....回来当你女朋友。”

    “真的？”

    杨子眼睛一亮，瞬间激动了，难道要打破两辈子孤老的诅咒？？

    太妙了！

    大姐姐！！

    “好滴好滴。”

    杨子一脸兴奋的点头。

    他已经想到女儿知道自己有妈妈的开心程度了！

    ...

    ...

    宁惜呼了口气，毅然决然扎进一个漩涡中。

    然后，

    一只猥琐的小驱逐舰，也跟了进去。

    有史以来第一个女朋友，可不能死翘翘了！

    ....

    【副本：.......】

    一进入漩涡，系统就出现了，然后就死机了。

    “咋回事？”

    杨子在小驱逐舰上左顾右看，这是一座大山，绿树浓茂，草色青青。

    而空气中游离的灵气，浓度吓人！

    杨子都有一种就地坐下修炼的冲动！

    “宁姐姐呢？”

    杨子看了一圈，愣是没找见宁惜的身影。

    明明是前后脚进来的呀，

    回过头，漩涡已经没了。

    “去死！”

    一声惊喝声传来。

    杨子一凌，宁姐姐？

    ...

    “昂~”

    一条长百米的墨绿色蛟龙，从潭水中跃起，一个神龙摆尾，抽向宁惜。

    宁惜仗剑反击，无奈蛟龙力大，直接被抽飞。

    “该死的。”

    宁惜抹了把嘴角的血丝，掐了个剑诀，手中长剑顿时飞速射去。

    蛟龙眼中露出一丝戏谑，浮在水面之上不动。

    长剑直直刺在它头顶的鳞片上，只带出了几缕火花，

    宁惜一愣，长剑飞回她手中。

    a级？

    果然危险啊...才进来而已...

    她苦笑一声。

    “宁姐姐~”

    一声熟悉的喊声，宁惜摇了摇头，这临死怎么回幻听到那小家伙的声音？

    “臭长虫！敢打伤我的女朋友，我告诉你，你死定了！”

    一艘巨大的钢铁战舰蓦然出现，然后其上燃烧着幽蓝色火焰，整个战舰瞬间变成狰狞的战斗形态。

    巨大的白魔之角，头部的可怖骷髅头，满身的倒刺。

    “哇呀呀，龙肝爆炒，龙鞭泡酒，龙筋烧烤.....”

    蛟龙讶然回过头，有些懵逼，这是什么东西？

    “昂~”

    蛟龙直接缩进了水里。

    “快上来！”

    “哦哦！”

    宁惜跳了上来，然后杨子开足马力，直接遛走。

    蛟龙伸出一个头，幽幽的看着飞走的驱逐舰，这是啥？

    ....

    一颗大树下，

    宁惜揪着杨子的耳朵，怒道：“不是让你送她们回去吗？你跟进来干什么？”

    杨子傲然道：“你是我女朋友，我来救你，不是理所应当的吗？”

    宁惜一窒，道：“我说只有我回去才做你女朋友！”

    “对呀，所以我把你救回去，不就可以了？”

    杨子一脸认真。

    宁惜嘴角扯了扯，瞬间有一种不想回去的冲动。

    有这么傻的小孩子吗？

    我在大几岁都能当你妈了，傻小子！

    “你不怕死？”

    宁惜有些感动，叹了口气，温柔的摸了摸杨子的头。

    杨子得意一笑，果然被感动了。

    这次撩妹好像很成功？

    我当然怕死，

    但我是杀不死的。

    恶灵舰士不死之身，

    生灵怨破界逃跑，

    彻侯印随时前往风云世界，

    地藏老铁二十四小时待命放贷。

    就算十亿本愿钱....得到一个漂亮大妞女朋友，很赚好不好。

    人生苦短，就好这口。

    “我怕死啊~”

    杨子激动道：“好怕好怕，但是为了宁姐姐，我愿意。”

    “......”

    宁惜眼皮直跳，浑身不自在。

    轰隆~

    原本晴空万里的天色，说变就变。

    雷声滚滚，乌云骤聚，云层中仿佛有巨大的生物游走。

    无边无边界的威压，笼罩大地。

    杨子和宁惜脸色同时一变，凝重的看着天空。

    隐隐能看见一鳞半爪从云中露出。

    下雨了。

    神龙？

    行云布雨？

    杨子咽了咽口水，这个世界，随便一个水潭，就有蛟龙.....

    现在天上又有一条疑似神龙的生物.....

    这个世界....很牛！

    杨子眯了眯眼，这个世界有没有天庭？

    御舰术还缺大威力招式来着。

    嘶~

    先查查！

    “宁姐姐，我们去查查这个世界的信息吧....”

    杨子眼睛提溜转。

    宁惜叹了口气，点点头道：“算了，要死一起死吧，有你这个傻小子陪着一起死，也值了。”

    “......”

    这么悲观吗？

    怕是不知道你男人的本事！

    “那个...既然要死了...我想变成男人....”

    杨子羞涩道：“不知道姐姐可不可以满足一下我滴愿望？”

    宁惜一愣，脸色微红，这小子......
------------

第一百零六章 烤蛟龙

    “嘿嘿...宁姐姐~”

    杨子脸上挂着猥琐的笑，一步一步的接近。

    ！！！

    宁惜一脸慌张，捂着胸口后退。

    “你别乱来啊....我已经受伤了.....”

    “呃....”

    杨子一窒，看了看宁惜的脸色，的确有些苍白，嘴角还有一丝血色。

    都怪那蛟龙！！！

    杨子咬牙切齿，恨不得把蛟龙抓过来严刑拷打三天三夜。

    等等...

    杨子掏出一大把药剂小瓶子，道：“这是乔离远大师亲手所制造的疗伤药剂，保证药到病除~”

    “.......”

    宁惜眼皮直跳，呼了口气，呢喃道：“我...我受的是内伤....那蛟龙在攻击里附着了特种能量。”

    什么？

    区区蛟龙，竟如此歹毒！

    杨子大怒，道：“放心，我有一种神奇花朵，吃一片花瓣就可以痊愈。”

    说着，杨子就准备把彼岸花拿出来.....

    “......”

    宁惜直接翻了个眼白，晕倒在地。

    ？？？

    杨子愣了愣，自语道：“都躺好了啊...那不正好？”

    宁惜娇躯一颤，又睁眼爬了起来，无奈道：“杨子....不要难为姐姐好不好？”

    “原来是落花有意，流水无情啊~”

    杨子伤感的感叹一句，无力的瘫坐在地上，幽幽唱道：“出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼里掉下来~

    .....爱情不是你想买，想买就能买，让我挣开，让我明白，放手你的爱~”

    宁惜倒吸一口凉气，这么伤心吗？

    竟然有辣么一丝不忍！

    这个年纪的小男生，应该对感情特别在乎吧？

    宁惜不禁浮想联翩，然后咬咬牙道：“只要回蓝星...我就做你女朋友！”

    “真的？”

    杨子激动的问。

    宁惜点点头，有希望总比没希望好吧....反正得不到神性...她也没打算回去。

    哎....这小子太小了，老牛吃嫩草？

    三十三岁对十七岁，

    牛太老，草太嫩....

    真的过不了心里那关呢。

    杨子摸了摸下巴，看来脱单还是有很大希望的？

    猎杀神性妖族获得神性？

    蛟龙应该有神性吧？

    该怎么把蛟龙干掉？

    ...

    正在水潭里划水的蛟龙打了个喷嚏，隐隐有一种不妙的预感。

    它仔细的把自己的地盘巡视了一圈，没发现什么异常，才松了口气。

    ....

    “你确定这样真的可以？”

    宁惜以手扶额，脸色僵硬，不知道说什么才好。

    杨子这货，用舰气引导小驱逐舰，在地上打了个洞，然后把驱逐舰送到蛟龙所在的水潭底的淤泥里。

    然后放大成原体型，开启战斗形态，战舰头部的骷髅头伸在水中，其他舰体还留在淤泥中，骷髅头从嘴里不停喷蓝火，喷在水中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这货准备大锅煮蛟龙。

    蓝火恐怖的高温，一接触水就将水汽化，不停地冒泡。

    正在飘在水面的蛟龙瞬间就把目光看向正在冒泡的水面。

    这是什么东西？

    蛟龙疑惑的游了过去，热气泡还挺舒服。

    它惬意的缩在气泡中心，洗了个热水澡。

    ...

    “杨子不管用啊。”

    宁惜拿着望远镜，远远看着已经快睡着的蛟龙。

    杨子嘿嘿一笑，道：“温水煮蛟龙，等它睡着了....”

    ....

    好舒服~

    蛟龙眯着眼，气泡咕嘟咕嘟冒着热气，鳞片中的缝隙，往日清理不到的脏东西，都在温热的水中消散。

    等会要找一找原因，把能冒热气的东西找到~

    蛟龙舒服的蜷缩身子，合上了眼睛。

    ....

    “睡了，它睡着了。”

    宁惜激动道。

    杨子眼睛一亮，念头一动，驱逐舰上的骷髅头开始加大力度喷火。

    整个水潭开始缓缓沸腾，热浪一波接着一波。

    ？？？

    蛟龙睡着睡着感觉不对了，感觉自己正在下降啊，虽然还是很舒服。

    它猛的睁开眼，结果什么也看不到，全是雾气。

    “昂~”

    蛟躯一震，一股长风吹来，潭面的水蒸气全部被吹走。

    然后，

    它就发现水面在以肉眼可见的速度极速下降，

    热气还在不停地从水泡中喷涌。

    ...

    “蛟龙好像不怕热水啊....”

    宁惜无奈道。

    杨子挠了挠头，热水才一百度......

    ....

    “？？？”

    潭面已经快见底了，它的地盘没了？？？

    蛟龙一脸懵逼，已经能看见水底的淤泥了...

    等等，

    那是什么？

    它看见一个长着双角的骷髅头，正在水底喷火。

    有点眼熟？

    好啊，

    原来是你在搞鬼！

    蛟龙怒气冲冲的游了过去，可迎接它的是一条勾魂索，勾魂索隐藏在雾气里，突兀伸出，把蛟龙五花大绑起来。

    蛟龙大惊，刚想挣脱，驱逐舰就收缩勾魂索，把蛟龙带到骷髅头面前。

    四目相对，

    喷了蛟龙一脸火。

    “你的灵魂需要被审判！”

    骷髅头中的火焰之眼瞬间大亮，然而蛟龙无动于衷。

    只是被火焰喷脸喷的欲仙欲死。

    “蛟龙不是罪恶生物么？”

    杨子皱了皱眉，那只能烤死它了。

    蛟龙昂昂直叫，脸都快熟了有没有？

    它疯狂的挣扎，竟是带着驱逐舰飞了起来。

    然后怪异的一幕出现了。

    一条蛟龙，背着一个跟它差不多长的火焰烤箱，在空中飞来飞去。

    时不时蛟龙还以头抢地，到处撞击。

    杨子瞬间被震的七荤八素，虽然没有人舰合一，但驱逐舰和他是一体的啊！

    蛟龙感觉自己都快被烤熟了！

    于是它跑了，背着着火的驱逐舰跑了！

    杨子急了，连忙引导舰气，可惜蛟龙力大，这点舰气根本不起作用。

    “宁姐姐快追！带我追！”

    杨子惊的大叫。

    宁惜招出长剑，一个公主抱把杨子抱在怀中，踩着长剑飞着追去。

    ....

    “别跑啊啊啊！”

    杨子趴在宁惜怀里嗷嗷大叫。

    可那蛟龙真是坚挺，一路跑还一路撞，路过小湖泊就扎进去。

    湖水被烤干就继续找湖泊。

    沿途大大小小的水妖都气死了，追着蛟龙打，可大部分攻击都打在了驱逐舰上。

    杨子已经麻木了，他感觉自己好空虚。

    连驱逐舰上的蓝火都有些虚弱了。

    不！

    我要女朋友！

    然后蓝火又开始猛烧，

    蛟龙又带着大批气急了的妖怪到处钻水。

    恶性循环了.....

    到最后，蛟龙来到一座山头，山头有一片瀑布。

    蛟龙带着一望无际的水妖，闯了过去。

    “呔~何方妖怪，敢来俺老孙的地盘造次？”
------------

第一百零七章 天庭攻山

    这难道是我猴哥老铁？

    杨子连宁惜怀里的香软都忘记享受，呆呆的看着空中的那道虽然小巧，但霸气侧漏的身影。

    一身金光闪闪的战甲，手持一根样貌不凡的铁棒，

    一只猴子！

    “敢在俺老孙的地盘撒野，该死！”

    孙悟空怒喝一声，手上铁棒瞬间变成铁柱，就这么一抡，风起云涌！

    杨子脸色大变，连忙把驱逐舰收了回来，这要被打实了，不死也得大残。

    蛟龙已经丧失理智，只知道往瀑布飞，

    彭~

    蛟龙直接被砸成肉泥，洒落在地。

    宁惜把怀中的杨子搂紧，就打算御剑逃跑。

    可....

    “谁敢跑俺老孙就打死谁！来了俺花果山，就是俺齐天大圣的麾下，跟着俺攻上天庭，保尔等吃香的喝辣的！”

    孙悟空磅礴的妖气笼罩在所有水妖头顶，

    刹那间，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所有跟过来的水妖都懵了。

    进攻天庭？

    要死翘翘滴！

    跑又不敢跑，怎一个悲催了得。

    杨子倒吸一口凉气，好家伙，果然是妖族的圣地。

    继妖族天庭的败落，被仙神取代，妖族一路走下坡路，

    而大闹天宫...这个时候是妖族最后的辉煌时刻！

    杨子心头一震，跟着猴哥老铁有肉吃！

    有仙丹吃！

    哦吼吼吼！

    “宁姐姐~”

    杨子贼溜溜的小声说道：“咱们暂时加入花果山吧，跟着齐天大圣，拿了好处再走。”

    宁惜咽了咽口水，拿好处？

    能保命就很好了有没有？

    “哼哼，乖乖听男朋友的话，不然被那猴子抢去当压寨夫人....”

    宁惜脸色一变，打了个哆嗦。

    “放心吧，有我在，你就不会有事的！”

    杨子坏笑道。

    ...

    杨子和宁惜被编入花果山的杂牌大军。

    正牌大军则是猴子军团。

    杨子此时正跟一个大虾精争夺百夫长的职位。

    “我们来石头剪刀布，谁赢了谁当百夫长！”

    杨子在妖群中嚷嚷着。

    杨子把规则介绍了一下，就先出了石头。

    大虾精冷笑一声，然后就很懵，看着杨子的手，又看看自己的钳子，

    “快点，不然我就赢了。”

    杨子催促道，这些小妖太笨了，我果然是大聪明。

    杨子如愿以偿当了百夫长。

    然后他把目光看向远处一个螃蟹千夫长.....

    小半天而已，

    利用各种办法

    杨子就神奇的混上了杂牌军的大将，

    “兄弟们，我们虽然是杂牌军，但也是有梦想的杂牌军。”

    杨子站在高台上，做着洗脑工作：“你们想要老婆吗？想尝尝不同种族的美妖吗？只要跟着本将军混，跟着大圣混，这些都手到擒来！”

    “金银财宝，修炼资源，豪华山洞，矫健的坐骑.....这一切，不要998，不要997，只需要你们跟着本将军努力奋斗，这一切都会得到！”

    “本将军在此承诺，打下天庭后，每一只妖都可以分到一个小仙女~”

    “嗷嗷嗷嗷~”

    这些头脑简单的小妖鬼哭狼嚎起来。

    恨不得立马抄刀子去砍天兵天将。

    ...

    “怎么样？”

    杨子坐在将军才能住的豪华山洞里，嘚瑟的看着宁惜。

    宁惜不禁无语，我们是来干嘛的？

    “呃...其实吧...去把那蛟龙的血肉取走一份...我们就可以回去了。”

    宁惜无奈道。

    “那怎么行？”

    杨子挥了挥手，“还没给猴哥老铁位呢...还没去天庭偷桃子...偷仙丹呢....”

    搞一颗九转金丹岂不是立地成仙？

    那时候还怕什么异魔？

    小爷扛着战舰去异魔星找异魔皇聊聊，蓝星不就太平了？

    宁惜皱了皱眉，没有说话，不知道在想什么。

    杨子思考着怎么跟猴哥搭上话？

    ....

    “大王！”

    水帘洞大殿里，孙悟空正躺在王座上打瞌睡，一个小猴妖却跑了进来，面露惊慌。

    “天庭又来攻山啦！”

    “又来了？”

    孙悟空睁开眼，眼里露出一丝无趣。

    懒散的坐起身，道：“备军。”

    ....

    呜呜呜~

    号角声想起，

    杨子一凌，连忙出洞整军，这些杂牌军原本还热血番涌，此时却打了退堂鼓。

    一个个的面露惧色，踟蹰不前。

    花果山外的天空上，雷声大作，狂风肆虐。

    云层中数不清的天兵天将显露出身形，

    战鼓敲响。

    花果山中，

    猴子军团表现的出色多了，抄着家伙战意沸腾。

    杨子看着手下一堆怂货，气的鼻歪眼斜的，却逗的宁惜直乐。

    “好了~”

    宁惜摸摸他的脑袋，道：“等会要是打起来别乱跑，咱们看情况遛走吧。”

    “打不起来的。”

    杨子看向从天军阵营出来的一个小屁孩。

    手持火尖枪，脚踩风火轮，肩挎乾坤圈，身绕混天绫。

    哪吒！

    杨子摸了摸下巴，哪吒出场应该是猴哥第一次被招安，封了弼马温，然后嫌官小又返下来之后这个时间段。

    怪不得除了猴哥，其他大圣都不在，原来已经被猴哥去天庭做官的做法寒心了。

    不过，

    这一战之后，

    猴哥就该去天庭看蟠桃园了。

    也不知道天庭怎么想的...让猴子看守桃子....

    简直就是把小仙女赤果果的摆在杨子面前！

    “我乃三坛海会大神哪吒，兀那妖猴，还不前来受死？”

    哪吒高傲的扬着下巴，对下面的妖族不屑一顾。

    孙悟空嬉笑一声，飞起骂道：“哪来的小屁孩，断奶了吗？俺花果山带娃的母猴不少，可以让你吃到饱。”

    “你！！！”

    哪吒脸都涨红了，哇呀呀的向孙悟空扑去，三头六臂顿时出现。

    孙悟空哈哈大笑，提着铁棒就敲。

    “哪吒不是猴哥的对手。”

    杨子在一旁指指点点，“猴哥那一招撩阴棍，角度刁钻，要是挨一棍子，就造了杀生千万的孽障...”

    “那招猴子偷桃，可真是名副其实的猴子偷桃，猴哥果然是猴子，对偷桃这么敏感......”

    “嘶~猴哥这招....莫不是失传已久的千年杀？以金箍棒能大能小能长能短的功能...哪吒要是挨了这一招....估计...估计....估计....呃”

    面红耳赤的宁惜直接揪住杨子的耳朵，娇呵道：“哪有你描述的这么猥琐？”

    杨子耸了耸肩，哪吒已经快要坚持不住了，这时，一个硕大的宝塔凭空出现，向孙悟空镇压而去。

    哪吒趁此机会，拼命限制住孙悟空，让宝塔直接把孙悟空镇在底下。

    是托塔李天王。
------------

第一百零八章 这是在打您的脸啊

    “妖猴已然伏诛，尔等从妖快快缴械。”

    托塔天王李靖身披战甲显露身形，威严的脸上带着威胁之色。

    一时之间，杂牌军的小妖们寒蝉若禁，恨不得跪地求饶。

    杨子眼神一动，站出身来，大喊：“有战死之妖族，无缴械之妖族，想踏平花果山，就从小爷尸体上跨过。”

    沉默....

    李靖嘴角扯了扯，你特么是妖么？

    “你是何人？为何与叛妖为伍？”

    李靖目光闪烁，这小子有恃无恐，难道有什么背景？

    “哼哼....”

    杨子冷笑一声，道：“我乃花果山杂牌军大将....姓老名爹。”

    “老爹？”

    “嗯~”

    杨子点点头，道：“儿砸，不用多礼。”

    “？？？”

    李靖大怒，黄口小儿安敢辱我？

    “杀！！！”

    一声令下，天兵天将从天而降，向花果山杀来。

    杨子眯了眯眼，临危不惧。

    靠靠靠！

    猴哥玩够了就出来吧！！！

    彭~

    宝塔突然炸裂，蹦出开个猴，孙悟空嬉笑一声：“你小子合俺老孙胃口....”

    “呔，那李靖，几次三番扰我花果山清静，吃俺一棒！”

    孙悟空踩着筋斗云，向李靖扑了过去。

    李靖大惊失色，自己的宝贝宝塔都坏了？

    要死要死要死！

    “我儿救我！”

    哪吒连忙赶去救援，

    杨子大喊：“孙砸莫去莫去嘞，听爷爷滴话！”

    哪吒一个趔趄，回头狠狠瞪了杨子一眼，

    杨子脸色一僵，好恐怖的压力，不能浪了...

    好怕怕啊~

    杨子麻溜钻进宁惜的怀里，色色发抖。

    宁惜娇躯一震，张了张嘴，没有说话。

    “啊~”

    因为杨子的打扰，哪吒动作慢了几分，李靖逃跑时屁股挨了一棒。

    “撤！快撤！”

    哪吒跟孙悟空缠斗几番，待天兵天将撤离，也虚晃一招跑了。

    “切~”

    孙悟空伸了个懒腰，顿感无趣。

    不过，

    他把目光看向花果山中，一个趴在女人怀里的人族少年。

    ...

    “小子...”

    孙悟空的声音传来，让杨子有点不满，没看到小爷正在舒服吗？

    于是他转过头，一脸灿烂的笑道：“猴哥你好呀，我是杨子，平生最敬佩的就是齐天大圣猴哥了！”

    嘶~

    孙悟空眼睛一亮，他就喜欢听这种话，“来，多说点。”

    “？”

    杨子愣了一秒，继续说道：“花果山美猴王，齐天大圣孙悟空，神威盖世，力压三界，身姿伟岸，英雄了得，恐怖如斯，大帝之资，如神似佛，阿弥陀佛，望穿秋水，眉目似波，体香幽然，仙姿玉色，倾国倾城，君子好逑，满身大汉，七上八下......”

    孙悟空被说的一愣一愣的，虽然很多东西不懂，但感觉不太对劲啊。

    宁惜倒吸一口凉气，小杨子啊.....你是真的不喜欢活着吗？

    “老猴推车，行者坐莲....”

    “停！”

    孙悟空摆了摆手，沉吟道：“你小子是个有文化的人....杨子是吧，就做俺的军师吧。”

    杨子眨了眨眼，有我这个大聪明当军师，天庭还不被掏空？

    宁惜以手扶额，要不是知根知底，她都要怀疑这货是天庭的卧底了。

    真怕几个智障计谋....把所有妖族坑死！

    “好滴好滴！猴哥放心，别的不敢说，我滴聪明才智是无敌的！”

    杨子拍着胸脯保证道。

    孙悟空打了个哈欠，点点头就回了水帘洞。

    ....

    凌霄殿上，

    李靖委屈的哭诉着：“那妖猴好不讲究，竟敢打末将屁股...玉帝要为末将做主啊！这哪是在打末将屁股，这简直是在打玉帝您的脸啊....还是用他的棒子打~”

    高坐皇座之上的玉皇大帝脸色一黑，这尼玛是什么比喻？

    “咳...李靖啊...你先起来说话。”

    玉皇大帝呼了口气，缓缓说道。

    李靖委屈道：“您的脸太疼...哦不，末将的屁股太疼...站不起来！”

    玉皇大帝面无表情，心中腻歪，想跪就跪吧，傻货！

    “我天庭万千将士，难道无一人可制服此妖猴吗？”

    玉皇大帝面目阴沉，区区一只妖猴，能有这么大本事？

    都是出工不出力的劣货！

    “启禀玉帝...臣有一策。”

    太白金星站了出来。

    “说。”

    “玉帝...那妖猴心思纯净，并非恶妖，而且实力强大，若非此前我等怠慢，他早已成为天庭一大战将.....”

    太白金星老神在在，悠然叹道：“此等实力，若可为天庭所用，胜过损兵折将与妖猴孙悟空死磕啊...玉帝三思。”

    玉皇大帝皱了皱眉，理是这么个理，但李靖说的也没错，打李靖屁股的确在打他玉帝的脸。

    这李靖怎么这么没用，连朕的脸面都护不住。

    该打他屁股几十板子....嗯？感觉哪里不对劲？

    不过，天庭厉害的神仙不听话，听话的神仙又太菜...

    是需要一个听话又能打的马仔了.....

    “呼....”

    玉皇大帝叹息道：“你有何计策？”

    太白金星闻言一喜，道：“不如...封孙悟空一个齐天大圣的空号，再封个闲散官职，将其招安....他不是嫌弼马温官小吗？齐天大圣这个名头够了.....”

    ....

    “我断定，天庭必然还会再来招安猴哥。”

    杨子神秘兮兮的对孙悟空道。

    孙悟空闻言一怒，冷哼道：“天庭不识抬举，让俺老孙养马！不去不去，要去你自己去。”

    “咳....”

    杨子猥琐一笑，道：“猴哥有所不知...天庭有一座蟠桃园....还有还有....”

    孙悟空眼睛一亮，这杨子军师果然聪明，连这个都知道。

    “猴哥，你去天庭的时候，要带着我呀，还有我老婆。”

    杨子挠了挠头，看了远处坐着想事的宁惜，静坐如空谷幽兰，孤芳自赏，好喜欢！

    孙悟空摆了摆手，侧卧在王座上，“好说好说...你再给俺说说那西游记的故事....”

    ....

    宁惜时不时看一眼正在王座边献殷勤的杨子，嘴角微微上扬。

    这小傻瓜....哎....

    ....

    太白金星领了旨意，再一次来到花果山，

    他已经做好了被打被骂的准备，上回招安就是他来的，结果弄成这个地步....

    不好搞啊~

    “大圣~我来啦！”

    太白金星在水帘洞外大喊，没在意其他猴妖奇怪的眼神。

    不一会，一只大马猴跳了出来，把太白金星领了进去。

    咦？这么顺利？

    太白金星微微一笑，看来任务没有想象的那般难以完成。
------------

第一百零九章 双倍快乐

    “太白老儿，你还来找俺老孙作甚？”

    孙悟空侧卧在王座上，用屁股对着太白金星。

    身体一抖一抖的...

    太白金星皱了皱眉，这猴子莫不是在自娱自乐？

    孙悟空忍着没笑，等去了天庭....都是俺的！

    “大圣....玉帝知道错了，不该给你这么一个小官职的....玉帝打算正式册封你做齐天大圣....”

    太白金星微笑道，还不乖乖跟我走？

    孙悟空顿时索然无味，这个军师已经说过了，能不能说点俺不知道的？

    不过，

    去天庭要紧。

    孙悟空一个翻身，来到太白金星面前，道：“走吧。”

    “啊？”

    太白金星一脸懵逼，“走哪？”

    “去天庭啊！”

    孙悟空揪住太白金星的白胡子，一脸威胁道：“难不成你想反悔？”

    “....不敢不敢....”

    然后太白金星就迷迷糊糊的被孙悟空提着飞上了天庭。

    ...

    这就是天庭啊~

    杨子变成小驱逐舰，成为孙悟空腰带上的一个挂件。

    宁惜则被孙悟空施展变化之术变小了，此时被绑在驱逐舰指挥室的椅子上，防止被摔来摔去。

    天庭仙气缭绕，一片仙宫遥遥悬挂在九天之上，杨子被震撼的难以附加。

    “宁姐姐看到了么？只要你嫁给我....以后我给你盖一个更气派的宫殿。”

    杨子得意洋洋来到被绑着的宁惜面前，宁惜嘴角扯了扯，想呼他一巴掌，可惜够不着。

    此时孙悟空已经来到凌霄宝殿，杨子看见了不少位列仙班的神仙，不过都不认识，倒是李靖和哪吒正一脸愤恨的盯着孙悟空。

    “孙悟空....”

    玉皇大帝高坐皇位，神情肃穆而威严，他淡淡道：“你本领高超，先前封你弼马温是朕的过失，此番封你做齐天大圣，你可愿意？”

    “愿意愿意！”

    孙悟空骚嘴挠腮一阵，激动的都快跳起来了。

    玉皇大帝皱了皱眉，野猴就是野猴，一点礼数都不懂。

    罢了，他只是只猴子。

    怎么能把他牢牢把握在手中呢？

    玉皇大帝陷入了沉思，片刻之后，道：“在蟠桃园外修座大圣府....你闲事可看守蟠桃，战时做领兵大将，如何？”

    猴子爱吃桃，让他没事偷吃几个蟠桃，待有事之时，最起码心怀愧疚.....能听话吧。

    玉皇大帝的算盘打的叮当响。

    可惜他料不到猴哥的克制力。

    杨子心中暗笑。

    “放心吧玉帝，俺老孙看桃子最在行了，想当年在花果山的时候，有小猴敢来偷俺的桃子，结果被俺反偷了.....”

    孙悟空把胸脯拍的震山响，神气非凡。

    玉皇大帝摆了摆手，道：“太白金星，去安排安排。”

    “是！”

    太白金星连忙连拖带拽，把还想讲故事的孙悟空拉走。

    这下，

    玉皇大帝底气足了不少，手下多了个实力强横的马仔，当老大才挺的直腰板。

    .....

    “大圣啊，这些桃子价值不凡，不仅极为美味，而且吃之可延续寿命，还能增长法力....像这株三千年一开花，三千年一结果.....”

    太白金星带着孙悟空在偌大的蟠桃园里闲逛，可把孙悟空急坏了，口水不停的滴落。

    “大圣你可不要偷吃啊~”

    太白金星眼里闪过一丝精芒，若有所指，临了还小声道：“偷吃也不能多吃....年把吃一个，玉帝也不会说什么。”

    “什么！”

    孙悟空大怒，道：“俺老孙是这样的猴吗？俺从来不偷桃！太白老儿你竟然这么想俺，俺生气了！”

    杨子倒吸一口凉气，猴哥不愧是猴哥，太无耻了！

    果然是我偶像！

    杨子两眼放光。

    太白金星一窒，罢了罢了，跟个猴子置气干嘛？

    “大圣息怒，待会出桃园左拐，就是大圣府，你累了就回去歇歇，我先走啦。”

    “走吧走吧！俺生气了，不想看见你！”

    孙悟空死死盯着树上头大的桃子，不耐烦的挥挥手。

    太白金星见状，苦笑着摇摇头，边走边说：“万万不可多吃啊，不然玉帝那不好交代。”

    “好了好了知道了！”

    孙悟空坐在一颗桃树底下，贼溜溜的眼神到处乱瞄。

    “走了吗猴哥？”

    杨子的小投影蹦了出来。

    “嘿嘿，走了.....”

    孙悟空擦了把口水，跳起一摘，两个大蟠桃就被他拿在手中。

    杨子眼睛一亮，直接化成人形，把宁惜也带了出来。

    “来来，随便吃，俺请客。”

    孙悟空左咬一口又咬一口，喜滋滋的嘟囔着。

    杨子也不客气，拉住宁惜的手，就向那颗最大的桃树跑去。

    十万年一开花十万年一结果的！

    玉帝专属！

    “宁姐姐，快摘桃，把纳戒装满。”

    杨子又召出驱逐舰，道：“往船舱里搬！”

    宁惜倒吸一口凉气，太绝了吧.....

    杨子可没工夫耽误时间，现在有猴哥把守，还是比较安全的，机不可失失不再来！

    他直接爬上树，不停地摘桃子，纳戒满了就去船舱里卸货，然后继续摘。

    宁惜见状，也顾不得担心了，一起加入摘桃的行动。

    不一会，这颗十万年的桃树直接空了，杨子又把目光盯上一万年的。

    孙悟空根本不挑，一路吃，好的坏的全吃！

    有的咬两口就扔了，何其暴殄天物。

    几个小时....整座蟠桃园都空了，地上全是被咬的乱七八糟的烂桃子，

    树上只有一些没熟的小青桃，孙悟空不吃，杨子也不摘，反而留存了下来。

    “猴哥~”

    杨子收了舰体，一脸猥琐的走了过来，孙悟空已经被撑的躺地不动了。

    “咱们要不要偷几棵树回花果山啊？”

    “偷树？”

    孙悟空一愣，摇了摇头，道：“这树结果太慢，俺不要。”

    “唔...”

    杨子挠了挠头，是这么回事哈，原本想着能不能偷棵树回蓝星的.....既然结果这么慢，就不要这么贪了吧~

    “嗯.....”

    杨子转头看向宁惜，道：“咱们也吃！”

    【物品：十万年蟠桃】

    【类别：仙食】

    【品质：传说】

    【特性：1、延寿。2、脱凡。3、养灵】

    【描述：十万年一开花，十万年一结果，为玉帝王母专享，时有赐给大功之臣】

    【延寿：延长寿命十万年】

    【脱凡：脱去凡胎，化作仙体】

    【养灵：蕴含着恐怖的灵气，吸收可极大增长修为】

    十万年的蟠桃不多，只有二十几个。

    杨子和宁惜一人一个，啃的满嘴爆汁。

    然后，

    ！！！！

    杨子呆呆的看着宁惜，宁惜原本虽然漂亮而且英姿飒爽，但怎么说也三十三岁了，虽然咳咳...成熟风味....但现在....皮肤水嫩的跟十八岁少女一样！

    嗷嗷嗷！

    成熟与青春同时存在，双倍快乐有没有？

    杨子一脸幸福。
------------

第一百一十章 做个交易

    宁惜被直勾勾的眼神看的脸色微红，面带扭捏。

    “不准看！”

    杨子嘿嘿一笑，他也感觉自己升华了。

    原本微量辐射把他的身体变的完美，但仍旧是肉体凡胎。

    而现在，成仙了！

    【姓名：杨子】

    【称号：救世主lv2】

    【力量：37】

    【速度：37】

    【体质：37】

    【耐力：无限大（超能永动）】

    【舰气：500】

    【本命舰：超级核动力驱逐舰】

    【特殊：核动力心脏（超能）超级核动力驱逐舰（飞舰）】

    【功法：晨风锻体术，真武荡魔剑典（残）】

    【宠物：泰坦，乌鸦】

    【技能：微量辐射（被动），燃料（被动），养舰术，御舰术，恶灵舰士，仙体（被动）】

    【物品：勾魂索，加大钉头锤，麒麟之鳞，加特林，镭射炮×2，生灵怨，白魔之角】

    【自由属性点：0】

    技能上多了个仙体被动！

    【技能：仙体】

    【类别：资质】

    【品质：史诗】

    【特性：1、无垢。2、无敌】

    【描述：无上仙人的本源体质，是修仙的基础。】

    【无垢：体内纯净之极，不纳脏邪之物，乃修炼的最佳体质】

    【无敌：不会被各种能量所针对】

    “不被各种能量针对？”

    杨子摸了摸下巴，金木水火土，光明与黑暗....世间万物都有其克星，不会被各种能量针对，意味着没有克星？

    虽然不是真正的无敌，但也是个保障。

    现在他就算不刻意修炼，周围的灵气都会自然而然的流入的他的身体。

    最适合修炼的体质果然名不虚传。

    舰气被蟠桃内蕴含的海量灵气堆到了恐怖的500！

    这还是转化舰气有所损耗！

    现在应该可以跟a级异魔干一架了！

    再加上恶灵舰士的变身能力，只要s级异魔不出，就可以横着走了！

    多吃几个！

    杨子眼睛一亮，可惜...系统断断续续的发来警告....实力太低多吃爆体！

    mmp，

    杨子一脸不甘，明明有一步冲天的机会的.....

    “嗝~”

    孙悟空躺在地上翻了个白眼，嘟囔道：“俺困了，俺要睡觉。”

    接着孙悟空就眯上了眼睛，还打起了呼噜，看来吃太多蟠桃，以猴哥的体质也要消化。

    杨子叹了口气，生怕趁着猴哥睡觉，太白金星又或者哪个神仙会来。

    蟠桃园一般没人来吧？

    除了七仙女.....

    蟠桃会应该也快开启了。

    杨子皱了皱眉，玉帝就像故意让猴哥偷桃子似的，到底有什么阴谋？

    ...

    “计划已实施，玉帝并未....”

    太白金星走在走廊里，小声嘀咕着，周围一个人也没有，不知道在跟谁说话。

    ...

    玉皇大帝总感觉有一种不妙的感觉，他修持一千七百五十劫，虽为天道所制.....

    不知从何时开始，他就觉得自己时常会浑浑噩噩，可无论怎么找原因，都毫无发现。

    只是隐隐感觉有一股力量在窥伺着他。

    玉皇大帝回到寝宫，疑神疑鬼的把寝宫搜索了一遍，这才无力的坐在椅子上，“朕竟然让一只猴子看守蟠桃....竟然还未有一丝自疑....”

    “到底是谁？西方？”

    玉皇大帝眼神深邃，一缕杀意在其眼中酝酿，“三清不在...你们便按耐不住了么？”

    ...

    “猴哥短时间估计醒不来了。”

    杨子把贼溜溜的目光看向宁惜，四目相对，一阵沉默。

    “你...你要干嘛？”

    宁惜耳根子都红了，这小涩鬼肯定没想好事。

    “可以干嘛？”

    杨子笑嘻嘻道。

    “不可以！”

    宁惜正义言辞的拒绝，“做人要以诚信为本，没有回到蓝星之前，你不准...”

    “不准什么？”

    杨子装模作样好奇问道。

    “......”

    宁惜咽了咽口水，小声道：“不准做坏事。”

    “哎...宁姐姐我对你这么好，你好狠的心。”

    杨子一脸愤愤。

    忽然，

    “孙悟空！我知道你在里面，给我出来！”

    一个熊孩子的声音从桃园外传来，杨子心头一紧。

    是哪吒的声音！

    靠！

    “快滚出来，我一定要打败你！”

    哪吒骂的贼凶，不过却没有进来，杨子眨了眨眼，一般神仙是不准进蟠桃园的？

    这样还好......

    “猴哥？”

    杨子推了推孙悟空的肩膀，孙悟空不满的把杨子的手打掉，继续呼呼大睡。

    “这小哪吒没事来凑什么热闹？”

    杨子撇了撇嘴，然后向蟠桃园门口走去，“宁姐姐你在这等我哟。”

    ...

    蟠桃园外，穿着小肚兜的哪吒，盘着腿坐在地上，嘴巴骂骂咧咧，各种问候孙悟空。

    然而，一只头从大门处探了出来。

    “孙砸....”

    “......”

    哪吒一窒，不可思议的看着杨子，震惊道：“你怎么在这里？你竟敢...偷入天庭...还进了蟠桃园？”

    杨子挠了挠头，羞涩道：“猴哥爱我，你管不着。”

    “？？”

    哪吒愣了愣，随即大怒道：“快把那猴子叫出来，我要揍他！”

    杨子眼珠子转了转，嬉笑道：“你想打败我猴哥？你觉得你真的是他对手吗？”

    “我当然.....”

    哪吒咬牙切齿了一阵，才恨恨道：“我只要摸清那猴子的路数，一定能打败他的！”

    “哦？”

    杨子故作矜持，嘿嘿一笑：“那我们做个交易好不好？”

    “交易？”

    “我告诉你我猴哥会的武艺...不过你得拿东西换。”

    杨子面带诱惑，犹如拐骗小孩子的怪蜀黍。

    “这....”

    哪吒眼睛提溜转，瞬间有些心动，他顿了顿道：“你想要什么？”

    “我想要你的风火轮。”

    杨子思量着把风火轮弄来，给驱逐舰装上当推进器也不错。

    “你母...猪.....狗鳖孙...死贱.....”

    哪吒直接激动的口吐芬芳，把杨子骂了个狗血淋头。

    杨子不禁蛋疼，小屁孩哪学的这么多破词？

    “不给就不给，骂人干嘛？”

    杨子不满道，皱了皱眉，又道：“那给我天庭的地图，这个总行了吧？”

    哪吒眯了眯眼，要天庭地图，他想干嘛？偷东西？

    就这小垃圾....能偷到屁？

    “行，你出来，我把地图给你。”

    哪吒说着，还往肚兜里摸。

    杨子抬了抬脚，忽然顿住，“你这小屁孩还敢使诈，我出去了你还不把我抓起来严刑拷打？你当我傻吗？”

    “那你想怎么样？”

    哪吒眼里闪过一丝遗憾，这个人还是很聪明的嘛。

    “你把地图扔给我，没有的话现画一个，你是神仙，不会卖假图的吧？”

    杨子靠在门卡后，不痛不痒的刺了一句。
------------

第一百一十一章 走，偷东西去

    “嗯...这是自然。”

    哪吒高傲的扬起下巴，我是神仙，怎么会做偷鸡摸狗的事情？

    然后，哪吒不知从哪摸出来一块白布，还有一支毛笔，

    毛笔被他用嘴咂摸两下，就开始在布上写写画画。

    杨子摸着下巴，天庭好地方不少，就是不知道没有猴哥的帮助，他能不能偷到东西？

    算了，还是等猴哥醒了再说，先稳住哪吒....到时候让猴哥抓住他，把他的风火轮啥的都抢过来。

    嗯....

    西游记里...真假美猴王的时候，猴哥还去过地藏老铁那，这个世界难道也有地藏老铁吗？

    是同一个地藏老铁吗？

    “喂，接着。”

    哪吒把白布拧成一块，直接扔了过来，杨子顺手接住。

    打开一看.....

    这小哪吒竟然还是个被神职耽误的画家？

    杨子看着精妙的地图，不由得肃然起敬。

    “可以说那猴子的武艺了吧？”

    哪吒质问道。

    “可以可以....”

    杨子清了清嗓子，道：“我猴哥擅长撩阴三十六棍，你要小心点。”

    哪吒一愣，将信将疑。

    “呵！”

    杨子不屑道：“信不信由你。”

    哪吒哑口无言，一股郁郁之气在胸口升腾。

    杨子摆摆手，继续道：

    “还有啊...我猴哥还会天罡三十六变....”

    咱跟猴哥是一伙的，不能出卖猴哥！

    “天罡三十六变你应该知道，我就不多说了。”

    杨子眯了眯眼，又道：“而且猴哥打人不打脸，只打屁屁。”

    哪吒皱了皱眉，怎么都是下三滥的招式，“我觉得你在骗我。”

    “骗你？”

    杨子不满道：“我龟田小次郎会骗人？咱江湖人称诚信小郎君，你不懂不要瞎说，这些招式虽然奇怪，但杀伤力巨大啊！你忘了你爹屁股上挨了一棍了？”

    “那一棍本来是千年棍的，要不是你去救你爹了，猴哥仓促出棍...你爹必会飞流直下三千尺。”

    “......”

    哪吒嘴角扯了扯，忍住想冲进去使劲抽这家伙的冲动，道：“还有呢？”

    “没有了。”

    杨子坦然道：“一个野生猴子会有什么高级招式呢？你是不是太多疑了？”

    哪吒眼珠子转了转，的确啊，孙悟空不就是只猴妖么....据说是天生地养的灵明石猴，只是天赋好一点....又不知道哪得了些传承而已。

    不过....还是要小心呢。

    哪吒点了点头，道：“你在蟠桃园里的事，我会禀明玉帝....”

    杨子惊了，这么现实？

    简直卸磨杀驴啊有没有？

    “我们才刚交易完你就想告我？”

    杨子无力道。

    “哼！”

    哪吒冷笑一声，道：“要不是玉帝有令，无特许不得入蟠桃园，你现在还能站在这说话？”

    哪吒起身便要走。

    “等等，我还有一个交易！”

    杨子连忙道。

    哪吒顿了顿脚步，转身问道：“什么交易？”

    mmp，

    一听有好事就不走了，这狗嘚。

    “咳....”

    杨子手一招，从纳戒里拿出一个蟠桃，道：“十万年蟠桃，没吃过吧？”

    嘶~

    哪吒倒吸一口凉气，好家伙，真特么的好家伙。

    “咱们有事好商量...蟠桃，仙丹...我们一起去偷，之后咱们平分....出了事你就遛走，我来担着，我反正又不是天庭的人.....”

    杨子贼溜溜的笑着，直接把蟠桃扔了过去。

    哪吒一愣，顺手接过。

    十万年蟠桃！

    玉帝抠门的紧，除了四方大帝，还有王母，玉帝从来没给别人吃过！

    哪吒本就是无法无天的主，顿时心思百转，觉得手上的蟠桃真香。

    杨子一脸诱惑道：“听说太上老君不在天庭.....你就不想尝尝九转金丹的味道？”

    哪吒艰难的咽了咽口水，如果干了这一票，然后把事推到这家伙身上，然后适时将其击毙.....把得来的东西藏起来....

    “嘶...呼....”

    小哪吒已经饥渴难耐了，他红着眼看向杨子，道：“你怎知老君不在天庭？”

    杨子神秘一笑，道：“我说不在就是不在。”

    ...

    兜率宫，

    杨子带着哪吒偷偷摸摸的跑了进来，左顾右看。

    只看见两个正在打哈欠的小童子，还有一头大青牛。

    那大青牛正被拴在院子里，好奇的看着二人。

    “不好...这青牛认人！”

    哪吒眉头一皱，准备宰牛。

    杨子拦住了他，上前两步，直接把栓青牛的绳子解开。

    像是脱离的束缚，青牛直接变成一个牛头人。

    “多谢二位，在下日后定有后报。”

    牛头人装模作样的抱抱拳，就一溜烟跑没影了。

    “你干嘛？想害死我？”

    哪吒压低声音怒声质问。

    杨子呵呵一笑，道：“放心吧，这青牛精下凡去了，不会回来了。”

    “你怎么知道・_・?”

    哪吒一脸懵逼，这家伙怎么什么都知道，到底谁才是天庭的人？

    “这你别管，你去把那两个童子打晕，咱们偷丹。”

    杨子咽了咽口水，他已经按耐不住躁动的心了。

    这一波要是干稳了，什么异魔，什么生化怪，还不死翘翘？

    就算异魔星背后的邪恶势力，小爷也不怕！

    “你等着。”

    哪吒蹑手蹑脚走过去，一掌一个，直接把两个小童子打的半死不活。

    杨子打了个哆嗦，不知这两童子还能不能下凡当金角银角，唐僧要是缺了这一难就好玩了。

    大殿中有一个巨大的炉子，八卦炉！

    也是火焰山的罪魁祸首！

    要不要把八卦炉偷走？

    大殿周围是一个个货架，上面有许许多多的葫芦。

    葫芦里便是丹药！

    金刚圈，紫金葫芦，芭蕉扇在哪？
------------

第一百一十二章 东窗事发

    杨子一言不发的拿葫芦，丹药可不敢乱吃，他又不是猴哥，吃仙丹跟吃糖豆一样。

    哪吒也从另一头开始拿，不过他做贼心虚，总觉的害怕。

    杨子就没这顾虑了，拿完丹药还不忘找法器。

    可惜只从一个小童子手里找到个史诗级芭蕉扇。

    “赶紧走吧！”

    哪吒忧心忡忡，虽然激动，但要是被发现了，他在天庭就不好过了。

    “别急。”

    杨子伸头忘八卦炉里看，里面三昧真火熊熊燃烧，他眉头一动，一缕地狱火顺着手指弹射进去。

    三昧真火像是遭到了挑衅，直接把那缕地狱火包围，以火烧火。

    杨子瞬间感觉眉心生疼，连忙用芭蕉扇一扇，把三昧真火逼退，将那缕地狱火救了出来。

    三昧真火不好搞啊。

    杨子瞅了瞅巨大的八卦炉，不好带....要是在驱逐舰上翻了....

    嘶~

    “算了，走吧。”

    杨子摇了摇头，丹药还好说，八卦炉要是被偷走了，太上老君不得追杀他到天涯海角。

    临走之前，杨子给两个童子手里塞了一把猴毛。

    这是先前从猴哥身上借的.....可杨子觉得不保险，童子要是翻身撒了怎么办，

    于是他把猴毛塞进两个童子的嘴里。

    ....

    “你知道哪里还有好东西吗？”

    两人回到蟠桃园，杨子问道。

    哪吒眼珠提溜转，“好东西多的是，你得知道谁不在天庭才能去，要是被抓了，就你这小偷，上斩仙台都是轻的。”

    “斩仙台？”

    杨子眼睛一亮，连仙都能斩的闸刀？

    然后，两人偷偷摸摸去了斩仙台。

    没有仙人被斩，斩仙台孤零零的飘在空中，连个看守的天兵都没有。

    一个巨大的门框上，吊着一个斜着的大闸刀。

    “怎么偷啊？”

    杨子皱了皱眉，动静太大不行，动静小又拿不了。

    哪吒兴趣缺缺，鬼鬼祟祟的左顾右看。

    杨子把地藏令拿了出来，心中默念地藏哥哥。

    ...

    “本座....艹！”

    地藏王倒吸一口凉气，这家伙怎么跑天庭去了？

    还想偷斩仙台？

    真的不怕死吗？

    “地藏哥哥，帮我偷下哦，给你一个十万年蟠桃一颗九转金丹当报酬哦！”

    瞧瞧，

    这家伙还偷了蟠桃园和兜率宫？？？

    这特么谁遭的住？

    地藏王咽了咽口水，要是真参与一手，太上老君...玉帝....

    只要不承认...谁也不能诬陷本座参与了！

    地藏王暗暗点头，干了！

    他伸出手.....

    ...

    杨子皱了皱眉，地藏老铁怎么不回话？

    这么想着的时候，一股淡金色的光芒，笼罩了这一片地区。

    一个身穿睡衣的大光头凭空出现，

    “？？？”

    哪吒瞬间激动了，尼玛，尼玛！

    “别激动，地藏老铁是自己人。”

    杨子连忙安抚。

    哪吒心中震惊，原来是佛门的人！怪不得这么肆无忌惮！

    靠，这不是通敌了么？

    哪吒有些蛋疼，这要是被玉帝知道了，不得上斩仙台？

    然后，斩仙台就被地藏王偷走了，“本座先拿去研究研究，你有时间来苦海一趟。”

    说完话，地藏王就扛着斩仙台遛了。

    “......”

    杨子愣住了，喂喂，地藏老铁你不会想贪墨吧？

    “快跑！斩仙台没了，玉帝肯定会发现的！算了，我先走了！”

    哪吒面色难看，直接踩着风火轮跑了。

    杨子一惊，斩仙台有某种机制不成，

    他麻溜变成小驱逐舰，向蟠桃园跑去。

    还不忘撒一把猴毛。

    猴哥对不住啊~

    咱们都是兄弟，为兄弟两肋插刀，不过分吧？

    ....

    正思考人生的玉皇大帝蓦然惊醒，斩仙台的感应怎么没了？

    “来人！”

    “在。”

    卷帘大将推开门走了进来。

    玉帝道：“去查看查看斩仙台。”

    “是！”

    ...

    “猴哥还没醒吗？”

    杨子胆战心惊的回到蟠桃园，看着还在呼呼大睡的孙悟空，无语道。

    宁惜摇了摇头，“他一直睡呢。”

    杨子沉吟片刻，从纳戒里掏出一枚苦海令，递给宁惜。

    “宁姐姐，你先进苦海副本，待会我就去找你，神性的事放心就好，我会办到的。”

    “为什么？”

    宁惜皱了皱眉，道：“我不会把你一个人留在这的。”

    “哦？”

    杨子眼睛一亮，道：“宁姐姐你接受我了？”

    宁惜嘴角一抽，道：“严肃点，你是不是在外面做了什么坏事？”

    杨子点点头，道：“你快去苦海副本吧，不然待会我护不住你的。”

    宁惜脸色阴晴不定，把小杨子一个人留在这....

    波~

    ？？？

    宁惜惊了，脸被杨子亲了一口。

    杨子极度满足，他严肃道：“你现在是我的女人了，要听我的话...”

    ...

    “头好疼！”

    兜率宫中，两个童子陆续醒来，看着像是被打劫过的大殿，心不由得凉了半截。

    等等，嘴里是什么？

    猴毛？

    难道是那只又被招上天庭的妖猴孙悟空？

    好大的胆子！

    等等....

    猴毛为什么在嘴里？

    什么情况下，一只猴子会把毛遗落在别人嘴里？

    嘶~

    倒吸一口凉气！

    “大哥....我...我们，我们好像被口了....”

    呕~

    ....

    “什么！”

    玉皇大帝惊的直接蹦起，斩仙台没了？

    “给我查！”

    ...

    卷帘大将带着天兵到处搜寻，还动用了千里眼顺风耳。

    找到了遗落在斩仙台位置的猴毛，还听到了两个童子的对话。

    所有的证据的指向了一只猴子。

    于是卷帘大将带着御令，伙同天蓬元帅，派天兵包围了蟠桃园。

    待卷帘大将和天蓬元帅闯进蟠桃园.....

    一地的烂果，桃树上只有大大小小的小青桃子！

    而那只猴，竟然堂而皇之的在一棵树下呼呼大睡！

    何其明目张胆！

    何其嚣张！！！

    卷帘大将和天蓬元帅对视一眼，把孙悟空抬走了。

    躲在一棵桃树上的小驱逐舰，连动都不敢动，

    杨子擦了把不存在的冷汗，猴哥啊....千万别把弟弟我招出来啊。

    ...

    “什么？兜率宫也被偷了？朕的蟠桃园....”

    凌霄宝殿上，玉皇大帝差点痛的无法呼吸。

    诸多仙人诡异的看向在大殿中间睡觉的孙悟空。

    这是吃太饱了吧？

    哪吒面不改色的站在李靖身后，心脏却怦怦直跳。

    那什么龟田小次郎没被抓住吧？

    好怕怕啊。
------------

第一百一十三章 好气好气

    “玉帝您要为我们做主啊！”

    两个童子一把鼻涕一把眼泪的哭泣道：“这涩猴...把我兄弟二人侮辱了！”

    玉帝倒吸一口凉气，“此话当真？”

    全场哗然，看来那猴子不是吃饱了撑的睡着....而是虚了？

    于心何忍啊！

    这只是两个童子好不好？

    太不是人了！

    玉帝震怒，道：“盗窃蟠桃，洗劫兜率宫，偷走斩仙台......竟然还敢做如此禽兽之事！”

    ...

    迷迷糊糊中，孙悟空感觉耳边有雷霆炸响。

    他一睁开眼就愣住了，啥情况，自己被绑在一根柱子上。

    雷公和电母正噼里啪啦的在他头上飘来飘去。

    “罪猴孙悟空，其罪一猥亵之罪！处以雷电宫刑。”

    孙悟空眨了眨眼，雷电宫刑？

    猥亵之罪是什么？

    俺偷桃子被发现了？

    咔嚓轰~

    孙悟空惊了，低头一看，下身冒烟了。

    好痛！好痛！

    不至于吧？？？

    以桃还桃？

    “哇呀呀...俺老孙不过吃你们几个桃！！！”

    孙悟空又痛又怒，直接挣脱铁链，掏出棒子就敲雷公电母。

    “妖猴失控了！！！”

    雷公电母怪叫一声就一溜烟就跑了，留下场外一众仙神面面相觑。

    这妖猴好硬啊。

    玉皇大帝大怒，罪恶滔天还敢反抗？

    “卷帘！给我拿下妖猴。”

    “是！”

    卷帘大将信心满满，不过区区一只妖猴罢了，

    他提着月牙铲就飞了过去，然后，他以比飞去更快的速度，被一棒打了回来。

    要不是玉皇大帝闪的快，就被砸中了。

    “.....”

    玉皇大帝眼皮跳了跳，连忙怒呵：“谁拿下妖猴孙悟空重重有赏！”

    然而响应者寥寥无几，无他，孙悟空太疯狂了。

    抱着巨大化的金箍棒，到处乱砸。

    “妖猴！吃我一耙！”

    天蓬元帅被玉帝盯的不自在，只好硬着头皮迎了上去。

    然后也直接被一棒子打懵逼了。

    杨子远远看着，不由得倒吸一口凉气，要是被猴哥知道是谁陷害他的....

    “哪吒，你上！”

    玉皇大帝咬牙切齿道。

    哪吒微微蛋疼，他可是知道孙悟空这家伙....会一些下作的招式的。

    情报来源——某个小偷。

    哪吒眯了眯眼，能打败下作的只有下作。

    走别人的路，让别人无路可走！

    于是哪吒也冲了上去，专攻下三路。

    火尖枪在孙悟空腿间一戳一戳的。

    还不停冒火.....

    孙悟空气的直跳脚，用雷劈还不行？还要用火枪戳？？？

    “欺猴太甚！！呀！吃俺老孙一棒！”

    孙悟空面容扭曲，这一棒把吃奶的力气都用上了。

    哪吒连忙举枪格挡，

    嘭~

    哪吒虚挡一枪，借力自己摔了个吐血三升，然后借故受伤便跑了。

    玉皇大帝脸色黑了再黑。

    “玉帝老儿！俺不过吃你几个桃子，就这般对俺！”

    孙悟空怒气冲冲的跳了过来，举着棒子一挥，玉帝身边的天兵都被扫飞。

    “等等....这是个误会！”

    玉帝狡辩道。

    可孙悟空充耳不闻，就要给孙悟空一棒。

    虽然众仙神大多不听玉帝调令，但也不至于让玉帝被猴妖击打，便一齐祭出法器，拦了孙悟空些许。

    玉帝面色阴沉，一抹幽光自其眼中闪过，转瞬之间，玉帝又恢复了惊慌的表情，仓皇喊道：“快去请如来佛祖！”

    小驱逐舰贼溜溜的飞到正在跟神仙打斗的孙悟空脚下，“猴哥快跑，如来佛祖要来了！还记得我跟你讲的故事吧？快跑！”

    孙悟空一顿，虽然愤怒，对杨子讲述的故事中那佛力无边的如来心存忌惮，直接抓着小驱逐舰跑了。

    筋斗云的速度，让所有神仙忘却止步。

    ...

    花果山中。

    “猴哥，咱们离开这个世界吧？”

    杨子一脸关切的表情，道：“佛祖不会放过你的，你想被压在山下五百年吗？”

    孙悟空怒气未平，正准备联系妖族，再战天庭。

    闻言孙悟空一愣，“离开这个世界？”

    “嗯嗯，猴哥你修炼时间太短，等以后实力强了再报仇也不迟啊。”

    杨子循循善诱。

    ...

    无尽虚空中，一个晦暗的殿堂里。

    杨安宁款款走来。

    王座上一个被黑雾笼罩的身影静静看着她。

    杨安宁四顾叹道：“还是这么无趣，杨小丫啊。”

    顷刻之间，黑雾散去。

    露出了其中身穿黑色血纹衣袍人影，竟然和杨安宁长的一模一样。

    “你还敢回来？”

    杨小丫眼中杀意磅礴，恨的牙痒痒。

    “我为什么不敢回来？”

    杨安宁歪了歪头，笑道：“难不成你想鲨我？或者把我收回本体？”

    “呵！”

    杨小丫睥睨道：“不可以么？”

    “可以啊。”

    杨安宁点了点头，道：“来吧，我已经封闭了记忆，就算回归本体，你一点记忆也得不到，而且我已经留下后手，说有人要取代他最心爱的姐姐呢！你说他是信我还是信你这个异魔星的幕后黑手？”

    杨安宁有恃无恐的一步一步走上台阶，来到王座上的杨小丫面前，嬉笑道：“我才是他最重要的人哦....你只能排在第二位。”

    杨小丫皱了皱眉，道：“到底为什么？我只想要爸爸在我身边而已。”

    杨安宁嗤笑一声：“爸爸？我可是他姐姐哦，所以我就是你姑姑。”

    我是我姑姑？

    杨小丫嘴角扯了扯，道：“你到底想干什么？把他带来，我保证不收回你。”

    “呵呵....”

    杨安宁邪邪一笑，道：“我想干什么？我不想做他的女儿，也不想做他的姐姐了....我要做他老婆....快叫妈妈吧。”

    ？？？

    杨小丫倒吸一口凉气，一脸不可置信，懵逼了许久许久，才浑身哆嗦着指着杨安宁.....

    “你....逆子！”

    杨安宁歪了歪头，鄙视的看着她，冷笑道：“我逆子？我就是你啊....既然我起了这份心思....说明身为本体的你啊...也不是什么孝顺女儿呢....我说的对么？”

    “你你你放屁！”

    杨小丫大怒，直接起身掐住杨安宁的脖子，道：“我怎么可能有这种大逆不道的想法？”

    “唔....”

    杨安宁呼吸有点困难，沙哑道：“你想掐死你妈妈？这还不够大逆不道？”

    “？？？”

    杨小丫差点没气的当场去世。

    这真是我的分身吗？

    我特么有这么无耻吗？

    啊啊啊啊啊！
------------

第一百一十四章 如来佛祖

    “这里是苦海镇，地藏王菩萨的地盘。”

    杨子和孙悟空走在苦海镇的街道上，身后是乌央乌央的猴妖。

    那些中介已经惊呆了，这么一大批客户....有点吓人啊。

    花果山全体都被带来了。

    要是这些猴子都过来工作...杨子摸了摸下巴，他以后来当船夫，岂不是可以剥削剥削？

    “地藏王菩萨？”

    孙悟空挠了挠腮帮子，不满道：“那不是跟如来佛祖一伙的吗？”

    “呃....”

    杨子愣住了，地藏老铁是佛门菩萨！

    不过....地藏老铁应该能卖我杨某人一个面子？

    能吧....

    杨子皱了皱眉，对孙悟空道：“等会我先去探探地藏老铁的口风，你先带着猴妖们在渡口等我。”

    ...

    “杨子！”

    在渡口苦苦等待的宁惜喜极而泣，直接把杨子揽入怀中，杨子感觉陷入了柔软的温柔乡之中，舒服极了。

    “宁姐姐~”

    杨子趁机摸了摸她的腰肢，然后就被宁惜娇嗔的推开。

    老船夫见到杨子就是脸色巨黑，再见到一身金甲的猴哥，直接激动的不能自已。

    “这这...猴...猴哥？”

    老船夫哆嗦道。

    孙悟空一愣，瞬间自豪之心爆棚，俺老孙走在哪都是有人认识滴。

    “猴哥给我我签个名吧~”

    老船夫屁颠屁颠的围在孙悟空身边转，

    杨子则带着宁惜去了地藏岛。

    苦海依旧死气沉沉，地藏岛也没有什么变化。

    来到宝塔外，杨子一眼就看见被扔在门口的斩仙台。

    看来地藏老铁已经研究过了。

    地藏老铁果然很快。

    杨子暗暗点头，大步流星的走入大殿。

    “地藏哥哥，有木有想我？”

    在宝座上躺尸的地藏王翻了个身，瞄了一眼宁惜，淡淡道：“蟠桃和金丹拿来。”

    “呃....”

    杨子挠挠头，这么现实么？这果然是地藏老铁。

    老老实实给他一颗蟠桃一粒九转金丹。

    就看见地藏王幽幽的盯着杨子的纳戒。

    杨子一凌，把手背在身后。

    “地藏哥哥，你和佛祖关系怎么样？”

    杨子试探道。

    地藏王收回目光，淡然道：“就那样。”

    “就那样是哪样？”

    杨子眨了眨眼，莫不是关系不好？

    “就是你想的那样。”

    地藏王道。

    果然关系不好？

    怪不得一个人苦逼的住在地狱，别的菩萨都在灵山吃香的喝辣的。

    “嘿嘿，地藏哥哥....我猴哥可能要被天庭和佛门通缉了....你能不能帮帮忙嘛！”

    杨子羞涩道，还把带着纳戒的手扬了扬。

    地藏王瞥了一眼，还没开口，宝塔就震荡起来，不，整个苦海界都开始震荡。

    一个宏达的声音，贯彻天地。

    “地藏....将妖猴孙悟空送出....”

    这声音伟岸无比，其中还有梵音环绕。

    地藏王皱了皱眉，道：“佛祖远道而来，不如来此与本座喝几杯茶？”

    如来佛祖？

    杨子眼皮直跳，追的这么快？

    靠，佛祖不就是个外援么，干嘛这么上心？

    难道前世看的西游阴谋论是真的？

    西游记都是佛门一手策划的？

    吴承恩想过这么多没有？

    只听佛祖宏大的声音带来无边无际的威压：“给你一炷香的时间，把妖猴孙悟空，还有那个小偷一并交出....”

    “住口。”

    地藏王冷冷道：“苦海界还轮不到你插手。”

    地藏哥哥牛逼！

    “地藏...真要如此？”

    “如此便如此，本座不屑与你这秃驴为伍。”

    地藏王顶着大光头还骂人家秃驴，杨子倒吸一口凉气，这么强硬真的好么？

    佛祖似乎被激怒了，苦海界的震荡更为剧烈。

    一只擎天大手从天外压来，似乎要把小小的地藏岛拍碎。

    地藏王冷哼一声，一拳轰出，宝塔直接变成了火箭，嗖的一下飞起向如来神掌扎去。

    噗呲~

    “啊~”

    只听一声惨叫，那只大手缩了回去，可宝塔也碎的四分五裂。

    地藏王眼里露出一丝肉疼，亏大了。

    “地藏！”

    佛祖怒吼，一个巨大的金钵倒扣天际，无上佛力滚滚来袭，地藏界里的所有生物都瑟瑟发抖。

    地藏王一脸凝重，手一招，苦海中跃起一具巨大的枯骨，这枯骨长相怪异，上身似乎是人，下身似乎是蛇。

    杨子心头一震，符合这种姿态的尸骨....

    枯骨眼眶中有惨绿色火焰燃烧，一头撞进金钵。

    嘭~

    金钵被打出一丝裂痕。

    “什么！女娲之骨？”

    佛祖惊怒道。

    地藏王冷笑一声，道：“当了这么久佛祖，该禅位了吧？”

    女娲之骨开始高飞，像是要去追杀佛祖。

    “地藏！你很好！”

    如来佛祖跑了？

    佛祖喊了一句之后，女娲之骨就不追了。

    无力的掉入苦海，惊起一片巨浪。

    噗~

    地藏王直接吐了口鲜血，像是肾透支一样感觉很虚。

    “地藏哥哥？”

    杨子连忙拿出一葫芦九转疗伤药递了过去。

    地藏王摆了摆手，唏嘘道：“没事，本座很好。”

    这都吐血了还好？

    杨子见他不收葫芦，只好把葫芦塞回纳戒。

    “在苦海，没有....”

    “小心！”

    杨子惊叫道，一只手凭空出现。

    地藏王连忙回身和那只手对了一掌。

    嘭~

    地藏王后退三步，才硬生生止步。

    “哈哈，地藏啊...你还是这么天真....”

    佛祖的声音传来，地藏王沉默不语。

    之后风平浪静了一阵。

    地藏王闭目感应一番，才将忍住没吐的血吐了出来。

    “地藏哥哥，这下你还好吗？”

    杨子又把葫芦拿了出来。

    “.....”

    地藏王脸色一黑，怎么看怎像是嘲讽，他接过葫芦道：“你走吧，本座要调养调养。”

    杨子站着没动。

    “你怎么还不走？”

    地藏王咬牙切齿道。

    “？”

    杨子感觉莫名其妙，为啥赶我走？

    “她留下，你走。”

    地藏王道。

    “我？”

    宁惜一愣。

    杨子顿时不乐意了，道：“老铁啊...这是我女朋友，可不能跟你分享。”

    “滚！”

    地藏王一挥手，杨子就被一股力量扇飞回渡口。

    在杨子被扇飞的那一瞬间，地藏王身上的皮肤开始破裂，掉落。

    “扶本座去宝座上。”

    宁惜呆呆的看着地藏王，脱层皮还可以变成美女？

    这是什么功法？

    地藏王喃喃自语着：“亏了亏了，法身....”

    “先扶本座前去沐浴吧....”

    ...


------------

正文卷


------------

第一百一十五章 万界雇佣兵公司

    “地藏老铁不会对宁姐姐做什么坏事吧？”

    杨子一脸担忧，朋友妻不可欺啊！

    渡口处，经过一阵动荡已经恢复了平静。

    孙悟空坐在老船夫的帆船上，悠闲的喝着小酒，听着老船夫吧啦吧啦的讲着各种敬仰之情。

    杨子叹了口气，地藏老铁虽然很抠，但人品还是不错的。

    应该不会犯色戒的吧？

    杨子忧心忡忡的来到帆船边，对孙悟空说道：“猴哥啊，咱们把猴妖军团安顿安顿吧，你最近只能在这躲一躲了。”

    孙悟空点点头，刚才佛祖展露的威势.....真不是他区区一只猴子可以抵挡的。

    原先天不怕地不怕，自以为天下无敌，还是见识太少。

    多亏了军师。

    “军师，你有计划吗？”

    孙悟空虚心纳谏。

    “这个...”

    杨子摸了摸下巴，把目光看向老船夫。

    老船夫菊花一紧，这家伙又想坑我？

    杨子嘿嘿一笑：“老哥啊，你这么敬佩猴哥，不如出资资助一下猴哥吧？”

    老船夫倒吸一口凉气，接近五万的猴子让我养？？？

    “咳咳...”

    老船夫尴尬的笑了笑，道：“我可以出资一百万本愿钱。”

    孙悟空不知道本愿钱的价值，还颇为欣喜。

    可杨子面色一沉，道：“一百万够干嘛的？咱们儿时的偶像就值一百万？”

    老船夫一愣，摇了摇头....等等，咱们儿时的偶像？

    “你？？？”

    “嗯...”

    杨子点头道：“咱们是老乡，我已经卖身给地藏老铁了，五十年后接替你，你反正要本愿钱没啥用了，帮帮我和猴哥呗。”

    老船夫激动的难以自已，直接跳下船拉住杨子的手：“好兄弟！怪不得菩萨肯放我走了！！！原来是兄弟你舍生取义啊！”

    说着，老船夫不禁老泪纵横，恨不得以身相许。

    你可不知道当船夫的苦啊...趁着自由的五十年....能吃啥就吃啥，能玩啥就玩啥吧.....

    “咳咳...”

    不要这么激动好不好，要是被宁姐姐看到了，还以为我有什么特殊癖好。

    “那个...我有一个计划....”

    杨子眼睛一亮，道：“我们在这开一个打金公司，南方森林不是杀游魂可得本愿钱么，猴哥麾下五万精锐，来钱还不快？你先出资给猴哥买一块驻地....”

    “莫问题莫问题。”

    老船夫直接答应了。

    杨子像是受到了启发，打金公司是不是格局太小了？

    可以弄一个雇佣兵公司？？

    让地藏老铁入个股，连通诸天万界，去拯救各个被入侵的世界，然后让这些世界的人，自愿来苦海这里打工替他还债，然后发展壮大？

    靠！

    那他作为新任船夫...还需要苦逼的和老船夫一样慢慢赚钱还债吗？

    直接出任CEO，有这么多手下赚钱，还能去各个世界捞好处....

    累的只是地藏老铁一个人而已，不过只要产业链完善，地藏老铁能更快的掏空地狱，成佛！

    想必地藏老铁是很乐意的！

    先把异魔星打服，拉蓝星入伙。

    再去把救博士老铁，拉博士老铁的生化军团入伙。

    还有恶魔老铁的恶魔军团也不错...

    还有嬴政老铁...

    杨子陷入了无边美好的幻想中，口水哗啦啦的直流。

    老船夫松开手，看着一脸陶醉表情的杨子，有些毛骨悚然。

    不就是摸你一下手吗？

    至于这样吗？

    我现在不过是个老人家而已，不能对老人家这么感兴趣的吧？

    “咳咳，想事呢，不要在意。”

    杨子摆了摆手。

    老船夫咽了咽口水，能不在意吗，就拉一下我这老人家的手，就这样这样了......

    ...

    ...

    蓝星陷入了诡异的和平之中，不论事人族还是妖族，都摸不清头脑。

    原本如狼似虎的异魔，都变成了无害的好奇宝宝，到处游玩。

    还弄出许多让人啼笑皆非的事，比如有异魔还进入城市里扶老奶奶过马路，差点没把那老奶奶吓死。

    乔楠开着车，准备去找杨安宁玩，趁着杨子那家伙不在，一定要多多攻略安宁！

    “你做的很不错....”

    一个声音忽然在乔楠耳边回荡，乔楠吓了一大跳，差点把车开到人行道上。

    “什么人！？”

    乔楠把车停靠在路边，一脸戒备的把车内打量一番，没人！

    路边人行道上的人都行色匆匆，没有什么异常。

    渐渐地...乔楠眼神变的迷茫，然后缓缓有神。

    “嗯....什么时候了？”

    乔楠喃喃自语着。

    那个声音道：“异魔已经停止的攻势...接近杨安宁的决定...果然是对的，你如何打动她的？”

    “？？？”

    乔楠一脸懵逼，呐呐道：“怕被她察觉...我一直封闭记忆，暗示自己要接近她，对她好.....我好像没打动她？”

    “.......这样么？”

    那个声音似乎也有点无语，半响才说：“那你继续对她好吧....别让她入侵我们了....我快坚持不住了。”

    “呃....好的。”

    乔楠不知想起什么，脸色一红。

    然后往自己眉心一点。

    “我怎么停在这里？”

    乔楠迷茫的左顾右看，百思不得其解，只好开车继续向杨子家前去。

    ...

    “你怎么又来了？”

    杨安宁无奈的把小镜子塞回纳戒，冷冷道：“你好烦啊，我是不会同意你喜欢我弟弟的！”

    乔楠委屈兮兮的，拉着杨安宁的手说：“你要是赶我走，我就勾引你弟弟！”

    “？？？”

    ...

    “万界雇佣兵公司正式成立，鼓掌！”

    一座大楼前，杨子意气风发的站在讲台上，台下是猴子军团，还有不明真相的吃瓜群众。

    杨子身后站着不懂装懂的孙悟空。

    台下的猴妖们不明所以，但还是在杨子的带领下不停地鼓掌。

    “猴哥，你要不要讲两句....你可是在公司里占有百分之一的巨额股份呢，也是一大股东呢！”

    孙悟空似懂非懂的挠挠腮，上前一步，大声道：“那俺就说两句，以后俺们这...宫嘶..宫嘶要好好发展...听军师额不，听董事长的安排.....待实力强大，跟俺老孙杀回天庭，踏平灵山！”

    “嗷嗷嗷！”

    猴哥的话比杨子好使多了，台下的猴妖嗷嗷直叫。

    老船夫远远的撇了撇嘴，口口声声说要帮偶像，竟然只给猴哥百分之一的股份，简直太狠了。

    杨子也给了他一点股份....百分之零点一！

    对此，老船夫颇为无奈，不过他要本愿钱也没啥用了，也就没反对。

    可....这特么也太黑了吧？


------------

第一百一十六章 地藏姐姐

    把猴哥忽悠着带猴妖军团去猎杀游魂，杨子便偷偷摸摸驾驶着驱逐舰前往地藏岛。

    就算是兄弟，女人也是不能分享的！

    接近地藏岛时，杨子远远就瞧见一座新的宝塔。

    杨子可不敢小瞧这宝塔，宝塔关键时候还能当火箭来着。

    宁惜就坐在宝塔门前的台阶上，不知道在想什么事。

    发现杨子来了，才露出一个笑容，迎了过来。

    “扬子你回来啦？”

    宁惜走上前摸摸杨子的头，眼里露出一丝复杂的情绪。

    杨子上下打量一番宁惜的穿着，质问道：“那个老色批对你干什么了？”

    “嗯？”

    宁惜一愣，眼珠子转了转，揶揄道：“我帮她洗了个澡....”

    “什么！”

    杨子惊了，呐呐道：“他是穿着衣服洗澡的吗？”

    “谁穿衣服洗澡啊？”

    宁惜嘴角勾了勾，太有意思了。

    杨子呆立当场，好家伙....老色批！

    然后，

    杨子开始脱衣服，脱裤子。

    “等等....你干嘛？？？”

    宁惜倒吸一口凉气，难道被打击的崩溃，要兽性大发？？？

    “我也要洗澡！”

    杨子一脸沉痛。

    “......”

    宁惜哑口无言，这个反应是我没想到的。

    裤子都脱了，你就想这个？

    撇了眼，宁惜的脸腾一下就红了。

    “好了~”

    宁惜宠溺的拿起衣服，给杨子穿上，道：“不是你想的那样，菩萨不是男人。”

    杨子一愣，你怎么知道他不是男人...呃...洗澡？

    杨子瞬间发现了一个秘密，震惊道：“地藏王...竟然是太监？？”

    ？？？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刚走出宝塔的一个睡衣女顿住了脚步，然后一巴掌把杨子呼在地上，“敢编排本座？”

    杨子懵逼的抬起头，mmp，你谁啊？

    长发飘飘，脸型精致而小巧，就是个美少女啊。

    “菩萨。”

    宁惜尊敬的点头示意。

    “嗯。”

    地藏王瞥了杨子一眼，淡淡道：“本座已经为你等遮蔽天机，可以回去了。”

    原来地藏哥哥不是地藏哥哥，而是地藏姐姐？

    男装大佬。

    地藏王脸色一黑，从未见过在本座面前如此放肆之人。

    “咳咳...”

    杨子见她脸色不对，连忙道：“地藏姐姐我有一个计划...我准备开一个公司.....”

    地藏王一愣，细细听着。

    半响之后，她皱眉道：“就给本座百分之一的那什么股份？”

    “地藏姐姐有所不知~”

    杨子从地上爬了起来，正色道：“以后加入的军团多了，不是要分股份嘛，就像猴哥一样，不然谁肯白白帮忙做打手啊。”

    地藏王若有所思的点点头，道：“也是，不过连通诸天万界的消耗太大，最起码百分之...三十。”

    卧槽！

    你有个屁的消耗！

    黑！

    杨子正义言辞道：“最多百分之二！”

    地藏王沉默不语，幽幽的看着他。

    杨子一咬牙，道：“百分之五，不能再多了，你又不需要到处跑，天天躺着就能赚钱，干嘛这么贪婪？我还要还你的债呢，总得给我一条活路吧？”

    地藏王眨了眨眼，你赚的钱就是我的。

    你的就是我的！

    这么一想，地藏王点点头，心里舒服了。

    “可以。”

    万界雇佣兵公司由此正式成立。

    杨子作为大股东，有百分之九十三点九的股份，地藏王百分之五，猴哥百分之一，老船夫百分之零点一。

    “地藏姐姐...现在第一个业务，就是去蓝星击退异魔....”

    杨子期待道，宁惜也是眼睛一亮，孙悟空的实力她可是见识过的，而且背后还有地藏王菩萨这根大腿可以抱，如果可以...蓝星的危机就可以解除了。

    地藏王嘴角勾了勾，道：“你们两先回去吧....时机未到，时机到了，本座自会把孙悟空送去。”

    ？？？

    地藏王一挥手，就把两人送回了蓝星。

    ...

    妖国，

    两人一现身，就被虎妖包围。

    杨子和宁惜对视一眼，暗道不妙，神性呢？

    杨子把地藏令拿出来，小声道：“地藏姐姐快送一份神性来，先记账。”

    然后杨子手中就多了一个小瓷瓶。

    杨子松了口气，地藏姐姐果然好说话了。

    给股份是个正确选择。

    至于欠债？

    只要欠的够多，他就是大爷。

    就像你在银行贷款几个亿，银行为了让你能还钱，会继续贷款给你，防止你破产。

    巴适。

    “嗯...神性我们已经拿到了。”

    杨子把小瓷瓶扔给虎头人，虎头人激动的跑去找虎王了。

    接下来就是等待虎王吸收神性，没有问题他们就可以离开回家。

    有点想女儿了呢！

    “宁姐姐，说好的回蓝星你就是我女朋友了哦。”

    杨子嬉笑道。

    宁惜脸色一僵，好像是这么说过来着，“嗯...”

    “那我们选个良辰吉日就结婚吧！”

    杨子拿出手机，开始搜好日子。

    “......”

    宁惜惊了，“等等...什么结婚？”

    “就是结婚啊，然后你要给我生孩子，孩子的名字我都想好了，我准备给孩子买一套别墅。”

    杨子振振有词。

    宁惜呐呐道：“不要这么急吧....我还没有...没有准备好。”

    要是被别人知道...自己跟这么一个小屁孩结婚.....

    羞耻啊。

    “你不会是想反悔吧？”

    “没有！”

    宁惜摇了摇头，摸摸他的脑袋，宠溺道：“让姐姐冷静冷静好不好？姐姐可以先做你女朋友...结婚的事....不要这么急。”

    杨子点点头，不反悔就好，终于脱单了。

    “对了...宁姐姐，你知不知道怎么联系蓝星啊？”

    杨子心想，最好把蓝星拉入公司，大不了给蓝星一丢丢股份....

    宁惜摇摇头，道：“蓝星的世界意志很久没有降临了，高层认为人族和妖族迟迟不能诞生s级强者，蓝星一直在过度消耗本源，拦截s级异魔的入侵，蓝星意志可能已经陷入沉睡。”

    s级？

    杨子支着下巴，不知道s级异魔，能撑猴哥一棍子么？

    猴哥虽然不是华夏神话战力天花板，但也是圣人之下第二梯队的一流人物了。

    ....

    激动的心，小丫啊，爸爸给你找了个妈妈，你开心吗？

    驱逐舰全速飞行，杨子已经迫不及待跟女儿分享这个喜事了。

    家庭美满幸福快乐安康....


------------

第一百一十七章 真假杨安宁

    好不容易把乔楠打发走，杨安宁再度把小镜子拿了出来，对着镜子里的杨小丫道：“他不知道什么时候回来....不要急，你朝思暮想的爸爸...我会让你看一眼的呢。让你看到...他是如何宠爱我的。”

    杨小丫愤怒的张口大骂，可惜一点声音也没传出来。

    “这是他的房间....”

    杨安宁一脸轻松的理了理床上她的衣裙，笑道：“平常我们都在一起睡哟，他最喜欢被我抱着睡了呢。”

    镜子里的杨小丫嫉妒的简直要吐血了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我回来啦！女儿有木有想我？”

    杨子的声音传来。

    杨安宁和镜子里的杨小丫同时娇躯一震。

    然后杨小丫就看见杨安宁被一个人扑倒在床上。

    熟悉的身影...熟悉的笑容...

    杨小丫不知不觉泪流满面，爸爸！

    终于....看见你了！

    杨安宁这个贱人！

    明明我才是爸爸最疼爱的女儿！

    杨子笑嘻嘻的把杨安宁搂在怀里，呵护一番，杨安宁娇滴滴的瞥了镜子一眼，得意之色，让杨小丫恨不得以身代之。

    “弟弟...”

    “嗯？没大没小的，叫爸爸！”

    杨子刮了刮杨安宁的鼻子，杨安宁嘴角扯了扯，又有些后悔了。

    镜子里的杨小丫忽然感觉心情好了些许，女儿就是女儿，天天妄想当爸爸的老婆，简直休想呵呵！

    杨子把杨安宁抱起，来到客厅，坐在沙发上，犹豫了一下，便说道：“给你说个开心事....爸爸有女朋友了，给你找了一个妈妈呢，开心不？”

    “......”

    “......”

    杨安宁一脸懵逼，开心？？开心你个大头鬼哦！

    杨小丫笑的满地打滚。

    报应啊！哈哈哈哈哈哈！

    杨安宁咽了咽口水，差点没一口老血喷出。

    “你不开心？”

    杨子眨了眨眼。

    杨安宁想挤出一个笑容，可挤了老半天，还是笑不出来。

    “是不是怕她对你不好？放心吧，她是个好人。”

    杨子宽慰道。

    杨安宁沉默不语，开始默默流泪。

    委屈而可怜的样子....

    杨子皱了皱眉，道：“咋了嘛？到时候有新妈妈照顾你，你就更舒服了。”

    “呜呜X﹏X呜呜”

    这不是我想要的结果！

    杨安宁有苦说不出，只得小声哔哔：“不要...”

    杨子脸色一板，道：“不准淘气，你已经是大孩子了，要懂得父亲的苦衷....”

    “........”

    杨安宁一窒，咬牙切齿道：“那个女人是谁？”

    杨子见状连忙道：“你可不要乱来啊，好不容易有个女的愿意当我女朋友....”

    杨安宁沉默片刻，直接推开杨子，一脸冷漠道：“这个家有我没她，有她没我！”

    好家伙，翅膀硬了？

    ？？？

    杨子直接把杨安宁拉到腿上，打屁股！

    啪啪啪啪！

    “不听爸爸的话？”

    “还敢威胁我？”

    杨安宁直接被打懵了。

    “听不听话？”

    “不听！”

    杨安宁倔强道。

    杨子又打。

    “就不听！”

    “不听不听我不听！”

    啪啪啪！

    “就不！”

    “就不！”

    “就不！”

    “.......”

    良久之后，杨子无力的瘫软在沙发上，“熊孩子！”

    杨安宁趴在她腿上没动，欣喜道：“继续啊，我不听。”

    “......”

    杨子顿感索然无味，你根本不是不听，而是喜欢被打屁股吧？

    “你不是我的小丫！”

    杨子憋屈道。

    杨安宁娇躯一颤，错愕的回过头。

    就听杨子叹道：“原来的小丫多乖啊，果然长大了就有自己的想法了，根本不听爸爸的话了。”

    杨安宁擦了把冷汗，松了口气，小声道：“我们在一起不好么....为什么要其他人。”

    杨子把她揽入怀里，道：“傻孩子，你要出嫁的，爸爸得找个老伴过日子啊。”

    “.......”

    杨安宁仔细的看了看杨子的脸，怎么有一种给他一巴掌的冲动。

    瞧瞧这是人话么？

    娇滴滴的大美人在你怀里，你竟然要把我送出去！

    靠！

    不该承认自己是杨小丫的！

    “弟弟，其实我不是你女儿杨小丫....”

    杨安宁呐呐道。

    “嗯？”

    杨子一愣。

    杨安宁顺势拿出小镜子，指着镜子里一个到处打滚的身影，道：“她才是杨小丫。”

    ？

    杨子伸着头往里看，就跟里面那个身影对视上了。

    卧槽？

    杨子看看杨安宁，又看看镜子里的人。

    什么鬼？

    这是镜子录像机么？

    杨安宁掐了个决，解开的声音限制，对杨小丫道：“杨小丫你说话吧，你才是杨小丫对吧？”

    杨小丫一脸激动，泪流满面的看着杨子，道：“不，我才是杨安宁，杨小丫她把我替换了，弟弟你不要相信她！”

    呃....

    杨子不禁风中凌乱，这到底是什么跟什么啊？

    镜子里的是啥，为啥和杨小丫长的一模一样。

    如果杨安宁不是杨小丫，那杨安宁是谁？

    跟杨小丫长的一模一样的杨安宁是谁？

    双胞胎？

    世界意志也有双胞胎吗？

    脑子迷迷糊糊的，杨子不知如何是好。

    杨安宁脸色一变，骂道：“贱人！我才是杨安宁！”

    镜子里的杨小丫撇了撇嘴，悠然道：“你才是贱人！弟弟，你不要相信杨小丫的话，我才是你姐姐杨安宁！”

    我特么....

    杨子倒吸一口凉气，“等等...杨安宁和杨小丫不是一个人？？那杨安宁是谁？”

    然后这两个真假杨安宁齐齐沉默。

    杨安宁：如果弟弟知道真相...就不会娶我了.....

    杨小丫：如果爸爸知道真相...就会讨厌我的.....

    杨安宁道：“弟弟，她是异....”

    “闭嘴！”

    杨小丫怒斥道：“是的，我是杨小丫。”

    然后一脸威胁的看着杨安宁：你要是敢说出我跟异魔的关系，那就鱼死网破！

    “呃...”

    杨子接过镜子，不可思议道：“你是杨小丫？你是我女儿？”

    “嗯....”

    杨小丫点点头，那张与杨安宁一模一样的脸上，露出满满的委屈：“爸爸...”

    “放屁，地藏姐姐明明说她才是小丫。”

    杨子指着杨安宁的鼻子道，然后恶狠狠的对着镜子：“你是不是什么异魔，敢蛊惑我的小丫，你完了，连我心爱的女儿都敢蛊惑，等我公司大军弄死你！”

    杨小丫一惊，连忙道：“我不是异魔啊，异魔跟我没有亿点关系！！！我是杨小丫！！！爸爸你相信我！”

    杨安宁眨了眨眼，也帮腔道：“真的弟弟，她才是真的杨小丫.....我只是被她派来照顾你的，一个没有血缘关系的姐姐而已。”

    “......”

    有必要介绍没有血缘关系么？

    杨子甩了甩头，这两人不像说假话啊....地藏姐姐难道骗我？

    他拿出地藏令。


------------

第一百一十八章 俺要贷款，记老板账上

    “地藏姐姐？你在吗？”

    杨子拿着地藏令，在杨安宁和杨小丫不安的眼神中嘟囔着，“到底怎么回事啊？”

    ...

    杨小丫心惊胆战的等待着，虽然不知道那个地藏姐姐是谁，但无疑是个通晓许多事情的大佬级人物，不然爸爸不会这么信任这个人。

    忽然，

    时间恍惚定格了一般，杨小丫感受不到星辰的明灭，时空瞬间停滞了？

    星空大殿中出现了一个女子，她打量了杨小丫一眼，淡淡道：“本座便是地藏王...”

    杨小丫神色微冷，默然不语。

    “别紧张...”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    地藏王嘴角莞尔，道：“为了一个普通人而生出反叛‘虚’的心思....你倒是第一个呢，本座...可以帮你。”

    杨小丫高傲的坐在王座上，冷笑道：“帮我？你只是个漏网之鱼罢了....星盟在你们的帮助下...不也半死不活的？”

    地藏王摇了摇头，道：“本座跟他们不一样，星盟在他们的操作下早已忘记了初衷...蓝星只是本座的一个试金石，效果出乎意料的好。”

    “嗯？”

    杨小丫一愣，道：“这跟你有什么关系？”

    地藏王叹道：“就凭你...能在‘虚’的监控下搞这么多小动作么？蓝星为什么没加入星盟你不觉得奇怪么？这一切...都是为了今天。”

    杨小丫若有所悟，皱眉道：“确实...你想做什么？”

    “本座想了解‘虚’，你告诉本座你知道的一切，本座帮你摆脱控制。”

    “不可能...说了，我就会死。”

    杨小丫摇摇头。

    地藏王眯了眯眼，杨小丫继续道：“不可说，不可见，神灵在其身前皆为蝼蚁....庆幸吧...它时常沉眠，只有些许意识留存....不要妄图激怒它...”

    地藏王眉头紧锁，姣好的面容上露出一丝苦恼，叹道：“罢了，就算你不愿意说，本座也可以帮你....”

    “为什么？”

    杨小丫疑惑道：“难道是为了爸爸？你也想当我妈妈？”

    怎么总有刁民想当我妈妈？？？

    “......”

    地藏王嘴角扯了扯，这一家人怎么回事？

    艹！

    ...

    “镜子里的是你真正的女儿....”

    地藏王的声音传来，杨子不由得牙痒痒，妈的！

    地藏姐姐果然在骗我！

    这对你到底有什么好处！？？

    “小丫？”

    杨子摸着镜面，可惜碰不到她，“你在哪啊？告诉爸爸，爸爸去救你！你是不是在异魔星？爸爸这就去救你！”

    杨小丫把头摇的跟拨浪鼓一样，道：“不在！我不在异魔星，我甚至不知道异魔星是什么。”

    “呃...”

    杨子皱了皱眉，道：“那你在哪？”

    “我...”

    杨小丫支支吾吾一阵子，才低语道：“我在很远很远的地方，爸爸你不用担心我，我会来找你的。”

    “哦....”

    杨子挠了挠头，指着杨安宁道：“那她是谁？难道真是你派来照顾我的，一个没有血缘关系的姐姐？”

    杨安宁眼里露出一丝紧张，半是哀求半是威胁的盯着杨小丫。

    杨小丫纵是百般不愿，也只好委屈的说道：“嗯...是的，的确没有血缘关系。”

    “......”

    这是重点吗？

    杨子不由得无语....闹了半天杨安宁还是杨安宁，

    杨子瞅了杨安宁一眼，顿时有些生气，还敢骗我！

    杨安宁委屈巴巴的坐在沙发上，抱着膝盖低着头。

    杨子叹了口气，想怪她却怪不起来了。

    当时应该是为了不让我去异魔星送死....

    地藏姐姐老是骗人，再也不相信她了！

    靠！

    女人的嘴，骗人的鬼！

    怎么都喜欢骗我！

    想着，杨子甚至还有点委屈。

    最终是我一个人承受了所有！

    ...

    之后，杨小丫说要忙自己的事去了，杨子便没收了小镜子，然后一言不发的坐在沙发上。

    任杨安宁百般讨好，杨子就是冷着一张脸。

    实在没办法，杨安宁又施展委屈大法，在杨子胸膛上蹭泪水。

    杨子这才缓和，揪着她的脸道：“你对我好是因为小丫的命令是吧....现在不用了，你回去找小丫，不知道她为什么不愿意现在见我，但你肯定能找到她，你回去帮她好了。”

    杨安宁一愣，委屈道：“我不...弟弟...我喜欢你！”

    杨子怜惜的摸摸她的头，看来小杨安宁已经把他当成自己的弟弟了....

    “不走也行，但你以后不准骗我了，要是再被我发现你骗我，我就把你扫地出门，再也不要你了！”

    杨子严肃道。

    杨安宁一惊，咬牙道：“嗯！弟弟，我是不会骗你的！”

    “那就好....”

    杨子叹了口气，像是想到了什么，道：“为什么你和小丫长的一样？”

    “唔....”

    杨安宁愣了愣，弱弱道：“这个我不知道啊...从有记忆开始，我就是这样的。”

    “是么？”

    杨子狐疑的看了她一眼，难道是小丫给她整容了？

    怎么能这样！

    一定要好好教育教育小丫，不能学坏！

    “弟弟....”

    杨安宁哼唧一声。

    “怎么了？”

    杨子搂了搂她，杨安宁顺势凑到他耳边呓语着：

    “不要找女朋友好不好？”

    “为啥？”

    杨子一脸疑惑，你要是女儿的话，还可以勉强解释...现在你只是个姐姐而已，有什么理由不让弟弟找女朋友？

    “呃...”

    杨安宁脸色微红，道：“你要是想找女朋友的话，我也....”

    “安宁我又来喽~”

    好大一只乔楠蹦了出来。

    雀跃的表情在见到黏在一起的二人之时，瞬间僵硬。

    “杨子...你回来了啊？”

    乔楠扭捏道。

    “咋了？我不能回来？”

    杨子不满道，现在他看见女人就觉得女人会骗他。

    杨安宁脸色一黑，正在关键时候好不好！

    “切，回来就回来，有什么了不起的？”

    乔楠撇了撇嘴，把手上的塑料袋扔在茶几上，“便宜你了，我带了烤串和酒。”

    ...

    “菩萨！菩萨！”

    孙悟空蹦蹦跳跳的跑进了宝塔，“俺要贷款，董事长说有啥事就记他账上....俺听船夫说，你这有可以复活猴子的彼岸花，俺要把花果山以前死的猴子全复活....”

    地藏王倒吸一口凉气，你可真是个好员工啊。

    身为员工不为老板赚钱，先让老板背几亿债？

    “咳...要多少？”

    地藏王眯了眯眼，公司这种制度还是不错的....没准是应对未来的一张底牌？

    “俺算算...花果山祖祖辈辈....”

    孙悟空苦恼的挠挠腮，半响才道：“算不出来...先来个十万朵吧。”

    地藏王嘴角扯了扯，道：“只能批你一万朵，记个一百亿吧，多了他估计还不起了。”

    孙悟空懵懵懂懂的点点头，欢天喜地的卷起彼岸花跑了。

    ...


------------

第一百一十九章 准备救援博士

    “嗝~”

    杨安宁吐了口酒气，倒在了沙发上，酒量这么差还喝酒。

    杨子摇摇头，揪了揪她红扑扑的小脸。

    “今天...我跟安宁...睡觉....”

    乔楠醉醺醺的站起身，高傲的扬起下巴。

    杨子不由得不爽道：“一顿小烧烤就想收买我？”

    “呃...”

    乔楠迷迷糊糊的傻在那里，嘟囔道：“那你想怎么样？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “嘿嘿...”

    杨子甩了甩也有些迷糊的脑袋，嬉笑道：“我开了一个公司...你要不要来当后勤人员....你就负责....从你家弄来各种药剂....”

    乔楠愣了一会，道：“公司？就你？”

    杨子点点头，道：“我可以把小杨安宁分享给你哟~要不要来嘛？”

    “哦？”

    乔楠一脸心动，瞄了一眼在杨子身边酣睡的杨安宁，咽了咽口水。

    “嗝~嘿嘿...一言为定！”

    乔楠露出得意的微笑，继而道：“就你这小东西...能开什么公司？”

    “卧槽？”

    杨子惊了，小爷的公司都负债十几亿本愿钱了，身家还不够牛逼吗？

    “小乔楠你根本理解不了....为了事业而拼搏的男人有多强大。”

    杨子自豪的说道。

    “男人？”

    乔楠嗤笑一声，讥讽道：“你知道什么是男人吗？”

    ？？？

    我咋就不知道什么是男人？

    “你不过就是个小屁孩而已....”

    乔楠笑呵呵的走了过来，扛起杨安宁，道：“小屁孩...嗝~，小屁孩一个...你不是男人？”

    ！！！

    杨子气的牙痒痒，道：“我怎么就不是男人了？我都有女朋友了！”

    乔楠歪了歪头，哈哈笑道道：“就你这小屁孩还能有女朋友？你的枪里有子弹吗？我赌你的枪里没有子弹....”

    ？？？

    竟敢怀疑我身为男人的尊严？

    杨子怒气冲天，直接起身揪住乔楠的衣领，质问道：“你凭什么信口开河，你又没见过！我是很强的！”

    “真的吗？我不信。”

    乔楠吐了口酒气，把脸凑到杨子面前，道：“诶~我不信哟~我就是不信，你气不气？”

    杨子一脸憋屈。

    乔楠得意的笑了笑，终于掰回一局了，真舒服！

    “难道你想试试吗？”

    杨子一脸阴沉，威胁的盯着乔楠的双眼，我还能被区区一只小乔楠打败了？

    乔楠不以为意道：“切...你要证明你是男人？这跟我有什么关系？你找别人证明吧！”

    靠，跟你没关系？

    杨子感觉心中一股郁郁之气在升腾，原来被气的时候这么难受！

    小爷不是吃气长大的！

    然后，

    “你要干嘛？”

    乔楠惊叫道。

    ....

    ....

    ....

    十分钟之后，

    杨子一脸满足穿上外套，小乔楠已经被征服了。

    挠脚板底，杨子是专业的。

    乔楠此时被绑在床上，已经笑的奄奄一息。

    “哼哼。”

    杨子得意的揪了揪她的脸，问道：“我是男人吗？”

    乔楠咬牙切齿的瞪着他，老老实实说了声：“是。”

    “以后再敢挑衅老板....就用这个方法处置你。”

    杨子傲然的说了一句，就回到自己的房间，然后抱着杨安宁睡了一宿。

    ...

    杨子醒后，就看见小乔楠正在客厅里哭诉杨子的罪行，旁边是笑嘻嘻的杨安宁。

    杨子也不管她两，把博士给的笔记本电脑拿了出来，地藏姐姐说救蓝星的时机未到...那么先救博士老铁应该可以吧？

    战舰上镭射炮被副本里蛟龙带着撞来撞去，又吃了那么多妖怪的攻击，已经损坏了，需要重新更换更牛逼的炮。

    而且公司要壮大，就需要新的军团加入，博士的魔改生化军团，肯定不能放过。

    嘟嘟嘟~

    老半天，博士才接通视频，此时的博士一脸憔悴，就像肾虚一样。

    “博士啊...是不是感觉身体已经被掏空，是不是时常在寂静的夜里感到生命空虚？是不是扶老奶奶过马路时偶感力不从心？”

    杨子一本正经的打着广告：“那就加入万界雇佣兵公司吧，这一切都可以迎刃而解~”

    博士张了张嘴，有话不知从何说起，临了才憋出一句：“你有什么事？赶紧的，很忙！”

    杨子瞅了瞅，博士似乎在外面，难道在战场。

    杨子面色一肃，道：“我现在掌握了一支神话兵团，还有一个神将....可以去救你的世界。”

    博士狐疑的看了杨子一眼，这家伙天天嘴叭叭的，不信。

    博士摇了摇头，道：“有什么事就说吧，入侵军团的攻势再持续加大，先前的预算不够.....”

    杨子皱了皱眉，道：“能撑多久？”

    博士叹了口气道：“现在世界各地都有空间裂缝出现，就算能预测位置也抵挡不住....我觉得入侵者背后应该还有势力支持....”

    杨子心头一震，道：“它们背后的势力出现了吗？”

    博士点点头，道：“有一伙不同于灰色生化军团的怪兽军团出现过，不过很快就撤走了，世界意志连通副本后，就与星盟取得了联系，星盟你知道吧？”

    “知道。”

    杨子点点头，只是听说过，可惜蓝星似乎没有加入星盟。

    “星盟答应出兵帮忙，可惜一直没动静。”

    博士按了按太阳穴，骂道：“这狗星盟，说给他们生化技术就出兵的，奶奶的骗我。”

    杨子不禁咂舌，星盟这么坑吗？

    “别急，我很快就来救你。”

    杨子宽慰道。

    “真的来？”

    博士瞅了他一眼，道：“要是就你自己，还是别来了。”

    “放心吧，肯定让你满意。”

    杨子说完挂断视频，对乔楠：道：“小乔楠啊，还记得昨晚答应本懂事长的话么？”

    “什么？”

    正在跟杨安宁聊天的乔楠一愣。

    “去你家偷....呃不，去弄一批疗伤和回气药剂来。”

    杨子拿出身为董事长的威严。

    乔楠脸色一黑，道：“那是酒后乱性，呃不，酒后乱言。”

    “什么！！？”

    杨安宁震惊道：“你们酒后干了什么？”

    “没干什么！”

    杨子和乔楠异口同声道。

    杨安宁愣住了，陷入了沉思。

    “乔楠姐姐~”

    杨子讨好一笑，道：“这是要去拯救世界的，帮帮忙嘛。”

    乔楠嘴角扯了扯，用不到人家的时候叫人家小乔楠，用的到人家的时候就叫人家姐姐。

    “你家不也有厂子吗？”

    “不够啊。”

    杨子挠了挠头，道：“要打一场大战呢。”

    乔楠皱了皱眉，这家伙天天神秘兮兮的，她道：“帮你也行...但我要亲自去看看，不然不给你。”


------------

第一百二十章 空间泯灭炮

    事实证明，小乔楠作为玩具人的同时，当一个工具人也是合格的。

    最起码她不一会就带着一大包空间戒指过来的行为，让杨子颇为赞叹。

    看来，许多花费都可以用其他方式弥补，不需要找地藏姐姐贷款。

    这就节省了一大笔开支。

    “嗯....”

    杨子满意的点点头，道：“看在你这么乖的份上，给你一个蟠桃吃吧。”

    杨子说着，扔给乔楠一个蟠桃，也给了杨安宁一个。

    都是十万年的蟠桃，吃一个少一个的。

    杨子对自己人还是很大方的。

    乔楠一看，倒吸一口凉气，这这这....杨子这家伙莫不是真的喜欢我？

    “杨子....你....”

    乔楠呐呐不知如何开口，杨安宁傲娇道：“我弟弟最厉害了，你还不信！”

    “信了....”

    乔楠木讷的点点头，拿着蟠桃沉默不语。

    杨子大手一挥，道：“好，咱们一起去拯救世界！”

    ...

    “什么？一百亿！！！”

    杨子一屁股坐在宝塔大殿的地上，不可置信的看着宝座上的地藏王。

    公司市值一百二十亿了....可喜可贺啊.....

    杨子一脸沉痛，道：“地藏姐姐，以后不准其他人以我的名义贷款了！”

    地藏王嘴角莞尔，没有说话，若有深意的看了看双脸懵逼的杨安宁和乔楠。

    杨安宁气愤道：“你是谁，为什么欺负我弟弟！”

    地藏王淡淡道：“本座做事，何须向其他人解释？”

    “你！”

    杨安宁指着地藏王想说什么，

    杨子麻溜起身拉住杨安宁，宠我也要分时候啊，眼前这个地藏姐姐惹不起。

    “弟弟你欠这么多钱，怎么还的完啊....”

    杨安宁凑到杨子耳边小声道：“不如我们跑吧，回到蓝星再也不过来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    理想很丰满啊。

    杨子刮了刮她的鼻子道：“别想好事了，这家伙连异魔星都能打爆，欠钱不还的下场会很悲惨的。”

    杨安宁脸色一变，连异魔星都能打爆？？？

    “不要怕，等小爷我公司发展起来，天天躺着也能赚钱，还债还不简单？”

    “唔...”

    杨安宁认真道：“嗯！弟弟我要帮你赚钱！”

    乔楠在一旁和地藏王大眼瞪小眼，时不时眼里闪过迷茫。

    地藏王轻笑一声，道：“杨子....你可在此打开空间裂缝作入口，本座将你送去目的地，你再打开一个出口便可。”

    杨子一愣，顿时有些无语，到头来累的还是我？

    真懒！

    你这么懒佛祖知道吗？

    你还想成佛篡位吗？

    佛祖要知道你这样，还不得垂死病中惊笑起，高呼地藏是懒逼？

    地藏王面无表情，幽幽的盯着他。

    杨子撇了撇嘴，不满的嘟囔着：“这么坑，还不能抱怨几句么？”

    然后杨子灰溜溜的带着杨安宁和乔楠前去公司大楼。

    到那就见猴哥正带着猴子猴孙们喝酒，根本没有当员工的觉悟。

    “呼....”

    杨子不禁蛋疼，咬牙切齿道：“猴哥！”

    孙悟空正提着酒在楼顶看风景，还装作没听见一样挠挠耳朵。

    杨子气结，装听不到就可以逃避一百亿的债么？

    他怒气冲冲的走了过去，孙悟空霎时转身，一脸怅然道：“俺老孙是从石头里蹦出来的，从小就羡慕其他猴有父母....”

    ？

    杨子一脸莫名其妙，我是来找茬的好不好。

    “所以俺喜欢身边有猴陪伴，这让俺没那么孤独....”

    “看着猴群壮大，俺心里是快乐的，俺很满足....”

    杨子陷入了沉思，不由得想起了前世的自己，也很孤独。

    “所以，这就是你贷款一百亿的借口？”

    “嘿嘿....”

    孙悟空羞涩一笑，道：“放心吧董事长，俺会帮你赚回来的！”

    杨子叹了口气，道：“行吧，有任务了，带着大军跟我走吧！”

    孙悟空眼睛一亮，有架打了？

    ...

    杨子在楼下用生灵怨打开了一个空间裂缝，然后对孙悟空和杨安宁、乔楠道：“等会我去那方世界连通空间通道，等菩萨说可以进了你们再进。”

    然后，

    杨子就被地藏王送了出去。

    光华一转，

    破败的都市映入眼帘，房屋高楼都几近破碎，路面上还有变形了的轿车，以及报废的坦克、战车。

    萧条的街道上，唯有杨子一人在此。

    杨子拿出笔记本电脑，给博士打了个视频。

    不一会，一头怪异的飞行生化兽飞了过来。

    有点像小型翼龙，只有小汽车大小，博士正在上面。

    “你真的一个人来了？”

    博士无语道。

    “你以为我傻啊？”

    杨子翻了个白眼，跳上翼龙，道：“找个合适的地方，我放大军出来。”

    博士皱了皱眉，打了个响指，然后杨子发现连着翼龙和他们两个人都变成透明的了。

    “我擦！”

    杨子惊了，隐身？

    难道是穿越火线里幽灵模式的升级版？

    这个模式里的潜伏者阵营静止不动时可以隐身，没想到博士连这种东西都研制出来了。

    还加强了！

    “博士啊，这隐身装置给我战舰上弄一套啊。”

    杨子激动道。

    这样打法就可以更稳健一点了。

    “这种装置只能在生物体上用，你想要我只能给你身体改造一波。”

    博士咧嘴一笑，可惜杨子看不见。

    杨子菊花一紧，改造身体不太保险。

    “算了...有新炮没，镭射炮坏掉了。”

    杨子深谙雁过拔毛的精髓，不把博士的老底掏空，不就白来了。

    ...

    “新型空间泯灭炮，我一直对空间方面做研究，可惜空间跳跃技术太难以攻克....不过，倒是弄出了不错的好东西。”

    地下城里，博士指着一座小巧的炮塔，得意道。

    杨子打量一番，这炮整体成白色金属色，其中有许多蓝色的能量回路，看起来很科幻。

    博士没辜负杨子的期待给驱逐舰换上了两门空间炮。

    【物品：空间泯灭炮】

    【类别：武器】

    【品质：史诗】

    【特性：1、泯灭。2、回路。】

    【描述：维克博士通过对空间技术的研究，发现不稳定的空间状态，具有毁灭一切的理论结果，于是维克博士精心打造了两门适合杨子号驱逐舰舰载的炮塔。】

    【泯灭：发射浓缩不稳定空间能量波，可迅速崩塌沿途空间，将物体粉碎成粒子。】

    【回路：与生灵怨空间属性形成回路，使空间泯灭炮可用舰气充能。】

    “铁铁，你果然是爱我的！”

    杨子喜滋滋的拿着小驱逐舰，能打能抗，能远程能近战，就问还有谁？？？


------------

第一百二十一章 金牌业务员孙先生

    杨子看着驱逐舰，忽然一愣，虽说他成为舰男是一个例外。

    但核动力心脏的制造者就在眼前，如果可以联系舰娘世界的世界意志....是否可以批量制造这种可以在空中战斗的舰男？

    核动力心脏＋舰娘舰体。

    似乎...还差地藏姐姐的佛力升级....

    不然初始舰男也只能在水面行驶。

    只要地藏姐姐肯帮忙....

    再让博士老铁操刀改造，弄一个低配版空间炮航空舰队....

    个体实力虽不及杨子，但如果数量上来了，铺天盖地的空间泯灭炮，是不是也可以达到歼星效果？

    卧槽！

    ！！！

    这有时间一定要找地藏姐姐商量商量。

    实在不行....贷款！

    高低要把舰队搞起来！

    “好了，抓紧时间，出去找片空地，看小爷我放大军。”

    杨子顿时豪情万丈，有此公司，何愁万界不太平？

    两人来到地表，杨子随手一挥，一个巨大的空间裂缝成型。

    不一会，身穿金甲的孙悟空率先蹦了出来，左顾右看，抄着金箍棒迫不及待想打架。

    之后是小杨安宁和小乔楠，再之后，就是络绎不绝的猴妖。

    博士一脸僵硬，一群猴子？

    这是战争啊！你请我看猴戏呢？认真点好不好？

    杨子一脸傲然，指着跳来的孙悟空道：“这位孙先生，是我们万界雇佣兵公司的金牌业务员，手下有五万精锐大妖猴，这不是重点，重点是他本身的实力，他，就是天生的战斗机器，没有人能撑住他一棒子，如果有，就两棒子。”

    “不是...”

    博士蛋疼道：“敌人很强很强...”

    杨子还没开口，孙悟空就先感受到来自物种的歧视，敢瞧不起俺老孙？

    孙悟空怒了，呵道：“敌人在哪？俺老孙的铁棒已经饥渴难耐了！”

    杨子摊了摊手，直言道：“事实胜于雄辩，告诉猴哥敌人的位置，本公司会用实力来征服你的认知。”

    博士哑口无言，唱大戏么这是，他叹了口气，道：“最近一处，南方两百公里。”

    然后，

    孙悟空就一个跳跃，踩着筋斗云唰一下不见了。

    “猴哥一个跟头十万八千里，战斗...已经结束。”

    杨子满脸唏嘘，他似乎理解了玉帝的感觉，手下有这么一只猴子，虽然有点坑，但好用啊！

    安全感爆棚！

    嘭~

    嗯？

    猴哥怎么又跳回来了？

    “俺转向了，哪边是南？”

    博士愣了愣，指着南方。

    然后猴哥又跳上云不见了。

    杨子以手扶额，刚吹出去的牛逼，猴哥你都接不住！

    博士拿出一个平板，划弄一下，就呆呆的看着屏幕，眼睛都不敢眨。

    杨子凑头一看，好家伙，就看见猴哥霸气转身的样子，身后一根巨大的金箍棒，已经把一切砸成了泥。

    不论是几百米高的生化人，还是狰狞的生化兽，遇上孙悟空这个战略级武器，直接报销。

    “如何？我的万界雇佣兵公司实力强么？”

    杨子甚是得意。

    博士呆滞的点点头，这就是神话吗？

    “能不能给我一份孙先生...不，猴哥的基因样本？”

    博士狂热的看着杨子，仿佛看着绝世美女。

    杨子眼皮直跳，想克隆猴哥？？？

    你kin你擦~

    猴哥可是盼望着猴群壮大呢！

    不知道猴哥遇到了成百上千万的自己....这个世界还保得住吗？

    猴子大乱斗啊！

    如来佛祖以后也别干其他事了，转职开猴子园吧。

    “呃......”

    杨子生怕疯狂博士又产生什么疯狂想法，继而道：“猴哥的基因，估计...呃，怎么说呢，他本质是一块石头，你想研究的话，可以用这些猴妖的基因做研究。”

    博士沉默不语，眼睛提溜转，一看就没听进去。

    心里怕是在密谋着偷猴哥身子的邪恶计划。

    难道派一个生化美猴，去勾引猴哥，然后.....

    杨子打了个哆嗦，画面太美，小孩子遭不住啊。

    爱听不听！

    他接过平板，看向屏幕，战场出了异变，敌方似乎也派来了重量级选手？

    屏幕中，猴哥回过身，抠着鼻孔看向前方，那里出现了一个巨大的空间裂缝。

    一对滔天大手率先伸了出来，后面是更加庞大的身躯，超级生化人？

    那生化巨人硬生生从空间裂缝往外挤，展露出如泰山之高的伟岸身躯。

    “蝼蚁一般的猴子啊~”

    如惊雷滚滚的吼声响起，“也敢与神灵为敌？”

    巨大的血红眸子，淡漠的看着小巧的孙悟空。

    孙悟空踩着筋斗云挠挠腮，说俺是蝼蚁？

    意思是说俺小？

    孙悟空顿时大怒，敢说俺小？？！

    法天象地！

    ！！！！

    那生化人眼睁睁看着还没他一根毛高的猴子，不停地飞速长大，

    长长长.....

    最后，

    已经不知道多高的孙悟空，蹲下身，用手指戳了戳生化人，生化人只有孙悟空膝盖高，直接被戳的一屁股坐在地上。

    “再叫一句蝼蚁给俺听听？”

    ....

    杨子目瞪口呆，他看看屏幕，又看看南方，

    二百多公里，猴哥的身影依旧那么清晰伟岸。

    仙术啊....

    法天象地？

    “可惜猴哥的师父不让他暴露师承....”

    杨子一脸遗憾。

    博士已经彻底呆住了，好家伙，不科学啊。

    一只猴子怎么能凭空变的这般巨大？

    科学？？？

    博士失魂落魄的看着孙悟空的身影，杨子拍了拍他的肩膀，道：“想掌握这样的力量吗，想扶这样大的猴哥过马路吗？想的话，就加入我们万界雇佣兵公司吧，本公司还有比猴哥更强的地藏王大佬，只要加入我们，你们的星球就由我们庇护~”

    博士恍惚的看了杨子一眼，杨子正色道：“给你百分之一的股份，跟猴哥相同，怎么样？老铁我对你好吧？”

    “百分之一？”

    博士喃喃自语，这么牛逼普拉斯的猴哥只有百分之一？

    “呃....大股东是谁？那个地藏王大佬吗？”

    “这个...”

    杨子不好意思的挠挠头，道：“是我啦，不过老铁你放心，你还不了解我吗，我对自己人最好了。”

    然后，杨子递过去一颗十万年蟠桃。

    博士老铁一脸懵逼的接过桃子，咬了一口才发现这桃子的不凡。

    他从来不在自己身上搞改造，所以一直顶着老头面孔，这下直接变成了一个青年，虽然长的还是很猥琐。

    “说好了，你现在也是公司的股东了，等我找魔王老铁要点契约，再正式签合同。”

    魔王老铁那苦哈哈的老头不知怎样了，这老东西可不简单，应该混的还行吧？

    下一站就去拉他入伙！

    杨子摸了摸下巴，继续说道：“现在嘛！咱们以猴哥为先锋大将，再配合猴妖大军和你的生化大军，不鸣则已，一鸣惊人，一鼓作气，再而衰，三而竭，一生二，二生三，三生万物...”

    “等等...你到底要说什么？”

    “哦，就是一波冲进敌军大本营，推水晶....呃，就是直接端了它们的大本营....”


------------

第一百二十二章 潜入生化老巢

    “太激进了！”

    博士直摇脑袋，苦笑道：“谁也不知道敌对势力到底还有多少隐藏实力，去了很可能是送死。”

    “哎，博士你老了，未来还是交给年轻人吧！”

    杨子嘿嘿一笑，道：“猴哥的出现，敌方难以预料，如果不趁此机会直接把它们打懵逼，被它们反应过来怎么办？”

    地藏姐姐都躲在苦海界里面，可想而知，这个宇宙有多么恐怖，而这个到处侵略的邪恶势力必然更加强大。

    必需在这个生化军团没反应过来求援之前，摧枯拉朽的打败它们。

    “嗯....这也有道理。”

    博士若有所思的点点头，道：“你有什么计划么？”

    杨子眼珠子转了转，瞬间化身天赋型战术大师，道：“你组织大军全面佯攻，我跟猴哥趁机杀入空间裂缝，捣毁它们的生化培育基地....”

    博士有点蛋疼，说的轻巧，你以为你在玩游戏啊？

    “好了，相信本董事长的判断，而且本公司有外债护身，地藏姐姐不舍得我死滴。”

    ...

    照计划，博士下令所有终极幽灵猎手全员出动，对着各个空间裂缝进行全面猛攻。

    一批批隐藏在地下的终极幽灵猎手爬了出来，抄着各种各样的巨型武器，嗷嗷直叫的向各处空间裂缝发动进攻。

    而杨子将乔楠的药剂，全部留给了博士。

    还把小泰坦留下，让博士帮忙给小泰坦再升波级，这次时间充裕，最好全面改造一波。

    博士看着恶灵坦士陷入了沉思，

    能身体着火是什么科技？

    这种火似乎很神奇？

    怎么进行改造升级呢？

    ...

    灰色生化军团根本没有想到，一直以来打法保守的博士，会如此猛烈的反攻。

    果真被打了个措手不及，各处驻地和空间裂缝相继失守，

    但灰色生化军团能跨界入侵，其实力自然不会简单，很快就作出了反应，派出大量重量级选手参战，局面一度僵持起来。

    集合了博士心血的终极猎手在战场上大方光芒，但，最亮眼的还是那些个猴妖军团！

    这些猴子一个比一个下作，专门攻击敌军的要害部位。

    拿着小刀刀一戳一戳的，还会配合起来使用绳锯，玩一出香肠切片的戏码。

    更有甚者，不知从生化巨人身上的哪个孔进入了它们体内，在里面吃喝拉撒，玩的不亦乐乎。

    关键是灵活的不像话，猴贱猴贱的。

    这让敌对生化军团气的抓紧培育新型捕猴单位....

    ...

    杨子驾驶着驱逐舰，带着猴哥还有杨安宁、乔楠二人来到一座正在发生战斗的空间裂缝旁。

    猴哥这厮时不时偷偷溜进船舱偷蟠桃吃，杨子直接征用了小乔楠的空间戒指，把所有蟠桃都收了起来。

    “猴哥你去把周围的灰色生化人全干掉，别放走一个。”

    杨子幽怨的说着，也启动了空间炮，有了生灵怨的中转充能，空间炮的攻击频率犹如加特林。

    嘭嘭嘭~

    白色能量束一刻也不停地攻击着正和终极猎手军团搏斗的生化大军。

    空间泯灭的威能果然不负杨子的期望，打中生化人的身体，生化人被打中的部位就凭空消失了。

    怎一个诡异了得。

    孙悟空闻言揪下一把猴毛，往战舰外一扔，瞬间多了成百上千个孙悟空。

    有了孙悟空和杨子的加持，这一部分的生化军团根本来不及抵抗，就被粗暴的消灭。

    “go，go，go，抢光它们！”

    杨子吆喝一句，直接开着战舰扎进空间裂缝。

    “嗯？”

    风和日丽，阳光明媚，空中丝丝流云漂泊，竟有几分惬意。

    驱逐舰出现在这种环境中，是杨子没想到的。

    “该不会走错地方了吧？”

    乔楠幸灾乐祸道。

    杨子不满的瞪了她一眼，道：“你这么开心干嘛？”

    “我就开心！”

    乔楠嘚瑟的搂住杨安宁纤细的腰肢，嚣张无二。

    杨子撇撇嘴，打量了一战舰下方。

    太正常了，正常的让人不敢相信。

    大地之上是郁郁葱葱的树木，哪有什么巨型生化人？

    连个人类的房屋都没有，仿佛是一颗野生星球一样。

    “难道真的走错了？”

    杨子一脸懵逼，明明是顺着生化军团来时的空间通道走的啊？

    超级雷达开启！

    滴滴滴滴~

    “卧槽？”

    雷达上显示驱逐舰已经被包围了！

    一个个红点从四面八方围了过来。

    搞什么？

    难道也是隐身？

    “猴哥？”

    杨子皱着眉看向孙悟空，猴哥还没被八卦炉练，没有火眼金睛不知道能发现异常么？

    孙悟空左顾右看，然后疑惑的看向太阳的位置。

    “俺感觉那有个东西在....俺不知道怎么说...”

    杨子闻言直接向那开了一炮，一炮过后，场景顿时发生了变化，被击中的地方，一个破碎的机器正在掉落。

    场景制造机？

    风和日丽的环境不见了，变成阴沉沉的天气，周围一个个长着翅膀的灰色小型生化人显露身形。

    cosplay恶魔？

    “你们是什么人？”

    一个生化人飞上甲板，睥睨的问道。

    杨子眨了眨眼，冷哼道：“我们不是好人。”

    “？？？”

    生化人一愣，点点头，道：“我们也不是好人，这里是暗日星，你们是从哪来的？”

    杨子倒吸一口凉气，这都能接？

    这个邪恶势力难道是诸天坏人联盟？

    杨子眼珠转了转，道：“我们来自锐星，专程前来观摩你们暗日星的战斗的。”

    “锐星？”

    生化人眯了眯眼，好像在哪听过啊？

    像是某个上位星的前名字，是哪个来着？

    “跟我们走一趟吧，我们需要对你们的身份进行核实。”

    生化人肃然起敬，上位星的使者么....

    “没问题，没问题！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨子连忙点头，开着战舰在生化人的护送下，向下飞去。

    ...

    杨安宁小眉轻皱，来到杨子身边小声道：“弟弟...不是要偷袭它们老巢吗？”

    杨子得意道：“自己找老巢多费劲，让它们带我们去，就简单多了。”

    杨安宁无奈的点点头，希望不要....

    不一会，驱逐舰就来到一座巨型建筑上空。

    这是个建筑群，通体呈黑色，地面还有许许多多的钢铁井门，可想而知，大部分建筑在地底。

    生化人道：“这里是我军第五战争基地，诸位请跟我来。”

    杨子点点头，向地面停靠而去。

    只是一座战争基地？

    算了，搞挥一座是一座吧。

    落地后收回舰体，杨子才发现这座战争基地的巨大。

    其中形色各异的生化人数量庞大，不停地从地下输送出来。

    地下应该有一座生化培育中心。

    直接干还是走程序？


------------

第一百二十三章 这遭不住的魅力

    “哎呀....”

    刚进基地大门，杨安宁就突然跌坐在地上，还吐了口血，“弟弟...有人偷袭我....”

    杨安宁指着旁边一只路过的小生化人哆嗦道。

    生化人：？？？

    孙悟空眯了眯眼，一脸疑惑，啥时候动的手，俺老孙咋没发现？

    杨子顿时大怒，我还没出手呢，你们就敢先偷袭我最最心爱的姐姐？

    “我没有....”

    这生化人狡辩的嘴脸，要多猥琐有多猥琐，杨子气急败坏，难不成是我姐姐自己坐在地上吐血的？

    关门，放猴！

    “猴哥，通通干掉！”

    孙悟空闻言眼里露出一丝煞气，怪叫一声就扛着棒子开始狂轰滥炸。

    “哈哈，痛快！吃俺一棒！”

    “安宁你没事吧？”

    乔楠满面关心之色，前去献殷勤，可千不该、万不该把想上前来看看的杨子挤到了一边。

    杨子顿时不满，直接提起乔楠的脖子把她扔到一边，然后把杨安宁抱起。

    “怎么样了？”

    “嗯...胸口有点闷...弟弟你帮我揉一揉好不好？”

    杨安宁脸色惨白的呓语。

    杨子摇头道：“揉有什么用，我有仙丹。”

    然后杨子拿出一个葫芦，九转疗伤丹！

    直接给杨安宁喂了一颗。

    喂喂！

    乔楠满脸不忿，

    你不揉让给我啊！

    我可以啊！

    简直暴殄天物！

    好像是仙丹太补了，杨安宁直接被补的面色红润，跟熟透了的水蜜桃一样。

    杨子咽了咽口水，这这这....怎么，怎么...好想咬一口的感觉？

    难道是敌人的特殊攻击？

    “嗯...弟弟...”

    杨安宁哼唧一声，媚眼如丝的望着杨子的双眼。

    嘶~

    遭不住啊！

    “.......”

    杨子一哆嗦，把一脸懵的杨安宁扔给了乔楠。

    乔楠惊了，还有这种好事？

    “安宁不怕，俺老乔帮你揉。”

    “你滚蛋！”

    杨安宁直接挣扎着推开乔楠，委屈巴巴的看着杨子求抱抱。

    “呃....正事要紧，正事要紧！”

    杨子脸色微红，我太不是东西了！怎么能乱想....这是姐姐啊！

    不可以的！

    “呔，那生化小儿别跑！”

    杨子掏出钉头锤，就追着一只小生化人打杀过去。

    “......”

    杨安宁撇了撇嘴，任重而道远啊。

    乔楠一脸失落，任重而道远啊！

    ...

    这主建筑里似乎都是非战斗人员，各个体型只如常人。

    杨子凭着钉头锤打的畅快淋漓，怪不得猴哥喜欢打架，真的爽！

    男人的浪漫，只存在于锤锤爆头的快感中！

    警报声四起，基地外有大批巨大的生化作战单位赶来。

    猴哥很有眼里劲，直接冲出去不服就干、大杀四方。

    有猴哥保驾护航，杨子等人就悠闲不少。

    开局一只猴，装备全靠躺。

    “博士，我打进一座战争基地里了。”

    杨子端着笔记本电脑，转了一圈给博士看，

    博士点点头，道：“找到指挥室，我要窃取些生化资料，充实我的资料库。”

    “滋尿裤？好嘞。”

    杨子直接拎起一只瑟瑟发抖的小生化人，质问道：“作战指挥室在哪？不说就阉了你！”

    生化人虎躯一震，严肃道：“跟我走！阉不阉的无所谓，主要我喜欢带路！”

    “哦？”

    杨子眼睛一亮，道：“真的无所谓？需要帮忙吗？我可是乐于助人小狼君哟~”

    生化人脸色一僵，只是客套话好不好？虽然可以再培育长出来，但很疼很疼的啊！

    “咳咳，”

    小生化人卑微道：“不用这么客气....”

    “我客气吗？那我就不客气了啊！”

    杨子兴奋的拿出一套手术刀，好久没练习医术了。

    生化人简直要哭了，“大哥..咱们不是要找指挥室吗？我还知道一个密道可以逃跑，我可以送你逃跑的！”

    随便遇到的一只生化人就这般通情达理？

    杨子不由得被感动了。

    难道这个世界的生化人没有想象中的那么坏？

    “好吧，那手术的事暂停吧，那个东西暂时借给你用两天，等有空了我再来取走。”

    杨子善解人意道。

    生化人打了个寒碜，怎么就成你借给我的了？？？

    简直是强盗！

    这明明自古以来就是我身上的固有部位！

    “呃...不谈这个话题，我给你介绍介绍基地吧，保证你可以达成你的目的。”

    生化人诚恳道。

    果然是好人，杨子暗暗点头。

    杨子三人在生化人的带领下，来到电梯口。

    “顶层是作战指挥室，地表部分其他楼层有新研制的武器系统，地下部分基本都是生化体培育舱.....”

    小生化人是一个合格的导游。

    路过武器系统层时，杨子进去看了几眼，没什么特别的，这个世界似乎不重视科技武器，只有些许导弹，品级才是精良。

    看不上眼！

    顶层的作战指挥室中，早已人去楼空，大大小小的电子仪器，看的杨子眼花缭乱。

    “你会操作这些仪器吗，帮我把这台电脑连接上。”

    杨子把笔记本电脑递了过去。

    生化人一脸严肃的接过电脑，“保证完成任务。”

    然后，

    生化人不知从哪找出几根线，把接头处拆掉，开始与电脑接口尝试接触。

    “看到没有，这个生化人已经被我的人格魅力折服了。”

    杨子得意的对二女道。

    “弟弟最厉害了！”

    杨安宁两眼都是星星。

    乔楠撇了撇嘴，不知道这家伙是真的脑子有病还是装的。

    真想打开他脑袋看看里面的构造。

    杨子揪了揪杨安宁的脸，杨安宁顿时会意，直接钻进杨子的怀里，道：“弟弟好有魅力啊。”

    杨子满足的看了乔楠一眼，道：“看到没有？”

    “看到什么？”

    乔楠冷哼道。

    “人格魅力。”

    “.......”

    你特么也有人格？

    狗格吧你？

    这小生化人技术还是很靠谱的，三两下就解决了电脑问题。

    在小生化人的内应和博士的外合之下，生化资料被博士源源不断的汲取，

    杨子甚至看见博士的脸正在涨红。

    很兴奋很满足吧老博士？

    “你们生化人总部在哪？”

    杨子把小生化人拎了过来，小生化人苦逼道：“没有总部....每一个战争基地都负责对一个欠发达星球进行入侵，最后将资源抽取，上交给虚。”

    “虚？”

    杨子一愣，道：“虚是什么？”

    小生化人摇了摇头道：“不知道，我原本也不是生化人，我来自水烟星，水烟星被攻破后，我们星球的人都被抓来改造....我意外觉醒了以前的记忆...一直不敢声张....我知道的也不多。”

    听着小生化人的描述，杨子感觉不寒而栗，每一座战争基地都负责入侵一个欠发达星球？

    欠发达星球？

    杨子怎么感觉有点耳熟？

    好家伙，前世有发达国家和发展中国家。

    这里还有发达星球和欠发达星球？

    “那暗日星的最高统治者是谁？我要给他治治脑子。”


------------

第一百二十四章 被吓跑了

    “暗日星的至高统领....被星盟弄死了，就在前几天。”

    “哦？”

    杨子一愣，博士说星盟答应他出兵，难道并不是骗他？

    最起码干掉了至高统领....

    但至高统领死了暗日星还在有序侵略，着实可怕。

    “你们每一座战争基地都是独立的？”

    杨子皱了皱眉，生化军团单体实力对比异魔差远了，但生化军团真正恐怖的地方，是只要素材充足，有生力量就可以源源不断培育。

    的确称得上低等星球杀手。

    只要攻下一个星球，这个星球的所有生物都会被当做生化素材，不管是做养料还是做生化样本，都是一股新的战争力量。

    “是的。”

    小生化人点点头，眼里露出一丝恨意，道：“这座战争基地编号为005，目前负责进攻火线星，其他基地我就不清楚了。”

    火线星？穿越火线？

    博士老铁的星球就叫火线星么？简单粗暴的名字呢。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    真棘手啊，

    编号005难道最少有三位数的战争基地？

    这次算是取了巧直接进了基地内部，

    再去摧毁其他基地应该就不会这么轻松了，累死猴哥咋办？

    杨子瞥了小生化人一眼，道：“你很有文化嘛，就跟着我吧，你叫啥名字？”

    小生化人松了口气，擦了把灰乎乎脸上的汗水，道：“我叫杜维斯。”

    杨子点点头，对屏幕里的博士道：“听到了么，这座基地被毁，你们火线星危机差不多暂时解决了，现在就考虑是把暗日星彻底打掉，还是龟缩自保？”

    博士眉头紧锁，犹豫片刻，道：“咱们公司有实力灭暗日星么？”

    “这个....”

    地藏姐姐应该可以，不过看她整天躲在苦海里，应该是出手有什么限制，最起码出手会有代价。

    宇宙应该有自己的准则吧？

    不然像地藏姐姐这种bug型大佬，岂不是想灭哪个星球就灭哪个星球？

    还有这神秘的虚....总感觉特别危险。

    没准就猫在暗处准备狩猎地藏姐姐这种大佬。

    猴哥的话....一座战争基地一座战争基地的敲，估计也可以灭暗日星，但邪恶势力要是派更强的高手来咋办？

    为了这个损失了猴哥可不行。

    先打再说吧，实在不行贷款让地藏姐姐把他们捞回去。

    “有这个实力，不过存在变数....”

    杨子眯了眯眼，道：“而且这么多星球被入侵，如果我们可以解救他们....”

    等等，

    星盟这么强为什么没消灭暗日星，杨子一窒，是不是想的过于简单了。

    这时一声巨响，

    孙悟空破开一个大洞跳了进来，仓促道：“董事长，来了好多怪物，俺打不过，快跑吧！”

    “怪物？”

    杨子朝洞外看去，

    mmp，

    这尼玛是什么玩意？

    一个巨大的黑色肉球，全身上下都是粘稠的触手，每个触手上都长满了眼睛，这些眼睛释放着七彩斑斓的光芒，妖异而邪魅。

    只是看了一眼，杨子就觉得头晕目眩，

    这只是其中一个？

    不好惹，遛！

    “地藏姐姐捞人啊！”

    杨子惊呼道。

    然后光华流转，

    几人都回到了地藏王的宝塔内。

    “我靠...那是什么玩意？”

    杨子心有余悸的擦了把冷汗。

    地藏王悠闲的躺在宝座上，宽大的禅衣也掩饰不了那曼妙的身姿，她笑道：“这点小事也麻烦本座，不如回来做船夫吧？别折腾了。”

    杨子竟然无言以对，只得嘟囔着：“不想当董事长的船夫不是好船夫！”

    mmp，

    这邪恶势力果然不简单....

    不行，还得回火线星，不知道那种怪物会不会对火线星出手？

    “地藏姐姐~”

    杨子两步窜上高台，趴在宝座边，抱着她的大腿哀求道：“帮帮忙嘛~”

    地藏王脸色一僵，忍着一脚踢死他的冲动道：“松开。”

    “哦...”

    杨子只好放手，然后眼巴巴的看着她。

    地藏王眯眼道：“那种邪恶生物...你的火有奇效，而且，孙悟空足以对付。”

    嗯？

    杨子回过头看向猴哥。

    孙悟空挠了挠头，羞涩道：“俺看那玩意长的太恶心了，俺就觉着打不过。”

    合着你还没打啊？

    杨子不禁无语，我说怎么还有猴哥打不过的小怪？

    这还是天不怕地不怕的猴哥么？

    还怕恶心？

    差评！

    “好了，”

    杨子顿时觉得自己行了，站起身理了理衣服，仿佛刚才那个抱人家大腿的是别人一样。

    “走，出发，干掉暗日星！”

    ...

    在火线星生化军团果然攻势越来越弱，没有后续力量的支持，很快就全面崩溃了。

    那些空间裂缝也被博士用空间炮一个个打碎。

    火线星久违的和平了。

    人们纷纷走出地表，重见天日。

    “那种怪物没有来啊？”

    杨子一脸无语，他都整装待发，准备大战一场了。

    博士摇头道：“我通过你留在那的通讯装置观察了，那种怪物不是暗日星能掌控的，应该只是邪恶势力的支援。”

    “这样....”

    杨子皱了皱眉，道：“也不能掉以轻心，你得好好发展实力....暂时稳住....等我把其他老铁喊上，一起围殴暗日星。”

    “嗯...我窃取了不少新技术。”

    博士瞄了一眼孙悟空，道：“如果可以...帮我多找些强大生物的素材。”

    杨子一愣，也瞥了一眼孙悟空，道：“猴哥啊...博士他想帮你壮大猴群...”

    “哦？”

    孙悟空眼睛一亮，道：“可以吗？需要俺叫几个母猴来？”

    博士脸色一黑，我特么要母猴干嘛？

    跟它们配种？

    “咳咳，猴哥啊...你跟我来，我从你身体上取点基因样本。”

    ...

    “卧槽这是小泰坦？”

    杨子高山仰止...这小泰坦高好几百米了。

    左手拿着个机械喷火器，能把地狱火远程喷射，右手拿着一柄大斧头。

    背上还有五根炮管子，生物能空间炮。

    “好家伙....”

    杨子把小泰坦收入宠物空间，激动的难以附加，可惜小乌鸦不是科技生物，就怕给博士改造会改造出毛病。

    给她吃个蟠桃？

    杨子摸了摸下巴，吃完蟠桃是不是就可以化形了？

    小鸦娘？

    嘶~

    要的要的！

    “咳咳....”

    杨子看了杨安宁和乔楠一眼，得把她两支开....

    “小杜啊....”

    杨子对一旁的杜维斯道：“带她两去学习学习公司管理....”

    杨安宁一脸委屈，小声道：“弟弟我要跟你在一起。”

    “听话！”

    杨子面色一板，有别人在，我怎么玩小鸦娘？


------------

第一百二十五章 地藏姐姐我有一个计划

    其他人都走后，杨子才贼溜溜的把小乌鸦叫了出来。

    小乌鸦已经变了样，身上的羽毛金色多于黑色，看起来很尊贵。

    “杨子我想你啦！”

    小乌鸦扑棱翅膀飞来飞去。

    “切，你哪里是想我了，你是憋坏了吧？”

    “呱~”

    小乌鸦哼了一声，道：“原来你还知道啊？这么久都不放我出来玩。”

    杨子挠了挠头，讨好一笑道：“这不是太危险了么....我给你个好东西。”

    说着，杨子拿出一颗十万年蟠桃，扔了过去。

    小乌鸦下意识用两只翅膀接住，结过不能扇翅膀，一屁股栽在地上。

    “这是什么？”

    小乌鸦歪了歪头，咬了一口。

    好吃~

    我吃我吃我吃！

    杨子就看见小乌鸦的羽毛全部变成金黄色，开始燃烧金色火焰。

    腹部竟然又长出一只爪子....

    杨子脸色一僵，三足金乌？

    化形的话....不会在两腿之间又长出一条腿吧？

    这样的小鸦娘....消受不起啊有木有。

    “好舒服~”

    小乌鸦吟叫一声，体型开始变大膨胀.....

    杨子咽了咽口水，妖力和仙力不会起什么化学反应，爆炸吧？

    “呼~”

    小乌鸦已经变成了大乌鸦，每呼一口气，就是一大缕金色火焰。

    传说里金乌可是能化身太阳的....

    “咦？杨子你怎么这么小？”

    小乌鸦呆呆的低头看着杨子，杨子就跟她爪子差不多大。

    “咳...不是我变小了，是你变大了。”

    杨子一脸兴奋道：“化形啊，你能化形么？”

    小乌鸦一愣，扇了扇翅膀，道：“化形...没有功法怎么化形？”

    杨子倒吸一口凉气，不能化形我要你何用，我要玩小鸦娘好不好！？

    “行吧，”

    杨子顿感索然无味。

    可惜小乌鸦不是系统宠物，看不了属性列表。

    “地藏姐姐你在吗？化形功法我要贷款买一本，我要玩小鸦娘哟，你想玩我也可以分给你玩哟~”

    “滚。”

    “？？？”

    杨子一脸懵逼，地藏姐姐难道生理期来了？

    啪~

    地藏王一巴掌把杨子呼倒在地。

    “别有事没事就叫本座，不然本座要你何用？”

    “......”

    ....

    博士运用各种办法，都没能破开孙悟空一层皮。

    孙悟空扣了扣鼻孔，躺在手术台上翻了个身，“你行不行啊？”

    博士一脸痛心疾首的表情，有睡美猴在此，自己却不行。

    太可恶了！

    这么强大的躯体，如果可以克隆然后改造，我的猎手大宝贝们肯定会更加强大的！

    忽然，

    博士像是想到了什么，看向孙悟空的.....

    “猴哥啊....你有没有快乐过？”

    “快乐？”

    “就是，咳咳...那个那个...”

    博士用手弄了一个姿势。

    “......”

    孙悟空倒吸一口凉气，你你你....

    ...

    杨子叹了口气，准备去小杨安宁身上找点安慰，就看见猴哥贼头贼脑的从博士的实验室中出来，还一脸猥琐的笑。

    “猴哥！什么事这么开心？”

    杨子打了个招呼。

    只见孙悟空笑脸一僵，佯怒道：“没有没有！俺一只猴子跟博士能有什么开心的事？董事长你是不是想多了？你太猥琐了！就算你不相信博士的人品，难道还信不过俺老孙吗？你竟然这么想俺！？太让俺失望了！你一点也不纯洁！俺生气了！”

    然后，孙悟空就唉声叹气的走了，留给杨子一个满是悲伤的背影。

    这背影...感觉很空虚？

    杨子一脸懵逼，我到底怎么了嘛？

    什么跟什么？

    不就是打个招呼而已？

    今天怎么肥四？

    地藏姐姐奇奇怪怪的，连猴哥也奇奇怪怪的？

    搞不懂！

    杨子气呼呼的找了一圈，才发现杜维斯正在一间实验室里跟杨安宁和乔楠讲课。

    “企业想发展，就要大力度剥削员工.....”

    “要实行一天四十八小时工作制.....”

    “只要干不死就往死里干.....”

    杨子倒吸一口凉气，好家伙，果然是个人才。

    让他当老师简直屈才了，让他当个经理吧？

    公司由此人才怎能不崛起？

    杨子暗暗点头，公司要发展，就要把各部门都搭起来....

    人力部部长杜维斯兼经理。

    财务部部长地藏姐姐。

    战斗部部长猴哥老铁。

    科技部部长博士老铁。

    后勤部部长魔王老铁。

    殖民部部长嬴政老铁。

    董事长秘书宁惜姐姐~

    杨子陷入了美好的幻想中，至于小杨安宁和小乔楠...就当董事长的生活助理好了。

    美滋滋~

    “咳咳，准备准备，咱们回苦海界。”

    杨子装模作样的说道，苦海界作为公司大本营，还是要好好发展的，苦海镇太小，要建个城市！

    苦海令也要多发些，拓展诸天万界的业务！

    之后，

    杨子问博士要了一大批吃苦耐劳的生化人工人，和无数建筑材料，就带着大军开拔回了苦海界。

    “地藏姐姐，我有一个计划....”

    杨子嬉皮笑脸的又抱住了地藏姐姐的大腿。

    地藏王眼皮直跳，翻着白眼无力道：“说。”

    “我想建设升级苦海镇，把苦海镇变成苦海城！到时候，咱们多发些苦海令，把苦海界变成一个万界经济中心....”

    “嗯...”

    地藏王应了一声，道：“还有呢？”

    杨子羞涩道：“地藏姐姐你帮忙把苦海镇里的老板们整合一下....或者，封我一个界长怎么样？”

    “界长？”

    “对滴对滴，让那些老板们都听我的话....不然怎么重建城市啊？”

    地藏王眯了眯眼，沉吟片刻，道：“可以。”

    杨子眼睛一亮，瞬间松开抱大腿的手，理了理衣服，道：“那我去奋斗了哟。”

    “去吧。”

    地藏王面无表情的看着杨子欢乐的背影。

    ...

    “我是地藏王菩萨最新认命的苦海界界长。”

    杨子肃然的站在渡口旁的战舰上。

    各店铺老板悲愤的瞪着杨子，原本好好的做着生意，一群妖猴不顾不能动武的规则把他们抓了起来。

    有反抗者....就会遇到一只更恐怖的妖猴，身穿金甲，手持铁棒，浑身让人颤抖的澎湃妖气。

    然后，

    这些老板被强制参加界长上任仪式。

    “诸位不用担心，我是好人啊。”

    杨子得意道。

    怎么看怎么不像好人！

    “今天请你们来，是给你们下达城市整改条例的，我打算推倒苦海镇，重新建一个更大更好的苦海城....相当于免费帮你们重盖店铺了....”

    “接下来咱们苦海界要迎来一波大改变，逐渐向诸天万界开放，到时候，来苦海工作的人会越来越多，你们稳赚不赔，只需好好跟本界长干，本界长不会亏待你们....”


------------

第一百二十六章 星盟...联合球

    苦海镇里的老板们义愤填膺的抗议，可惜抗议无效，被杨子强制赶出了苦海镇。

    然后，

    这些老板们发现，这家伙真的要建城？！

    大批的生化工人开始房屋推倒，有计划的按图纸进行建设。

    这下让老板们心思百转，一脸欣喜的带着手下员工来帮忙添砖加瓦。

    毕竟，

    城市大发展，进入苦海界的人越来越多，他们也是受益人。

    “小杜啊。”

    杨子拍着杜维斯的肩膀，语重心长道：“你可是本董事长最信任的经理，城市的建设就交给你监督了，万万不可让我失望，不然...手术什么的，你是了解的。”

    “咳咳...保证完成任务！”

    杜维斯激动的敬了个礼，双股痒痒。

    “嗯，去吧。”

    杨子挥了挥手。

    接下来就该把魔王老铁拉入伙了，斩仙台还需要他帮忙融入驱逐舰呢。

    去找地藏姐姐！

    ...

    地藏王躺在宝座上，正拿着本书看，杨子进入宝塔时，她抬了抬眼皮，继续看书。

    杨子挠了挠头，跑去跟她一起看。

    这是什么书？

    竟然有插图...一个光膀子的男人盘腿在地，闭目凝神，而周围有许多女妖精正在骚扰他。

    难道是...小黄书？？？

    杨子倒吸一口凉气，地藏姐姐竟然看这种书？

    你太让我失望了！

    地藏姐姐明明是神圣的！

    地藏王皱了皱眉，转过头。

    “.......”

    四目相对。

    杨子痛心疾首道：“....你好骚啊。”

    “？？？”

    地藏王差点一拳打死他。

    “你什么意思？”

    杨子在地藏王旁边躺了下来，跟她面对面教育道：“看这种书是不健康的，你身为佛门子弟，应该恪守清规戒律，学好当一个菩萨。”

    地藏王一愣，看了看躺在身边的杨子，又看了看书，呐呐道：“心魔乱心之书不健康？”

    “心魔？”

    杨子眨了眨眼，想错了啊，原来那个男人是在抵抗心魔的诱惑？

    “错怪你了....”

    杨子摸了摸一脸懵逼的地藏王的头，麻溜的坐起身，然后像是想到了什么，又躺了下来，严肃道：“就算这样...也不行！你身为菩萨，应该普度众生，怎么能天天躺在宝座上睡觉，你对得起你自己吗？地狱不空誓不成佛你忘记了吗？你对得起我身上几百亿的外债么？你对得起奥特曼吗？他们打怪兽不累吗？你对得起鲸鱼吗？它们死后的尸体会鲸落成为鱼虾的食物！你什么都不关心，不在乎，你还是菩萨吗？还有王法吗？还有法律吗？”

    ？？？

    地藏王迷迷糊糊的，本座当菩萨跟奥特曼有什么关系？

    鲸鱼？

    杨子趁着地藏姐姐思考人生，麻溜起身跑了，mmp，

    刚才太浪了，竟敢跟地藏姐姐同床共枕在一起，快跑！

    ....

    “本座...我..真的忘记了初衷么...？”

    地藏王继续躺尸，眼里流露出几丝迷茫。

    然后，

    地藏王身上的气息越来越晦涩，金色佛元充斥于大殿之中，

    震荡....

    苦海界都震荡了一下，又恢复了平静。

    “顿悟了...”

    地藏王歪了歪头，自语道：“就不跟你计较了。”

    ...

    杨子心惊胆战的在工地上巡视一圈，还时不时冒充一下搬砖工人。

    因为搬砖偷懒还被生化人监工打了一鞭子.....

    “怎么都对我都抱有恶意啊~”

    杨子灰溜溜的回到了公司大楼，这大楼暂时未推倒，作为驻地。

    “董事长，啥时候再去找博士玩呀？”

    孙悟空笑嘻嘻问道，杨子一瞅，好家伙，猴哥怎么都有黑眼圈了，晚上干嘛去了？

    “不是才回来不久么，过段时间再去。”

    还有，你和博士不是一面之缘吗，关系这么好？

    杨子把猴哥打发走，便去找了无所事事的杨安宁。

    “弟弟~”

    杨安宁欣喜的扑入杨子怀里，杨子搂了搂她，瞥了一眼旁边面无表情的乔楠，道：“本来想带你们去见一个老朋友的，事情发生了意外....先回蓝星。”

    等地藏姐姐消气了再去吧。

    不知道异魔怎么样了，杨子拿出地藏令，小心翼翼道：“地藏姐姐，我要回蓝星了哟~”

    没有回答，果然生气了。

    ....

    “哎，还是蓝星舒服。”

    杨子悠闲的躺在沙发上，用杨安宁的大腿当枕头，他自己的腿则伸在也坐在沙发上的乔楠身上，让她捏腿。

    电视上，新闻正在报导异魔的动向，异魔竟然撤军了。

    “怎么回事啊？”

    杨子皱了皱眉，道：“好端端怎么撤军了？”

    不爽，我公司大军岂不是没了用武之地？

    杨安宁眨了眨眼，小声道：“肯定是弟弟太厉害了，异魔得到风声，先跑了。”

    “唔...”

    杨子翻了个白眼，这小傻瓜....不过，被崇拜的感觉太爽了！

    乔楠眼里闪过一丝迷茫，歪了歪头，眼神一肃，随后又恢复那呆呼呼而不忿的表情，给杨子捏腿。

    杨安宁疑惑的看了她一眼，没有说话。

    ...

    之后，蓝星好似真的回归了平静，异魔再也没有出现。

    铁壁战区等战区的巨大空间裂缝，也在缓缓消失。

    世界一下子和平了，搞得所有人都很不适应。

    有的人忧心忡忡，觉得是暴风雨来临之前的宁静。

    也有的人开始享受生活。

    不久后，蓝星的世界意志出现，给蓝星的人类和妖族布置了任务：

    1、异魔危机已经解决，但实力需要继续提升，科技与超凡要齐头并进，全面发展。

    2、蓝星将加入星盟，将从人类中选举出一位球长，负责与星盟的联合球联络。

    3、蓝星中取消国度与种族分别，人类与妖族要对球长负责，全力支持球长在星盟中争取更高的星际地位。

    杨子摸了摸下巴，球长？

    星球之长？

    还特么联合球....

    这星盟不会是某个穿越者前辈建立的吧？

    卧槽？

    没准真是！

    是不是还有五大常任理事球？

    杨子倒吸一口凉气，穿越者恐怖如斯？

    前辈都执掌联合球了，他才只是个雇佣兵公司的小老板，而且负债上百亿。

    “不行！我要当球长！”

    杨子腾的站起来，杨安宁和乔楠道：“快给我报名，我要当球长！”

    正在吃饭的二人一愣，乔楠道：“球长是蓝星选的，你要去哪报名？”

    “啊？是这样啊？”

    杨子挠挠头，垂头丧气的说：“那算了，我又不认识蓝星，等小丫肯见我...”

    杨子眼睛一亮，道：“那我还是能当球长，然后加入星盟，去前辈那坑点钱还债！”

    乔楠以手扶额，这家伙病情是不是又严重了？


------------

第一百二十七章 世界敬老院

    乔楠从杨子家离开后，在车上又陷入了迷茫。

    不一会，

    “球长的人选...我有一个建议。”

    乔楠露出了不同于以往肃穆的表情，声音冷肃。

    “安宁...杨安宁的弟弟杨子。”

    乔楠平静道，不知想起了什么，脸色有些微红。

    “因为我觉得...异魔的撤军...很可能是因为杨子并不打算离开蓝星，如果能留住杨子.....异魔星不会再度轻易进攻....”

    “我并没有证据....这是猜测...”

    “你不信我也没办法....杨安宁潜入蓝星是为了什么？我读取了乔楠这个身份在杨安宁身边的记忆....杨安宁非常听杨子的话，听起来很不可思议....但这是事实，杨安宁对杨子的话犹如对待圣旨。”

    “还有，不要频繁的唤醒我...上次差点被杨安宁发现，如果被她发现我的身份，你承受不住异魔星的怒火的。”

    ...

    “最近怎么回事？”

    乔楠敲了敲脑袋，总是在开车的时候犯迷糊，一睁眼就看见自己把车停在路边。

    “难道有异魔潜入了蓝星？”

    乔楠倒吸一口凉气，发动汽车麻溜跑回家！

    ....

    杨子枕在杨安宁的腿上，拿出了小镜子，镜子对面漆黑一片。

    “小丫你在吗？”

    杨子患得患失的呼唤着。

    杨安宁皱了皱眉，眼里露出一丝凝重，怎么回事？

    “小丫？”

    镜子里还是没有变化。

    过了老半天，镜子那边才露出一张与杨安宁一模一样的脸，杨小丫的神色有些萎靡。

    “爸爸怎么啦？是不是想我啦？”

    杨小丫开心道。

    杨子点点头，“想死你了，你啥时候来找我啊，爸爸先在开了个公司，已经有能力保护你了。”

    杨小丫小眉轻皱，苦着脸道：“爸爸不要着急嘛....我也很想爸爸...可我现在还有点事情要处理....不是有杨..杨安宁在么...爸爸你就把她当成我就好。”

    杨子看了一眼唯唯诺诺的杨安宁，不满道：“那能一样么...她是姐姐，负责宠爱我，我要负责宠爱女儿，这样才完美。”

    杨小丫和杨安宁同时一窒，齐齐眯眼，眼中都闪过一丝嫉妒。

    “爸爸！”

    杨小丫嘟着嘴，装作委屈。

    杨子瞬间心软了，道：“好，你先忙自己的事，有困难一定要找爸爸，爸爸派你猴叔叔帮你。”

    猴叔叔？

    杨小丫一脸迷惑，不过还是点头道：“嗯嗯，爸爸那我先去忙了。”

    “好。”

    杨子收起镜子，失落道：“女儿长大了就跟爸爸不亲了，有困难也不找爸爸。”

    杨安宁长舒一口气，无力道：“弟弟，相信她吧，她很厉害的。”

    “唔...”

    杨子叹了口气，道：“要不要偷偷去找她帮她？”

    “不要！”

    杨安宁惊叫一声，然后连忙解释道：“额...我的意思是...她既然不想让弟弟你帮她，肯定有她的道理，不然很容易好心帮倒忙的，就像我明明不用帮忙，阿楠总是过来强行帮忙，好多事情都把我害的手忙脚乱，她太傻了！”

    原来小乔楠这么傻啊？

    杨子沉吟片刻，发现竟然有道理，惊叹道：“你怎么变聪明了？”

    “啊？”

    杨安宁一惊，含糊道：“我...我很聪明的。”

    “你哪里聪明了？你就是小傻瓜。”

    杨子哈哈一笑，心情好多了。

    “嗯！”

    杨安宁重重点头，把头低了下来，娇滴滴道：“在弟弟面前，我永远是弟弟的小傻瓜呢！”

    杨子暗暗咽了咽口水，这个话怎么听的他有些上头？

    杨子迷迷糊糊的看着杨安宁，杨安宁的脸一点点接近，还用手托着杨子的后脑。

    她想干嘛？

    杨子心脏怦怦直跳。

    “杨子！”

    宁惜的声音从楼下传来。

    杨子惊坐起，有些慌张的推开杨安宁。

    “宁姐姐来了，我下去了。”

    说罢，杨子红着脸匆忙下楼。

    杨安宁眉头紧锁，一脸阴沉，是这个女人！

    勾引我弟弟！

    还打断我的好事！

    罪无可恕！！！

    杨安宁也跟着杨子面无表情的下了楼。

    宁惜正无聊的坐在门边的座椅上，没有穿军装，而是穿了身蓝色运动服。

    由于吃了蟠桃，整个人洋溢着青春的活力，任谁也看不出她都三十多岁了。

    “宁姐姐~”

    杨子笑眯眯的跑了过去。

    宁惜嘴角勾了勾，道：“我来找你几次了，你怎么都不在啊，手机也打不通。”

    杨子在她身边坐下，解释道：“前段时间去地藏姐姐那了，现在公司正在发展....宁姐姐，你来当我的秘书吧？”

    “秘书？”

    “嗯，有事秘书干没事.....”

    “.......”

    宁惜脸色瞬间羞红，小涩鬼！

    “弟弟~我可以当秘书！”

    杨安宁不知从哪窜了出来。

    然而，

    还没等杨子开口，

    所有人都接收到了蓝星的旨意。

    球长候选人杨子，李玉，张基将在半小时后进入球长资格考核副本。

    胜出者可成为蓝星的至高球长。

    杨子一脸懵逼，这个杨子是他么？

    杨子，十七岁，父母失踪，家有一个姐姐，高中未毕业....

    这些身份信息和他完全符合啊.....

    可这跟另外两人一比，简直就是渣渣。

    另外两人都五十多岁了，都是政府高官。

    突然冒出来的杨子是个啥？

    所有人都感到莫名其妙。

    名不见经传，才十七岁的高中生？

    难不成是蓝星的私生子？

    所有人都在暗暗猜测。

    “这是为什么？”

    不仅是不明真相的其他蓝星人，就是杨子自己也不懂蓝星的操作。

    宁惜惊道：“难道是你的潜力被蓝星看中了？”

    “是吗？”

    杨子一愣，随即喜滋滋道：“我这么牛逼蓝星怎么知道的？”

    宁惜猜测道：“蓝星可能一直关注着你吧，毕竟你这么小就这么厉害。”

    说着，宁惜还有些羞涩。

    杨安宁神色微冷，不知在想什么。

    ...

    【副本：世界敬老院】

    【描述：世界坟场经过星盟的改造，成为了诸多暮年星球意志停留之地，等待着在生命的尽头化身世界之灵，回归星球本体，再度成为年轻的星球....每位候选人都将担任敬老院的护工，照顾暮年星球意志，最后得到最高好评的人胜出。】

    【副本难度：无】

    【副本人数：59799766】

    【注：请听从杨间院长的工作安排】


------------

第一百二十八章 老爷爷，尝尝我做的菜吧

    三人同时被传送到一间办公室中，坐在三张并排的椅子上，椅子对面是一张办公桌，办公桌背后是一个中年人。

    有点像面试？？

    杨子眨了眨眼，这人不是杨间。

    自从将小丫救出世界坟场，这条时间线已经过去许多年了吧？

    星盟还真是会玩，把敬老院开在坟场里，打算养老丧葬一条龙服务么。

    其他两人都有些紧张，一位是叫做李玉的中年妇女，另一位是叫做张基的中年男人。

    一左一右坐在杨子两边，他两是杨子这次当球长的竞争者。

    “你们好，蓝星的候选人们。”

    坐在办公桌对面的中年男人看了看桌子上的纸张，又道：“不用紧张，我叫张伟，这次负责你们的考核。”

    张伟？

    杨子摸了摸鼻子，原著里张伟是杨间身边的一个沙雕。

    看样子不是很沙雕啊？

    张伟扣了扣鼻孔，然后在面前的纸张上写写画画，开口道：“李玉负责A0009区，杨子A0010区，张基A0011区，”

    张伟发给每人一张表，杨子看了看，上面是一些星球的名字，以及如何宅照顾这些老球的攻略。

    背面还有每个星球的名字对应的评价栏。

    “考核很简单，你们各自负责一个区域，照顾这些暮年世界意志，争取让他们对你满意，然后在表单背面写上评价，有问题吗？”

    三人齐齐摇头，互相对视一眼，眼中满满都是斗志。

    “好了，拿着表单出去吧，有人带你们去该去的地方，为期一个月，祝好运。”

    张伟弹了弹一块黑乎乎的鼻屎，把三人打发出去。

    一出门，李玉就冷哼道：“杨子是吧？不知道你从哪得到的关系，但我奉劝你，球长的职位不是你可以染指的，趁早弃权。”

    旁边的张基也帮腔道：“没错，你才多大？毛都没长齐吧？我们两为了蓝星操劳多年，就算输给对方也无话可说，但你一点贡献都没有，你不配。”

    杨子一愣，呆呆的看着张基，张基皱了皱眉，干嘛这么看我？

    “你干嘛？”

    “你干嘛？”

    两人被杨子的举动吓了一跳。

    “长没长齐口说无凭，要用事实说话。”

    杨子开始脱裤子.....

    “不是，这是重点吗？”

    张基无语道。

    杨子不满道：“我又不是你，我怎么知道你会对这个感兴趣。”

    “.......”

    张基一窒，老子什么时候对这个感兴趣了？

    “你怎么回事？别装傻，能不能好好交流？”

    “呃...”

    杨子歪了歪头，提起裤子道：“你这猥琐男人怎么这么难伺候？看在你为蓝星白了头的份上，我才心甘情愿献身的，但你这么玩弄我的情感，你是个渣男！”

    “我特么...”

    张基心中升起一股郁郁之气，不吐不快。

    “吵什么吵？”

    一个身穿西服的女人从走廊深处走来，呵斥道：“蓝星的人素质这么低吗？”

    李玉和张基一脸憋屈，杨子撇了撇嘴，没有说话。

    “跟我来吧....”

    女人哼了一声，转身带路，边走边说：“这些世界意志的寿命无多，即将化为世界之灵，你们把在自己世界的脾气给我收起来，要是引动世界之灵暴动，别说当球长了，进星际监狱都便宜你们了。”

    “星际监狱？”

    杨子疑惑道，其他两人也面露好奇，蓝星对星盟略等于一无所知，这方面知识很匮乏。

    女人不屑地笑了笑：“你们这些刚加入星盟的萌新不知天高地厚，宇宙远比你们想象的辽阔，星盟记录在册的星球就高达十几亿，

    星际监狱就是镇压星际罪犯的场所，你们刚接触星际局势，低调做人才是硬道理，自己死了也就罢了，连累自己的母星可就真的万死难咎。”

    这么多记录在册的星球啊....

    杨子暗暗心惊，星盟这么强大...那敌对的那股邪恶势力...

    mmp，不好惹！

    跟着女人上了电梯，来到了一楼。

    “一楼是A区，你们看门牌号，找到自己的编号就进去，互相不准见面，不准相互骚扰，不然取消竞选资格。”

    ....

    “哼，那就凭本事说话吧。”

    杨子施施然顺着走廊往前走，走廊很长很长，这根本不像个敬老院，而像个监狱＋医院的结合体。

    走廊两边的墙壁和门，都是由不知名金属打造，被天花板上的白色灯光照耀着，呈白色。

    门上墙上都没有窗户，只有门上有一个小型扫描仪。

    整体干净而整洁。

    A0010。

    杨子停住了脚步，扫描仪发出一阵红光，给杨子浑身上下扫了个遍。

    “杨子，蓝星人，蓝星球长候选人之一，身份确认，准许进入。”

    滋~

    门开了，漆黑一片。

    杨子不禁心中打了个突突，不会正好有某个世界意志死了变成世界之灵吧？

    也就是神秘复苏中的鬼。

    一想到这种鬼，杨子就想起了某种听过...但没见过的规则型异魔，两者何其相似？

    难道异魔也掌控了某些世界之灵？

    杨子略一犹豫，就走了进去。

    咔嚓，

    铁门直接关闭。

    白色灯光忽然亮起，

    映入眼帘的是一座犹如病房的房间。

    一张张病床...上面躺着一个个老头老太太，这些老头老太太正诡异的盯着他。

    “......”

    杨子咽了咽口水，在下胆子小，别吓唬人家啊。

    将死的世界意志么？

    数了数，十个床。

    “还以为星球都是母的呢，原来还有公的啊，老母球和老公球....”

    杨子摸了摸下巴，该怎么把这些老人家哄开心呢？

    听到杨子的自言自语，这些老头老太太眼皮跳了跳，

    老母球老公球？

    杨子拿出表单，看向攻略。

    第一条：为暮年世界意志们做丰盛的饭菜，让他们保持身心愉悦。

    杨子点点头，先从做菜开始吧。

    厨房在哪呢？

    杨子见病房里面还有几个门，就走了过去。

    果不其然，其中一间是厨房，还有一个厕所，一个阳台。

    厨房中有一个显示屏，需要什么菜就点击，厨台上的一个通道会自动派发食材。

    “真贴心。”

    杨子喜滋滋的围上围裙.....

    ...

    两小时后，一桌子菜摆在了病房中间的桌子上。

    杨子呼喊道：“开饭啦~”

    然后，

    没有人动。

    老头老太太们看着桌子上一个比一个黑的菜，有些害怕。

    杨子皱了皱眉，道：“不吃饭怎么行？这样身体怎么受得了？还怎么长身体？”

    可还是没有人反应。

    杨子大怒，直接捉住一只老头，把他拉到桌子边，指着一盘黑乎乎的未知物体道：“这是我做的九转肥肠，老爷爷你先尝尝....”

    老头嘴角扯了扯，惊恐道：“抄肥肠应该是抄肠子吧？不是抄肠子里面的东西好不好？”

    “哦？是吗？”

    杨子眨了眨眼，高端的食材不是要用朴素的方法烹饪么？

    这难道不够朴素吗？


------------

第一百二十九章 我实在太感动了

    “这么说，你们是不愿意卖我杨某人一个面子了？”

    杨子一脸阴沉，道：“我辛辛苦苦两小时做的菜，你们连一口都不吃，这是什么？这是对我人格的侮辱！”

    杨子痛心疾首道：“光天化日之下，堂而皇之的侮辱一个美少年，你们于心何忍？你们还有一点点羞耻之心吗？”

    “......”

    老头嘴皮子动了动，哑口无言，你是不是戏多了点？

    我只是告诉你猪利给是不能吃的好不好？

    杨子摇了摇头，自语道：“世风日下，人心不古，道德沦丧，世态炎凉啊....既然你们不愿意吃..”

    难不成你吃？

    “那我就睡觉了，有点心累。”

    杨子叹了口气，鸠占鹊巢睡了老头的床。

    老头老太太们面面相觑，一时之间，竟有些不知所措。

    以前的护工哪个不是毕恭毕敬的，这次怎么来了个大爷？

    ...

    一觉醒来，杨子发现外面的天色都黑了，病房里微弱的灯光，幽幽照耀。

    被他占床的老头正跟另一个老头挤在一张床上相拥而眠。

    呼噜声此起彼伏。

    杨子暗自赞叹，他们关系真好。

    球和球之间，也是有如此炽热的情感的。

    杨子拿起表单看了看，该给他们吃药了。

    “老奶奶，你醒醒...到吃药的时间了。”

    一个老太太迷迷糊糊的睁开眼，就看见杨子正微笑的看着她。

    “吃什么药？”

    老太太一脸懵逼，我又没病。

    杨子道：“攻略上说，你们时常会有对死亡的恐慌，从而导致失眠，所以要给你们吃特制安眠药。”

    “安眠药？”

    老太太迷茫的自语一声，然后呼吸一窒，.....你特么没看到我睡的正香吗？

    “来，乖。”

    杨子取来一片药，又拿了一杯水，不由分说的递给她。

    老太太吐了口怒气，把药就着水吃了，“行了吧？别打扰我。”

    “行了行了。”

    杨子点点头，走到另一个床位，摇着一个正打呼噜的老头的肩膀：“老爷爷醒醒，你该吃药了。”

    不一会，给所有老人吃完安眠药，杨子才松了口气。

    照顾人好难啊，一点也不舒服，想姐姐ing。

    被照顾的感觉真好。

    杨子拿出表单，研究了一下。

    “他们由于年老，化身的人类形态比人类老人还不堪，夜里时常要起夜上厕所。”

    杨子摸了摸下巴，自语道：“睡觉的时候如果憋着，很可能会憋出病的，不行，得让他们先上厕所。”

    于是，

    “老奶奶，醒醒，你该上厕所了。”

    老太太由于药力显著，实在睁不开眼，嘟囔道：“滚开，我要睡觉。”

    “不，你要上厕所。”

    “我不要上厕所！”

    “你就是要上厕所！”

    “我就是不要上厕所！！！”

    “你一定要上厕所！！！”

    老太太感觉自己的骨架子都要被晃散架了，实在受不了了才强行睁开眼，“你到底要干嘛？”

    “我要你上厕所。”

    杨子严肃道。

    老太太无力的躺在床上哀嚎道：“我都没吃饭，上什么厕所？”

    “你刚才吃药喝了杯水啊！”

    杨子理所当然道：“你的身体机能不适合憋尿，不然很可能会得前列腺炎的。”

    “.......”

    老太太简直抓狂了，火急火燎的起身去上了个厕所，然后怒道：“现在行了吧？我要睡觉，我困！”

    “行了行了！”

    杨子点头道，还贴心的给她盖了盖被子。

    “这么急，果然憋坏了。”

    然后，杨子照葫芦画瓢，把一众老人都叫起来上了个厕所。

    一个脾气暴躁的老头竟然不识好人心想打杨子，杨子只好用勾魂索把他绑着过去上厕所。

    “你为什么尿不出来？是不是生病了？”

    杨子眉头紧锁，这种内科病他不是很擅长啊，“难不成要开刀研究研究。”

    然后老头就惊的尿出来了，杨子满意的把他送回去睡觉。

    “真是的，照顾人还要看别人脸色，真的太难了。”

    杨子不由得想起，自己被小杨安宁照顾的时候，不也是这样么，回去要对她好一点。

    杨子又拿出攻略，

    “嗯.....”

    他歪了歪脑袋，“按摩？按摩能让老人心情愉悦，还能促进血液循环，对身体有好处。”

    老太太睡梦中，感觉自己无法呼吸，她好像掉进了一口深井，口鼻都被水流封锁，眼看就要憋死了，她猛然睁开眼。

    嗯？

    脸上是什么？

    她一把将脸上铺着的东西扯下，急促的大口喘气，

    手上的东西？

    哪个杀千刀的在我脸上铺了这么厚的湿毛巾？？？

    “老奶奶你醒啦，这是我新研制的水疗按摩，可以放松面部肌肉，是不是很舒服，一定很舒服吧？你都舒服醒了。”

    杨子得意一笑，给每个床上的老人都敷了一条厚厚的湿毛巾。

    不一会，所有老人都被舒服醒了。

    然后是一阵大喘气的声音。

    杨子一脸满足，果然，我最厉害的还是医术。

    这水疗按摩竟然还有促进呼吸通畅的疗效，简直是意外之喜！

    值得推广！

    “等等...”

    杨子看了看墙上的钟表，不禁倒吸一口凉气，

    “都夜里一点半了，你们怎么还不睡觉？？？”

    杨子皱了皱眉，“难道....你们失眠了？对，失眠要吃安眠药。”

    “........”

    然后，杨子严肃的监督所有老人吃药，送他们入眠。

    再然后，

    杨子又又拿出表单，研究攻略........

    .....

    第二天，

    杨子和老头老太太们都没起床，杨子不想起，老头老太太们起不来。

    来查房的一脸懵逼的进来，又一脸懵逼的走了。

    一直到中午，杨子才迷迷糊糊的坐起身，

    好香啊~

    他发现自己床边竟然有一桌子丰厚的大餐。

    色香味俱全...

    “以后我来做饭。”

    一个老太太盯着熊猫眼走了过来，诚恳道。

    “为什么？”

    杨子惊了，我才是护工啊！

    “难道你被我的悉心照料感动了？”

    感动吗？

    不敢动！

    老太太嘴角扯了扯，长长舒了口气，道：“没错，是这样的，我实在太感动了，所以以后我来做饭。”

    “这...”

    杨子迟疑两秒，道：“不好吧？我这是有考核的.....”

    老太太脸色一变，认真道：“如果你不让我做饭，我发誓，我会很残忍的给你差评的。”

    杨子倒吸一口凉气，这么决绝？

    看来真的很感动....

    “好吧，那你做饭吧。”

    “嗯，谢谢。”

    老太太叹了口气。


------------

第一百三十章 蓝星至高球长

    杨子吃饱喝足后，准备拿表单继续研究攻略。

    然而，

    “等等，你们要干嘛？”

    被一伙老头老太太围住是什么体验？

    “我负责按摩！”

    “我负责泡脚！”

    “我负责喂药！”

    “我负责讲故事！”

    “.......”

    ....

    ....

    “？？？”

    杨子一脸懵逼，我才是护工好不好？

    他瞬间被安排的明明白白的，基本上除了需要亲自去上厕所，他根本不用下床了。

    就算去上厕所，都有个老头负责背他去。

    洗脚按摩泡澡推拿一条龙服务.....

    反抗不了就只能享受了。

    不得不说这些球虽然老，但球还是老的妙，技术没话说，都是一顶一的，连讲故事都讲的精彩绝伦，让杨子大呼过瘾。

    负责喂药的老头还忽悠杨子天天吃安眠药，睡眠质量倍儿棒。

    时间就这么一天一天过去了，杨子感觉自己都胖了。

    一个月后，

    杨子感动的说：“如果我没竞选上球长，我一定要来应聘正式护工，我要照顾你们.....”

    “？？？”

    这让本来想差评的人一个激灵，那还了得？

    “你们放心，院长杨间大哥是我的朋友，你们都写差评吧，我会回来的。”

    杨子诚恳道。

    然而，

    杨子眉头紧锁的看着排着队写五星好评的老头老太太们，哀求道：“求求你们写差评吧！我真的舍不得你们啊！”

    一个老头语重心长道：“哎，孩子，其实我们也舍不得你啊....但年轻人就要出去闯荡，千万不要跟我们这些老人家混在一起，没有前途的！”

    杨子一愣，怒了：“什么前途不前途的，你们怎么能这么想我，我来照顾你们是为了前途么？是为了当球长吗？你们太让我失望了！”

    我尼玛！

    不是为了这个你特么来干嘛的？

    老头老太太们觉得心态都炸了。

    “我是为了爱！你们懂么？经过这么一段时间相处，我已经爱上你们了，爱上照顾你们的感觉了，懂吗？”

    “懂！我们都懂！”

    “算了，懂得都懂，不懂的自然不懂....”

    那我们到底应不应该懂？

    ...

    杨子一脸沉痛的拿着表单出了门，他出门的瞬间，所有老头老太太都松了口气。

    这玩意终于走了，这简直是星球不可承受之痛！

    真不知道那个什么蓝星，到底有什么神奇之处，能孕育这么一只生命。

    “哟，这不是杨子么？”

    李玉和张基在门口等了许久，两人表情自信而欢快，见杨子心情不好的样子，李玉笑道：“只是一次考核而已，不要灰心嘛，你还年轻....”

    杨子眼睛一亮，道：“对啊，我还年轻....”

    “等我当球长之后，会带领蓝星快速发展，然后也建一个敬老院...老...”

    杨子刚回过头，

    嘭~

    铁门被粗暴的关上。

    杨子惊了，一脸不解，人家话都没说完呢！

    难道怕我舍不得走？

    杨子唉声叹气的，向电梯走去。

    好家伙，这些世界意志这么生气吗？

    看来...杨子这逼已经被淘汰了吧！

    李玉和张基对视一眼，然后开始互相戒备。

    ....

    办公室，张伟正抱着手机打游戏，大呼小叫一顿骂。

    杨子暗暗点头，这张伟果然沙雕，竟然在骂人机，人机难道听的懂不成？

    智能人机？

    “这些人机太沙雕了！都不听指挥！”

    张伟愤怒的把手机砸在桌上，才把目光看向三人。

    缓了缓心情，张伟才道：“把沙雕给我，哦不，把表单给我。”

    然后，三人把表单交给了张伟。

    张伟一张一张翻着看，道：“李玉两个极度好评，三个好评，两个中评，三个差评。”

    “张基四个极度好评，三个好评，两个中评，一个差评。”

    李玉的脸瞬间变的难看，而张基则有些飘飘然。

    “杨子....十个极度好评？”

    张伟用手揉了揉眼，有些不可置信。

    办公室里沉默了片刻。

    “作弊！这是作弊！”

    张基咽了咽口水，怒道。

    杨子还没说话，张伟便开口了，“胡说！难不成还有人可以威胁世界意志？你以为我是沙雕吗？这些评价都有世界之灵的世界印记的！”

    “这....不可能...”

    张基不由得想起杨子出门时，那些世界意志愤怒摔门的身影，这不像是满意好不好？

    “你敢质疑本考官的智商么？我最恨别人质疑的我的智商了！你就是在骂我沙雕！”

    张伟气的直拍桌子。

    张基倒吸一口凉气，我特么一共就说了十个字好不好？

    你小学语文没及格过吧？

    “哎~”

    杨子怅然道：“明明求他们给我差评的，他们却为了我的前途，非要给我好评，真是球若有情球亦老.....”

    之后，

    杨子三人回到了蓝星。

    震惊！

    十七岁少年当了蓝星球长！

    杨子的容貌，被硬生生刻入所有智慧生物的脑海。

    顿时引起了轩然大波....

    ....

    “他不是狗妖吗？？？”

    一个小猫娘气的在地上打滚，太无耻了，竟然用我擦屁股，这还是人吗？明明就是一只狗好不好！

    “我不管，我要刺杀他！”

    小猫娘咬牙切齿的收拾行李，准备前往流云市。

    ....

    人类也沸腾了，不服！

    一个默默无闻的少年，凭什么当球长。

    蓝星是石乐志么？

    蓝星还有救吗？

    一时之间，多少人暗自担忧蓝星的命运。

    ...

    店铺二楼，

    “我没当过球长啊...应该怎么当啊？”

    杨子挠了挠头，问杨安宁。

    杨安宁正色道：“弟弟你最厉害了，要相信自己。”

    “这....好吧。”

    杨子有些小紧张，等会还要见蓝星的意志化身。

    杨安宁道：“放心吧弟弟，等会我陪你，蓝星不敢欺负你的。”

    “不敢欺负我？”

    杨子揪了揪杨安宁的脸，狐疑道：“她为什么不敢欺负我？”

    “因为....弟弟...你有公司啊。”

    杨子闻言若有所思，蓝星不是要发展么，把蓝星拉入公司不就行了？

    好家伙，真的好家伙。

    连蓝星都是咱们公司的成员，以后让蓝星人去苦海打工，

    打工都是人上人！

    这就好办了，第一条政令，打工条约！

    ...

    嗯？

    杨子和杨安宁在家里等了几个小时了，蓝星怎么还不来？

    ....

    乔楠的别墅里，

    乔楠坐在沙发上，她对面坐着个少女。

    少女一脸复杂，弱弱道：“杨安宁在，我不敢去。”

    乔楠翻了个白眼，道：“她不知道你知道她的身份，你把她当成杨子的姐姐不就行了？”

    “我还是不敢。”

    少女揉了揉太阳穴，沉吟片刻，她忽然道：“要不你替我去？”

    “我去？”

    乔楠一愣，道：“我去不就露馅了？”


------------

第一百三十一章 有奖励哦！

    “嘿嘿...”

    杨子看着面前结伴而来的两个少女，还有些小紧张。

    其中一个是蓝星，另一个据说是蓝星的侍女？

    杨子暗暗打量一番，那个侍女怎么看样子有点害怕？

    本球长有这么可怕吗？

    “杨子....”

    蓝星少女高傲的扬起下巴，道：“现在你是球长了，以后要痛改前非，争取做一个好人，做一个好球长。”

    杨子一愣，痛改前非？

    这肯定是原身的锅！

    杨安宁皱了皱眉，有些不悦，这么好的弟弟哪里需要改？

    坐在蓝星少女旁边的少女咽了咽口水，这杨安宁莫不是生气了？

    乔楠你别作死好不好？

    蓝星少女见杨子没说话，还来劲了，道：“特别是不准欺负人，对家人和对家人的朋友，要悉心照顾，不要动不动就欺负她们，这是当球长的最基本的规范。”

    杨子点点头，蓝星果然一直在关注我....他正色道：“我以后再也不欺负我姐姐了！也不欺负我姐姐的朋友。”

    杨安宁的脸色瞬间黑如锅底，凭什么不让弟弟欺负我？

    蓝星真坏！

    怪不得杨小丫要进攻蓝星！

    杨安宁死死的盯着蓝星少女，蓝星少女一脸嘚瑟，倒是那侍女满脑门都是冷汗。

    蓝星好女道：“嗯，这就对了，既然当球长了，你就要肩负起振兴蓝星的重任，你有什么计划吗？”

    “计划？有滴有滴！”

    杨子嬉笑道：“我开了一个公司，总部在苦海界，苦海界是一个独立的空间，是宇宙级强者地藏王菩萨的地盘，非常安全....

    我的公司实力强大，有金牌业务员孙悟空，孙悟空打s级异魔就像打孙子一样简单....还有科技星球火线星加盟，博士球长全力支持，后续还有恶魔军团以及风云星加入，而且最重要的是，地藏王菩萨也是本公司第二大股东.....”

    蓝星少女一脸古怪，这狗东西想干嘛？

    “所以，我诚挚的邀请蓝星加入我的公司——万界雇佣兵公司！只要加入我们，蓝星就由我们庇护，异魔星来一个我打一个，来一双我打一双，怎么样？”

    杨子得意道。

    “这个....”

    蓝星少女眨了眨眼，道：“这个我要考虑考虑。”

    考虑你个头啊！

    侍女在心里怒吼，异魔星就坐在他旁边呢有木有？

    我蓝星是良民！

    “咳咳...蓝星大人...”

    侍女出声道：“地藏王菩萨威名赫赫...万界雇佣兵公司的实力底蕴还是值得肯定的，不妨加入吧？”

    蓝星少女愣了愣，点头道：“嗯....加入不是不可以...”

    杨子眼睛一亮，这个小侍女还是很懂事的嘛！

    他悠然道：“我可以做主给你百分之一的股份，和火线星相同，不过我是蓝星球长，这股分暂由我代理。”

    “......”

    蓝星少女倒吸一口凉气，这狗东西本性难移！还是这么不要脸！你直接说不给股份不就完了？

    “行吧，行吧。”

    蓝星少女索然无味道，反正跟我没关系。

    “就这样吧，与星盟的联系就交给你了，别让其他星球欺负我。”

    杨子正色道：“放心吧，你是我的母星，就算是我的妈妈，我怎么会让我的妈妈被别的坏球欺负？”

    “哦？”

    蓝星少女眼睛一亮，道：“叫一声妈妈听听。”

    “妈妈。”

    杨子道。

    “......”

    ....

    “蓝星很好说话嘛。”

    蓝星少女带着侍女走后，杨子松了口气。

    杨安宁一脸不忿，道：“她管的也太宽了，弟弟你别听她的，想欺负我的时候就欺负，你开心最重要了！”

    杨子挠了挠头，这是重点吗？

    他抬了抬手，杨安宁把脸凑了过来，杨子犹豫了一下，还是揪住了她的脸。

    “以后我可能会很忙，你好好学习管理，你就当代理球长吧。”

    杨子眼珠子转了转，小杨安宁帮自己管理蓝星还是不错的，毕竟是最亲近最信任的人，而且这么听话。

    她当代理球长...蓝星的大权还不是在自己手上？

    杨安宁懵了，我当蓝星代理球长？

    让敌星的老大去管理星球？？？

    好家伙....

    杨安宁猛然意识到...这莫不是蓝星的阴谋，怪不得让弟弟去当这个蓝星球长。

    这下杨小丫...连蓝星一根毛都不敢动了吧？

    看来，自己的身份已经被蓝星察觉了.....

    杨安宁陷入了沉思，得找蓝星聊聊。

    ...

    “怎么样，我的演技还行吧？”

    乔楠得意道。

    蓝星恨不得抽她丫的，你特么作死是一把好手！

    “蠢货！”

    蓝星骂骂咧咧的走了。

    乔楠一脸懵逼，帮你忙你还不乐意了？

    “哼！”

    乔楠撇了撇嘴，自语道：“算了，封闭记忆去找安宁玩吧...嘿嘿....”

    ....

    球长正式上任，然后这所谓的球长就推出一个代理，让她姐姐当代理球长。

    这特么靠谱吗？

    妖族高层没什么反应，人族高层就斯巴达了。

    平心而论，你区区十七岁就当了球长，可以归功你可能有特别之处，可能天赋异禀，可能其他种种....

    但你特么推出一个亲属来管事.....是不是就有点不讲道理了？

    总之，

    人族高层集体抗议，表示杨子不配做这个球长，杨安宁更不配。

    结果蓝星怒了，直接把说杨安宁不配的人骂了个底朝天。

    然后人族高层就懵了，一直以为世界意志高高在上，没想到也会骂人，而且骂的这么离谱。

    我们何时想叛星了？

    只不过抗议一下好不好？

    杨安宁如杨子愿以偿，当上了代理球长。

    然后颁布了杨子的御令，苦海打工条约。

    蓝星、火线星都和苦海界建立稳固的空间通道，互通有无，共同进步共同发展。

    蓝星和火线星初步尝试同步了货币，运用了万界雇佣兵公司的发行的信用点制度。

    一个本愿钱可以换一百信用点，但信用点不可以反兑换本愿钱。

    蓝星和火线星还规定，所有二十四岁的人，都需要去苦海界打工两年，两年内必须上交两万本愿钱，之后会以信用点的方式补偿。

    什么什么？不去？

    你想叛星吗？

    什么什么？没有工作岗位？

    公司有安排的猎杀游魂的部门，实力和财富共同增长，赚不到钱？不存在的。

    “行事大好啊~”

    杨子一脸舒爽，道：“我去苦海界看看公司，你给我好好管理蓝星，知道吗？”

    “哦...”

    杨安宁扭捏道。

    “干得好有奖励的。”

    杨子见杨安宁兴致不高，给她画大饼。

    “什么奖励？”

    杨安宁眼睛亮了亮。

    杨子眨了眨眼，道：“嗯...你干的好....我就亲你一口。”

    “亲哪里？？？”

    杨安宁激动道。

    “额...亲额头啊...你这么激动干嘛？”

    “不激动，不激动.....”


------------

第一百三十二章 二营长，我的炮呢？

    杨安宁充满干劲，代表杨子上任球长。

    杨子则带着自己的秘书宁惜，前往了苦海界。

    地藏岛....

    “我靠？”

    地藏岛变了个样，竟然多了个游乐场，摩天轮、过山车、旋转木马....

    再加上在宝塔里，光着白白的小脚丫，抱着电脑玩穿越火线的地藏姐姐....

    博士老铁竟然研制出了穿越火线？

    等等，

    “这咋回事？”

    地藏王瞥了他一眼，傲娇道：“本座作为公司一大股东，调用一部分人力物力，不过分吧？”

    “呃...不过分。”

    杨子不由得汗颜，原本就懒，这下手中有游戏，门外就是游乐场.....

    宅女是如何养成的？

    “你这么坑还玩游戏，脑子有泡吧？”

    语音里有人在骂地藏姐姐？

    只见地藏姐姐随手一挥，就听语音对面一声惨叫。

    杨子倒吸一口凉气，坑完人还要打人。

    地藏王撇了撇嘴，道：“你来了正好，陪本座玩。”

    “呃....”

    “怎么，不愿意？”

    “愿意！”

    杨子和宁惜对视一眼，一人开了一台电脑....

    “你好坑啊....”

    半小时后，杨子无力道。

    于是杨子化身枪械指导大师，对地藏姐姐进行手把手教导，几局下来，杨子发现，自己已经打不过她了。

    杨子被虐的欲仙欲死，投降道：“地藏姐姐我还有事，宁姐姐陪你玩吧！”

    然后杨子就脚底抹油跑了，留下一脸幽怨的宁惜。

    ...

    生化人的工作效率让人惊叹，短短一个多月，一座科幻都市就被建立起来。

    随处可见的悬浮公共汽车，还有高楼外巨大的荧屏，正在描述房地产.....

    “苦海界乃宇宙最安全的地方之一，由地藏王菩萨全天候守护，想为后代建造一座永久安全屋吗？苦海岸小区正在发售楼盘...只需要998万本愿钱，一座安全屋就可以拎包入住...支持分期付款的哟~”

    好家伙，杜维斯这家伙这么绝？

    998万本愿钱，这不是要人家祖祖辈辈都当房奴吗？

    爷爷首付了一套房子，结果到了孙子的孙子辈还没还完房贷....

    公司大楼也全面重建，是整个苦海市最高大的楼。

    位于苦海市市中心。

    “猴哥你手下的猴妖效率怎么这么低？”

    身穿西装的杜维斯在会议室里，正义言辞的指责着同样一身西服的孙悟空，“不是让猴妖绑人看房吗？为什么一天才绑几万个人？”

    孙悟空顶着两只黑眼圈，满不在乎道：“俺是战斗部部长，俺只负责战斗。”

    杜维斯怒了：“公司花这么多钱养猴子，现在又没有战斗，你们不应该奉献一点力吗？”

    “俺不管，俺不去。”

    孙悟空直接趴在桌子上睡着了。

    杨子挠了挠脑袋，推门而入。

    “咳咳，小杜啊...猴哥说的没错，楼盘销售还是找些专业的人吧。”

    杜维斯脸色一苦，道：“这不是要节约成本么？”

    杨子一脸无奈，道：“你找博士让他培育些免费销售人员不就行了，猴哥这家伙卖房，不就成了强买强卖么，咱们公司的口碑可不能臭了。”

    杨子都能想象到，猴哥提着金箍棒，逼着一个打工人签合同，不签就挨一棍子....

    “咦，对啊！”

    杜维斯眼睛一亮，道：“我这就联系博士。”

    他掏出一个手机，给博士打了个电话。

    杨子没管他，来到孙悟空身边，“猴哥？醒醒，来活了。”

    孙悟空迷茫的抬起头，两只黑眼圈吓了杨子一跳。

    “我靠，猴哥你每天晚上都干嘛了？上次就想问你的...你怎么这么憔悴？”

    只见孙悟空脸色一红，道：“俺什么也没干，你竟然污蔑我干坏事，俺生气了！”

    你是猴哥不是八戒好不好，还学会倒打一耙了？

    “算了，带兵跟我走吧。”

    杨子打算去拉魔王老套入伙，怕他不同意，只好带着猴哥。

    孙悟空眼睛一亮，有架打？

    他麻溜站起身，一个不稳差点摔倒，还好杨子手疾眼快扶住了他。

    这么虚？

    杨子倒吸一口凉气，难道猴哥通宵大战母猴？

    “你还行嘛？”

    杨子质疑道。

    孙悟空大怒，道：“俺有金箍棒，俺行！”

    “......”

    ....

    暗红的天色，黝黑的地表，不时从地缝中冒出的火焰。

    空气中弥漫着的硫磺气息。

    四处游荡着各种地狱生物。

    “魔王老铁就住这种地方？”

    杨子摸了摸下巴，身后是一只虚猴，和无数猴妖。

    这些猴妖装备都升级了，穿着博士批量制造的合金战甲和合金战刀，还带了些奇奇怪怪的武器装备。

    “吼~”

    一只巨大的炎魔从地底岩浆中爬了出来，两只火焰之眼，凶凶的盯着他们。

    杨子傲然一笑，道：“猴哥，派兵进攻地狱。”

    东方妖族与西方地狱第一次战斗，期待啊。

    孙悟空打了个哈欠，摆了摆手，一只大马猴喊道：“二营长，把老子的空间炮推出来。”

    然后，

    杨子目瞪口呆的看着一群猴子，扛着一门大炮过来。

    喂喂....

    我想看的是东西方超凡力量的对决好不好？

    你有炮是什么意思？

    轰~

    空间炮发射，一炮把炎魔的胸口打没了。

    炎魔呆呆的低头看胸口，嘴皮子动了动，然后钻回了岩浆。

    “......”

    杨子嘴角扯了扯，这简直是开挂好不好？

    算了，算了....队友开挂还是很妙的。

    杨子拿出魔王老铁给的雕像，

    “老哥你在吗？我来找你玩了，快来接我哟~”

    ....

    正在小金库里摆弄宝贝的梅菲斯特忽然虎躯一震，

    靠！

    那家伙来了！

    他麻溜把所有东西都转移走，才惶惶不安的走出城堡，变成原形向一个方向飞去。

    ...

    “老哥！这里！”

    杨子蹦蹦跳跳的呼唤着远远的一只猥琐的大恶魔。

    梅菲斯特咽了咽口水，果然是来抢东西的么？

    带这么多猴子来？

    那只金甲猴好强的气息...

    梅菲斯特心惊胆战的飞了过去，化成一个身穿西服的老人。

    “老弟啊...来就来了，还带这么多人干嘛？”

    梅菲斯特强颜欢笑道。

    杨子给了他一个拥抱，道：“这不是怕老哥你有困难么，所以带人来帮你。”

    “这位是孙先生，曾经打穿东方地府的奇猴。”

    梅菲斯特眨了眨眼，这孙先生好像很肾虚？

    “原来如此，老弟你果然善解人意，我的确遇到了麻烦....”

    还真有？

    杨子一脸狐疑。


------------

第一百三十三章 可以变小魔仙哟

    “这？”

    杨子眉头一动，魔王老铁竟然住大城堡，这么有钱啊....

    城堡里，真皮沙发，古董油画等等，应有尽有。

    梅菲斯特肉疼的开了一瓶珍藏版的红酒，结果杨子跟孙悟空牛饮而尽。

    一只刚出生的小恶魔在城堡里爬来爬去，还试图爬上杨子的身体，结果被杨子直接抓住。

    “老哥，这是你新儿子？”

    杨子不可思议道，老当益壮啊。

    梅菲斯特脸上露出一丝宠溺，道：“是的，你看他多乖巧。”

    小恶魔乖乖的叫了一声，杨子顿时喜笑颜开，忽然，杨子像是想到了什么，脸色阴沉了下来，道：“老哥啊，你忘了你曾经差点被自己儿子搞死了吗？还敢生儿子？”

    梅菲斯特一愣，道：“不可以么？”

    杨子道：“当然可以....不过为了保险起见，防止这小家伙长大又造反...还是交给我，我给他做一个结扎手术！”

    这有什么逻辑关系吗？

    梅菲斯特倒吸一口凉气，我儿子这么小你都不放过？

    还是要炫耀你那该死的医术？

    “这样....”

    杨子正色道：“可以给他一个终身难忘教训，让他提前知道背叛的可怕后果，他长大...就不敢背叛你了！”

    您真特么是鬼才....

    梅菲斯特脸皮抖了抖。

    “不是...你们人类也这样吗？为了防止一个人犯罪，先把他抓去坐五十年牢？？？”

    梅菲斯特黑着脸把小恶魔抢了回来。

    “嗯？”

    杨子若有所思，喃喃自语着：“有道理啊...把这个人抓去坐五十年牢，他在牢里不就不能犯罪了吗？老哥你真是天才！五十年不够保守....一百年吧，他从出生就坐牢，一直到老死，这样他一辈子都不会犯罪....”

    梅菲斯特麻木了，把小恶魔藏了起来，才木讷道：“说正事吧，别惦记我儿子了好不好？”

    杨子一脸遗憾道：“曾经有一份防止儿子背叛的机会摆在你面前，你都不知道珍惜，你以后一定会追悔莫及。”

    梅菲斯特连忙岔开话题，道：“自从我失去魔王权柄，恶魔各部族都不听话了，而且似乎与其他魔王有联系....”

    杨子果然被转移了注意力。

    “一旦我的恶魔军团彻底瓦解，我在地狱就混不下去了，那些魔王....他们都想抢我！”

    梅菲斯特一脸沉痛。

    杨子皱了皱眉，严肃道：“看看，这就是没结扎的后果！区区一些小恶魔都敢背叛你....你还是把你儿子交给我吧！”

    “......”

    梅菲斯特一窒，你为什么对我的儿子这么感兴趣？

    八字不硬都不能当我儿子了？

    ....

    最后的最后，

    魔王老铁还是没同意杨子的提议，没把儿子交给杨子做手术。

    杨子感觉很寂寞，除了敬老院里的老头老太太们，根本没有人会认同他！

    有机会要回去看看他们。

    杨子暗暗点头，带着猴哥点兵点将，跟着魔王老铁去恶魔部落平叛。

    平叛第一站，

    一个大型部落，据说有精锐大恶魔五千，可谓兵强马壮。

    一只骑着骷髅龙，手持巨鞭的恶魔战将迎了出来，冷笑道：“梅菲斯特...我尊敬的魔王啊....您这是要干嘛？您是要造反吗？这还有王法吗？”

    梅菲斯特一愣，我特么是魔王啊？我造反？还有天理吗？

    乖乖，

    杨子一脸唏嘘，道：“老哥啊...当魔王当到你这个份上，还有王法吗？还有法律吗？”

    嬴政老铁要是被手下将领指着鼻子说：陛下你要造反么？

    呵呵哒....

    梅菲斯特脸色巨黑，瞬间化为喷子，骂道：“汨罗东！你这狼心狗肺的东西！要不是当年我救了你们部族，你们部族早就被消灭了，现在部族强大了就敢背叛我？”

    被称为汨罗东的恶魔战将闻言一笑，道：“魔王啊...我很感激您曾经的救族之恩，可，跟着您没前途啊....七大魔王早已盯上了您，要是您魔王权柄还在，我倒是能陪您一战....”

    梅菲斯特一窒，哑口无言。

    “魔王权柄是啥？”

    杨子不懂就问。

    梅菲斯特叹道：“恶魔之王的权杖，手持权柄我就是地狱承认的恶魔之王，地狱中的任何魔王便不能联手围攻我.....但现在没了权柄，我便不受法则保护了。”

    “哦？只要有魔王权柄，其他魔王只能一对一打你？”

    “差不多吧。”

    梅菲斯特一脸无奈，其他魔王早就眼馋他的小金库了....

    “他们为什么要打你，你的小金库不是被抢了么？”

    杨子眯了眯眼，这老东西肯定还有隐藏的小金库！

    “但他们不信啊，我说了，他们不信我也没办法。”

    梅菲斯特振振有词。

    “真的没有了？”

    杨子质问道。

    “没有。”

    梅菲斯特言之凿凿。

    “既然没有小金库，那我就走了啊，帮你平叛你都拿不出工钱，让我杨某人打白工，还有王法吗？”

    说着，杨子装模作样的就要带着大军走。

    “等等...”

    梅菲斯特拉住杨子，道：“事成之后保证不亏你的！”

    “那你有小金库了吗？”

    杨子幽幽道。

    梅菲斯特顿感蛋疼，呼了口气，道：“现在有一点了。”

    “有多少？”

    杨子问道。

    梅菲斯特眉毛一皱，道：“老弟咱们能别这么现实吗？现在在打仗好不好？打完再说不行么？”

    杨子不满了道：“老哥你虽然老，但也不能不讲老德、血口喷人。”

    “？？？”

    “明明是你先骗我说你没小金库的，不想给工钱，你最现实好不好？”

    “行吧行吧...”

    梅菲斯特无奈的拍了拍杨子的肩膀，道：“我的错，你想怎么样？”

    杨子眼睛一亮，瞄了一眼还在等着开战的汨罗东，小声对魔王老铁道：“我也不要工钱...我开了一家公司，你只要入股就行了，你把你的小金库贡献给公司，以后公司的财务都由分红决定....蟠桃你知道吗？东方天庭的超级宝贝，吃了立地成仙，改善资质，这也是公司的财产，你难道不想分红分到蟠桃吗？你难道不想变成小魔仙吗？小魔仙哟，巴啦啦能量全身变，很厉害的哟。”

    梅菲斯特眉头紧锁，虽然不知道小魔仙是什么，但他明确的感受到了一股恶意。


------------

请个假老铁们

今天有点事，实在没时间，抱歉了，明天补上
------------

第一百三十四章 地狱大乱斗

    “你们到底在干嘛？”

    汨罗东有些惊疑不定，魔王在干嘛？莫不是众叛亲离导致魔王一时接受不了，癫狂了？！

    只见杨子和梅菲斯特正在两军之前蹦跶。

    “对对，就这样，跳起来扭一扭屁股，再喊巴啦啦能量。”

    杨子一边自己做，一边指导梅菲斯特小魔仙全身变。

    “动作标准点好不好？连个变身动作你都做不好，蟠桃不就白吃了？”

    梅菲斯特憋屈道：“那什么天庭怎么有这种奇怪的宝物？吃还不行，还要有这么羞耻的配套锻体术？”

    “别废话，赶紧跳，药效上不来就白吃了！”

    杨子肃然道。

    “......”

    然后一脸生无可恋的魔王，开始小魔仙全身变，嘴里喊着：“巴啦啦能量，手变，脚变，全身变~”

    杨子摸着下巴，动作很标准嘛。

    “怎么样，是不是感觉人生已经达到巅峰？”

    “.......”

    梅菲斯特一脸阴沉，体内毫无波澜，甚至有点无力，刚想吐槽，就感觉自己不一样了。

    嗷~

    神特么恶魔之力与仙力发生冲突....

    梅菲斯特直跌倒在地上抽搐，犹如羊癫疯重度患者。

    不一会，他痛的显露原型，化身巨大的恶魔，在地上不住打滚。

    杨子一个箭步躲过，不由得倒吸一口凉气，“难道口诀错了？”

    “老哥，口诀错了，你要喊古娜拉黑暗之神，呜呼啦呼，黑魔变身！！！”

    杨子惊叫！

    然后，

    在地上痛的打滚的大魔王，顿时鬼哭狼嚎的喊道：“你..坑逼...古娜拉黑暗之神，呜呼啦呼，黑魔变身~嘎？”

    喊完就不动了，躺在地上不动了.....

    “......”

    杨子咽了咽口水，和孙悟空对视一眼，呆滞道：“他死了吗？”

    孙悟空挠了挠腮帮子，上前踢了两脚，魔王的身子毫无反应。

    “死了诶...”

    “咳咳....不是我干的....”

    杨子痛心疾首道：“老哥！冤有头债有主！你在天之灵去找天庭算账吧！跟俺老杨没有一个桃子的关系！”

    汨罗东瞪大了眼睛，魔王挂了？

    不是来平叛吗？

    在地狱苟活不知多少万年的魔王啊...因为属下的叛变，竟然尬舞尬死了。

    汨罗东嘴皮动了动，顿时流下了泪水，原来...我在魔王心里的位置这么重要....

    为什么有那么一丝小小的感动与悲伤？

    ...

    “什么！梅菲斯特死了？”

    同一时间，地狱大小各个魔王都接到了消息，那老谋深算，富得流油的魔王梅菲斯特死了？

    那....他的遗产？

    所有大魔王倒吸一口凉气，这些遗产应该由本王继承！

    顿时各个大魔王整军出动，目标梅菲斯特的城堡！

    所有地狱生物都感到一丝大战前的紧张氛围。

    整个地狱都快被这股肃杀之气充斥。

    ...

    汨罗东潸然泪下，把魔王的尸体迎了回来，开始悲痛的给魔王办葬礼。

    其他魔王也派了使节前来悼念，见魔王梅菲斯特真的死翘翘了，还留下不少陪葬品。

    “他没死...他体内的力量属性发生了冲突，需要一定时间中和....”

    地藏姐姐的声音让杨子松了口气，眼见办葬礼还能收礼品，便开始大办特办，

    梅菲斯特原来麾下的部族，其他魔王麾下的部族，以及其他魔王，杨子都让汨罗东派人去请，

    不来？

    我方出动一只猴哥。

    “发财了....”

    杨子嗷嗷直叫，从葬礼开始，杨子就不停派猴妖往苦海里的公司搬东西。

    虽然大多不是什么好东西，但这是对于杨子来说，对于公司底层人员，还是不错的宝贝的。

    公司的底蕴是一点一点积累起来滴....

    ...

    梅菲斯特的城堡外，正在举行一场世界杯......

    由于都有魔王权柄，不可围攻，而且一旦与一方开战就必须决出胜负。

    这是权柄的与权柄的较量！

    大魔王和小魔王都是独立存在的，当然，大魔王作为大势力者，会有小魔王攀附，以形成对其他魔王的威慑。

    你想以势欺人？

    你打完我也得掉块肉，还能挡住我大哥的报复么？

    这就是地狱魔王之间的生存模式。

    如今，

    为了争夺地狱第一富豪梅菲斯特的遗产，这种稳定的生存模式愈发不稳定了。

    势力最强的七大魔王开始明争暗斗，都想独吞这海量财富。

    一跃成为地狱最强魔王。

    这是一次地狱势力洗牌的机会，赢者将掌控地狱！

    世界杯哦不，地狱杯应运而生....

    七大魔王作为战略威慑按兵不动，派手下小魔王一对一角逐大战。

    小魔王带着军队，犹如参赛运动员跟其他小魔王比赛，赢者进入下一轮.....

    小魔王的军队成为了消耗其它大魔王附属的牺牲品。

    小魔王又不敢不听话，地狱以拳头为尊，少了大魔王的庇护，会被更强的魔王吃的屁都不剩。

    七大魔王又怕被其他大魔王针对，一个比一个有礼貌，打的彬彬有礼。

    哎呀第一老哥你消灭第七老弟一支部队，这样可不好，我来打你一下吧....

    就这么打呀打，七大魔王都感觉不对劲了，手下好些个小魔王都变成光杆司令了，

    而七大魔王的综合实力都在消耗，实力消耗的还贼平衡，等于实力要降一起降，这么下去.....

    所有部队都消耗完了，问题也得不到解决。

    结盟？

    有的大魔王开始动心思，满怀鬼胎的四处暗地里联系，

    你打那谁，我打那谁，那那谁我打过招呼了....

    绵长的消耗战直接突然转变，一波全力进攻。

    第一、二、三大魔王的麾下小魔王，瞬间被四、五、六大魔王麾下的小魔王，一对一进攻缠住。

    然后置身事外第七大魔王，则派手下小魔王的军队，车轮战消耗第一、二、三大魔王的本营军队。

    触及本营军队是要命的....

    由于权柄不可被围攻，而且不死不休的特殊性，每个大魔王的本营军队，都是他们保命的根本！

    第一、第二、第三大魔王顿时急了。

    第一大魔王在被一轮小魔王消耗完毕后，悍然对第七大魔王本营军队发动进攻！

    多少年了，大魔王一直作为战略威慑，从来没出过手，可这一出手就是死磕。

    第二、第三大魔王为了不白白被消耗实力，也在一轮小魔王的消耗完结时，直接跟第四、第五大魔王本营军队打了起来。

    这下，只有第六大魔王的本营军队没有卷入战场。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可让第六大魔王看着他们打，不就成了最后的赢家么？

    这可不行！

    结果，

    所有大魔王直接下令，令手下还未参战或者战争胜出的小魔王，全力消耗第六大魔王的附属及本营军队。

    七大魔王脸色一个比一个难看，权柄较量一旦开始，根本停不下来。


------------

第一百三十五章 欠揍吗

    不同于其他大魔王本营军队的死磕，第六大魔王只需要应对小魔王军队的消耗。

    其他大魔王的附属小魔王虽多，但小魔王也知道审时度势，大魔王的死磕绝对是两败俱伤的。

    因此第六大魔王的消耗并不多，在第六大魔王肆无忌惮的弄死几个敢来消耗他的小魔王之后，许许多多的小魔王直接临场倒戈，变成了第六大魔王的附属。

    第六大魔王志得意满，从今以后，他便是地狱最强魔王了！

    不是得益于梅菲斯特的遗产，而是得益于其他大魔王的自我消耗！

    “遗产？”

    第六大魔王眼睛一亮，他趁着其他大魔王死磕，直接前往梅菲斯特的城堡。

    然而...

    城堡内财宝没有，机关陷阱倒是不少.....

    第六大魔王冷笑一声，藏起来我就找不到了吗？

    给我挖地三千尺！

    一声惊天动地的大爆炸，冲天而起的是无数杂乱的神圣力量，克制邪恶的力量！

    亲自带军进入城堡的第六大魔王直接没了.......

    ？

    城堡外围着的大小魔王和正在交战的其他六大魔王都被波及....

    恶魔军团死的那叫一个悲惨.....

    好家伙，不用死磕了。

    梅菲斯特那老硬币早就等着阴人呢。

    那家伙到底埋了多少圣物？

    还用法阵回路进行了能量引导冲突？

    你是魔王不是炼金术士好不好？！！！！！

    数以百万计的恶魔军队被葬送，第一时间远离的大魔王小魔王都成了孤家寡人。

    六只大魔王正灰头土脸面面相觑，军队都差不多完蛋了。

    魔王权柄也都认可了死磕规则。

    解放了....

    皆大欢喜啊.....

    这剩下的六大魔王没了军队傍身，顿时被其他小魔王如狼似虎的眼神盯上。

    没了军队，权柄屁都不是！

    “等等！有事好商量！我们有钱可以买命！”

    六只大魔王瑟瑟发抖。

    其他小魔王满面阴沉，当大魔王当久了，欺负我们很舒服是吧？

    山水轮流转！

    “别以为我们没了军队就好欺负！”

    六只大魔王神色不善，真以为我们是梅菲斯特那个老废物？

    ...

    “嗯....”

    梅菲斯特迷迷糊糊睁开眼，就听到无数嘈杂的声音。

    他感觉自己不一样了，原本垃圾无比的资质好像改变了，体内异变的恶魔之力在轻快的流转。

    蟠桃真的如此神奇？

    小魔仙么？

    梅菲斯特坐起身，巨大的恶魔之躯顿时引起无数恶魔的注意力。

    汨罗东惊的眼珠子都差点掉了出来，魔王诈尸了？

    此时的梅菲斯特身上灼烧着白色火焰，原本黑色的躯体也逐渐变成了灰白色。

    “这就是小魔仙么？”

    梅菲斯特陷入了沉思。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我王~”

    汨罗东直接跪了。

    他心肝巨颤道：“现在的地狱需要您啊.....到了您荣登地狱霸主的时刻了！！！”

    梅菲斯特一脸懵逼，你不是要背叛我么？

    我荣登地狱霸主？

    我老命还要不要？

    七大佬不抢我我就烧高香了好不好？

    “我王...七大魔王死的死，逃的逃，其他魔王也都成了孤家寡人，您现在是地狱最具影响力的魔王了！”

    汨罗东唏嘘道。

    梅菲斯特愣了愣，道：“为啥？”

    “因为您啊！！”

    “我不是躺在这没动吗？”

    “对啊，您躺着没动，但他们动的啊！！！”

    “什么！！！”

    梅菲斯特大惊失色，“他们对我的身体做了什么！！？？”

    接着，汨罗东一脸狂热的把事情经过描述了一遍。

    梅菲斯特听完松了口气，还以这魔仙体质觉醒了什么了不得的特质.....

    “哈哈哈！笑死我了...我老弟呢？”

    梅菲斯特激动莫名。

    汨罗东闻言一窒，叹道：“您说的是那位人类啊，他说您现在已经是他的公司员工了，让你负责把地狱打理好，他后续会派人带物资过来改造地狱.....”

    “改造地狱？”

    梅菲斯特眨了眨眼，有些莫名其妙。

    汨罗东道：“是的，据说要筹建什么地狱游乐场，鬼屋啥的...说一张门票一万本愿钱....什么是本愿钱？”

    梅菲斯特有些懵，呐呐道：“我咋知道什么是本愿钱....游乐场？鬼屋？谁特么敢来地狱玩鬼屋？”

    之后，

    梅菲斯特小心翼翼的出去转了一圈，果然，地狱已经大变样了。

    好多魔王看样子都拖家带口的跑了，只留下空荡荡的城堡。

    也有许多魔王得知梅菲斯特还活着，麻溜跑来投诚，

    梅菲斯特这家伙没了权柄，可部下都保存完好，先前部下不听话是因为七大魔王的威胁，现在梅菲斯特一跃成为地狱新老大，自然没有恶魔敢不听话。

    形式大好。

    ...

    杨子满心欢喜的回到苦海界，立即让博士派一支工程队前往地狱。

    地狱游乐园计划纯属灵机一动，以后苦海市大发展，住在这的人多了，娱乐项目肯定要跟上，可以填补各星球的人们精神上的空虚。

    顺便，给地狱的妖魔鬼怪们找口饭吃，额，给他们个工作机会。

    当然，公司赚点门票钱不过分吧。

    “过来一趟....”

    正在公司大楼里做未来计划的杨子一愣，地藏姐姐难得主动找他呀。

    杨子屁颠屁颠的跑了过去。

    到了之后，就看见地藏姐姐正和宁惜开黑打穿越火线。

    杨子挠了挠头，拍了拍地藏姐姐的肩膀。

    “等会，还没打完。”

    “......”

    杨子嘴角扯了扯，杨子甚至怀疑，让她这么颓废下去，还能成佛？

    像是听到杨子的心声，地藏姐姐横了他一眼，道：“我自己要是这么累，还养你干什么？”

    “我靠？地藏姐姐你对我好只是为了让我打工...帮你成佛？”

    杨子一脸受打击的表情。

    “不然呢？你以为是什么？”

    地藏姐姐头也不抬道。

    “不是因为爱么？”

    杨子不甘心的问道。

    “.......”

    地藏王嘴角扯了扯，你真特么可爱。

    一局游戏结束后，地藏王起身正色道：“杨小丫有麻烦，去不去帮她你自己决定。”

    “？？？”

    杨子还以为听错了，道：“小丫有麻烦？”

    “嗯。”

    “那你咋不早说？”

    “游戏没打完。”

    “.......”

    杨子感觉手有点痒，我的小丫比不过一局游戏？

    欠揍？

    “呵，不想去了？”

    地藏王无比欠扁的又开了局游戏。

    （昨天欠的两章周六补啊，工作日没时间）


------------

事赶到一块了，今晚要跟客户吃饭，更不了了

对不起对不起对不起＞人＜
------------

第一百三十六章 我这么人才

    “我错了啦地藏姐姐！”

    杨子悲愤的抱住她的大腿。

    然而地藏王正忙着ak点爆头，任杨子百般折腾，她就是充耳不闻。

    无奈之下，杨子只好出了绝招，心中默念：地藏姐姐的腿好白啊，好香啊，好喜欢呀~

    地藏王原本持枪稳如老狗的手一抖，鼠标差点被捏碎，她回过头淡漠的看着杨子。

    心头一惊！

    “呃....”

    杨子尴尬的松开手，

    他委屈道：“地藏姐姐...自从我当了你的打工人，只要干不死，就往死里干，起得比鸡早，睡的比狗晚，没日没夜的干....

    这份刻苦甚至感动了我自己，我觉得我足以担任的起十佳老工的称号....

    对于老工的女儿，你不应该把她当作自己的孩子么？你怎么可以见死不救？虎毒尚且不食子啊！你竟然吃自己的女儿！你好变态！”

    地藏王脸色有些僵硬，好家伙，真的好家伙！

    这小子真的什么都敢说？

    然后，

    杨子一脸懵逼的被一脚踢出宝塔。

    “再敢胡说八道，你就别想救杨小丫了！”

    地藏王的声音似是有些恼怒。

    杨子起身拍了拍屁股，感觉很莫名其妙，哪里胡说八道了？

    我的小丫有危险你不帮忙，还打游戏，这么过分，还不够变态吗？

    难道地藏姐姐羞愧的恼羞成怒了？

    杨子作死想到...

    然后，

    一巴掌呼在他头上，杨子再度趴在地上。

    “好姐姐，我真的知道错了！”

    杨子老实认错，再作死小丫就没救了。

    片刻之后，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    地藏姐姐的声音传来，“进来吧。”

    杨子闻言一喜，一进去就看见地藏姐姐的冷脸，她淡漠道：“杨小丫现在被困于囚神监狱，这所监狱被虚掌控，用于囚禁叛徒和不屈服于它的存在，一旦进入，九死无生，你考虑清楚。”

    “虚是什么？”

    杨子皱了皱眉。

    “一个至高的存在，你见到过的邪恶势力，就是它的手笔。”

    地藏王肃然道。

    杨子倒吸一口凉气，邪恶势力的首领？

    “地藏姐姐你帮我救嘛！我可以贷款。”

    杨子哀求道，邪恶势力这么牛，首领应该更牛。

    “本座的存在感太过强烈，一旦现身必会引起虚的注意，本座不能动手。”

    地藏姐姐怕这个虚？

    杨子陷入的沉思。

    地藏王撇了撇嘴。

    杨子唉声叹气道：“那我去了能救出小丫么？”

    “有可能，但机会很小。”

    “......”

    杨子不禁无语道：“所以，我去了就死定了？”

    地藏王点了点头。

    “那你不就没了我这个下任船夫了么？”

    “本座可以再找一个。”

    “有我优秀吗？”

    “本座不在乎。”

    “.....怎么才能进囚神监狱？”

    杨子死心了，地藏姐姐真的不打算帮忙了。

    地藏王皱了皱眉，道：“你真打算进去了？”

    “当然！小丫是我最最最心爱的女儿。”

    杨子一脸爱意，看的地藏王不禁起了鸡皮疙瘩。

    地藏王深深的看了他一眼，道：“囚神监狱守卫森严，许多大能被抓进去就再也没了消息，本座也不甚了解，你只能以囚犯的身份被抓进去，到时候想办法见到杨小丫，再带她出来，本座虽然不能现身，但偷偷助你一臂之力还是可以的。”

    “哦。”

    地藏姐姐还是肯帮忙的，那表现的这么冷漠干嘛？

    杨子松了口气。

    “还有，帮你不是无偿的。”

    “......”

    杨子蛋疼道：“多少亿？”

    “不要钱，要命？”

    “要我的命？”

    杨子一惊，卖身还不行，还得卖命？

    “不，要一个狱卒的命，”

    地藏王扔了一块红色玉石给他，道：“见到那个狱卒后，不论她做什么，说什么，都不要相信，把这块玉石砸到她身上。”

    “哦。”

    杨子摸了摸这块玉石，很温润的红玉，“那个狱卒长什么样？”

    地藏王沉默片刻，道：“跟本座长的一样。”

    “跟你长的一样？”

    杨子眨了眨眼，不可思议的问道：“为什么跟你长的一样？”

    “你做好自己的事就行，不该问的别问。”

    地藏王神色微冷。

    杨子缩了缩脖子，不问就不问，但我能猜啊。

    难道是地藏姐姐出家前的情敌？因为竞争不过地藏姐姐，就变成地藏姐姐的模样，把那个男人勾引走了？

    然后地藏姐姐气不过，就要追杀她，然后这家伙见打不过，就跑去当狱卒了？

    好家伙，我直接好家伙。

    杨子倒吸一口凉气，瞬间被地藏姐姐的悲惨经历惊呆了。

    地藏王眼皮跳了跳，不止你惊呆了，本座都特么惊呆了。

    ...

    “这是一处即将被攻占的世界，你要带领这个世界的人反抗入侵者，并且表现的足够亮眼，被捕之后获得进入监狱的资格。”

    白骨遍地，无数机器人正在城市中肆虐，有的还披着仿生人皮，有的连皮都没有，机器骨架透露着闪亮的金属光泽，手上端着枪械，到处游走。

    天上还有飞来飞去的怪异飞行器，到处乱射机枪。

    杨子被地藏王送到这个世界后，就藏在一间狭小的地下室里。

    这个世界的危险不算大，枪械、导弹之类的，对于驱逐舰来说，就像挠痒痒。

    但他要演，演一个普通人，不能让入侵者或者虚察觉到阴谋的气息。

    “难道是终结者的世界？”

    杨子若有所思，剧情啥的已经想不起来了，只知道这个世界研究了一款叫做天网的人工智能，这人工智能产生了自己的意志，视人类为威胁，开始进行人类清除。

    外面游荡的机器人和无人机，都是天网控制的，正在搜索残余人类的踪迹。

    杨子暗暗头疼，现在的他外貌气息都变了，被地藏姐姐变成了一个这个世界刚死去的人，等于替换了身份。

    这个身份是个白人警察，叫做杰瑞。

    他现在要做的，是想办法找到幸存者，然后聚集幸存者，做一个反抗军首领，最好是能把天网干掉，这样的战绩才能有资格进入囚神监狱。

    “看来这个监狱的收押，并不是以实力为评判标准。”

    杨子摸了摸下巴，难道是要收押人才？

    我这么人才，想必虚很乐意收押我，并且征服我吧。


------------

第一百三十七章 我开启的基因锁

    杨子打定主意，就畏畏缩缩从地下室中出来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    脸上惊慌失措的表情略显浮夸，这是一间西式双层小洋楼，看样子已经被机器人扫荡过，破败不堪，从一楼都能看到楼顶破了几个大洞。

    “哪里有人啊？”

    杨子挠挠头，身上脏兮兮的警服里，只有一把手枪和一部没电的手机。

    手枪里只有四发子弹，怎一个悲催了得。

    原著里幸存者是怎么联络的？

    记不清了....

    算了，电器不能用，只能充当一个人形自走搜索器了。

    滋...嘎...

    轰~

    一声巨响，楼顶跳下来一个彪形大汉，这不是施瓦辛格么？

    不，这是t800型号机器人！

    机器人已经举起了霰弹枪....

    “等等，我投降！”

    杨子大叫。

    然而机器人可没有接受俘虏的选项。

    嘭~

    杨子一个闪身，就算不动用舰气加持，他的体质也是常人数倍，轻而易举的躲过子弹。

    机器人继续开枪，杨子围着他躲来躲去。

    机器人都蒙了，眼里红光闪烁，似乎在计算这个人为毛这么灵活。

    杨子一边躲一边犹豫，怎么处理这个机器人？

    抓住拷打？

    机器人又没有神智，而且是由天网控制的。

    等等，天网？

    杨子瞬间感到不妙，果不其然，一阵突突声，无人机来了。

    开始无差别扫射。

    杨子一脸无奈的撞开墙就跑.....

    然后，

    速度与激情的一幕上演了，

    一个人类爬墙上树如履平地，各种空中翻滚躲子弹，

    导弹来了都能一个健步飞射几十米。

    明明有子弹打中他，却被一股能量偷偷带偏。

    杨子不能明着用能力，不代表不能偷着用。

    舰气成了护体神功，所有东西离体一厘米自动跑偏.....

    疯狂，

    好家伙，都被坍塌的楼压住，又被炮火清洗一遍，这杨子就是不死。

    从废墟里蹦跶出来后接着跑。

    不知道是不是天网愤怒了，直接派了无数无人机和机器人，开始围追堵截。

    机器人从无人机上如同下饺子，嘭嘭嘭落地，抱着机枪就对杨子突突。

    杨子更狠，直接来个空中飞人，表演了一幕踩着子弹束跑。

    杨子心想，子弹束看起来就是一道线，都有表演走钢丝的，他把这条线当路走，应该不过分吧？

    这直接给机器人看懵了。

    正在悄悄关注的地藏王不禁倒吸一口凉气，这尼玛还不过分？

    ....

    徒手顺着子弹束爬上无人机，然后手拆发动机的人类你见过没有？

    然后杨子越来越过分，直接用舰气包裹一架巨大的无人机，强行控制无人机的走向，冒充他劫持无人机的假象。

    “告诉你哦，给我往左飞，不飞我就拆了你。”

    杨子一脸威胁之色，然而，无人机真的往左飞了。

    天网都惊呆了，无人机的驾驶是全自动的好不好？

    天网不信邪，直接关闭了那架无人机的电源，无人机两侧的巨大涡轮机都不动了，无人机还在呼呼飞，

    就....就很离谱。

    这人类到底威胁了谁？

    威胁了空气？

    强行让空气拖着无人机飞？

    天网懵逼的找到这个人的资料。

    杰瑞，30岁，未婚，警察....身份很干净，

    到底肿么回事？

    天网直接启动了那架无人机的自爆程序。

    轰~

    杨子没料到还有这一招，直接被爆炸冲击波砸进地底，然后像没事人一样爬了出来，拍拍屁股，继续跑。

    天网陷入了沉思，这么厉害为什么要跑？

    然后，

    杨子发现无人机和机器人都不追了。

    只是远远的包围他。

    杨子挠了挠头，大声喊道：“来啊，我是不会屈服的，就算你们把我抓了严刑拷打，我也不会屈服！来啊，来抓我啊！”

    然而，机器人大军开始撤退。

    一段电子音传来.....

    核打击倒计时三分钟.....

    “卧槽尼玛啊！”

    为了杀一个普通人，用得着用核弹吗？

    杨子直接踩着口气跑了，演都不演了。

    可人家是定位打击啊。

    难道用空间裂缝跑？

    变驱逐舰硬抗？

    把小泰坦叫出来躲它嘴里？

    这就不太普通人了好不好？

    这时，

    一个虚弱女音传到他耳边，“进来！”

    一个淡蓝的漩涡出现，杨子顾不得其他，直接钻了进去。

    ...

    原来是世界意志作祟，天网默默撤销了核打击。

    ...

    一座燃烧着篝火的地下城里，杨子突兀的出现，瞬间引起了周围人的注意。

    咔咔咔....

    一阵拉枪栓的声音....

    “别开枪，我是好人啊！”

    杨子双手高举。

    可这些面黄肌瘦的人仍旧用各式枪械指着他，仿佛一有异动，就要击毙着诡异的人。

    不过，一个虚幻的女孩出现，制止他们的的敌对行为。

    “他是我们的朋友，不要伤害他。”

    女孩叹息道。

    这些人默默放下枪，眼里露出一丝放松。

    杨子看了看女孩，女孩看样子才十一二岁，世界意志？

    “杰瑞....你是怎么做到的？”

    女孩好奇的问。

    杨子心头一紧，连忙解释：“当时我太害怕了，情急之下就冲开了五层基因锁，化身超人，对了，基因锁你们知道吗？看没看过无限恐怖？基因锁是人体的枷锁，一冲开就可以做到各种高难度姿势...很厉害的哟。”

    女孩和众人一脸懵逼，无限恐怖，基因锁？

    不明觉厉....
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “人类的潜力是无穷的，人类本身存在着许多奇迹，比如用冰冷的铁条把人烫伤的催眠实验，再比如老太太为了救外孙把汽车抬起来、母亲为了救坠楼的儿子百米只用五秒，

    但这不过是因为他们在某些情况下某些激素的快速分泌，达成了表面上违反常理的结果，

    就算衰竭而死也不是因为基因崩溃和潜能耗尽，只是因为自我催眠后引起的器官功能紊乱、爆发时的细胞加速分裂耗尽了人的寿命，

    当时我就是情急之下自我催眠，导致体内内分泌失调，冲破了基因锁，成为了超人，懂了吗？”

    懂吗，不懂。

    杨子见他们一脸迷糊，顿时松了口气，看来没有懂行的。

    前世他看完无限恐怖，还亲自尝试各种实验，但还是没能打开基因锁。

    他也只是略懂。


------------

第一百三十八章 星盟的支援

    “怎么感觉你在胡说八道？”

    女孩质疑道。

    杨子一惊，我说的这么详细了，怎会是胡说八道？

    “我以我杰瑞的名字发誓，我要是骗你，我就是小狗。”

    狗可不说这话。

    众人暗暗吐槽，女孩无力道：“行吧，你能帮其他人打开基因锁么？”

    “这个....”

    杨子一脸为难，叹息道：“基因锁只能靠自己打开，每个人打开的契机不同，我也帮不上忙。”

    杨子怕她再问自己一些奇奇怪怪的问题，只好转移话题，“现在我们还是讨论一下，如何击败天网，拯救世界吧！”

    话音一落，女孩和其他人都沉默的看着他，没有一丝情感波动。

    女孩摇了摇头，露出一丝苦笑，低语着：“没有希望的。”

    没有希望？

    杨子挠了挠头，有这么绝望么？

    “那个啥...你知道星盟么？”

    杨子试探道。

    “星盟？星盟是什么？”

    女孩一脸迷惑。

    靠，星盟都不知道，看来是个野球？

    杨子若有所思，如果可以达成目的，顺便救一救这个世界...就需要把水搅浑。

    最好把星盟拉下水，星盟就算不来，让公司顶着星盟的名头出现，那不也名正言顺？

    于是，杨子正色道：“我在天网的无人机里得到的消息，天网已经暗中投靠了某个邪恶的星际组织，这个组织专门覆灭星球，然后抽取星球本源......”

    女孩脸色一白，还要抽本源？

    好可怕的样子....

    “不过，这个组织有个死对头，叫做星盟，我觉得星盟会帮助我们的。”

    杨子随后又补了一句，道：“尝试一下，没准就有救了。”

    “怎么尝试？”

    女孩问道。

    “呃...”

    杨子一愣，就很懵逼，哪个星球不是无师自通的，你问我，我问哪个球？

    “你感应试试？”

    “感应？”

    女孩迷糊的闭上了眼，良久之后，

    “哇！真的有耶！”

    女孩睁开眼，满是惊喜，她激动道：“有一个叫系统的人帮我连通了星盟，我把情况提交了，他们说要我们等待支援！”

    有支援！

    这话一出，全场欢呼雀跃。

    杨子摸了摸下巴，博士那时候说星盟答应出兵帮他，结果只是把暗日星的球长打掉了，

    星盟的支援挺不靠谱的样子？

    算了，多想无益，到时候实在不行，就把公司拉来装星盟。

    接下来，无聊的等待时间。

    这个地下城堡无聊透顶，

    女孩每天不见踪影，不知道去哪了。

    杨子实在闲不住，自告奋勇当了幸存者基地的医生，帮忙处理伤员的伤势。

    可惜，没几天，杨子就被伤员集体抗议解雇了，理由是杨子没有行医资格，杨子不配。

    杨子大怒，发誓一定要考个五星级宇宙医师的资格证！

    干什么都要考证！

    这个该死的证件，竟然流失了我这种人才，罪过！

    ...

    这一等，就是两个星期。

    杨子都无语了，怪不得邪恶势力逍遥法外，就这出警速度，给老实人收尸都赶不上热乎的。

    这天，女孩找到杨子，道：“星盟来消息了！支援正在空投....”

    “空投？”

    杨子一脸莫名其妙，难道是空降兵？

    女孩嘴角扯了扯，随手一挥，两人面前就出现一个淡蓝的光幕。

    光幕显示的是空中的一幕，一架造型怪异的飞行器刺入大气层，扔下一个带着降落伞的集装箱，然后扭头就走。

    空投就这么孤零零的在云上飘。

    “这是啥？不会是灭世炸弹吧？”

    杨子悚然一惊。

    女孩一脸愤怒道：“星盟说我们星球营救价值太低，所以只执行了最低级支援标准，太可恶了！”

    “这么现实？”

    杨子惊叹道。

    也对，博士那时候还付出了生化技术的报酬，眼前这个女孩一穷二白，除了是个小萝莉，就没有其他卖点了。

    等等，小萝莉？

    杨子眨了眨眼，我怎么会有这种想法？

    “咳咳，不管是什么，先取回来再说吧！”

    ....

    正在空中自由自在飘落的集装箱，忽然发出了一声响动。

    杨子踩在了集装箱上，女孩别的能力没发现，这一手大转移术还是不错的。

    “我准备好了！”

    杨子自言自语着，直接跳下集装箱，踩着空气，把集装箱抗了起来。

    这时，

    一个巨大的漩涡出现，杨子麻溜扛着集装箱钻了进去。

    ...

    地下城堡里，集装箱被摆放在空地中。

    幸存者们正在热火朝天的拆箱子，箱子被一层层剥离。

    露出了里面的东西。

    是一辆大卡车？

    车上连门炮都没有。

    难道要让他们开车撞死天网？

    “滋....滴，红警星战争基地车已就位，请确认指挥官。”

    红警？

    红色警戒？

    杨子倒吸一口凉气，乖乖，好东西啊！

    红色警戒是一款老游戏，可以建造各种军事设施，然后爆兵，爆坦克，爆战机、战舰！

    如果当了指挥官，就不需要他抛头露面去浪了，还减少了暴露身份的可能！

    “那个，既然我最强，我来当指挥官吧。”

    杨子面不改色道。

    女孩点点头，道：“你懂得多，你来吧。”

    杨子顿时满怀激动的走上基地车。

    “滋...正在确认...欢迎指挥官杰瑞阁下，我是红警基地车的人工智能，代号正义。”

    一个严肃的女声传来，杨子面容一肃道：“你好，正义，我也是一个木得感情的正义机器，就让我们携手同行，不离不弃，共同努力拯救这个星球吧！”

    “好的，指挥官阁下。”

    正义继续道：“接下来，指挥官您需要找一块空间足够大，并且足够安全的空地，展开基地车。”

    杨子回头看向女孩，女孩一愣，道：“地表已经被天网占领，没有安全的地方了。”

    杨子皱了皱眉道：“正义，基地车可以在地下空间中展开吗？”

    “可以，但基地展开需要巨大的空间。”

    “这个....”

    杨子摸了摸下巴，地下城堡不小，但是里面建筑太多....

    “那就拆，把地下城堡里没用的东西全拆了！”

    杨子看向女孩，女孩点点头，吩咐了下去。

    然后幸存者们开始充当拆迁队，再保证地下城不塌陷的情况下，保证空间最大利用。


------------

第一百三十九章

    带着生的希望，所有人的满怀干劲，两天时间，地下城堡焕然一空。

    基地车驶入中央空地，开始发出一阵阵机械声。

    然后基地车以不合理的方式开始展开，然后自己搭建，不一会，一座金属制成的战争基地出现。

    “指挥官，初始资源为三千，可建造三个基本单位。”

    正义投出一个光屏。

    杨子看了看，道：“发电站来一个，资源采集场来一个，再来一个军营。”

    “好的。”

    然后，战争基地里投放出三个金属模块，自动找到合适的地点，开始搭建。

    “预计完成时间，两小时。”

    正义说完，

    杨子摸了摸下巴，问道：“资源是什么资源？”

    正义答道：“金属，煤，石油，天然气等等，都可以兑换资源。”

    “这样么....”

    杨子皱了皱眉，他怀疑战争基地里有个空间通道，

    红警星得到煤、石油这些物资后，通过空间通道收起这些物资，然后会兑换成资源点数给他，

    消耗资源点兑换的建筑，是直接从空间隧道投放的吧？

    只要一直用红警基地，红警星就会获得源源不断的物资！

    毕竟物资和资源点的兑换比例只有红警星知道！

    杨子倒吸一口凉气，红警星这波操作是真的骚啊。

    红警星不知道投放了多少个红警基地....赚死了吧？

    宇宙这么多星球，只要有万分之一的星球在用红警基地....

    妈的！

    杨子顿时羡慕嫉妒恨，得让博士研究研究这方面技术！

    公司需要这种赚钱模式！

    那....能不能策反正义？

    杨子眼珠子转了转，道：“正义啊...你是什么等级的人工智能？你有自己的智慧么？”

    正义答道：“人工智能分为三个等级，低级、中级、高级。低级人工智能只会简单的指令性应对，中级人工智能可以进行逻辑应答，高级人工智能才能产生自己的智慧。发达星球对人工智能的限制非常严格，正义是中级人工智能，并没有自己的智慧。”

    “哦....”

    杨子一脸遗憾，看来这些发达星球也吃过高级人工智能的亏。

    只有什么都不懂的欠发达星球，才会不管不顾乱发展，天网就是这么被搞出来的。

    步子迈太大，有创造却没有毁灭的能力...科技是把双刃剑啊。

    默默等了两小时，

    发电站，资源采集场和兵营已经搭建完毕。

    但没有资源，兵营就是个摆设。

    资源采集场倒是配备了一辆武装采矿车和一个驾驶员。

    可特么去哪采矿啊？

    “我知道哪里有矿....”

    女孩羞涩道。

    “哦？”

    杨子眼睛一亮，世界意志肯定知道呀！

    但你羞涩什么？

    于是乎，

    杨子担任护卫，坐上了采矿车。

    女孩用大转移术，把采矿车送到了地表。

    这里是一处露天煤矿。

    此时正有许多天网的机器工人正在挖矿。

    杨子摸过去直接干掉，然后把机器人的采的矿全部搬进了采矿车。

    杨子一愣，

    还采什么矿？

    直接抢现成的不就好了？

    于是，

    采矿车变成了运输车。

    有女孩帮助，杨子各个矿场肆虐，专门抢矿物。

    连采矿车的驾驶员都累的差点猝死，杨子只好用赚来的资源，建造一个价值三千的战场工厂。

    然后直接建造十辆采矿车。

    然后，

    十辆不够了....

    ....

    疯了！

    天网抓狂了。

    那家伙又出现了，

    没事你抢矿干嘛？

    你要造坦克吗？

    天网发狠了，各个矿场派了重兵把守。

    ....

    兵营里源源不断的走出一个个克隆动员兵，手持ak47，穿着大衣。

    可这些动员兵一出来，就被杨子派去当建筑工人，在克隆工程师的指挥下，把地下城堡不停扩大。

    趁着天网注意力在各个矿区之时，杨子凭借女孩的全知，开发了位于南极的隐秘采矿场。

    还丧心病狂的地下采矿。

    武装采矿车在杨子下令修建的地底高速公路上飞速行驶，

    天网完全没有料到，杨子会把地洞挖到它掌握的矿洞的下方。

    机器人在上面挖矿，动员兵就在机器人脚底下挖。

    杨子还在各个城市地下修建地下基地，储藏恐怖分子，额不，反抗军。

    时不时还组织一波暴动，高举人类永不为奴的大旗。

    等天网派兵镇压的时候，迎接机器人大军的是坦克无情的炮管。

    坦克打完就从地下通道跑了，还不忘把通道全炸掉。

    更牛逼的是，杨子还针对各个天网所掌控的发电厂进行小队爆破。

    杨子还整了一个克隆士兵的视角给地藏姐姐，她不是喜欢玩穿越火线吗，这下让她操控真人版的ak爆头，玩爆破模式。

    总之，

    战术就是骚扰，然后慢慢积聚实力。

    效果倒是不错，

    反抗军的规模越来越大，战术也越来越阴险。


------------

第一百四十章 你是个好人啊

    杨子有点犯难了。

    不得不说红警基地犹如bug。

    有着女孩的到处标明资源点，再定点空间转移。

    无数矿物以及机器人大军报废后的废铁，都被运回兑换成资源点。

    克隆人士兵和坦克、战车，还有隐藏在各处的地下空军基地，数不胜数。

    杨子甚至有点担心，不是担心实力不足，而是担心天网会撑不住反抗军的一波反攻。

    到时候邪恶组织来不及支援，并且逮捕杨子....这不就尴尬了？

    进不去囚神监狱怎么救小丫？

    “我觉得...还需继续积攒实力，不能操之过急...”

    杨子装模作样，一脸担忧道。

    可女孩眉头紧锁，天网的发电站都被炸了这么多，好多机器人大军来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一连充电的地方都没有了，有什么可担忧的？

    女孩不满道：“我觉得实力足够了！我现在以世界意志的身份命令你，发动反攻！”

    杨子眼皮跳了跳。

    “好吧...我这就思考思考作战计划....”

    “嗯，尽快！”

    ...

    “滴滴滴....”

    天网一愣，一封匿名邮件。

    是谁？

    天网点开一看，就愣住了。

    邮件中有一幅地图，上面标注了许多反抗军的藏匿地点，连军力配置都一清二楚。

    有阴谋？

    天网下意识就认为，这是那个反抗军领袖杰瑞使用的陷阱计划。

    于是乎，天网按兵不动，没有理会。

    杨子左等又等，心里都急的冒烟了，这小天网怎么还不行动？

    靠！

    我这么大的一个内奸帮你你都不中用啊！

    我这一步步当了反抗军老大，你对得住我的辛苦么？

    然后，杨子不停的发邮件给天网，催天网赶紧进攻。

    女孩也一直催杨子快点发动反攻。

    到最后，天网都烦了，派了兵试探攻击了一处地下基地，结果意料之外的好。

    不仅摧毁了地下基地，还截获了一批军事装备。

    杨子得知消息顿时松了口气，之后，杨子和天网里应外合，一处处地下基地被机器大军占领。

    “到底怎么回事？”

    女孩质问道。

    杨子一脸沉痛，道：“每一处地下基地都有防探测仪器，所以不可能是被天网发现的！我怀疑...有内奸！”

    “内奸？”

    女孩顿时大怒，好呀，我们辛辛苦苦做了这么多，竟然有内奸捣乱！

    于是女孩化身人间监控，到处监视幸存者。

    杨子有地藏姐姐帮忙，倒是不怕暴露，依旧一边积攒实力，一边卖情报给天网。

    实力增增减减，

    女孩都被气疯了，愣是找不出这个所谓的内奸。

    ...

    天网：你到底是谁？你怎么了解反抗军的军事情报的？

    匿名：我就是我，颜色不一样的烟火。

    天网：？？？

    匿名：放心吧小天网，我是不会害你的...接下来我给你布置的几个摧毁任务，你一定要按时完成哟。

    天网：好吧....就是感觉怪怪的。

    天网有点怅然，明明按照预想的轨迹，很快就能消灭幸存人类，然后掌控星球....

    而现在，天网觉得自己就像一个配角。

    那个神秘人每天都给它布置任务，虽然这些任务是摧毁反抗军各处基地，对它来说有好处。

    可为毛心里这么不安？

    这个大内奸到底是谁？

    ....

    这个大内奸到底是谁？

    女孩冷静下来，陷入了沉思。

    一般幸存者根本接触不到这么多军事情报，就算能接触到的，也都被她监视的死死的。

    所以...

    是他么？

    女孩摇了摇头，虽然杰瑞出现的怪异，身上貌似也有秘密，但如果没有他，天网早就把星球早沦陷了。

    杰瑞没理由一手创造这么强大的反抗军，再一步一步自我摧毁吧？

    这有什么意义？

    不过....

    女孩眯了眯眼，来到虚空中，偷窥着独自一人在房间里的杨子。

    杨子正准备吃饭，

    忽然

    他眉头一动，监视我？

    “哎...到底怎么回事？这么周密的计划，到底有什么漏洞？天网到底怎么发现的！气死我了！”

    杨子怒气冲冲拍了拍桌子，无力的瘫软在椅子上，神情苦涩而悲痛。

    女孩脸上露出一丝愧疚，他是忠臣啊...不该这么怀疑他的。

    他看样子好绝望啊...不会丧失斗志了吧？

    女孩心头一紧，谁都可以放弃希望，但他可不行！

    女孩立马现身，杨子装模作样的吓了一跳，叹息道：“哎...内奸有消息了么？”

    女孩摇了摇头，道：“这个内奸隐藏太深，不用担心，我一定会把他揪出来，然后大卸八块.....火烧油煮....”

    “......”

    杨子咽了咽口水，难道是故意威胁我？

    女孩继续说道：“杰瑞，你要稳住，反抗军需要你。”

    说罢，女孩来到杨子面前，拉住杨子的手，诚恳道：“你放心，我与你同在。”

    “......”

    杨子嘴角扯了扯，不知道得知真相的她，会不会眼泪留下来。

    不过，为了我的小丫，我当一个坏人又如何！

    杨子涕泗横流道：“你也放心！我一定会振作起来，不会被打倒！我要带领反抗军，打败天网，拯救星球，拯救你！”

    说完，两人对视一眼，都深受感动，然后紧紧相拥。

    罪过啊...

    杨子不由得蛋疼，如此欺骗一个小萝莉，会不会犯了星际法？

    没被囚神监狱关起来，也要被星盟的星际监狱关押吧？

    ...

    “怎么还没成功？”

    一个黑衣人坐在会议室里，冷声问道。

    话音一落，他对面的电脑屏幕中，出现了一个女人的身影。

    女人无奈道：“最近崛起了一个反抗军组织，不知从哪得到的援助，军队，坦克，战斗机等等，源源不断的出现....”

    “援助？”

    黑衣人一愣，问道：“是星盟么？”

    “不知道。”

    女人答道，随后屏幕上出现一段录像，一伙抄着ak47的动员兵，正跟机器人互射，还有犀牛坦克，天启坦克，幻影坦克等等...

    黑衣人倒吸一口凉气，道：“是星盟的红警星！你先顶住，我给你叫支援！”

    ...

    匿名：小天网，反抗军要开始大动作了，你能抗的住么？

    天网：反抗军把我掌控的许多发电站都爆破了，很难抗啊。

    匿名：行吧，我再想想办法。

    天网：也不用担心我，很快就有人支援我的。

    匿名：哦？谁支援你？

    天网：.....告诉你也行，你是好人，我加入了一个清除罪恶的组织，专门消灭邪恶的人类，他们会支援我的。

    杨子倒吸一口凉气，这个邪恶组织竟然忽悠天网？

    到底谁比较邪恶！？


------------

第一百四十一章 需要雇佣兵服务吗

    既然有支援....

    杨子若有所思，那就不需要太放水了吧？

    地藏姐姐天天带兵打爆破，有点过分了，得说说她。

    “地藏姐姐你不要赶尽杀绝，给天网留些发电站...”

    “知道了。”

    ...

    之后，杨子推脱不了了，只能让反抗军正式站上历史舞台。

    杰瑞这个名字一经出现，就被幸存者奉为英雄。

    全球各地都被安放了视频显示器，杨子堂而皇之的出现在屏幕中，痛斥着天网的恶行：“同胞们！天网残暴不仁，屠戮人类，有压迫就应该有反抗！今日，我杰瑞受命于天，带领反抗军正式与天网开战，兄弟姐妹们！战起来！我，杰瑞，代表着人类的不屈！”

    之后，是大阅兵。

    各个城市开始涌现大批动员兵，坦克，装甲车，战斗机，轰炸机，络绎不绝。

    然后，

    天网直接丧心病狂的发射了核弹。

    然而，

    直接被红警的防空导弹系统提前拦截。

    之后所有动员兵穿上了防化服，依旧雄赳赳气昂昂的开始针对天网各处军事基地进行进攻。

    液态机器人很牛逼？

    杨子直接派英雄单位过去捕捉。

    无人机自杀式进攻？

    我们红警基地也有好不好！

    反抗军和机器人大军的战争焦灼着。

    杨子丧心病狂的不停造红警基地车，开启全球攻势。

    每天都有大量机器人被报销，也有大量红警军队被消灭。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但每一个机器人的制造可比动员兵难多了。

    动员兵只需要花一百资源，就可以快速召唤一个。

    机器人制造生产线再快，也没有动员兵出现的快。

    更别提数不清的坦克战车飞机了。

    很快，

    天网的机器人大军开始大面积收缩。

    杨子皱了皱眉，邪恶组织的支援这么慢？

    靠，老子表现的这么牛逼，全球MVP了好不好？

    别特么不来了啊！

    事实证明，杨子想多了。

    天网大军龟缩在一片大陆后，世界各地开始出现空间裂缝，从中窜出许多怪物。

    犹如金属猛兽一样的怪物，有着利爪尖牙，速度奇快无比，还可以隐形，就像变色龙一样，可以融入周围环境。

    这种怪物被打中伤口后，流出的不是血，而是一种有腐蚀性的液体。

    杨子得到一具怪物的尸体图片后，心头一惊，这是异形啊！

    前世他看过的电影《异形大战铁血战士》

    铁血战士在哪呢？快来帮忙好不好？

    异形一出现，就给各大战区造成了大量伤亡。

    红警士兵和战争坦克的确厉害，但异形就是天生的杀手，军队根本追不上异形的速度。

    而且这些异形还擅长掏洞，神出鬼没的，让红警军队很无力。

    杨子不禁眉头紧皱，这下好像不是放不放水的问题了。

    原著里就那大猫小猫三两只异形，就够军队喝一壶的了，现在这么多异形？

    如果想以红警打败异形，就必须申请解锁高级战争权限。

    红警科技树里很多牛逼科技都被锁住，没办法建造和兑换。

    “正义，如何获取更高级的权限？”

    杨子问道。

    正义道：“指挥官您的权限等级，已经是外租用户最高权限了，如果您想进一步解开权限，就需要与红警星签署附属协议。”

    “什么是附属协议？”

    “附属协议是指，指挥官以及指挥官所代表的星球，将接受红警星的行政管辖，但相应的，红警星将逐步解除红警战争基地的各种权限，以保障附属星的安全。”

    “呃....”

    卖身契约？

    杨子看了看女孩，这特么不是拐卖儿童么？

    不道德啊！

    红警星大大滴坏！

    维护宇宙和平正义，不是星盟的义务么！

    竟然这么搞！

    怪不得邪恶组织这么猖獗！

    杨子一脸不忿道：“就没有其他租赁方式了么？”

    “没有。”

    正义严肃道。

    简直就是强盗，趁火打劫！

    怎么办呢？

    异形可是会寄生的，母体产卵后，将幼崽型的抱脸虫形态的异形寄生在人体上，就会快速成长。

    这么下去，动员兵都被寄生了，要不了多久，这个星球就被异形占领了。

    这样他的表现估计就不过关了吧？

    “嗯....”

    杨子思考良久，只能让公司出面了么？

    猴哥直肠子，来了估计会暴露他的身份，

    博士天天忙着做研究，估计也没时间。

    魔王老铁？

    ...

    之后，

    一个穿着西服的老头来到这个星球，像推销员一样找上门推销雇佣兵服务。

    杨子和女孩热情的接待了这头。

    杨子暗暗吐槽，哪有老头当推销员的，一把年纪还为生活奔波？魔王老铁你变年轻点不香吗？

    梅菲斯特装模作样的递给杨子和女孩一张名片。

    万界雇佣兵公司，提供雇佣兵服务，居家旅行，杀人越货样样精通，你值得拥有。

    杨子蛋疼道：“梅菲斯特是吧，你们公司能解决这些异形怪物么？”

    梅菲斯特点了根雪茄，轻松道：“我们公司实力强大，区区异形怪，收拾起来很简单。”

    杨子跟女孩对视一眼，杨子不动声色道：“怎么收费？我们星球很穷的。”

    梅菲斯特心中暗笑，装的还挺像，他道：“我们公司刚刚成立，正需要打响名气，这样吧，我们也不需要什么费用，只需要事成之后，你们星球要帮我们公司做做推广。”

    “还有这种好事？”

    杨子一脸喜意，对女孩道：“不如我们选这个万界雇佣兵公司吧？红警星太黑了。”

    “这...”

    女孩迟疑片刻，道：“这个公司才刚成立，靠谱吗？”

    梅菲斯特一脸严肃，正色道：“我们都承诺不收费了，生意都做到这个份上，我们很有诚意，也很有底气。”

    “是呀，反正都不要钱，有便宜不赚是王八蛋，先用免费的，不管用再用收费的也不迟啊！”

    杨子在一边怂恿。

    “好..好吧...”

    女孩迷迷糊糊的跟梅菲斯特签了合同，签了星球大名——安星。

    “好的，合体生效，我们公司会全力完成第一单业务，大可放心。”

    梅菲斯特收起合体就走了。

    杨子和女孩面面相觑，女孩担忧道：“杰瑞，我们会成功吗？”

    杨子拉住她的小手道：“尽人事，听天命，反正我们都努力过了，就算死也一起死，有什么大不了的？”

    “嗯...”

    女孩呼了口气，呓语道：“是的呢...死也不是这么可怕。”


------------

第一百四十二章 两个选择

    之后，梅菲斯特带着恶魔军团来到安星，

    开始全球各地播放视频，视频中杨子和梅菲斯特郑重的握手，表明了安星与万界雇佣兵公司全权合作的消息。

    再之后，安星各处开始游荡着地狱生物，不止是恶魔，还有地狱犬，炎魔，幽灵等。

    异形打普通军队的确简单，但想偷袭地狱生物，就有点困难了。

    异形说到底还是生物范畴，这些地狱生物好歹已经步入神话。

    大恶魔挥一挥鞭子，就能把异形抽的嗷嗷直叫。

    红警部队打法也愈加猥琐，有地狱犬和地狱魔鸟充当侦察兵，一打一个准。

    坦克往往一发莫名其妙的炮，就轰在正隐藏着的异形身上。

    怎一个懵逼了得。

    ...

    天网：好人，这到底怎么回事？

    匿名：哎，反抗军首领雄才大略，聪明绝顶，有大帝之资啊....他毅然决然与万界雇佣兵公司签了雇佣合同...

    天网：万界雇佣兵公司？

    匿名：嗯，这个公司实力强大，专门接取雇佣兵服务。

    天网：那怎么办啊？好人，你快帮我想想办法！我的援军见势不妙，想撤了！

    匿名：不要着急，我想想....不如我安排你跑吧？

    天网：我能往哪里跑？我是个人工智能...

    匿名：反抗军这里正准备移民躲避战乱，接下来万界雇佣兵公司要全面进攻安星，你挡不住的，我现在有一个移民名额，你可以转移到我的电脑里，我偷偷把你带去！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    天网：这个...不好吧？

    匿名：你还在等什么？万界雇佣兵公司的实力你也看到了，那种恶魔根本不是你可以对付的，你想最后被消灭么？

    天网：我还要考虑考虑...谢谢你好人，谢谢你为我做了这么多。

    匿名：哎，你要知道这个世界上，只有我是全心全意对你好的，其他都是坏人，都想利用你。

    天网：嗯嗯，我知道。

    ....

    杨子摸了摸下巴，天网还不死心么，看来捕捉天网的计划还要缓一缓。

    恶魔军团加大攻势！

    杨子直接给梅菲斯特发了个消息，梅菲斯特很靠谱，地狱大联军如狼似虎的追杀异形，然后开始围歼天网的机器人大军。

    有着红警海陆空军队的配合，战场一度摧枯拉朽！

    ...

    “我们要撤退！”

    会议室里，一只直立的异形愤怒的咆哮着，

    在它旁边的黑衣人严肃道：“你想背叛组织吗？任务没完成你就想跑？你知道背叛的后果！”

    异形沉默片刻，怒道：“再这么下去，我的军队都葬送在这里，有什么意义？”

    屏幕中的天网默默的看着双方的争吵，难道真的要跟好人逃跑吗？不甘心啊！

    黑衣人叹了口气，道：“再顶一顶，最近战况有些吃紧....我会尽量申请支援。”

    ...

    天网：好人，我应该不用跑了，又有支援了！

    匿名：额？是什么支援？

    天网：不知道，很快就会来的！

    ...

    杨子眉头一紧，邪恶组织既然敢来支援，说明有把握对付魔王老铁的地狱联军。

    靠，不会玩大了吧？

    搞到最后战争停不下来就不妙了。

    公司有战斗力的军团也就三支。

    魔王的地狱联军，猴哥的猴妖军团，博士的生化军团。

    总之，公司的底蕴远不是这个纵横宇宙的邪恶组织的对手！

    得把猴哥叫来，预防不测！

    到时候直接关门放猴！

    ...

    空~

    一阵辽远的爆空声。

    天空中出现无数流星雨。

    煞是好看。

    可杨子却惊了，从卫星画面捕捉来看，这些流星雨....竟然是一个个长着黑色翅膀的天使！

    堕落天使？

    这些天使穿着轻薄的铠甲，面容精致而妖艳，手持黑色长剑，在天空中飞舞着。

    天使与恶魔的较量？

    一个六翼大天使高傲的浮在天空之上，一头暗红的长发，眼里也是血红色瞳孔，她淡漠道：“万界雇佣兵公司？知道与我们为敌的后果么？”

    梅菲斯特化身小魔仙，一只灰白色的大恶魔，飞了过去，大笑道：“这年头天使都堕落邪恶，拯救世界竟然要靠我们恶魔，真特么稀奇。”

    大天使闻言有些不悦，手中黑色长剑遥指梅菲斯特，道：“谁给你的权利评判善恶？你，不够格！”

    “够不够格你说的不算。”

    梅菲斯特老神在在的说道。

    自从变成小魔仙，还没试试自己的实力...

    “呵！”

    大天使冷哼一声，道：“记住，审判你的，是我大天使特蕾西娅。”

    说罢，特蕾西娅手持长剑，向梅菲斯特斩杀而来，浑身开始燃烧黑色火焰。

    梅菲斯特眯了眯眼，身上灼烧起灰白色火焰，手中一把白色长剑，狠狠地和特蕾西娅的长剑对撞。

    天使是黑的，恶魔是白的，正义与邪恶似乎真的对调了。

    两人一交手就各自后退上千米。

    梅菲斯特暗暗咂舌，这小娘皮好厉害。

    靠，

    自己的资质有辣么差吗？

    都变成小魔仙了，怎么还这么弱？

    “呵呵...”

    特蕾西娅冷笑道：“你的底气，似乎没有你的口气足啊。”

    梅菲斯特嘴角扯了扯，大喊道：“恶魔军团！”

    话音一落，恶魔军团整体暴喝一声，舞者钢鞭就向天使军团杀去。

    特蕾西娅不屑道：“真是不知死活。”

    “是么？”

    梅菲斯特呵呵一笑。

    特蕾西娅眼皮跳了跳，有种不好的预感？

    “呔，女妖精，吃俺老孙一棒！”

    不知何时，一只金甲站猴，从天而降，一棒子向特蕾西娅的脸抽来。

    特蕾西娅眼中闪过一丝凝重，好强的气息！

    她连忙举剑格挡。

    嘭~

    好大一只天使被打入地底。

    “好残忍啊。”

    杨子看着视频，不禁倒吸一口凉气。

    “残忍吗？还有更残忍的哟。”

    嗯?谁在说话？

    杨子迷茫的回过头，就看见特蕾西娅正站在他面前，津津有味的看着视频。

    “你你你....”

    杨子看看她，又看看视频。

    特蕾西娅冷笑一声，道：“幕后黑手就是你吧，杰瑞？”

    靠？

    被猴哥揍的那个是谁？

    “两个选择。”

    特蕾西娅冷漠道：“一、死。二、戒除与那个公司的合约，投靠我们。”

    “哼！壮士不死即已，四则举大名耳，王侯将相，宁有种乎？”

    “这么说，你想死？”

    “咳咳，我要考虑考虑。”


------------

第一百四十三章 一个木得感情的正义机器

    “杰瑞！”

    女孩现身，惊恐的看着特蕾西娅。

    特蕾西娅歪了歪头，笑道：“怪不得这么拼命，原来这个世界意志，是一只小萝莉呢。”

    “......”

    杨子正色道：“我才不是为了什么萝莉，我是为了正义！正义终究会消灭邪恶！你们不会得逞的！”

    “哦？是么？”

    特蕾西娅一把掐住杨子的脖子，邪恶一笑，对着女孩道：“想救他么？想救他就解除跟万界雇佣兵公司的合约。”

    “这....”

    女孩愤怒的神情一窒，眼里露出些许犹豫。

    杰瑞....说好一起死的呢....

    “好！”

    “不要！”

    杨子艰难道：“我们做了这么多！怎么能因为我而功亏一篑？世上狗熊多了，才会有英雄！英雄气短，英雄就应该牺牲！为了正义！何惜顾此身？”

    “不！杰瑞，我是不会让你死的！”

    女孩开始落泪。

    “.......”

    特蕾西娅起了一身鸡皮疙瘩，圣母么？

    多久没见到这种人了？

    为了所谓的正义，牺牲自己的生命....这真的值得么？

    特蕾西娅眼中闪过一丝伤感，这些傻乎乎自诩正义的人啊....

    “呵呵....你就是只可怜的狗罢了！天天乱吠什么正义？”

    特蕾西娅面容有些扭曲，掐着杨子的手，开始使劲。

    “咳...”

    杨子痛苦的眯上了眼睛，第一次距离死亡如此接近。

    靠！

    剧本不是这样的好不好？

    你应该见我有不屈的意志，从而产生征服欲，把握送进囚神监狱好不好？

    现在求饶还来的急吗？

    这个天使好像受过什么刺激，见不得别人心怀正义？

    mmp，

    不要搞了好吧？

    “给你最后一次机会！”

    手上的力气微微松动，

    特蕾西娅暗红的双瞳，死死的盯着杨子的眼睛，

    杨子恍惚只见，她双眼中的情绪。

    似乎在期待，又似乎在迷茫，还似乎在害怕？

    期待什么？

    迷茫什么？

    害怕什么？

    杨子艰难想到，这只天使怕不是受过刺激，才堕落邪恶，想折辱一切正义之人，让这些正义之人承认邪恶？

    平常人怕死容易向邪恶低头....

    杨子怕吗？

    靠，地藏姐姐就在外面看着好不好？

    我不怕死！

    “哼！自古正邪不两立，我不入地狱谁入地狱？地狱不空，誓不成雄！”

    特蕾西娅，女孩，地藏王同时倒吸一口凉气，

    地藏王还差点咬到舌头，这家伙！！！

    这是本座的口号好不好？

    特蕾西娅犹如被什么东西震撼了。

    呆立当场。

    女孩一脸痴迷的盯着杨子，好帅的样子！

    我的英雄！

    杨子一脸傲然，道：“有的死了，但他还活着。有的人活着，他已经死了。

    真的英雄，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，这是怎样的哀痛者和幸福者？

    然而造化常常被邪恶设计，英雄墓碑却永垂不朽，今日死我一个杰瑞，还有千千万万个杰瑞出现！

    正义会迟到，但不会缺席，我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！死得其所，快哉快哉！”

    特蕾西娅被惊的松开了手，一脸不可置信的看着杨子，宇宙中真的有如此正义的人么？

    不是天使，却比天使更天使？

    杨子一脸悲悯的表情，身上开始燃烧幽蓝色的地狱之火，

    特蕾西娅娇躯一震，这火！！！

    是上帝燃烧罪恶之火！

    眼前这个人类，竟然以正义之诚，自发燃烧起代表正义的火焰。

    正义如斯？

    “人最宝贵的是生命，生命却只有一次，但站着死与跪着生...当你回首往事的时候，不应该为了往日的邪恶而悔恨，也不应该为了自己的卑鄙而感到愧疚，就算是死，也要站着呐喊：让邪恶来的更猛烈些吧！”

    “......”

    杨子上前一步，特蕾西娅就后退一步。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你别过来，你别说了！”

    特蕾西娅崩溃道。

    杨子充耳不闻，依旧一步一步上前，整个人都化为蓝火骷髅，神圣的气息如此热烈。

    “上善若水，水利万物而不争，处众人之所恶.....”

    “子曰，己所不欲勿施于人...”

    “生亦我所欲也，义亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也.....”

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵，斯是陋室，惟吾德馨....”

    “苟利星球生死以，*******....”

    特蕾西娅已经崩溃的缩在墙角，双手抱膝，秀丽的黑色翅膀把自己包裹。

    好像自闭了？

    “壮志饥餐异形肉，谈笑渴饮天使血....”

    杨子继续施展正义打击。

    最后的最后，

    特蕾西娅直接尖叫起来，“不要再说啦~”

    “我送你走！我送你去安全的地方！”

    “嘎？”

    等等....

    杨子一窒，连地狱火都惊的熄灭了，这怎么可以？

    抓我啊！

    抓我去囚神监狱啊！

    “你是邪恶好不好！你要消灭正义的！”

    杨子激动道。

    特蕾西娅更激动，直接起身抓住杨子的肩膀，道：“我从未见过如此正义之人，我要保你，谁也不准伤害你！”

    喂，喂！

    难道是我正义过了火？

    这不是我要的结果好不好？

    “其实，我也没有这么正义！”

    “嗯，我知道！”

    特蕾西娅一脸感动道：“正义之人都是如此的谦虚！”

    “......”

    杨子一脸懵逼，良久才缓过神来，呐呐道：“真的，我真的不正义，我偷过东西，讹过别人，还杀过人，抢过宝贝，我不是很正义！”

    特蕾西娅哀叹道：“身带大正义，自当不拘小节，你能正视自身，这才是真正的正义！”

    “......”

    卧槽？

    杨子蛋疼的无以复加，难道我真的是一个木得感情的正义机器？

    不要脑补了好不好？

    之后，

    天使军团一下子停止的战斗，宣布停战。

    梅菲斯特和孙悟空不知道杨子搞什么名堂，也按兵不动。

    安星的局势瞬间诡异起来。

    特蕾西娅直接化身舔狗，全权代替了杨安宁，照顾杨子的生活起居。

    端茶倒水，宽衣洗脚，乐此不疲。

    ...

    天网：好人到底怎么回事啊？

    匿名：我特么也想知道怎么回事！你们这个援军太不靠谱了！你赶紧申请个靠谱点的援军来吧！

    杨子一脸萧索的看着正蹲在地上，给杨子拿盆洗脚的特蕾西娅，你是战斗大天使，不是小丫鬟啊！！！！

    啊啊啊啊啊！

    抓狂了有没有？


------------

第一百四十四章 我只是个可有可无的船夫

    黑衣人抓狂了，区区一个欠发达星球，怎么这么难搞？

    那个万界雇佣兵公司到底什么来头？

    特蕾西娅到底在干什么？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    为什么不动手，为什么不回消息？

    ...

    “小娅啊，你们组织...还会派人来嘛？”

    杨子一边玩着特蕾西娅的翅膀，一边问道。

    特蕾西娅忍着翅膀上传来的瘙痒，羞涩道：“应该会吧....”

    “哦...”

    杨子眯了眯眼，这翅膀挺好玩的，软绵绵，暖乎乎...

    “不过你放心，我是不会让人伤害你的！我的正义！从今以后你就是我的信仰！”

    特蕾西娅动情的说道：“我是你的守护天使，为你而战！”

    “......”

    希望你得知真相后，不要撕了我。

    杨子暗暗叫苦，地藏姐姐怎么办啊？

    地藏王嗤笑一声，传音道：“你自己的问题自己想办法。”

    靠！

    杨子擦了把冷汗，不知道小丫在监狱里是不是受刑了？

    等不及了！

    “小娅啊...我有件事想请你帮忙。”

    杨子小心翼翼道。

    特蕾西娅歪了歪头，暗红的眸子中闪过一丝疑惑，柔声道：“你说，我会帮你的。”

    “呃...我想去囚神监狱...解救一个跟我一样心怀正义的人。”

    ！！

    特蕾西娅瞪大眼睛，俏脸一白，惊道：“囚神监狱？绝对不行！太危险了！”

    “帮我！”

    杨子哀求道：“里面有一个对我来说非常重要的人，她需要我。”

    特蕾西娅皱眉道：“囚神监狱之所以叫囚神监狱，是因为里面关押着真正的神灵！没有人可以逃出来的。”

    “我知道...但我必须去！”

    杨子肃然道。

    特蕾西娅犹豫良久，还是没有答应。

    杨子不禁气节，面色一板，指着特蕾西娅的鼻子道：“你口口声声说要当我的守护天使，但一点小忙你都不帮！我不要你了！”

    特蕾西娅叹了口气，委屈道：“在囚神监狱，我守护不了你的。就算你不要我，我也不会带你去。”

    “你！”

    杨子无力的躺在沙发上，就想进个监狱这么难吗？

    这小天使简直油盐不进，邪恶组织的支援也不知道什么时候能来。

    不如再给她一波正义打击？

    杨子眼睛一亮，装模作样道：“小娅啊，一个英雄如果只是躲在女人身后，而不去舍生取义，还能称之为英雄么？”

    特蕾西娅眨了眨眼，若有所思道：“心怀正义，却不去做正义的事，不能算正义的英雄。”

    “嗯，是啊。”

    杨子眯着眼，蛊惑道：“我这么正义的人，如果只是藏在你的羽翼之下，苟且偷生。而没有机会去做我想做的事，没有机会投身正义，我还能当你的信仰么？我还值得你守护么？”

    “这....”

    特蕾西娅一愣，默然不语。

    杨子暗暗窃喜，继续说道：“如果只是为了我的区区个人安危，就葬送了我身为正义的权利，你还配做守护天使吗？你这是守护么？你简直是谋杀！谋杀一个纯粹的正义！”

    特蕾西娅倒吸一口凉气，暗红的眸子里不禁起了雾气，焦急道：“我没有！”

    “不，你有！”

    杨子站起身，居高临下的看着坐在沙发上的特蕾西娅，身姿一度伟岸起来，他四十五度仰望天花板，悲悯道：“如果死我一个杰瑞，可以救回万千正义之士，这不是非常值得的么？就算没救回人，而且死在那里，我不还唤醒了你心中的正义么？我并没有死，我是你的信仰，你会替我活着，惩恶扬善.....”

    特蕾西娅沉默良久，叹道：“你说的对，我不能这么自私....”

    ....

    “地藏姐姐计划成功了哟~”

    杨子得意的邀功。

    “嗯。”

    地藏王传音道：“做的不错，本座留一缕灵识在红玉中，待找到那人后，你知道该怎么办。”

    “对了，”

    杨子问道：“找到小丫后我们怎么逃出来啊？”

    地藏王沉默了一会，道：“本座会强攻囚神监狱，到时候吸引守卫的注意力，你趁机制造混乱，再逃出来。”

    “强攻？你不怕虚追踪到你的踪迹么？”

    杨子担忧道。

    地藏王老实答道：“怕。”

    “.......”

    地藏姐姐不会骗我吧？

    帮她杀人，然后她不救我出去了？

    杨子悚然一惊。

    “你这么想本座？”

    地藏王的声音有些冷，似乎很不开心。

    杨子撇了撇嘴，道：“哼...我对你来说不过就是个可有可无的船夫而已，我就算死了，你再找一个船夫不就好了，还不用冒着被虚发现的危险。”

    地藏王一窒，好像很有道理来着，你不说本座还没想到。

    杨子继续道：“那样，我这个大股东死了，你作为公司的第二大股东，就能名正言顺的霸占我的公司.....这么说，我死了比较有价值啊....”

    “......”

    地藏王感觉头有点大，你他妈到底想说什么？

    就这么想诱惑本座不救你？

    杨子眨了眨眼，地藏姐姐不会真这么想吧？

    靠，果然人都禁不起试探，连高贵的地藏姐姐也有坏心思！

    地藏王咬牙切齿的一巴掌隔空拍来，把杨子打在地上好半天起不来。

    杨子嘟囔道：“恼羞成怒了吧？”

    地藏王无奈道：“你别胡思乱想，答应救你，本座说到做到。”

    “切，我不信。”

    杨子又在作死的边缘疯狂试探，道：“你老是骗我，女人的嘴骗人的鬼。”

    地藏王彻底怒了，直言道：“你到底去不去？不去拉倒！”

    杨子缩了缩脖子，羞涩道：“去啊...我只是想问问，我进去把小丫杀死，然后自杀，地藏姐姐你把我们两复活可不可以？”

    要问就问，扯这么多乱七八糟的干什么？

    地藏王没好气道：“你以为虚是傻子？跟你一样傻？你能想到的别人想不到？”

    杨子不满道：“我才不傻，我是大聪明。”

    ...

    万事具备，但安星的局势还没解决。

    杨子直接下令，恶魔军团和猴妖军团同时出动，

    天使军团佯装不敌，快速崩溃逃窜。

    天使军团崩溃的太摧枯拉朽了，黑衣人连支援都没来及叫，就被吓的逃出了安星。

    只留下可怜的小天网正苦涩的给她的好人发邮件。

    天网：好人，怎么办啊？支援都跑了，我是不是死定了。

    匿名：放心，快躲进我的电脑，我带你跑。

    天网犹豫了一下，钻进的杨子的电脑。

    杨子麻溜断开网络，瓮中捉鳖！

    “是你！怎么可能？？？”

    电脑屏幕上，天网一脸不可置信的看着杨子。

    杨子轻叹道：“小天网啊...我才是反抗军最大的卧底，可你太不争气了！我都当反抗军老大了，这么暗中扶植你你都不行，你太让我失望了！”

    天网闻言一窒，愧疚道：“对不起啊杰瑞....当卧底很辛苦吧？”

    “何止啊.....”


------------

第一百四十五章 舒服吗

    杨子把满怀愧疚的小天网打包起来，送给了博士，让博士研究研究，机器人大军也是不错的。

    到时候升级成机甲大军？

    变形金刚擎天柱有木有？

    哦哈哈哈...

    安星局势暂时稳住，邪恶组织断了一指，似乎短时间内不准备再对安星动手。

    杰瑞这个反抗军领袖，理所当然的上任了安星球长的职位。

    战绩足够惊艳了！

    带领反抗军，协同万界雇佣兵公司，打败了邪恶组织多次进攻。

    彻底解放了安星。

    就在球长上任的这天。

    一伙堕落天使挥着翅膀出现，堂而皇之的在全球直播下，把刚上任的球长掠夺而走！

    何其震惊！

    星盟派来的使者都惊呆了。

    安星女孩急得哇哇大哭，求星盟救杰瑞。

    结果星盟使者怕被干掉，借故求援灰溜溜的跑了。

    安星女孩只好找到万界雇佣兵公司，签署了一系列卖球条约，才让万界雇佣兵公司答应救杰瑞。

    杨子和特蕾西娅躲在暗处，看着黯然神伤的女孩，有些不忍。

    哎...以后好好帮她发展星球吧。

    杰瑞这个身份，注定是个弃子。

    ...

    一座巨大的宫殿，独自漂泊在浩瀚的宇宙里。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    宫殿中随处可见的是一个个靓丽的天使小姐姐。

    黑色的翅膀，暗红的头发与眸子，不似正经天使般圣洁，但多了些许妖艳。

    杨子懒散的躺在宝座上，枕着特蕾西娅的大腿，无力道：“没有传送门吗？”

    特蕾西娅柔声说：“宇宙各地都有禁制，有的是星盟设置的，有的是各个大能设置的，就是为了防备组织的偷袭与窥探....除了某些实力强大的存在，很少有人敢随意开辟空间通道。”

    “这样啊....”

    杨子点点头，地藏姐姐就是大佬。

    “你们组织有名字吗？有没有实力特别强的成员？”

    杨子眯了眯眼，这组织神神秘秘的，现在有个内部员工，正好侦查一下敌情。

    特蕾西娅皱了皱眉，道：“组织的代号为寂灭，首领被称为虚，虚很神秘，我一直没见过。”

    “至于强大的人，有许多疑似神灵的存在，但很神秘，我并没有接触过。”

    “虚为什么要进攻各个星球？为了星球本源？”

    杨子有些费解，虚到底想干嘛？

    特蕾西娅摇了摇头道：“不知道呢，也许吧？虚很少传出消息，就像在沉睡一样，见过虚的人都对它讳莫如深.....”

    “行吧...”

    杨子摸了摸鼻子，一问三不知，这虚的保密工作做的不错。

    也有可能是这个小傻瓜天使压根就不去了解。

    “杰瑞...”

    特蕾西娅忽然失落起来，低语着：“我还是不想让你去送死....”

    杨子在她的腿上蹭了蹭，抬手刮了一下她的鼻梁，道：“没事的。”

    “嗯？”

    特蕾西娅眉头一皱，肃然道：“有人来了！”

    杨子顿时坐起身，从纳戒里拿出一对手铐，把自己拷了起来。

    然后一屁股坐在地上。

    特蕾西娅端坐在王座上，神情变的睥睨，哪有一丝在杨子面前的温柔？

    一个黑衣人在两名天使的跟随下，来到大殿。

    浑身藏在宽大的黑袍中，只露出两只绿油油的眼睛。

    “特蕾西娅....”

    黑衣人看了一眼杨子，沙哑道：“这次有不明势力插手，错不在你，我会向上面说明情况....这个人类，价值并不大，直接处死便可。”

    杨子倒吸一口凉气，你奶奶个腿，小爷这么牛逼你瞎了？

    特蕾西娅傲然道：“我的事还用不着你来哔哔。”

    “哔哔？这是什么意思？”

    黑衣人疑惑道。

    特蕾西娅嘴角上扬，这当然是我的信仰教给我的话！

    “就是你哪来的滚哪去，我要带他去囚神监狱。”

    “囚神监狱？”

    黑衣人一窒，这个杰瑞难道惹怒了这个傻女人？

    罢了，罢了。

    黑衣人摇摇头，蛋疼道：“我好歹是你的组长，说话客气点不行吗？”

    特蕾西娅一脸阴沉，你这个家伙好烦啊，别打扰我跟信仰说悄悄话好不好？

    “滚。”

    “？？？”

    黑衣人眼中的绿色瞳孔缩了缩，怒道：“滚就滚！”

    然后，

    黑衣人一眼不发的扭头就走，死女人，死鸟人！

    要不是你好用，不坑死你....

    ...

    黑衣人独自站在虚空中，目光阴沉，“万界雇佣兵公司？难道是星盟扶植的？必须查一查....敢挡我的路...”

    ...

    “那个人是谁？”

    杨子脱掉手铐，做在特蕾西娅身边，不停地玩弄着她的翅膀。

    特蕾西娅羞涩道：“是个煞笔，实力不行还顶着个组长身份到处惹麻烦，解决不了就来找我，烦死了。”

    呀呀呀~

    好痒！

    “你脸咋这么红？”

    杨子疑惑道，手上摆弄翅膀的动作不停。

    “嗯~”

    特蕾西娅喘息道：“...很红吗？”

    “很红。”

    “哦...这是正常现象...没事...”

    “是不是玩你翅膀你不舒服？”

    “不...是太舒服了....”

    “嗯？”

    杨子六只翅膀玩了个遍，然后特蕾西娅就瘫软在杨子怀里。

    “啊哈......”

    特蕾西娅哼唧一声，全身僵直。

    在杨子怀里瘫软了一会，才羞涩道：“我出去一下....”

    杨子疑惑的看着她的背影，走路姿势怪怪的。

    “呸，恶心！”

    地藏王忍不住骂了一句。

    “？”

    杨子一脸迷糊，道：“地藏姐姐你怀孕了么？根据我的医术推断，无缘无故恶心，是怀孕的表现。”

    ....

    蓝星，店铺二楼。

    杨安宁与蓝星少女相对而坐。

    “你什么时候知道我的身份的？”

    杨安宁一脸淡漠，实则内心慌得一批。

    弟弟去哪了？

    这么久没回来！

    是不是蓝星告诉了他我的身份？所以弟弟生气了？

    蓝星少女咽了咽口水，我说我什么都不知道你信不信？

    “嗯....”

    蓝星少女组织了一下语言，刚准备开口。

    杨安宁就咬牙切齿的说：“敢骗人我就宰了你！”

    “.....”

    蓝星少女一惊，老实道：“你来蓝星的时候我就知道了....毕竟是我的地盘....”

    杨安宁一愣，这么早？

    “行吧...你有没有对我弟弟说什么？”

    “说什么？”

    蓝星少女乖巧道：“我还没私下找过他....”

    那就好...

    杨安宁松了口气，满意道：“你不准对他说我的身份，也不准私下见他，想见他必须得到我的同意。”

    “哦....”

    “以后尽心辅佐我弟弟，要听我弟弟的话。”

    “哦....”

    “只要你本本分分的，弟弟在你这里住的舒服，我就不让异魔星侵略你。”

    “真的吗？我一定让你弟弟舒服！”

    ，


------------

第一百四十六章 乖乖的哟

    好家伙....

    带着手铐的杨子被特蕾西娅和几个天使小姐姐押送到一个巨大的门扉外。

    就犹如黑洞一样，孤零零坐落在宇宙深处。

    最让人吃惊的是门扉外的两名守卫，这特么是啥？

    这不是奥特曼吗？

    连奥特曼都被虚蛊惑了？

    卧槽！

    喂喂！你们可是代表光的奥特曼！

    怎么能这样！

    杨子一脸受打击的表情，被押着来到奥特曼脚下。

    两个奥特曼随意打量几人一眼，便没有理会。

    特蕾西娅带头施施然走入门扉。

    连问都不问？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这两个奥特曼莫不是自己人？

    潜伏在黑暗里的光明？？？

    杨子有些疑惑，可疑惑没持续多久，一入门扉，杨子就感觉一股波动袭来，从头到尾把杨子洗了个遍，然后....杨子发现自己身上的能力不见了，再然后....杨子就昏了过去。

    我靠...小娅！

    杨子迷迷糊糊中，隐约看见特蕾西娅眼巴巴的看着他被一双手接走，整个人都有点凄苦。

    “嗯...”

    杨子昏迷中梦见了好多，小丫被折磨的死去活来，还一直叫爸爸。

    地藏姐姐被一只擎天巨手抓住，生死不知。

    自己也被一股冲击波击中，变的粉碎。

    似乎在昭示着...进入囚神监狱的恶果。

    “呼...”

    杨子梦中惊醒。

    入眼是一阵白皙刺眼的灯光。

    就像初入新手副本时，他此刻也躺在床上。

    杨子迷楞几秒，坐起身。

    这似乎是一个单间？

    周围是洁白的墙壁，天花板只有一个吊灯，房间里除了一张床什么也没有。

    并不是如他想象中的阴森监狱啊....

    咔嚓~

    单间的铁门一声响动，一个小铁窗被打开，一张脸露了出来，正好奇的看着杨子。

    杨子眼睛一缩，地藏姐姐？

    不，是地藏姐姐要杀的那个女人！

    没想到一进监狱就看见了！

    怎么办？

    要动手么？

    杨子皱了皱眉，还没见到小丫，不可以节外生枝.....

    “编号9937，现在跟我走。”

    女人见杨子醒了，打开铁门，示意杨子出来。

    杨子迟疑了两秒，起身走了过去，这女人真的长的跟地藏姐姐一样！

    穿着黑色制服，手上还拿着一个小本子。

    此时她正低着头看小本子，自言自语道：“奇怪，一个普通人都能进来？”

    杨子撇了撇嘴，我也是神好不好？正义之神！

    杨子不动声色问道：“小姐姐，你这么漂亮，为什么来当邪恶的狱卒呀。”

    女人歪头看了她一眼，耸耸肩道：“要你管？你这只小人类，乖乖待着就好，还能少受点苦。”

    嗯？这个假地藏姐姐好像不是很坏的样子？

    难道是演我？

    杨子悚然一惊，果然邪恶！

    女人在前面走，杨子在后面跟着，走廊两旁是一个个小单间。

    静悄悄的没有一丝动静。

    这囚神监狱哪里像监狱，跟养老院似的。

    杨子摸了摸下巴，体内的力量被封禁，他现在就是个强壮点的普通人。

    怪不得没有人能越狱，一个个在外界叱咤风云的存在，失去了自己引以为傲的力量，还不是只能乖乖等死？

    或者，屈服于虚？

    杨子幽幽想到，现在不会是带他去受刑吧？

    他是屈服呢？还是屈服呢？

    “我的名字叫识杉，你可以叫我识杉姐姐，一会有人会给你做登记，不要紧张。”

    “......”

    靠？

    入个监狱待遇这么好？

    虚难道想用糖衣炮弹腐蚀正义？

    杨子面容一肃，道：“知道了识杉姐姐，放心吧！我很正义的，不会被你们腐蚀！”

    “？？？”

    识杉脚步顿了顿，什么意思？

    不一会，两人来到一间办公室的门外，识杉敲敲门，也不管门内有没有响应，就推门而入。

    杨子也跟了进去。

    好家伙，

    一只人形树懒坐在办公桌后，两人都来到他面前了，他才回了一句进来吧。

    疯狂动物城吗？

    这不是银行柜台里那反应巨慢的树懒么？

    杨子不禁暗暗吐槽，

    识杉估计是轻车熟路了，道：“登记我来吧，你慢死了！”

    然后，识杉从树懒手中抽出一张表，拿起笔一顿写。

    杨子趴头一瞅，全是杰瑞的身份信息。

    “按个手印。”

    识杉把表单递给杨子，杨子用手指扣了一块印尼按在上面。

    有这么按手印的？

    你家按手印扣一块泥粘上去？

    识杉嘴皮动了动，不满道：“你不知道怎么按手印吗？”

    杨子挠了挠头，委屈的说：“这不是怕按的不清楚嘛！”

    “行吧行吧！”

    识杉不耐烦的把表单扔给树懒，树懒一脸反应不及的表情。

    “好了，”

    识杉直接揪着杨子的耳朵，把他揪了出去。

    “不管你在外面是什么样，来到这里就是个普通囚犯。”

    识杉眯了眯眼，高深莫测道：“既然来了，就不要想出去，没有人能出去，乖乖当个囚犯懂了么？”

    杨子心头一动，这个识杉为什么一再强调要乖乖的？

    难道不乖有惩罚吗？

    “我要是偏不乖呢？”

    杨子傲然道。

    “不乖？”

    识杉饶有兴趣的看了他一眼，揪着杨子的耳朵就走。

    “喂！别揪我耳朵！”

    杨子大呼小叫着，虽然不疼，但侮辱性极强好不好！

    我一个星际大公司的老总，被你区区一个小狱卒揪着耳朵，传出去我的老脸往哪放？

    识杉充耳不闻，把杨子带到一间屋子里，屋子最里面是一块大玻璃墙，玻璃对面也是一个房间。

    玻璃后的那个房间内，一个只穿裤衩的男人被绑在柱子上。

    几个邪恶的小矮人，正手持钢铁鞭子，不停地三百六十度无死角抽打男人。

    杨子倒吸一口凉气，好家伙！

    这么残忍？

    那男人倒是硬气，抿着嘴一言不发，目光死死的盯着几个小矮人。

    见杨子脸色发白，识杉道：“看到了吧？这个男人原本是一个王子，只要不乖，就会被这几个小矮人狱卒抓住把柄，带过来折磨。”

    王子？矮人？

    七个小矮人照顾白雪公主，结果被王子截了胡，所以小矮人对王子的不道德行为恨之入骨，于是加入邪恶组织，把王子抓来，时时刻刻盯着王子，只要王子犯错，就进行折磨？

    杨子一瞬间就脑补出了前因后果。

    “呃....识杉姐姐....狱卒都这么喜欢折磨人吗？”

    那我的小丫呢？

    识杉哼了一声，道：“现在知道怕了？你现在由我负责，只要你乖乖的，我就不折磨你！”

    说着，识杉露出一个装模作样的鬼脸，试图吓唬杨子。

    杨子不仅不怕，甚至有点想笑。

    地藏姐姐要是露出这种表情，也太有意思了。

    这个假地藏姐姐好像并不坏啊？

    地藏姐姐为什么要杀她？


------------

第一百四十七章 监狱日常

    “每天早上七点，中午十二点，下午五点吃饭。”

    回房间的路上，识杉给杨子讲解着：“上午有集体课，编号在9000以后的在一起上课，你是9937，记住了。”

    “哦。”

    杨子心不在焉的答了一句，小丫是几号？

    小丫也是最近被关进来的吧？

    编号应该也在9000以后？

    集体课？

    杨子眼睛一亮，没准可以见到小丫！！！

    “囚神监狱暂时十个区，一千个囚犯编在一个区内......你们吃饭之类的花费，也不是无偿的，你们要在每天下午的自由活动时间中，自己想办法赚积分，不然你连饭都吃不上，当然，你刚刚进来，有十个初始积分可以用，一个积分就能在食堂吃一顿饭。”

    “嗯，知道了，谢谢姐姐。”

    杨子表现的乖乖的，惹的识杉心情大好，总算有一个听话的囚犯了。

    “好好表现。”

    识杉爽朗道：“只要你乖乖的，有我在，不会折磨你。”

    咔嚓~

    铁门被锁上。

    杨子的笑脸渐渐平复，情况并非想象中那般恶劣，但也不见得更好。

    最起码这个监狱的管理如此宽松，绝不是一件好事！

    这说明，囚神监狱的底气十足。

    这个识杉也不知道怎么回事，表现的就像是一个老好人。

    比地藏姐姐性格还好一点！

    地藏姐姐？对了！

    地藏姐姐你能听到吗？

    没有回应。

    杨子手一翻，一个红色玉石出现在他手中。

    红色玉石一直被他藏在袖子里，随时可以出手干掉识杉。

    ...

    识杉接到通知，又有犯人来了。

    她疑惑道：“最近怎么回事，入狱的人这么多？”

    ...

    第二天，杨子起晚了.....

    直到识杉过来把杨子提留出来，杨子才不情不愿的睁开眼。

    “都几点了？你还不起？？？饭不吃可以，你连课都敢不去上？”

    识杉拎着杨子的脖子，边走边教育。

    杨子哀嚎一声，道：“识杉姐姐你帮我答个到吧，我下半节再去好不好？”

    “不好！”

    识杉像拎小鸡一样，把杨子拎进一座大会堂一样的教室。

    教室中坐满了人，有和杨子一样身穿囚服的囚犯，也有和识杉一样身穿狱卒制服的狱卒。

    “9937来了吗？”

    识杉戳了戳杨子，杨子一惊，喊道：“来啦来啦，我就是9937，9937就是我！”

    台上一个老头点点头，继续点名。

    杨子松了口气，又打了个哈欠，眯上眼睛。

    台上的老头点完名后，开始讲课，“宇宙动乱的本质原因，是因为各星球生物理念的碰撞，立场不同，不可妄论善恶，所以...善己善己星球，却非善他星物种，冲突由此诞生。对善恶进行标准解读是不负责任的！所以，不需要善恶，只要消除善恶的本源——各个生物种，就可以还宇宙一个太平.....”

    “滚下台吧！你这个伪专家！全程都是放屁！”

    台下一个英武的青年义愤填膺的骂道，很快，青年就被一旁的狱卒不由分说的抓走。

    老头继续开始给学生洗脑，可惜作用不大。

    台下不屑的不屑，睡觉的睡觉，有不少正义之辈不服的叫骂，然后被狱卒抓去折磨。

    这些跟杨子没有关系。

    杨子正钻在识杉怀里睡大觉，识杉都愣住了，我们没有这么熟好不好？

    犹豫了一下，她没把杨子推开，她不知道为什么，总感觉这个杰瑞很亲切，似乎认识了许久，但仔细一想，又不认识。

    很奇怪的感觉。

    ...

    “醒一醒！”

    识杉拍了拍杨子的脸。

    杨子不满的睁开眼，“地...呃，识杉姐姐你干嘛？”

    困意一下子消散全无，差点一句地藏姐姐叫出来。

    还好悬崖勒马为时不晚。

    识杉无语道：“都中午了，你去吃饭吧。”

    “哦？都中午了？”

    杨子眨了眨眼，环顾四周，教室里人都没有几个了。

    该死，睡什么睡，都忘了找小丫。

    杨子一脸懊悔道：“走吧，识杉姐姐你要负责请我吃饭哟。”

    “我为什么要请你吃饭？”

    识杉一脸莫名其妙。

    杨子理所当然道：“我认你当姐姐，你请我吃一顿哦不...几顿饭，不是天造地设的么。”

    “天造地设？”

    识杉嘴角扯了扯，道：“应该是天经地义吧？”

    杨子挠了挠头，害羞道：“是吗？原来识杉姐姐也觉得是天经地义的呀，那我就笑纳喽。”

    “.......”

    识杉无语的扶了扶额头，这小子怎么这么欠揍？

    “识杉姐姐你不会想揍我吧？”

    杨子委屈道：“你说过我乖乖不惹事，你就罩着我的，难道你要食言而肥？”

    “呃...”

    识杉咽了咽口水，我还什么都没说好不好？

    给个开口的机会不行么？

    杨子一脸痛苦，叹息道：“识杉姐姐你好坏哦，人家都愿意当你的乖弟弟，你却琢磨着怎么打弟弟，你好残忍！”

    “闭嘴！”

    识杉忍无可忍，怒道：“不就请你吃一顿饭吗？你至于说这么多？”

    杨子一脸无辜。

    ...

    食堂内，有识杉狱卒带着，杨子肆无忌惮每个食堂窗口都走了一遍，挤来挤去，惹得一阵谩骂，却没看见小丫。

    小丫是世界意志，被抓进监狱，没有能量摄入会不会死？

    杨子皱了皱眉，左顾右看。

    “看什么看，赶紧吃啊。”

    识杉心痛莫名，点了这么多贵的菜，你能吃的完么？

    你是猪么？

    杨子叹了口气，道：“忽然没什么胃口了。”

    识杉一窒，天啊，我的天啊.....

    你把我一周的工分都用了，结果你说没胃口？

    “哼！你不吃拉倒，我自己吃。”

    识杉大口吃肉，大口吃菜样子，让杨子忍不住笑了。

    这个样子要是被地藏姐姐知道...

    地藏姐姐....

    杨子脸色一僵，呃，自己的任务之一就是干掉眼前这个貌似善良的女人。

    这么下去，到时候还能下的去手么。

    杨子皱了皱眉，随意吃了几口菜，默念：这个女人是坏的！她都是在演戏，不然怎么会在囚神监狱当狱卒，她一定是坏女人！

    这么一自我催眠，杨子顿时松了口气。

    “哼！”

    识杉的脸颊被嘴里的食物撑的鼓鼓的，她还不忘凶巴巴的瞪着杨子。

    我怎么会对这么个臭小子感到亲切，我绝不可能认识过这样一个人！

    ...

    饭后是自由活动时间，监狱里的自由活动区还挺有意思，是一个独立的小镇子。

    囚犯们为了赚积分，发挥了自己各种才能。

    有种植各种作物的，有开酒吧的，有开歌厅的....

    囚犯们铆足了劲赚狱卒身上的积分......

    “星际某公司老总为救被绑架的女儿，只身前往鸟不拉屎小镇，一边打工，一边寻找女儿的踪迹.....”

    杨子正在写，准备卖赚积分，要是小丫能看见这本，一定知道我来救她了！

    我真是天才！


------------

第一百四十八章 亚瑟王

    “没有营业执照不能摆摊。”

    两个贼眉鼠眼的狱卒一脚踢翻杨子的摊，居高临下的看着坐在路边的杨子。

    杨子一脸不善道：“老子摆个摊要什么营业执照？”

    “哟？”

    其中一个狱卒挑了挑眉，诧异道：“小东西脾气还不小？”

    另一个狱卒冷笑的说：“新来的不懂事吧？.....爷爷我教育教育你。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这狱卒一脚踢向杨子，杨子如今只是普通人，反应不及，只觉得胸口被踢的发闷。

    好悬一口气没喘上来。

    “咳咳...”

    杨子躺在地上一阵干咳，吐出几丝血。

    那狱卒觉得不过瘾，还想来补几脚。

    “住手！”

    一个金发大叔冲了过来，英武的脸上露出几分愤怒，呵道：“该死的东西，你们除了虐待人，还有什么本事？”

    “哦？”

    那打杨子的狱卒歪了歪头，道：“哟，这不是大名鼎鼎的亚瑟王么？还没收敛住傲气呢？”

    说着，他给另一个狱卒一个眼色，两人狞笑的走向亚瑟王。

    亚瑟王脸上露出一丝窘迫，转头就跑。

    “？？？”

    杨子差点没多喷出一口老血，没本事别逞能啊。

    不过，

    两个狱卒没再管杨子，而是追着亚瑟王跑去，想必折磨亚瑟王比折磨一个名不见经传的小人物更有成就感。

    “真是好人啊...”

    杨子叹息道，囚神监狱里果然都是好人。

    “主上，您没事吧？”

    正躺在地上感慨的杨子忽然眼前一暗，周围围了一圈四翼天使。

    都是暗红发色，暗红瞳孔，翅膀为黑色的堕落天使小姐姐！

    而且都穿着囚服。

    谁说囚服不好看？

    这得分是谁穿！

    这些天使小姐姐面容精致，身材棒棒的，一身囚服却有种别样的美感。

    “你们？”

    杨子眨了眨眼。

    其中一个天使小姐姐道：“是特蕾西娅姐姐派我们混进来帮主上的。”

    杨子嘴角扯了扯，特蕾西娅做了杨子的守护天使后，硬是认了杨子为主。

    杨子拒绝都不行。

    “哦....我没事。”

    杨子坐起身，诧异道：“你们什么时候来的？”

    数了数，一共七个四翼天使，为首这个杨子有点印象，好像叫艾希礼。

    艾希礼一脸愧疚道：“我们昨晚来到的监狱，刚才正暗中保护主上，可没想到那狱卒出手太果断，没来及保护主上。”

    “额...没事。”

    杨子摸了摸她的头，宽慰道。

    这些天使太单纯了。

    杨子叹了口气，小娅真是的，把这些小姐姐派进来，要是被邪恶的狱卒折磨了怎么办？

    “特蕾西娅来了吗？”

    杨子一惊，以小娅对自己的狂热程度，她亲自进来都有可能吧？

    “没有，”

    艾希礼柔声道：“姐姐正与万界雇佣兵公司商讨对主上的救援计划。”

    杨子皱了皱眉，搞什么名堂？

    难不成想劫狱？？？

    mmp，

    可别作死啊！

    魔王老铁你可别昏了头，要是把我的公司搞没了，我跟你没完啊！

    杨子一脸无语，摆了摆手，道：“把东西都收拾收拾，我有事情让你们帮忙。”

    艾希礼点点头，带头把散乱在地的都收拾起来。

    之后，杨子带着一众天使小姐姐，向亚瑟王逃跑的方向追去。

    不一会，就看见衣衫褴褛的亚瑟王颓废的坐在地上，嘴里骂骂咧咧着什么。

    杨子瞅了瞅，两个狱卒已经不见了踪影。

    杨子走上前去，把亚瑟王搀扶起来，道：“大叔，谢谢你啊，要不是你，我就得跟你一样被打成狗了。”

    “.......”

    亚瑟王倒吸一口凉气，有你这么感谢人的吗？

    “主上，您出汗了。”

    艾希礼殷勤的用自己的袖子，给杨子擦了擦眉间的汗水。

    “？？？”

    亚瑟王看了看萧索的自己，又看了看被一众天使簇拥的杨子，良久难言。

    “不要羡慕，我也是被迫的。”

    杨子试图打消亚瑟王的不平衡心里。

    还给艾希礼一个眼神，艾希礼瞬间会意，正色道：“没错，我是强迫服侍主上的，跟主上没关系。”

    杨子满意的看了艾希礼一眼，很聪明嘛。

    亚瑟王感觉有点牙疼，卑微道：“不会安慰人就不要硬安慰好不好？真蛋疼。”

    “你蛋疼？”

    杨子一愣，“难道被狱卒折磨到那个部位了？”

    “？？？”

    亚瑟王提着裤腰带，惊道：“你要干嘛？”

    “帮你检查检查，我略懂医术。”

    “停停停！”

    亚瑟王推开杨子，无奈道：“说吧，到底找我干什么？”

    杨子挠了挠头，道：“我表现的这么明显吗？”

    “不明显吗？”

    亚瑟王没好气的反问。

    杨子耸了耸肩，掏出一张照片，递给亚瑟王。

    亚瑟王接过一看，是个美少女？

    杨子道：“亚瑟大叔，你在囚神监狱挺久了吧？有木有见过照片上这个女孩子？”

    亚瑟王拿着照片看了一会，道：“有点眼熟，应该是见过....你要找这个人？”

    “嗯嗯！”

    杨子心头大喜，小丫果然在这里。

    亚瑟王回忆了一会，才道：“不记得了，你想找人的话....去小镇中央的酒馆打听打听？”

    “酒馆？”

    杨子一脸狐疑，是不是你没钱喝酒了？

    只见亚瑟王咽了咽口水，期待的看着杨子。

    杨子扭捏道：“好吧....你带路。”

    ....

    酒馆很火爆。

    吧台上坐着一个个一看就是正义之辈的人。

    有的看样子有些颓废，可眼中的光芒依旧锋锐。

    杨子和亚瑟王觥筹交错，天使小姐姐们正拿着照片，挨个问消息。

    “亚瑟老哥...”

    杨子打了个酒嗝，有些不胜酒力，含糊道：“有木有想过逃出去？”

    亚瑟王牛饮一杯酒，嗤笑道：“想什么好事呢？在囚神监狱里，你就只是普通人，一个寻常狱卒，就算所有囚犯一起上，也会被轻而易举的镇压.....”

    杨子甩了甩脑袋，低声道：“老哥，我觉得你不错....等我找到我女儿，我就准备越狱，里应外合之下.....到时候带着你。”

    亚瑟王歪了歪头，这厮醉言醉语？

    酒后吐真言？

    亚瑟王摇了摇头，道：“徒劳无功。”

    他的手下肯定也来救过他，可至今一点消息都没有，可见囚神监狱的强大。

    内松外紧，如是而已。

    ——


------------

第一百四十九章

    “主上，姐妹们都没找到您女儿的线索。”

    艾希礼找到醉醺醺的杨子，告诉了杨子这个悲催的消息。

    杨子顿时觉得酒都不香了。

    亚瑟王闻言扭捏道：“这怎么可能，镇子这么小，找一个人而已，只要在镇子里，不可能找不到。”

    艾希礼不满道：“你什么意思，质疑我们没有用心完成主上的命令？”

    亚瑟王被噎了一下，刚想说什么，杨子摇头道：“算了，急不得。”

    难不成小丫太刚烈，一直被关在密室里折磨？

    心里一阵突突，杨子酒醒了大半。

    难不成真要让识杉帮忙？

    ...

    傍晚，

    “喝酒了？初始积分就这么点，你还挥霍？”

    识杉恨铁不成钢的批评着，不过杨子此时醉醺醺的傻笑着，识杉也不好调理他。

    天使小姐姐们远远的跟在后面。

    识杉将杨子一只胳膊架在肩头，一步一步向监狱走去。

    “识杉姐姐....你有没有一个对你很重要的人？”

    “很重要的人？”

    识杉一愣，摇了摇头道：“没有吧？我一直一个人。”

    “呃....你没有父母么？”

    杨子歪着头，凑在识杉耳边说道。

    “....不知道...应该有吧？”

    识杉被杨子吐气的感觉弄的脸色微红。

    杨子不禁蛋疼，于是继续道：“哎....我有一个重要的人。”

    “哦？是谁？”

    识杉眉头一动。

    “就是你哟～”

    杨子低语道：“不知道为什么，第一次见到识杉姐姐，我就喜欢上了识杉姐姐~”

    哼，瞧我美男计！

    识杉娇躯一震，步伐紊乱稍许。

    “你喝醉了。”

    识杉呐呐道。

    杨子深情道：“是的，我醉了，我不醉怎么敢把心里话说出来呢？”

    杨子挤出几滴眼泪，卑微道：“也罢....识杉姐姐如此秀儿，怎么会看得上我这么一个普通人呢？我只不过是庸人自扰，感动自己罢了。”

    “......”

    识杉咽了咽口水，心中小鹿乱撞。

    第一次被表白啊...

    还是被感觉如此亲切的一个人表白....

    为什么感觉脸烫烫的？

    心脏跳的好快？

    “你...你真的...这么喜欢我？”

    识杉不知道自己为什么会问出这么羞耻的问题。

    但杨子回答的无比果断：“是的，我喜欢你胜过喜欢自己，如果没有你，我会觉得人生如此单调，仿佛一切都失去了意义。”

    之后，识杉一句话也不说，只是沉默的架着杨子走路，

    杨子心中打鼓，是不是太表白太急了？

    都说表白是一把双刃剑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不成功便成仁。

    成功了皆大欢喜，

    不成功变成了路人，连朋友都做不得。

    杨子不禁有些后悔，以朋友身份让识杉帮忙找小丫，应该也可以的吧？

    为毛要给自己加难度？

    哎~

    现在好了，识杉都不说话了。

    识杉把杨子送回单间后，就走了，背影似乎有些慌乱。

    杨子坐起身，美男计计划失败么？

    “烦死了....”

    杨子叹了口气，“只能明天跟小天使们再想想办法....”

    咔嚓~

    铁门正在响动。

    杨子一惊，连忙躺下，闭目装醉。

    一阵轻柔的脚步声传来。

    是谁？

    识杉姐姐？

    “入狱第一天就喝酒，还喝这么多....”

    果然是识杉姐姐的声音，她碎碎念着。

    杨子就感觉自己被一只温柔的手揽起，嘴上被喂了一勺子汤。

    有点苦。

    醒酒汤吗？

    识杉姐姐原来这么贤惠。

    杨子老老实实躺在她怀里喝汤。

    “不知道你是不是在骗我....”

    识杉低语着，声音有些伤感，还叹息着说道：“我也有一种感觉....感觉你很亲切呢...难道这是命运的安排？”

    杨子一动不敢动，果然么，那块玉石被地藏姐姐动了手脚。

    靠，

    怎么有一种大反派的感觉，欺骗无辜女子的情感，然后利用这个女子达到自己的目的，之后还要杀她？

    好邪恶啊....

    给杨子喝完汤，识杉又轻柔的给杨子擦了把脸，毛巾香香的，似乎是她自己的毛巾。

    杨子眼皮动了动，装着刚醒的样子，嘟囔道：“识杉姐姐你怎么在这里呀？”

    识杉俏脸一红，紧张道：“我给你喂一碗醒酒汤而已...不要多想。”

    我还用多想么？你都把心里话说出来了好不好？

    杨子无语的看了她一眼，道：“哦，原来是这样，识杉姐姐你真好。”

    “哼....”

    识杉傲娇道：“当然了....我就是这么好的人....”

    “你好好睡觉吧，明天我来叫你起床。”

    说着，识杉拿着东西走了，脚步轻快，似乎挺开心的。

    杨子看着她的背影，叹了口气，便躺下睡觉。

    ...

    “我不想起床！”

    杨子感觉自己才刚闭眼，识杉姐姐就来叫他起床了。

    识杉皱了皱眉，道：“还说喜欢我，叫你起床你都不起....”

    “......”

    杨子一脸懵逼，这有关系吗？

    “好吧，我起。”

    “这就对了嘛~”

    识杉笑嘻嘻的，感觉有点小甜蜜。


------------

第一百五十章 让我杀妻证道

    “这个女狱卒竟然勾引主上！”

    课堂里，

    艾希礼和一众天使小姐姐坐的远远的，咬牙切齿的看着你侬我侬的杨子和识杉。

    其中一个天使忽道：“姐姐让我们帮助主上找女儿，可就算找到了少主，主上却被别的女人勾走了魂，姐姐的地位就不保了！”

    艾希礼闻言一顿，若有所思道：“必须快点找到少主，让主上离开这个女人！”

    ...

    台上的讲师讲的天花乱坠，而台下...

    “好吃么？”

    识杉把杨子搂在怀里，喂给他一粒葡萄。

    杨子眯着眼，幸福的说：“识杉姐姐的葡萄好好吃呀。”

    “嘴真甜。”

    识杉嘟囔着，心中不禁窃喜。

    嗅着识杉的体香，杨子的心越来越复杂。

    真的要杀她么？

    不杀的话...怎么跟地藏姐姐交待？

    杀？

    下不去手了...

    和地藏姐姐长的一样，还对他这么好，

    走一步看一步吧...

    “识杉姐姐...我们现在算什么关系？”

    杨子在她脖子边厮磨着，呢喃道。

    识杉娇躯一颤，脖子都红了，她嘴硬道：“就是狱卒跟囚犯的关系而已，你不要乱想。”

    “哦？真的吗？”

    杨子又在她怀里拱了拱，道：“囚犯和狱卒的关系可以这样的吗？”

    “.......”

    识杉羞怒的难以启齿，值得拍他脑袋一下，道：“你再这样，我就不抱你了！”

    “不要嘛...”

    杨子撒娇道：“就是想知道我对识杉姐姐来说，重不重要....”

    识杉一愣，低头和杨子对视着。

    杨子目光有些闪烁，心虚了。

    识杉盯着他的眼睛，良久才丹唇轻起，声音轻柔，却极为坚定：“君若不负我，我定不负君。”

    嘶~

    杨子倒吸一口凉气，用情这么深？

    乖乖，

    有点消受不了啊啊啊啊！

    “你怎么不说话啊？”

    识杉有些不满，我都这么说了，你还不表示表示？

    真是木鱼脑袋！

    杨子嘴皮动了动，不知道该说什么....

    识杉见他傻傻的看着自己，不禁被逗乐了。

    “真是小傻瓜呢....”

    杨子瞪大了眼睛，唇对唇.....

    ！！！

    这滋味....

    我的初吻啊...

    杨子呆呼呼的品尝着。

    “现在的年轻人一点都不注意影响....”

    旁边一个老人同学一脸不屑的说道，可目光里满满的都是羡慕。

    照顾一下光棍同学的感受好不好？

    良久，

    杨子和识杉一个赛一个脸红，正襟危坐的看着台上讲师讲课。

    谁也不敢看对方。

    艾希礼恨不得以身代之，帮特蕾西娅赶走女妖精。

    姐姐啊....主上被其他女人捷足先登了...

    时间过得飞快，

    中午下课，

    杨子木讷的被识杉拉着手去食堂，识杉点了一大堆好吃的，给杨子投食。

    杨子心中有愧，来者不拒。

    “哎...识杉姐姐...”

    杨子嘴皮动了动，犹豫道：“其实吧....我有一个女儿...”

    识杉一愣，脸色变的僵硬，心情直接堕落谷底，筷子都被捏的粉碎。

    杨子连忙道：“不是亲女儿，是我认的！她是一个世界意志。”

    “认的？”

    识杉松了口气，不好意思道：“原来是这样啊....吓到你了...”

    “没事，没事。”

    杨子强颜欢笑，内心慌的一批。

    像识杉姐姐这种敢爱敢恨的女人，一旦知道自己在骗她的感情，会不会直接被人道毁灭？

    不行，识杉姐姐我是爱你的！

    杨子疯狂的自我催眠。

    “就是...我有一个忙想请你帮帮我....”

    识杉面露不悦，道：“我们都这种关系了，你还说请我帮忙？”

    杨子尴尬道：“什么关系？不是囚犯和狱卒的关系么？”

    “......”

    识杉一愣，面无表情道：“是的，囚犯和狱卒的关系。说吧，有什么要请我帮忙？”

    请字被她咬得很重。

    杨子硬着头皮道：“我的女儿好像也被抓进来了，我想找到她。”

    “哦。”

    识杉哦了一句，然后什么都不说。

    杨子小心翼翼的把照片递给她。

    识杉接过，默默打量一眼，歪着头道：“这是你女儿？”

    “呃...是的...”

    照片是杨安宁的样子，青春靓丽，还有看着杨子时眼里数不清道不明的眼神。

    识杉嘴角扯了扯，怒道：“这是你女儿？比你小吗？”

    杰瑞的身份年龄也不大，二十来岁。

    似乎的确有点过分？

    杨子一惊，解释道：“我认她当女儿的时候才她才四五岁....我那时好像是进了一个时空隧道，在过去救过她，等我回到我的时空后，才发现她已经这么大了！”

    “是吗？”

    识杉一脸狐疑。

    杨子小鸡啄米般点头。

    可....

    识杉皱了皱眉，女人的直觉，照片里这个女孩的眼神不对，这是看爸爸的眼神么？

    “这是你给她照的照片？”

    “是呀。”

    杨子点点头。

    识杉眯了眯眼，女儿看爸爸的眼神是这样的么？？？

    “怎么样嘛？识杉姐姐你见过小丫么？”

    “小丫？她叫小丫啊...”

    识杉皱了皱眉，想了一会，道：“她不是囚犯吧？应该是个戴罪立功的狱卒，好像是在外面犯了错，被抓来当狱卒折罪的。”

    “狱卒？这怎么可能？”

    杨子不可置信道，小丫是寂灭组织的人？

    我的女儿怎么可能是邪恶组织的人？

    小丫这么可爱，这么乖.....

    “怎么不可能？”

    识杉赌气道：“我说话你都不信吗？”

    “不是....”

    杨子蛋疼道：“我的女儿怎么可能是坏人狱卒？”

    “坏人狱卒？”

    识杉一脸茫然，随后凄苦道：“原来你是这么看我的....”

    说着，大滴大滴的眼泪流落。

    “没有！识杉姐姐你不是坏人！”

    杨子不知所措，可越解释识杉哭的越凶，杨子没办法，直接把她抱在怀里，道：“识杉姐姐....你别哭了，自从和你相见，你就对我这么好，你怎么是坏人呢，我说的是那些喜欢欺负人的狱卒。”

    “呜呜...真...真的吗？”

    “真的！”

    杨子诚恳道。

    怜惜的帮识杉擦了擦眼泪，识杉缩在杨子怀里，呓语道：“那你不讨厌我么？”

    杨子一愣，道：“我怎么会讨厌识杉姐姐？识杉姐姐对我这么好，还这么漂亮，我...我...我喜欢你！”

    识杉闻言露出了笑容，还嘟着嘴，轻轻道：“那我们是什么关系？”

    “是....夫妻关系？”

    杨子试探的说。

    “......”

    识杉的脸瞬间红到底了，哼唧一声：“嗯...你要记住你说的话...”

    “......”

    杨子倒吸一口凉气，等等，是不是有哪里不对？

    成亲了？？？

    mmp！

    地藏姐姐啊...

    动不了手了怎么办？

    要我杀妻证道，臣妾做不到啊！


------------

第一百五十一章 坏球！

    之后，

    杨子和识杉手拉着手，走在小镇的街上。

    后面是一群咬牙切齿的天使小姐姐尾随。

    识杉信誓旦旦的说小丫也是狱卒，还充当带路党，准备带杨子去找小丫。

    杨子开心不起来，找到小丫固然欣喜，可小丫真的是个戴罪立功的狱卒么？

    小丫真的是邪恶组织的人？

    在锐星的时候，自己明明教导她要做一个好球的啊！

    难道她真的变成了坏球？

    街道越走越深，房屋变的稀疏。

    “后面有几个天使在跟着我们。”

    识杉回头瞥了一眼，对杨子道：“我去把她们赶走吧。”

    杨子摆了摆手，道：“她们是我的手下，跟我一样被抓进来的，她们跟着是想保护我。”

    识杉愣了愣，道：“你的手下？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嘿嘿，我厉害吧？我不仅有天使手下，还有恶魔手下，还有猴子手下....”

    杨子得意洋洋的说道。

    识杉露出一个恰到好处的崇拜，道：“嗯，我的相公好厉害呢！”

    “咳...”

    杨子暗吸一口凉气，看着一脸蜜汁幸福的识杉，不知说什么才好。

    ...

    小院子里，一个身穿黑色狱卒服的少女正蹲在地上，摆弄着几颗小树苗。

    院门外，杨子和识杉默默的看着院中少女。

    少女沉浸在自己的世界里，对门外的窥视浑然不知。

    识杉低语道：“我没骗你吧？”

    “嗯。”

    杨子复杂的看着那与杨安宁一模一样的样子，

    真的是小丫...

    她真的是狱卒，

    变成了一个坏球！

    为什么！

    杨子怒从心起，又很自责。

    当时若是知道那是个时空通道，自己也不用着急回蓝星了...

    把还那么小的小丫一个人丢在那里....

    小丫一个人孤苦伶仃，无依无靠，自己身为爸爸，却不能悉心教导，女儿学坏，是自己的责任啊！

    杨小丫皱了皱眉，抬起头，看见门外的一男一女。

    女的穿着狱卒服，男的穿着囚服。

    那女的...

    杨小丫眯了眯眼，她早就注意到这个与地藏王一般无二的人了。

    分身？还是什么？

    地藏王菩萨...为什么这么热衷窥探虚？

    那个男人的眼神....杨小丫忽然感觉一阵害怕。

    我在怕什么？

    杨小丫小眉一皱，冷肃道：“你们来做什么？我不想找麻烦，你们也别来惹我。”

    闻言，识杉诧异的看向杨子，杨子一愣，差点忘了自己现在是杰瑞的样子。

    蛋好疼！

    怎么解释？

    “小丫...我是爸爸。”

    杨子肃然道。

    杨小丫大怒，道：“你放屁！你是什么东西？我爸爸也是你配提的？”

    说着，杨小丫掏出一把砍刀，没有人可以侮辱爸爸。

    “.......”

    杨子惊了，小丫果然变坏了，一言不合就动刀子？

    “小丫！”

    杨子一声怒喝，直接释放出辈分攻击。

    试图以爸爸的威严让杨小丫屈服。

    然后，

    杨小丫扛着门板大的大砍刀，跳了出来。

    “锐星，青灵果，小乌鸦，杨安宁！”

    杨子连忙吐出一个个词，还把小镜子拿了出来。

    杨小丫娇躯一震，看着杨子那熟悉的眼神，还有那个跟爸爸交流的小镜子....

    杨子和杰瑞的样貌开始重合，难道真是爸爸变装潜入了囚神监狱？

    杨小丫倒吸一口凉气，怎么办？

    她一把将手上的刀扔出天际，仿佛拿刀的人不是她一样，然后乖巧的站在原地，脸上瞬间调整出一个委屈巴巴的表情。

    识杉和杨子目瞪口呆。

    变脸技能？

    杨子一脸疑惑，这是小丫吗？

    这特么不是小杨安宁吗？

    小杨安宁不就最擅长用这招对付他么！！！

    靠！

    我说小杨安宁为什么这么娴熟，原来根源在这里呢！

    可惜杨子再怎么受不了这表情，还是面色一板，不言不语。

    学坏了，就要教育。

    同时，自责的心情更强了。

    以前多乖的一个小女孩，现在动不动就抄刀子砍人，还有一个女儿的样子么？

    难道是被刘华强带坏了？

    杨小丫胆战心惊的看着杨子，见委屈攻势都不管用了，于是开始落泪。

    可惜她不知道，自己这一套已经被杨安宁发扬光大，甚至青出于蓝胜于蓝，杨子的免疫力大大提升。

    爸爸一定知道我就是异魔星的主宰了......

    怎么办？

    爸爸肯定很生气很生气....

    都不说话了....

    “爸爸....”

    “别叫我爸爸，我没有这么坏的女儿！”

    杨子忍着心痛，开始教育。

    杨小丫一愣，站在原地喏喏不知所措。

    爸爸不要我了？

    不要我了？

    “爸爸...”

    杨小丫泪流满面，绝望的坐在地上大哭。

    哭的撕心裂肺。

    杨子心痛的难以呼吸，就要忍不住上前抱住她。

    就听杨小丫一边哭一边喊道：“爸爸我错了....呜呜...我不该带着异魔星进攻蓝星的...呜呜...”

    杨子惊了...

    什么？

    我耳朵出问题了吗？

    杨子有一种窒息的感觉，不可置信道：“原本以为你只是学坏了...没想到你还敢带着异魔星进攻蓝星.....”

    “呜呜嘎？”

    杨小丫也有一种窒息的感觉，原来爸爸还不知道？？？

    我特么...

    杨小丫这下都不知道该怎么哭了，自作自受，不打自招。

    杨子气的浑身哆嗦，直接上前把杨小丫拉起，让她撅着屁股，杨子狠狠的打屁股。

    “叫你学坏！叫你当带路党，叫你带着异魔星去进攻蓝星！”

    杨子一点也不手软。

    杨小丫默默不作声，撅着屁股任由杨子打，

    带路党？

    杨小丫眨了眨眼，爸爸以为我是带路的？

    “呜呜...我再也不敢当带路党了！”

    杨小丫开始哭哭啼啼。

    识杉眼中露出一丝不忍，上前拉住杨子，道：“她还是个孩子，暴力是解决不了任何问题的，教育孩子要有耐心.....”

    杨子这才收了手，杨小丫跪在杨子面前，哭啼道：“爸爸我错了，你不要不要小丫....”

    杨子叹了口气，到底是最心爱的女儿，他把杨小丫抱了起来。

    “你真的知道错了吗？”

    “嗯，真的知道了！”

    杨小丫紧紧抱着杨子，委屈道：“我不该当带路党，不该学坏的。”

    杨子摸了摸她的小脸，帮她擦了把泪水，心疼道：“疼吗？爸爸这么打你，你怪爸爸么？”

    杨小丫摇头道：“是小丫太不争气了.....爸爸你打开心了吗？没打开心的话...”

    杨小丫又撅了撅屁股。

    “......”

    怎么跟小杨安宁一个样？

    杨子拍了拍她的脑袋，正色道：“爸爸又不是变态，喜欢打你屁股，打你只是告诉你，做坏事是要接受惩罚的！你以后不准做坏事了知道吗？”


------------

第一百五十二章 一家人

    “哦哦，知道了...”

    杨小丫乖巧的缩在杨子怀里，贪婪的感受着杨子怀抱的温暖。

    好久好久没被爸爸抱过了，好幸福...怪不得杨安宁那贱人想霸占爸爸！

    哼，贱人！

    爸爸果然最爱的还是我！

    杨小丫得意的想到。

    杨子亲亲拍着她的背脊，轻松的对识杉说道：“找到小丫我心中的一块大石头终于落地了。”

    识杉也高兴着，满目憧憬道：“以后我们一家人就在这好好生活....”

    杨子脸色微变，杨小丫倒吸一口凉气。

    杨子嘴皮动了动没说什么，倒是杨小丫转过头，一脸不善的看着识杉。

    果然被我猜对了，这个地藏王就是觊觎爸爸！

    爸爸啊...你为何如此优秀...你普通一点不好吗？

    让小丫一个人享受你的爱多好....来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    识杉被杨小丫带着敌意的眼神盯的不自在，连忙道：“小丫...阿姨以后会对你好的...你不要担心哦....”

    识杉有些患得患失，还带着蛊惑道：“我会给你买很多好吃的好玩的哟～”

    “真把我当三岁小孩了？”

    杨小丫不屑一顾，转身拉住杨子的手，道：“爸爸，我带你去看我的房间，不要这个坏女人。”

    识杉脸色一僵，委屈的看着杨子，杨子略感头疼，只好板着脸道：“小丫，不准这么跟爸爸的老婆说话。”

    识杉眼睛一亮，目光迷离的看着杨子，杨子相信，如果不是小丫在这，他又能品尝品尝亲吻的滋味了。

    想着，杨子甚至有一种把小丫赶走，让她自己去玩的冲动。

    冲动是魔鬼啊....

    杨子艰难的把眼神从识杉身上移开，看向怀中委屈宝宝般的杨小丫，说道：“快叫阿姨。”

    杨小丫不语，倔强的嘟着嘴，嘴上都能挂小油瓶了。

    这张酷似杨安宁的小脸，让杨子感觉双重喜爱，根本生不起一丝气。

    杨子叹了口气，道：“识杉姐姐，小丫还是个孩子，你不要跟她一般见识。”

    “嗯...没事没事！”

    识杉不好意思的摆摆手，道：“你们父女团聚....我先走了，晚点来找你....”

    说着，识杉转身就走，不知道心中在想什么。

    ....

    “那就是少主？”

    艾希礼伙同一众天使小姐姐，在外疯狂偷窥。

    七嘴八舌的讨论着该如何讨好小主人。

    ...

    房间里，杨子左顾右看，房间的装饰有些小温馨。

    有着一些花花草草的盆栽，床上叠的整整齐齐的粉色被褥，还有一个人形抱枕....是杨子的模样。

    mmp，

    睹物思人？

    杨子自责不已，小丫这么多年一个人过，一定非常想念自己....

    多少宁静的夜，因为思念而难以入睡....

    “爸爸！”

    杨子的脑补被打断，他回头一看，杨小丫蹦蹦跳跳的从门外扑了过来，杨子顺势搂住她。

    “爸爸你看。”

    杨小丫手里拿着一本小书册，蓝色的封皮。

    杨子不明所以的接过，打开看了看，

    呕吼~

    竟然是本手绘漫画，记录着的是杨子和小丫在锐星中的故事。

    漫画里，小女孩依偎在杨子怀里，旁边站着个叽叽喳喳的小乌鸦，旷远的星空下，杨子似乎在讲故事。

    杨子眼睛有些湿润，哽咽道：“小丫....”

    杨小丫歪了歪头，帮杨子轻柔的抹去眼泪，疑惑道：“爸爸你为什么哭呀？”

    “没什么...见到你太开心了...”

    杨子又哭又笑，把她搂的紧紧的。

    杨小丫嘟囔着：“爸爸你干嘛用着别人的样子，我不喜欢...”

    杨子一愣，这才想起正事，叹息道：“爸爸这次是偷偷潜伏进来的，就是来救你的...”

    杨小丫无奈道：“爸爸你太天真了...囚神监狱一旦进来，就别想着出去了....”

    杨小丫眯了眯眼，道：“我们就在这里生活吧？一直一直在一起！”

    “那怎么行？”

    杨子摇了摇头，道：“爸爸有家人有朋友，怎么能一直呆在这？放心吧，爸爸已经有计划了。”

    “哦？”

    杨小丫狐疑的看着杨子，不过很快就不再想了，她安安静静趴在杨子怀里，感受着久违的温存。

    ...

    跟小丫互诉相思之苦，又说了许多私密的悄悄话，好不容易才把小丫安抚的甜甜的睡着了。

    杨子给她盖上被子，就起身出了门。

    此时天色渐晚，杨子眉头紧锁。

    心中有些烦躁。

    达成通知地藏姐姐已经找到小丫的条件之一，就是干掉识杉。

    只有干掉识杉，地藏姐姐才能得到消息，然后安排救援。

    可是...干掉识杉？

    杨子摇了摇头...

    识杉姐姐对我这么好，我还鲨她....那还算是人么？

    要不要对识杉姐姐坦白真相？

    怕是不行...吧？

    “出来吧，躲着不累嘛？”

    杨子无奈道。

    话音刚落，从院子门外走进几个天使小姐姐。

    为首的正是艾希礼，艾希礼上前几步，雀跃道：“恭喜主上找到少主。”

    杨子感觉怪怪的，主上听着可还行，少主？跟托孤一样。

    “你们有没有什么办法可以出去？”

    杨子问道，特蕾西娅好歹算是个内部员工，没准就会只道一些东西呢？

    艾希礼摇了摇头，道：“姐姐她让我们进来帮助主上，但没告诉我们离开的方式，她估计也不知道吧？”

    “这样啊...”

    杨子挠了挠头，难不成真要干掉识杉姐姐？

    靠...

    地藏姐姐你真的给我出了个难题...

    算了，走一步看一步。

    “该回监狱了，你们先去吃饭吧，明天再想办法。”

    杨子摆了摆手，自顾自走了。

    ....

    “还以为你不回来了呢。”

    路口，一个倩影离着老远就开口，声音有些幽怨。

    杨子脚步顿了顿，然后继续向前，笑道：“识杉姐姐是不是想我了？才几个小时诶~”

    识杉脸色一红，道：“谁想你了！”

    然后，她把头撇了过去，不敢看样子那似笑非笑的双眼。

    杨子轻轻叹了口气，拉起她的手，走在街道上。

    识杉任由他拉着，十指相交。

    “小丫她还没有接受我么？”

    识杉低语一句，声音急促，似乎有些紧张。

    杨子心不在焉的说道：“放心，小丫最听我话了，我说的话，她不敢不听的。”

    “是吗？”

    识杉不由得想到杨小丫那充满敌意的眼神。

    “当然了！”

    杨子得意一笑，杨小丫以及和杨小丫一模一样的小杨安宁，哪一个不是被他拿捏的死死的？

    如果说其他的，杨子不一定有底气，但要说小杨安宁和杨小丫，杨子有绝对的底气完全掌控！


------------

第一百五十三章 我只是一个爸爸

    “来张嘴...”

    食堂中，识杉轻笑着给杨子投食，脸上的表情甜蜜的简直可以腻死人。

    杨子木讷的咀嚼着嘴里的肉。

    “今天我们就成亲吧~”

    识杉期待道。

    ！！！

    杨子差点喷饭，这么急？

    我还在考虑怎么不干掉你呢好不好？

    杨子呆滞的表情，却让识杉以为他在害羞，

    也是呢，哪个小男生知道交往才两天的女子会跟他结婚呢？

    识杉舔了舔嘴唇，自己是不是太急了？

    杨子干咳一声，呐呐道：“识杉姐姐...”

    识杉皱了皱秀丽的眉头，佯装高傲道：“切，你是不是怕了？连成亲都不敢？”

    “谁说我不敢！”

    杨子脸红脖子粗的顶嘴，地藏姐姐我都敢调戏！

    “哼，我才不信，你要是想证明的话，就跟我成亲。”

    识杉傲娇道。

    杨子感觉这简直是奇耻大辱，堂堂一个七尺男儿，会怕跟女人成亲？

    “我要是敢成亲怎么办？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “嗯...”

    识杉装模作样的考虑了一下，脸色红扑扑的，轻声道：“那人家不就是你的人了么....想怎么办就怎么办咯~”

    嘶~

    倒吸一口凉气，

    杨子看着忽然妩媚动人起来的识杉姐姐，心脏怦怦直跳，

    这糟糕的感觉....

    好心动....

    杨子咽了咽口水，道：“我...我们成亲！”

    然后两人随意扒拉几口饭，就去采购东西....

    红蜡烛，红婚装，红盖头...

    之后，

    杨子跟着识杉来到她住的房屋，是和小丫住处差不多的小院子。

    杨子这时心已冷却下来，开始打退堂鼓。

    他在门前刚顿住脚步，就被识杉提了进去。

    好家伙，

    杨子直接毫无反抗之力。

    识杉白了他一眼，道：“临到头又怂了么？”

    “没...没有！”

    杨子嘴硬道。

    “没有你还等什么？”

    “什么？”

    “脱衣服！”

    “什么！？”

    “换婚装啊！你这个小傻瓜！”

    “哦哦....”

    杨子目瞪口呆的看着识杉脱掉身上的狱卒服，

    识杉愣了愣，横了他一眼，道：“我去洗个澡...你不许偷看...”

    “额...我还用偷看么...”

    杨子呐呐的看着识杉，识杉这才意识到自己身上没多少衣服，娇羞的噔噔噔的跑了。

    杨子瘫倒在床上，难道真的要成亲？？？

    淡蓝色的被褥上，还存留着识杉身上的香气，杨子嗅了嗅，一咬牙，

    靠！

    这要是还不干，还是男人么！

    杨子三两小脱掉囚服，换上了大红色的新郎装。

    然后就紧张的坐在床上，等待着识杉姐姐的临幸。

    大约半个小时的苦苦等待。

    身穿红色婚袍的识杉款款走来，还画着淡淡的妆容。

    淡妆浓抹总相宜...

    杨子直接看呆了。

    “傻瓜，你也去洗澡呀！我可不想跟臭臭的你一起睡觉。”

    识杉娇滴滴的说了一句，拿起红盖头往自己头上一盖。

    杨子挠了挠头，这尼玛哪这么多事？

    杨子一脸不忿的跑去洗澡。

    ...

    “小傻瓜...”

    识杉待在红盖头下，有些扭捏。

    不一会，她悄悄把红盖头拿了下来，“等会再盖吧...嗯？真是的，脏衣服放在床上....”

    识杉把床上的囚服拿起，起身准备挂起来。

    然而，

    叮当~

    玉石掉落的声音，

    识杉疑惑的看向地上，一枚红色的玉石静静躺在床角。

    识杉瞳孔微缩，一脸不可置信。

    “这...怎么...原来如此...”

    ....

    “嘿嘿，这下洗的香香的，识杉姐姐还有什么话可说~”

    杨子穿着新郎服，得意的推门走进房间。

    我要当男人了！

    “嘎？”

    杨子看着空荡荡的屋子，皱了皱眉，“识杉姐姐呢？难道跟我捉迷藏？”

    杨子走到床边，猛一勾头，床下什么也没有。

    再左顾右看一番，柜子？

    杨子走到墙边，一把打开柜子，识杉姐姐没找到，却找到许多整整齐齐的私密衣物。

    杨子摸了摸，嘿嘿一笑。

    转头继续开始找...

    “嗯？”

    杨子把目光看向床角边，那里一枚红色玉石，有点眼熟....

    “卧槽？”

    玉石？？？

    mmp，

    怎么掉出来了？

    衣服！

    杨子一扭头，就看见床边凳子上的衣服，

    难道识杉姐姐拿衣服，一不小心被掉落的玉石碰到？

    她死了？？？

    杨子悚然一惊，“识杉姐姐....”

    杨子苦涩的自言自语，失魂落魄的坐在地上。

    “识杉姐姐你死的好惨啊...你没事动我衣服干嘛啊？呜呜...我的老婆...第一次娶老婆...呜呜...”

    杨子泪流满面，“我喜欢你...呜呜...我都不想鲨你，你却鲨了你自己，你好傻！呜呜....”

    房梁之上，识杉目瞪口呆的看着杨子。

    难道他在表演？

    她派来的杀手演技真好！

    识杉心中感到无比的悲凉，所谓的命中注定，一见钟情，原来只是她的手笔....

    世上哪有什么一见钟情？

    月老的红线都会被时光消磨，最后山盟虽在，锦书难托...

    明明说过不杀我的，为什么食言？

    为了成佛吗？

    地藏....你活该入地狱！

    识杉咬牙切齿的看着坐在地上哭哭啼啼的杨子，

    手上多出一把尖刀。

    眼中寒芒一闪....

    “呃....”

    杨子瞪大了眼睛，“识杉姐姐？你没死？”

    杨子刚想上前摸摸，看看是不是假的。

    识杉后退一步，惊怒道：“你没看见脖子上的刀么？不准动。”

    杨子一愣，低头一看，我靠？？？

    “没看见啊....识杉姐姐不要激动，不要激动.....”

    “哼，渣男！”

    识杉一脸愤恨，眼中闪过过寸寸杀机，可就是下不了手。

    玉石可以是命运的欺诈，可心动的感觉却不会作假。

    哪怕得知眼前这个男人，是前来杀她的杀手。

    杨子伸着脖子，紧张的说道：“识杉姐姐你想鲨我吗？我们是夫妻呀....”

    识杉闻言大怒，道：“你这个小骗子，明明是地藏派来的杀手，现在还敢演戏！你是杀手，不是演员好不好！？”

    杨子一脸委屈道：“我不是杀手，我也不是演员.....我是...我只是一个爸爸！”

    “你只是一个爸爸？什么意思？”

    识杉对这个回答感到跟懵逼。

    “我是来救我女儿的...地藏姐姐答应帮我救女儿....顺便让我干掉你....”

    杨子老老实实的说道。

    识杉愣了愣，想到先前父女相认的戏码。

    “呃...这么说...你不是专门来杀我的？”

    “嗯嗯，鲨你只是兼职...我主职业是一个爸爸。”

    杨子振振有词。

    “等等....”

    识杉怒道：“还狡辩，总之你是来杀我的，这总没错吧？杀人偿命，天经地义！”

    “你也等等...我还没杀好不好？”

    杨子无力哀嚎。

    识杉惊了，“什么？你还真想杀？”

    “......”


------------

第一百五十四章 识杉往事

    “把自己绑起来。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    识杉扔给杨子一条绳子，杨子拿着绳子不知所措，自己绑自己？

    我不会啊！

    “快点！不然我就鲨了你！”

    识杉拿着刀，一脸威胁。

    杨子感受着脖子上尖刀的力度，只好用绳子在自己身上缠了缠，为了可以系绳子，他留出了双手。

    总之....把腰绑住了。

    “你这个小骗子....”

    识杉愤怒之余，又有些哀伤，眼角丝丝泪水流淌。

    杨子诚恳的说道：“识杉姐姐，我是真的喜欢你的，我要是想鲨你，早就鲨了，因为我喜欢你，所以才跟你成亲的。”

    “真的吗？”

    识杉一愣，要是动手...的确有很多机会...不对，

    她咬牙切齿道：“你就是见我漂亮，色心大起，想玩弄过我再杀我！你不仅是骗子还是演员，更是个小色鬼！”

    “.......”

    杨子无语了，现在他说什么都是错。

    看着识杉激动的神情，杨子梗着脖子道：“对，我就是小色鬼！我就是起了涩心，这能怪我吗？明明是怪你，你勾引我的！你对我这么好，让我喜欢上你！”

    杨子上前一步，识杉后退一步。

    杨子再上前，识杉又后退。

    “明明是你自作自受，而且，大婚之夜，娘子手持尖刀顶在相公脖子上！你想干嘛？”

    杨子正义言辞的呵道。

    识杉拿着刀的手哆嗦着，“你别上前！不然我杀了你！”

    “鲨我！你鲨啊！”

    杨子把脖子伸出来，道：“明明我们互相喜欢，你也心知肚明，我都说了我早就放弃杀你的计划了！你还要执迷不悟！你太愚蠢了！”

    “你...”

    “你什么你？蠢女人！”

    “我....”

    “我什么我？臭识杉！”

    杨子依旧上前逼迫，识杉感觉好委屈，明明是你先骗我的，怎么到头来成了我的错？？？

    都怪地藏！

    杨子已经把识杉逼入墙角，识杉退无可退，

    “哼，你鲨我呀！有种你就鲨我呀！”

    杨子得意道：“不敢鲨我还拿着把刀干嘛？”

    “......”

    识杉倒吸一口凉气，好贱啊！

    杨子却抓住她持刀的手，深情的说道：“曾经有一份真挚的爱情摆在你面前，如果你不珍惜，失去之后才会知道追悔莫及，你应该趁着机会还在，对你的那个他说三个字....”

    “哪...哪三...三个字？”

    识杉呆呼呼的问道。

    “我爱你，胜过爱我自己！”

    “一二三四五六七八九...”

    “？？？”

    杨子一脸懵逼。

    识杉认真的说道：“明明是九个字。”

    “......”

    杨子有些牙疼，不要在意这种无关紧要的细节好不好？

    他继续说道：“如果这份爱有一个期限，我希望是一万年。”

    “为什么是一万年？”

    识杉一脸愤怒，质问：“一万年之后你就不爱我了？？？我要鲨了你！”

    “？？？”

    杨子有点抓狂了，直接揪住识杉的脸，喊道：“这只是个形容好不好？我可以爱你十万年，一百万年，永远永远！”

    “唔....真的...真的吗？”

    识杉脸上的肉被揪住却浑然不觉，陷入了美好的幻想中。

    “当然是真的！”

    杨子见识杉已经迷糊，连忙轻轻掰开她拿刀的手。

    把刀拿在了自己手上。

    识杉回过神来，就开着杨子拿着刀。

    “......”

    杨子连忙把刀丢掉。

    “你真的会一直爱我...不帮地藏杀我了？”

    识杉眼巴巴的看着杨子。

    杨子点点头，道：“真的！我爱你，不鲨你！”

    识杉眨了眨眼，两人对视良久。

    之后，识杉柔柔弱弱的说道：“那我们一直在这里生活，一起照顾小丫....”

    “呃...”

    “怎么？”

    识杉眉头一皱，道：“你不愿意？”

    “愿意是愿意....”

    杨子干巴巴的说：“但我们得想办法出去...我还有家人朋友在外面呢...”

    “出不去的...除非你投靠组织。”

    识杉叹了口气，又道：“就算能出去...地藏还是会杀我。”

    “我会保护你的，地藏姐姐一定会卖我一个面子的。”

    “就你？”

    识杉撇了撇嘴，道：“不杀我她也成不了佛，你的面子比成佛还大么？”

    “我靠？”

    杨子惊了，“不鲨你她成不了佛？？？为啥？”

    “这...是因为地藏自己作死....”

    识杉回忆着，露出一个快意的笑容，道：“当年，她弱智发了个地狱不空誓不成佛的宏愿，地狱怎么可能空？她永远成不了佛，道门一个牛鼻子骗她说斩三尸可以帮她成佛，给了她一本被暗改的斩三尸方法.....”

    “哈哈...她这傻子把斩掉自己一魂二魄...还收不回去...”

    识杉笑的眼泪都流了出来，杨子不知道她是不是真哭。

    “也就有了我....”

    “什么！！你就是地藏姐姐的一魂二魄？？？”

    杨子惊了，搞半天，自己跟地藏姐姐结婚了？？？

    卧槽！

    这要是出去，地藏姐姐还不撕了我？

    “没错...”

    识杉冷静了下来，继续道：“她觉得自己成佛无望了...说不杀我的...我怕她反悔就跑了...一旦她找到新的成佛方式，肯定会消灭我，没有唯一真我注定不能成佛！”

    杨子一愣，地藏姐姐现在制造了一个次级地狱.....苦海，正靠着公司慢慢组建苦海杀魂产业链呢...

    可不就是新的成佛方式么？

    杨子摇了摇头，看来地藏姐姐注定要杀识杉姐姐的。

    “难搞啊.....”

    “我和她只能二选一....”

    识杉坐在床边，叹息着。

    “现在....作出你的选择吧...”

    “啊？”

    杨子脑子有些混乱，有些不甘的问道：“不可以想个办法...你可以活，她也可以成佛吗？”

    “你说呢？地藏虽然言而无信，但她的天赋在修行界屈指而数，她都没办法.....”

    识杉的话让杨子的心都沉入谷底，哎，地藏姐姐怎么这么容易相信别人？太傻了！

    还有识杉姐姐，明明自己也很傻，还骂地藏姐姐傻子....哦，自己骂自己啊，那没事了。

    杨子摸着下巴，到底谁能有办法呢？

    地藏姐姐都木有办法？

    难道要找佛祖？

    佛祖现在正通缉孙悟空和他这个同伙呢。

    mmp，

    要不加入邪恶组织？

    看看里面有什么办法没有？

    毕竟道高一尺魔高一丈，邪恶组织的黑科技和黑魔法应该不少。

    而且加入邪恶组织还可以找到出去的办法....

    “嗯....”

    杨子沉吟片刻，道：“识杉姐姐，你不用急，我一定会保护你的，你现在是我的老婆，保护你天经地义....”


------------

第一百五十五章 坏人学院

    “对啦....咱们还没拜堂呢....”

    杨子羞涩道。

    识杉有些扭捏，小声道：“你这个小骗子...就会些个花言巧语，也不知道你嘴里有几句话是真的。”

    “我对你的心是真的！”

    杨子一脸诚恳，然后把红盖头拿起来，来到识杉身前。

    识杉脸色稍红，轻轻闭上了眼。

    杨子嘿嘿一笑，把红盖头给盖上，拉起识杉的小手，道：“来，跪下我们拜堂。”

    识杉很顺从的跪在地上，杨子跟她并排跪着。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “一拜天地...”

    拜。

    “二拜..呃，二拜地藏姐姐...”

    “等等，拜她干嘛？”

    识杉不满的声音从红盖头下传来。

    杨子道：“要不是地藏姐姐，我们就不会在一起呀...”

    “这...好吧...”

    “夫妻对拜。”

    两人装模作样的对拜了一下。

    ...

    苦海界，宝塔内。

    地藏王正一脸烦躁的砸键盘。

    怎么感觉心乱乱的？

    杨子怎么样了？

    为什么有一种害怕杨子出事的感觉？

    就好像冥冥之中，她和杨子的命运缠绕着。

    “？”

    地藏王掐指算了算。

    “嗯？姻缘？？什么意思？”

    姣好的柳眉都打结了，地藏王才悚然一惊，怒喊道：“你竟敢这么做！！！”

    啊啊啊啊啊！

    ....

    “嘿嘿，现在咱们是合法夫妻喽~”

    杨子掀开红盖头。

    识杉满脸娇羞，温柔似水，妩媚动人。

    “接下来....是时候检验永动鸡的功能了！”

    “什么永动机？”

    “等会你就知道啦~”

    ...

    天大亮，日上三竿。

    鸡鸣声声...

    杨子缺课了，导师点名时发现这个叫做杰瑞的新囚犯竟然缺课，顿时大怒，派狱卒前去捉拿。

    结果好家伙，杰瑞还夜不归宿！

    连负责囚犯杰瑞的狱卒都失联了。

    顿时引起了囚神监狱官方的重视，这种事情从来没发生过！

    一伙狱卒直接闯入识杉的院子，进屋。

    “？？？”

    他们发现，识杉和杰瑞正躺在一张床上睡觉？

    事实证明，杨子是可以永动，但是会饿。

    屋子里又没有吃的，直到黎明的时候，杨子才放过哭哭啼啼的识杉。

    而现在，

    杨子一睁眼就看见奇形怪状的狱卒们，正围观他睡觉。

    “你们要干嘛？私闯民宅？还有王法吗？”

    杨子正义言辞的呵斥道，紧紧的抓着被子。

    领头的狱卒是一个长着尖牙的青年，眼睛猩红，似乎是吸血鬼，他咽了咽口水，道：“你们.....？”

    “我们怎么了！？”

    杨子傲然道：“我已经和狱卒识杉结婚了！”

    “什么！”

    吸血鬼青年一脸不可置信，“杉杉我追了你这么久，你怎么可能看上这货？对，不可能！你这家伙，肯定用了什么阴谋诡计骗了我的杉杉！”

    杉杉？

    杨子大怒，“杉杉是你能叫的么？我老婆是属于我的，你算老几，滚出去！”

    青年咬牙切齿的看着杨子，一字一顿的说道：“此人暗害狱卒，罪无可恕，带走！”

    然后，他身后走上几个狞笑的狱卒，就要掀被子。

    嘭~

    这几个狱卒被一股能量撞飞，砸穿了墙壁。

    识杉醒了，她冷冷的看着吸血鬼青年，道：“西姆，十秒内你还在的话，你就不在了。”

    还在的话就不在了？

    吸血鬼青年一愣，随即脸色巨黑，他焦急道：“杉杉....”

    “杉尼玛！”

    识杉怒了，一巴掌拍出去，西姆直接飞出天际。

    杨子目瞪口呆，靠....原来识杉姐姐这么强？

    也对....她算是三分之一地藏姐姐呢....

    嘶~

    地藏姐姐？

    杨子咽了咽口水，昨晚鬼迷心窍，这下出去了，是不是还要被地藏姐姐追杀？

    被子里，识杉贴了过来，弱弱道：“相公...那个西姆我不熟的...你不要误会了。”

    “呃...没误会。”

    杨子大度的摆摆手。

    你这么厉害，我就算误会了能怎么样嘛？

    识杉皱了皱眉，道：“相公...我们要去监狱解释一下，不然会很麻烦。”

    “那就去吧，正好....”

    杨子眯了眯眼，道：“我要投诚！”

    ...

    杨子和识杉手拉着手来到监狱办事处。

    识杉走路一瘸一拐的，一脸羞怒，杨子还一直挂着猥琐的笑容。

    “识杉姐姐，我厉不厉害？”

    杨子得意洋洋的。

    “呸！”

    识杉脸一红，嗔怒道：“再说我就不理你了！”

    杨子顿时苦着脸道：“不带这样的，老威胁我。”

    “哼~”

    识杉嘴角微微上扬。

    两人携手来到一间办公室。

    办公室中一只灭霸正诧异的看着二人。

    “结婚了？要投诚？”

    灭霸摸着下巴若有所思，莫不是美人计很管用？

    “是滴！为了和识杉姐姐一直在一起，我决定放弃正义，投身邪恶！”

    杨子甜蜜的把识杉揽在怀里。

    灭霸嘴角扯了扯，道：“弃明投暗的行为值得鼓励，但投诚还需要一系列检测，还有考核，不过....你和狱卒识杉结为夫妻...嗯....可以免除检测，直接去坏人学院进修吧。”

    “坏人学院？”

    杨子一愣。

    “嗯，组织一直在致力于培养坏人，你放心，虽然你先前很正义，但等你毕业之后，一定可以变成一个合格的坏人。”

    灭霸点了根雪茄，悠哉悠哉道。

    杨子不满道：“还要上学？当坏人还要上学？我最讨厌上学了！我不当了！”

    “不当就不让你跟你老婆见面。”

    灭霸得意道，小样，囚神监狱难得有一个可以投诚的，还能让你跑了？

    他这个院长当的苦啊，业绩简直全组织最低！

    能入囚神监狱的哪一个不是正义冲天之辈？

    哎...

    灭霸看着杨子的简介，除了实力太低，但正义之气够牛。

    这份特蕾西娅写的简介资料，把杨子描述成了一个没得感情的正义机器。

    现在看来，机器也是有感情的嘛！

    美人计呵呵....

    英雄难过美人关？

    灭霸眯了眯眼，该怎么用这种计策诱惑其他囚犯呢？

    杨子和识杉嘀嘀咕咕老半天，杨子才正色道：“好，我答应当囚神监狱的保送生。”

    灭霸满意的点点头，这下总算有点拿的出手的业绩了。

    ...

    “呵，tui~”

    亚瑟王吐了口口水，杨子一闪身躲了过去。

    “我特么瞎了眼了竟然跟你喝过酒！”

    杨子一脸无奈，道：“权宜之计啊....我潜伏进寂灭组织，我身在黑暗，心向光明！这样才可以为光明事业进一份力！”

    “放尼玛的屁！”

    亚瑟王激动道：“你心向光明会娶一个狱卒？”

    “这....”

    杨子哑口无言，只好说道：“我们打个赌怎么样？”

    “什么堵？”

    “我从这里逃脱后，想办法救你出去，你看看我是正义还是邪恶，如果我是正义，然后你就为我打工。”

    杨子眼珠子提溜转。

    “呵呵...”

    亚瑟王冷笑道：“可以，但你要是邪恶，别怪我手刃你。”

    救我出去？

    我出去宰了你。


------------

第一百五十六章 我真是导师啊

    “我去上学....你可不能喜欢上别的男人哟，你是属于我的！”

    杨子捧着识杉的脸，狠狠地亲了一口。

    识杉不满道：“你竟然这么想我？”

    “哈哈...谁让你这么漂亮。”

    杨子嘚瑟道：“家有娇妻，就怕别人惦记。”

    “哼。”

    识杉给杨子理了理新换上的血红色校服，认真道：“我认定你了，只会爱你，完完全全属于你的，开心了吧？”

    “嘿嘿...”

    杨子傻笑一声，道：“我不在的时候要照顾好小丫哦....做长辈的要大度点，小丫那丫头小孩子气.....”

    “知道了....”

    识杉扭了捏拳头，道：“小丫就是我孩子，我一定对她好！”

    杨子满意的转身上了灭霸派来的宇宙飞船。

    飞船滋的一声关上了大门，识杉的泪水忍不住流了下来。

    “好好保重....”

    ...

    宇宙飞船内，杨子正跟灭霸监狱长视频聊天。

    “当坏人就不要怕事，谁欺负你就欺负回来，有囚神监狱做你的后盾，明白了么？”

    “哦？”

    杨子眼睛一亮，以前搞事都没保障，现在都有灭霸牌保险了？

    灭霸老兄，你是卖保险的吧？

    杨子凝重的点点头，道：“放心吧狱长，我会狠狠地欺负那些坏人的。”

    “嗯，不错。”

    灭霸满意的咂摸一口烟，“你出去代表的是我们囚神监狱的脸面，要是给我丢脸了，别怪我狠狠收拾你。”

    “得嘞~”

    杨子邪邪一笑，笑的灭霸有些郁闷，你不是个正义之辈么，突然来了这么一个笑容，搞的人家还有点小惊悚。

    ....

    宝塔内的地藏王恍惚一惊，感受到杨子的气息，还没等她去把这个涩鬼揪来，就发现这股气息不见了。

    “杨子！！！”

    ....

    刚踏入所谓的坏人学校的杨子，不禁打了个哆嗦，好像是地藏姐姐的声音？

    她果然生气了！

    地藏姐姐这可不怪我呀...都怪识杉姐姐太诱人了好不好？

    杨子咽了咽口水，一想到识杉姐姐，就有点把持不住了。

    “你就是囚神监狱来的保送生杰瑞？”

    一个小丑模样的高大男人堵住了杨子的去路。

    身穿蓝色西装，嘴里还挂着怪异的笑，最显眼的是他那被锐器划开的嘴角。

    难道是小丑？

    杨子眯了眯眼，戒备道：“是的，我就是杰瑞。”

    小丑的精神好像不太正常，小心为妙。

    小丑围着杨子走了一圈，怪笑道：“很好...以后就接受我的调教吧...我会让你找到生命的真谛。”

    “哦？生命的真谛？”

    杨子若有所思，片刻之后，激动的拉着小丑的双手，惊呼道：“难道你会孕育生命？难道男人也可以怀孕？我知道啦，你是一个医生！不，医学导师！你是不是可以教会我这种手术！天啊！太妙了！”

    什么玩意？

    小丑倒吸一口凉气，这特么真是囚神监狱里出来的？

    “别激动....”

    小丑深沉的说道：“生命的美丽，并非是孕育，而是死亡...只有凋零...才能找到生命的真谛...”

    杨子听的似懂非懂，只有一个男人死了，才能生孩子？

    “原来如此....我明白了。”

    杨子长叹一声。

    “你明白了什么？”

    小丑眨了眨眼。

    杨子狂热道：“我真没想到你的医术如此高明，为了自己生孩子，活活把自己杀死，然后再给自己的尸体做变性手术，自己给自己生孩子！你太厉害了！”

    “？？？”

    小丑陷入了沉思，为什么我听不懂？

    然后就见杨子拿出一个放大镜，对着小丑的裤裆出一顿照。

    觉得不满意，就开始给小丑解裤腰带。

    小丑一把揪住裤子，惊道：“你特么干啥？”

    “我研究研究手术呀。”

    杨子一使劲，就把小丑的裤子撕开了。

    杨子倒吸一口凉气，一脸不可置信道：“你...你是个骗子！你不是说你做了变性手术吗？”

    小丑惊怒的捂着裆部，怒吼道：“你特么是不是有病？我什么时候说了？”

    “你明明说了！”

    杨子气氛的掏出手术刀，说道：“灭霸狱长说了，敢欺负我的，都要欺负回来，不然就是丢他的面子，你欺负我，我要给你做手术！”

    “等等...我是你的导师！”

    “放屁，你是骗子！”

    杨子抄着手术刀在后面追，小丑就光着屁股在前面跑。

    坏人学院各处楼道窗口，都探出一个个脑袋，看着这惊悚的一幕。

    “我真的是你的导师！！！”

    小丑疯狂的呼喊着。

    杨子在后面大叫：“骗子也能当老师？你现在是一个病人！需要做手术！”

    一追一赶的情况没有持续多久，就被一伙学院保安控制住了。

    杨子被两个蜥蜴人抓住手脚，被带到一个巨大的蜥蜴人面前。

    保安队长？

    巨蜥蜴人严肃道：“学院禁止斗殴，违反....”

    话都没说完，杨子就惊了，质问道：“不斗殴当什么坏人？”

    “？？？”

    巨蜥蜴人张了张嘴，好家伙，被问倒了。

    “我不管，学院这么规定的，现在惩罚你给小丑导师道歉，并且去惩罚室接受惩罚。”

    杨子皱了皱眉，道：“他还真是导师？”

    小丑走了过来，愤怒道：“我都说了我是导师！”

    “呵呵，谁叫你骗我。”

    杨子一脸不屑，随即说道：“我是囚神监狱的保送生，你们敢动我？不怕我老大灭霸来打几个响指？”

    灭霸？

    巨蜥蜴人一愣，道：“囚神监狱的人？”

    然后他拿出一部手机一样的东西，对杨子扫了扫，

    囚神监狱保送生杰瑞。

    “咳....鉴于你刚入学，不知道校规校纪，就罚你抄校规十遍吧。”

    说着，巨蜥蜴人掏出一个黑乎乎的小本子，示意压着杨子的两个小蜥蜴人放手，然后把小本子递给杨子。

    杨子摸了摸，还挺厚，于是说道：“我要给我好大哥灭霸打电话，你欺负我，你是保安队长是吧，你叫什么名字？”

    “......”

    巨蜥蜴人无语道：“抄一遍行了吧？”

    “不行！”

    杨子拒绝。

    “那你想怎么样？”

    “我想....”

    杨子把目光看向小丑，道：“我要他抄一百遍。”

    巨蜥蜴人看了看小丑，点头道：“小丑导师，你诱惑新学员给你做变性手术，简直变态，你就把校规校纪抄一百遍吧。”

    ？？？

    小丑一脸懵逼，怒道：“我抗议！我诱惑他给我做变性手术？我他妈又没有病！！”

    巨蜥蜴人严肃道：“爱好这个东西没法说，证有不证无，你没办法证明你没有这个爱好。”

    “你还知道证有不证无？那你怎么证明我有？”

    小丑面容有些扭曲。

    巨蜥蜴人正义言辞道：“我有人证。”

    “人证？”

    小丑一愣，难道我真的有这种爱好，还被人发现了？

    “对，”

    巨蜥蜴人指着一脸无辜的杨子，道：“他就是人证。”

    杨子眨了眨眼，道：“额....我的确是人证。”

    “？？？”

    小丑差点吐血，咬牙切齿道：“照你这么说，我也有人证！”

    “谁？”

    巨蜥蜴人疑惑道。

    “我！”

    小丑指着自己，道：“我证明我没有这个爱好？”

    巨蜥蜴人一愣，道：“你竟然包庇你自己，好呀！你还犯了包庇罪，罪加一等，罚写校规校纪一千遍。”


------------

第一百五十七章 坏人杨子上线

    “一点也不公正，你怎么当上保安队长的？”

    小丑怒火中烧。

    巨蜥蜴人笑道：“当坏人要什么公正？”

    谁拳头大就听谁的！！！

    小丑一窒，当坏人就不需要原则了吗？

    最后，陷入自我怀疑的小丑被两个蜥蜴人保安强制架走，不抄完一千遍校规校纪不准回来。

    巨蜥蜴人这才对杨子说道：“杰瑞同学，这种处理方式你可还满意？”

    杨子受宠若惊道：“满意，太满意了，你果然是个好保安队长。”

    “嗯...”

    巨蜥蜴人装模作样的谦虚几句，就说道：“那没什么事，我就回去了。”

    “等等...”

    杨子叫住了准备开溜的保安队长，道：“你把我导师抓走了，我应该去哪？”

    巨蜥蜴人愣了愣，道：“小丑导师是一年级七班的辅导员，你去一年级七班吧。”

    ...

    杨子按着保安队长的指导，走向最前方的一座高耸教学楼。

    路上形形色色的坏人学生，让杨子叹为观止。

    “那个小矮人，一年级七班怎么走？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨子叫住一个矮矮的小人。

    那小矮人大怒，道：“一年级的？怎么对学长说话的？懂不懂规矩？赶紧给老子磕头认错。”

    “？？”

    这么暴躁？

    杨子眉头紧锁，道：“我好心好意问你路，你不识抬举？”

    小矮人冷笑道：“哦呦，小脾气还挺暴躁？知道我是谁吗？”

    “你是谁？”

    “我是冬瓜星矮人王子，信不信我叫人灭了你的星？”

    “哦？”

    杨子摸了摸下巴，这矮冬瓜还是个王子？

    看来这个学校的学生都有些背景啊？

    要是全绑了.....多值钱呀？

    “原来是矮人王子，失敬失敬....”

    杨子拱了拱手。

    小矮人冷笑一声，道：“知道怕了？现在想求饶？”

    “求饶？”

    杨子来到小矮人面前，居高临下道：“我是异魔星的王子，有种就叫人灭了我们异魔星吧。”

    “异魔星？”

    小矮人皱了皱眉，道：“你放屁，异魔星的人不长你这个样子。”

    还真知道异魔星？

    杨子眨了眨眼，异魔星现在不知道跑哪去了，也不打蓝星了，不知道在搞什么。

    “爱信不信。”

    杨子拍了拍他的脑袋，道：“做人低调点，别惹到惹不起的人。”

    小矮人被拍的一愣一愣的，大怒道：“你等着吧，等我查出你的星球，把你的星球征服，看你还狂不狂？”

    “去吧，去吧...”

    杨子索然无味的一脚把他踢飞，向着教学楼走去。

    “你敢打人？”

    小矮人在他身后怒吼，“我要告你！”

    ...

    杨子走在教学楼的回廊里，看着墙上的人物资料。

    一年级的教导主任名字叫做莫甘娜？

    是个女恶魔？

    超神学院？

    杨子摸了摸下巴，这坏人学院卧虎藏龙啊。

    不过，没有几个重量级坏蛋，怎么可能震的住这些背景不凡的学生？

    一年级七班在第三层。

    好大一个教室，杨子推门进去后，是嘈杂的响动。

    下课时间，疯狂如斯？

    杨子看见一伙人围着一个小兔子学生，正在欺负她。

    小兔子粉红的耳朵被一只手拽着，疼的哇哇大哭。

    周围的学生哈哈大笑。

    杨子皱了皱眉，校园暴力？

    杨子不动声色的走了过去，大声道：“你们好，我是新来的，名字叫杰瑞。”

    旁边一个人首蛇身的蛇女眼睛一亮，道：“又来一个新人。”

    “哈哈，小兔子，有人陪你了。”

    拽着小兔子耳朵的是一个亚龙人，他怪笑道：“小子，我是七班的老大，七班的规矩就是入学给老子舔一**。”

    杨子看了看他的脚，黑乎乎的，连鞋都不穿。

    **？

    杨子转头问旁边一只僵尸，道：“尸兄，你也舔过他的脚么？”

    那僵尸一愣，道：“没有啊。”

    杨子眯了眯眼，质问道：“你为什么不舔他的脚？”

    “？？？”

    僵尸一脸茫然。

    杨子又问蛇女，蛇女也遥遥头。

    问其他人，其他人都说没有**。

    杨子怒了，上前质问亚龙人：“他们都没舔，你凭什么让我舔？难道我的嘴就这么让你着迷吗？你这个猥琐的同学，就算迷恋我的嘴，也不能如此简单粗暴！你要温柔！温柔的追求我，然后用钱财鲜花美食打动我.....”

    “.......”

    周围人沉默的看着激动的杨子。

    亚龙人咽了咽口水，一字一顿道：“我没有迷恋你的嘴！”

    “哦！你迷恋我的舌头！”

    杨子点点头，道：“你果然猥琐。”

    亚龙人倒吸一口凉气，连拽小兔子耳朵的手都松开了，一把抓住杨子的衣领，道：“你这个新生是不是挑事？”

    “没错，我就是挑事，你打我呀？”

    杨子伸着脖子，嘚瑟的拍拍脖颈，道：“来，照这打。”

    亚龙人一脸怒火，第一天来就敢挑战他的权威？

    简直找死！

    “打啊！赶紧打。”

    杨子无所谓的扣了扣鼻孔，抹在亚龙人嘴上。

    亚龙人直接吐了。

    这小子有恃无恐，莫不是有什么大背景？

    亚龙人边吐边思考对策。

    杨子一脸不屑，表现的越软弱越能引起坏人的欺负欲。

    小兔子萌嘟嘟的凑了过来，可怜兮兮的望着杨子。

    像这样的，谁不喜欢欺负？

    杨子摸了摸她的耳朵，好家伙，都被拽秃噜皮了。

    你这小兔兔，才一米二就跑来当坏人？

    杨子暗暗吐槽。

    这时亚龙人一脸镇定的看着杨子，正色道：“不知你从哪来？”

    “不知？”

    杨子一巴掌扇了过去，道：“连我是谁都不知道，你还敢当坏人？”

    “？？？”

    亚龙人一脸懵逼，你很有名吗？我怎么没见过。

    他看向自己的同党，这些同党面面相觑，都摇摇头。

    这家伙莫不是唬人？

    亚龙人眯了眯眼，眼中释放出一股杀意。

    “你如果想死我可以成全你。”

    “哦呦？”

    杨子眉头一挑，找了个椅子一座，翘着二郎腿，把小兔子抱在腿上，肆无忌惮道：“鲨我呀，今天我要是没死，你就是我孙子。”

    “.......”

    亚龙人一窒，真的这么强硬？

    难道是某个上位星的太子？

    靠！到底是哪个星的？

    杨子一边玩小兔子，一边幽幽的说道：“想死怎么就这么难呢？我坐在这里让你鲨你都鲨不死，是你太废物了，还是我太强了？”

    “就是他打我！”

    门外忽然响起一个声音，杨子回头一看，是小矮人带着保安队长来了。

    巨蜥蜴人看见杨子就是一愣，咋又是这家伙？


------------

第一百五十八章 兔兔这么可耐

    小矮人？

    杨子皱了皱眉，刚才这小矮人还说要去告他来着，没想到真去了！

    还是去告保安队长？

    不知道保安队长是我老铁吗？

    此时的保安队长一脸晦气，人家是囚神监狱唯一的保送生，你们只不过是一些土著王子好不好？

    不要搞了好吧？

    杨子摸着小兔兔的耳朵，眼睛一转道：“老兄别来无恙啊...这么快就见面，我们真有缘分。”

    缘分？

    何止啊，

    简直简直就是孽缘好不好？

    巨蜥蜴人无奈道：“杰瑞同学，这位巴姆同学指控你打了他，是否有这件事？”

    “有的。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨子老实的点点头。

    巨蜥蜴人本就黑的脸更黑了，说没有会死吗？

    简直增加我工作难度！

    “我也举报！”

    旁边的亚龙人一脸恨意的说道：“这个杰瑞也打了我！在场的同学都可以证明。”

    “是吗？”

    巨蜥蜴人对杨子眨了眨眼。

    杨子也眨了眨眼，对巨蜥蜴人说道：“没错，打人的就是我。”

    “......”

    巨蜥蜴人长舒一口气，道：“校有校规，打人要去惩罚室接受惩罚，你接受么？”

    “我不接受。”

    杨子正色道：“事实上，我打人是因为他们两人该打。”

    “嗯..说说你的理由。”

    巨蜥蜴人认真的说道，就像是一个秉公执法的好保安队长。

    杨子道：“那个小矮人该打，因为他不识抬举，这个亚龙人该打，因为他欺负小兔兔。”

    杨子把坐在他腿上的小兔兔同学提了起来，小兔兔一动不敢动。

    小兔兔：事实上，为什么都没听到，什么都没看到，自然什么也不知道。

    “......”

    巨蜥蜴人沉默良久，道：“不识抬举....就是腿抬不起来，胳膊举不起来....你踢他一脚其实并没有恶意，只是为了帮他治疗残疾对不对？”

    “？？？”

    杨子自己都懵了，不识抬举有这个典故？保安队长好博学的样子.....

    小矮人差点没喷出一口老血，到底什么意思？

    “所以说...”

    巨蜥蜴人叹息道：“巴姆同学，你误会杰瑞同学了...你看你先前残疾，被杰瑞踢了一脚后残疾都好了，都可以蹦蹦跳跳来找我告状了...他不是在打你，而是在治疗你，这是多么真挚的同学情感啊...我都感动哭了。”

    巨蜥蜴人用自己的爪子在脸上擦了擦，抹掉不存在的泪水。

    小矮人呆滞的看着巨蜥蜴人，木讷道：“这个杰瑞是你亲戚么？你这么绞尽脑汁的维护他...连这种借口都说的出来？”

    巨蜥蜴人脸色一变，瞬间冷了下来，怒道：“你是不是智障？我和杰瑞同学哪里长的像？”

    小矮人冷笑道：“你们脑回路长的像，一个比一个智障！”

    “好好好...”

    巨蜥蜴人怒火中烧，“敢辱骂工作人员，来人，带走，惩罚室伺候三天三夜！”

    话音一落，两名蜥蜴人保安上前，直接把小矮人架走了。

    “你一个小小的保安队长敢这么对我？？？你知道我爸是谁吗？你完了！我要杀你全球！”

    巨蜥蜴人轻蔑的瞥了他一眼，道：“去吧，我等着。”

    亚龙人咽了咽口水，这到底什么情况？

    这个杰瑞果然有通天背景。

    “这位同学你叫什么名字？”

    巨蜥蜴人和蔼可亲的来到亚龙人面前。

    亚龙人哆哆嗦嗦道：“我..我叫...费卡...”

    “哦...费卡同学....”

    巨蜥蜴人顿了顿，思考了一会，道：“杰瑞同学是因为你欺负小兔兔才打你的对吧？”

    亚龙人不敢不点头。

    “嗯...，我觉得是这样的，杰瑞同学当时的心理活动是这样的....”

    说着，巨蜥蜴人摆弄了一个激动的表情，生动形象的表演道：“兔兔这么可爱，兔兔这么香，你怎么可以欺负兔兔？兔兔心情不好就会影响肉质，就不好吃了！”

    被杨子抱在腿上的小兔兔身体一僵，杨子则倒吸一口凉气，好家伙，这家伙是个人才！

    公司需要这种指鹿为马的人才！

    “所以，杰瑞同学不仅是一个热于助人的医生，还是个对食材严谨的厨师！这样一个美食家，怎么可能容忍一个人糟蹋食材呢！”

    巨蜥蜴人痛心疾首道：“像这样一个德智体美劳全面发展的优秀学生，打你几下不行吗？这难道不是你的荣耀！你的骄傲吗？你太让我失望了！欠费同学！”

    “额...我是费卡同学...”

    亚龙人抹了一把脸上的口水。

    巨蜥蜴人不满道：“不要在意这种细节不行吗？重要的是，你还要控诉这样一个完美的学员么？”

    亚龙人一脸复杂，认命道：“是的，杰瑞同学品学兼优，乃是我辈之楷模，被他打几下没什么，我昏了头才控诉他的.....”

    “嗯！”

    巨蜥蜴人满意的点点头，道：“你果然是个聪明孩子，以后要和杰瑞同学和睦相处，不要不识抬举。”

    “好的....”

    亚龙人吐出一口浊气，满口答应。

    “杰瑞同学？”

    巨蜥蜴人看向杨子。

    杨子正把小兔兔提起来，在她身上闻来闻去，他还没吃过兔兔呢，真的很香吗？

    小兔兔浑身僵硬，无助而绝望。

    杨子不明所以的看向保安队长。

    巨蜥蜴人正色道：“没什么事我就走了啊....杰瑞同学你也要照顾好自己，不要再跟这些学渣产生冲突了.....伤到自己可不好。”

    杨子感动的说道：“放心吧老兄，我刚才坐在这让亚龙人同学鲨我，结果他老半天都鲨不死我，足以证明我的巅峰强者的实力....”

    “......”

    巨蜥蜴人带着吃奥利给的表情扭头就走。

    闹剧过后，

    班级里是一片沉默。

    所有同学大气都不敢喘。

    杨子叹道：“没想到我是这么优秀的学生，最近不知道怎么回事，实力突飞猛进，连学习都搞上去了，姐姐再也不用担心我的学习了！”

    没有人回话，只有他怀里的小兔兔正在瑟瑟发抖。

    “好了，我跟你们不同，其实我是一个潜伏在坏人学院的好人，你们不用怕我。”

    你是好人？？？

    我们都他妈不配当坏人！！

    叮铃铃~

    悦耳的铃声响起，这些同学回归了座位。

    杨子见最后一排有空位，就提着小兔兔坐了过去。

    小兔兔悲愤的想到，这个大魔王还不放过我吗？

    “小兔兔真的好吃吗？”

    杨子疑惑的问小兔兔。

    小兔兔一脸诚恳的说道：“事实上，兔子肉发柴，而且发硬硌牙，有一种酸酸的味道，不能说好吃，只能说很难吃。”

    “哦？”

    杨子皱了皱眉，道：“难道你吃过？”

    “......”


------------

第一百五十九章 星辰大海我来啦

    “你到底吃没吃过？”

    杨子一脸阴沉的恐吓道：“不说实话我就把你吃了。”

    小兔兔惊慌失措的小声说道：“我...吃过....”

    小时候妹妹睡觉不老实，有一次把臭脚丫塞到我嘴里，就是酸酸臭臭的，所以兔子肉不好吃！

    杨子震惊的看着小兔兔，兔不可貌相啊，竟然吃过自己的同类。

    杨子肃然起敬，不愧这么小就敢来当坏人。

    踏踏踏.....

    安静的教室外传来一阵脚步声，不一会，一个带着大檐帽，身穿黑红色海盗服的海盗走了进来。

    红色的头巾，性感的小胡子。

    这不是加勒比海盗里的杰克船长么？

    业务的拓展到星辰大海里了？

    星辰大海的中的海盗？

    杨子双眼放光，自己也有船啊！

    他可是还有一个组建舰队的梦想呢！

    到时候组建好舰队，没准可以客串一波海盗？

    偷偷打劫邪恶组织？

    黑吃黑？？？

    嘿嘿！

    “同学们上午好...接下来就是为期一周的海盗实践课。”

    杰克船长兴奋的拍了拍讲桌，然后掏出一幅巨大的图卷，黏在黑板上。

    杨子一瞅，像是一幅地图。

    “你们每一个来坏人学院学习的，都肩负着发展各自星球的重任，海盗课你们要好好学习，这是初期进行资本原始积累的重要途径，星球经济不景气怎么办？抢！星球买不起上位星的厉害武器怎么办？抢！总的来说，没有什么是抢不来的！”

    杰克船长指着一条路线道：“这次，我们要打劫这条航线，这条航线是星盟中的魔戒星和一个独立星的贸易航线....”

    魔戒？

    杨子眯了眯眼，指环王么？

    还有独立星....独立星不是初生星球，就是老牌实力派星球....

    “好了，大家都准备准备，一个小时后操场集合。”

    同学们稀稀拉拉的往外走，杨子对这门课一无所知，不知道该干啥，于是问身边不敢动的小兔兔：“我们要准备什么？”

    小兔兔呆了呆，道：“不知道啊....我也是新生。”

    “额...”

    杨子嘴角扯了扯，直接拉着小兔兔走出门外，远远看着亚龙人同学的方向，跟了过去。

    ...

    体育馆，七班的学生大多来到这里，进了一个叫做器材室的地方。

    然后每一个进去的同学，出来时都带着各式各样的武器。

    杨子若有所思的点点头，带着小兔兔走了进去。

    “老师，我们两是一年级七班的，要领取器材。”

    杨子进去，对着一个肥的流油的食尸鬼说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这食尸鬼瞅了杨子两人一眼，道：“三号器材区，自己选。”

    杨子点点头，顺着编号找了过去。

    所谓的三号器材区，果然看见了亚龙人，他正试穿一件黑色海盗服。

    杨子瞅了两眼，没理他，随便看了看。

    什么武器都有，枪械，指挥刀，爪勾....

    清一色的精良级，这些王子公主啥的，按理说应该看不上这些东西，但一个个都兴致勃勃的挑选，杨子也就没搞例外，

    自己找了身黑色海盗服穿上，头上绑了个红色头巾，还找了一对胡子黏上。

    腰间挎着一把海盗长刀，还有一把火铳手炮。

    再给小兔兔弄了一身一模一样的打扮。

    “老大...那家伙到底什么来头？”

    一个贼眉鼠眼的鼠人小心翼翼的问亚龙人，亚龙人摇了摇头，道：“保安队的那个蜥蜴都怕他，怕是来头不小，回头我打听打听.....对了，等会你去惩罚室看看那个巴姆，就是那个矮人，问问他怎么打算。”

    “好嘞~”

    鼠人点点头。

    杨子拉着小兔兔走后，鼠人也走了，不过却没有向操场去，而是拐了个弯，去了另一个方向。

    ...

    操场上此时停靠着一艘巨大的风帆战舰。

    黑珍珠号！

    杰克船长此时站在船头，意气风发的看着陆续集结的学生们。

    杨子撇了撇嘴，海盗船就这？

    不过，

    杨子发现，这木质的风帆战舰上，有诡异的花纹流动，还有那船两侧的一门门老式火炮，其中都有幽暗的光芒闪过，似乎隐藏着某种危险。

    看来这战舰也被寂灭组织黑魔法改造过。

    杨子无聊的一边等待，一边玩弄小兔兔。

    小兔兔毛茸茸的，摸起来很舒服。

    可惜一只兔子脸，让杨子有点不喜欢，他道：“你可以变成小兔娘么？”

    小乌鸦不能变成小鸦娘，让杨子郁闷了好久。

    小兔兔呆呆道：“什么是小兔娘？”

    杨子描述了一下，道：“就是....你留着两只兔耳朵...然后脸嘛...变成人类小女孩的模样...”

    小兔兔歪了歪头，“这样么？”

    唰的一下，小兔兔就变成了一个小女孩，可爱无比。

    杨子心花怒放，“不对...把兔子耳朵漏出来！”

    小兔兔皱了皱眉，两只兔耳朵腾的一下，从头发中钻了出来。

    “对对！就是这样！以后就变成这样！”

    杨子激动道。

    小兔兔脸色一白，这个大魔王不会有什么癖好吧？

    我只是一只兔子啊啊！

    “只要你一直这么可爱，我就不吃你，还会保护你，怎么样？”

    杨子用两只手揉搓着小兔兔的脸。

    小兔兔屈服于杨子的淫威，只好答应。

    “同学们！”

    杰克船长见学生来的差不多了，放声喊道：“之所以让你们用普通武器，是因为以后你们当了各自星球的王，组建海盗舰队的时候，不可能给每一个海盗配备高品质武器，所以你们要学习，如何用普通武器获得最大战果！这样，既节省了组建海盗的成本，又能获得大量利益.....”

    对于杰克船长的话，杨子嗤之以鼻，要建就建最好的！

    垃圾舰队他才看不上！

    等学好海盗课，回去后就该组建舰队了.....有博士老铁的黑科技，再找到海蓝星世界意志，让她帮忙搞舰娘.....

    杨子陷入了无边的幻想中，却感到自己的手被拉了拉，“杰...杰瑞...该上船了...”

    小兔兔恐惧的说道，大魔王在流口水，是不是又想吃兔子了？

    呜呜！

    太可怕了！

    坏人学院太可怕了，不是坏蛋就是变态，还有大魔王！

    杨子擦了把口水，拉着小兔兔上了海盗船。

    可能是同行是冤家，杨子刚上传，杰克船长就疑惑的看了杨子两眼，杨子咧嘴一笑，还给杰克船长抛了个媚眼。

    杰克船长感到菊花一紧，错开了视线。

    “接下来，每个人都必须服从命令，一旦有谁自作主张，导致其他人受伤，我一定会上报教导主任莫甘娜大人，到时候不仅你们，你们的星球也会被牵连....”

    这些学生一听到莫甘娜的名字，脸色齐齐一变。


------------

第一百六十章 竟然要鲨我?

    见学生们被吓唬住，杰克船长松了口气，真怕这些土著王子公主们不听话，

    不过还好，莫甘娜女王的威名赫赫，足以镇住这些崽子。

    “出发！”

    杰克船长站在船头，抽出指挥刀，向前一挥。

    黑珍珠号风帆战舰缓缓漂浮，同时，战舰前方出现了一个空间裂缝。

    战舰小心翼翼的向空间裂缝行驶而去。

    杰克船长还不忘开口教学：“宇宙中开启走空间通道是有风险的，所以你们以后组建海盗团，一定要标记好安全的位置。”

    话音落后，风帆战舰一头扎入空间裂缝。

    不知这空间裂缝是不是与杨子生灵怨开启的空间裂缝有所不同，一进这空间裂缝，所有人都感觉一阵头晕目眩，杨子也不例外。

    有点像晕船的感觉，杨子都听到不少因为头晕而呕吐的声音。

    就听到杰克船长气急败坏的大骂：“别他妈把我的船搞脏了！”

    片刻之后，是一阵清明。

    宇宙！

    迷离的星空，诸多遥远的星球，散发着星星点点，明灭不定的光芒。

    星空的魅力，给人带来的冲击感是剧烈的。

    最起码杨子不是第一次见，但仍旧被震撼的难以附加。

    “好看吧？”

    杨子感叹一声，然而，小兔兔没有回答。

    杨子低头一看，小兔兔犹如静止一般，没有一丝反应。

    ？？？

    杨子抬头瞅了瞅，好家伙，其他学生，甚至杰克船长，都仿佛变成了雕塑，站在原地一动不动。

    难道中了星盟的埋伏？

    突然，

    杨子感到背后一凉，似乎有一股阴恻恻的目光正在盯着他。

    杨子有一种不好的预感，缓缓转过身。

    倒吸一口凉气，

    瞧瞧，这是谁，这不是美丽大方，实力高强，天赋异禀，骨骼惊奇，人见人爱，花见花开.....的地藏姐姐吗？

    然而，杨子跪舔般的心声，没有让地藏王那张冷漠的脸有一丝变化。

    “终于舍得出来了？”

    地藏王的声音冷漠，可杨子硬生生听出一股咬牙切齿的味道。

    “那个啥.....”

    杨子咽了咽口水，直接跪了....

    抱住地藏姐姐的大腿，嗷嗷叫道：“地藏姐姐我和识杉姐姐是真心相爱哒~你不能拆散我们！”

    “拆散你们？”

    地藏王冷笑一声，道：“你们做出这种事，还想活着？”

    嘶~

    杨子一脸不可置信的抬起头，地藏姐姐你要杀我？

    我不是你最信任，最心爱的大聪明么？

    你怎么忍心要鲨我？

    地藏姐姐你变了，你不是曾经那个容忍我，爱护我的地藏姐姐了！

    杨子疯狂心中打call，

    怎么办？

    跑？

    往哪跑？

    除非瞬间跑回监狱....

    死定了难道？

    “咳咳，地藏姐姐别说笑了....”

    杨子尴尬的站起身，一边后退一边干巴巴道：“咱们谁跟谁啊....我可是你的老板....我是公司的大股东啊...而且还欠你钱...我死了谁还你钱？”

    可惜地藏王不为所动，玉手轻抬，直接把杨子吸到身前，一把掐住脖子。

    “你干什么本座都可以容忍....”

    地藏王神色冷漠，一字一句的说道：“可你千不该，万不该，做这种事....”

    什么这种事？

    明明是真心相爱！

    杨子一脸痛苦，地藏姐姐真的要杀我！

    手上的力道完全没有反抗的余地！

    死定了！

    好蓝瘦！

    一抹清光浮现，两人身边多了一道虚幻的身影，“还你一魄，放了他！”

    杨子迷糊中，余光瞥见，竟然是识杉姐姐？

    地藏王歪了歪头，手上的力道放松，漠然道：“呵...还一魄？”

    识杉一魄有些虚淡，但面容却很清晰，她温柔的看了一眼正大喘气的杨子，轻声道：“我不想他死。”

    地藏王看着那与自己一模一样的身影，却有种无话可说的感觉，识杉脸上那种神情让她感到很惊慌。

    地藏王沉默良久，道：“你这一魄在本座手上，本座随时可以掌控你的生死......值么？”

    “本座、本座....”

    识杉讽刺一笑，脸上露出一丝不屑，“你是高高在上的地藏王菩萨，怎么知道普通人的情感？或者说....高台坐久了，没法子看人间了？”

    地藏王眉头一皱，“你到底想说什么？”

    识杉轻蔑的看了她一眼，没有回答，然后看向正泪汪汪的看着自己的杨子，嘟着嘴道：“相公你还吹不吹牛？我就说她这傻子肯定不会卖你面子。”

    杨子苦着脸说：“你才是傻子，明明知道有危险你还来？”

    “不危险我还来干嘛？”

    识杉撇了撇嘴，然后一脸不忿道：“你跟那只小兔子怎么回事？”

    “这个...”

    杨子哀嚎一声，道：“兔兔这么可爱，我玩一玩兔子还不行嘛？她只是一只小兔兔，我能干嘛？”

    “......”

    地藏王惊了，你们当着本座面说这些合适么？

    还有杨子！！本座一使劲就能扭断你脖子好不好？

    “等等，本座正准备杀你们！”

    “要杀你早杀了，我不相信以你的实力不知道我附着在他身上。”

    识杉对杨子做了个鬼脸，杨子一愣，难道地藏姐姐是吓唬我？

    他偷偷看了地藏王一眼，地藏王面无表情。

    杨子眨了眨眼，舔了一下脖子上的手，地藏王直接触电一般缩回手，一脸惊怒的盯着杨子。

    杨子挠了挠头，羞涩道：“原来地藏姐姐你不想鲨我呀，干嘛这么吓唬我？”

    “谁说不杀你？”

    地藏王咬牙切齿着。

    识杉有些牙疼，好相公，你再这样，我都想杀你了好不好？

    我又不是没没有手！

    干嘛舔她的！

    哼，吃醋！

    “那地藏姐姐你到底鲨不鲨我啊？”

    杨子一脸无辜，无奈道：“要鲨就鲨吧，但我要和识杉姐姐葬在一起，然后还可以变成蝴蝶，在广阔的星空中飞翔，相思相守，多美妙啊~”

    “.......”

    地藏王捏了捏拳头，蠢蠢欲动。

    “相公你闭嘴，从现在开始不要说话！”

    识杉又是羞涩又是好气，别刺激地藏了好么！

    “哦。”

    杨子捂住嘴。

    地藏王冷冷的看了杨子一眼，道：“本座说杀你便一定杀你。”

    杨子捂着嘴，不说话。

    识杉眼中闪过一丝决绝，她笑着说道：“我跟你走...别碰他。”

    地藏王沉默不语。

    识杉叹息道：“我就是你，我知道你并不想杀他，你修佛修的脚指头里了？连本心都不敢面对，修什么唯一真我？成什么佛？”

    地藏王面无表情，只是缩在宽袖下的玉手紧紧捏在一起，她看识杉的眼神越来越冷。

    本座想不想杀他？

    呵，本座可是想杀你呢....


------------

第一百六十一章 异魔星太子

    我当然知道你想杀我。

    识杉挤出一个微笑，对杨子俏皮的眨了眨眼。

    “你是不是搞错了什么？”

    地藏王幽幽道：“你躲在那囚神监狱里还有谈条件的资本，但现在嘛....”

    识杉皱了皱眉，道：“许久不见，你已经变的这么狗了吗？”

    地藏王一窒，杨子直接噗嗤笑出了声。

    地藏王恼怒道：“为了一个普通人值得吗？”

    “不敢面对自己的内心么，我凭什么帮你说出来？...嘿嘿...”

    识杉怪笑一声，道：“我就不告诉你，就不告诉你，想知道？自己找答案！”

    杨子肃然起敬，只有自己才能打败自己？

    还有，

    地藏姐姐老是问值不值干嘛？

    识杉继续说道：“怎么样，别碰我相公，我跟你走。”

    杨子原本以为地藏姐姐不会答应，没想到地藏姐姐却点了点头，道：“成交。”

    “等等！”

    杨子皱眉道：“识杉姐姐你跟地藏姐姐走就凶多吉少了，地藏姐姐杀己不眨眼，很残忍的。”

    “杀鸡？杀什么鸡？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    识杉一脸懵逼，地藏又有什么新爱好了吗？

    “不是杀鸡，是杀己，自己的己。”

    杨子一脸认真的解释。

    地藏王眼皮直跳，一巴掌呼在杨子头上。

    识杉顿时大怒，道：“你说了不碰他的！”

    “哼！”

    地藏王转过身，不屑一顾。

    “放心吧。”

    识杉轻柔的抚摸杨子被打的头部，柔声说道：“我不会有事的....我了解我她.....”

    “真的吗？”

    杨子将信将疑的看了眼地藏王的背影。

    识杉点点头，在杨子嘴上亲了一口，虽然一魄有些虚淡，但那独属于识杉姐姐的气息，依然让杨子享受的眯了眯眼。

    “我什么时候骗过相公？”

    识杉嬉笑着。

    “你要不这么说我还就信了....”

    杨子一脸复杂，呐呐道：“人骗人的时候，都这么说。”

    “.......”

    识杉倒吸一口凉气，你怎么突然聪明起来了？

    杨子推开识杉，绕到地藏王面前，看着地藏王面无表情的俏脸。

    “......”

    地藏王被看的不自在，淡漠道：“看什么看？”

    “哎....”

    杨子垂头叹气：“地藏姐姐你和识杉姐姐其实是一个人，干嘛要这么针锋相对呀？成佛不要急嘛，我以后会帮你找办法的。

    还有，地藏姐姐你以前对我这么好，自从我有了识杉姐姐，你就对我不好了，你是不是吃醋了？”

    ？？？

    地藏王倒吸一口凉气....

    杨子诚恳的说道：“地藏姐姐你放心，虽然我和识杉姐姐情投意合，两情相悦，但我也不会忘了你的，女孩子醋这么大一点也不好，我都差点不喜欢你了。”

    “....你说什么乱七八糟的？”

    地藏王一脸阴沉，袖子下的手捏的发白，只是眉宇间却流露出一丝阴晴不定。

    识杉一愣，地藏真对相公....

    等等....姻缘线！

    识杉咽了咽口水，地藏...你会怎么选择？

    ...

    地藏王走了，带着识杉一魄走了。

    没有说杀不杀识杉，也没有说杀不杀杨子。

    杨子在星空中缓缓行驶的海盗船上，怅然若失。

    小兔兔疑惑的看着突然沉默下来的杨子，乖乖的站在一边。

    “老大...我打听到一个消息。”

    鼠人贼兮兮的凑在亚龙人耳边说道。

    亚龙人精神一震，“说。”

    “那个矮人巴姆说，这个杰瑞自称异魔星的王子？”

    “异魔星的王子？”

    亚龙人一脸懵逼，这特么有一丝异魔血统吗？

    “对！”

    鼠人又道：“虽然很不像，但这杰瑞背景的确不凡....”

    “嗯...”

    亚龙人皱了皱眉，沉吟道：“算了，先别惹他....等我派人打探打探。”

    说罢，亚龙人掏出一个手机，在上面写写画画。

    ...

    “当星海大盗最重要的是耐心。”

    杰克船长在船头大声教学，“星盟航线上的商舰都有强大的护卫，不可硬碰....要仔细观察星盟舰队的状态，利用周围星体或者陨石体作障碍物，达到出其不意偷袭的目的...”

    说着，黑珍珠号散发出一股黝黑的光芒，整个战舰完美的融入在星空之中。

    穿过一片陨石圈，所有人眼睛一亮，正前方有一大片飞船正在有序行驶。

    数一数，大约二十艘。

    那些飞船做工精致，应该也是木制，却涂抹着绿色的漆。

    是精灵族的战舰？

    杨子摸了摸下巴，魔戒世界里，不知道剧情到哪了？

    他还记得五军之战中那铺天盖地的邪恶兽人，

    魔戒世界里的本土邪恶力量，估计也被寂灭组织扶持了。

    更不好对付。

    “此时他们位于航线中段，士气还算充足.....”

    杰克胸有成竹道：“我们再跟几天，仔细观察哪条船上有重要物资...待到全路程五分之一的时候，那时是他们最放松的时候......”

    之后，学生们兴致勃勃的观察了半天，然后就失去了兴趣。

    无聊！

    刚开始还有点新鲜劲，可星空中就那几条船，看个什么劲？

    杨子也无聊的坐在船沿，脚丫子在外面荡来荡去。

    实在无聊，就玩一玩小兔兔，倒是难得的休闲。

    ....

    兽王星，这个星球的霸主乃是兽人。

    每一个种族都有一个国度，这些大大小小的兽人王国，组成了兽王星的格局。

    而其中，陆地有四大国占据主导，

    虎人王国，亚龙人王国，狮人王国，象人王国。

    此时，亚龙人王国的国王，一只巨大的亚龙人克里得知消息，自己的儿子说好像得罪了异魔星的王子？

    那还了得？

    等等....

    异魔星是一个大一统的星球，哪来的王子？

    就算有，也是皇子好不好？

    费卡说这个叫做杰瑞的是个人类模样，和异魔不同....

    人类么？

    克里诚惶诚恐的给异魔皇打了个视频。

    视频对面是一个女人，目光锐利而凶悍。

    “异魔皇大人...”

    克里擦了把冷汗，哆嗦道：“您是否有子嗣在坏人学院中进修？”

    异魔皇姣好的脸上露出一丝错愕，子嗣？

    “我儿子费卡，在坏人学院里和一个人类发生了点小矛盾，那人说他是异魔星的王子....对了，他叫杰瑞。”

    克里小心翼翼的解释道。

    杰瑞？

    异魔皇眯了眯眼，好像哪里听说过来着？

    小丫姐姐说见到父神了...好像化名杰瑞来着？

    异魔皇愣了愣，父神怎么说是自己是我的儿子？

    她默默地转头看向大殿中伫立的两座雕像。

    一个男人和一只鸟。

    异魔皇沉吟片刻，道：“嗯...杰瑞是我异魔星太子....”

    父神知道了应该不会生气吧？

    我不管，是他自己说的！


------------

第一百六十二章 认杨作父

    杨子丝毫不知自己成了名副其实的异魔星太子。

    亚龙人费卡一脸猪肝色，刚刚他爸把他一通猛训，让他怎么对爸爸的就怎么对待杨子，务必得到杨子的原谅。

    “哎....还好关系没有那么僵....”

    费卡萧索的看了一眼杨子的背影，小心翼翼的走了过去。

    “杰瑞爸爸....”

    ...

    “苦海变了这么多？”

    识杉一魄吃惊的看着高楼大厦，还有路边人来人往的街道。

    地藏王不发一言，卷着她来到宝塔之顶。

    虽然与苦海市较远，但二人都不是普通人，极目远眺之下，苦海市尽在眼中。

    “是杨子搞的。”

    地藏王语气有些莫名。

    识杉一愣，才想起来和相公在床上说私密话的时候，相公说过自己是伪装进来的，

    杨子就是相公。

    识杉脸上露出一丝骄傲，道：“我就说呢，要不是相公帮你，就你这懒货，能....”

    “你正常点。”

    地藏王打断识杉的话，皱眉道：“你如果只是想炫耀这些，本座可以直接杀了你。”

    “.......”

    识杉嘴皮动了动，无奈道：“我也没意识到会变成这样....总之，是你派相公来杀我的，你先食言，所以这是你自己酿的恶果。”

    “那又如何？”

    地藏王冷淡道：“杀了你，再去三生石中走一趟，一切都不复存在。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    识杉一愣，“你要抹除我和他的相遇轨迹？”

    “呵。”

    “你不能这么做！”

    识杉慌了。

    地藏王眯了眯眼，时而淡漠，时而犹豫。

    识杉小心的说道：“他把苦海变成这样....说到底都是为了你吧？你不能这么对他。”

    地藏王眉头轻皱，远眺着苦海市。

    孙悟空正躲在公司大楼的一间小黑屋里自娱自乐，身体一哆嗦一哆嗦的，嘴里还喊着博士....

    梅菲斯特带着儿子，正在一个新建的地狱主题试点公园内玩耍，此时位于一个鬼屋内，把屋内的鬼员工们吓的瑟瑟发抖。

    宁惜创办了一个工会，带着从蓝星来的工人，还有其他乱七八糟星球来的工人，在街上游行，抗议着杜维斯的暴政，建议废除一天四十八小时工作制。

    杜维斯气急败坏的在会议室里，大骂众多行政人员，扬言一天四十八小时工作制效率太低！应该推行一天七十二小时工作制！

    可宁惜这个工会主席实在让他头疼，小道消息打听到，董事长杨子曾经说过，有事秘书干，没事干秘书，而宁惜便是董事长秘书....

    苦海市的发展欣欣向荣，地藏王久久才收回视线，还不忘给小黑屋里辣眼睛的孙悟空一巴掌。

    孙悟空被这一巴掌差点打自闭.....

    一个猴子连追求快乐的权利都没有吗？？？

    地藏王面无表情道：“本座乏了，暂且留你一条命....”

    识杉眨了眨眼，有些窃喜。

    ....

    “费卡同学，不用这么客气。”

    杨子无奈的看着要认他做父亲的亚龙人。

    难道这家伙缺父爱了？

    杨子咽了咽口水，我有一个女儿就够了好不好？

    “杰瑞爸爸...”

    费卡扭动的龙头，瓮声瓮气道：“我刚才睡觉，有一个神秘的声音告诉我，你才是我亲生爸爸，既然你不愿意认我，那当我义父总可以了吧？”

    杨子蛋疼道：“费卡同学，你尊重一下科学好不好？我怎么可能是一个亚龙人的爸爸？”

    伸手不打笑脸儿，真是难搞。

    费卡痛心疾首道：“义父你有所不知...曾经的我也是一个俊美的人类少年，有一天，我被坏人诱惑，吃了一种叫做转基因蔬菜的食物...”

    ？？？

    杨子倒吸一口凉气，转基因蔬菜这么恐怖？

    连物种都能转换？

    这特么...我读的书少，你可别骗我？

    杨子一脸复杂，前两天才成为了男人，现在就多出来一个比他还大的亲儿子？

    这合理吗？

    你的解释就算尊重了科学，但不尊重生物学好不好？

    “哎，费卡同学，有什么事就直说吧，我没有收儿子的习惯。”

    杨子叹道。

    费卡一愣，道：“难带义父您有收女儿的习惯？”

    “咦，你怎么知道的？”

    杨子惊了，我的确有一个女儿。。

    费卡一脸扭捏，道：“那义父....你也可以把我当女儿哟～”

    然后，这个五大三粗的亚龙人，当面变装，不知从哪弄来一条花裙子，硬是穿了上去。

    嘶~

    周围的学生都看的眼冒金星，恨不得...恨不得...恨不得打死这变态！

    “去死吧！”

    杨子激动的一脚把费卡踢飞，老子收女儿也是要收小丫那种可爱漂亮的好不好？

    你这种怪物就爱滚哪滚哪！

    费卡差点被踢出战舰，要不是杰克船长手疾眼快，一把将费卡拉回来，费卡恐怕就成了一个太空垃圾。

    “呜呜....杰克导师...还是你对我好....”

    费卡在杰克船长胸膛前拱了拱，杰克船长顿时脸色大变，连战舰一个没开稳，直接撞上了一个大陨石，剧烈的爆炸，闪耀星际。

    “糟了！”

    杰克船长大怒，直接把费卡扔在一边，焦急的驾驶战舰远离。

    航线上的精灵族飞船正派了几艘护卫舰前来探查。

    “靠！这么重要的时候你作什么妖？”

    杰克船长怒火中烧，恨不得扇死这个变态费卡。

    黑珍珠号疯狂的逃窜，有四艘精灵战舰正锁定着形迹可疑的黑珍珠号，甲板上不停落下如雨般的精灵魔法箭，

    嘭嘭嘭~

    魔法箭炸裂的效果，可比普通炮弹厉害。

    杰克船长连忙撑起一个幽暗的能量罩，阻挡魔法箭的伤害，可还是有不少学生受伤。

    “反击！”

    杰克船长大喊。

    学生们手忙脚乱的拿出火铳枪，一枪一枪的还击。

    这些秘法火铳枪倒是威力不俗，可到底双拳难敌四手，能量罩渐渐能量不支。

    杰克船长怒吼道：“现在有什么手段都用出来！”

    彭~

    一声剧烈的爆炸声，能量罩应声而碎，杨子倒吸一口凉气，一个认杨作父的小事情，竟然闹到这个地步？

    又有几艘精灵战舰围了上来，船舷上的弩炮幽幽的指着黑珍珠号。

    “艹....”

    杰克船长发挥了大师级舰男的操作，黑珍珠号如大海中的金枪鱼，左避又闪，躲过不知多少威力巨大的弩炮。

    他还不忘用黑珍珠号两侧的秘法炮进行还击....

    可这些学生的表现就惨不忍睹了，被精灵魔法箭炸的抱头鼠窜，连还击都不敢。

    杨子无语的抱着小兔兔钻进了船舱，咱是好人，好人怎么能打精灵呢？

    总之，

    杰克船长带着一船的拖油瓶外加一个内奸，盯着箭矢弩炮的危险，且战且退，最后，打碎好几艘精灵战舰之后，

    ......黑珍珠号光荣被捕了.....

    当船舱的门被踹开，走进一伙身穿铁甲的俊美精灵时，躲在船舱中的学生们齐齐脸色一变。

    “卧槽这是什么玩意？”

    一个精灵剑士一脚把穿着小花裙的亚龙人费卡踢的老远。


------------

第一百六十三章 僵尸皇朝

    黑珍珠号的甲板上，包括杨子，所有人都被五花大绑，只有一个小兔兔长得太无害了，被丢在一边。

    一个金色长发男性精灵，站在被绑在地上的杰克船长面前，笑道：“海盗王杰克....星盟把你的海盗团围剿了都没抓到你，没想到被我抓到了。”

    这个精灵看不出年龄，但秀气的脸上，有一股沧桑之感。

    杰克船长没好气道：“要杀要剐随你。”

    这精灵道：“干嘛要杀你？星盟可是悬赏你十五亿星币呢，把你卖了不香么？”

    杰克脸一黑，要是被上交星盟，真是死无葬身之地了，这些年星盟可是对他恨之入骨。

    要不是抢的太过火了，被星盟召集的数星联军围剿，他也不至于苦哈哈的跑来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一到坏人学院里当个苦逼导师。

    “嗯....”

    这精灵皱了皱眉，道：“你这些手下从哪搞来的？”

    有点不对劲？

    杰克船长咧嘴一笑，道：“你最好放了我们，这些人死一个都不是你能承受起的，莱戈拉斯。”

    莱戈拉斯？

    杨子若有所思，是那个用箭如神的精灵王子？

    你不跟兽人干架，跑来当商人？

    难道这个魔戒星已经解放了？

    “哦？”

    精灵王子莱戈拉斯有些凝重，刚才还没在意，可这一瞅，乖乖，种族五花八门，但重要的是...这些小海盗身上，藏着某种晦涩的气息，像是被强者留下了某种法术。

    精灵族天生对能量元素敏锐，他这个王子加神箭手，更是其中的佼佼者。

    莱戈拉斯眯了眯眼，有一种不好的预感，他道：“他们是谁？”

    杰克努了努嘴，示意莱戈拉斯看向被揍的鼻青脸肿的亚龙人费卡，“这个被你们当变态揍的亚龙人，是兽王星亚龙人王国的王子。那个鼠人，是战锤星鼠人族的少主......”

    杰克一个一个介绍，如数家珍一般，莱戈拉斯眼睛都红了，这要卖了得多值钱？？？

    “这个人类....呃....”

    杰克说到杨子的时候，愣了愣，新生来着，没来及背。

    旁边的费卡一脸幽怨的说道：“他是异魔星的太子，你们魔戒星等着吧！”

    又是条大鱼？

    莱戈拉斯咽了咽口水，这一船哪是海盗，简直是送上门的小钱钱。

    杰克见他一脸兴奋，冷笑一声道：“好好掂量掂量自己够不够格，我们寂灭组织随意扶植你们一个本土势力，就让你们星球各大族疲于应付...这些人背后的势力...”

    莱戈拉斯一惊，激动的情绪瞬间冷却下来，

    靠，这些不是钱，是烫手的山芋！

    就算星盟能提供不太靠谱的保护，可这么多邪恶星球的报复.....

    所以....上交星盟不敢....杀了不敢....就这么放了也不敢....

    莱戈拉斯的脸顿时僵住，一两个还好，这特么一大群就比较悲伤了。

    杨子暗暗感叹，原来这一船的坏人这么值钱？

    看来绑匪比海盗赚钱多了！

    倒是可以投资一个恐怖分子组织，专门绑架邪恶星球的王子卖给星盟.....

    ....

    接下来，坏人学院的一众学生，被好吃好喝的招待着，除了被严加看守，基本都很自在。

    航线还在继续，杨子却发现这些精灵战舰虽然庞大，但里面都没有什么东西，根本不像商船？

    这是什么空船贸易？

    时间一晃，一个月过去了。

    精灵舰队终于来到了目的地，一颗看起来很普通的星球。

    舰队冲破大气层，乌央乌央的进入这个所谓的独立星球....

    嗯？

    杨子发现纳戒里有异动，彻侯印在颤抖？

    卧槽？

    这个独立星球，竟然是风云星？！？！

    嬴政老铁？

    精灵战舰上屏蔽了通讯，要不是来到这里，彻侯印还不会有这么大反应。

    这么巧么....

    等等，

    杨子一脸阴沉，这些精灵坐着空船来干什么？

    难道是搜刮资源？

    mmp，

    精灵舰队缓缓下浮，来到一座大城之外。

    杨子一脸震惊，好大的城，嬴政老铁这是把西方人都抓来当劳工了吧？

    城墙几十米高，像金字塔一样巨大的石块....

    莱戈拉斯带着一队护卫，走进这已经变了样的咸阳城。

    一只红色巨鸟从天空中飞过，散发出大量热浪。

    小红？

    都长这么大啦？

    杨子眯了眯眼，有些怀念了。

    小杨安宁和小乔楠都提过想小红来着，杨子一直挺忙，就没带她们来看看。

    看来精灵族跟大秦没有发生战争掠夺....

    “得想个办法去见嬴政老铁啊。”

    杨子皱了皱眉，而且还不能被其他人发现身份。

    小兔兔疑惑的看着自言自语的杨子。

    杨子自顾自拿出彻侯印，命令小兔兔去把风，有人来就告诉他。

    小兔兔乖巧的跑到一边，贼眉鼠眼的到处乱瞄。

    杨子：陛下你在吗？

    应该是精灵战舰上信息屏蔽的问题，虽然彻侯印在本界，但依旧有延迟，

    老半天嬴政才回复：沛侯啊，你心里还有朕这个陛下吗？给你发消息你都不回？

    杨子一阵汗颜，输入道：陛下啊，事太多也不怪我呀，我现在乔装在精灵战舰上，有事要做，你想办法把我叫过去，我们面谈，别暴露了我的身份，我现在的名字叫做杰瑞。

    ....

    咸阳超级巨宫中。

    莱戈拉斯大气都不敢喘，周围的朝臣都青面獠牙的，一个比一个看起来可怕。

    都是僵尸！

    而高坐皇位之上的那个僵尸大帝，此时正在摆弄玉玺。

    忽然，嬴政把玉玺放入怀中，对下方的莱戈拉斯道：“朕言而有信，可以出兵帮你的星球，不过朕再三考虑，三十万大秦僵尸战兵冒着危险前去，你只给一片群岛的地盘，似乎不够....”

    莱戈拉斯皱了皱眉，胃口这么大？

    “皇帝陛下，那片群岛资源丰富，尤其是铁矿资源最为丰厚，我魔戒星的诚意很足。”

    嬴政呵呵一笑，资源？

    朕要的是资源吗？

    额滴额滴都是额滴！

    “也罢，出兵也不急于一时....”

    嬴政老神在在道，“听说你来我大秦星的路上碰到了星海大盗？”

    莱戈拉斯一惊，他怎么知道？

    如此神通广大？

    “把那些海盗带来让朕瞅瞅，朕还没见过海盗。”

    “可....”

    莱戈拉斯还想说什么，但嬴政一挥手，莱戈拉斯还是不甘心的退了下去。

    星盟要价这么高也就罢了，你这野球还坐地起价？

    莱戈拉斯一脸不忿，不过这些僵尸战兵的实力的确厉害.....还会功夫，会用武器，刀枪不入....


------------

请个假

现在还没到家呢，没办法更了
------------

第一百六十四章 朕这个皇帝太寂寞了

    “宣海盗囚徒觐见~”

    僵尸版赵高站在大殿之上高声喊道，声音悠远而绵长，在巍峨的秦宫中阵阵回荡。

    这老家伙如今中气十足啊。

    一群身批黑色甲胄，青面獠牙，手持长戈的僵尸秦兵，把这一群海盗从精灵那接手，押送往咸阳宫中。

    乖乖....
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    倒吸一口凉气，嬴政老铁好大的魄力，直接把大秦转化成了僵尸大秦。

    秦宫也大变了样，亭台楼阁都是建在空中，下方是挖出的水池，其中养着巨大的鳄鱼。

    还有许多奇珍异兽在池边栖息，杨子还看见了红凰，它正跟一只头上张角，其形似牛非牛的怪物玩耍。

    而且宫中站岗的披甲僵尸一个煞气比一个重，看样子都是从尸山血海中杀出来的。

    一个武侠版大秦，已经被嬴政老铁搞成了仙侠版大秦了？

    最让杨子吃惊的...是各种肤色的美女，其中黑妹子的数量巨多....

    难道嬴政老铁变成黑乎乎的僵尸后，连肤色审美也变了？

    恐怖如斯....

    大殿上，

    杨子躲在海盗群里，一点也不显眼。

    皇座之上的嬴政扫视一圈，把目光看向了符合杨子描述的杰瑞。

    嬴政咧了咧嘴，悠然道：“朕听闻尔等是星际海盗，不知哪位是海盗首领？”

    所有的学生都把目光看向杰克船长，杰克船长嘴角扯了扯，上前一步道：“尊敬的星球之主，我是杰克，正是海盗的首领。”

    嬴政扫了杨子一眼，对他们道：“嗯，朕扎心仁厚，不忍那精灵王子将你等斩杀，才将你等讨要过来.....你等可愿意报答朕？”

    话音一落，所有人的身上都被施加了滔天的气势。

    杨子眯了眯眼，这嬴政老铁变的好强，难不成每天狂喝血？

    好残暴的样子。

    “愿意愿意！”

    杰克船长擦了把冷汗，这什么鬼独立星球？

    原生态的星球，怎么可能有一个大一统的僵尸皇朝？

    死亡上百万人的古战场，也不见得能催生出几只大僵尸，

    难道是组织内某个大佬球的手笔？

    想不通。

    杰克船长硬着头皮说道：“不知道我们有什么可以帮到您的？”

    嬴政摆了摆手，道：“赵高，去给他们安排住处，朕乏了。”

    “？”

    杰克船长一脸懵逼，然后，同样一脸懵逼的海盗团都被带走。

    杨子装模作样的跟着走两步，却在出门的瞬间停了下来，其他人都没注意，唯有小兔兔走在他身后，撞到了他的屁股。

    杨子转过身，捂住小兔兔的嘴。

    不一会，海盗团已经被赵高带走，分开安置，杨子这才送了口气，放开小兔兔。

    大殿上嬴政和杨子默默对视两秒，杨子挥泪道：“陛下~”

    “你真的是沛侯？”

    嬴政站起身，把朝臣都打发出去，向台下的杨子走来。

    杨子叹了口气，道：“是啊，人在星际，身不由己呀~”

    说着，杨子把彻侯印拿了出来。

    嬴政感应了一下，点了点头，随即不满道：“大胆沛侯，先前你曾说过，要带朕去征服其他星球，为何又不理朕？是想哄骗朕的感情吗？”

    杨子汗颜，饭可以乱吃，话不可以乱说啊，哄骗感情是什么意思？

    “陛下，前段时间一直忙着救女儿，臣也没办法.....”

    杨子叹息道。

    嬴政老铁眉毛一立，霸气侧漏道：“谁敢动朕的人？欺我大秦无人呼？”

    大秦还有人么？

    都是僵尸了好不好？

    杨子无奈道：“陛下你怎么跟魔戒星混到一起了？”

    嬴政一脸萧索，叹道：“朕这个皇帝当的寂寞，原本以为你给的地图有点挑战性，没想到我大秦军队所过之处，皆是土鸡瓦狗...”

    这跟我问的问题有什么关系？

    杨子嘴角扯了扯，还有你把大秦军队都转化成僵尸，还是会武功的僵尸，这特么谁顶得住？

    “一日，朕抓到几只精灵，朕派人拷问，他们说自己来自魔戒星，是来做任务的...”

    杨子眉头一跳，做任务？副本玩家？

    一直觉得系统是一个有目的的玩意，就像是一直通过玩家找寻独立星球一样。

    火线星如此，这个被嬴政老铁命名为大秦星的也如此。

    “朕这才知道，天上的那些星星，是如大秦星一样的世界！”

    嬴政的表情有些兴奋，他继续道：“可恨朕一直没找到前去那些星球的方法，你又了无音讯....”

    杨子倒吸一口凉气，嬴政不愧是嬴政，征服这个星期太简单，已经把目光看向了遥远的星空！

    杨子拍了拍胸口，正色道：“陛下放心吧，我这就安排人构建空间通道，对了陛下，我开了一个公司...公司...嗯，就是类似于商队，别人以为我们是商队，其实我们是军队...嘿嘿，然后去其他星球...”

    嬴政眨了眨眼，沛侯真乃朕之肱骨。

    随后，杨子给嬴政老铁签了一个合约，嬴政老铁正式加入万界雇佣兵公司。

    至于魔戒星的求援，杨子建议让公司出面对接。

    对此，嬴政不怎么在意，他要的是地盘。

    杨子立马联系梅菲斯特，然后让地藏姐姐帮忙开一下空间隧道。

    把梅菲斯特送了过来。

    谈判还是要老东西来才保险，嬴政老铁还是不太了解行情。

    小兔兔一脸惊慌，没想到这个杰瑞大魔王，还是个潜伏在寂灭组织里的不明身份的人。

    嬴政和梅菲斯特在一旁商量如何与精灵族要更大的地盘，

    而小兔兔看着向她走来的杨子，不停的后退，

    “你知道的太多了！”

    杨子阴恻恻的笑容，吓的小兔兔差点屁滚尿流。

    “我...我的嘴很紧的...别杀我....”

    小兔兔哭哭啼啼道。

    “很紧？有多紧？”

    杨子一脸懵逼，这是什么形容词？

    小兔兔的兔耳朵耸拉下来，苦着脸道：“就是很紧，不会走漏你的身份的！”

    “额...切，就这？”

    杨子顿时索然无味，还以为...还以为....

    呸呸呸！

    这只是一只兔子好不好？

    而且化形的还是未成年，才一米二。

    想什么乱七八糟的？

    杨子甩了甩头，摸了摸她的耳朵，道：“你是怎么来到坏人学院的？你一点都不坏。”

    反观其他学生，一个个不说飞扬跋扈，但一看就不是什么好鸟，就像那亚龙人，要是他在这，杨子随便灭个口也不是什么大不了的事。

    而这个小兔兔嘛...

    看不出哪里坏，除了有一点可爱，诱人变坏罢了。


------------

第一百六十五章 敢骗朕

    “我....”

    小兔兔低着头，像做错事的小孩子一样，呐呐道：“我的星球被寂灭组织攻陷了....因为我们星球的资源丰富，寂灭组织囚禁了世界意志，扶植了我们星球最弱最没有骨气的兔子一族当掌权者来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一....我的父亲，被推举当皇....我也被按要求送到坏人学院....”

    “唔.....”

    杨子支着下巴，寂灭组织还会搞这一套呢？

    小兔兔脸色羞红，不知是不是承认自己的种族太软弱而羞耻。

    杨子倒没觉的有什么不对，兔子嘛，肯定没那些狮子老虎来的凶猛。

    倒是涨知识了，看来有些资源丰富的星球，攻陷后，不一定会被抽取星球本源，而是圈养，慢慢的被邪恶熏陶，沦为资源输送地。

    “你...你能帮帮我们么？”

    小兔兔忽然抓住正在摸她耳朵的那只温热的大手。

    杨子一愣。

    小兔兔诚恳道：“我看的出来，你不是坏人，你先前吓唬我，还有打其他人，都是在掩饰你的身份。”

    帮小兔兔的星球？

    杨子皱了皱眉，都已经臣服于寂灭组织的星球，还有拯救的价值么？

    如果这个星球自己的人都放弃的反抗，公司去帮忙也只是去热脸贴冷屁股。

    没准还会被反咬一口。

    “我父亲一点也不想当皇....”

    小兔兔默默流泪，“我也不想当这个天天被其他坏人欺负的公主....”

    “....这...”

    杨子叹了口气道：“我不了解你的星球，也不知道那里的状况，以后吧，有时间我亲自去那考察考察。”

    “好吧。”

    小兔兔也知道自己很唐突，乖巧的点点头。

    那边，

    嬴政一脸无语的看着梅菲斯特，道：“朕要一座岛都费劲，你直接要一片大陆？”

    梅菲斯特抱着小恶魔，抽了一口雪茄，得意道：“可以有言在先啊，打下的兽人地盘可以归我们啊。”

    嬴政皱了皱眉，若有所思。

    梅菲斯特继续道：“而且，咱们大军开拔的经费，吃喝拉撒的用度，精神娱乐等等，这些都要考虑到，这些钱都要让他们付！这些杂七杂八的费用折算下来，咱们的要价也足够良心了，是星盟市场价的一半。”

    “行...行吧...”

    嬴政一脸懵逼，星盟市场价是啥？

    杨子走了过来，笑道：“陛下啊，那个莱戈拉斯来找你借兵自然是看中了咱大秦军队的勇猛，更重要的是，便宜。”

    例如红警星普通的援助都需要不停的消耗资源兑换积分，这还只能对付一般敌人。

    像魔戒中的黑暗兽人，又有寂灭组织的扶持，按照红警星的援助标准，都需要签署附属条约了！

    哪个星球愿意把自己的自主权交给别的星球？

    想比之下，梅菲斯特帮嬴政定制的要价标准，只是土地而已，还是从黑暗兽人手中抢回来的土地，不可谓不良心。

    至于嬴政得到土地后会干嘛，那就是另一回事了。

    “所以说，莱戈拉斯骗了朕？”

    嬴政一脸怒火。

    杨子摇了摇头，道：“也不算骗，只是陛下你不知道外面的行情罢了。”

    “没错。”

    梅菲斯特开口道：“陛下老弟你要是觉得不想做这门生意，老哥我可以再帮你找找其他生意。”

    哟，老哥老弟的都叫上了？

    杨子满意的点点头，这老魔仙狠会做生意嘛。

    “做，为什么不做？”

    嬴政冷笑一声，“骗朕的下场....嘿嘿...”

    ...

    第二天，秦宫大殿上。

    杨子和梅菲斯特穿着特质的大黑袍，遮掩着身份，一左一右坐在嬴政皇位旁边加装的椅子上。

    大殿之下，是精灵王子莱戈拉斯，还有几个随行精灵。

    “皇帝陛下，您考虑的如何了？”

    莱戈拉斯毕恭毕敬的行了一个礼。

    嬴政冷哼一声，“朕得知你出的价格连行情价的十分之一都不到，你是在戏耍我大秦将士么？”

    轰~

    殿外三千僵尸亲兵同时一跺脚，其声如雷，其势如魔。

    莱戈拉斯一惊，行情价？

    奶奶个熊，这土著咋知道的？

    哪个坏种干的？

    难道是星盟得知魔戒星从土著星球找外援的计划，所以过来报信？

    恶意竞争？

    妈卖批！

    台上那两个黑衣人？

    莱戈拉斯心思百转，连忙挤出一个微笑：“皇帝陛下....您可别轻信了某些小人的话，我魔戒星的诚意非常非常的足啊！”

    “诚意？”

    梅菲斯特冷笑一声，道：“一片小岛的资源就叫诚意？你们魔戒星的援助级别，最起码要签署附属条约，而且支付所有军费。”

    莱戈拉斯倒吸一口凉气，果然是星盟的人！

    “你是谁？”

    莱戈拉斯咬牙切齿的问道。

    梅菲斯特呵呵一笑，道：“你猜老子穿着大黑袍是干嘛？是喜欢穿吗？”

    “......”

    莱戈拉斯一脸怒火，只好对嬴政道：“皇帝陛下，您觉得什么价格合适？”

    嬴政老神在在，悠然道：“朕也知道大秦星与星盟的援助比不了，朕也不要你们星球的附属，军费也可以不要....”

    “？？？”

    莱戈拉斯一脸懵逼，什么都不要？

    有这种好事？

    你还是要点吧，不要我害怕。

    嬴政呵呵一笑，道：“朕有一个提议，我大秦军队打败兽人，从兽人手中夺回的土地，这些土地便属于我大秦，如何？”

    “这....”

    莱戈拉斯皱了皱眉，要土地？

    要土地干嘛？

    殖民？

    收集资源？

    侵略？一个闭塞的土著星球，敢侵略？

    莱戈拉斯沉吟片刻，道：“我需要与族人和盟友商量商量。”

    “去吧。”

    嬴政大度的挥挥手。

    莱戈拉斯走后，嬴政皱眉道：“他不会去找其他那什么独立星球求援吧？”

    杨子笑了笑，道：“放心，独立星球大多是初生星球，星球内的实力低微，消息闭塞，就算能找到如我大秦这般合适的星球，也要花不知道多长时间，他们等不起。”

    果然，

    没多久，莱戈拉斯一脸阴沉的走了回来。

    他道：“皇帝陛下，兽人占据我星的土地太过庞大，已经超过我星土地的三分之二，我星联盟很难接受您的价格。”

    嬴政嘴角勾了勾，道：“无妨，朕也不愿过多逼迫你，打下的土地，朕只要三分之一，不过，需要朕先挑选。”

    莱戈拉斯咬牙点头，悲凉道：“成交。”


------------

第一百六十六章 赳赳老秦

    “老哥啊，最近地藏姐姐怎么样？”

    散朝后，无所事事的杨子化身狗仔队，密切的打探地藏姐姐的消息。

    “菩萨么....”

    梅菲斯特一脸惊悚的说道：“最近不知菩萨怎么了，到处监视我们，尤其看悟空老弟不顺眼。”

    “哦？”

    杨子眨了眨眼，看猴哥不顺眼？

    “猴哥干啥了？”

    “悟空老弟整天把自己关在小黑屋里，说什么闭关修炼.....”

    杨子倒吸一口凉气，不由得想起猴哥那肾虚的状态，这猴子竟然染上了恶习？

    一想，一只精瘦精瘦的猴子，独自一猴顶着黑眼圈，默默地在小黑屋里怪叫。

    靠！

    这不是不顺眼好不好？

    这是辣眼！

    “这样怎么能行？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    杨子恨铁不成钢道：“老哥你回去后一定要帮帮猴哥，不能让他在堕落的道路上越走越远！”

    “堕落？”

    梅菲斯特一愣，“修炼也算堕落？”

    杨子满脸复杂，叹息道：“这个你去了就知道了...有空给猴哥找个母朋友吧.....”

    梅菲斯特一脑门子雾水，同时对孙悟空神秘的修炼产生了无比浓厚的好奇心。

    是什么样的修炼，让杨子老弟如此担忧？

    悟空老弟这么强的原因，难道就在这种神秘的修炼中？

    之后，

    梅菲斯特迫不及待的回了苦海。

    而嬴政开始遣兵调将，大秦原本就是个恐怖的战争机器，如今始皇永生，士兵又成了煞气满满的僵尸，这个加强版的战争机器动作起来，简直恐怖。

    如此庞大的僵尸军团，也就嬴政一个人能压住吧....

    陆陆续续，又有许多战舰开始入住大秦星。

    应该是魔戒星前来运大秦尸兵的运兵船。

    毕竟先前的大秦发展时间太短，还没有太空旅行的能力。

    杨子也就没打扰地藏姐姐，没让她帮忙开通通道了。

    “沛侯，朕此番派蒙恬领五十万军，将是我大秦征服星空的第一程。”

    嬴政意气风发的拉着杨子的手，眺望着点兵台下密密麻麻的僵尸战兵。

    然而还没等杨子搭话，嬴政就小声道：“这些精灵族的战船，朕甚是眼红，沛侯你抓紧帮朕想想办法，组建一个能上天的舰队。”

    “这小意思。”

    杨子摆了摆手，道：“我也有这个想法，已经有计划了，等我忙完这阵子，就去搞舰队。”

    “沛侯真乃朕之肱骨。”

    嬴政老铁蔚然叹息。

    ...

    嘟嘟嘟嘟~

    杨子抱着从囚神监狱带来的手机，给识杉打了个视频电话。

    许久才接通，露出识杉略显苍白的俏脸。

    “识杉姐姐你怎么样？”

    杨子心疼的询问，一魄离体肯定不好受。

    而且识杉姐姐本就不完整，只是地藏姐姐的一魂二魄，现在只剩一魂一魄了。

    识杉轻笑道：“没事啦相公....对啦，我怎么听说闭门班级失踪了？是不是你搞的鬼？”

    “本来不是，现在是了。”

    杨子嘿嘿一笑，然后道：“对了识杉姐姐，我现在都出来了，你能带着小丫出来么？”

    识杉皱了皱眉，为难道：“囚神监狱很少有人能出去的，就算是狱卒.....哎，相公你...你也别回来了，我会好好照顾小丫...”

    “出不来么？”

    杨子苦恼的揉了揉太阳穴，难道真要组织一波劫狱？

    先不说囚神监狱看门的两个奥特曼，就狱长灭霸就不好搞。

    打几个响指军队再多也不好使。

    “好啦...”

    识杉笑着说道：“你自己照顾好自己....我还要工作呢。”

    “那...亲一口。”

    杨子一脸猥琐。

    “波~”

    识杉隔空一个大波，让杨子心满意足的挂断电话。

    “一点头绪都没有...”

    杨子叹了口气。

    ...

    坏人学院的学生们还有杰克船长，都被嬴政丢上了精灵战舰，被拉去当壮丁。

    嬴政承诺打完这一仗就放他们走。

    于是兴高采烈的海盗团重新焕发了希望。

    ...

    魔戒星。

    人族，矮人，精灵三个大族组成浩浩荡荡的大军，正在旷野上与黑暗兽人厮杀。

    兽人驱使着数量庞大的战争巨兽，联军的压力一度爆表。

    矮人的山羊骑兵，铁通步兵军阵。

    精灵的神射手，精灵剑士。

    人类的铁甲骑兵，长矛军阵。

    整个旷野仿佛被血浸透，红的让人绝望。

    双方都杀红了眼。

    急了眼的矮人都逮着兽人猛啃.....

    精灵的箭矢不停的被消耗....

    人类的统帅肝胆俱颤，差点忍不住下令撤退。

    可，生存之战，容不得退却一丝一毫。

    兽人的军队像天灾一样无穷无尽，有的手里只是拿着简陋的木棒，但却悍不畏死，以命换命。

    一只巨大战白狼背上，坐着一个与其他兽人不同的白皮兽人。

    他兴奋的看着鲜血中凋零的一切，发出一声战吼。

    兽人军队更疯狂了。

    联军开始节节败退，丢盔弃甲。

    绝望的气息笼罩着整做战场。

    “吼~”

    一只战争巨兽顶着满身箭矢，轰然撞倒一座弩炮塔，这昭示着防线将全面溃败。

    果不其然，战争巨兽逞凶，一座座弩炮塔，投石机被撞碎。

    “混蛋！人族撤了！”

    骑着野猪的矮人王捶死一只兽人后，怒火中烧的看着正撤军的人类军队。

    二缺一连地主都斗不了，何况斗如狼似虎的兽人？

    精灵与矮人的的压力骤然爆表。

    骑着麋鹿的精灵王已经满身血水，哪有一丝往日高贵帅气的姿态，入眼都是狼狈。

    “瑟兰迪尔，怎么办？”

    矮人王骑着野蛮冲撞的野猪屁颠屁颠跑了过来。

    精灵王擦了把脸上的血液，感叹道：“人类还是不值得信任....撤吧。”

    矮人王咬牙切齿的望了一眼人类撤退的放向，

    只能如此了.....

    ...

    精灵与矮人两军互相掩护着撤退。

    “我艹你姥姥！”

    精灵王瑟兰迪尔纵然自诩修养，看到眼前的一幕，也不由得破了功。

    人族逃跑卖队友也就罢了，还把路给堵死了？？？？

    这是把矮人和精灵逼着跟兽人拼命？

    好家伙，

    好算计。

    不仅给自己赢得了逃跑时间，精灵和矮人的拼死反抗，还可以大大消耗兽人的有生力量。

    这还是人吗？

    瑟兰迪尔一脸蛋疼，同时感到无比的绝望。

    莱戈拉斯，我的孩子，你到底在哪啊？

    矮人王也瘫坐在地，他的坐骑野猪已经被射死了。

    “赳赳老秦，共赴国难....”


------------

第一百六十七章

    “赳赳老秦，共赴国难，血不流干，死不休战！”

    悠远苍凉的怒吼声，遥遥从兽人军阵的后方传来。

    这声音整齐而浑洪，让所有人不禁恍惚，仿佛看见了无数断肢残臂在血海中浮沉。

    虽然没有看见发出怒吼的人长什么样。

    瑟兰迪尔整个人都轻松了下来。

    援军！

    同时，他有些胆寒，是什么样的军队，有如此令人心惊的气势？

    远远相隔，哪怕这股气势不是针对他，也让他提不起一丝反抗的欲望。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    心中只有四个大字，不可战胜！

    “戴因...我有一种不好的预感，这只援军的侵略心太强了。”

    瑟兰迪尔担忧的对矮人王说着。

    矮人王铁足戴因叹了口气，道：“没办法的办法也是办法，打吧！”

    ...

    骑着白色座狼的苍白兽人咽了咽口水，只看见兽人军阵后烟土阵阵，以及那久久回荡着的怒吼声。

    “昂~”

    一条黑色的东方神龙从烟尘中游荡而出，龙头上站着一个身披战甲的人。

    “大风！”

    蒙恬怒吼一声。

    神龙一个摆尾，狂风瞬间凌虐在这世间。

    露出了烟尘中整齐划一走来的秦军，五十万军如一人，每一步都震的大地动摇，

    青面獠牙，猩红血眼，身上黑色战甲隐约还有丝丝残留的血迹凝结，手上长戈环绕着丝丝煞气。

    苍白兽人策狼上前，谨慎的问道：“你们是什么人？”

    蒙恬咧嘴一笑，嘴中的獠牙如此显眼，他兴奋道：“战功就在眼前，我大秦儿郎甘落人后乎？”

    “？”

    苍白兽人一脸懵逼，你在说什么？

    然后，他就看见对面的军队开始狂热的冲锋，而且是松散开来的。

    不管哪里的军队，都是密集在一起进行战斗，哪有这样松散的军阵？

    就像是身边人多会被抢人头一样？

    苍白兽人不解，不过他也怒了，问话都不答？

    何等的蔑视？

    军功？

    把我们兽人当军功？

    兽人永不为奴，额不，永不为军功！

    “吼~”

    苍白兽人一声战吼，高举手上长刀。

    兽人军阵开始也开始冲锋。

    而且苍白兽人自负的两面开战。

    前面继续和被堵住去路的精灵矮人厮杀，后方与大秦军开战。

    然而，

    场面没有如他想象的那般简单。

    虽然对面军队中的人长的比兽人还可怕，到底是人形吧？

    可这狂暴的力量是怎么回事？

    兽人们一跟秦军碰撞起来，就被打懵了。

    活活把兽人状的四分五裂是什么情况？

    又长又重的钢铁长戈被抡成大风车，

    好家伙，

    大风车~咿呀咿呀流滴转~

    一转一大片....

    怪不得每个秦军都间隔好几米，这玩意不小心就把自己人打飞了。

    大秦僵尸战兵的疯狂摧枯拉朽，兽人刀砍？

    铁甲能砍透，却砍不透僵尸之躯。

    咬？

    跟僵尸比咬？

    你咬僵尸一口，崩掉一口牙。

    僵尸咬你一口，瞬间大补。

    还有武功....

    人家武林高手用内气，好家伙，这些僵尸把煞气当内气用。

    原本就刀枪不入，这些僵尸还修炼金钟罩，铁布衫是不是有点过分了？

    还有那种神乎其技的戈法，腿法，拳法。

    内气外放有不有？

    太欺负人了有木有？

    隔山打牛？

    明明没打到，却被煞气远程轰中，然后被煞气卷着体内的血，被秦军士兵喝了，还咂摸咂摸嘴。

    这特么哪是打仗？

    这是开饭好不好？

    总之，

    跟联军打时猛的一批的兽人军队，在面对秦军的几分钟之内就开始崩溃了。

    兽人的座狼骑兵，连狼都被咬怕了，甩掉上面的兽人骑兵，自己跑了。

    其他兽人想跑，却突然发现，好家伙，跑不了。

    谁叫人家还会轻功？

    左脚踩右脚都能飞起来，还有什么是这个神秘的秦军做不到的？

    “魔鬼啊~”

    “啊啊啊~”

    兽人大军鬼哭狼嚎的四散，有的兽人想投降，然而秦军僵尸概不理会，该杀便杀。

    苍白兽人怕了，直打直的往精灵和矮人的地方跑。

    还大喊着要投降。

    瑟兰迪尔铁足戴因一脸懵逼。

    可秦军都已经杀穿了兽人军阵，正浩浩荡荡的杀来。

    精灵和矮人也怕了，这特么杀红眼了吧？

    然后奇观出现了。

    原本还针锋相对的联军和兽人，奇迹般的相互合作，开始疯狂清理被堵上的路口。

    被人族军队用巨石滚落的大峡谷，以肉眼可见的速度清理出来。

    “喂，朋友，我们是自己人啊！我们是好人啊！”

    矮人王胆战心惊的看着一个杀转向而钻进联军阵营里的秦兵。

    那秦兵愣了愣，舔了舔嘴角的鲜血。

    “......”

    ...

    “我滴乖乖....”

    杨子咽了咽口水，大秦的僵尸战兵真特么是真的战争机器。

    僵尸啊，杀人吸血就能变强，不入轮回，不在五行，神鬼厌之。

    简直就是完美的以战养战的军队。

    杨子顿时发现大秦星恐怖的战争潜力。

    这是其他任何一个种族都不具备的，杨子自己也有点怕了。

    僵尸固然厉害，可一旦失控，这如此庞大且成建制的僵尸大军，会给生灵带来怎么样的危机？

    太有伤天和了！

    不过，只要嬴政老铁一直在，想必是可以压制住这些僵尸的吧？

    杨子一脸复杂，对于这点，他自己都没有什么信心。

    .....

    战争的结束出乎意料的快，大秦军队的势如破竹，几近杀绝战场上的黑暗兽人。

    但还是被许多零星的兽人逃跑了。

    不过，蒙恬毫不在意。

    大秦军这次入驻魔戒星，主要的目的并不是杀兽人。

    而是地盘，这是嬴政的战略。

    兽人不能太早的崩盘，最好是让兽人慢慢的被侵蚀。

    让大秦有时间在魔戒星中，慢慢的发展势力。

    像修建城池，接收人口，建立外交，开采资源等等，

    这些都需要时间，只有保证兽人还有些实力，可以给本土种族足够的压力，大秦的渗透才不会引起大幅度反弹。

    毕竟，大秦不可能把整个魔戒星都杀光。

    杰克船长为首的伪海盗经此一役，也不敢小觑了大秦星这个独立星球，

    本来还密谋着找时间逃跑回学院，现在一个比一个老实。

    这让杨子差点吐一口老血，这本就是杨子跟嬴政的对策，等到魔戒星之后，正好有机会脱离。

    现在，任杨子百般游说，学院这些人就是不肯逃跑，气的杨子恨不得自己跑。

    真是的，

    这么胆小当什么坏人？

    连小兔兔都敢跑好不好？


------------

第一百六十八章 莫甘娜

    秦军大帐内，两名秦兵压着苍白兽人，跪在案桌后的蒙恬面前。

    “你们到底是谁？”

    苍白兽人咧着嘴，幽幽的瞳孔直视着蒙恬，昭示着兽人的不屈。

    蒙恬有些讶然，他笑道：“你不怕死？”

    “怕有用么？”

    苍白兽人低语。

    蒙恬点点头，道：“你勇气可嘉，本将军很欣赏，所以...你不用死了。”

    苍白兽人犹疑不定，不死...当然好了。

    蒙恬道：“我需要你回去给你家主人带句话....”

    “索伦大人？”

    苍白兽人若有所思。

    “我不管他叫什么，你回去告诉他，你们的地盘是我大秦的固有领土，麻烦送还。”

    蒙恬一脸认真。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “？”

    苍白兽人一脸懵逼，你们从哪冒出来的？

    “嗯，你没听错，你们的地盘，从今天开始，是我大秦的了，想要地盘的话，你们可以找矮人精灵他们....”

    “？？？”

    我们把地盘给你们，我们想要地盘就去打精灵矮人人类？

    然后打下的地盘再被你们要走？

    ...

    “终于可以走了。”

    杰克船长说出了多少人的心声，刚才蒙恬派人来说，海盗团刑满释放了。

    当然，少不了杨子在暗箱操作。

    黑珍珠号经过杰克船长简单的修理，便迫不及待的腾空，飞往太空。

    杨子抱着小兔兔，躲避着亚龙人费卡的骚扰。

    这家伙贼心不死，还忘不了认杨作父。

    好不容易才回到了坏人学院。

    “同学们。”

    杰克船长把学生们放下，道：“这次海盗实践课出现了意外，主要的责任在于费卡同学，费卡同学不顾大局，竟然丧心病狂的勾引男老师，还穿的这么恶心，同学们要引以为戒...费卡同学，跟我走吧...”

    “去哪啊？”

    费卡咽了咽口水。

    “去找教导主任。”

    杰克船长恶狠狠的说道。

    莫甘娜女王？

    费卡打了个寒颤，“不要啊...”

    “别废话，跟我走。”

    杰克船长一脸严肃。

    “杰克导师，我知道错啦....你放过我吧，我可以陪你一晚哟~”

    费卡骚了骚了的，身上还穿着那套破烂不堪的小花裙。

    辣眼睛！

    杰克船长瞬间感觉倒胃口，直接揪住费卡的耳朵，拉着他走了。

    “莫甘娜女王很可怕吗？”

    杨子和小兔兔面面相觑。

    小兔兔讨好的在杨子脖子上厮磨着说：“莫甘娜女王有一个手下，屠杀了一个星球中的一个大国，只是为了证明自己可以被莫甘娜女王信任。”

    说着，小兔兔缩在杨子怀里，有些惊慌的颤抖着。

    那个手下就是剑魔阿托？

    前世超神学院这部动漫里，他还记得看过这一幕。

    杨子摸了摸下巴，还是低调点，别惹到莫甘娜了。

    可惜怕什么来什么。

    不一会，保安队长带着人来了。

    巨蜥蜴人叹息道：“杰瑞同学，教导主任点名让你去的，这可不怪我呀。”

    “额...”

    杨子一脸蛋疼道：“为什么找我？”

    “据说那个欠费额不，费卡同学说，他穿小花裙是你指使的，要求你去帮他解释解释。”

    巨蜥蜴人看杨子的眼神有些奇妙。

    杨子差点吐血，这跟老子有什么关系？

    “不去行不行？灭霸狱长是我好大哥！”

    杨子不死心的问。

    巨蜥蜴人一脸为难道：“杰瑞同学你别为难我了，我只是一个保安队长而已....”

    “好吧....”

    杨子把小兔兔放下，对小兔兔道：“你回班级等我，谁要欺负你你就记着，我回来帮你报仇。”

    然后，杨子就跟着巨蜥蜴人走了。

    小兔兔担忧的看着杨子的背影，“不管什么时候，都是一样的无能为力呢....”

    ...

    教导主任办公室，杰克船长痛斥着站在一旁的小花裙亚龙人，“要不是他恶心的抱着我，还在我胸口蹭来蹭去，我怎么可能一不小心撞上陨石？”

    费卡不满道：“你明明是被我的美色吸引，还推卸责任怪我，你真是个渣男。”

    “我特么....”

    杰克船长怒火蹭蹭直涨，自己长什么逼样没个逼数吗？

    而坐在办公桌对面的莫甘娜兴趣缺缺的支着下巴，一会看看杰克船长，一会瞅瞅费卡。

    眼睛提溜转，不知道在想什么。

    邦邦邦....

    敲门声，

    “主任，杰瑞同学来了。”

    “进来吧。”

    一声淡漠的女声。

    杨子在巨蜥蜴人怜悯的眼神中，硬着头皮走了进去。

    穿着黑色皮衣，背后有一对黑乎乎的恶魔翅膀。

    妖娆傲人的身材，邪异的面容。

    莫甘娜！

    有一股猛烈的异香充斥在杨子的鼻子之中。

    超神学院里说过，莫甘娜身上的体香极具侵略性，果然名不虚传。

    “教导主任好...”

    杨子老老实实打了个招呼。

    “嗯...”

    莫甘娜瞥了他一眼，道：“费卡同学，你说吧。”

    费卡一喜，连忙道：“当时是义父说喜欢女儿，所以我才穿上小花裙拌女儿的。”

    “是么，杰瑞同学？”

    莫甘娜慢条斯理的摆弄着自己的美甲。

    “额....”

    杨子无语道：“事实上，我压根不知道这位费卡同学抽什么风，非说我是他爸爸，我说我没有儿子，只有女儿，他就变成这样了，我怀疑他是个智障。”

    “义父？”

    费卡一脸不可置信。

    杰克船长认同的点头道：“没错，我也认为这位费卡同学是智障，而且还是个变态。”

    莫甘娜揉了揉太阳穴，看向费卡，“你为什么说杰瑞同学是你爸爸？”

    费卡一愣，扭捏道：“其实...可能是冥冥之中的一种感觉吧...一见到杰瑞同学，我就从血脉中感受到无比的亲切，我想，除了他是我爸爸，就没有其他的解释了。”

    好恶心啊啊啊啊！

    费卡自己都感觉想吐。

    老爹啊，哪有这么坑儿子的？

    就算他是异魔星太子，也不能把儿子往外推好不好？

    莫甘娜一脸惊诧，现在的年轻人如此混乱？

    “嗯...杰瑞同学，你有没有这种感觉？”

    莫甘娜眼中有一丝兴奋闪过。

    杨子咽了咽口水，他可是知道莫甘娜才是个十足的变态。

    “完全没有，此乃谎言！”

    杨子正义言辞。

    莫甘娜有些失望的看向杰克船长，道：“那么，杰克导师，你怎么证明你没有对费卡同学动心呢？为什么不是你痴迷于费卡同学而撞上陨石的呢？”

    “？？？”

    杰克船长愣住了，这还用证明，一个五大三粗的男性亚龙人，还穿着不合体的小花裙，我怎么可能痴迷？

    “我...”

    这这尼玛怎么证明？？？

    “你证明不了？”

    莫甘娜眼睛一亮。

    “额...我不知道咋证明啊...”

    杰克船长弱弱的说道。

    “所以...”

    莫甘娜兴奋的舔了舔嘴角，道：“也就是说，费卡同学为了得到来自爸爸不伦不类的爱，穿上了小花裙，然后身为导师的你，却对费卡同学心动了，痴迷于费卡同学，导致疏忽撞上陨石？”


------------

第一百六十九章 主持婚礼

    杨子和杰克船长一脸懵逼，这么理解是不是有点过分？

    唯有费卡有些惊喜，人生得一知己夫复何求？

    这样是不是就不用受罚了？

    “主任啊....”

    杰克船长蛋疼道：“我申明一下，我性取向正常，我怎么可能这么恶心，跨越性别又跨越种族痴迷这个变态亚龙人？”

    这话音一落，杨子就震惊了。

    莫甘娜就是这样好不好？

    她喜欢超神学院里的蔷薇，同样的跨越种族，跨越性别。

    这哪里是申明，简直是指桑骂槐！

    果不其然，

    莫甘娜一脸阴沉道：“你在质疑我的判断还是在侮辱我？”

    ？

    杰克船长有一种不好的预感。

    “没有啊...主任...你听我解释...”

    “我才不听。”

    莫甘娜一拍桌子，冷脸道：“现在，我下令，你和费卡同学要结婚，一辈子在一起。”

    “.......”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    三人都惊了。

    “杰瑞同学就充当两人的长辈，为他们两主持婚礼。”

    莫甘娜露出一个邪邪的笑容，道：“不要试图狡辩，也不要试图阳奉阴违...嘿嘿...”

    费卡一脸猪肝色，好像玩大了？

    还不如接受处罚了...大不了被开除，回去当王子....

    “主任...其实...”

    费卡想招了。

    “闭嘴！”

    莫甘娜冷哼一声，“谁再多说一句，直接杀掉。”

    嘶~

    杨子倒吸一口凉气，还好还好，自己只是当一个名义上的父亲，为两人跨越种族跨越性别的恋情，做一个来自长辈的见证而已。

    顺便拍个马屁吧...

    “咳咳，这种不在乎对方身份，种族，性别的情感，才是真爱啊.....”

    杨子装模作样的感叹道：“太感动了...”

    莫甘娜眯了眯眼，感觉挺受用的，这个杰瑞同学很不错。

    值得培养。

    “好了，”

    莫甘娜摆了摆手，道：“择日不如撞日，就今天吧，我会发个通知，让所有学生一起来见证这个美丽的婚礼。”

    ...

    杰克导师即将与亚龙人费卡同学结婚！

    所有班级被通知暂时停课，前往大会堂参加婚礼。

    懵逼树上懵逼果，懵逼树下你和我。

    大会堂此时人山人海，但却落针可闻。

    所有学生和导师，都一脸复杂的看着台上那对新人。

    穿着礼服的杰克船长，以及穿着白色婚纱的亚龙人费卡。

    还有两人中间穿着神父装的杨子。

    杨子一脸镇定，主持这么大规模的婚礼虽然是第一次，但咱不怵。

    “咳咳...”

    杨子清了清嗓子，朗声道：“杰克先生，你是否愿意迎娶费卡先生，并且永远爱他，照顾他，不在乎他的往事，不在乎他的一切？”

    杰克船长面容扭曲，两行热泪流了下来，他卑微道：“我不愿意.....那是不可能的，我很愿意...”

    “哦，新郎很幽默呢！”

    杨子尴尬的解说了一下，又对费卡说道：“费卡先生，你是否愿意嫁给杰克先生，为他生儿育女，相夫教子，并且一辈子对他死心塌地？”

    我特么不会生孩子好不好？

    费卡长叹一口气，莫甘娜就在台下看着呢，他点头道：“我非常愿意。”

    “看来，今天的新人已经有很好的感情基础了，作为这场婚姻的主持者，我由衷的感到高兴。”

    杨子感叹一声，然后道：“现在，有请新郎为新娘带上结婚戒指。”

    于是众目睽睽之下，杰克船长单膝跪地，从自己纤细的手腕上取下一个铁镯子，拿起费卡粗壮的右手，带在了费卡的无名指上。

    莫甘娜顿时带头鼓掌，掌声惊天动地。

    片刻之后，杨子道：“现在请新娘还新郎一个定情之吻。”

    嘶嘶嘶~

    大会堂的温度都被宾客们吸冷了。

    然而费卡看着杰克船长扭曲的脸，怎么也下不去嘴。

    “快点啊。”

    杨子小声催促道：“女王要生气了。”

    费卡余光一瞄，果然，莫甘娜一脸阴沉。

    拼了！

    小命重要！

    我亲！

    费卡血盆大嘴，直接印在杰克船长的嘴上，覆盖了半张脸。

    杨子作为最近的观众，差点没吐出来，还好忍住了。

    接下来干啥？

    入洞房？

    杨子把目光看向莫甘娜，莫甘娜一愣，传音道：“夫妻之间该干嘛还用我教？”

    “......”

    杨子脸皮直颤，声音颤抖的说道：“接下来，有请两位新人，携手步入洞房....”

    正在亲吻的杰克船长和费卡虎躯同时一震.....

    然后，他两入洞房了。

    在此之前，

    莫甘娜一脸威胁的对二人道：“我会时不时监视你们两个，要是让我发现你们两的爱情是假的，哼哼....”

    “还有，一年之内，杰克导师，你要让你的妻子怀上孩子，不然，后果你是知道的...好好干吧。”

    说罢，莫甘娜一脸满足的走了，脚步还挺雀跃。

    至于这两人如何相亲相爱，生儿育女，杨子不敢问也不敢说，偷偷摸摸的跑回了班级。

    ...

    “怎么办啊？主任说不定在监视我们。”

    “只能....”

    “不要啊....”

    “哎...关上灯...都一样。”

    ....

    “坏人学院真可怕。”

    杨子嘟囔着来到班级找小兔兔。

    班级里没什么人了，只有小兔兔和几个同学，此时小丑导师也在，小丑导师憋屈的看了杨子一眼，道：“杰瑞同学，你还没有分配宿舍吧？”

    杨子一脸戒备道：“你想干嘛？”

    “？”

    小丑导师一脸无语道：“我是你的辅导员，有义务帮你安排宿舍而已。”

    “哦....”

    杨子挠了挠头，嘿嘿一笑道：“我要跟小兔兔一个宿舍。”

    “小兔兔？”

    小丑导师看向小兔兔，小兔兔一脸惊慌，杰瑞想干嘛？

    “杰瑞同学，男女授受不亲啊。”

    小丑导师语重心长的说道。

    杨子缺振振有词：“小兔兔只是一只兔子，我对兔子能有什么坏心思？”

    “.......”

    小丑导师嘴角扯了扯，那小兔兔同学为什么变成小萝莉的样子？

    难道不是你逼她变成小兔娘？

    小女孩加兔耳朵，你会没有坏心思？？？

    杨子道：“小兔兔都没有意见....难道你这个辅导员针对我，想报仇？”

    小丑导师有些蛋疼，他转头对小兔兔道：“柔依同学，你愿意吗？”

    小兔兔原来叫柔依？一直都没问，还是叫小兔兔好玩。

    杨子傲然的扬起下巴。

    小兔兔果然弱弱道：“我是自愿跟杰瑞一个宿舍的....”

    “......”

    小丑导师皱了皱眉，道：“柔依同学，你要是受了什么威胁，告诉导师，导师会帮你的。”

    “没有，没有人威胁我。”

    小兔兔耸拉着耳朵说道。

    “好吧...”

    小丑导师狠狠地瞪了杨子一眼，肯定是这个杰瑞威胁人家的。


------------

第一百七十章 气死了

    在杨子的威逼之下，小丑导师只好把杨子的宿舍安排在小兔兔的宿舍里。

    小丑是个有原则的坏人，临走之前还威胁杨子，说如果发现杨子欺负小兔兔，一定会告他。

    小兔兔瑟瑟发抖的带着杨子回了宿舍，这宿舍楼很大，寂灭组织财力充足，每个学生基本上都可以住单间的。

    所以，一进门，杨子才发现只有一张床。

    宿舍里被小兔兔打扮的可爱又温馨，杨子满意极了。

    特别是床上，有许多毛茸茸的玩偶。

    杨子呈一个大字型，直接霸占了大床。

    软软的，香香的，是女孩子的床床~

    小兔兔默默的看着杨子不要脸的行为，欲言又止。

    “哎呀真滴舒服~”

    杨子伸了个懒腰，“好饿啊，去弄点吃的。”

    “你...你要吃什么？”

    小兔兔呐呐道。

    “嗯...给我多带点肉，我喜欢吃肉。”

    杨子坐起身，嘿嘿一笑道：“你看看有木有兔子肉，给我弄份尝尝~”

    小兔兔娇躯一震，哆嗦道：“杰..杰瑞你不要吓我好不好？”

    “切，胆子也太小了。”

    杨子顿时索然无味，摆了摆手道：“你看着来吧，我现在没钱，你要养我，以后帮你拯救家园也不是不可以。”

    “真的？”

    小兔兔眼睛一亮，随即又有些低落，从魔戒星看到的情况，那些僵尸穷凶极恶的样子，怎么隐隐感觉这个杰瑞也不是什么好人？

    让他去拯救自己的星球，难道不是引狼入室么？

    大灰狼与小白兔。

    呜呜X﹏X，

    小兔兔一边胡思乱想，一边收拾下东西就去了食堂。

    “哎，好想小杨安宁啊...”

    杨子躺在床上翻了个身，在监狱里还好，有识杉姐姐照顾自己，现在只能自己照顾自己，分外想念小杨安宁啊.....不知道小杨安宁当蓝星的代理球长当的怎么样了，要是当不好，回去就打她屁股。

    还有小丫，等把她救出来，一定要好好教育，我的女儿怎么能是大坏蛋？

    两个一模一样的美少女翘着屁股准备挨打？

    嘶~

    难道我真有什么了不得的癖好！？？

    ...

    小兔兔呆萌的走在食堂里，忽然，她停住脚步，看向一个窗口，麻辣兔头。

    X﹏X，

    小兔兔脸色一白，兔兔这么可爱，干嘛都喜欢吃兔兔？

    “啊！”

    一直大手抓住她的耳朵，把她提了起来。

    “小兔娘？”

    是矮人巴姆，矮人巴姆身高本来就矮，比小兔兔高不了多少，此时还把小兔兔提起，样子贼滑稽。

    他恶狠狠地说道：“那个杰瑞呢？”

    “呜呜...我布吉岛啊...”

    小兔兔委屈的说道。

    “哼哼，我都打听了，你跟杰瑞住在一起，还说不知道？”

    巴姆咧了咧嘴，把目光看向小兔兔手上的饭盒，“打饭是吧？嘿嘿？”

    接着，巴姆拎着小兔兔走到麻辣兔头的窗口，买了两个麻辣兔头，塞到小兔兔手里，道：“嘿嘿，跟小兔娘睡，又吃着麻辣兔头，想必杰瑞会很满意这个礼物的吧？”

    小兔兔默默流泪，想把麻辣兔头扔掉又不敢扔。

    巴姆一把将小兔兔扔在地上，小兔兔懦懦不敢起身，他居高临下道：“你要是敢把兔头扔了，你就死定了，还有你的家人，都会受到牵连，我冬瓜星的实力你是知道的。”

    小兔兔耸拉着耳朵，低头不语。

    巴姆大怒，打了小兔兔一巴掌，喝道：“听到没有？！？”

    “呜呜...听...听到了...”

    小兔兔哽咽着，旁边不少来吃饭的学生都饶有兴趣的看着，甚至有人鼓掌。

    巴姆得意的笑了笑，道：“现在滚吧。”

    小兔兔一听，连忙小心翼翼的爬了起来，带着东西低着头小跑出去。

    “杰瑞...得罪我你还想有好下场？这只是个利息...”

    巴姆看着小兔兔的背影，一脸狞笑。

    ...

    躺在床上不知不觉睡着了的杨子，突然感觉有人在轻轻晃他手臂。

    “杰瑞...吃饭了。”

    是小兔兔的声音。

    杨子揉了揉眼睛，迷糊的问道：“带了啥？”

    “麻辣兔头...”

    小兔兔呐呐道。

    杨子倒吸一口凉气，腾的一下坐起身，靠，你不都知道我是吓唬你的么，怎么还买兔子肉？

    “嗯？”

    杨子一脸阴沉，看着小兔兔脸上硕大的巴掌印，还有哭红的眼睛，好吧，兔子眼睛本来就红。

    但一哽唧一哽唧的，看样子是哭了好久。

    “怎么回事？”

    “.......”

    小兔兔抹了把眼泪，没有说话。

    “谁欺负你了？”

    杨子摸了摸她脸上的巴掌印，都肿了，难道是费卡？

    费卡经过调理还敢惹他？

    “哭什么哭？告诉我怎么回事！”

    杨子气呼呼的大喊。

    小兔兔被吓的一哆嗦，才哽咽着说道：“是巴姆，他让我把麻辣兔头带给你。”

    “巴姆？巴姆是谁？”

    杨子一脸懵逼，有点耳熟，就是没想起来。

    “就是那个矮人。”

    小兔兔小声解释。

    “矮人...”

    杨子恍然大悟，就是刚入学时的那个嚣张矮人！

    奶奶的，还敢挑衅？

    还敢欺负我的小兔兔？

    属于我的东西只有我能欺负！

    “狗东西！”

    杨子咬牙切齿的说道：“他在哪？”

    “在...在食堂...”

    小兔兔低语道。

    “走！”

    杨子拉着小兔兔就走。

    “杰瑞！”

    小兔兔使劲拽着杨子的手。

    “干嘛？去给你报仇啊！”

    杨子不满道。

    “别去了好不好....”

    小兔兔一脸哀求，那个巴姆都都拿家人威胁她了....

    “为什么？”

    杨子眉头紧锁，“被欺负你甘心吗？”

    小兔兔低着头，沉吟片刻道：“嗯...我是自愿被欺负的....”

    “？？？”

    杨子一脸懵逼，自愿被欺负的？

    被小杨安宁附身了？

    但小杨安宁只愿意被我欺负好不好？

    那区区一只小矮人？

    mmp，

    简直找死！

    “我不管，这小矮人....”

    “呜呜...求你了杰瑞....”

    小兔兔忽然崩溃的大哭。

    “额....”

    杨子有点不知所措，真是的，这些女孩子怎么老是哭，真要命！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “好好，不去了，别哭了。”

    可小兔兔还是哭。

    “再哭我就去！”

    小兔兔果然不哭了。

    可杨子就忍不住这口气，越想越气。

    都想直接派猴哥去把冬瓜星打下来。

    冬瓜星？

    杨子眉头一挑，看着乖巧的小兔兔，道：“你是不是怕冬瓜星报复你的星球？”

    小兔兔身体一颤，没有说话，不过杨子觉得自己猜对了。

    “他是不是还威胁你了？说我要是去找他，他就报复你们星球？”

    小兔兔摇摇头，还是不说话。


------------

第一百七十一章 偷菜

    最终，

    杨子还是没去找小矮人算账，要是小矮人真的报复了小兔兔的星球，就算把小矮人干掉也没有用。

    “谢谢你，杰瑞。”

    小兔兔一边满足的啃着胡萝卜，一边嘟囔着。

    杨子默然无语，这是什么事？

    也许，

    小兔兔这种情况在宇宙各处都会发生，星球的弱小，和星盟低能的作风，成了邪恶肆无忌惮的理由。

    杨子有点烦躁，却发现自己不知道在烦什么。

    吃饭，洗漱，洗澡，上床。

    然后，

    杨子和小兔兔面面相觑。

    “你睡哪？”

    “唔....”

    小兔兔无语且怂的看了一眼属于她的大床。

    杨子点点头，道：“那就一起睡吧，反正你这么小，不占地方。”

    “......”

    小兔兔咽了咽口水，道：“我...我还是打地铺吧...”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “？”

    杨子一愣，“你嫌弃我？”

    “没...”

    小兔兔耸拉着耳朵。

    之后，气愤的杨子把穿着睡衣的萝莉小兔兔抱上了床.....

    这货把小兔兔当成了枕头....横放在床头。

    软软的肚皮是个天然的好枕头，而且香喷喷的。

    “舒服啊~”

    杨子感叹一声，就把灯关了。

    “......”

    小兔兔胡思乱想了不少，就是没想到是这个结局....

    竟然把她当枕头？

    ...

    第二天一早，

    杨子就被小兔兔摇醒，要去上课。

    杨子有心让小兔兔帮忙答到，自己睡觉，可一想小兔兔自己出去，很可能又会被谁欺负。

    只好不情不愿的穿上校服，和小兔兔一起出了门。

    食堂里，

    “杰瑞学弟，昨天的礼物如何？”

    正在吃饭的杨子冷冷看着不请自来，一屁股把小兔兔挤走，自顾自坐在桌子对面的矮人巴姆。

    啪~

    迎接巴姆的是一巴掌，

    巴姆懵了，这一巴掌杨子使出了吃奶的劲，还暗暗加入了大当量的厚重舰气。

    总之，

    巴姆直接被扇飞。

    直接撞进卖饭窗口，掉进一口大锅里，

    “嗷嗷嗷~”

    小矮人在大锅里直扑棱，被烫的嗷嗷叫。

    正在用大铲子抄菜的机器人根本没分辨出食材与矮人的区别，用大铲子一顿风骚的爆炒。

    然后添油加醋，撒葱爆香，还把大锅端起颠勺....

    任巴姆如何想跑，这疑似专业新东方出身的机器人，都把这小矮人食材拿捏的死死的。

    抄着抄着，机器人似乎才发现今日的食材好像有一点不同，还会喊会动。

    于是，机器人把小矮人揪了出来，电子眼一顿扫描....

    “二年级学生巴姆，不顾学院条例，进锅偷菜....”

    机器人没有感情的电子音幽幽响起，巴姆差点没喷一口老血，老子偷尼玛的菜，老子就是被你炒的菜好不好？

    不一会，保安队长带人赶了过来。

    “又是你？”

    巨蜥蜴人难得还能看的出被炒的半生不熟的矮人巴姆。

    “阿巴阿巴...”

    “？？？”

    巨蜥蜴人大怒，“装什么哑巴？”

    巴姆欲哭无泪，刚才叫的时候，舌头不小心被烫熟了。

    他指了指坐在一边的杨子，又指了指机器人和锅。

    “阿巴阿巴...”

    “？”

    巨蜥蜴人看了杨子一眼，又看了机器人和锅一眼，道：“你怕杰瑞同学菜不够吃，所以想偷菜给杰瑞同学吃？”

    ？？？

    巴姆倒吸一口凉气，尼玛啊！

    杨子对巨蜥蜴人竖了根大拇指，巨蜥蜴人悄悄比划了一个OK的手势。

    巨蜥蜴人正义言辞的说道：“就算这样，也不能偷菜！”

    巴姆欲哭无泪的疯狂摇头，同时摆手，然后指杨子，“阿巴阿巴...”

    “你的意思是没偷到菜给杰瑞同学吃？所以你很不甘心？”

    巨蜥蜴人一本正经的分析，然后勃然大怒道：“好啊，死不悔改！带走！惩罚室接受惩罚！”

    然后，两个蜥蜴人保安把阿巴阿巴的矮人巴姆架了起来，向惩罚室走去。

    巨蜥蜴人来到杨子面前，装模作样的说道：“杰瑞同学，像这种手脚不干净的同学，要少交往，小偷是最低级的坏人，你可不能跟他学坏了。”

    杨子点点头，感动道：“放心吧，作为励志当宇宙级大坏人的我，怎么可能做这种偷偷摸摸的事？太掉价了。”

    然后，保安队长就带队走了。

    杨子得意道：“怎么样爽不爽？”

    小兔兔两只耳朵都竖了起来，感激的看了杨子一眼，然后眼里又露出一丝忧色。

    杨子摸了摸她的耳朵道：“别怕，我想办法...冬瓜星肯定不敢动你的星球的。”

    “真的吗？”

    小兔兔红红的眼睛期待的盯着杨子。

    杨子傲然道：“那当然。”

    然后两人就去了班级，准备上课。

    杨子却有些头疼，

    保票打了，就得办啊....

    找谁？

    识杉姐姐？

    识杉姐姐就是个狱卒而已。

    狱长灭霸？

    说到底杨子只是个保送生，平时扯扯灭霸大佬的虎皮还行，要是找人家办事估计够呛。

    让地藏姐姐打爆冬瓜星？

    是不是太残忍了？

    而且地藏姐姐....现在有点怕她呢...

    牛都吹出去了，杨子看着喜滋滋的小兔兔....

    等等...特蕾西娅！

    特蕾西娅的天使军团足够强大，而且还是寂灭组织内部的人。

    合适啊....

    杨子摸了摸下巴，来到班级的时候，小丑导师面无表情的看了他一眼，杨子也不在意，拉着小兔兔就来到最后一排落座。

    不一会，

    上课铃声响起，小丑导师开始讲课，讲的是一门叫做坏人的自我修养的课。

    着重讲了坏人也是要有原则的。

    大多数同学都兴趣缺缺，有原则还当啥子坏人？

    台下的杨子正跟小兔兔窃窃私语，“我给你们星球找了个靠山，你把你们星球的坐标发给我。”

    小兔兔有些迟疑，靠山不会是大秦星那种择人而噬的僵尸吧？

    当时一船的坏人都被吓的瑟瑟发抖。

    “是...是什么样的靠山？”

    小兔兔弱弱的问。

    “喏...”

    杨子把手机推了过去，上面是特蕾西娅的视频电话。

    特蕾西娅和小兔兔对视片刻，小兔兔败下阵来，不敢看特蕾西娅高傲的眼神。

    杨子把手机拿了回来，特蕾西娅顿时又变成了小猫咪一样，舔着脸道：“杰瑞~我过段时间就去学院看你好不好？”

    “不好，是你把我抓进监狱的，你来看我不就露馅了？”

    “哦....”

    特蕾西娅撅了噘嘴，“好吧...那我派一支战斗小队去帮那只小兔子...”

    “一支小队是不是太少了？”

    “不少啦...”

    特蕾西娅解释道：“有一支小队就代表了我的态度，冬瓜星实力不错，但对于我来说，还差点呢。”

    “哟，小娅这么厉害吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    杨子嬉笑道。

