来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



------------

第一章 开局签到，秒变剑仙

    江州。

    极限剑馆内。

    此刻，数十名弟子正手持木剑，练习着剑术。

    而在训练场外，一双羡慕的眼光紧紧盯着这里面。

    “何时才能成为一名真正的剑馆弟子啊。”

    江凡摇头叹息道。

    羡慕的眼光，也逐渐黯淡了下来。

    虽为剑馆弟子，可他与其他人不同。

    他天生体魄薄弱，手腕无力。

    用总教习丁俊飞的话来讲，他就不是一个练剑的料。

    所以加入剑馆三年以来，也就只能打打杂，做做下手。

    可哪里晓得，正是这样一个微不足道的人物。

    三年前，也是带着一腔热血，誓为江州剑术第一人而来的。

    “或许....这辈子都与剑无缘咯~”

    带着遗憾，江凡拿起扫帚，继续了扫地的任务。

    而就在他觉得自己要当一辈子清洁工的时候，忽然，一道冰冷的声音响起。

    “叮！恭喜宿主成功激活神级签到系统！”

    系统？

    江凡停下了手中动作，眼中流露出希翼。

    作为一名资深的网络小说读者，他又怎会不知道系统的作用？

    上帝给你关上一扇窗的同时，也绝对会为你打开一扇门！

    当下，江凡沉下心来询问道：

    “神级签到系统？有什么功能？”

    “叮！本系统可在任何地方签到，每天一次。越是剑道气息浓郁的地方，奖励越是丰厚。”

    “PS：重复签到的地点，奖励不会丰厚，但也不会太差～”

    听完讲解，江凡眼前顿时一亮。

    签到就能得到奖励。

    而且同一个地方，能够重复签到。

    只是得不到好的奖励罢了。

    想到这儿，江凡没有犹豫，直接开口道：

    “系统，我在极限剑馆签到！”

    话音刚落，系统声立马响起。

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得【剑仙体魄】！”

    “叮！奖励已发放到系统空间，宿主可随时点开使用。”

    剑仙体魄？

    带着些许疑惑，江凡点开了系统空间。

    很快，一串信息就呈现在眼前。

    【剑仙体魄：灵穴开窍，气海雪山解封。此体魄乃剑士梦寐以求的最强体魄，拥有者可踏入仙道，且能瞬间领悟任何剑术，并臻至巅峰！】

    卧槽！

    无奈江凡没文化，一句卧槽行天下。

    剑仙体魄，可以使自己对剑的感悟，提升至最大化。

    且能踏上仙道一途。

    也就是说别人练武，他修仙！

    这体魄简直就是一个BUG啊！

    现在，他只需要一个念头，就能立马脱胎换骨。

    摆脱“废物”这个身份了！

    不过江凡并不着急。

    毕竟现在还在馆内。

    虽说眼前这些凡夫俗子，感悟不到他体内的仙力流转。

    可当那股充沛的剑意融入体内的时候，还是很容易被外界发现的。

    别看这是现代社会，强者可不少呢。

    他江凡可不想被这些强者盯上。

    就算真有那么一天，也得等到他有足够的实力，在这颗星球上横着走才行！

    “极限剑馆签到，得到剑仙体魄，那在江州第一武馆，龙行武馆内签到呢？还有省城那座汇聚了诸多剑道强者的，灵剑山上呢？”

    江凡越想越期待了。

    索性三下五除二的忙完手中活儿，赶回了学员寝室。

    极限剑馆会为每个学员分配一间双人间寝室。

    江凡虽说是打杂的，可论性质还是算剑馆的学员，所以也有自己的一间寝室。

    回到寝室。

    舍友还没回来，房间里并无其他人。

    此时是融合剑仙体魄的最佳时机！

    没有任何的犹豫，江凡盘坐在了床上，闭上眼，静心感受体内的变化。

    忽然，他眉头一皱，一股精纯霸道的剑意，轰然冲入体内。

    剑意入体，就如同黄河水般绵绵不断的冲刷他的四肢百骸。

    少时，什么体制薄弱，什么手腕无力，通通一扫全无。

    留下的，只有无尽的剑意，与其肉身相结合。

    江凡睁开眼，隐隐感觉肉体发生了蜕变。

    像是突破了某种限制般，骨是剑骨，体是剑体，魂是剑魂。

    人剑合一！

    此刻，他已不再是那个一无是处的清洁工了。

    而是一个超凡脱俗的剑者！

    “看来，江州剑道第一人，非我莫属了！”

    江凡目光如炬，似乎昔日的誓言，历历在目。

    别人练武，他修仙。

    他这一世，注定不平凡！

    修仙者分为九大境界，炼体，练气，筑基，金丹，元婴，化神，洞虚，渡劫，大乘。

    此刻，江凡与剑仙体魄融为一体，便正式进入了炼体期。

    而且还是炼体期中期，直接跨过了初期阶段！

    “剑仙体魄，果然恐怖如斯！”

    感受着这副全新的体魄，江凡由衷的感叹道。

    现在剑道体魄有了，接下来就是境界的提升，以及剑术的修炼了。

    正所谓仙道难，难于上青天。

    境界的提升不是一时半会儿就能做到的。

    倒是剑术。

    有了剑仙体魄的加持，一般的剑术纯粹就是信手拈来。

    “看来还得再去趟训练场。”

    说着，江凡拿着扫帚，又回到了训练场外搞起了清洁。

    他一边假装打扫卫生，一边斜视着场内。

    正值下午。

    场内还有许多剑馆弟子在练剑。

    江凡就这样在一旁，打着扫地的幌子，偷师学艺。

    “好像练的是两仪剑法，看来今天的运气不错。”

    江凡眯了眯眼，很快就认出这是极限剑馆的上层剑法，两仪剑！

    心生两仪，两仪生八卦，八卦可分阴阳，兼修刚柔并重。

    普通人练成此剑，至少需要八年时间。

    就算是天赋异禀，也得花费四五年的时间。

    而江凡，仅仅花了一下午，就悟到了两仪剑的精髓。

    “怎么学了这么长时间，眼睛都给我看酸了。”

    还好旁边没有人。

    要是这话被其弟子听见，那还不得气吐血啊？

    尼玛，你一下午的时间就学会了，还特么不满足？

    ……

    傍晚。

    江凡盘坐在床上，闭眼冥想，消化刚才所学的剑法。

    这时候。

    门砰的一声打开了，一个胖子挺着个大肚子走了进来。

    见到江凡也没打招呼，就那样自顾自的捂着头，躺在了床上。

    神情有些沮丧。

    对此，江凡也是习以为常。

    这胖子是他唯一的舍友张小胖。

    这家伙的练剑资质跟他一样，属于“半残废”。

    平时没少受那些师兄弟的气，就连教练也觉得他烂泥扶不上墙。

    所以分配宿舍的时候，没人愿意跟他在一起。

    也只有江凡不在乎这些。
------------

第二章 十年太长，我只争朝夕！

    “草！都特娘的五个月了，怎么还是学不会白虹出袖啊！”

    张小胖在床上滚来滚去，一副崩溃的模样。

    也难怪，一个招式五个月都没学会，换谁也受不了。

    还有一个月的时间，他如果还没学会的话，那只能放弃两仪剑，去练普通的剑法了。

    一想到自己练低级剑法，被师兄弟们嘲讽的情景，张小胖就憋屈的要死。

    而且追求了多年的女神师姐，肯定也没戏了。

    毕竟，谁会爱上一个废物？

    一想到这儿，张小胖直接心态炸裂。

    为了追到师姐，他可是付出了很多啊，这要是因为自己的剑法而没有追到女神师姐，不但这段姻缘没有了，就连他以后在剑法上的造诣也不会很高了。

    这件事终会成为他练剑道路上的一道障碍。

    张小胖越想越气，在床上滚动的更厉害了。

    肥硕的身躯使这间不满20平米的小房间，被地震席卷了一般。

    砰咚咚！砰咚咚！砰咚咚！

    终于，江凡睁开了眼，并皱起了眉头。

    “小小一招白虹出袖就把你难住了？那今后怎么办？像你这种fw，还是早点放弃，当个打工人吧！”

    嘎吱！

    张小胖滚动的身躯戛然而止。

    随后，他坐直了身子，一脸错愕的看向江凡。

    全剑馆倒数第一的废物，居然在数落自己？

    如果不是大白天，真就怀疑这是一场梦。

    反应过来的张小胖，瞬间黑着一张脸，说道：

    “姓江的，你是什么段位的，你没有逼数么？不是胖爷我吹牛，这招白虹出袖，给你十年也学不会！”

    “十年？”

    江凡嘴角抽搐。

    看不起谁呢，给他十年时间指不定都能飞升了！

    罢了罢了。

    跟这种井底之蛙说大道理，无异于是对牛弹琴。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “十年太长，我只争朝夕！”

    话毕，江凡起身，径直来到张小胖床铺边，拿走了他的练习木剑。

    “你干嘛？！”

    张小胖见状，连忙起身，怒目圆瞪。

    作为一个习剑之人，佩剑就是他的女朋友。

    自己的女朋友怎么能让其他人碰？

    就在他准备出手，夺回木剑的时候。

    江凡却是大手一挥。

    唰！

    一道虹光如凌厉的匹练般，瞬间掠出。

    眨眼间，张小胖的肩膀上便搭了把木剑。

    再看持剑之人，正是江凡！

    “这是....”

    张小胖楞在原地，一脸的难以置信。

    自己的这个舍友不是全剑馆最废物的人么？怎么可能会剑术？！

    而且刚才的这一招不是别的。

    正是自己练习了五个月都没学会的，白虹出袖！

    “卧槽！白虹出袖！凡哥，你怎么练的，给咱说说呗！”

    张小胖当即跪了。

    “教你也不是不可以，但你得答应我一件事。”

    江凡收起了剑，漫不经心的说道。

    听说可以教自己，张小胖直接从地上爬了起来，眼中放光。

    白虹出袖可谓是两仪剑的高级招式。

    若是他能学会，别说可以在师兄弟们的面前炫耀了，就连追求他的女神师姐也不是问题！

    “凡哥，别说是一件事了，就算是十件事，咱也能帮你办的妥妥当当的！”

    张小胖立即开启了跪舔模式。

    跟刚才江凡拿走他剑时的表情，完全相反。

    瞥了一眼这个滑稽的胖子，江凡淡淡一笑道：“也不是什么难事。就是我会剑的事情，你得替我保密。”

    “我当是什么事呢。”张小胖拍了拍大肚子，信誓旦旦道：”凡哥，你放心，咱就算把这事烂在肚子里，也不会说出去的。”

    有了这话，江凡才放心了许多。

    虽说他现在已是一名剑道修仙者了，可却是炼体期修士。

    人类武者中，不乏有那种磨炼了几十年的老怪物。

    他们的实力，还是很让人忌惮的。

    至少，现在还不能跟他们硬碰硬。

    而且，这是现代社会，是科技的时代。

    炼体期虽然能硬扛下子弹，可却也仅能抗下子弹而已，要知道，比子弹厉害的武器可多着呢。

    所以，眼下还是尽可能的低调为好。

    至少也得到筑基初期，才能够大展身手。

    “听好了，白虹出袖的要领在于出剑快，握剑手腕的抖动须在瞬间触发，且将力道汇聚于剑刃之上，方能使出这招。”

    说着，江凡还重新演示了一遍。

    张小胖连忙拿起了木剑，依葫芦画瓢。

    并将刚才江凡说的那些，融会贯通了进去。

    唰！

    一道白光在房间内转瞬即逝，且剑意绵绵。

    “卧槽！咱学会白虹出袖了！”

    张小胖兴奋的直接跳了起来。

    结果一头撞在了天花板上，疼得可不轻。

    直接捂着脑袋，蹲在了地上。

    江凡在一旁，欣慰的点了点头。

    这死胖子看起来大大咧咧的，没什么天赋，其实还是挺上进的。

    经过之前五个月的磨炼，以及刚才的指点。

    这一剑终于有了白虹出袖的雏形。

    虽说剑意不浓厚，招式也不怎么成熟，可终归是跨过了那道门槛。

    接下来，张小胖兴奋的连夜跑回了训练馆。

    并通宵练剑至了达旦。

    而江凡也如愿以偿的待在宿舍，一个人打坐修炼。

    没有了死胖子的打扰，着实清净了许多，修炼的也快了。

    ……

    睁开眼，已是第二天早上。

    经过一晚的打坐，江凡明显感觉到了修为的提升。

    相信用不了多久，就能达到炼体境后期，甚至突破至练气期。

    不过这事以后再说，当下还得是继续做清洁工才是。

    打定主意，江凡拿起拖把，扫帚，抹布回到了剑馆。

    继续充当一个不起眼的清洁工。

    “凡哥果然不是一般人，大隐隐于市啊！”

    见江凡跟往常一样，继续拖地，抹窗，饱受师兄弟们的冷眼。

    张小胖由衷的感慨道。

    而江凡听到了张小胖的话，则是朝他瞪了一眼。

    后者意识到了自己失言，立马闭上了嘴。

    “今天早点收工，换个地方签到去。”

    江凡已经考虑好了。

    今天就去隔壁家的兴盛武馆签到。

    兴盛武馆虽然不主传授剑法，但却笼络了许多剑道大才。

    其武馆排名，可在江州排第二！

    在那里签到，奖励肯定不差！

    ......
------------

第三章 剑气外放，少年竟是高人！

    江凡一边想着能得到什么样的奖励，一边快马加鞭的干着手中的活。

    当干完手中活儿的时候，已是当天下午。

    艳阳高照，江凡穿着一身廉价的白衬衫，

    来到了兴盛武馆的大门口。

    “站住！这里是武馆，不是乞丐能进的！”

    刚到门口，江凡就被一个瘦高个儿拦了下来。

    这家伙双手抱匈，趾高气扬的挡在路中间。他的目光上下打量着江凡，眼神中还充满着不屑。

    就这派头，不知道的还以为他是兴盛武馆的总教习呢。

    江凡皱了皱眉，道：“我是来参观兴盛武馆的，干你何事？还有，我不是乞丐。”

    显然，瘦高个没料到自己会被人顶撞。

    他可是兴盛武馆的门面。

    江州习武的人，多多少少都要给他一点面子，这臭小子竟不识趣！

    想到这儿，他全身升起了恶意。

    “臭小子！快滚！否则我打断你的腿！”

    然而，江凡丝毫不予理睬，冷冷道：“我说了，我要进去，不要挡路。”

    这话，让瘦高个心头的怒火噌的一下就冒了起来。

    “你找死！”

    自持学了一两年功夫，瘦高个直接一拳挥了上来。

    换作以往，那些不入流的小混混，铁定被这一拳打倒在地。

    可惜，他今天惹错人了。

    嗖！

    只见一道黑影闪过。

    瞬间，瘦高个便被打倒在了地上。

    再看他鼻梁，已然被砸断。

    霎时间，凄惨的哀嚎声传遍了整个兴盛武馆。

    在凄厉的惨叫声中，江凡缓缓踏步走进了兴盛武馆。

    今天是第二天，可以再次签到了。

    没有犹豫，直接开口道：“系统，在兴盛武馆签到。”

    “叮！签到成功，恭喜宿主获得【太上剑典】！”

    “奖励已发放到系统空间，宿主可随时查收。”

    太上剑典？

    江凡点开了属性面板。

    【太上剑典：太极至上，融合人世间所有剑法。学会此剑典，单论剑术，天下间无人能出其右，可谓人间第一剑】

    嘶~

    江凡倒吸了一口凉气。

    人间第一剑？

    也就是说，同一境界下，将无人是自己的对手？！

    这就是在江州排名第二的武馆内签到，所得到的奖励么？

    简直就是开挂啊！

    不过激动归激动，江凡还是努力克制住了自己的情绪，并轻声道：

    “系统，我要融合太上剑典！”

    “叮！太上剑典融合中，请稍后....”

    霎时间，无数的剑法招数植入了江凡脑海中。

    仿佛有数不清的刀光剑影飞逝而过。

    普通人要意yi

    一生的剑术，此刻，却在江凡的脑中如流水般翻阅带过。

    上千门剑道绝学集于一身。

    这一秒，江凡已然成为了剑道大宗师！

    “来人啊！就是这小子！擅闯我们兴盛武馆！”

    “敢打伤我们的人！真是不知道天高地厚！”

    “大家一起上！把这家伙拿下！”

    就在融合太上剑典的这段时间。

    兴盛武馆的人已经围了上来，将其团团围住。

    不过江凡毫无惧色，只是冷冷的瞥了一眼，道：“是你们的人先出言不逊，我才动的手。”

    “若你们要无理取闹，也会有同样的下场。”

    哗！

    此话一出，兴盛武馆的人全体炸裂。

    这小子脑子没病吧？

    当着他们这么多人的面，放狠话？

    这是要单挑他们所有人的节奏？

    “臭小子！你找死！”

    有个性子暴躁的学员，拎起练习木剑就向江凡劈来。

    后者嘴角一扬，稍微一侧身，就躲过了木剑的劈斩。

    紧接着，抬腿就是一脚，将其踢飞。

    手中的木剑也落到了江凡手里。

    “是剑么？”

    握住剑柄的那一刻，江凡目光一凛，体内浩瀚的剑意激荡流转。

    有如添翅的猛虎般，意气风发，不可一世。

    这是身为剑仙与之俱来的傲骨！

    手中有剑，便可立于不败之地！

    “大家一起上，把这家伙捆了！”

    也不知道人群中谁喊出了这么一句话。

    几十名武道学员，嘶吼着一涌而上。

    或许他们认为，几十个人，就有几十双拳脚。

    就算对方有三头六臂也挡不住吧？

    然而。

    这种想法，仅限于一般人。

    恰好，他江凡偏不是那些所谓的一般人。

    而是一名汇聚天下剑道绝学于一身的仙人！

    “看来你们还是没能体会到我们之间的差距！”

    江凡将手中剑反手一握。

    紧接着....

    咔嚓！

    木剑竟以脆弱质地，插进了坚硬的地板！

    霎时间，一股凌厉霸道的剑气，如潮水般从江凡体内释放出来。

    威力惊人！势不可挡！

    兴盛武馆的几十名学员被瞬间震倒！

    有几个体质薄弱的更是直接昏了过去！

    躲在门外的瘦高个，也被吓得裤子湿了一大片。

    “这是什么？红发香克斯？霸王色霸气？”

    还好，这一幕被及时赶来的掌门见到了。

    兴盛武馆的掌门叫蒋正扉，是一个年近四十的中年男子。

    其武道造诣在江州绝对是排的上号的存在。

    “这是……剑气外放？！”

    “里面究竟是何人？！”

    蒋正扉大惊。

    剑气外放，是一门高阶武学。

    是内劲高手才能掌握的技巧！

    他蒋正扉就算练武半生，也才堪堪碰到这层境界的门槛。

    震慑七八个人，或许还可以。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可要一瞬间震倒几十名精英学员，他做不到！

    里面那位究竟是怎样的存在？

    带着这样的想法，蒋正扉走了进去。

    “这是....”

    不敢相信的一幕发生了。

    几十名精英学员倒地不起。

    而在他们的正中间，赫然伫立着一个不及弱冠的少年！

    “不可能！这绝对不可能！”

    蒋正扉连连后退几步。

    想要成为內劲高手，至少也得苦练武学数十载。

    像他这样天赋异禀的武道大才，也才在四十岁摸到了这层门槛。

    而眼前这个少年，分明才十几岁左右。

    就算在娘胎里习武，也不可能有如此高的造诣啊！

    “难道刚才的剑气外放，是另有其人？”

    蒋正扉无法接受这个事实。

    想努力找出一个替代者，以求心理安慰。

    可把整个武馆看了个遍，也没有发现其他的人。

    除了眼前这个剑气蓬勃的少年....
------------

第四章 不及弱冠，已成宗师！

    蒋正扉的心中简直是翻江倒海一般的震撼，在场的人也只有他才清楚江凡的份量。

    能做到他这样的已经是武道届的一流人物了，就算放眼整个江州拥有如此实力的人也屈指可数。

    此时的他顾不上去扶地上的学员，连忙快步走向江凡，身子都躬成了九十度。

    “不知宗师亲临武馆究竟有何事？”他极力的压低语气，显得十分恭敬，就好像生怕江凡动怒一样。

    看着来人，江凡冷哼一声，“我就想来参观下你们的武馆，结果门卫把我当乞丐，你们的学员还要一起捆我，兴盛武馆好大的威风啊！”

    “这是我的疏忽，还请您见谅”蒋正扉连忙答道

    “你们是该整顿整顿武馆的风气了”

    “您教训的是”

    周围有个身材略微高大的学员实在看不下去了，起身指着江凡说道：“不要以为你会点剑术就可以为所欲为，这里是兴盛武馆，不是你家”

    江凡顺着声音看向那位学员，犀利的眼神与之对视，高大的学员直接低下了头，不敢再多说一句。那双眼仿佛能直视他的灵魂，使他的后背都开始冒了冷汗。

    蒋正扉页怒目圆瞪的看着那位高大的学员斥道：“胡闹！宗师之威不可冒犯！还不快道歉！”

    江凡摆了摆手，似乎并不想在这件事上多做纠结，转身看向蒋正扉问道：“你说的宗师也能做到这些？”

    “这是当然，宗师乃是武道届的顶点，已经超脱了凡人，内劲外放，杀人于数十步之外”蒋正扉回道。

    不过说完，他突然反应过来奇怪的道：“先生您贵为剑道宗师，怎么会不知道这些，这些都是武道届的常识啊。”

    江凡闻言心中一惊：自己虽然沉迷于剑法，但对这些武道届的知识却一无所知，为了以后更好地走上武道巅峰，一定要多补些知识。

    虽然他现在很强，剑术已经达到武道届的宗师级别，但他毕竟初次接触武道，对很多东西都不太清楚。

    况且他相信，就如今而言比他强的一定大有人在，在达到筑基期之前，一定要多了解些关于武道届的内容。

    想到此，他摇头笑道：“我不是什么剑道宗师，只是一个小剑馆的杂役罢了”

    “先生谦虚了”见江凡如此说道蒋正扉也不好多说什么，反正他是不信这样的一个近乎妖孽的天才，在剑馆当杂役。

    江凡都这样说了，他也只好随声附和。

    “不跟你多扯了，我也该回去了”兴盛武馆也签到完毕了，江凡也不想因为这些小事呆在这里浪费时间。

    “我送送您”

    “不用了”

    江凡直接走向了武馆大门，随着时间的推移，渐渐地消失在了蒋正扉的视野之中。

    视野拉回，尽管亲眼所见，他还是不敢相信眼前的场景。

    一把木剑竟然如此坚韧的插入了坚硬的地板之中！

    这是 何等强悍的实力啊 ！

    如此年纪就有了这般实力，这已经不能用简单的恐怖来形容了。

    缓过神后，才发现学员在呼唤他。

    “馆长，我们真的有必要对一位剑道宗师如此的敬畏吗，即使他再厉害也只不过能扛住手枪而已，再厉害的武器就不行了，更何况我龙国正因武器而名震四方的啊”其中有一位学员提出疑问。

    蒋正扉眼睛微眯看着四周一个个不解的学员，缓缓的道：“我曾经跟你们也有同样的疑问，不过我的师傅曾经警告过我一定不要轻易得罪武者，尤其是达到宗师境界的人。”

    “更何况如此年轻的宗师”

    “馆长的师傅？是那位省城有名的兵队统领叶北田吗？”

    “叶将军？怎么可能，叶将军可是省城的传奇人物，手下的人不说十万也有八万，他这样的人物也要在乎宗师的颜面吗”

    学员们纷纷议论起来。

    蒋正扉轻吐了口气“龙国远没有你们想的那么简单，兵队也只是我们龙国明面上的战力啊，其实我们国家真正的战力是武者”

    “武者，馆长骗我们的吧，武者怎么打的过兵队”

    “普通的武者当然不行，但一旦达到某一境界，那样的武者即使是一个人，也足以摧毁一个国家！”

    “但成为真正意义上的武者门槛非常的高，龙国有多少练武者穷其一生连门槛也达不到啊”

    “馆长，那门槛究竟是什么”

    “宗师！”

    四周学员一个个目瞪口呆，宗师二字不停地回想在他们耳边，之前他们与之对立的那位少年的身影仿佛又出现在了眼前。

    不及弱冠！

    已成宗师！

    他们每个人都咽了一下口水。

    合着我们刚才招惹的根本不是一个人，而是活阎王啊！

    “还好他刚才没有计较，不然我们一起上也抵不住他一剑啊”蒋正扉吐露完心声，有一种劫后余生的感觉。

    “馆长这可是法治社会，我还是不信他能拿我们怎么样”之前被江凡打断鼻梁的瘦高个走了过来，捂着鼻子气愤道。

    蒋正扉苦笑了一声：“宗师强者，哪个身后没有家族支撑啊”

    “无论是明面上的财阀，还是隐世的世家，哪一个你能玩过别人？”

    瘦高个浑身一抖，这才感觉到自己是多么的无知。

    是啊，一个宗师也许不能做出什么，但要是宗师身后有势力支持呢，想要在这个世界上无声无息地抹去一些人还是能做到的。

    瘦高个又道“那宗师之上又是什么呢，又有什么样的实力呢，宗师也只是挡住普通子弹而已啊，宗师后面怎么会如此之强”

    蒋正扉无奈的摇了摇头：“这个具体我也不清楚，宗师之上悬而又悬，宗师之后又有多上境界，也许只有实力达到那个层次的人才有资格知晓。”

    蒋正扉说完话后，兴盛武馆便安静了下来。

    众学员在不停地消化着馆长的话，此时的他们仿佛像一个刚出生的婴儿，对这个世界还一无所知，馆长的话不时的回响在他们耳边，同时也在剧烈的刷新着他们的世界观。

    他的话也在许多学员的心底种下了种子，迫使着学员更加努力的练武，修武，只为有朝一日也能成为宗师，甚至是宗师之上。
------------

第五章 一剑破阵！

    回到剑馆宿舍，见到张小胖的床铺空着，江凡微微一笑。

    “这小子挺上进的啊，为了女神也是够拼的了”

    “我也得加把劲了，江州是个卧虎藏龙的地方，肯定不是表面上的那么简单，想我达到宗师实力都得两天，成为这江州剑道第一人怎么也得一周吧。”

    要是蒋正扉听到这话，一定会气的犯了病。这还是人说的话吗，宗师两天就达到了，还想要一周成为江州剑道第一人，合着他前后几十年白活了，生下来就是给地球凑人数的。

    不过要是别人说出这话他可能会用看傻子的眼光一样看他，要是知道是江凡的话，说不定还真能相信，毕竟江凡本身就很离谱。至少在他的认知里，不到个四五十岁想成为宗师？哼！痴人说梦。

    时间流逝。

    转眼过去一年。

    这一年时间，江凡本本分分，规规矩矩的在剑馆扫地，没有发生一起波澜。

    不过在扫地的空闲时间，他几乎走遍了江州大大小小的剑馆，每日都不忘签到。

    这一年他获得的神功秘籍，丹药可谓是数不胜数。

    比如在超星剑馆签到获得了洗髓丹，大还丹、小还丹。

    在普华剑馆获得了养魂丹、回元丹、化形丹。

    还有各种剑术，万剑归宗、青城绝技、辟邪剑法....

    修为也是直接冲到了筑基期。

    筑基期！

    已经不再是凡人之躯，普通的枪炮已经对他没有了威胁。

    再加上他的剑法，纵使江州这个卧虎藏龙的地方，恐怕也没人能接得住他一剑。

    一个是修仙的，一个是修武的，根本没办法比。

    “四年过去，想必诗函已经能独挡一面了吧？”江凡走到极限剑馆内，心里默念：“系统，签到。”

    【叮 恭喜宿主签到成功，获得丹药，养魂丹。】

    “养魂丹？”

    江凡微微点头，随后就扔进了嘴里，直接给当糖豆吃了。

    实力达到筑基以后，养魂丹对他的作用已经微乎其微了，也只有筑基之前才有些用处。

    “看诗函最近发的动态，家族现在挺好的，更何况有大哥二哥在，他们也不需要我。”

    四年前，江凡不愿留在家族里经营企业，自从偶遇一位用剑的强者后，他也迷上了剑，并且立志要成为省城剑道第一人。

    可事与愿违，尽管他在努力的练剑，他的剑术却还是丝毫未尽，就连那位强者都劝道他不要再继续下去了。

    他没有这个天赋。

    家人也让他把更多的精力都用到经营企业上来，可他就是不愿放弃，拗不过来。

    后来他听说江州市是剑道大市，各种剑法层出不穷，他就一气之下来到了极限剑馆，下定决心，剑道不成，决不会去。

    而在这期间，江家不止一次派人来说服他回去，但每次都被江凡义正言辞的拒绝了。

    谁还不曾是个年少轻狂的少年，这就是他的梦想，穷其一生，就算最后一无所有，他也无怨无悔。

    事实证明，他的坚持是对的，先在的他，剑术足以名震江州，乃至省城，虽然是通过系统...

    不过这一年来他也没少努力。

    干完活，江凡正准备收拾东西去吃饭的时候，突然听到训练馆内有人小声议论。

    靠近后才知道，有人要挑战极限武馆的极限剑阵。

    所谓极限剑阵影就是专门用来考核学员们对剑术的理解和实力。

    以此来判定一个是是否具有了毕业的资格。

    训练馆前，众人聚成了一堆。

    “胡杨师兄是我们极限剑馆最有天赋的人，有着馆长的指点，相信不出个五六年就能达到内劲武者，闯过极限剑阵肯定没什么问题。”

    “是啊，胡杨师兄可是馆长的徒弟，闯个剑阵岂不是轻而易举”

    “胡杨？”江凡思索了一会，终于想了起来，此人刚入武馆时他就展现了剑道的天赋，学了仅仅几天就已经掌握了白虹出袖的雏形，对当时的江凡来说，实在是值得仰望的境界。

    随着时间的推移，胡杨也是越来越强，而江凡则是寸步不进，渐渐地成为了别人眼中的废柴。

    胡杨则变成了极限剑馆的一颗新星，很多师弟师妹都对他非常的崇敬。

    听着旁边师兄弟的谈话，江凡沉默不语。

    如果让这些人知道，他现在的境界，恐怕会震惊到想要拜江凡为师吧。

    毕竟馆长也不及他十分之一。

    江凡已经对胡杨没有了一点兴趣，二人根本就不在一个世界了。

    他关注的只是剑馆的剑阵。

    自从系统激活，修炼至今，他的修为一路高歌猛进达到了筑基期。

    他只知道自己很强，却不知道强到什么程度，一听到有这种测试，他也起了劲。

    “晚上等没人的时候，过来看看”

    江凡转身离开。

    深夜。

    训练馆内空无一人，张小胖今天也提前休息了。

    趁着月色，江凡来到训练馆前，二话不说直接闯阵。

    剑阵，是极限剑馆历代强者利用自身剑气，辅助科技造就而成。杀伤力非常强大。

    刚步入阵中，就有一柄有剑气幻化而成的剑像他袭来。

    江凡看都没看，直接肉身硬抗，直接剑气像是击在了非常坚硬的东西上，直接崩散了。

    紧接着就是第二剑，第三剑，第四剑.....

    阵中聚集的剑越来越多，最后合在一起附着在了一把有特殊材料制成的剑上。

    剑的表面灰暗，不知道有什么材质构成，不过通过剑气的加持，竟然让江凡都感觉到了一丝危险。

    不过他还是准备硬接试试。

    一剑袭来，与江凡的右拳撞击在了一起。

    江凡的手竟然有些生疼。

    “有点意思，不过也仅此而已了”

    轰隆隆！！！

    江凡一步迈出，浑身剑气迸发而出，以指为剑，一剑向着灰剑斩去！

    只间灰剑在空中落下，变成了两截。

    “剑阵闯完了吗？”江凡微微摇头，此一战并没有检测出他的具体实力，这剑阵太弱了...

    不过他也有些疑惑，刚才的最后一阵，那柄灰剑都能使他略微疼一下，学员怎么可能能通过呢？

    “胡杨？再练十年也不行啊”

    就在他还在疑惑时，剑馆外一阵脚步声传来。

    “得离开了，不然被发现我破坏了剑阵可不好”

    江凡心念一动，原地消失不见。

    随后一声大吼，由馆内传出“谁破了守护阵？！！”
------------

第六章 馆中怨魂！

    剑馆外，江凡还没走远，听到这一声大吼，浑身一哆嗦。

    “守护阵？”感觉到不对，他准备回去看看。

    馆内，大吼者正是极限剑馆的馆长，陈龙达。

    此时的他手持自己的佩剑，警惕的环视着四方。

    馆内的温度无声无息地下降到了冰点，同时逐渐有黑雾从训练馆弥漫而来。

    “新鲜的血液啊，我已经数百年没有品尝过了。”

    黑雾开始覆盖整个极限剑馆，甚至有向外蔓延的趋势，乍一看，仿佛这片天地都被这黑雾所侵蚀了。

    更恐怖的是，在这黑雾里，不时地有黑影闪动，其中还掺杂着瘆人的笑声，身处在黑雾里，无时无刻不让人有一种心悸的感觉。

    面对突如其来的黑雾，陈龙达没有半点惧意，就好像他不是第一次碰见这场景一样。

    “终于出来了，我终于出来了”黑雾中一直回响着这个声音。

    声音无处不在，似乎能夺走人的心智。

    “哼！孽障，有我在你休想出来放肆”

    陈龙达勉强用内劲抵抗着黑雾，不断地寻找着声音的来源。

    不过黑雾中的存在并没有理会他，一直在发疯似的大笑。

    又过了一会儿，黑雾中的脚步声停了下来。

    陈龙达找到了那个生灵。其实也不叫生灵，是一道怨魂！

    怨魂背对着他，丝毫没有在意他的到来。

    “砰”空气爆破的声音传来，怨魂的身体被贯穿。

    “孽畜，还不受死”

    时间静止，只见这把剑刺入了怨魂的身体，不过似乎并没有对他造成伤害。

    “不知死活”怨魂掌控着黑雾直接冲着他袭来。

    同时那把剑也在快速的腐败，陈龙达浑身解数，用内劲疯狂的抵御着黑雾，额头有豆大的汗珠滴落，这终究不是长久之计。他知道，他早晚要被吞噬。

    黑雾还在逼近，他叹了口气：“唉，造孽啊，极限剑馆镇压这么多年的孽畜，竟然要在今天出来了，我还有何颜面面对历代馆长。”

    随着时间的推移，他逐渐体力不支，已经开始渐渐地放弃抵抗了。

    “内劲武者的鲜血一定很美味”怨魂阴森森的道。

    就在黑雾即将触碰到陈龙达时，异变突然发生！

    隐约中能看到，一道剑气阻断了黑雾。

    同时一个身影逐渐从黑雾中走来。

    “放肆”怨魂怒道，它没想到这个时候竟然还有人赶来耽误它的好事，它愤怒的盯着黑雾中逐渐出现的身影，同时控制着无尽的黑雾朝着身影涌去。

    只是这黑雾在到达那道身影数十米之内时，便无法再进，哪怕一分一毫。

    磅礴的剑气将江凡包裹着，他一步一步的走向怨魂。

    看着这剑气，怨魂对来人有了一种心悸的感觉，一阵强烈的危机感袭来。

    弥漫在虚空中的剑气，幻化成一把一把的剑，不停的在黑雾中挥舞着，剑意四起，怨魂竟然有了一种被万剑击穿的感觉。

    “究竟是怎么回事！怎么会有如此强的存在！”它发出了震惊不已的惊骇声。

    如果只是一些普通的剑意就罢了，它根本不会畏惧，不过江凡的剑意可不是普通的剑意。

    剑仙体魄的加持，再加上太上仙典，别说数百年的怨魂，就是数千年，数万年，也会从灵魂上感到畏惧。

    “一道怨魂而已，竟敢如此放肆！”江凡冷笑。

    “怎么会如此之强，怎么会如此之强”怨魂不停的喃喃道。

    时间回到七百年前，那时他也是一个意气风发的少年，有着不可一世的傲气。

    年少的他，也是一个剑修，小小年纪就已经触摸到了宗师的门槛。

    龙国中也有着一些名气，只是有着如此天赋的他越来越疏于修炼，以至于很多年都修为都没有提升，就在他回过神来时，已经过去了二十年，他的天赋也被时间消磨的不在了。

    他又发奋的修炼，修炼，只是无论如何，修为也无法达到宗师，每天没日没夜的修炼，渐渐地失去了心智，变得魔怔了起来。

    修炼路上，只要遇见剑修，他就会毫不犹豫的出招，不管别人怎么样，不停的出招，疯了一样，誓要分出生死。遇见他的人大多都被他打成了重伤而逃。

    直到有一天，他遇见了一个人，龙国的剑仙！

    他还是跟往常一样，疯狂的出招、出招，只是好像根本就无法触碰到那个人。

    虽意识到了境界上巨大的差距，但他还是没有后退，疯狂的出招、用着杀敌一千，自损八百的剑法，攻击着。

    剑仙摇头叹息道：“何苦呢？”

    剑仙不忍看到他再继续这样，无奈的举起了手中的剑。一剑，只一剑，就让他消失在了这片天地中。

    剑仙以为这样，就可以让他解脱了，殊不知，在他走后，有一道怨魂形成了。

    怨魂刚形成，不断的吸食着怨气，残害者周围的生灵，嘴里还不停的喊着：“剑！剑！”

    直到有一天，极限剑馆第一任馆长在此建馆，并且出手镇压了它，将它封与馆中有灰剑镇压。

    灰剑，跟着馆长数十年，有了微弱的灵智，就这样一直守护在了剑馆之中。

    怨魂通过数百年的吸食，也逐渐有了灵智。

    不过有着灰剑的镇压，一直没有出来，直至今天。

    “啊....”怨魂在痛苦的嘶吼着，滔天的剑意直指它的灵魂而来，避无可避。

    怨魂的身躯在逐渐的消散。

    “放了我，放了我，求求你放了我”它的语气逐渐软弱了下来。

    江凡默不作声，正在考率着要怎么做。

    “放了我，我奉您为主，以魂立誓，生生世世的侍奉您”怨魂哀嚎道，它实在抵抗不了了。

    “收个奴隶，挺不错的”江凡一只手拖着下巴，另一只手操控着漫天剑气。

    “啊，我臣服，臣服，快停下来！”怨魂实在撑不住了，只要再过不到一分钟，它就会消散了。

    “哼！”江凡冷哼一声，将剑气散去，现在！就此！起誓！不然死！

    他的话一字一句的传入了怨魂的耳中，怨魂彻底屈服。

    灵魂起誓后，匍匐在地。

    “主上”此时的它身体极近透明，战战兢兢。
------------

第七章 天熙鬼剑

    随着怨魂的一声“主上落下”，此一战也彻底结束了。

    “露出你的真身吧”江凡冷哼道。

    剑馆内，黑雾开始散去，怨魂变成了一个男子。

    一个长发如瀑，身形修长，面冠如玉的年轻男子。

    男子的身体极近透明，摇摇晃晃，江凡的剑气对他的伤害太大了。

    “主上”男子匍匐在地，恭敬地道，虽然他看起来只有二十多岁，但实际上已经是七百多岁的老怪物了。

    他畏惧的看着江凡，眼中也不乏带着些震惊与羡慕。

    眼前的这个男人，似乎还不到二十岁，如此年轻，就有这般威势让他不得不佩服。

    “既已奉我为主，报上你的名来”

    “回禀主上，我叫燕辰”男子微微躬身，身着一件淡青色的长袍，面容英俊，如果只看着眼前的男子，根本无法去和之前的怨魂联系起来。

    “燕辰，你想重新做人吗？”江凡饶有兴趣的看着面前的男子。

    “做...做人？”燕辰微微差异，不是太明白江凡的意思。

    “我问你，如果你有机会重新做人，你愿意吗”

    “愿意，当然愿意！”

    “如果让你舍去这一身修为重新开始呢？”

    燕辰有些自嘲的笑道：“如果能重来，我宁愿舍弃这一身的修为，去做搏一个做人的机会，哪怕只有一丝的希望”

    “好，那你吃了它”只见江凡从虚空中取出了一颗丹药。

    “这，这是？”燕辰非常吃惊的看着江凡手中的丹药，虽然不知道这颗丹药有什么作用，但他已经被江凡的手段所折服了。

    虚空取物，这是何等手段啊？

    恐怖至极。

    看着这个眼前的男人，燕辰神色有些复杂，从江凡的身影中，似乎看到了曾经一剑将自己斩杀的剑仙，这两人都是如此的强大啊，强大的让别人只能仰望的地步。

    “怎么，你不愿做人了？”江凡看着燕辰犹犹豫豫的样子，以为他不想放弃修为了呢。

    “愿意，当然愿意，吃下他真的能让我变成人吗？”燕辰有些怀疑的道，江凡的强大是固然的，但能让怨魂重新为人的丹药，别说没听过，就算听到过他也不敢相信，世上竟然真的有这种丹药。

    “怎么,你在质疑我?”江凡冷哼一声。

    燕辰忽然浑身一哆嗦，他这才反应过来，察觉到了自己的莽撞，慌忙的匍匐在地。

    “求主上原谅，我是一时间被您的手段震惊了。”

    “行了，吃了吧。”

    “谢主上”燕辰慌忙的起身，毫不犹豫地吃下了丹药。

    随着时间的推移，他的身体变得越来越凝实起来，表情也显得略微狰狞。

    燕辰的嘴唇微微打颤，他的眼底闪烁着希冀，激动心情难以言表。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    江凡淡道：“从今天起，你就要重新开始修炼了，我可不希望我的仆人这么弱”

    “咚”燕辰单膝跪地。

    “燕辰愿誓死追随主上，永不背叛，倘若有二心，愿天地共诛，永世不入轮回。”如果说之前的燕辰是因为江凡的武力而屈服的话，那么现在，他才是愿死心塌地跟随着江凡。

    变成怨魂的数百年来，他也曾有过重生为人的念头，可是他却没想到，今天真的实现了。

    今天后，他不再是怨魂，而是一个有肉身，有真正灵魂的人！

    燕辰的身体都在打颤，感激的看着江凡。

    “起来吧，要不是看着你有些天赋，我也不会收服你”江凡双手放在背后，看着眼前的燕辰，颇有一番高人姿态。

    “是，主人”燕辰此时可谓是欣喜若狂，不停地查看着这具“新生的身体”，此时的他对江凡可是毕恭毕敬，一脸傻笑的看着江凡，恨不得想早点被他收服。

    当燕辰站起来时，江凡缓缓的走到他的身前，而后右手食指慢慢的贴在了燕辰的额头上。

    燕辰并不明白主上要干什么，不过还是恭敬的没有站在那里，没有丝毫反抗。

    “此乃《天熙鬼剑》，由一大成鬼修所创，修成者，一念便可斩断山河，你由怨魂而来，又是修剑的，再适合不过了”

    “天熙鬼剑....”待道江凡话音刚落，燕辰的身体忽然一怔，脑海中浮现了很多修练天熙鬼剑的法门，眼底不停地闪烁着震惊之色，内心已经是巨浪翻涛：“主上的手段....”

    成为怨魂这么多年他从未听过有这等剑法，仔细体会后，他才反应过来，口中喃喃道：“炼体，练气，筑基.....”

    “主上，敢问这天熙鬼剑是何等剑法，小奴从未见过有如此深奥的剑法，况且这境界也是闻所未闻。”燕辰这一次直接用奴仆自称，他现在很清楚自己的地位。自己的一切都是主上赐予的，它不敢有半点的不敬。

    看着燕辰惊疑不定的目光，江凡淡淡的道：“普通的练剑法门而已，只不过是别人练武，咱们修仙。”

    “修仙....”燕辰吃惊的长大的嘴巴，修仙？真的存在吗？

    “不过你可别以为修仙就很简单，仙道之难也不是你能想到的”

    “主上教训的是”

    片刻后江凡转身看向陈龙达疑惑的问道：“馆长你一直盯着我俩干什么？”

    燕辰也是才反应过来，竟然忘了还有一个人的存在。

    陈龙达：“江凡，你.....”此时的他比之前的燕辰还要震惊，江凡不是一个练剑的废柴吗？

    他，他怎么会如此之强。

    就连第一任馆长也只能镇压，不能抹杀的怨魂，他说收服就收服？

    而且，感觉根本没有费力。

    难道他之前的一切都是装的？

    他现在非常的心虚，毕竟曾经还数落过他，说他没有天赋，劝他回到家族里去。

    想到曾经责备过这样的存在，不禁汗颜，现在都不知道怎么说好了。

    “一些机缘罢了，馆长不必如此”江凡感叹道。

    一年前的他还是一个普通的剑馆扫地僧，一个剑馆公认的最没有天赋练剑的人，没想到转眼一年过去，他也成为了别人眼中仰望的存在。

    不过尽管如此，他的初心还是没有变，对剑道的痴迷也没有丝毫改变。

    “既然事情都处理好了，那我和他就先离去了”江凡看着馆长，指了指燕辰。

    随着江凡的离去，馆中只留下了陈龙达一人，此时的他既有震惊又有些失望。

    震惊的是，没想到极限剑馆竟藏着如此之强的人，失望地是极限剑馆错过一个和这样强者交朋友的机会。
------------

第八章 张小胖的求助

    翌日，江凡准备动身前往龙行武馆。

    之前的一年时间里，龙行武馆不知什么原因，一直在闭馆，门外有人拦着，江凡也不好硬闯。

    如今他的修为已入筑基期，凡人的兵器几乎很少能有对他造成伤害的了。

    如果这次还有人拦着，那可就不好说了。

    刚准备出发，江凡的电话突然响了起来。

    一看来电显示：张小胖。

    “喂，凡哥，今天你可得帮帮我啊，你要帮了我，我愿意为你一辈子做牛做马。”

    “额..你先说什么事”江凡苦笑了一声。能帮忙的他还是愿意帮的，毕竟谁让他俩曾经都是“废柴呢。”

    “那，那个”张小胖说话结巴了起来，似乎不好意思说。

    “有话快说，有屁快放。”

    “凡哥，你能再教教我剑术吗，今晚蒋师姐生日，晚上肯定会有师兄切磋剑术...”张小胖说完呼吸急促了起来，因为这可是关乎到他能不能追到师姐啊。

    “小事，你现在在哪我这就过去”一年时间都过去了，江凡也不急着这一时去龙行武馆。

    “我在训练馆，多谢凡哥，凡哥太棒了，爱你”张小胖又一次化身成为了舔狗。

    不一会儿，江凡和燕辰便到了训练馆。

    “准备回到家族继承家产了吗”看到江凡的到来，丁俊飞打趣道。

    他只知道江凡要离开了，却不知道他为什么而离开，不过剑馆的人都觉得他是终于放弃练剑，回去家族了。

    “呦，废柴回来了啊”一个身材娇小，满身都是名牌的少女说道。

    女孩不是剑馆的学员，而是馆长徒弟胡杨的追求者姜悦。

    由于经常来剑馆内看胡杨，也是知道了江凡的一些事。

    江凡听到了她的嘲讽并没有过多的理会，此时的他正在剑馆内寻找张小胖。

    看到江凡将她无视，姜悦瞬间就气愤了起来，“不就是家里有几个臭钱吗，剑术差的要死，连给我家的胡杨擦鞋都不配。”

    “找死，你敢侮辱主上？”燕辰一个身形闪到了姜悦的面前，准备直接出招灭了她。

    姜悦何曾遇见过这等威势，吓得不在言语，躲在了丁俊飞的身旁。

    身为总教习的丁俊飞都有了一股窒息感。这个身穿淡青色长袍的男子非常的强！

    虽然刚开始修行，但吃了江凡给的丹药，又通过江凡的指点，他已经步入炼体期了，已经堪比内劲武者了。

    感受到巨大的压力，丁俊飞脸色难看的看向江凡，他知道只有江凡能制止住他，因为刚才这个男子似乎称江凡为主上。

    “咳~”江凡看到丁俊飞的目光后咳嗽了一声，示意燕辰此事就此作罢。

    燕辰一个闪身又回到了江凡的身后，随后看向姜悦道：“这次就算了，你要是再敢侮辱主上我必杀你！”

    虽在数米之外，但姜悦和丁俊飞都能感受到燕辰浓浓的杀意。

    姜悦吓得不敢低下了头，不敢与之对视。

    直到江凡和燕辰远去后才敢将头抬起来。

    嘴里还以旁人听不见的声音念道：“不就是请了个厉害的保镖吗，装什么啊。”

    丁俊飞则是用着奇怪的目光看着离开的江凡，总想从他身上看出点什么，因为他清晰地感觉到，江凡发生了变化，可哪种变化，他就是形容不出来，总感觉“江凡已经不是曾经的江凡了。”

    实际上，丁俊飞的感觉是对的，只不过他无论如何也不会想到，江凡已经不再是曾经的那个废柴了，而是一个拥有剑仙体魄的“剑仙”

    四处环视，江凡终于找到了张小胖。

    此时的他正满头大汗地在剑馆的角落里偷偷的练剑呢。

    “凡哥你终于来了”看到江凡的到来，张小胖也是放下了手中的木剑，傻笑道。

    “胖子为了女神至于这么拼吗”

    “那可不，女神可是我一生的目标啊”张小胖一说起女神来，丝毫不掩饰眼底的爱慕。

    “你就不能有个远大点的目标吗？”

    “这目标还不远大吗？”

    江凡：“......”

    燕辰恭敬的站在一旁看着主上和这个挺着大肚子的胖子拌嘴。

    心里默念道：“原来主上这么的平易近人啊”

    “别说这么多了，凡哥你快帮帮我，我今天一定要完全的掌握白虹出袖，今晚一定要狠狠的揍死那几个师兄。”张小胖显得略微心急。

    只见江凡从虚空中，取出了一颗洗髓丹，准备给张小胖。

    “哇，凡哥你这是什么招数，这么牛逼，快教教我”张小胖实在是被震惊到了，凭空拿出一颗丹药，他是在变戏法吗？

    江凡微微笑道：“这你可学不会，还是先吃了这颗丹药吧，帮你改善改善体质，更容易修炼剑法。”

    “主上，这...”一直在一旁一言不发的燕辰突然开了口，欲言又止地看着江凡。

    “你也看出来了，他的身体强度确实承受不了这洗髓丹的药力，不过有我在，我可以帮他压住这丹药的威力”江凡开口回答了燕辰的疑惑。

    “小奴多虑了”燕辰显得有些尴尬，苦笑了一声，主上连让他重塑肉身再世为人的能力都有，怎么会看不出这点问题呢。

    张小胖则是翻了翻白眼，“凡哥放心，我的身体没你想的那么差，我这一身肥肉可不是摆设，我可壮着呢。”

    “那行，你吃了他，我待会再指点你的剑法，不过这过程可能会有点疼”江凡道。

    张小胖拍了拍胸脯，表示有信心，拿起洗髓丹就吃了下去。

    不一会儿剑馆内响起了哀嚎声，“啊，凡哥，我不练了，我不追女神了，太疼了，怎么停下来啊”张小胖面目狰狞，脸色难看，都快哭出来了。

    “胖子你要坚强”江凡笑了出来。

    “坚强个屁，太疼了，还要多久啊”

    “再坚持一会”

    就这样，张小胖在剑馆内不停地哀嚎了两个小时。

    最终虚脱的倒在地上，洗髓终于完毕。

    “喂，胖子，快起来，这才刚开始，你还要练剑呢”

    张小胖躺在剑馆的地上，一口一口地大喘气，“让我歇一小会儿，就一小会儿。”
------------

第九章 酒吧里的轻蔑

    折腾了半天，张小胖终于学会了白虹出袖。

    完事，还要拉着江凡一起去参加蒋梦婷的生日，张小胖是一把鼻涕一把泪的演了起来。

    江凡不去，张小胖死活不让他走。

    “凡哥，好凡哥，你就帮兄弟这一回，日后兄弟.....”

    “行了，你别说了，我去。”江凡都不知道这是张小胖第几次这样说了。

    由于江凡实在是受不了张小胖的软磨硬泡，就答应了下来。

    星落酒吧，在江州的大学城附近，也是江州数一数二的酒吧了，装修豪华，来这消费的都是江州有头有脸的大人物，也经常有一些富家子弟来这里。

    进入酒吧里面，都是清一色的美女，多数是附近大学里的学生来兼职，来这里挣个外快。

    据说酒吧的幕后老板也是江州的一位大人物，至少在附近这一带想要开酒吧，或者电影院什么的，都要经过他点头才行，不然第二天一定会有人砸场子。

    明面上则是由王虎管理，也是江州道上的人，道上称他为虎哥。

    江凡微微皱眉，没想到蒋梦婷会选这样的一个地方过生日，不过既然来了他也不担心会出什么事，谁要是真的不开眼，那只能怪他倒霉。

    燕辰则是始终跟在江凡的身后，对周围的一切丝毫都不感兴趣。让他痴迷的只有江凡给他的剑法，天熙鬼剑。

    也只有张小胖对周围的一切充满了好奇，盯着路过的一个个美女目不转睛，口水都快流出来了。

    “咳~”江凡把张小胖从幻想中拉了回来，不然他真怕回来过不成生日，先和酒吧的营销喝了起来。

    “凡哥，我可是个专一的人，你不要多想，我只是第一次来酒吧。”江凡还没说话，张小胖就急忙的解释了起来。

    “行了，赶紧看包厢在哪。”

    “一梦金..”张小胖的目光从一个一个包厢上扫过，最后停留在了最大的包厢上。

    江凡准备推门就进去，张小胖却犹豫了起来。

    “凡哥，你说我今天能表白成功吗，虽然练成了白虹出袖，能打过那个胡杨了，但是...”张小胖低下了头看了看自己的穿着，有些不自信。

    能来星落酒吧消费的都是非富即贵，张小胖忽然担心起来，怕自己配不上蒋梦婷。

    江凡也明白了张小胖的担心，随即安慰道：“你放心，虽然蒋梦婷的身世可能不简单，但咱们都和她认识这么多年了，她绝不是那种在乎权势的人。”

    张小胖点了点头，表示赞同，然后便不再犹豫，推门走了进去。

    屋子里，人差不多都已经来齐了，胡杨，胡杨的追求者姜悦也来了，还有王龙，柴亿，孟超等都是蒋梦婷的朋友。

    “怎么连废柴也来了啊？”姜悦看到了江凡他们，首先开口道。

    王龙也是微微皱眉看着他们道：“这里不欢迎外人。”

    其他人也都跟着附和了起来，其意大多是，咱们不是一个世界的人，让他们赶紧走。

    江凡看着张小胖，显得有些发怒：“胖子，这你能忍，这聚会不待也罢。”说完转身就欲离开。

    江凡的身影微微错开时，姜悦看到了江凡身后的人，说话声顿时小了不少，不过冷嘲热讽还是没断。毕竟胡杨在这呢，她不相信江凡的一个保镖比极限剑馆最有天赋的学员还强。

    还是张小胖急忙拉住江凡没让他走。

    张小胖趴在江凡的耳边小声道：“凡哥，你先忍一忍，等会比剑的时候，你看我怎么揍他们。”

    最终江凡还是留了下来，室友一场，他这一走不知道什么时候还能再见，于是留下来准备看看张小胖怎么处理这个事情。

    张小胖转身看向众人微微鞠了个躬：“各位师兄，师弟，是蒋师姐邀请我来的，我不能不给蒋师姐面子啊，况且我还把咱们江州市剑术最强的人给带过来了。”

    一听到剑法最厉害的人，众人立马起身往张小胖身后看去。

    可无论怎么看，也只有江凡，张小胖，和一个他们不认识的人。

    看着那个人，王龙首先开口道：“你不会说的就是他吧？江州最强，他这年纪也才二十五六吧，比我们大不了几岁，你隔这忽悠谁呢？”

    众人的脸上也有了一些不满，要装，起码也得找个四五十的人来吧，找个这样的人糊弄他们，感觉在侮辱他们的智商。

    姜悦：“没钱，没实力，还爱装，真不知道你们怎么有脸过来的。”

    张小胖则是一副胸有成竹的样子，用手指了指江凡：“我说的不是这位朋友，而是我凡哥。”

    正主江凡正在毫不客气的喝着王龙他们点的酒，听到这句话差点一口给吐出来。

    转身双眼瞪着张小胖，张小胖则是看向江凡一脸的坏笑。

    实际上张小胖的心里还是有些心虚的，他也只是知道江凡很厉害，但不知道他究竟强到什么程度，索性就直接说了个江州第一，也给自己壮壮胆子。

    王龙则是怒极反笑，“小胖子，还没开始喝呢，你就喝多了？你说江凡？你问江凡他自己信吗？”那几个师兄也跟着笑了起来，像看傻子一样看着张小胖。

    而江凡则是放下了手中的酒杯，淡然道：“我信。”

    姜悦：“真不要脸，你也就是有一个厉害点的保镖而已，你和张小胖今天脑袋是被驴踢了吗，还是进水了？”

    胡杨：“江凡，之前觉得你是一个实在的人，在剑馆里也是踏踏实实的工作，从不偷懒，没想到说话却这么不切实际。”

    江凡则是摆了摆手不耐烦的道：“你们爱信不信。我今天是来陪胖子一起来给蒋梦婷过生日的，不想跟你们扯这么多。”

    姜悦：“哟，装起来了啊。”

    话落，一旁沉默不语的燕辰突然身上杀气激增，在场的众人除了江凡外，都感受到了一股刺骨的杀意。江凡不仅是他的主人，也是他最尊敬的人，他是绝对不允许有人挑衅江凡的尊严的。

    胡杨冷哼一声起身道：“要动手吗，奉陪到底!”

    王龙他们也紧张了起来，两人的看着都很强，这要动起手来可不好说。

    江凡则笑了笑，看向燕辰：“动啥手，今天是师姐的生日，可别失手杀了人。”
------------

第十章 生日礼物

    眼看着就要打起来，一直在一旁的蒋梦婷终于开口道：“行了，胡杨，张小胖是我邀请的，大家都坐下来吧，别把气氛搞得这么僵。”

    胡杨冷哼一声，坐了下去。

    江凡微微皱眉看向蒋梦婷：“你早说不就好了，省得一群人狗眼看人低。”

    王龙听见这话顿时怒火中烧：“你骂谁是狗呢？废物。”

    姜悦：“哎呀，这身旁有个厉害的人就是不一样，说话语气都这么冲。”

    江凡并没有理会这些人，而是继续看着蒋梦婷，想要一个答复，不然他是绝对不会在这里呆下去了。

    蒋梦婷看着众人又有准备开战的节奏急忙开口道：“抱歉，各位，我应该先说出来的，这件事是我的错，大家不要再争了。”

    “这怎么能是师姐的错啊，要怪也怪他们，真以为他们有资格和我们坐一起啊。”王龙轻蔑的看着江凡三人。

    “行了，王龙，大家都坐下吧，这件事就这样过去了。”蒋梦婷看向江凡，似乎在征求江凡的意见。

    不知道为什么，她总感觉不要得罪江凡，就好像得罪了他会出什么大事一样。

    不然今天她也不会向他道歉，邀请张小胖来不过是为了凑个人数，撑撑场面罢了，就算他不来也无所谓。

    一个剑馆排名倒数第二的废柴而已，又不是什么大人物，有何可在乎的呢。

    不过今天发生的事确实有点出乎她的意料，张小胖将江凡带来算是情理之中，不过竟然又出现了一位高手，这是她没有预料到的。

    况且经过仔细的观察，她发现那位高手似乎对江凡很是尊敬，这绝对不是个简简单单的保镖。

    而江凡呢，自始至终都没有一丝慌张，就好像一切都在掌握之中一样，就算两方开战，他也不惧，使得蒋梦婷心底出现了一丝怀疑，难道他是个隐藏的高手？

    何种高手能隐忍四年啊，这让她不由产生了一些忌惮，决定还是小心为妙。

    蒋梦婷心里暗道：等过会王龙他们嚷嚷着要交流剑术的时候就知道了，看你还怎么藏。

    双方的情势就这样缓和了下去，王龙那边众人都板着一张脸，一言不吭。

    江凡这边，张小胖急忙拉着他们坐了下去，以免再发生什么事。

    大家又开始了推杯换盏，只是江凡三人却被孤立了，期间也只有蒋梦婷过来找他们碰了几次。

    江凡和燕辰倒都不在乎这些，只有张小胖略显尴尬。

    聚会进行到一半，生日蛋糕被送了上来。

    大家开始一一送了礼物。

    胡杨送了个十万的百达翡丽手表，姜悦也跟着送了个价值不菲的首饰，王龙则送了一双价值不菲的AJ球鞋，还有柴亿，孟超.......

    总之都是送了一些名牌装饰，或者首饰，几千几万的都有，到了张小胖那里后，他却支支吾吾起来。

    看着手中的盒子，感觉有些拿不出手。

    别人送的都是很贵重的礼物，这让他有点难堪，毕竟他家里也不是很富裕。

    王龙看出了张小胖的窘迫，不忘挖苦道：“你不会就带了个百十块的东西吧，这可是蒋师姐的十八岁生日，难道要送个廉价品吗？”

    姜悦也看到了，笑着看向王龙：“你怎么能这么说呢，我相信这个小胖子一定会送出很贵重的东西。毕竟人家可是一直在追师姐呢。”

    张小胖一听到这句话被说出来，脸颊都有些发烫，看着手中的盒子，正在犹豫送不送出。

    盒子里是一个平安福，这个平安福可不简单，这可是他花光了一年的零花钱找一位大师做的啊，此时却有些拿不出手来。

    江凡盯着那个盒子，感受到了微微的灵力流动，有些惊讶，胖子怎么会有灵力加持的东西。

    不过看着张小胖那一脸苦色，想必是在哪里捡漏了吧，并不清楚这东西的价值。

    趁着众人不注意，江凡悄悄的往盒子里放了一颗丹药，培元丹。

    普通人吃了能祛除身体杂质，活血化瘀，而修成内劲的武者吃了，有助于巩固境界，甚至对境界的提升也有一些帮助。

    张小胖会意，知道这丹药的贵重，于是终于把盒子拿了出来。

    心里确实对江凡满满的感激，没想到室友一场，江凡竟然能这样帮他。

    看着张小胖拿出的盒子，外表并没有什么奇特之处，打开之后只有一个普普通通的平安福，和一个散发着清香的丹药，众人脸上皆闪过一丝不屑。

    王龙：“小胖子，你可真是用心了，蒋师姐十八岁的生日，你竟然送了个这么贵重的礼物，想必得用了五十元的巨资了吧？”

    姜悦：“小胖子果然有心，师姐一定会喜欢的。”

    众人哈哈笑了起来。

    张小胖：“你们这是不识货，我那个平安福可是花了好多钱找大师做的，还有盒子里的那颗丹药，估计你们送的礼物加在一起都没有它值钱。”

    姜悦噗嗤一笑：“就这个青不溜秋的东西？还丹药，你以为修仙呢？”

    张小胖就欲还嘴，江凡却制止了他，说道：“不要和一群狗一般见识。”

    王龙撸起了袖子：“看来你今天就是找事啊。”

    江凡打了个哈欠，“自己不识货，还怪别人，这丹药就是有人愿意花钱买都不一定能买的到。”

    蒋梦婷见势不对，也是急忙把盒子收了下去，说挺喜欢这个礼物的，劝大家不要伤了和气。

    就这样张小胖的礼物被收了下去，不过却是被放在了一个最不起眼的角落里，任谁都清楚，蒋梦婷对这礼物也是不感冒。

    不过是给了江凡一个面子而已，要不是今天的江凡有些奇怪，令她有些看不透，这礼物估计收都不会收。

    随后江凡又送出了两颗丹药，一颗算是他送的，一颗算是燕辰送的。

    看着江凡的礼物，众人也是开始轻视起了他，虽然在场的都知道江凡的家族在省城里有些名号，不过现在看来也只是被一些人夸大了而已。

    省城一些有名号的家族哪些不是资产几十亿，上百亿，就是一些小家族都有几亿的资产，而江凡就拿出来两颗丹药，众人都开始怀疑他的身份是不是编造的了。

    蒋梦婷也开始怀疑起了他，认为他一直都是装的。
------------

第十一章 一缕剑气便可威压众人

    包厢里，气氛有些微妙，一伙人都开始对江凡的身份有些质疑。

    感受到一双双打量自己的目光，江凡直接无视，继续自斟自饮。

    “收了吧，这丹药的价值不是你们能够估量的。”江凡淡淡的道。

    王龙就欲反驳，只是恍惚间看到，江凡体表外，有剑气流动，而那剑气又直指在场所有人的灵魂，在场所有人无一例外，有了一种窒息感，而这种窒息感来源于江凡。

    仿佛自己的生死就在他的一念之间。

    再一恍，众人都缓过了神，江凡还在那自斟自饮，包厢里却安静了下来。

    没有人再说丹药的什么不是了。刚才的一切似乎像是做梦一样，刹那产生，刹那消失。

    江凡：“都楞什么，继续喝酒啊。”

    众人这才反应过来，又开始了推杯换盏。

    燕辰则在一旁低语道：“主人的实力，强到让人绝望啊...”

    张小胖距离江凡最近，感受最为深刻。那种生死掌握在别人手中的感觉真是非常难受。

    此时的他可谓是冷汗湿透了后背，脸色也有些难看，喘了几口气后，拍着江凡的肩膀道：“凡哥，早知道你这么强，还跟他们费这么多话干什么，看谁不爽就干谁。”

    江凡则是一脸茫然的问道：“啥这么强，你在说什么啊？”

    张小胖一阵腹诽：“装，还在装...”

    众人听到他俩的对话后，互相对视一眼，便开始继续喝酒，都假装不在意，没听见，不过现在所有人都知道，任谁也不能再轻视江凡了，就算傻子也能看出来江凡并不是一个扫地僧这么简单。

    姜悦脸上神色变换，一阵后怕，毕竟之前她还经常侮辱江凡来着，江凡的实力要是真有这么强，那以后还有她的好日子？

    强装着镇定，转身搂起了胡杨的一边的肩膀道：“杨杨，他真的有那么强吗，我不信，不过是虚张声势罢了，他要真有那么强为什么要一直在剑馆当一个扫地僧啊。”

    此时的胡杨死死地皱着眉头，指节攥的都有些发白，死死地盯着那边装作什么事情都没发生的江凡，姜悦的话是一句也没听进去。

    看到胡杨这样，竟把自己的话都无视了，姜悦也是越来越心惊，不过还是继续装着镇定，呼唤着胡杨。

    过了好一会，胡杨才缓过神来，轻吐了口气，眼神中透露着坚毅，看着身旁的姜悦道：“我胡杨一生，绝不弱于任何人。”

    姜悦开心的笑了起来：“我就说嘛，杨杨是最强的。”

    王龙听到胡杨的话，也渐渐地有了些底气，说道：“那可不是吗，杨哥可是我们剑馆最有天赋的人，再修炼几年就能踏入内劲武者的境界了，怎么会弱呢？”

    说完还不忘瞥了瞥江凡，见江凡没有回话底气更甚了。

    柴亿孟超等人却是不再多言，他们也分不清楚究竟是谁强谁弱，万一站错了队，那损失可大了。

    蒋梦婷适时开口道：“王龙师弟，你刚才不还说等会要和师兄弟们比比剑法吗，你们什么时候准备开始。”

    王龙听到这话顿时一拍手，“哎呀，忘了忘了，大家也喝的差不多了，不如就借着酒意比划比划？”

    柴亿孟超等人急忙跟着附和，胡杨也是微微点头。

    看着终于把话题引到交流剑法上，蒋梦婷会心一笑，看向了江凡。

    众人也都看向了江凡，每个人都有心思。

    “没兴趣”江凡微微摇头。

    这些人就算加在一起也挡不了他一剑，他当然没兴趣了，再说了他只是来陪张小胖给蒋梦婷过生日的，并没先显露剑法的意思。

    姜悦可算是抓着了机会，看着江凡开口道：“我看你就是怕了吧，大家都觉得你很强，我却不这么认为，你只是虚张声势罢了，你不参加就是怕输给了我家的杨杨。”

    王龙也在一旁阴阳怪气了起来：“就是啊，我估计他也就那点本事了，害怕使出来后让杨哥打败，遭大家笑话。”

    江凡听到这俩人在这一唱一和的，无奈的笑了笑，“你们要是真想跟我打，还是先打过他吧，打过他我在出手。”说完便指了指张小胖。

    旁边的张小胖可谓是跃跃欲试，终于有人注意到他了，他暗自发誓，这次一定要一战成名，博得师姐的芳心。

    胡杨始终盯着江凡的一举一动，发现江凡好像根本没有开玩笑的意思，缓缓的道：“江凡，你认真的，让他来跟我们打，到时候缺胳膊少腿可不要怪我们手下不留情。”

    蒋梦婷也在一旁劝着江凡，“江凡，还是你来吧，你知道剑术比拼难免有时候会把握不住力道，这要是万一伤到了张小胖可就不好了。”

    听到蒋梦婷这么关心自己，张小胖顿时像打了鸡血一样，自信地拍了拍胸脯，“感谢师姐这门关心我，不过，放心吧师姐，别说伤到我，我还怕伤到他们呢。”

    江凡对胖子的不要脸有了一个新的认知，人家哪是关心你，明明是激我参战呢。

    江凡对此只说了句：“你们先战胜他再说吧。”

    见激将法不成，胡杨的眼底闪过一丝狠色，此次他誓要打的张小胖体无完肤，看江凡还如此的嚣张。

    蒋梦婷也努了努嘴，只好作罢，看来想要看看江凡究竟有没有实力，只能等师兄弟们战胜张小胖了。

    不过她并不相信，张小胖能打过胡杨，别说胡杨了，就算是王龙，柴亿也不一定能打过。

    她是真不清楚，张小胖哪来的自信啊。

    她对江凡可能不大了解，虽然都在一个剑馆，偶尔会有些接触，但毕竟曾经的江凡那么“废物”怎么会入得了她的法眼，她能接触江凡和张小胖也只不过是让自己的形象在众学员心中更加完美而已。

    对于张小胖，她了解的颇深一点，毕竟张小胖也有意无意的表达过对自己的爱慕，自己虽然没太在意，不过也确实了解他的实力，她确信张小胖是个名副其实的废柴。

    只是前几天不知道怎么了突然奋发图强的练剑了，这倒是让她心底有了一丝疑惑。
------------

第十二章 张小胖的实力

    可疑惑归疑惑，无论蒋梦婷怎么看，也看不出张小胖有什么改变，要非说有什么变化的话，也只能说是脸皮更厚了...

    “师兄，师姐让我来跟他过两招吧，这等小人物还用不着您出手，还交流剑法，我想不过是学会了咱剑馆的一个下等剑法而已，就想在师姐面前显摆，不自量力。”王龙站了出来，根本不将张小胖放在眼里。

    胡杨微微点头，表示同意了王龙的说法。

    “师弟可要手下留情啊，别一不小心弄出了人命”蒋梦婷瞥了瞥江凡说道。

    不过江凡根本就没有在意他们之间的对话，自己已经走到另一边喝酒去了。

    他根本不担心会出人命，出人命的话也是王龙他们那边的人。

    眼看着自己的好兄弟即将开战，江凡还在一旁悠然自得，毫不担心。

    胡杨的脸上闪过一丝阴霾。“这江凡还真的没有把他放在眼里啊。”

    一直在剑馆受到各种追捧的胡杨心里有了落差感，竟然有人如此无视他，他绝对不会这样善罢甘休，一定要让那个人付出代价。

    看着那边自信满满的张小胖，胡杨嘴角勾起了一抹冷笑，拍了拍身旁王龙的肩膀，意味深长的道：“你可要尽全力啊，别让人家给打伤了。”

    王龙会意，“师兄放心，我绝对不会放水的。”

    王龙拿起自己的木剑走向了张小胖，“小胖子，来吧，盲目的自信可是要付出代价的。”

    “你说啥？我才不跟你比剑法，你太弱了，我要跟胡杨比。”张小胖毫不客气的拒绝了王龙的挑战。

    “你说什么，你要跟师兄比？”王龙以为自己听错了。

    就连蒋梦婷都是一惊，暗道：”“这小胖子难道今天打鸡血了吗，上来就要跟剑馆最有天赋的人打？”

    “没错，你太弱了，连我一招都接不了，我怎么跟你比？”张小胖义正言辞的回答道。

    王龙听到这话显得有些愤怒，他已经不记得上次有人说自己弱是什么时候了，虽然在极限剑馆的天赋不是很出众，但凭借自己的努力，剑术在剑馆上也是排名靠前的。

    现如今连一个废柴都敢说自己弱，这让他实在有些忍不了。

    “你当真不跟我打？”王龙脸色变的阴冷起来，一双眼睛也是冷冷的看着张小胖。

    “不打！”张小胖斩钉截铁的回答道。

    “这么说，你是有足够的信心打败我了，在你看来我根本不配与你比剑”王龙冷哼一声，心中怒极。

    不说他究竟能不能战败自己，就冲着张小胖的这个态度，他也一定要与之比个高下，不然今天过后，他岂不是成了剑馆的小话，实力仅次于胡杨的王龙被剑馆剑术排名倒数第二的废柴看不起。

    张小胖直接无视了他，看向胡杨，等待着胡杨接受自己的挑战。

    “姓张的，你敢不给我面子？”王龙是实在忍无可忍了，直接拿着木剑先动起了手。

    张小胖也是一时间没反应过来，被王龙打了个措手不及，连连倒退。

    “王龙师兄竟然被无视了”

    “张小胖自信过头了吧，直接要挑战咱们学员中最厉害的人。”

    “他那叫傻，你看，还不是被王龙师兄打的毫无还手之力，真不知道哪来的自信。”

    有些人幸灾乐祸的笑了起来。

    张小胖在剑馆待的也有一段时间了，平日里的姿态都很低，见谁都会喊一声师兄，没想到今日会有如此变化，让一些人有些接受不了，就好像有人突然从自己的下属晋升为领导一样，心里滋味不是很好受。

    于是众人也都是期待着，王龙赶快大败张小胖，消除这心里的落差感。

    可是随着时间的推移，众人期待的画面并没有出现。

    而是局势渐渐地有张小胖掌控，王龙变成了劣势。

    而且张小胖还显得游刃有余，似乎根本没有使出全力，而是沉浸在了这种状态中，他在享受这个过程。

    此时的王龙显得有些吃力，疲于对付迎面而来的招式，后背已是大汗淋漓。

    “怎么回事？王龙师兄怎么变得劣势了。”

    “是啊，刚才不还压着他打吗，怎么突然变成这样了”

    有学员开始议论起来。

    蒋梦婷的眸光闪烁，似乎自己一直看错张小胖了？

    姜悦看向胡杨：“杨杨，你说王龙能打过那个死胖子吗？”

    “有点意思，没想到这个小胖子掌握了白虹出袖，怪不得之前敢如此轻视王龙。”胡杨点了点头，表示肯定张小胖的剑术，不过他没有放在心上，如果张小胖就此实力的话，还不值得他出手。

    在场的能让他放在心上的也只有两个人，一个淡青色长袍一直沉默不语的人，另一个便是江凡了。

    不过如果对战江凡的话，他心里还是没底的，因为就江凡那一招他自问是做不到的。

    尽管这样，还是要挑战江凡，因为这是他这么多年来被誉为剑馆最有天赋学员的傲气。

    他绝对不允许有人比自己更强。

    场上，王龙步步倒退，气喘吁吁，张小胖看似随意的一剑都蕴含着巨大的力量。

    这让他有些支撑不住。

    他始终不敢相信，曾经剑馆的废柴都变得这么强。

    对战的过程中，他还看了江凡一眼，看到江凡都在那边的酒桌打盹了了，根本没有在意他与张小胖的对战。

    心底是愈发的愤怒，与不服气。

    凭什么？凭什么我每天拼命的练剑，剑术到头来还不如两个废物，剑馆内有师兄一个人超越我就够了，我绝不允许有第二人，王龙的眼底布满了血丝，逐渐疯狂起来。

    他开始毫不防御的进攻，迫切的想要击败他。

    突如其来的攻势让张小胖为之一呆，不过还是轻松的挡下了王龙的一波又一波攻击。

    感受到了王龙的改变，江凡看向那边的张小胖开口道：“胖子，别玩了，你师兄马上被你气死了，赶快结束吧。”

    “好嘞”张小胖答道。

    话落他的气势陡然激增，在王龙的一剑还没攻过来的时候，一剑斩出，只见王龙那木剑如豆腐一样被斩断，自身也被震的后退几米，瘫倒在地，吐了一口血。

    口中喃喃道：“怎么会如此之强。
------------

第十三章 白虹出袖

    随着王龙应声倒地，众学员一声惊呼，不敢相信眼前发生的一切。

    “王龙师兄真的败了？”

    “张小胖怎么会这么强。”

    听着师弟们的议论，摊在地上的王龙看着手里的断剑微微出神。

    自己真的败了？

    而且还是败在自己最看不起的人手里。

    又吐了一口血，王龙死死地盯着张小胖，今天发生的哪一件事他都接受不了。

    江凡被怀疑为隐藏高手，就连平日里的那个小胖子都如此之强。

    自己不成了整个剑馆里的笑话了吗，日后剑馆里一定会说，王龙不自量力迎战张小胖，结果被一剑砍飞。

    由于是在接受不了这个事实，他用剑撑着勉强起身，还想继续战斗。

    蒋梦婷则是急忙过来拦着王龙，说道：“师弟，你受伤了，以你这个状态没必要继续下去了，还是先找个地方歇会吧。”

    随即蒋梦婷又故作生气的对着张小胖说道：“你怎么如此狠的心，同为剑馆的学员，丝毫没有手下留情。”

    实则心里微惊，没想到张小胖真的打败了王龙，而且是大败，看来以后她要重新审视张小胖了。

    听到师姐的责骂，张小胖也是挠了挠头傻笑道：“师姐，我已经手下留情了啊，谁知道他这么弱，竟然没接住。

    “你！”听到这话，王龙刚被搀扶着坐下，又站了起来，捂着胸口大喘气。

    这家伙，分明是得了便宜卖乖，难道自己就如此不堪吗？

    胡杨则是微微皱眉，没有在意这边的对话，此时的他正在回味着刚才的那一剑。

    那一剑的威力确实很强，已经能引起自己足够的重视了，不过这个张小胖真的使出全力了吗？

    如果没有，那他的实力究竟是怎样呢？

    胡杨开始重视起了张小胖，不在将他当一个废柴看待，而是把他当做了一个对手看待。

    “胡杨师兄，这次可以和你打了吗？”张小胖看向胡杨，一脸笑容。

    胡杨点了点头。

    姜悦看向张小胖：“死胖子别你为你能打败王龙，就能打败我家杨杨，你跟他可不是一个层次的，好自为之，放弃吧，那个废物江凡来。”

    “胡杨，你真的要接受挑战跟他打吗？”蒋梦婷看了看胡杨又看了看张小胖，不知道心里在想些什么。

    “不打败他，江凡是不会出手的。”胡杨看向江凡，目光中透露着坚毅，他今天一定要战胜江凡，捍卫自己剑馆第一的名号。

    “快开始吧，今天我就要一战成名了。”张小胖在一旁跃跃欲试。

    “死胖子，你是急着求败吧。”姜悦在一旁挖苦道。

    “师兄，替我报仇。”王龙的声音也传了过来。

    胡杨冷哼一声，“放心吧，我今天就让他知道什么是一个天上一个地下。”

    “胡杨师兄你先出招吧，不然我怕别人说我欺负你。”张小胖傻笑着看向胡杨。

    “你找死！”胡杨听到这话，直接一声怒喝冲了上来，毫不犹豫的拿剑攻杀。

    “张小胖多少有点不知天高地厚了，竟然让师兄先出招。”有一位学员说道。

    许多人也点头同意他的看法。

    胡杨先是凌空而起，一招白虹出袖刺来，破空声音随之响起。

    此一招，白虹出袖可谓是用尽了胡杨全部的力气，只为一招击败张小胖，让他明白二者之间的差距。

    没想到张小胖丝毫不惧，冷哼一声直面胡杨的招式。

    “白虹出袖？我也会！”

    此话一出，不禁震惊了在场的许多人，即使不懂剑法的姜悦也是脸色大变。

    因为曾经她曾听胡杨提到过，白虹出袖是极限剑馆两仪剑法中的高等招式，就算他也得练个四五年才能练成。

    张小胖也会白虹出袖?

    这样一来不就意味着张小胖的天赋同胡杨一样了？

    无论如何她也不会相信。

    “哼，死到临头了，还在装。”姜悦鄙夷的道。

    可是事与愿违，张小胖真的使出了白虹出袖，而且不仅接住了胡杨的最强一击，还将他击退了。

    周围围观的学员有些不敢相信，他究竟是何时学会的这招？普通人学会此招得七八年，就算极有天赋的人也得四五年，张小胖才来几年啊。

    况且几天前他还去咨询各位师兄有什么好的下等剑法呢，不正是因为学不会两仪剑法吗？

    张小胖早就料到此一幕的发生，微微一笑，“我还有更强的招式呢！”

    只见他丝毫不给胡杨歇息的机会，一步跨出，剑在手中划出了一个诡异的弧度。

    他的身形，并没有影响到他的敏捷。

    电光火石只间，只见胡杨被劈的轰然跪倒在地，把包厢的地板都砸出了一个坑。

    众人都没反应过来，胡杨就已经倒地不起了。

    “师兄，输了？”

    场边的人发出疑问。

    他们根本就没有注意到刚才发生了什么，只见一瞬间张小胖一剑指出，胡杨就跪倒在地了。

    殊不知，张小胖在那电光火石直接已经劈了数百剑，如若不是关键时刻收手，那胡杨估计造就一命鸣呼了。

    姜悦差点把眼珠子给瞪出来。

    她引以为傲的胡杨师兄就这样输了？

    极限剑馆天赋第一，剑法第一的存在就这样输了？

    这实在是太荒唐了！

    虽然之前见到张小胖轻松击败王龙，众人也不信他能击败胡杨。

    起码最差也是平手首场吧。

    谁料，二人之间竟然差距如此之大，不禁让人瞠目结舌。

    一些人看向张小胖的眼神都变了。

    他这一战可谓是粉碎了多少人对他们大师兄的幻想。

    以后剑馆第一的名号，可能就要另有他人了。

    “张....张小胖你究竟为何会这么强？难道你之前一直是装的？”蒋梦婷说话都有些结巴了。

    今天发生的事实在是太不可思议了，废柴逆袭也不能这样来吧，直接一步登顶？

    “我当然是为了师姐才变这么强的。”张小胖看着蒋梦婷略带质疑的目光回答道。

    蒋梦婷急忙的躲闪，把目光移向别出，似乎有些不好意思，“你，你好好说话！”

    这时江凡走了过来，踢了踢胖子的屁股道：“好啊，胖子，你这是见色忘友啊。早知道我就不帮你了。”

    “别啊，凡哥，你才是最好的，我这些剑法都是凡哥指导的。”张小胖急忙向着众人解释道。

    在场的所有学员又震惊了一次。
------------

第十四章 王虎

    “虎哥，我刚才路过一梦金包厢看到一个女的，那姿色真是绝了，清秀绝俗，容色照人，年纪看着不到二十岁，身形婀娜，实在是一个绝丽的女人。”一尖嘴猴腮的中年人往沙发一坐，猛抽一口烟道。

    “再美不也是女人吗，有什么好稀奇的，瞧你那没见过世面的样子。”被称为虎哥的男人狠狠的灌了口酒。

    “虎哥，这个绝对不一样，她有着一股别样的气质，能感觉到应该是个练家子，你如果见了也一定会沉迷的。”中年人嘿嘿的笑了两声。

    “哦？那你不过去陪她们喝两杯，还要跑到这里向我汇报，一定没有那么简单吧。”虎哥一眼就看出了端倪。

    平常有这等好事，他哪回不是第一个冲在前面，今天竟然反常了起来。

    中年男人挠了挠头，“里面好像有几个人很强，我不敢过去...”

    听到这话，王虎放下了手中的酒杯，上下打量了一下中年男人。

    “你不知道这酒吧是谁的地盘吗，你还怕出事？”显然中年男人的话勾起了王虎的好奇心。

    他们在这一带可是出了名的黑吃黑，在道上打打杀杀那么多年，也不见怕过谁，今日这个中年人竟然害怕了起来，这到让人好奇了起来。

    “里面有个人，太..太强了，我隔着好远都被他那股气势压得喘不过气来。”中年男人丝毫不怕别人的耻笑，毕竟他也是跟着虎哥多次出生入死的人了，一般人他根本不惧，只是这次不一样了。

    他碰上了江凡。

    早在他在包厢门口偷窥的时候，江凡就感受到了他的存在，刚好又要送给蒋梦婷礼物，就顺势威压了他。

    王虎略微思索问道：“你可知道他们的来头？”

    “之前好像听到了极限剑馆。”

    王虎一拍桌子，站起了身，“极限剑馆，早说啊，就算是他们馆长来了也不行，更何况几个小娃娃呢，走跟我去看看。”

    “虎哥，我...我还是不去了吧。”中年男人显得有些犹豫。明显是被江凡给震慑到了。

    毕竟江凡可是筑基期的存在，就算是内劲武者，大师，宗师，在他眼里也都不值一提。

    “别废话，快走！”王虎一句话给中年男人拉回了神，强行带着他走向了一梦金。

    他倒要看看，究竟是谁能把自家兄弟吓成这样。

    包厢内，众人还保持着震惊的状态，极为的安静，每个人都在心里悄悄的算着江凡的实力。

    虽然有些差异，但不可否认的是，已经超越了他们的馆长。

    但超越多少，他们就不得而知了。

    “咚咚”敲门声响起，只见一个虎背熊腰的男人推门而进，身后还跟着一个尖嘴猴腮的中年人。

    江凡眉毛微皱，并没有多说什么。

    一进来，王虎就看到了中年人形容的那个女人，当真是美若天仙，人间尤物啊，看的他都一阵出神。

    “虎哥，虎哥。”中年男人碰了两下王虎。

    “咳~”感受到众人的目光都在他身上，他这才回过神来。

    王虎抱拳道：“各位兄弟，感谢来我王虎的酒吧捧场，我听身旁这位兄弟说这里有一位姿色绝品的美女，他一生都没见过如此之美的人，这才冒昧过来一看。”

    说着话，王虎还上下打量着蒋梦婷，吞咽了一口口水，“当真姿色一绝啊！”

    感受到打量的目光，蒋梦婷慌忙的躲在了江凡的身后，因为他知道，如果出了事，也只有江凡能保护他。

    毕竟这被称为虎哥的王虎可不是善茬啊，就算不在道上混的他们也多少听过他的名号。

    蒋梦婷家也只算的上江州的二流家族，根本比不过王虎的势力。

    跟别说王虎身后还有更大的背景了。

    “这样，我王虎今天敬大家一杯，感谢各位兄弟的捧场。”说着话，王虎就端起了酒杯。

    王龙艰难的起身道：“承蒙虎哥抬举。”也是端起了酒杯。

    胡杨也被人扶了起来，虽然显得有些不愿意，但谁不敢给虎哥面子，除非觉得自己活得时间太长了，也是举起了手中的杯子。

    张小胖在四处打量看着江凡准备怎么样。

    燕辰则是一直站在江凡身旁丝毫没有要搭理王虎的意思。

    蒋梦婷是又想举杯，又有些畏惧的躲在了江凡的身后。

    王虎自始至终的目光都没离开过她。

    这让她多少有些畏惧。

    他们几人都在等待江凡的反应，这一刻江凡成了焦点。

    王虎也看出了些端倪，在场众人的主心骨就是那个始终悠然自得自己品酒的人。

    王虎盯着江凡，可是江凡始终没有举杯的打算，于是他又说了一遍：“感谢各位兄弟的捧场，以后大家能用到我王虎的地方尽管联系，我一定尽力。”

    时间过去了几分钟，江凡依旧没有举杯，甚至还跟张小胖聊起了家常。

    这让王虎有些愤怒，在这一带，不管是哪个道上的，谁听到他王虎的名号，不给他个面子。

    今日没想到，遇见这么个情况。

    他走向了江凡，到了江凡的身旁停了下来，拍了拍他的肩膀道：“看来这位兄弟，不给我王虎面子啊。”手中蕴含了内劲，传入江凡体内。

    姜悦显得略微焦急了起来：“江凡，大家都知道你很厉害，但是再厉害你能厉害到哪去，你不过才学习剑术几年而已，虎哥已经在道上混了几十年了，你还不快起身给虎哥道歉。”

    王龙也看向江凡：“江凡，你可不要自持自己剑术高超而连累了大家！”

    胡杨是欲言又止，他也想看看江凡有什么底气能不给王虎面子。

    身为馆长陈龙达的徒弟，他是知道王虎的实力的，陈龙达不过是内劲初期，王虎已经是后期了，甚至即将大圆满了，中间的实力还是相差很大的。

    看着江凡始终无动于衷，王龙嘴角冷笑，似乎已经看到江凡被王虎收拾的样子了，在王虎的地盘得罪了他，不死也得脱层皮。而他们几人顶多被揍一顿。

    可是随着时间的推移，众人预想的画面并没有出现，而是名为王虎的人被江凡散发出来的气势震退了几步，他的内劲根本没有对江凡造成丝毫影响。
------------

第十五章 江凡出手！

    王虎脸色微变，心里暗道：果然不是个善茬啊。燕辰就欲出手，却被江凡制止。

    “你还打不过他，让我来吧。”江凡起身活动了一下身子，森然道。

    王虎的后背窜起了一股凉意，感受到了江凡的杀意，眼前的这个男人已经动了杀心，不过他依旧不惧，冷笑道：“怎么。你还想对我动手，你可知这是谁的地盘？”

    星落酒吧，他已经经营多年了，还没有人敢在他的地盘上动手，正所谓强龙不压地头蛇。

    更何况据他估计，江凡也就内劲圆满的境界，大不了到时候鱼死网破，他们这边人多势众。

    尽管他心思缜密，将一切都考虑到了，不过江凡根本就不在此行列，别人怕惧他王虎，他可不怕！

    在他眼里，这等人物不过蝼蚁罢了，早在一年前都可以轻易的碾压。

    面对这种手上沾满鲜血的人物，江凡丝毫不会心软。

    只见随着江凡的走动，一股强大的威压倾斜而下。

    一步，两步，“噗通”王虎直接跪倒在地。

    那个尖嘴猴腮的中年人，早就吓得跪地不起了。

    这等威势恐怕整个江州也只有他们幕后老板等为数不多的几人能做到了。

    精明算计的他，又怎会不知道那几位的身份，虽然有人可能没有见过，可他从来没有听到过有如此年轻之人啊。王虎额头冷汗直流，知道这次踢到铁板上了。

    那种层次的人物，威严是不可挑衅的，不然便会有灭顶之灾。

    威压还在加深，只听“咔嚓一声”骨裂的声音传来，他的双腿皆断。

    “噗”吐了一口血，王虎软弱了下来：“小的有眼不识泰山，还请先生放过在下一马，我这贱命对先生来说不值一提，不过我要是死了，想必龙先生也不会善罢甘休的。”

    知道求饶没用，王虎准备搬出他们的靠山来威胁江凡。

    在他看来，江凡如此年轻，恐怕是刚进入到这个层次，而他们的老板已经步入这个层次多年，实力非常雄厚了。

    中年人听到了龙先生，顿时也急忙说道：“对对，龙先生还要靠着我们经营酒吧呢，你要是敢杀了我们，他一定不会放过你！”

    提到龙先生，他们的脸上都涌出了一丝自信，因为他们敢肯定，龙先生的实力足够碾压眼前这个男人，这是他们的底气。

    “龙先生，他又是谁？”听到这个名字，江凡顿时有些疑惑。

    一旁的蒋梦婷听到这个名字后，思索了一会，然后惊呼一声：“龙先生，是那个龙行宗师吗？”

    王虎脸上闪过一丝阴狠：“正是！我劝你们动手前掂量掂量自己，惹怒了龙先生，你们可称承受不住他的怒火。”

    “龙行？没听过。”江凡随意的说道。

    蒋梦婷瞪大了双眼，不可思议的盯着江凡，“龙行你都不知道啊，年过半百就步入了宗师境界，这还不重要，重要的是他为人眦睚必报，杀伐果断，出了名的阴险狡诈。”

    她的呼吸急促起来，都知道星落酒吧有一位实力强大的幕后老板，没想到竟然是龙行，这下事情就难办了啊，江凡的梁子已经和王虎结下了，而王虎又是龙行的心腹，这样下去....

    “宗师啊，我还以为有多强呢，蝼蚁罢了。”江凡一脚把王虎踢飞几米远。

    “这就是招惹你凡哥的下场！”

    “江凡，要不就这样算了吧。”

    原来还很自信的蒋梦婷，听到了龙行的名字就开始焦虑起来，她们家也毕竟是江州的二流家族，对龙行的事迹知道的自然就比别人多一些。

    “据说，普通的子弹已经无法伤害到他了，而且他曾因为别人一句话惹怒了自己，就灭了别人一个家族”

    足足一百多人啊！

    蒋梦婷说道，她现在只想不让局势继续这样下去。

    如果王虎真的死了，那么别说江凡，在场的所有人都活不了。

    那可就是个死神啊。

    胡杨也是紧紧的皱起了眉，虽然之前跟江凡不对路，愿意看江凡得罪王虎，可这要是扯到龙行可就不一样了，这件事情要是处理不好，必定会牵扯到自己。

    他也跟着劝道：“江凡，龙行确实不是你能得罪的，要不这件事就这样过去吧。”

    姜悦也跟着说道：“江凡，你不要命可别带着我们！”

    张小胖对龙行也是一无所知，不过听到蒋梦婷的形容确实有些被吓到了，这不是法治社会吗，直接杀了一百多人，惊得他一身冷汗，他看向江凡道：“凡哥，要不？”

    江凡冷哼一声：“胖子你还不信我？不过是宗师而已，怕什么，宗师之上来了也不行！”

    听到宗师之上的话语，中年男人直接打了个哆嗦，真的有宗师之上吗？就是他们的老板也只是猜测过。这些年来不断地摸索。

    眼前这个年轻的男子，竟然直接说道宗师之上来了也不行，真是大言不惭！

    躺在地上的王虎也冷笑道：“就凭你也敢妄谈宗师之上？不过是刚步入宗师的毛头小子罢了。”

    江凡没有言语，回应他的是一道凌厉的剑气，“咔嚓一声，”王虎的左臂被斩断了。

    一声嘶吼响彻整个酒吧，江凡的果决震慑了在场的所有人。

    极限剑馆的学员看着眼前的这个男人，仿佛越来越模糊了，这还是曾经的那个江凡吗？

    每天任劳任怨，嬉皮笑脸的剑馆扫地僧。

    不，这分明是一个杀伐果断的杀神。

    胡杨微微叹息，尽管骄傲如他，曾经被称为剑馆第一天赋的学员，也不禁黯然，深深的被江凡所折服了。

    跟我讲道理？先问问我的剑！

    王龙，也是低下了头，扪心自问，他是没有这个勇气的，而江凡呢，就算听到宗师的名号，也丝毫不惧。

    王虎冷冷的看着江凡，“你们日后必死无疑！龙先生一定会替我们报仇的。”

    江凡随意的晃动着，刚才用的张小胖木剑淡淡的道：“别日后了，今天你就把他叫过来吧，我赶时间，今天把事情都解决了。”

    王虎听到这话，眼底闪过一丝狠色，“行，你有种！”
------------

第十六章 主上，要杀吗？

    “猴子，去把电话给我拿来！”王虎用看死人的眼神看着江凡，心中冷笑。

    原以为今天就要栽在这里了，没想到眼前这个人如此不知天高地厚，竟然连早已步入宗师多年的龙行也不放在眼里。

    不过这样也好，他的伤早晚能养好，至于这群人，他冷哼一声，似乎已经看到了结局。

    跟了龙行那么多年的他，才是真正明白龙行恐怖的人，当真是嗜血如命，杀人如麻。

    被称作猴子的男人，正是之前的那个尖嘴猴腮的中年人，此时的他急忙起身，把电话给王虎送了过去。

    电话接通。

    还没等王虎开口，电话那边就传来了惨叫与哀嚎声，其中还夹杂着求饶。

    “别，别杀我。”声音越来越小，直至消失。

    时间安静了几秒。

    电话那边的声音有些沙哑，“小虎，找我有什么事？”

    王虎听到了老板的话身体都抖动了起来，有些激动，其实他给老板打过去也是抱着一丝侥幸，平日里他们老板的电话是很难打通的，眼下实在是没有办法了，于是报着死马当活马医的心理打了过去。

    没想到真的打通了，一时间竟然有些不知如何是好。

    失神片刻，他冲着电话喊道：“星落酒吧，老板救我！”

    “嘟...嘟...”电话那边传来了忙音，王虎原来涣散的瞳孔重新凝聚了起来。

    他知道，老板要来了。中年人也松了一口气，转身恶狠狠地看向江凡众人，“你们今天走不掉了，宗师亲临，你们一个都别想活着离开！”

    尤其是那双眼神，落在江凡身上的时候还带了一丝嘲讽与轻蔑。

    他的话似乎在宣判着众人的死刑。

    江凡看都不看他二人，而是走到一旁坐下喝了口茶润嗓，才徐徐道：“多久能到，我赶时间。”

    一旁的蒋梦婷则是不停的走来走去，犹豫不决，转身对着江凡说道：“江凡，这件事是你惹下来的，与我无关，如果你还要继续逞能下去的话，那恕我不能奉陪。”

    说完转身就走出了包厢，王虎和猴子也没有拦着，即使走了他们也不怕，迟早能找上门去，今天最重要的是杀了江凡，以解他们心头之恨。其他人日后再说！

    燕辰皱了皱眉看向江凡：“主上，要杀吗？”

    蒋梦婷就这样走了，临走前还指责了江凡，把江凡尊为主上的他绝对不允许这样的人继续活下去。不过出于知道江凡和张小胖的关系，他显得有些犹豫，询问起了江凡的意见。

    听到这话，张小胖慌了起来，急忙跑到江凡的身前，撒娇一般摇晃着江凡的肩膀，用着乞求的语气说道：“凡哥，我知道你现在不一样了，甚至已经达到了我们高不可攀的境界，我知道师姐做的确实不对，她可能也是一时冲动，你能放过他一次吗？”

    见江凡不为所动，他又继续说道：“凡哥，江凡，念在咱俩室友一场就放了她吧，实在不行你把我杀了抵命吧。”

    张小胖不停地乞求着，甚至还跪了下去。

    看到曾经的室友这样，江凡不由叹道：“那个女人真的值得你为了她如此做吗？”

    “值得。”张小胖回应道。眼神中还带着从未有过的坚定。

    “凡哥，你不知道，刚入剑馆时我什么都不知道，是师姐不厌其烦的指导我，日复一日，当时我就期望，这辈子能娶到师姐这样的人就知足了，可师姐的眼光是何等的高，以前的我是个废柴，也不抱什么希望，可如今有了你的帮助，我也算剑法小成了吧，我想再试一试...”

    张小胖眼含泪光的说道。

    就在一年前，他还以为此生只能成为蒋梦婷人生中的过客了呢，直到江凡指导自己剑术，让自己又看到了希望，他不想就此放弃，毕竟有些人错过了，就真的错过了。

    江凡苦笑了一声：“胖子，你不必如此，即使你不说我也不会让燕辰杀了她的，不管怎样，也毕竟同门一场，况且你怎么就认为我是个如此嗜杀的人呢？”

    听到这话，张小胖顿时激动了起来，“凡哥，此话当真？”

    “废话，你还不信你凡哥。？”江凡是又好气又好笑。没想到张小胖竟然是如此痴情的人。

    “信信，必须信啊，我凡哥可是江州剑道第一人，一言既出驷马难追！”张小胖又拍起了马屁。

    “好好说话，虽然是实话，但少说点，低调不知道吗。”江凡踢了一下张小胖的屁股。

    张小胖鄙夷的看着江凡：“你现在还低调吗，砸了人家的场子，还要等着干别人的老板。”

    “咳~这是他们不知好歹。”江凡有端起了手中的茶喝了起来。

    听着二人的对话，胡杨几人面面相觑，不知如何是好。

    蒋梦婷走的时候，他们也确实想要离开的，不过燕辰的话却让他们打消了这个念头。

    “要杀吗？”仅仅的三个字，便镇住了他们。

    虽然后来江凡没有让燕辰动手，不过他们可不敢保证，要是就此离去的话，江凡会不会不顾同门情谊，对他们下狠手。

    这要是以前的江凡还好说，就是一个没有实力的废柴，就不想留住他们也不行。

    可是今非昔比啊，如今江凡的实力是如此的恐怖，打残一个内劲武者如此简单，如同杀死一只蝼蚁一样。

    而且在听到幕后老板是龙行时，江凡还丝毫不惧，又斩下了王虎的一臂，还在这悠然自得的等待着龙行的到来，如此的狂妄不是疯子，就是他对自己的实力有着极大的自信。

    无论哪一点都是他们得罪不了的，尤其是现在，绝对不能触了他的霉头，否则就算是死了也死不足惜。

    之前还疯狂嘲讽江凡的姜悦也是不敢多言，低下了头，见识到了江凡的恐怖后，她不知道在心里骂了多少次自己，为什么非要招惹这样的一位杀神啊。

    一梦金包厢，一时间只有了江凡一人的品茶声，一时间众人竟有些期待起龙行的到来。

    也只有龙行来后，才能打破这个微妙的氛围。
------------

第十七章 戏耍宗师

    放下手中的茶杯，江凡看向了胡杨等人缓缓说道：“你们也可以自行离去，没人会拦你们。”

    王龙他们几人互相对视一眼，似乎都再征求对方的答案，迟疑了片刻，柴亿，孟超等一众学员就先行离开了。

    “江凡，你真的就这样让我们走了？”王龙有些不可思议，他想弄明白江凡葫芦里究竟卖的什么药。

    毕竟在场的学员也不少，至少在危险的时候还能出一份力，如果真的都走了，那就是江凡一人面对宗师的怒火了。

    “不想走也可以留下，你也帮不上什么忙。”江凡说道。

    虽然他们想知道江凡到底想干什么，不过还都是离开了，毕竟还是小命重要啊，谁知道江凡是不是装的，如过打不过宗师怎么办。

    姜悦走出包厢门前嘴里还嘟囔着：“真以为有点实力就可以为所欲为了，等着被收拾吧。”

    胡杨则是一言不发的被搀扶着离去了，他也不想跟宗师这样层次的人扯上什么恩怨。

    其实还是有许多学员心存感激的，他们认为江凡是选择自己留下来应对星落酒吧的幕后老板，为了保护他们的安全。

    事情的真相是什么呢，其实江凡根本不惧那个龙行，他只是担心到时候龙行拿他身边的人威胁他而已，这么多人，他一时间也保护不过来。

    归根结底就是江凡觉得他们太弱了，怕被“误伤。”

    最后，在场的人也就剩下了王虎，猴子，张小胖，燕辰和江凡五人。

    张小胖没走，这到让江凡有些惊讶，平日里他的胆子可不大，没想到今日居然“不怕死的留了下来。”

    “胖子，你不走吗？”江凡问道。

    “走啥，我等着你揍那个龙行呢。”张小胖也学起了江凡，坐了下来，不过他是喝起了酒。

    江凡一阵腹诽，合着还是怕啊，还要喝两杯给自己壮胆子。

    仅过了不到一刻钟，包厢的门便被推开，来人是一位老者，个头不高，略显瘦弱，枯瘦的身材仿佛要随风而去，一丛稀疏而干枯的头发，眼中不时闪过一丝精芒，双目不怒自威。

    “咳咳~小虎在哪？”老者问道。

    王虎看道老者的到来，激动的想要站起身，可是双腿皆断，又被斩了一臂，就是想要撑起身来都不行。

    猴子则是急忙行礼，“拜见宗师。”

    看到王虎凄惨的模样，龙行面无表情，转身走向了江凡。

    他能感应到，在场的人能有如此实力的人，也只有面前这位年轻男子了。

    “小娃娃，你可知他是我的人”龙行皮笑肉不笑的看着江凡。

    “知道又如何？”江凡背对着龙行，依旧在和张小胖碰杯。

    “好胆！”只见龙行也不多说，直接并指如刀朝着江凡的脖颈砍去。

    “敢尔？！”燕辰见到这个老者对江凡出手，也是一个闪身到了江凡的身后，想要接住这一招，不过结果却是自己的手臂被这强大的攻势给震断了。

    两方过招，也不过眨眼之间。

    燕辰就已经有一个手臂断了，可见宗师强者的恐怖。

    这也就是燕辰吃了江凡给的丹药大大的增强了身体的强度，不然这一击他是绝对扛不住的。

    实际上，他也是想通过这一击来看看自己究竟跟宗师有多少差距。

    这样看来，还差的远啊。

    龙行则是微微皱眉，他能看出燕辰的实力不过是内劲武者而已，没想到竟然能接住自己一击，可见肉身之强，不简单，不简单啊，面前这二人身上绝对隐藏着秘密。龙行低语道。

    经过他的猜测有可能是一部绝世的炼体功法。

    这到让龙行的目光变得火热起来，困于宗师多年，苦苦不能突破，没想到在这有生之年找到一丝希望。

    在他看来，这就是老天对他的恩赐。

    他一定要将将这功法收入囊中！

    想到这些，他迫不及待的想要杀了眼前这几人，找到功法。

    又是一击，不过龙行这次是直奔燕辰而来。

    他想先解决掉燕辰，再去杀了江凡。

    反正这两个人今天一个也走不掉。

    想到这里，他的嘴角甚至都扬起了一丝笑意。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，没想到竟然在自己的酒吧能遇到绝世的功法。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而且在两个不知天高地厚的年轻人手上，看来突破有望啊。

    不知宗师之上究竟是什么呢？简单的两次过招，却让龙行兴奋了起来，兴奋到忽略了王虎的伤，能做到如此的人，怎么会是任人拿捏的软柿子呢。

    几番交战，燕辰就被打的吐了几口血，肋骨断了好几根，不过他的战意依旧不减，似乎很久没有这样酣畅淋漓的战斗过了，不顾身体伤势，还准备继续迎战龙行。

    “再这样打你就废了，退下吧，我来。”江凡适时开口道。

    “是，主上。”燕辰对江凡是绝对服从的，江凡话落，他就退了下去，同时也是吃了几颗江凡给的丹药，身体在急速的恢复着。

    “谁上都一样，都得死。”龙行向是杀红了眼一样，直接一拳朝着江凡的头部砸去。

    只见江凡稍稍低下了头便躲过了这一击。

    江凡面前的酒桌瞬间一分为二，地上也出现了几米深的沟壑。

    宗师强者，恐怖如斯啊，张小胖这次是明白了为什么宗师不可辱这句话了。

    真是杀人如切菜一般简单。

    见一击未中，龙行微微皱眉，刚才虽然没有发挥出全力，但也有个七八成了，没想到竟然被这个年轻男子如此轻松的躲过。

    他心中已经有了想法，就是无论如何，此子绝不能留，不然日后必成大患。无论付出什么代价，今天一定要杀了他。

    如此年纪就有了此等实力，这让他一个活过大半辈子的人都有些后怕。

    “小娃娃，果然有点实力，不过光会这些可是不行的。”龙行不由得称赞道，不过心里却是盘算着怎么杀了江凡。

    “这些已经足够让你仰望了。”江凡不咸不淡的说道。

    “狂妄至极！”只见龙行又是几个杀招过去，看着弱不禁风的他，此时却如猛虎一样凶猛，招招致命。

    包厢都被毁了大半，不过他依旧没有击中江凡。
------------

第十八章 江凡怒了

    “你太慢了。”江凡道。

    听到这话的龙行脸色极为的阴沉，想他纵横江州这么多年，还没有人敢如此点评他，平日间，他到哪里不是各方大佬笑脸相迎，不想今天却被一个年龄比自己小几十岁的人瞧不上眼。

    “小娃娃，别以为你能躲我两招就能胜过我，劝你还是早日交出功法，我还能给你们全尸，否则我会让你们求生不得求死不能。”龙行

    “功法？”江凡听到此话倒是楞了一下。这人知道自己有太上剑典？

    龙行冷哼一声，“纸包不住火，你身后那位朋友内劲武者境界就能接我几招，想必你们身上一定有着绝世炼体功法吧。”

    “没什么绝世的炼体功法，就给了他几颗丹药而已。”江凡淡淡的道。

    “就是有，你也没命拿到。”

    “呵呵...”龙行笑了两声，身形陡然后退几米远。

    江凡有些愕然，不知他要干什么，不过还是静静的看着他。

    包厢里温度开始下降，龙行的周围渐渐出现了令人毛骨悚然的哀嚎，一张张脸在他身上若隐若现。

    片刻后，龙行竟然年轻了起来，枯瘦的身子也变得壮实，两眼闪烁着精光，不过却是面露狰狞，身上青筋暴起，似乎很是痛苦，周围煞气弥漫，哀嚎声不止。

    “阿嚏。”张小胖冷的直哆嗦。

    江凡微微皱眉，这是什么邪术？他怎么闻所未闻。

    一旁的王虎浑身颤抖，半张着嘴，没想到他们的老板竟然真的修行了这个邪术。

    跟随龙行这么多年，他多少也曾听龙行透露过一种邪术。

    “噬魂”，此法极为残忍，不仅需要杀人，还需要将别人的灵魂吞噬，再需要时可以利用那些怨魂短暂的提升自己，这个功法据说是曾经的一个邪教流传下来的，当时这个教派势力范围极广，教徒遍布全国各地。

    当时到达了极为鼎盛的状态，龙国鲜有人能够制止住他的发展。

    不过后来，突然有一天这个教派凭空消失了，没人知道原因，甚至有一些穷凶极恶之徒还去他们教派的旧址搜寻遗留下来的功法。

    不过最终都是一无所获。

    龙行也是数十年前，偶然得到了一本残破的功法，当时的他意气风发，对这种邪门功法根本不屑一顾。

    他也告诫过王虎，千万不要触碰这种功法，不然绝对会走入歧路。

    不曾想今日却使用了出来，而且看着已经是功法大成了。

    这让王虎非常的吃惊，没想到自己的老板竟然修行了此术。

    他叹了一口气，老板对修为的执念太深了，久久无法突破，没想到竟要借助此法...

    “小娃娃，你很好，很好啊！”龙行的声音不再沙哑，变得低沉起来。

    江凡一扫之前玩笑的态度，显得有些发怒，“此等邪法，天理难容，你竟然为了修为做这种事。”

    “哼！今天觉不能让你再活着出去危害众人。”江凡冷哼一声，真真正正的动了杀心，准备就此杀了他。

    “哈哈哈哈.....”大笑声传遍了整个酒吧，笑声中还夹杂着轻蔑。

    “你要如何杀我？老夫我如今的状态已经是一只脚迈入了宗师之上的境界，就是宗师大圆满的强者也接不住我一招！”龙行眼里布满了血丝，身上的怨魂若隐若现，逐渐的变得不像一个人。

    “杀你我一只手就够了！”江凡拿起木剑，这一刻他真的认真了起来，他想要为那些无辜的生命报仇，他想一剑就斩杀了眼前的恶魔。

    “不知死活！杀了你们我再搜寻你们身上的秘密。”龙行眼中杀机大盛，显得略微癫狂起来。

    不过在他还沉浸在这种实力提升的美妙时刻时，江凡的惊天一剑就伴随着天地灵力，斩了过来。

    江凡可谓是毫不犹豫，现在他只想杀了这个人神共愤的恶魔。

    看江凡挥动木剑时，龙行心中嗤笑，木剑？根本没有用正眼看他，就算是传说中灵剑山的祖剑，他也不惧，他现在对自己的实力拥有着极大的自信。

    就是传说中的宗师之上来了，他也能斗上一斗，更何况眼前这个刚步入宗师境界的年轻人呢。

    龙行心中冷笑，准备出手让江凡见识到什么是半步宗师之上的实力，想让他明白二者之间的差距。

    不过他也就自信了这短短的几秒钟，随着江凡的斩击到达，他的神色便有轻蔑，转变为了惊骇，瞳孔急剧收缩，不敢相信这一切。

    他从那一剑中感受到了生命的威胁，产生了无力抵抗的感觉。

    身体本能的想要逃脱，不过此刻说什么也已经晚了，他只能硬着头皮接下这一击。

    斩击如入无人之境，直接传过了他的身体，将他一分为二。

    眼睛中充满着不可置信，自己苦修多年，又不惜修炼邪术，不曾想却被一剑斩杀。

    “咚”龙行的身体应声倒地，心脏停止了跳动，周围哀嚎声渐渐的停息了下来。

    王虎此刻竟然松了一口气，在刚才老板使出此邪术时，他竟然也有些期待起来江凡能将他击杀，毕竟就算是他们也就是打打杀杀而已，不至于杀了人还要吞噬了别人的魂魄，让别人永世不得超生。

    他真是有些后怕，怕老板后来彻底的疯了，见人就杀。

    猴子也是瞳孔变得超大，不敢相信眼前发生的一切。

    自己最尊敬的老板，宗师，怎么就变成了那样？

    躲在角落里的张小胖也走了出来，松了口气，“凡哥，刚才那是个什么怪物，太可怕了。”

    在场的人悬着的心都放了下来，只有江凡盯着龙行的尸体微微皱眉。

    感觉有些不对劲，但就是说不出来，明明龙行已经死了，来自身体的厌恶感却没有消失，这是他剑仙体魄的本能，能提前预知吉凶。

    见江凡还绷着个脸，张小胖拍了拍他的肩膀：“凡哥，你都把他们最牛逼的人给宰了，干嘛还绷着个脸啊，不应该庆幸他打不过你吗。”

    江凡微微摇头低语道：“不对劲，不对劲。”

    一旁的燕辰看着江凡欲言又止，似乎是察觉到了什么。
------------

第十九章 赔钱

    “主上。”犹豫片刻后，燕辰终于开口。

    “我看出来了。”江凡看了一眼燕辰道。

    “主上，我。”燕辰低下了头，不敢直视江凡的双眼。

    “它跟你不一样，他是明知邪法却仍要修炼，既然我收你为仆，你应该明白这些道理。”江凡淡淡的道。

    “主上恕罪。”燕辰慌忙的跪了下去，他比江凡早了一步看出了异常却没有说出来，此刻是真的惧怕江凡将他也一并击杀。

    不过显然是他多虑了。

    “出来吧，早就感应到你了。”江凡冷冷的道，双目直盯着龙行的尸体之处。

    “桀桀...”包厢里传来了阴森的笑声，只见龙行的身体上一阵黑烟冒出，一个身上长满了练得怨魂出来了。

    怨魂身上的脸还在互相的撕咬着，不过怨魂丝毫没有痛苦之色，却是一番病态的享受。

    “你以为你还能活着离开？！”江凡冷冷的盯着怨魂。怨魂正是龙行。

    濒死之际，他强行融合了之前吞噬的灵魂，以另一种形态又重新出现在了众人的面前。

    吓得张小胖赶忙后退两步，生怕沾染上邪气。

    燕辰看着江凡，一副复杂的神色，毕竟，他也是怨魂出身啊。

    他是怕江凡，对他有什么偏见。

    王虎和猴子则是呆呆的看着老板的又一次出现，悬着的心又提了起来。

    这次，老板可真的不是个人了啊，而是一个怨魂！

    “呵呵...”冰冷的笑声传来。

    “你很强，甚至可能达到了宗师之上，不过就凭你那手中普通的木剑妄想杀我，可笑。”龙行森然道。

    普通的剑虽然能对魂体造成伤害，但是却很低，只有专门对付魂体的武器才行。

    在他看来，江凡手中的剑也就只能发挥出十分之一的实力罢了。

    而自己呢，已经是半步宗师之上了，他如何能杀了自己。

    “你们今天都要死，都要成为我步入宗师之上的养料。”龙行毫无顾忌的扫视着众人。

    “哼！不知死活，主上灭杀你跟本用不到那种武器。”燕辰站出来冷哼道。

    曾经身为怨魂的他是深有体会的，那种来自灵魂的压迫感，让他根本无法生出反抗的念头。

    “嚣张够了？”江凡提着木剑渐渐的走向了龙行，那晚，那个剑气勃发的少年再现。

    惊天的剑气不停的汇聚在江凡的周围，他一步一步的走向了龙行。

    这一次他要彻底将他斩杀，让龙行彻底消失在这个世间。

    感应到了江凡气势的变化，龙行猛然的从自负中惊醒，之前，之前，他难道还没用全力吗？

    他究竟是个什么怪物？！

    身体还是本能的想要逃脱，不过却根本动不了，只能眼睁睁的看着江凡的到来。

    “别杀我，别杀我啊！”龙行嘶吼了起来，他真的怕了，这次如果死了，他将真的消失于天地之间了，几十年的修炼成果也即将毁于一旦。

    他不停的求饶，不过这一次江凡并没有任何的怜悯之心，一剑落下。

    龙行便不再言语，彻底消失了。

    就这样，江州的一位宗师就此，长辞于世了。

    燕辰神色复杂，心里问着自己：“如果当初自己没有用灵魂起誓，主上也会一剑斩杀自己吗？”

    想着想着，嘴角掀起了一抹自嘲的笑容，也许会吧，毕竟曾经真的造孽慎重。

    江凡看到了他的笑容，欲言又止，并没有多说什么。

    事情结束了，场上还剩下两个“敌人”王虎和猴子。

    他慢慢的走向了王虎，谁知王虎此刻竟然硬气了起来。

    “哼！栽了就是栽了，要杀要剐悉听尊便！”王虎直视着江凡，丝毫不惧。

    这么多年，他也下了不少黑手，他肯定江凡是不会绕过他们的。

    猴子看着虎哥的样子，也跟着喊道：“给我们个痛快！”

    眼见江凡走到了他们的面前，王虎和猴子渐渐地闭上了双眼。

    等待着这位杀神的审判。

    “谁说要杀你们了？”江凡饶有兴趣的看着他们俩。

    “额..”这句话倒是让他俩稍有惊愕。

    “你真的不杀我们？”王虎发出了质问，丝毫不惧江凡。

    “你们的事，让法律去制裁，我可管不到，不过你们本后的老板实在是人神共愤，天理难容！”江凡一字一句的说道。

    “这..”王虎一时间不知道说什么了。

    他根本就没想到江凡能放了他们两个。

    “不过..”江凡说道。

    王虎：“不过什么？”

    “你们得陪我精神损失费，浪费我这么长时间。”江凡说的很认真，并且还递给了王虎一个银行卡号。

    弄得张小胖一阵无语，他还以为江凡要提什么惊天大要求了呢，比如接管星落酒吧，或者再收两个小弟什么的。

    王虎听到这话，悬着的心也放了下来，他也担心江凡提什么过分的要求，毕竟有些要求还不如让他们死了算了。

    “这个您放心，我们星落酒吧一定会赔偿您的损失费的。”

    “一定会的，一定会的。”猴子急忙跟着说道，生怕江凡反悔。

    江凡：“那就好，最近啥都不缺就是缺钱。”

    王虎也无语了，这种实力的人，没钱？这放在哪里不是各个财阀拉拢的对象，怎么会没钱呢。

    不过江凡既然都说了，他是丝毫不会怀疑的，毕竟二者境界差距这么大，自己连个蝼蚁都不算，江凡又怎么会欺骗自己呢。

    他只是有些惊讶。

    他不知道的是，江凡到达这个实力才几天而已，一年的时间都在剑馆低调当个扫地僧，赚个零花钱，空闲时间四处签到。

    他也清楚枪打出头鸟的道理，过早的显露锋芒，对自己只是弊大于利，只有当自己有足够实力的时候才能真正的无惧这些明枪暗箭。而且，几年前，他一气之下从家族中出来，也没带钱啊。不然也不会一直停留在剑馆了。

    又能学剑，又有钱的工作多棒。

    此刻江凡的神经也是放松了下来。

    殊不知，龙国，极北之地，冰原之上，有人在观察着他。

    “江凡，小小年纪就能将龙行击杀，有点意思..”一位钓鱼老叟自言自语道。

    “师傅要我出手吗？”老叟身旁还有一位年轻男子，看年龄跟江凡相差不多。

    “不急，不急，看看他还能翻出什么风浪来。”老叟缓缓的说道。

    冰原之上，又陷入了平静之中...
------------

第二十章 凌天集团

    星落酒吧，张小胖有事先走了，包厢里就剩下了猴子和王虎。

    “对了，王虎，江州有什么好车给我推荐推荐。”江凡出来这么久，还没有一个代步工具。

    如今也算小有成就了，准备购买一辆豪车，其他的不说，这逼格必须得提上去。

    “好车？”王虎眸光闪烁，心想着江凡要准备干什么。

    “先生，江州的好车有很多，不知道你喜欢哪一种。”王虎一一给江凡列举了很多样的车。

    什么奔驰，宝马，捷豹....

    “你就说哪一辆最贵！”江凡对车是丝毫不懂，想着直接买辆最贵的得了。

    “哪辆最贵...”王虎思索了一会儿。

    忽然，他眼睛一亮，拍手道：“明天凌天集团要拍卖一辆限量版的兰博基尼。”

    这辆车整个龙国也没有几辆，据说是凌天集团耗费了巨大财力，与人际关系才弄到了一辆。

    “这辆车绝对配得上您的身份。”王虎激动的说道。

    似乎能为江凡做事，是他的荣幸一样。

    其实王虎一直是一个敬佩强者的人，在他的世界里，无论是什么财阀，在真正的强者面前根本不值一提。之前的他也是死心塌地跟随着龙行。

    他将龙行视为一生的目标。

    可是龙行的转变，让他不禁有些茫然，虽然实力至上，但至少他不会为了实力的提升而干出丧尽天良的事情来。

    龙行的死，让他不禁怀疑起自己的初心，不过通过和江凡接触的这短暂的几刻钟,他被江凡的实力与气魄所折服，不禁感叹，这才是真正的大师风范。

    他暗自决定，将江凡视为自己追逐的对象。

    “凌天集团？”江凡疑惑的问道。

    虽然在江州生活了那么多年，但他对当地的各个集团并不是很了解，之前的他是一直待在剑馆里，当真是足不出户，也就是最近的一年时间里在江州转了转，这也是为了签到才四处奔波的。

    “凌天集团是江州陆家旗下的公司，陆家经营着江州最大的药业公司鼎鑫药业，每年的收入也是江州排名第一的，不过单靠这些他们是拿不到那辆兰博基尼的，据说陆家跟省城的一个军政世家有些关系。”王虎为江凡解释道。

    “军政世家..”江凡若有所思。

    “江北省，柴家？”

    “是的，先生您怎么知道。”王虎疑惑的问道，他并不知道江凡正是从江北省过来的。

    而江北省刚好有一个军政世家，在江北的势力非常的大，而柴家的小儿子柴小一跟江凡还有些恩怨。

    江凡扫了一眼王虎，“这个你就不用知道了。”

    “是是。”王虎连忙应道，心里暗道自己莽撞了，怎么敢问宗师的事。

    翌日，江凡原准备着自己和燕辰去买了那辆车。

    结果王虎硬是死皮赖脸的要跟着一起去，声称着怕江凡没找到路，错过了拍卖。

    无奈之下，江凡只好带上了他。

    一路上王虎热情为江凡他们讲解凌天集团的一些事。

    不仅明面上的，也有暗地里的一些勾当。

    现在的财阀实力，很少有出身干净的。

    “虎哥，你歇会吧，少活动活动。”王虎现在还坐着轮椅呢，他今天来前也是强行把猴子给拉了过来。

    不然总不能让江凡给他推着轮椅吧。

    这他可承受不起。

    今天的他可是一路走一路比划，像个小孩子一样。

    身旁的猴子都不禁感叹，好久没有见到虎哥这样了。

    平日里，王虎在酒吧里不说每天横眉怒目的，也不不至于像今天这样吧。

    “虎哥是真的打心底地尊敬江先生啊，现在看来他之前对先生的尊敬不过是出于实力悬殊的畏惧，他对江先生才称得上真正的尊敬。”猴子看着面前的虎哥，仿佛又看到了曾经还是少年的他们...

    “无妨无妨，江先生别管他，你听我给你讲江州陆家...”王虎继续滔滔不绝的说着。

    凌天集团，建设在江州市的中心，集团旗下有很多的娱乐项目与休闲设施，江州的不少富豪都喜欢来这里商讨事宜。

    距离集团不到百米，江凡就看到凌天集团门前已经停满了豪车，而且一看就是那种逼格很高的。

    “看来今天来了不少大人物啊。”江凡环视着那些车辆。

    王虎用手排着自己的胸膛：“先生请放心，我王虎在江州还是有些面子的，这辆车我一定为先生争取到。”

    和门卫报了王虎的名声后，迎宾很恭敬的将他们请了进去。

    凌天集团里面装修十分的豪华，琳琅满目，灯火辉煌，可以说是江州档次最高的地方了，放眼望去，全是衣冠楚楚的上流人物。

    也有不少人跟江凡差不多年纪，多是家里的长辈带着出来见见世面的，大家基本上都互相认识，形成了一个个小圈子，互相交流。

    像江凡这样穿着休闲装来的，再没有其他人了。

    使得他在整个会场里变得显眼起来。

    许多和他年纪相仿的女生还时不时的朝着他这边瞥两眼，着实吸引了不少目光。

    江凡修仙已经有一年多了，自身的气质自然而然的也改变了许多，容貌也是便的略显英俊。

    一看就能看出，他跟那些富家子弟不是一类人。

    许多人也都猜测，他是什么身份，竟然那么年轻有资格来参加这次拍卖。

    “江凡？”熟悉的声音传来。

    来人一脸不可思议的表情看着他。

    “嗯。”江凡点了点头，便不再说话。

    “你，你没有死？”蒋梦婷非常的吃惊，怎么可能？这世界上还有得罪了龙行还能活过第二天的人。

    “福大命大。”江凡淡淡的回应道，并不想跟她多做纠缠。

    “怎么可能，难道龙行宗师没有来？”蒋梦婷质问着江凡，她绝不相信龙行会放过他。

    听到蒋梦婷这样质问江凡，王虎坐不下去了，在一旁冷笑道：“小妞，你应该庆幸昨天先生的出手，如若先生一走了之的话，你们一个都活不到今天。”

    听到此话，蒋梦婷原本还想发怒，不过这才发现身旁这人竟然是王虎，不禁后退两步惊呼道：“王，王虎？”
------------

第二十一章 秦雨萌

    蒋梦婷的嘴巴张的很大，不敢相信眼前的这一切。

    这...王虎怎么会和江凡走到一起？

    而且还称江凡为先生，看着面前坐在轮椅上的王虎。

    蒋梦婷不敢置信的揉了揉眼睛，他难道忘了是谁把自己废了的吗？

    “走吧，拍卖会快开始了。”江凡直接忽视了蒋梦婷。

    他们几人去了拍卖会那里，找了个位子坐了下来。

    独留蒋梦婷一人在这里发呆。

    “梦婷姐，那是你朋友吗？”蒋梦婷身旁来了一位一身名牌，古灵精怪的女孩，她是蒋梦婷的好朋友秦雨萌。

    秦家也是江州的二流家族，蒋家与秦家经常有生意上的往来，一来二去，二人也就成了好朋友。

    蒋梦婷听到好朋友叫自己，顿时缓过了神来，“朋友...算是吧。”

    “嘿嘿，那你喜欢他吗？我发现你看他的眼神怪怪的。”秦雨萌鼓着嘴说道，就好像吃醋了一样。

    “啊，不是你想的那样，我跟他一点关系没有，我们..我们只是普通朋友。”听到秦雨萌的质疑，蒋梦婷慌忙的解释道。

    怎么说呢，自从在这次拍卖会上见到江凡后，她就对江凡产生了奇怪的感觉，说不上是喜欢，充其量就是好奇吧，好奇这个男人的实力，好奇这个男人身上究竟还有多少秘密。

    这么多年来追他的男生不少，都是一些富家子弟。

    自持家里有些财富，想要追求她，她是没有一个看上眼的。

    现在唯独看起江凡来有一种别样的感觉，想到这里她突然脸颊一红，开始幻想了起来。

    “梦婷姐，梦婷姐，别发呆了，你还没回答我的问题呢。”秦雨萌把她从幻想中拉了回来。

    “问题..”想到这，蒋梦婷微微叹了口气，暗道自己自作多情，自己跟江凡怎么可能呢？

    最多也就时自己一厢情愿罢了。

    她知道，在她独自从包厢里出来后，她俩此生就已经无缘了。

    想到这，蒋梦婷才回答道：“小丫头，你在瞎说什么，你姐姐才不喜欢他呢。”

    蒋梦婷刮了刮秦雨萌的鼻子。

    秦雨萌往后退了退，好似松了口气，两个水汪汪的眼睛看着蒋梦婷，想说一些话又不知道怎么开口。

    蒋梦婷看出了她的心思道：“他的联系方式我有，不过...”

    “不过什么？不过什么？”秦雨萌急忙的问道。

    长这么大，江凡可是唯一一个令他动心的人，光在远处看着他就能感觉到他的与众不同，

    她也是对那个男人充满了好奇心，如此年轻的男孩，竟然有一种说不出的威势与气场。

    感觉酷酷的。秦雨萌一听到自己的梦婷姐提到了他，眼睛都冒起了光。

    “放弃吧，雨萌，你俩不是一路人。”蒋梦婷一字一句的说道。

    “啊，怎么不是一路人了，难道梦婷姐觉得我配不上他吗？”秦雨萌听到了她的话，顿时像受了很大的打击一样，低下了头，显得有些失落。

    “不是你配不上她，而是..”蒋梦婷也不知道一时间该怎么解释了。

    “梦婷姐，没事你说吧，我一定要知道我俩为什么不合适。”秦雨萌一只手攥了起来，在胸前挥动着。

    思索了一会，蒋梦婷说道：“你应该知道星落酒吧吧。”

    秦雨萌：“知道啊，怎么了。”

    蒋梦婷又说道：“星落酒吧的幕后老板是龙行，那个杀人如麻的龙行。”

    秦雨萌听到了龙行的名字也是捂了捂嘴，小声惊呼道：“没想到星落酒吧的背景这么硬。”

    蒋梦婷：“龙行的可怕你是知道的，但是就在昨天你喜欢的这个男人打残了他的心腹手下。”

    秦雨萌喊了出来：“他怎么这么傻？竟然敢得罪龙行，在咱们江州市得罪谁也不能得罪那个瘟神啊。”

    蒋梦婷继续说道：“按理说，昨天龙行已经去了星落酒吧，以他的实力绝对能杀了江凡的，不过江凡不但没死，反而被王虎尊称为先生，这实在太匪夷所思了。”

    秦雨萌低头默念道：打伤手下，被尊称为先生...

    “说不定，龙行看他的天资过人，绕过他了呢？”

    “这话你自己信吗？龙行的为人你又不是不知道，心狠手辣，眦睚必报，你觉得他能饶了江凡吗？”蒋梦婷笑了笑。

    “也是啊，或许江凡把他杀了呢?”秦雨萌语不惊人死不休。

    “怎么可能！你知道龙行是什么境界吗？宗师啊！宗师，这么多年他作恶多端，结下的仇人也不少了，有多少人出巨资买他的命，他还不是活的好好的吗，而那些出钱的人没有一个不是惨死的，你觉得江凡能打过他吗？他连二十岁都不到，杀了一个宗师？这可太恐怖了...”

    无论如何，蒋梦婷是不会相信江凡把龙行杀了的，除非他亲眼所见。

    否则，即使知道江凡天赋很高，剑法非常的强，她依旧不信。

    因为自出生到现在，他就没听到过一个能不到二十岁就能斩杀宗师的人，更别说早已步入宗师多年的龙行了，简直是痴人说梦。

    她宁愿相信那天龙行在路上睡着了，也不愿相信江凡能杀了龙行。

    “或许真的能做到呢。”秦雨萌低语道。她转头看着那个男人的背影，感觉他就是有那样的实力，从拍卖场见到他第一眼时，她就觉得这一定是个能创造奇迹的男人。

    “别想了雨萌，在没有了解事情真相之前，我是绝对不会给你他的联系方式的。”蒋梦婷斩钉截铁的说道。

    她也是为秦雨萌好，不了解星落酒吧的真相，万一事情没有解决，龙行又杀上门来，到时如果二人已经成了的话，那秦雨萌找谁哭去。

    这江州还有谁能拦得住龙行的吗？

    “我愿意和他一起承担，我才不怕那个坏龙行。”秦雨萌挥动着手中的拳头。

    “别犯傻了，你知道得罪宗师的后果吗，那不仅仅是你自己要承担后果了，你的家族也要跟着受牵连。”蒋梦婷斥责道。

    “这么严重吗...”秦雨萌显得有些犹豫了起来。
------------

第二十二章 张梁

    这个拍卖会其实分成两个圈子，江州真正的大佬们在一个去圈子里，一起商讨谋划着各自产业的发展。而另一个圈子，则是一群被父母带来涨涨见识的年轻人。

    女生的圈子中，最有姿色，追随者众多的莫过于蒋梦婷和秦雨萌了。

    尽管二人的家族在这拍卖会的影响力并没有多少，但是二人可谓是男生圈子的关注焦点。

    自从蒋梦婷走过去质问江凡时，不少男生就注意到了那边。

    “那小子是谁啊，一进来蒋梦婷就过去给他打招呼了。”

    “不知道，第一次遇见蒋梦婷能过去主动打招呼的人呢。”

    “不会是江州哪个新来的暴发户吧。”

    “就算是暴发户也不至于蒋梦婷主动过去，蒋梦婷男朋友？。”

    一帮人议论纷纭。

    张梁冷哼一声：“什么牛马都能进来，这个拍卖会也就如此了。”

    张家，江州的一流家族，主营日用百货，餐饮行业，旗下有着天海集团，实力雄厚，分公司众多，虽然财富比不过陆家，但也是江州排名比较靠前的富豪家族了。

    虽然追求蒋梦婷的人很多，但在众人看来张梁是其中机会最大的人了。

    毕竟论财富和地位，张梁都能碾压那些人，相貌也算英俊，平日里他只要想，一定会有一群女孩子投怀送抱。

    在他看来，那些女生也就玩玩罢了，不能当真，而蒋梦婷不一样，虽然她家里也有些财富，不过跟张家也比不了，张梁是真的看上了她这个人。

    一开始以为，只要付出点努力，在花点钱就好了，他这个人最不在乎的就是钱。

    于是他就疯狂的为蒋梦婷花钱，原以为这样就能追到她了，可是蒋梦婷对他爱答不理，他不但没有放弃，反而更加的痴迷于蒋梦婷了。

    “是啊，张少，那家伙一看也不是什么上流人士，穿着一身杂牌装就进来了，说不定是哪个家族的下人混进来长见识呢。”一旁有人附和道。

    “咦？那个人好像叫江凡。”终于有人认出了江凡。

    “你认识他，他到底是什么身份？”立马有人提出疑问。

    “江凡...好像是极限剑馆的杂役，”之前我跟着父亲去拜访极限剑馆的陈龙达馆长的时候好像见过他。

    “杂役..难怪我感觉好像在哪见过他。”张梁喃喃道。

    她之前也是经常去剑馆里找蒋梦婷，不过他的注意力是全放在蒋梦婷身上了，根本就没有在意其他人。因此一时间也是没有认出来江凡，只是觉得面熟。

    “草！一个剑馆的杂役，也配与我们的女神搭讪。”

    张梁也是一脸的阴霾。

    蒋梦婷看不上自己就算了，但也不至于找一个杂役去埋汰自己吧。

    那个杂役哪一点能比得过自己？

    一听到江凡只是一个剑馆的杂役，有些人面面相觑了起来，互相看了几眼，最后又看向了张梁。张梁可是一直追求着蒋梦婷的，众所周知。

    他也不是一个善茬，知道了江凡的身份，绝对就不会这么善罢甘休的。

    众人都在等着张梁去找江凡的麻烦。

    只见张梁黑着脸就走到了蒋梦婷那边。

    “梦婷，刚才那个穿着一身杂牌装的人是你什么人？”

    “你说江凡吗？普通朋友而已。”面对张梁的质问，蒋梦婷淡淡的答道。

    蒋梦婷对他是一点也不感冒，在他看来张梁就是个爱花钱的花花公子罢了。

    起初对他还有点感觉，可是后来蒋梦婷在一家酒店门口发现，张梁搂着俩女孩就出来了。

    让她不禁产生了厌恶感，觉得张梁也把自己看成那种女人了。

    “梦婷，你还在生气啊，我都给你解释了，那次是个意外。”张梁说道。

    “张少，我跟你并没有那么熟吧，我有姓，还请你放尊重点。”蒋梦婷冷冷的道。

    “那个男人是你男朋友吗，我即使再差，也不至于逼得你找个这样的人搪塞吧。”

    “我都说了，普通朋友而已。”

    话落，蒋梦婷就带着秦雨萌走了。

    张梁一人留在原地，一张脸彻底黑了下去。

    “梦婷姐，你这样跟他说真的好吗？以张梁的秉性一定会带着人去找江凡的麻烦的。”秦雨萌疑惑的问道。

    “我跟江凡本就是普通朋友而已，我这么说有什么错。”蒋梦婷刮了刮秦雨萌的鼻子。

    “哎，疼，梦婷姐就会欺负我。”

    “我知道你跟江凡是普通朋友，但你不跟张梁解释解释江凡的身份吗，他去找江凡的麻烦...”说道这里，秦雨萌打了一个哆嗦，他都能想到张梁被收拾的惨样了。

    “张梁这个人平时嚣张惯了，以为自己家里有点钱就能为所欲为，早该被教训教训了，让他也知道什么是人外有人，天外有天。”

    “这样啊。”秦雨萌脸上闪过一丝狡黠，朝着蒋梦婷坏笑了一下，就朝着张梁跑了过去。

    “哎，雨萌你可不要玩过头了。”蒋梦婷看到秦雨萌的坏笑，暗道这次张梁可要倒大霉了。

    “喂，那个叫张梁的，快过来，我告诉你个秘密。”秦雨萌冲着张梁喊道。

    听到有人喊他，张梁也是转过了身，面前有个古灵精怪的小女孩走了过来。

    “什么秘密？”张梁黑着脸道，显然还是对刚才的事情耿耿于怀。

    “别黑着脸啦，我告诉你....”只见秦雨萌趴在张梁的耳边小声说了几句话。

    张梁的脸色立马好了起来，“此话当真？”他显得有些激动起来。

    秦雨萌也是非常自信的拍了拍胸脯，“我还能骗你嘛，梦婷姐可是我最好的好朋友，她亲口告诉我的。”

    看到秦雨萌的回应，张梁原地思索了一会。

    “怎么？你怕啦，看来我梦婷姐真的是看错人了，我看以为你有多厉害呢。”秦雨萌问道。

    “哼！我怎么会怕，我这就去找人收拾了他。”听到秦雨萌在质疑自己，张梁是气不打一处来，他怎么会怕，张家在江州的份量可是很重的，能让他去掂量的人屈指可数，更何况一个剑馆的杂役呢。

    他刚才只是有点不明白，秦雨萌今天怎么会这么热情了，竟然会来帮他，平日间可也是对他们这群人爱答不理的。

    “哈哈，那我看好你。”秦雨萌笑嘻嘻的跑回了蒋梦婷的身边。

    张梁看过去，发现蒋梦婷此时正在看着自己，更加坚定了秦雨萌刚才说的话。

    于是直接掏出手机拨打了管家的电话：“蒋伯，给我找一些内劲武者来凌天集团，越多越好，钱不是问题！速来！”
------------

第二十三章 劝你跪下

    蒋伯听到张梁的话微微皱眉：“少爷，出什么事了吗？”

    “这儿混进来个高手，我怕他图谋不轨，你快带人来。”张梁说道。

    “少爷，你注意安全，我这就带人过去。”蒋伯听到高手，立马绷紧了神经，他知道凌天集团的安保还是很强的，起码一般的内劲高手是翻不起风浪来的，能让少爷调集起人手的起码是内劲后期的强者，甚至是内劲大圆满。

    至于宗师，江州哪这么多宗师，宗师是不会轻易露面的。

    挂了电话，张梁心中冷笑，脑中回想着刚才秦雨萌说的话。

    “江凡是个很厉害的人，梦婷姐的家族想要拉拢他，所以才接近他，如过你能证明你比他还厉害，说不定梦婷姐会对你刮目相看呢。”

    “江凡？再厉害也不过是个内劲高手罢了，都强到哪里去，不知天高地厚，竟然敢觊觎我张梁的女人。”张梁脸上闪过一丝狠色，他誓要江凡好看。

    拍卖会另一边的秦雨萌笑嘻嘻的道：“梦婷姐，这下有好戏看了。”

    蒋梦婷：“今天将是张梁人生中最难忘的一天...”

    江凡那边，王虎正在给江凡一一介绍在场的人，不过江凡并不感兴趣，他如今就是想赶紧买到那辆车，然后前往龙行武馆签到。

    说着说着，忽然王虎眼前一亮，似乎是看到了一位老熟人。

    他转身略歉意的说道：“先生，我去跟熟人打个招呼，您先等我一会。”

    “你过去吧，我四处转转。”江凡说道。

    “多谢先生。”

    “燕辰，你也去转转吧，不用一直跟着我，被困了几百年，多看看这个世界吧。”江凡看向身后穿着淡青色长袍的男子说道。

    “是，主上。”

    距离拍卖会还有一段时间，江凡转着转着就到了吃饭的地方。

    凌天集团也是有心招待来宾，食物和酒水是不收费的，江凡看到了食物，也是饿了，开始自顾自的吃了起来。

    吃着正香呢，肩膀却被拍了拍，转过头来才发现自己被包围了。

    “有事吗？”江凡淡淡的道。

    “呵呵，有没有事你自己不清楚吗？”张梁冷笑道。

    蒋伯利用人脉关系给他找了四位内劲武者，而且都是内劲后期的强者。

    这使得张梁的底气非常的足，即使他知道江凡很强也毫不惧怕。

    江凡没有理他，又转过身去吃东西了。

    区区四个内劲武者，他根本不放在心上，如果不动手还好，他们要是真的敢动手，那就是死路一条！

    看到江凡对自己的态度，张梁是怒火中烧，从小到大还没有人敢这样无视过自己，谁不是对他恭恭敬敬。

    蒋梦婷也就罢了，眼前的男人竟然敢这样做，真是不知死活。

    “你知道我是谁吗？我是张家的少爷！”张梁把身份摆了出来，在他看来只要他亮出身份，就算别人不巴结他，也要更他点面子。

    “哦”江凡就回了一个字。

    “江凡，蒋梦婷不是你能染指的，他是我的女人，我劝你离他远点！”张梁见直接威胁道。

    “蒋梦婷？就算她求我，我也不会要她。”

    “呵呵，开玩笑也要有一个限度，就你那一身杂牌装，剑馆的杂役，要身份没身份，要钱没钱，你连给蒋梦婷当舔狗的资格都没有，还想着让她求你？”张梁讥讽道。

    “实话实说罢了。”江凡说完后，就欲离开这里，拍卖会也快开始了。

    他等不及要买下那辆车了。

    “实话实说？说实话，你们根本就不是一个世界的人，就算你有些练武的天赋，最多也不过当个馆长罢了，或者被一些小家族拉拢，而蒋梦婷不一样，她们家族最近如日中天，是江州目前最有希望成为一流家族的，你以为凭你那点实力值得她拉拢吗？她只是看在同门的情面上可怜你而已。”

    在张梁的世界里没钱，没权你就什么都不是，根本不配出现在他们的世界里。

    “说完了没有？说完了我要走了。”江凡根本不想听他在这里胡扯，拍卖会马上开始了，去晚了，没拍到可就亏大了。

    张梁毫不理会，直接一步走到了江凡的面前，恶狠狠的道：“你今天若不发誓永远不出现在蒋梦婷的面前，我就让你知道得罪我的下场。”

    江凡微微皱眉，“再说一遍，我对你那个蒋梦婷一点兴趣都没有，你要是再挡路我可就不客气了。”本来他今天来到这里是不打算惹事的，可这个张梁一而再再而三的挑战自己，如若他还得寸进尺的话，今天一定让他知道花儿为什么这样红。

    张梁不屑的笑了笑，还伸手故意的掏了掏耳朵，“我没听错吧，你要不客气了？你是没长眼吗，看看你周围的人，这四位可都是内劲后期的强，你敢不把他们放在眼里？”

    在他看来，江凡这个年纪，即使再强，也不过是内劲中期罢了，蒋伯给他找来的四个人中随意一个都能轻易的将他打残。

    面对这样的情形，他都以为江凡是吓傻了呢。

    江凡饶有兴趣的打量着那四个人，年龄都在四十左右，就已经达到了内劲后期，其中一位甚至有着即将突破到内劲大圆满的迹象。

    张梁看着江凡没有回答，以为他害怕了，越发的看不起他来。

    “现在知道怕了？你如果跪地求饶的话，我还会考虑饶你一命，否则...”他的脸上闪过一丝狠色。

    “否则什么？”江凡问道。

    “否则我就废了你，让你一生都无法练武。”

    “原来我只是想来教训教训你，让你知道我们之间的差距从而远离蒋梦婷，可是你一个剑馆的小杂役，屡屡顶撞我，无视我，我不杀你已经是大发慈悲了。”张梁脸上浮起一丝傲慢。

    这就是他身为张家大少爷的傲慢，你敢不尊敬我？那我就废了你！

    “唉，可惜了，明明是个练武的好苗子，却一直目中无人，顶撞张少，亲手断送自己的前程。”张梁身旁其中一位内劲武者道。

    又一位内劲武者也开口道：“我劝你现在赶紧给张少跪下磕头吧，说不定张少心情好能饶了你。”

    拍卖会还有一分钟就要开始了，眼看着就要迟到。

    江凡缓缓的扫视着周围的这几人，气势瞬间迸发，“让我跪下，你也配？！”
------------

第二十四章 跪下求饶

    巨大的压迫感直接迎面袭来，“噗通，噗通...”只见张梁和四个强者皆跪了下去。

    尽管四个强者接近全力的反抗，可还是跪在地上动不了分毫。

    张梁后背已经冷汗直流，知道自己这次踢在了铁板上，他从未见过能只凭借着自身气势就能压得四位内劲后期强者起不来的人，宗师或许能如此，但也不至于像江凡那样如此轻松吧。

    似乎根本就没有把他们当一回事。

    身上就想背负着几千斤的压力，压得他们难以呼吸，在这样下去的话，不出片刻，他们几人都会筋骨寸断，爆血而忘。

    “你难道还想杀了外我们不成？！”张梁艰难的开口道，没说一个字就像耗费了很大的力气一样，不停的喘息着。

    殊不知，江凡连十分之一的实力都没有使出来，要是江凡真的被激怒的话，这几个人恐怕连跪地求饶的机会都没有。

    那四个强者听到张梁的话，心都快凉透了，心里暗骂着这个张少：大哥，你是傻子吗，还看不清形势，如今自己的命都在别人一念之间，还这么硬气的说话？真当张家是江州的扛把子了，在真正的武道宗师面前根本不值一提。

    “杀了你又怎样！”江凡直视着张梁，双目不怒自威。

    “你敢杀我？你知道我是谁吗？我可是张家的少爷，张家在江州的份量你知道吗！你敢动我，明天就会有人让你求生不得求死不能！”张梁搬出了自己的身份威胁他，在他看来江凡不过是一个剑馆打杂役而已，没身份没地位的，张家要拿他易如反掌。

    他以为这样就能迫使江凡放过他，从小到大，他都对自己的身份极度的自信。

    可是还没得意一会，整个凌天集团都能听到的一声惨叫传来，“啊..”双腿承受不住这巨大的威势，“咔嚓”两声断裂，张梁痛苦的嘶吼着。

    一脸怨毒的表情，死死地盯着江凡，他一定要杀了这个男人。不，一定要让他生不如死！

    出生就带着光环的张梁，怎会想到，这个世界上真的会有不给张家面子的人，可是事实就是这样的残酷，双腿剧烈的疼痛感让他清楚的认识到，这个眼前的男人根本就不在乎他是什么人。

    另外四个强者见到如此场景早已经吓破了胆，不停的磕头求饶。

    “大师，你大人有大量，我们瞎了眼，不该得罪您，你就饶了我们把。”

    “咚咚咚。”响声不断。

    拍卖会的方向，听到惨叫的声音，秦雨萌和蒋梦婷先一步赶来。

    她俩一直在注视着张梁和江凡几人，原以为考虑到张梁的身份，最多是他自己碰一鼻子灰，可张梁的一声惨叫确实打破了她们的幻想。

    “快点雨萌，在晚到一步可就出事了，以张梁的脾气绝对不会求饶的，他就是对张家太自信了。”蒋梦婷催促着秦雨萌。

    “梦婷姐，江凡怎么会这么强，之前张梁带过去的可是江州有名的强者啊..”秦雨萌惊呼道，不过也是快速的跟着蒋梦婷朝着江凡的方向跑去。

    “求饶，不然死。”江凡淡淡的看着眼前一脸怨毒的张梁。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    张梁的脸色狰狞的起来，鲜血还不停地从嘴中流出，“剑馆的杂役，也配让我求饶，垃圾。”说完还想吐江凡一口血。

    身旁四位强者听到这话都呆了，一时间竟然忘了磕头，暗道这张梁不仅是给自己招灾，还是给自己的家族招灾啊，他根本不知道得罪一位宗师的后果，宗师的影响力可比他们的家族强多了。

    没有言语，江凡一步步朝着张梁走去，四位强者已经预料到了结果，纷纷叹了一口气，闭上了眼，真是不作死不会死啊。

    随着江凡的接近，压迫不断的增强，张梁脸色煞白，在这一刻他似乎真的感受到了死亡。

    极度的恐惧，他还不想死，他还没有当够这个少爷呢，终于开始求饶了起来。

    “别杀我，别杀我，我瞎了眼，有眼不识泰山，我就是垃圾，您放了我吧。”张梁也疯狂的磕起了头。

    在尊严与生命面前，他还是选择了后者，毕竟有命才能有尊严啊，死了还要尊严干什么。

    江凡没有说话，气势也是丝毫的没有削减。

    眼见着张梁已经奄奄一息，蒋梦婷终于赶到了。

    “梦婷，你救救我，救救我，我错了....”张梁哭了出来，他是真的害怕了。

    蒋梦婷看着面前的形势也是吓了一大跳，江凡面前跪了五个人，不停的磕头，其中张梁已经半死不活了，脸上毫无血色。

    她神色复杂的看向江凡，不知道怎么开口。

    “有事？”江凡淡淡的道。

    蒋梦婷脸色黯然，虽然说着江凡跟自己是朋友，可是在江凡看来，自己连跟她做朋友的资格都没有吧。

    “放了她吧，你如果杀了他张家不会坐视不管的。”蒋梦婷道。

    她很聪明，以为摆出了张梁的身份能让江凡放过他，可是她不知道的是，这句话，张梁造就说过了....

    江凡冷哼一声，“这个人三番五次的挑衅我，你一句话就让我放了，你以为你是谁？”

    秦雨萌在一旁主意到了这一幕，从江凡和蒋梦婷的对话中看出了些端倪，似乎二人的关系并们有那么简单。

    她在一旁也是干着急，毕竟他又不认识江凡。

    场面僵住了片刻，江凡准备解决了这一切。

    “这位朋友，手下留情。”凌天集团的安保队长赶到了。

    认出了跪在地上的人，他急忙劝阻道。“你又是谁？”江凡问道。

    “还请朋友放了这位公子，我们凌天集团一定会给朋友一个交代。”安保队长处事圆滑，到来片刻就看清了形势，无论谁对谁错，得先稳住江凡再说。否则张梁死在他们这里可就不好跟张家交代了。

    虽然他们背后的陆家丝毫不惧，但张家也不是什么不入流的家族，处理起来还是很费事的。

    江凡着看不停来到的众人，淡淡的道，想救他，简单，张家的家主在哪？

    让他出来给我跪下道歉！
------------

第二十五章 很简单，跪下就好

    “谁在叫我？”只见人群中走出了一位体精力充沛，风度不凡的男子。

    看到来人，众人纷纷给他让开了一条路，凌天集团的安保队长也松了一口气。

    张家家主，张振天赶到了，这下出了事就是他们自己的事情了，跟凌天集团无关。

    张振天看到人们纷纷给他让路，还一副看戏的表情，赶到疑惑，不过还是走到了最前面。

    原来的他只以为众人认出他的身份，给他面子，为他让出了路。

    可是到了场中，他的脸色直接阴沉了下来。

    他唯一的儿子，张梁跪在一男子面前，脸色煞白，不停求饶，已经奄奄一息了。

    这样的情况就算救回来，后半辈子估计也只能躺在床上了。

    “好胆！你可知跪着的人是我张振天的儿子。”张振天怒火在胸中翻腾，如同压力过大，马上就要爆炸的锅炉一样。

    “知道，跪下吧，不然你的宝贝儿子就要与你告别了。”江凡一字一句的说道。

    “哈哈哈，放眼整个江州，敢这样威胁我的人你是第一个，你要是敢继续动他我让你不得好死！”张振天愤怒的脸都扭曲了起来，极度狰狞。

    他们张家在江州盘踞这么多年，不说算的上江州的龙头，但也绝不是一个能轻易招惹的家族。

    今天居然有人当着这么多人的面威胁他，还是拿着他儿子的生命，这要是传出去，让他还有何颜面，张家？江州的一流家族，别人只会当成个笑话看了。

    一想到这种情形，他心里已经决定了，等从江凡手中救出儿子后，一定要让他不得好死，让他后悔得罪张家，后悔活在这个世界上。

    听到父亲的声音，张梁转过身来哀求道：“父亲救我啊”...

    看到儿子如此，张振天也是心急如焚，生怕在耽搁一会时间，到时候就真的是回天乏力了。

    如今儿子的命掌握在别人的手中，他也是暗道自己冲动，不应该说这么过激的话，不然自己可能会悔恨一辈子。

    他尽量的放平语气，平静的看着江凡道：“说吧，要多少钱。”

    在他看来，钱能摆平一切事物，面前的人如此强硬，最终也得成为金钱的奴隶。

    “你还没有弄清形势啊。”江凡微微摇了摇头。

    张振天眉毛紧皱，不知道江凡究竟要干什么，不要钱？这可不好办了...

    “我张家的地盘任你挑选，只要你放了我儿子。”张振天也是狠下了心，他可就这一个宝贝儿子啊，地盘没了还能再争再抢，儿子没了可就真的没了。

    听到这个条件，在场围观的众人也是发出了一声惊呼。

    “这张振天还真的舍得啊，经营这么多年的地盘都肯让出去。”

    “那可不啊，别看张振天在外面这么强势，长时间的工作他的身体已经大不如从前了，能有个儿子就不错了。”

    “张家这次要大出血了...”

    在场的众人纷纷议论起来。

    江凡依旧摇了摇头。

    张振天目呲欲裂，双眼布满了血丝，终于忍不住爆发了起来：“你究竟要什么，说啊！”

    他实在不明白，一个不要钱不要势的人究竟还能要什么。

    他是一刻也不想拖下去了，再拖，救回来的就是一具尸体了。

    “很简单，跪下，他活。”江凡淡淡的道，丝毫没有把眼前的张家家主放在眼里。

    钱？不过是有颜色的纸张罢了，他要是需要钱，打个电话给家里就行了，还需要他张振天来给？

    之前饶了王虎也只是不想成为个嗜杀的人罢了。

    “你！”张振天用手指着江凡，极度的愤怒，要他跪下？不可能！

    他张振天一路打拼到现在，白手起家，让张家步入了江州一流家族的行列，他也有自己的一份傲气，又怎么会给别人跪下。

    不过眼前的情况实在让他为难了起来，若是别人威胁他，他是宁死不屈的，可偏偏就是他儿子张梁的命在别人手中。

    时间在一分一分的流逝，场面陷入了极为难得的安静之中，张振天面露阴沉，眉毛紧皱，在思索着如何去做。

    江凡就这样安然的站在场中，等待着他的答复。

    此刻江凡已经成为了众人议论的焦点。

    “这个年轻人是谁啊，这么嚣张，竟然无惧张家。”

    “不知道，江州没听过有这么一号人物啊。”

    “也许只是年轻气盛罢了，根本不清楚张家在江州的份量。”有人不屑道。

    “年轻气盛个屁，你看他那一副淡定自若的模样，像是能做出那种冲动事情的人吗？”有人立马反驳道。

    “他一定有什么依仗...”

    在场不停地有人争论着，谁也不服谁...

    “让开！”突然一声大吼打破了平静。

    迎面走来了三人，一个人坐在轮椅上，一身强壮的肌肉，一脸煞气，一人略显瘦弱推着轮椅，此时也是一言不发，还有一个淡青色长袍的男子，浑身杀气弥漫，让人不自觉的离开几米远。

    “凭什么让开，凭你坐着轮椅吗？”有人嗤笑道，没有认出来人是谁。

    “哈哈哈...”在场的众人听到这话也跟着笑了起来。

    “那是...星落酒吧的王虎。”终于有人认了出来，立马远离了这群还在嬉笑的人，浑身冷汗直流，找死吗这不是，敢嘲讽王虎...

    “王虎？？”一群人听到后，立马闭上了嘴眼神看向其他地方，生怕与王虎对视，让他记住自己。

    王虎的名号在江州也是可怕的，别看他只是经营着一个酒吧，但是任谁都知道，得罪谁也不能得罪王虎，不是因为他有多强，而是王虎背后的老板才是只手遮天的存在。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    曾经就有人偏偏不信邪，动了星落酒吧，结果却是给自己的家族招来了灭门之祸。

    而且当初被灭门的那个家族，还是当初极有希望成为江州一流家族的存在，一夜之间便被抹杀掉。

    就是江州的陆家也不想跟星落酒吧扯上什么恩怨。

    王虎二字在江州的份量。

    场上，直接给王虎让出了一条横着走能过七八个人的路，谁也不敢距离他这么近，生怕得罪了他，别看平常去星落酒吧跟他一气嬉嬉笑笑，可是那也分场合，这王虎来这明摆着就带着怒气而来，没有傻子想上去触他的霉头。
------------

第二十六章 又一次震惊全场

    “王虎怎么变成这样了？”人群中有人提出疑问。

    众人这才立马反应过来，面前的人，有着很大背景的“虎哥”竟然坐上了轮椅。

    “究竟是谁不要命了，竟然敢动王虎。”有人惊呼出声。

    “这都什么年代了，竟然还有人不信邪，看来又要有家族要遭殃了。”

    “把王虎打成这样，也是个狠人呐，比场中的这位兄弟还狠。”

    不停地有人发出感叹。

    “王虎也能有今天。”有人看不惯他的作风嘲讽道。

    “噤声!”一群人立马远离了那个人，瘦死的骆驼比马大，再不济也不是他们这群人能得罪的。

    张振天也寻声看去，见到王虎的到来也轻轻的松了口气，不管怎么说，王虎的名声还是在那的，尽管他现在“残疾”了。

    他们张家暗地里不少给星落酒吧送钱，平日里解决不了的事，只要王虎出面基本都能解决。

    一些小家族可能不知道王虎背后的是谁，但像他们张家这样一流家族，还是知道一些隐情的。

    通过着蛛丝马迹，也隐约猜到是谁，所以在江州，越是强势的家族，越要给王虎面子，这是众多家族默认的，谁也没有提出异议，谁也不想做出头鸟。

    “王虎都来了，这次张梁估计有救了。”

    “是啊，张家平日里不少孝敬王虎。”

    “这次这个年轻人要惨咯。”

    有人开口说道，似乎已经是看到了事情的结局。

    “虎哥。”张振天一脸赔笑的看着面前来的人。

    不过王虎并没有理会他，仍然是一脸阴沉。

    张振天脸色变了又变，心中却是渐渐的不安起来，总感觉今天有什么大事要发生。

    王虎冷哼一声，到了张振天的面前。

    “猴子，扶我起来。”王虎对身后的人说道。

    艰难的起身后，他先是面向江凡鞠了个躬，然后转身一巴掌朝着张振天扇了过去。

    “虎哥也是你叫的，你可知道你得罪了谁，别他妈的跟我扯上关系。”王虎怒斥道。

    听到王虎的话，张振天的脸色彻底变了，他得罪了谁？

    想他一直以来处世不说圆滑吧，至少也算是小心谨慎，怎么会平白无故的得罪人呢。

    还是得罪了，能让王虎急着跟他撇清关系的人。

    王虎的一巴掌是把他给扇懵了，迟疑了好一会，他才想到刚才一幕。

    王虎，虎哥，刚才来的时候竟然给场中的年轻男子鞠了个躬！

    怎么可能？要知道，就算是陆家的家主来了，王虎最多也就是客气客气，以他的身份根本不需要向别人鞠躬，他怎么对这个年轻男子如此尊敬，难道这是星罗酒吧的幕后老板？

    不对啊，他们得到的消息，酒吧幕后的老板是一位老者，这怎么看也是个二十岁都不到的年轻人啊。

    他有些不敢置信：“虎哥，你是不是认错人了，就他一个一身地摊货的毛头小子，怎么会值得您行此大礼。”

    王虎丝毫没有在意他的话，反而转过身去又对着江凡鞠了一躬，“先生，我来晚了。”

    “没想到，没想到这张家竟然这么不懂事，惹怒了先生，我看这张家也没必要留着了。”

    说实话，他心中也是非常恼怒，好不容易建立起来的形象，让张家全给败坏了。

    江凡是什么人？就连那个江州众人都恐惧的龙行，他曾经的老板，都接不住他一剑，如此年纪有这样的能力，恐怕整个龙国都找不出来第二人，今天竟然被一个小小的张家看不起，这张家还跟自己有些关系，这要是因为一个张家使得江凡跟自己的关系有点变化，那他这两天付出的努力不白费了？

    江凡面容平静，根本就没有把之前的事情当一回事。

    “一群跳梁小丑罢了。”

    “那个张家家主，你儿子还救不救了？”江凡看了一眼张振天，仅仅一眼便让他冷汗直流，仿佛江凡说的不单单是他的儿子那么简单。而是他的家族。

    他十分的确信，只要面前的人一句话，自己经营多年的产业都将付诸东流，而整个江州也将没有张家的立足之地。

    这还是最好的情况，若是另一种情况，恐怕...整个张家都将在江州消失了吧...

    “噗通”一声，张振天跪了下去，再无刚才的嚣张傲慢可言，他现在可是背负着整个张家的命运，在家族面前，他不得不跪，留得青山在不愁没柴烧，日后我我定要你加倍偿还，他心里暗道。

    “对不起先生，小儿有眼不识泰山，得罪了您，您大人有大量，放过他吧。”

    “不够诚恳。”

    “对不起先生，小儿有眼不识泰山，得罪了您，您大人有大量，放过他吧。”张振天又说了一遍。

    “不够诚恳。”

    “对不起，先生，小儿......”张振天不停的磕着头，乞求着江凡的原谅，心里却是对江凡越来越恨，恨不得食其肉，饮其血，抽其筋，挫骨扬灰。

    江凡冷哼一声：“这次就算了，如若还有下次，你知道后果。”

    随即离开了场中，向着拍卖的地方走去。

    王虎等人也是跟了过去。

    众人纷纷给让出了一条路。

    张振天跪在地上，心中暗自发誓，不报此仇誓不为人，出生至今，他还没有受过如此奇耻大辱。

    不过正在他发毒誓的时候，远去的江凡传来了一句话。让他打了一个哆嗦，冷汗直流，脸色立马暗淡了下去，眼神无光。

    “收起你的那点心思，张家，不过蝼蚁罢了。”江凡的这句话彻底击碎了他的希望。

    他已经极度的压抑住自己的愤怒了，还是被江凡看了出来，读心之术，这就竟是个什么样的存在？江州有人能做到如此吗，扪心自问，就算是江州武道届第一人行吗？

    一股巨大的无力感油然而生，张振天整个人摊到在地，就算是自己终其一生，也难以望其项背吧。

    江凡走后，场上安静片刻后，爆发出了惊呼声。

    “我的天呐，张振天就这样跪了？”

    “那个年轻人究竟是谁，连王虎都得尊称为先生。”

    “张家就这样忍气吞声？”

    最终还是凌天集团的老板，陆家家主出面让众人停止了议论。

    不过他看着江凡离去的身影，心里是充满了忌惮。
------------

第二十七章 竞拍开始

    事情终于落幕，众人都回到了自己的座位，独留张振天摊到在地。

    最后还是蒋伯及时赶来，他们俩都送进了医院。

    张梁，出血太多已经昏了过去，而张振天则是不停的说着胡话，疑似精神出了问题。

    张家，估计要不了多久就要退出江州的舞台了，有人给出了预测。

    蒋梦婷神色复杂的看着眼前的场景，根本都没有想到竟然会出现这种情况。

    “梦婷姐，我是不是太过分了，我不应该去跟张梁说...”秦雨萌低下了头，好像自己犯了大错一样，不敢看蒋梦婷。

    “这也不能全怪你，就算你不去找张梁，他也会去找江凡麻烦的，要怪就只能怪张振天平时太惯着他了，才导致今日的情况。”蒋梦婷安慰道。

    “可是，张梁他....”秦雨萌也是被吓到了，她没有想到后果会如此严重。

    蒋梦婷也叹了口气：“是我们太低估江凡了...”

    确实，她根本就没有想到江凡会无惧张家，她以为张振天的出现一定会让江凡有所忌惮，不过事情确实这么的出人意料，不仅张振天没有震慑到江凡，反而使事情越发的朝着不可预测的方向发展。

    王虎在张家和江凡之间的选择也让她大吃一惊，她怎么也想不到，王虎竟然放弃了一个庞大的家族企业的支持，而选择了江凡。

    虽然江凡背后也有一个家族，但那也不代表拉拢了江凡就拉拢了整个江家。

    江凡怎么会值得他这样对待，天赋再高，能强过龙行吗？

    “龙行...”一想到这，蒋梦婷突然惊呼了起来。

    “难道那天龙行真的来了，然后被江凡....”

    怎么可能？！龙行可是整个江州的梦魇啊...

    江凡这么年轻，怎么能杀得了龙行。

    当初江州武道届的宗师齐出，也只跟跟他一人打了个平手，江凡怎么会是龙行的对手？

    尽管蒋梦婷再怎么不相信江凡能杀得了龙行，可事实就摆在那里，那日过后江凡毫发无伤的来到了这里，身后还跟着被打残的王虎，王虎称他为“先生”，刚才又极力的讨好他...

    这一幕幕都在阐述着一件事，江凡有着令人恐怖的实力。

    “梦婷姐，你怎么了，梦婷姐”

    听到秦雨萌的呼唤，蒋梦婷这才回过神来，朝着拍卖会的方向看去。

    江凡，这个男人身上究竟还藏着多少秘密...

    秦雨萌顺着蒋梦婷的眼神看了过去，嘿嘿笑道：“梦婷姐，我家男神帅吧，我以后一定要嫁给这样的人，一个人就足以威慑一个家族。”

    蒋梦婷听到此话，愣了一下，自嘲的笑了笑，看着一脸纯真，眸光闪烁的秦雨萌，轻轻的拍了拍她的头道：“那你加油哦，姐姐支持你。”

    一旁由于刚才的事，拍卖并没有按时进行。

    陆家的家主向着台下的人道歉，不经意间扫了一眼江凡，宣布拍卖会正是开始。

    拍卖会也由着陆家的管家主导，全球限量版的兰博基尼。线条刚硬，全车颜色单调，由红色构造而成，具有炫酷的外表，将时尚和速度完美结合，在保证质量的同时，又把公牛的犀利外观和空气动力学完美的结合在一起。无论是从哪个方面看，都是成功人士的标配。

    江凡第一眼见到这辆车，就已经被它的外表所吸引，准备无论多少钱都要买下来。

    在场的很多位大佬也被这辆车吸引着眼球，虽然说自己可能不开，或者用不到，但这辆车可是身份的象征，现在的他们对钱反而不是那么的看中，最重要的就是面子。

    能拿到这辆车的，必定代表着实力雄厚，财力也相当雄厚。这二者缺一不可，没实力你是肯定守不住的，匹夫无罪，怀璧其罪，没钱更是不行，没钱连拥有的机会都没有。

    陆家拿出来一方面是为了钱，另一方面也是为了结交江州的大佬，虽然他们跟着省城的柴家有些关系，但毕竟根基还是在江州，有些关系还是要打点好的。

    这既是为什么陆家能成为江州第一家族的原因，陆家的家主太精明算计了。

    “喂，你说这辆车最后会归谁。”后面有围观的人议论了起来。

    他们也对这辆车最后的归属比较好奇。

    “我感觉会归孙家，孙家可是江州不弱于张家的存在”

    “我不这么认为，当家郑家可是如日中天，旗下经营的电影公司可是越来越多，隐隐有超越孙家的节奏。”

    “就看他们两家谁更狠心了。”

    “不对，还有一个人你们忽略了。”有人提出了反对。

    “还有一个人，是谁，谁还能压过这两家？”

    “你们看，刚才的那位年轻男子，也在这拍卖会中。”说话的人指了指江凡。

    众人顺着他指的方向看过去，果然，江凡就坐在那里，旁边还坐着王虎，王虎好像在一直给江凡讲解着什么。

    “如果那人也想要这辆车的话，就不好说了。”这人说道。

    “哼，我不信，车虽好，价高者得。”他虽然有着王虎的支持，但论财力星落酒吧还是略弱于其他两家的，况且他不也不能硬抢，这陆家背后可是有军政家族的支持。”

    “军政家族？小心祸从口出。”

    这个人也是立即闭上了嘴，暗道自己一时得意，失言了。

    “拍卖开始，限量版兰博基尼一百万起拍，各位量力而行。”

    管家话落，场上陷入了难得的安静。

    孙家，郑家一副胸有成竹的模样，谁都没有先开口。

    江凡也是闭上了眼，眯了一会，他知道想要真正得到这辆车，还要等到后面。

    “两百万。”有人开口道，是江州的二流家族，既然来了，他们也想着争上一争，万一孙家和郑家不想要了呢？他们都是抱着这个心理。

    “三百万。”立马有人跟上，也是江州的二流家族。

    车的价格在不断的上涨，这一会都是一些二流三流家族之间的竞争，孙家和郑家在一旁看戏，江凡则是直接睡着了。

    直到最后被一二流家族炒到一千万的时候，场上安静了下来，这个人也是下了老本，恶狠狠的看着众人，一副胸有成竹的模样，直到场上的一句话，让他立即蔫了下去。

    “两千万。”孙家终于按耐不住了。
------------

第二十八章 孙郑之争

    “两千万？”有人惊呼出声，这孙家果然够气魄啊，一下加价就加了一千万，看来是势在必得啊。

    孙家家主孙羽坐在自己的位子上，嘴角勾起一抹笑容。“哼，一群不入流的家族也妄想拿到这辆车。”

    一时间场上安静了下来，二流三流家族已经不吭声了，他们知道，这次要与这次拍卖无缘了。

    此时众人都在看着一旁悠哉悠哉的郑家家主郑先河。

    等待着他的报价，想必郑先河是绝对不会这么容易让孙羽拿下这辆车的。

    管家看着众人安静了下来，适时说道，“孙先生出价两千万，还有没有人加价，没有的话，那这量限定版兰博基尼就要归孙先生所有了。”

    说完还不忘看了看郑先河，其意很明显，在场有竞争力的恐怕也就只有他郑家了。

    当然，这是江凡不出价的情况下。

    “三千万。”郑家家主不咸不淡的说道，眼神略带轻蔑的看着孙家家主孙羽。

    “什么，三千万？郑家果真是财大气粗啊，看来这些年没少赚啊。”

    “你看郑家家主一副游刃有余的模样，这次如果孙家想要拿到这辆车恐怕要大出血了。”

    要知道就算是江州第一的家族陆家，市值也就十个亿，郑家和孙家也就六七亿，虽说市值有这些，但真正能动用的资产也就几千万，一亿而已，这次无论是哪家得到这辆车都要大出血。

    听到郑先河一下子也加了一千万，孙羽直接拍座而起，怒视道：“郑先河，你这是诚心跟我孙家作对。”

    郑先河摇了摇头淡淡的道：“好东西，价高者得的道理，你不会不懂吧，你说是吧，陆管家。”

    陆管家也是笑了笑：“郑先生说的对，自然是价高者得。”

    孙羽显得有些发怒，不过也是冷哼了一声坐了下去。

    要是私下，以他的脾气恐怕早就跟这郑先河干起来了，不过毕竟这里是陆家，除非他们孙家不想活了，选择这里动手。

    军政家族的力量，可不是他们能得罪的了的。

    “三千五百万。”孙家那边传来了声音。

    孙羽还是想要争上一争，毕竟拿到这辆车也算是跟陆家搞好了关系嘛，以后多少要有些生意往来，处理好的话，用不了多长时间就能连本带利的赚回来。

    “四千万。”孙羽话声刚落，郑先河就开口了，都没给孙羽得意的机会。

    “噗”孙羽还没喝进口里的茶就给吐了出来，四千万？他都以为自己听错了，四千万拿到手，要是生意能和陆家合作好，说不定还能赚回来，不然的话，可是要好几年才能回血。

    “算你狠，咱们走着瞧。”孙羽冷哼一声，便不再言语，寓意明显，意思就是自己放弃了，不再参与竞拍。

    郑先河一副轻蔑的的表情看着孙家，嘴上却是回应道：“价高者得嘛，孙家家主也不要太在意，一辆车罢了，大不了我回头借给你开两天。”

    这句话一出，孙羽差点气的吐一口血，“郑先河，你找死！”

    围观的许多人也是议论了起来。

    “这郑家家主是有恃无恐啊，看来是找到了什么靠山。”

    “是啊，不然也不至于这样去调侃孙家家主。”

    陆管家笑了笑，环视着在场的众人问道：“还有人要加价吗，没有的话，这辆车就要归郑先生所有了。”

    王虎看了看正在睡觉的江凡，“先生，先生？”

    “拍卖进行到什么程度了，那两家出手没？”江凡起身打了个哈欠道。

    王虎有些无语，不过还是回答道：“孙家和郑家已经出手了，目前郑家以四千万位列第一，孙家已经放弃竞拍了。”

    “先生，要拍吗？”

    “拍当然拍。”江凡说道。

    此时陆管家又重复了之前说的话，准备再确认一遍无人竞拍，正在他准备宣布结果的时候，一个声音让他停了下来。

    “五千万。”江凡毫不犹豫的说道。

    “五千万？”原本寂静的拍卖会又轰动了起来。

    “我就说吧，那个人迟早出手。”

    “他到底什么身份啊，五千万说拿就拿，不会是哪个富豪的私生子吧。”

    “私生子？江州哪个富豪有那么多的钱。”有人不屑道。

    “难道是省城来的？”有人提出了疑问。

    “哼，我就不信他有那么多的钱。”

    围观的人不停的争论着。

    “安静一下，安静一下。”最后还是陆管家出面维持了秩序。

    他也略带疑惑的看着江凡，在他记忆中江州没有这么一号人物啊，这么年轻，出手这么阔绰，甚至有些怀疑江凡能不能拿出这些钱，不过这些不是他能管到的，只要有人加价他都乐意，毕竟还没人敢在陆家空手套白狼。

    陆家家主也是眸光闪烁的看着江凡，微微皱眉，心里暗道：江州还真的是卧虎藏龙啊。

    “噗嗤”孙羽也是笑了出来，看着郑先河嘲讽道，“没想到你也有吃瘪的一天，哈哈哈，大出血也拿不到，看来这辆车与你无缘啊。”

    面对孙羽的嘲讽，郑先河微微皱了皱眉，似乎在犹豫，但并没有放弃。

    “郑先生，您还要加吗？”陆管家问道。

    “六千万！”郑先河也是狠下了心，开口道，仿佛做了很大的决定一样。

    孙羽直接愣住了，他没想到郑先河还敢加价，而且又是一千万，这郑先河难道是疯了吗？

    再怎么说也不至于花六千万与陆家交好吧，六千万的空档一时间也难以弥补过来，很多企业甚至都无法运营了。普通人都能看出来，这郑先河难道看不出来？

    “不对，他一定有所依仗，郑家现在如日中天，他郑先河不会做这么傻的事。”孙羽死死地皱着眉头，思考着郑先河究竟凭什么敢这么加价。

    陆管家笑意则是更浓了，原来他们估算的是四千万左右，事实也是如此，不过江凡的突然出现确实给了他们一个惊喜。

    此时他又笑着看向江凡：“这位先生，您还要加吗？”

    “一亿”江凡淡淡的道。
------------

第二十九章 江州第一宗师

    “一亿？”孙羽惊掉了下巴，一辆破车值一亿？这世道怎么了，钱不香了吗?

    郑先河花钱买车还能理解，那眼前的这个年轻人呢 ，花一亿买辆车，为了什么，单纯的因为喜欢吗？

    好家伙，在这一刻他仿佛感觉自己苦心经营多年的家族，在别人面前根本不值一提，一亿说拿就拿，这谁受得了。

    要知道就是他们家族，旗下有那么多产业，一年下来也就一千万，一下子拿出一亿，那可是他们十年的收入啊。

    陆管家也呆住了片刻，为了防止自己听错，他又问了一遍：“先生，您出多少？”

    江凡：“一亿。”

    陆管家嘴唇微微颤了颤，心里是乐开了花。

    想着这是哪里冒出来的财神爷啊，别人一千万一千万的加，他倒好，直接加了四千万，原来因为江凡和张家的事，让陆管家对这个年轻人的印象不是很好，觉得这个年轻人太过狂妄。

    不明白天外有天，人外有人的道理，现在看他则是觉得年轻人当该如此，年轻人就该气盛，不气盛怎么是年轻人啊。

    郑先河先是吃惊了一下，不过片刻后便是一脸的阴霾，六千万已经是他的极限了，再加就真的不行了，他们郑家也要吃不消了。

    “这位小友果然有气魄，一看就是人中龙凤，这辆车当真该归你所有。”孙羽看着江凡称赞道，不过还不忘瞥了一眼郑先河，似乎还是想看看郑先河要怎么做。

    陆管家左右看了看，准备宣布结果，这次他没有在询问还有没有人加价，不用想也没人了，他是急着宣布，怕江凡只是脑子一热，后来又不要了。

    毕竟这家伙的背景也不简单啊，到时候成了陆家左右为难，下不来台了。

    “既然这样，那么这辆车就归这位...”

    “慢”

    郑先河开口打断了陆管家的话。

    陆管家微微皱眉，他断定郑先河是不会加价的，只是不明白在这个节骨眼了，他还要干什么。

    陆家家主的眸光也是闪了闪，不过也并没有多言。

    “这郑先河又耍什么花样？”

    “难道他还要加价？”

    有人在后方小声议论了起来。

    王虎感到疑惑，一亿的价格都爆出来了，况且他还在江凡这里，不看僧面看佛面，这个郑先河再不知好歹也不至于如此吧。

    这要是在平常，他说要竞拍一个东西，任谁都要给些面子，不再出来争了，除非是什么很好的东西，别人争一争也没什么，毕竟江州也不是他一家独大，有些原则还是要遵守的，可是今日这郑先河可真是有些奇怪，一辆车争什么，这分明是不给他面子。

    孙羽心中冷笑了起来，“开来今天有大事要发生了啊，前有张家垮台，后有郑先河不给星落酒吧面子。”

    感受到众人的目光，郑先河笑了笑看向陆家家主，“家主，这辆车能不能六千万卖我，我的一位小友看上了这辆车。”

    “小友？”陆家主有些疑惑，究竟是怎样的人能让郑先河不顾王虎的面子，也要买下这辆车送给他。

    “何大师的儿子。”郑先河一字一句的说道。

    陆家家主一听明悟了起来，何大师，江州武道届第一的宗师，他的影响力比他们陆家还要高，这要是与何大师叫个朋友，那就等于得到了江州武道届的支持，这样一想，六千万就显得廉价起来，“这样啊，早知道是何大师的儿子喜欢，我送给他就好了。也不用郑先生如此破费”陆家家主说道。

    不过此时他却犯难起来，因为江凡背后似乎也有着巨大的势力，而且想必何大师，江凡显然更有优势，虽然他的实力可能不及何大师，但是他的资质与天赋可是有目共睹的，这么年轻就已经步入了宗师，以后说不定能达到宗师之上。

    就是他们陆家也不愿得罪一位这样年轻的武道宗师。

    “竟然是何云领的儿子，难怪他会如此。”孙羽默念道，终于明白了郑先河为什么肯下血本了，要是换做他，或许比郑先河加的更多，不过这些都无济于事了，现在一亿的高价摆在那里，直接让这两家望而止步。

    陆家家主看了看郑先河，又看了看江凡，不知道该怎么开口。

    郑先河也是看出了他的为难，毕竟这也是有些不符合规矩，原来他是准备不管怎样也要出钱拿下的，但是谁知道半路杀出来个江凡，打断了他的所有计划，一亿可不是小数目，他们郑家一时间也那不出来

    他转身面向江凡开口道：“不知这位小友能否割爱，我愿意再多拿出一千万赔偿小友，郑家愿意跟你交个朋友。”

    听到郑先河提出的条件，陆家家主都不禁感叹道，这就是宗师的魅力啊，能让江州的一流家族不惜用上几年的收益与之交个朋友，这下问题该解决了吧。

    孙羽冷哼一声：“郑家可真是财大气粗啊。”

    虽然明面上嘲讽道，其实他还是很眼红的，即使是何大师的儿子，也值得他们如此，这郑家恐怕以后要超越他们孙家了。

    虽然有些不甘，但也没有办法，谁让郑先河先一步接触到了别人呢。

    “这下，这辆车要归郑家所有了。”

    “是啊，我不信这个年轻人连江州第一宗师何大师的面子都不给。”

    “哼，敢不给何大师的面子，除非他不想在江州混了。”

    后面的的声音非常大，自然也传入了江凡几人耳中。

    王虎冷笑道：“什么狗屁江州第一宗师，当初还不是被打的跪地求饶，若不是后面有人赶来营救，江州早就没有何云领这个人了。”

    这句话一出，全场突然安静了下来，没人敢质疑王虎，因为这件事确实是真的。

    当初何云领惹怒了龙行，被龙行追杀，打的跪地求饶，生死之际，江州武道届为数不多的几位宗师及时赶到，合力之下才击退了龙行。

    这件事就是江州武道届的伤，任谁也不想提起来，没想到王虎今日毫不顾忌的说了出来，今日龙行不在，江州武道届的人却有不少在场，这分明是要挑起战火啊。

    陆家家主眉毛跳了跳，这卖辆车是真不容易啊，早知道这样，还不如不卖了。

    “王虎，你不要以为有人罩着你，就能为所欲为。”终于有人站了出来。
------------

第三十章 宗师赶来

    王虎看了看那人，一个看上去就是二十三四岁的青年，面相很普通。但是浑身却散发出一股傲视群雄的气息，看得出，这人身份绝对不低。

    “你又算个什么东西。”王虎不屑的笑了笑。

    “人都残了，还敢如此嚣张。”那人也冷哼一声。

    箭弩拔张，双方大有开战之势。

    “两位两位，这位先生还没有回答呢。”陆管家擦了擦额头的汗。

    两人暂时停了下来，等待着江凡的回答。

    这要是再不制止，恐怕今天是不会善了。

    郑先河也皱了皱眉，看向江凡，“小友？”

    江凡摇了摇头。安静，场上陷入了极度的安静。

    “嘶”不停传来着倒吸冷气的声音，真是初生牛犊不怕虎啊，现在的年轻人不明白宗师的份量吗，即使不是何云领想要，是他的儿子，但这也是变向的驳了他的面子，这要是有有心人传出去，到时候可不是道歉就能解决的了，众人仿佛看到了一颗新星的陨落。

    虽说何云领是武道届的宗师，正派的代表，也许他不会计较此事，但江州武道届的其他人就不好说了，有一句话说的好，宗师不可辱。

    “先生，你不再考虑考虑？”陆管家额头冷汗直流。

    “不用在考虑了。”江凡回答的很坚决。

    “看来小友是不给何宗师面子啊。”郑先河开口道，想凭借着何云领的名声迫使江凡让出来。

    “你哪来的这么多废话，想要让他自己来。”王虎直接怼了回去，他们不清楚江凡的实力，他王虎还不清楚吗，何宗师？在面前的这个人看来，不过是个笑话罢了。

    “你！”郑先河指着王虎后退了几大步，怒极攻心，他没有想到这个与自己争抢的年轻人，真的不会给和宗师面子。

    陆管家也是怕把事情闹大，急忙的向着江凡解释道：“何宗师早已步入宗师境界多年了，为人刚正不阿，是被武道届公认的代表，江州的大事很多都要经过他来处理，您这是跟武道届过不去啊。”

    “谁要跟我们武道届过不去？”

    江凡刚欲开口，凌天集团大门口便传来一声大喝。

    声音如雷贯耳，震慑着在场的每个人。

    “何，何宗师您怎么来了？”陆管家暗道大事不妙。

    看到何云领的到来，各家家主也是赶忙起身过去行礼。

    在场的唯独四人没有过去，江凡，燕辰，王虎，猴子。

    何云领微微皱眉，并没有多说什么。

    “哈哈，听说今天有人在拍卖会上故意找事，仗着某一宗师的名号为所欲为，江州的一些祸害早该铲除了。”何云领看向了王虎。

    “何宗师说的对，江州早就该铲除这个毫无人性的祸害了。”众人齐声附和。

    陆家家主嘴唇颤了颤，江州的宗师差不多都来了，还有一些内劲大圆满的武者，一共十几人，这要是打起来，他的凌天集团还能要？

    见着何宗师的到来，郑先河率先开口道：“是这样的，陆家在凌天集团拍卖一辆车，您的儿子委托我来买下它，结果那边那位先生不肯让给我，还说让您自己来取。”

    郑先河指了指江凡的方向，“好东西当然是价高者得，但他当众侮辱您的名声，我一定不会接受。”话落还作势上前，准备拿下王虎。

    “还有那个人，他根本就没有把您放在眼里。”郑先河又补充说道。

    陆家家主皱了皱眉，没有多说什么，他知道，何宗师既然来了，一定会做出一些事，此时他说再多也没用。

    何云领微微眯了迷眼看向了江凡问道：“他说的都是真的吗？”

    “一只乱咬人的狗罢了。”江凡看都没看何云领一眼。

    何云领眸光闪烁，看向了陆管家，似乎在等着陆管家解释这人究竟是什么身份，竟然如此的嚣张。

    “这位先生可能累了，毕竟刚才他以一己之力镇压了四位内劲后期的强者。”陆管家急忙打圆场，同时透露出了江凡的实力，告知何云领此人并没有那么简单。

    何云领摆了摆手，“此事先放到一边，我们今天是为龙行而来。”话落，他神色一凝，周围寒气逼人，直视着王虎。

    “今天不为别事，只为共诛龙行！”后面有人附和道。也是一位宗师。

    紧接着后面一个一个人跟着喊道，他们十几人仿佛形成了一个无形的势，朝着王虎的方向压去。

    何云领今日终于突破到宗师后期，加上后面几位宗师还有内劲大圆满的武者，他有着绝对的把握能杀了龙行。

    但是由于平时龙行本人行踪不定，王虎又是龙行的心腹，因此他们决定先控制住王虎，逼迫龙行出来。

    其实要杀龙行，他本人还是有一点私心的，因为数年前曾被龙行追杀求饶的场面还依旧历历在目，甚至已经成为了他如今练武路上的梦魇，不破除此心魔，日后恐怕很难再精进了。

    于是他是刚突破，就集结了众人准备合力绞杀龙行，原来他们是准备直接去星落酒吧的，不过今天收到弟子的消息，王虎来了凌天集团，于是众人也是一齐来到了这里。

    而那位弟子就是之前，怒斥王虎的年轻人，此时也是站到了何云领的身后。

    “王虎，束手就擒吧，我们今天只为了诛杀龙行，早日投降还能饶你一命。”有人威胁道。

    “如今何宗师已经突破，龙行已经插翅难逃了，王虎我劝你好自为之。”

    一句句的威胁传来。

    王虎冷笑了一声，“凭你们也要杀龙行？一帮垃圾。”

    “不知好歹！”一声爆喝，有一人朝着王虎杀去。

    无形的威势，也跟着压了过去，不仅针对了王虎，也朝着江凡等人压去。

    “你这是找死啊，何云领。”王虎看着他们针对起了江凡，笑了起来。

    “哼”面对如山般的压江凡冷哼一声，瞬间压力全无，杀来的人也倒飞了出去，而何云领几人更是倒退了几大步。

    “这位先生，我们只为抓住这王虎，还请您移去另一边。”场中安静片刻后，何云领的声音传来，他面向这江凡说道，眸光中满是忌惮。
------------

第三十一章 何云领的底牌

    听到此话，郑先河先是紧张了起来，原本以为何宗师亲临，一定会收拾他们几个，他还在那幻想着他们几人的下场，没想到何云领竟说出了这样的话。

    “何宗师打不过？”他眼皮跳了又跳，面色难看，何宗师都不愿得罪的人，让他先给得罪了。

    何云领也是心中微惊，刚才的那股气势就算是他也不能轻易接下来，面前这人冷哼一声就解决了，让他十分忌惮，拿捏不出此人的实力，多一事不如少一事，今天是为龙行而来，没必要跟其他人结下梁子。

    “你们来晚了，龙行已经死了。”江凡缓缓说道。

    “什么，龙行死了？！”后方一位宗师惊呼出声，龙行速来阴险狡诈，虽然眦睚必报，但是平日里行事也是十分谨慎，怎么会无声无息地死了？

    “这位先生，玩笑可不能乱开，不然是要付出代价的。”何云领似笑非笑的看着江凡。

    费劲千辛万苦突破到宗师后期，集结众人出来复仇，然后被告诉龙行死了。

    这谁能相信，谁又愿意相信。

    当初江州宗师齐出，也没能将龙行击杀，龙行怎么可能会无声无息地死了，何云领死死地皱着眉。

    “他是怎么死的？”后面有人质问江凡。

    “被我杀了。”江凡淡淡的道。

    这句话一出，在场惊呼不断。

    郑先河的椅子差点都没坐稳，实在是被惊到了，这种话也敢说出口？今日江州武道届的人来了一大半，在这里信口雌黄，不是找死吗？

    想到这，他又冷笑了一下，这样也好，省得以后有人找他麻烦。

    “先生，话可不能乱讲。”陆管家急忙说道。

    龙行是何云领的心病，在场的人都心照不宣，如今江凡轻描淡写的一句被我杀了，就想让赶来的众人轻易退走，这显然是不可能的，他知道眼前的此人实力也许并不弱于何云领，但是这要是两人在此大打出手，损失的可是他们陆家。

    “一派胡言！”何云领怒喝道。

    当初江州众宗师齐聚，也没能将龙行击杀，如今竟然有人敢口出狂言，说自己杀了龙行，这不仅仅是贬低自己，还在贬低他们江州武道届，那么多人还不如一个年轻男子。

    何云领怒不可遏，虽然对眼前的人有些忌惮，并不代表畏惧他，在他看来面前的此人实在是过于狂妄了。

    “快说，龙行那厮究竟在何处，不然我们可不确定拿下王虎的时候不会会不会误伤！”何云领威胁道。

    “年轻人，你要好自为之，可不要走错了路。”何云领身旁一位宗师说道。

    无论如何，他们也不会想象龙行被眼前的这人杀死了。

    毕竟无论怎么看，面前的人也不到二十岁，如此年纪有刚才的气势确实很强，也绝对不可能将龙行杀死，龙行可是宗师后期的强者啊。

    宗师之境，每一阶段都有着不可弥补的差距，要说眼前的人到达了宗师，凭借着刚才的实力，众人也许会相信，但要是说他到了宗师后期...

    这何云领都不敢想象，这究竟是个什么怪物，出生就开始修炼也不能这么快。

    “爱信不信。”江凡摇了摇头，便不再言语。

    “你！”原来一副仙风道骨的何云领，气的胡须向上，也不再和善，周围煞气逼人。

    “王虎，究竟是怎么回事。”终于有人注意到了一旁的王虎，质问道。

    “龙行确实已经被先生杀了。”王虎说道。此时的他也是极为的淡定，以至于众人看到他如此平静的说出此话时，都没相信。

    王虎跟了龙行那么多年，要是龙行被眼前的人杀了，还能如此平淡的说出来？还能这样坐在他的旁边？骗谁呢。

    任谁也不能相信。

    何云领死死盯着二人，威胁道：“既然你们不肯说出龙行在哪，那只好先将你们拿下了。”

    话音刚落，他身后的众人就朝着江凡几人围去，以防有人逃走。

    陆家家主也是冷汗直流，没想到事情会发展到这个地步，他现在帮谁都不好，如果江凡之前没有展露实力，他会毫不犹豫的站在何云领那边，可是见到江凡的实力后却让他犯难了起来。

    帮谁都是得罪一方的强者，这是他们陆家承担不了的。

    就算是背后的柴家，也不会为了陆家去得罪一位未来潜力无限的宗师，至于何宗师，他的势力也不弱，陆家家主当然也不会傻到去得罪他。

    “怎么，还想动手不成？”江凡饶有兴趣的看着何云领，以及在场众人。

    他成为筑基期至今还没有真正展现过自己的全部实力呢，他对自己的极限也有点好奇，如今刚好有认找上门来，刚好试试手。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，这是你自找的。”何云领咬牙切齿的道，气势越发的恐怖起来。

    就连他身旁的人也往后退了两步，生怕等会何云领动起手来误伤自己。

    郑先河见到何云领如此气势也是暗自松了口气，感叹着宗师的恐怖，即使距离何云领很远的他也也能感受到那股惊心动魄的气势，让人望而生畏。

    拍卖会的温度逐渐降了下来，一些不相干的富豪早已逃脱了会场，宗师只见的战斗他们这种普通人怎么参与的了，不然到时候连自己怎么死的都不知道。

    就连一流家族的孙羽也避退的非常远，此时此刻他才体会到，什么叫宗师之威，也明白了为什么有宗师不可辱这句话。

    只见何云领周围开始有着一尺之长的冰锥出现，周围再一次发出惊呼。

    后方有武道届的人惊呼道：“天地之力？”

    何云领周围的宗师也是脸色变了又变，对着他充满了忌惮，没想到他还藏着一手。

    “有点意思。”江凡看到了何云领周围的冰锥，也有些惊讶。

    天地之力，一般只有达到宗师境界的少数人才能领悟，而且每人都只能领悟一种，他没想到何云领竟然领悟了，看来也有些天赋啊。

    “小子，现在害怕已经晚了。”何云领看向江凡冷冷的道。
------------

第三十二章 你们在面对神

    何云领对自己的实力一还是非常自信的，用出了天地之力的他根本没有将江凡放在眼里。

    “怕了，就早点投降说出龙行的下落，否则，哼！”

    江凡坐在那里静静的看着何云领，没有什么反应。

    “难道被吓傻了？”何云领的弟子看出了不对劲。

    毕竟整个江州武道届，就何宗师一人领悟了天地之力，在他们看来，江凡完全是被震惊到了，吓得连话都说不出来了。

    “江凡，快跟何宗师道歉吧，说出龙行去哪了，你们打不过他的。”蒋梦婷冲着江凡喊道。

    不管江凡有没有真正的杀了龙行，在她看来，此时的何云领加上后面的众人都更加可怕。

    没必要为了一个王虎，去得罪这些人。

    “别管他了，他今天跑不掉的，跟着王虎一起来的人能是什么好人。”郑先河阴阳怪气的说道。

    秦雨萌在一旁也是急的直跺脚，没想到江凡是这么个直性子，死活就是不离开座位。

    有人威胁，有人嘲讽，有人关心。

    江凡对这一切都充耳不闻，镇定自若的坐在那里。

    王虎和燕辰也是静静地坐在一旁，只有猴子显得略微紧张。

    虽然清楚江凡的实力，但是见到何云领如此强势的气势还是有些畏惧的。

    “最后再问你一次，说还是不说！”何云领怒喝道，举手抬足只见颇有一股王霸之势。

    “早跟你说了，龙行死过了。”江凡无奈的摇了摇头。

    话落，只见何云领双手不停地变换，捏动着法决，霎时间只见，无数冰锥朝着场中的四人刺去。

    秦雨萌早已经捂上了眼，害怕看到江凡就这样死去。

    “何宗师，要注意啊，别真给杀死了，到时候不好逼问龙行的下落。”

    “放心，我自有分寸。”

    “咔咔”冰快碎裂的声音不停的传来，江凡那里起了一层模糊的水雾，一时间使众人看不清里面的景象。

    “何宗师，你是不是太认真了，对付一个小辈竟然就动用了天地之力。”

    “是啊，我看那小辈也不过如此啊，先前或许是使用了什么特殊手段而已。”

    “呵呵，看来是我多虑了。”何云领笑了两声。

    众人都松了口气，看来之前江凡不过是虚张声势罢了，如今被何宗师的天地之力击中恐怕不死也残了。

    就在他们还在洋洋得意时，咳嗽声传来。

    江凡拍了拍身上的碎冰块，打了一个哆嗦。

    他确实是被何云领击中了，不过他只是单纯的想试试现在肉身强到什么程度了，感觉着刚才的攻击有点意思，所以就起身试了下。

    结果却被众人误以为，自己实力不济，让何云领给弄死了。

    “这。”看着江凡毫发无伤，何云领的嘴巴张的很大，不敢相信，

    刚才看的清清楚楚，明明自己的冰锥命中了对方，对方也没有使出什么招式抵挡，怎么会一点事没有。

    看着地上的碎冰渣，他不知道江凡究竟是使得什么戏法，竟然没事。

    身后还在讽刺着江凡无知的几人也是闭上了嘴，呆呆的看着眼前这一幕。

    “刚才明明命中了啊，怎么回事何宗师，难道你最后收力了？”有人疑惑的问道。

    何云领眉毛死死地皱了起来，刚才攻击明明已经触碰到了江凡，为什么这样，这么短的时间内他也不能使出其他招式。

    “也罢，你们助我一臂之力，我倒要看看他还能耍什么花样。”

    “冰来。”

    周围温度又一次降了下去，无数的冰锥出现，只是此时的冰锥更加锋利与坚硬，仿佛携带者天地之势。

    攻击又一次来到江凡众人的面前。

    “冰么”江凡嘴角勾起一抹弧度。

    “来的好！”

    江凡身上气势陡然激增，这一次他没有在隐藏，只见天空中乌云不断，雷电在其中翻滚着，仿佛随时要降下雷劫，整个拍卖会场挂起了狂风。

    “剑来！”天空中降下一道雷电，幻化成剑被江凡握在手中，此时的他如同地狱来的修罗，周围雷电翻腾。

    迎面而来的冰锥早已破碎，江凡一剑斩向了众人。

    江州武道届的众人早已由自信转变成了惊骇，迎面而来的通天剑气，岂是他们这等凡人能承受住的。

    由于承受不出这巨大的压力，许多人的精神都出现了崩溃，跪在地上双目无神，等待着死神的审判，也有不少人跪地求饶，何云领早已吓破了胆，这还是宗师吗？

    “小友，手下留情！”陆家家主大声喊道。

    剑气中夹杂着雷电，一劈而过，整个集团都被分成了两部分。

    此时不管是何云领，陆家家主，还是谁，都已经匍匐在地，被这剑气所震慑。

    良久过去，才有人缓过神来。

    “我没死，我没死，哈哈哈！！！”有人疯笑道。

    虽然剑未斩到，但许多人已经是失了神志。

    烟消云散，凌天集团已经变成了一片废墟。

    “多谢大师不杀之恩，多些大师不杀之恩。”何云领不停地朝着江凡跪拜。

    此时的他早已经忘了龙行是谁，只是贪婪的呼吸着空气，感叹着自己还活着。

    陆家家主也是冷汗直流，就是在省城也没见过有如此之强的人。

    “服了吗？”

    “服了，服了，我服了。”听到江凡的话，何云领的身体都忍不住的颤抖起来，仿佛面前的是一尊神。

    “我杀了龙行，你信了吗？”江凡又喝到。

    “信了，信了。”何云领一边回答着，一边扇着自己的嘴巴，乞求这样能博取到江凡的同情。

    “滚吧！”别仗着自己是宗师就可以为所欲为，宗师也只是蝼蚁而已。

    “是，是。”何云领连头都不敢抬，颤颤巍巍的爬起来，慌忙逃窜。

    江凡背负双手看向了陆家家主。

    纵使强大如陆家，背靠军政世家，此时也没有了丝毫气焰。

    何云领是什么人，江州第一宗师，况且今天还带来了江州武道届的大部分人，在面对眼前的男子时却如丧家之犬一样，慌忙逃窜，他又怎么敢去直视眼前这位杀神。

    “现在，我能买车了吗？”江凡淡淡的道。
------------

第三十三章 签到得无极

    “能....能买。”即时面前的人早已收起了气势，可他的身体还是控制不住的颤抖。

    陆管家听到家主的话，突然慌了起来，疯狂的给他使着眼色，脸色煞白。

    “不，不能买。”陆家家主也是缓过神来。

    “嗯？”

    “噗通”感受到江凡的目光，他直接吓得跪了下去。

    “这辆车送您。”陆家家主双手支撑着身体，勉强说道。

    江凡饶有兴致的看着他：“你不卖了？”

    “不卖了，不卖了，这辆车其实就是为您准备的。”陆家家主心中发颤，这还怎么卖，卖多少合适，万一江凡要是不高兴，他们陆家不是完了，与其这样，不如送给江凡得了。

    这样说不定还能获得江凡的好感，在他看来，能与江凡这样的人交个朋友，那真是花多少钱都愿意了。

    “既然这样。我就收下了。”江凡点了点头。

    离开凌天集团，江凡准备动身前往龙行武馆。

    之前他就有些疑惑，龙行？怎么会这么巧。

    后来通过王虎的告知，才知道这是他老板龙行早年资助建立的一家武馆，不过资助后就再也没有过问过，此时也一直是赵忠馆长一直在管理着。

    之前闭馆也是因为赵忠准备闭关突破内劲大圆满境界，防止有心人前来干扰而已。

    拿着王虎手中的信，江凡笑了笑。

    临走前，江凡治好了他的断臂和断腿，让他重新站了起来，王虎在地上感激涕零，死活要跟着江凡，最终却是被江凡拒绝了。

    他身边已经有了个燕辰了，不想再带个男的了，不然有一天还真怕性取向改变了。

    一路开车，一路还感叹着，这么多年了还没有个女朋友，害。

    到了武馆，门口早就已经有人恭候，江凡二人被十分恭敬的迎了进去。

    几番波折，终于来到了这里，吐了口浊气，江凡心中默念：“系统，在龙行武馆签到。”

    “【叮，恭喜宿主签到成功，获得灵剑‘无极’】”

    一道机械，冰冷的声音在江凡的脑中响起。

    “无极？”

    江凡激动的跳了起来。

    “一年过去了，终于来把剑了！”

    现在的他功法，丹药什么都不缺，就是缺少一把剑，而这无极来的刚好。

    心念一动，无极便出现在手中，剑长三尺二，剑宽半指，火红的剑身上，清晰地映衬着紫色的纹路，赤色的剑柄上，飘扬着寸余长的红绫。

    剑尖之上镶嵌着金色的两个古朴晦涩的字，“无极”

    江凡点开了属性面板。

    【无极：天下第一剑，持此剑者，无需修炼，便可斩碎天下剑道。】

    “这么强吗？”江凡拿起无极挥动了起来，剑气所过之处，空间破碎，虚空撕裂。

    江凡十分肯定，哪怕自己现在遇见了金丹期的修炼者也能与之一战。

    金丹结成，飞天遁地无所不能，寿命也远远超越了普通人，金丹是法力的凝聚浓缩与感悟，与筑基期有着天差地别，金丹强者翻手便可覆灭数十上百的筑基期强者。二者之间犹如一道天堑。

    即使这样，江凡也有把握与金丹期的强者斗上一斗，尽管只是能与金丹前期的强者不相上下，但这也足以证明‘无极’的强大了。

    龙行武馆，赵忠看着眼前的江凡，眼神中充满了敬畏。

    之前通过与王虎的电话，他只是知道要有一位强者要过来，要慎重对待，身为江州第一武馆的馆长，他也有着自己的傲慢，原来以为最多只是一位宗师而已，他如今也是突破到了宗师，根本不用注意太多。

    可现在他是十分的后悔，后悔自己没有早早地等在武馆门口等待。

    给这位强者留下一个好印象，这是多么荣幸的事啊。

    “馆长，这位先生究竟有多强，竟然能让您感到惊讶。”有学员问道。

    赵忠微微颔首，“你觉得我强吗？”

    “强，当然强，馆长可是宗师强者，整个江州也是屈指可数的存在。”那位学员称赞道。

    “唉”赵忠听到此话只是叹了口气，要是江凡没来之前，他可能还会微微得意，然后再对着他们教育一番，可是现在他只是感觉到自己的无知，与渺小。

    “我不及他的十分之一啊。”赵忠行叹道。

    “这么强吗！”有学员惊呼出声。

    要知道，他们馆长虽然近来才突破至宗师境界，但也绝对不弱于一些早就步入宗师的强者，他们的馆长算是厚积薄发，没有急于求成，而是在于专心的钻研剑术，可就算是这样，却依然唉声叹气感叹自己不及别人的十分之一，这怎么不让人惊叹。

    “恐怕，十分之一都不及。”赵忠眸光闪烁。

    在场的学员又一次惊呼出声。

    眼前的人还在挥动着手中的剑，众人也都默契的停止了讨论，沉浸在了江凡高超的剑术中。

    良久，江凡终于停了下来，不过仍然是意犹未尽。“这无极实在是太顺手了，

    刚好与太上剑典想契合，简直是为之量身定制。”江凡感叹道。

    “先生？”赵忠小心的开口道。

    江凡这时才发现，四周已经围满了学员，看着眼前的人问道：“你就是赵忠？”

    赵忠：“是我。”

    江凡把王虎的信递给了赵忠，他实在是搞不明白，如今科技发达的时代，发个信息不就好了，还偏偏写信，整的好像很神秘一样。

    赵忠看过信后，脸色变了又变，龙行修炼邪术，江先生一剑斩杀。右下角署名：王虎。

    短短几个字，却让他缓了好一阵子。

    龙行啊，当初可是他赵忠仰望的存在，他也颇为感谢龙行资助了龙行武馆，不然也不会有今日的江州第一武馆。

    他在心里还是对他有些感激的，不过龙行近年来做的事也是让他敢怒不敢言，如今得知他修炼邪术，被人斩杀，神色又复杂起来。

    他抬起头，看着眼前的年轻男子，神色有些复杂。“敢问先生，龙先生修炼的是何等邪术，能激怒您将他一剑杀死。”

    “杀人，噬魂之法。”

    “杀人，噬魂，龙先生他....”叹了一口气，赵忠也没想到龙行竟然能为了修为如此的毫无人性。

    随即拱手朝江凡鞠了一躬，“感谢先生为民除害。”

    江凡摆了摆手，便离去了。
------------

第三十四章 动身前往江北

    “何宗师，您真的要归隐吗？”

    “嗯”

    江州某一五星级酒馆内，聚集了很多武道届的人，在秘密讨论着一些事情。

    “父亲，我不想练这些琴棋书画，我要练剑，我要成为宗师！”江州秦家，有一少女在和父亲吵架。

    “胡闹，你一个女孩子家不好好学这些，练什么剑，你以为宗师是大白菜吗？”少女的父亲教训着她，他也很是苦恼。自从女儿从凌天集团回来后，就像变了一个人似的。

    之前还对习武者嗤之以鼻的她，竟然痴迷于练剑，秦涛也是有些无奈。

    “父亲，我已经长大了，有自己选择的权利了，你不能让我选择不喜欢的事情。”秦雨萌脸鼓鼓的，像是塞了两个核桃。

    “雨萌，琴棋书画不也是你选的吗？”

    “那我现在不喜欢了，我不管，我就要练剑。”

    秦涛捂着额头苦笑着，自己可就这一个宝贝女儿啊，怎么能让他去练武呢，这要是万一受伤了怎么办，他不得心疼死。

    可是无论怎么劝阻，秦雨萌就是不愿意放弃，无奈之下最后只好看向了他的老婆李若曼。

    李若曼看着秦涛投来求助的眼光，不由好笑道，“平日里雷厉风行，今天怎么这样了，做事犹犹豫豫的。”

    “唉，我可就这一个女儿，你快想办法让她打消这个年念头，学什么都好，就是不能练武！”秦涛说道。

    他们家不说有多么富有吧，也足够秦雨萌挥霍的了，秦涛现在宁愿女儿整日呆在家里，虚度光阴，或者去谈几个男朋友，怎样都行，也不想让她练武。

    在他眼里，练武没有一点好处，还有可能会受伤，怎么会让她去。

    “雨萌，你都听到你父亲说的了吗，要听你父亲的话。”李若曼拍了拍秦雨萌的头温声细语的说道。

    “我不，你们不让我学，我就离家出走！”秦雨萌气的直跺脚，无论如何也不想放弃。

    一想到剑，她眼中就会浮现那天凌天集团的场景，乌云密布，天雷翻滚，一男子手持雷电幻化而成的剑，一剑斩碎了整个江州武道届，一人一剑足以震慑无数大佬与家族。彻底打破了她对世界的认知，那个男人的身影也永远立在了他的心中。

    那种男人的眼光一定很高吧，她感叹道。

    想着想着，她就攥起了绣拳，眼神闪烁着光芒，一定要练剑，有一天一定要出现在的面前。

    她想得到他的肯定。

    “雨萌想什么呢？”李若曼看见女儿双眼发光，猜到了一些东西。

    “没..没什么，总之你们阻止不了我的。”秦雨萌有一种秘密被看穿的感觉，脸颊通红，低着头跑了出去。

    “雨萌长大了啊。”李若曼看着女儿离去的背影，仿佛看到了曾经的自己。

    极限剑馆，有一个胖子在疯狂的练剑，如今的他被称为剑馆最强的学员，比胡杨还要厉害。

    “呼”张小胖喘着气，不停的挥舞着手中的剑，如今他和蒋梦婷的关系也逐渐朝着好的方向发展，在听到蒋梦婷讲述着江凡在凌天集团的事迹后，是越发的努力了，他也想成为江凡那样的人，到那时梦婷一定会爱上自己吧，张小胖脸上洋溢着幸福的笑容。

    不知不觉间，江凡二字已经成为了强者的代言，在江州，只要提到那二字，就会想起那个年轻人，更是被许多人冠以剑仙的称号，所谓剑仙一剑可杀进诸敌，一剑可碎裂天地....

    不过这些，江凡根本都不知道，此时的他正在前往省城的路上。

    “好久没回家了，不知道大哥二哥怎么样了，还有诗函。”江凡怀念起了曾经在家族里的日子，每天在家里看看电视，招惹招惹妹妹，这种生活岂不是很好。

    “反正家里的事，大哥二哥都能处理好，根本用不着我。”

    “主上的实力如此高深莫测，怎么会用不上呢？”燕辰疑惑道。

    “哈哈，也是，这次回去一定要他们大开眼界...”江凡笑道。

    江北省，江家。此时家族中最重要的一些成员都聚集在了大堂中。

    每个人都面容严肃，坐在正中间的江辰也是紧紧的皱着眉头。

    “父亲，诗函绝不能嫁给赵东玉，那家伙品行恶劣，采花无数，诗函怎么能嫁给那种人！”江宇说道。江宇正是江凡的大哥。

    “是啊父亲，您绝对不能接受赵家提出的要求。”江凡的二哥江宁也出言劝阻道。

    赵家，省城富豪之家，权势通天，近年来发展越来越大，逐渐有着江北第一之势。

    江辰死死地皱着眉头，思考着对策，要是之前，他也许丝毫不会考虑赵家的要求，赵家很强，但他们江家也丝毫不惧，不过近些日子不知什么原因家族持续的亏损，已经快要破产了。

    这些日子，江辰也是越来越憔悴，头发都快白了，如果再不处理好这个问题，江家迟早被吞并，到时候他们的处境也很堪忧。

    多年盘踞于江北，不说有着仇敌吧，也是有着不少的敌人，商业嘛，难免的事。

    当时的江家如日中天，每人敢有一句怨言，现在可不一样了，已经有些心怀不轨之人蠢蠢欲动了。

    生死存亡之际，赵家突然前来提亲，声称只要将金诗涵嫁给他们家的少爷赵东玉，赵家愿出资弥补江家短时间的财产空缺，并出力解决这一问题。

    赵家给了江辰三天的时间考虑，今天是第一天，赵家的人走后他就召集的众人商讨着对策。

    虽说江辰不是那种见钱眼开之人，但这毕竟事关整个江家，关乎了很多人的安全，他不得不为众人考虑。

    “父亲，此事一定是赵家在暗中搞鬼，这个时间点来提亲肯定没按什么好心。”江宇说道。

    “这件事我也思考过了，他赵玉虎早不提晚不提，偏偏在这个时间点提，不过是为了给吞并我们江家找个好点的理由罢了，他知道我是绝不会将女儿嫁给他儿子的。”江辰叹道。

    江辰又道：“今日召集你们来不是商讨联姻之事，而是大家共同商讨如何处理亏损的事，赵家已经等不及了，最迟三天他们就会动手。”

    江辰看向众人，无奈没有一人说话，江家最有能力的管家也是摇了摇头。
------------

第三十五章 高中同学

    江凡开着他的限量版兰博基尼，一路疾驰，终于到了江北。

    不过他并没有决定先回家，而是掉头去了一家商场，准备换一身行装再回去。

    “当初出门什么钱都没带，要是再这样回去不得被大哥他们笑话死。”江凡苦笑道。

    “还有你，别再穿着你的长袍了，等会也跟着我去换一身衣服，别整的像是穿越一样。”

    “是，主上。”确实，他这身行装，无论走到哪里都会吸引很多人的目光，不知道的还以为是哪个大明星刚拍完戏没来得及换衣服呢。

    毕竟燕辰确实是那种比较英俊的男子，身上还有一种独特的气质，绝对是女生的理想型。

    看着眼前对自己如此恭敬的男人，江凡笑了笑，“以后在别人面前不用叫我主上了，叫我先生就行。”

    “主上，这怎么行，我只是一个贱奴而已，能跟着主上已经是我最大的福分了。”燕辰闻言一惊，慌张了起来，不明白江凡为什么突然这么说。

    “让你怎么做就怎么做。”江凡瞪了他一眼。

    “是，是，主...先..先生。”燕辰慌忙地跪了下去。

    “走吧，去商场。”

    “谢先生，燕辰此生一定誓死追随先生，绝不背叛。”燕辰单膝跪地，朝着江凡说道。

    他知道，江凡这是顾忌他的颜面，毕竟他的外貌看起来跟江凡差不多，如果在别人面前称呼江凡为主上，一定会引起别人的猜测。

    江凡眸光闪烁，并没有多说什么，进入了商场。

    燕辰也是起身跟上。

    金地商场，已经是江北很有名的商场了，在里面的消费都是万元起步，一般都是一些社会名流来此地购买所需的东西。

    多是一些首饰，手表，和衣服一类的奢侈品。

    “以后你得学会收敛杀气，别动不动的就想动手杀人，这可是个法治社会，真要犯了众怒，我也救不了你。”江凡一边逛，一边对身后的燕辰说道。

    颇有一副老师教训学生的样子。

    毕竟燕辰已经被镇压了几百年，不明白现在科技发达到了什么程度，已经不是他曾经那个一言不合就开干的年代了。

    燕辰似懂非懂的点了点头。

    走着走着，二人便在一家专营休闲装的店铺停了下来，江凡平日里就是喜欢休闲装，穿的舒适。

    还没进去，一个熟悉的身影出现在了江凡的面前。

    “这世界还真是小啊，这都能遇见。”江凡感叹道。

    眼前的人是江凡的高中同学，身段妖娆，顾芸高挑，非常迷人的一个美女。

    曾经，江凡跟她也有着一段故事，不过到最后却是没有走到一起，当时就在他们快要成为男女朋友时，一个人突然杀了出来，给她买了很多昂贵的奢侈品，就这样江凡被踢到了一边。

    大学里，江凡是个很低调的人，并没有多少人知道他家里的情况，当初他还很单纯，想着凭借着真心去和交朋友，结果现实却是骨感，不仅被踹走，还被那个女生给了个“穷鬼”的称号。

    当时他的好基友还劝他，让他给苏安说明家里的情况，不过江凡却是摇了摇头，当时的他可是个纯情小少男，天真的以为有着真心就能走到一起，不过却是被苏安伤透了。

    这也是他这么多年没有再去多接触女生的原因。

    感受到了江凡的目光，苏安抬起了头，略微有些惊讶：“江凡，你怎么在这？”

    不是因为突然的偶遇而感到惊讶，而是惊讶江凡怎么能够来这么高档的商场。

    按照她的理念，这里的消费水平可是江凡远远达不到的。

    江凡淡淡的看了他一眼，便进入了休闲装的店铺中，没有说一句话。

    “我问你，你怎么在这，你没听到吗？”苏安故意的拔高了声音。

    “你能在这，我就不能在这？”江凡看向苏安笑了笑，不过笑容中并没有夹带着什么多余的情感。

    “你知道这是什么地方吗？这里消费都是万元起步，你能消费的起吗！”苏安气愤道。

    看到江凡这么长时间过去了，还是一身的杂牌装，苏安一脸嫌弃的表情，还好当时没有跟他在一起，她心里暗道。

    “关你屁事！”

    江凡没有给苏安一点面子，在她眼里，这不过是个见钱眼开的女人罢了，根本不想与之多纠缠。

    “呵呵，真是什么阿猫阿狗都能进来了，也不知道保安是怎么看的。”

    “滚你吗的。”江凡直接开怼，这么长时间过去了，早就把当初的事情放下了。

    听到江凡的话，苏安是愈发的生气了，高耸的胸膛不停的起伏着，惹人遐想，她现在就想叫保安过来当面对峙，看看眼前的这个男人究竟有没有资格进来。

    这时迎面走来了一个年轻男子，一身名牌装饰，左手还带着一块绿水鬼，一看就是哪个富家子弟。

    “安安，怎么了，谁惹你这么生气。”男子抱了抱苏安。

    “浩浩，你怎么才来，你不知道分开这会我有多想你。”苏安一转之前的态度，在眼前的男子面前变得楚楚可怜起来，看起来真的像是一个受了欺负的小女孩。

    “到底怎么回事，你说出来我帮你出气。”孙浩安慰道。

    苏安并没有直接回答，而是往江凡的方向看了过去，然后一下子扑到了孙浩的怀中。

    孙浩顺着苏安的眼神看去，一个熟悉的身影映入眼帘，微微皱了皱眉头，想起了是谁。

    “不是早就跟你说过，不要再出现在苏安的面前吗？”孙浩朝着江凡说道，略带威胁的意思。

    江凡并没有把他当一回事，而是在和燕辰商讨着要买哪一件衣服。

    见到江凡如此的无视自己，孙浩怒火中烧，曾经的一个“穷鬼”也敢这样，他直接一拳砸了过去，不过却是被苏安给制止了。

    “浩浩，你不怕脏了自己的手吗，我们让保安来解决这个问题。”苏安鄙夷的看着江凡。

    男人点了点头，“还是安安聪明，我这就让保安过来。”
------------

第三十六章 你有钱吗？

    他们二人之间的对话丝毫没有避讳，引来了店铺里服务员的注意。

    看着面前一身“装备”不下几十万的孙浩，服务员脸上呈现出了职业般的假笑。

    “先生，您跟里边俩位先生认识吗？”

    “里面就是个穷鬼，跑到这来见世面了。”苏安抢先开口道。

    孙浩回应了个笑容，服务员的态度让他是很受用，“我跟他不熟，不过据我所知他恐怕连一万都没有。”

    服务员微微皱了皱眉，走向了江凡和燕辰二人。

    “你好，这里不欢迎乞丐。”没有了面对孙浩的态度，此时的服务员一脸的鄙夷之色。

    仿佛在赶紧的催促二人离开。

    “你说谁是乞丐？”江凡转身冷冷的道。

    听到这个回答，服务员略微有些发怒，“明知顾问，这里不就你们俩人吗，一个一身杂牌装，一个穿个什么奇怪的古装，赶紧走，不然我喊保安来了。”

    看到服务员这样针对江凡，苏安也跟着嘲讽了起来，“江凡，你应该认清自己的身份，这里不是你能来的，早点回去打工吧。”

    高中毕业后，苏安他们二人一起考上了个不错的大学，期间高中同学聚会的时候没有见到江凡的影子，后来得知江凡放弃了就读名牌大学的机会，去了江州的极限剑馆，不少人都对之嗤之以鼻，认为江凡就是个傻子。

    “一群井底之蛙。”江凡冷笑道。

    “你说谁是井底之蛙？你也不看看自己现在的德行，还能吃得起饭吗？”

    “你知道孙浩现在一个月的收入吗，你恐怕工作十年也赚不到这些钱。”话落，苏安又保住了孙浩的一个肩膀。

    “安安，别跟他说这么多，他是理解不了的，一个下层贱民而已。”孙浩嗤笑道。

    “究竟怎么回事，你们在这里吵什么。”金地商场的保安赶来了。

    平日里，商场是很少出现纠纷的，听到这里有人争论，他也是立马赶来了。

    “保安，这里混进来了人，你不管管吗？”苏安故意将声音说的很大。

    听到此话，保安皱了皱眉，金地商场进人是很严格的，一般都得需要证明自己资产过万，才能放行，当然，大多数情况下是不需要证明的，很多人一看就能看出来资产肯定不少。

    看着面前男子一身奢侈的衣装，这种人可是他一个小小的保安得罪不起的，他谄笑道：“不好意思，那人在哪呢，我这就赶他出去。”

    孙浩指了指江凡。

    保安立马转身走向了江凡，脸色阴沉了起来，看着江凡一身的衣服，暗道不妙，不会真的放人进来了吧，一定要尽快赶走才好。

    “你好，请您二位出去。”

    “你们商场还干不干了，不让买衣服？”

    江凡的态度也渐渐的不好了起来，自己诚心来买衣服，结果遇见一群人狗眼看人低。

    保安犹豫了一下，“你有钱吗？”

    工作这么多年，他也见过不少低调的大佬，正是因为平日的小心谨慎，才能让他一直在这里混到现在。

    江凡眼中带着轻蔑，指了指身旁的店铺，“不是很有钱，不过能买下一两个这样的店铺而已。”

    “吹什么牛逼，旁边这家店铺怎么说也得两千万，你难道有上千万的资产。”服务员有些阴阳怪气。

    旁边的店铺也是一家休闲装店，不过比她们的更加上档次，贵了不知几倍，要是能买起，还能来她们这里，她是肯定不会相信的。

    “快回家吧，别在这丢人现眼了，你能买起里面一件衣服吗？还要买店。”苏安冷笑了两声。

    孙浩：“你要是买的起这家店，我直接跪在地上喊你爸爸！”

    保安也开始怀疑了起来，孙浩他还是认识的，每年在他们这的消费都不下百万，平日里开心的话还会给他们消费，如今孙浩如此肯定眼前的人是哥穷鬼，他也不相信江凡有钱了。

    保安：“先生，如果你们真的没钱，还请离开。”

    “有没有钱先放到一边，孙浩，你刚才说的话是真的。”江凡饶有兴趣的看着眼前这个男子。

    孙浩脸上闪过一抹狠色，“哼，如果你说的是假的，那你今天就是想走也不容易了。”

    “我没钱，我跪下喊你爷爷！”

    话落，江凡便和燕辰去了另一家店。

    看着二人终于离去，服务员快速的用工具打理着被江凡二人看过的衣服，就好像二人的眼光能将衣服污染一样。

    “两个乞丐总算走了。”她庆幸道。

    到了旁边的店前，服务员立即迎了上来，全程微笑着为江凡介绍衣服。

    并没有因为江凡的穿着而看低了他，环视了一周，江凡停了下来，微微点了点头。

    “你可比刚才的服务员好多了。”

    “多谢先生夸奖，顾客是我们的上帝，您来到这里就是我们的荣幸。”服务员微笑道。

    “你们这店卖吗？”江凡直接开门见山的问道。

    “店？”服务员都以为自己的耳朵出了问题，见面就要买店？

    不过出于礼貌，还是回应道：“先生，这个您需要问我们的店长，我只是一个小店员。”

    “那你赶紧让他来。”

    服务员也是丝毫不敢怠慢，急忙拨通了店长的电话。

    讲情况汇报后，店长告诉她，一定要好生招待这位客人，随即就挂了电话立马赶来了。

    “浩浩，我们就真的在这等吗，他一个穷鬼耽误了我们好长时间，我还想继续逛逛呢。”苏安晃了晃孙浩的胳膊。

    “就在这等，我倒要看看他耍什么花招，一会要是拿不出钱，我看他怎么收场。”孙浩恶狠狠的看着江凡。

    买店？真是个笑话，就连他一年上百万的工资，也不敢说要把这家店买下来，他一个一身杂牌装的穷鬼竟然也敢口出狂言，真是不知天高地厚。

    保安也有些不相信面前的人是个土豪，不过还是出于职业的谨慎对江凡说道：“先生，您只需要证明自己有能力在这里消费就行了，我们就不会赶你，不然等会这家店的店长真的来了，事情就不会这么好解决了。”

    言语之意已经很明白了，劝着江凡不要在这里惹事，毕竟金地商场身后还是有着一些背景的。

    到时候搞得大家都不好收场。
------------

第三十七章 跪下！

    “等着就行了。”江凡面容平静的坐在店里，丝毫没有因为刚才说的话而感到慌张。

    他怎么会没钱？王虎之前可是给他的卡里打了五千万，买下个店还不是分分钟的事。

    江凡自从得到系统走上修仙之路后整个人的脾气也好了很多，这要是之前，别人一直这样嘲讽他，他早就跟别人干起来了。

    不过虽然江凡没有将眼前的几人放在眼里，燕辰可是几次都欲出手，这些人一味的贬低自己的主上，他实在是忍受不了，即使刚刚江凡还教导他，让他改变，他还是控制不了自己，最后还是江凡暗中将他给压了下来。

    燕辰疑惑的看着江凡，根本不明白为什么他要这么做，面对这样的人，直接抹杀不就行了吗，在他眼里，这些人不过都是蝼蚁而已，甚至蝼蚁都不配，更别说对江凡来说了，抬手间就能让他们从这个世界上彻底的消失。

    看出了燕辰心底的疑惑，江凡摇了摇头，“以后你会明白的。”

    “嗯”得到江凡的回答后，燕辰便不再管眼前的几人，直接躺在店里的杀伐上倒头睡了起来。

    江凡的面皮跳了跳，没想到这个几百岁的老怪物平日里也这么逗比。

    不到十分钟，店的门前就来了一个中年男人，他停在那里大口大口的喘着气，接到店员的电话后，他可是一点也没耽误，直接驱车赶来了。

    不过庆幸的是，他离这里并不远，路上也没堵车。

    从口袋里掏出纸巾，擦了擦脸上的汗后，中年男人一抹脸上的“苦色”，笑着走进店里。

    “请问，哪位先生要购买店铺？”他环视着在场的每一个人，最后视线停留在了江凡身上。

    不过却是微微皱眉，搞不明白店里怎么进来了一个“乞丐。”

    还好店员在疯狂的给他使着眼色，让他知晓了正是这个“乞丐要买店”。

    他走到江凡的面前做了个自我介绍，然后又开始讲解这家店的优势什么的。

    无不是想把价格提高。

    “你就说多少钱吧。”江凡可没有耐心听他在这胡扯，他现在就想让面前那几人跪下喊爸爸而已。

    “先生果然爽快，店铺的话，要一千五百万，加上这些衣服的话一共两千四百万。”中年男人说道。

    “两千四百万？”苏安听到价格后一声惊呼，竟然比之前的预算还要多。

    中年男人就欲给身旁的这位女子解释，却直接被江凡打断了。

    “刷卡”两个字，却震惊了在场的所有人。

    中年人听到后也是一呆，不过片刻后便是一脸的谄笑：“您不砍砍价吗？”

    实际上这店铺真实的价格也就两千一百万，他多报了三百万就是为了应对砍价，不过他没想到的是面前的这位年轻人竟然如此的豪！两千万说刷就刷。

    听到江凡的话他可是乐开了花，笑的像个孩子一样。

    “快快，小张，给这位先生倒杯我珍藏多年的好茶，我去给先生拿POS机”中年人显得十分激动，这一下赚的钱可比得上这个店铺数十年的收入了，他当然开心。

    得到店长的指令，小张也是手忙脚乱了起来，营业至今她也从来没有遇见过这么壕的人，潜意识在告诉自己，今天只要照顾好了眼前的这个年轻男子，这几年的房租都不用愁了。

    “还在装，一会看你拿出卡来刷不出钱怎么办。”苏安看到店员和店长对江凡的态度如此的恭敬，心中很是不爽，无论如何她也不会相信江凡会有这么多钱，如果江凡真的这么有钱，那不就证明她的眼光不不行了吗，在孙浩和江凡中选择了个差的。

    “等会要是刷不出来，估计他就要废了。”孙浩冷笑道。

    他知道这家店的店长，别看平时脸上都洋溢着笑容，但要真的是涉及到他的利益的时候，他会比谁都狠，哪怕一丁点的利益都不行，这就是个视财如命的主。

    江凡敢来这里耍他，他仿佛都能看到江凡横着出去的场景了。

    江凡对这些话充耳不闻，享受着店员给他到的龙井，还有店里的高级待遇。

    在他眼里，眼前的这群人不过是一群跳梁小丑罢了，根本不用在意。如果不是苏安，江凡根本就不会在意他孙浩，留在这里陪他们“玩”不过是为了证明苏安瞎了眼而已。

    在江凡的眼中，钱不过是纸张罢了。

    一听说有人要直接买下这个店铺，惊动了商场的很多人，就来旁边店里的服务员都跟着过来了。

    “谁这么大手笔，出手就是两千四百万？”

    “是啊，两千四百万说刷就刷，他的钱是大风刮来的吗？”

    虽然来到商场里的人都是有一定经济能力的，不过还是对江凡的手笔感叹。

    他们最多不过是上千万的资产，少则有个几十万，数百万，但也不能像江凡这样如此挥霍，要是平日里这样花钱，家里早就赔的没有一分钱了。

    “难道是哪位大佬地儿子？”

    “这还用问？哪个年轻人自己能有这么多的钱。”

    围观的人越来越多，不少人都对江凡的身份感到好奇。

    不过却没有认出来他的，毕竟之前的江凡是很少逛商场的，为人也很低调。

    “让让，让让。”中年人艰难的挤过人群来到这里。

    “先生，这台POS支持您的额度”中年人十分恭敬的把POS机放在了江凡的面前。

    “嗯”江凡点了点头。

    “哼！死到临头了还一副胸有成竹的样子。”苏安还不死心，死死地盯着POS机，等待着江凡支付失败。

    “不知死活。”孙浩对自己还是十分自信的，就连自己都没有能力买下这家店，就更别说江凡了。

    在场的众人也都安静了下来，静静的等待着那不到一秒就能出现的结果。

    “滴，支付成功。”声音传来，苏安瞪大了眼睛，嘴巴半张着，吃惊的看着江凡。

    孙浩则直接面如死灰，不敢相信眼前的一切。

    中年人则是乐开了花，激动地对着江凡又搂又抱。

    场中惊呼声不断，保安也灰溜溜的“逃走了。”

    在场的每个人心中都有着不一样的滋味，唯独江凡面色平静，仿佛这一切都与他无关。他只是站在那里静静地看着孙浩。

    “跪下！”
------------

第三十八章 我是贱民

    “噗通”店铺门前有一男子突然跪了下去，正是之前不停出言讥讽江凡的孙浩。

    此时的他面目狰狞，拼命的想要站起来，可无论如何也站不起来，他的身上有一股无形的压力，压得他喘不过气来。

    苏安也是急忙的去扶孙浩，可是就是扶不起来。

    “江凡，你对他做了什么！”她转身看向身后那个面容平静的男人大声质问道。

    虽然不知道为什么孙浩会突然跪下，但毫无疑问，一定是眼前的这个男人干的。

    “叫吧。”江凡无视了苏安，直视着孙浩的双眼。

    “你休想，不过是一个暴发户而已，依旧是个贱民！”孙浩冲着江凡吼道。

    尽管江凡拿出了这么多钱，证明了他就是比自己强，他也绝不会交江凡爸爸。

    他就是不甘心，曾经的那个穷鬼竟然也敢踩在自己的头上，在他的眼里，江凡仍旧是一个身份卑微的人。

    店员看到了二者的冲突，刚准备出声劝阻，就被中年人给制止了。

    把合同和一些相关资料收拾好放在这里后，很识趣的拉着店员离开了。

    要是普通人，他还能出声劝劝，毕竟这也是自己曾经的店门前，不过当店前的男子突然跪下，江凡的气势陡然改变后，他就不敢出声了。

    长时间在省城打拼的他，怎么会不知道那是什么手段，不采用任何工具，无声无息地就让一个人跪下起不来，一定是武道届上的人，而且起码是能做到内劲外放的武者，这种人岂是他们这种小商人能得罪的了的。

    原来他还以为这就是那个富二代或者暴发户来他这里炫富，动了一些歪念头，可是现在的一些念头却全部打消了，他可不想找死。

    “偷的，你这些钱绝对是偷的。”苏安声嘶力竭的嘶吼道，神色有些吓人。

    曾经被自己抛弃了的男人，再次见面竟然直接碾压了自己的现男友，这要是让别人知道，自己还不成了笑话。

    江凡直接无视了面前这个发疯的女人，看向苏浩，面容逐渐严肃了起来。

    “我再给你一次机会，叫还是不叫？”

    话音刚落，商场的温度竟然渐渐地低了下去。

    在场还有很多围观没有离开的人，都打了一个哆嗦，同时还有一种不安涌上心头，仿佛继续呆在这里就会有不好的事情发生。

    不少的人因为身体本能的预警，都慌忙的离开了，当然，还有一群不要命的吃瓜群众继续在这里看着。

    沙发的燕辰冷笑了一下，看出了动了杀心。

    “贱民！”孙浩面容癫狂，哈哈傻笑了起来。

    “三秒”江凡看着面前的人，一点没有感到同情，只有逐渐实质化的杀意。

    “啊！”商场了响起了一声痛苦的哀嚎，孙浩的一条腿生生的被无形的压力给压断。

    在场的吃瓜群众都是猛的一哆嗦，不过还是没有离开，有的人甚至还拿出了手机录像。

    “停下来啊！”孙浩痛苦的哀嚎着，剧烈的疼痛感让他找回了意识，认清了当前的局面。

    可是时间不等人，两秒过去了，他的双腿已经尽断，压力还在激增，他能感觉到，自己撑不住了，再过哪怕半秒，他就会死！

    “江凡，你就丝毫不顾及同学情谊吗？”苏安看着眼前的这个男人，最终还是开口为孙浩求饶，如过再不开口的话，她确信，孙浩绝对活不过今天。

    虽然常理在告诉自己，没人敢在省城光天化日之下杀人，但是直觉确在告诉自己，眼前的这个人绝对能做出来，她可赌不起。

    “你也配谈同学情谊？”江凡看着眼前的女人，眼神中充满着不屑。

    不过压力是停了下来，他看着已经低下头，无力挣扎的孙浩。

    “叫还是不叫？”

    这句话在孙浩的耳边响起，让他涣散的眼神重聚了回来。

    “爸爸，爸爸，饶了我，饶了我啊。”没有丝毫的迟疑，孙浩喊了出来，他不想死，哪怕只有这一丝的机会，他也不想放弃。

    “谁是贱民？”

    “我是贱民，我是贱民”孙浩一边说着，一边疯狂的抽着自己的脸，声音特别的响，用尽了全身的力气扇着自己的脸，生怕少用了一丝力气而失去了生命。

    江凡冷哼一声，撤去了他身上的威压。

    “砰”的一声，孙浩重重地摔倒在地，傻笑着，不停的自言自语，说着一些丝毫没有逻辑的话。

    “浩浩，你怎么了，你好好说话啊。”苏安跪在地上，看着眼前的苏浩，大声的呼唤着他。

    “傻子，贱民是孙浩，嘿嘿。”孙浩看着苏安傻笑。

    “什么嘛，还不是没杀了他，没劲。”

    “就是就是，我还以为会直接杀了他呢，搞了半天竟然放过他了”

    “散了，散了。”

    吃瓜群众吵吵了两句准备离开了。

    瓜吃够了，也该回家了。

    不过理想是美好的，现实却不一样。

    “我怎么动不了了？”

    “我也动不了了，到底怎么回事？”

    在他们缓过神来时，才明白了一个道理，“初看不明戏中意，再看已是戏中人。”

    有人终于缓过神来，看向了江凡大喊道：“你干什么，你难道还想杀了我们不成？”

    “我们这么多人，你还想灭口？！”有人威胁道。

    江凡并没有多说什么，一挥手，这些人都晕了过去，抹去了他们关于今天的记忆，省城的水究竟有多深，他也不是很清楚，不过至少这样能减少一些不必要的麻烦。

    “燕辰，随便拿两件衣服我们出发。”

    “是先生。”

    这个小店他根本就不在乎，钱早晚都能挣，脸必须要打。

    当他路过隔壁的店铺时，忽然停了下来，双手一拍，看着空无一人的店铺道：“你呢？”

    只见衣服的后面，走出来了一个人，身体不停地打着哆嗦，脸色煞白，走到了江凡的面前，直接跪了下去。

    “先生，我不是有意要得罪您的，我不知道您的身份，先生，我错了。”服务员苦苦的哀求着。

    “先生？”

    “爸爸，爸爸，我狗眼看人低，您大人不记小人过，放过我吧。”服务员跪在地上，不敢抬头。
------------

第三十九章 唐装老者

    离开商场，江凡微微皱了皱眉，有一人在自己的车前鬼鬼祟祟的，不知道在干什么。

    燕辰一个闪身就到了那人的身前，直接将他按到在地，用看死人的眼神看着地上的人。

    “先生是我啊，是我。”这个人冲着慢步走来的江凡喊道，额头冷汗直流。

    “是你”江凡摆了摆手，让燕辰撤开。

    “江先生”这人起身，走到面对江凡嘿嘿笑道。

    “你认识我？”江凡上下打量着这个人，在燕辰冲过来将他按倒在地时，就已经认出了他，正是之前商场的那个中年人。

    “认识，当然认识，大名鼎鼎的江家三少爷，小的怎么会不知道。”中年人拍起了马屁。

    其实他也是刚知道眼前这人的身份，当时在商场得知江凡是武道届的人后，他就慌忙的回去给自己的老板汇报了。

    他的老板正是金地商场幕后的老板，据说这位老板背景十分的可拍，只要是省城能叫的出来名的家族都得给他一些面子。

    “有话快说，有屁快放。”江凡面皮跳了跳，无事献殷勤非奸即盗，这个人一定有什么目的。

    “嘿嘿，江先生果然爽快，我们的老板想要见见你。”

    “老板？”

    “嗯，金地商场真正的老板。”

    “不去。”江凡直接绕过了中年人，坐在了车上。

    “别啊，哥，我们老板点名要见你，让我带你过去，今天你要是走了，我可就完了。”中年人扒着车窗求着江凡。

    他们老板可不是什么友好人士，交给他来办事是他的荣幸，要是办不好命丢了也活该。

    “一边去”江凡开了油门，准备把他甩开。

    说想见他，他就得过去，这样岂不是很没面子？

    “轰轰”两声，兰博基尼直接开走了。

    无论中年人怎样大喊，江凡都没有停下来。

    看到江凡远去，他低语道：“你会后悔的。”

    听到这话，江凡直接一个急速掉头，拐了回来，冷冷的盯着中年人，“你说什么？”

    这操作直接把他震惊了，这么远还能听到？以后可不能说他坏话。

    不过见到江凡赶了回来，中年人暗自松了口气，小命可算是保住了。

    “老板告诉我，如果你不去，你的家人就会...”

    话还没说完，一把剑就架在了自己的脖子上，火红的剑身，紫色的纹路，剑尖之上镶嵌着两个古朴晦涩的字，“无极”。

    冰冷的杀意，直接渗透进了他的身体，让他丝毫不敢妄动。

    这是江凡第一次用无极来对付别人，而且还是一个普通人。

    谁也不能打他家人的主意，这就是他的底线，没想到眼前的这个人竟然敢拿他的家人来威胁自己，真是急着求死。

    “先生，别冲动，别冲动，您让我说完。”中年人急忙笑着打圆场，在说晚一步，恐怕就要躺在地上了。

    “说”江凡死死地盯着中年人的双眼，只要他敢撒谎欺骗自己，那么自己便会毫不犹豫的杀了他，玩笑可不是随便开的。

    “你的家人好像遇到了些麻烦...”中年人支支吾吾的说道，生怕江凡动怒杀了自己。

    江凡皱了皱眉，有种不好的感觉。

    这是他这几年来第一次感到不安，直觉告诉他，眼前的人说的是真的。

    “究竟怎么回事？”

    “老板说他要当面跟你聊聊。”

    “前面带路。”

    见到江凡撤走了无极，中年人有一种死里逃生的感觉，眼前这个年轻男子带给他的压力，丝毫没有老板保镖给他的弱。

    这让他十分的震惊，虽然不知道老板的身份，但他明白他们老板绝对不会比省城里任何一个人的地位低，他也就见过老板一次而已，那时候见到老板身旁还有一个人，那个人给自己的感觉就是杀死自己就给踩死蚂蚁一样简单，让自己生不出任何想要抵抗的想法。

    后来得知那人是老板的保镖，是最早一批跟随他的人，在武道届上也有一些名号。

    他就越发的觉得老板深不可测。

    如今面对江凡时，没想到竟然感到了同样的压力，甚至更强，这时他才明白老板为什么要点名见这个年轻人，眼前的这个人也深不可测啊。

    一路无话三人到了一个五星级酒店面前。

    这家酒店江凡也是知道的，甚至还来过几次，没想到竟然跟金地商场的老板有关系。

    酒店今天没有营业，不过还有人在门前接待，这让江凡谨慎了起来。

    能感应到，接待的人都是内劲高手，这个老板肯定不简单。

    “江先生”

    进入酒店，左右两旁的人齐声喊道。

    都是一些粗犷的汉子，一身黑色的西装，身体站的笔直，真是满满的仪式感。

    中年人为江凡带路，去了二楼的一个包间里。

    桌子上已经上满了菜，而包间里却只有两个人，一个穿着唐装的老者，还有一个满身煞气的大汉。

    “小友，你来了。”唐装老者上下打量着江凡，嘴角扬起一个诡异的弧度。想先给江凡一个下马威。

    “就是你想见我？”江凡直视着老者，有着丝毫不弱于他的威势。

    只不过他的威势来源于对自身实力的自信，而唐装老者的威势是久居高位的上位者的威势。

    二者就这样僵持了几分钟。

    “咳~咳”最终还是唐装老者打破了局面，面容也变得随和了起来，似乎对江凡的表现很满意。

    “阿狗，你干的很好。”

    “多亏老板看中”

    中年人很自觉的退了下去，任务已经完成，等着日后老板的奖赏就行了。

    “小友不愧为江州剑仙啊。”老者投来欣赏的目光。

    “江州剑仙？”江凡疑惑道。

    “小友在江州的事迹我都知晓了。”

    “你调查我？”

    “咳~咳，这件事不用调查，江州已经人尽皆知了，还有不少传言传进了省城，老夫我原来还不信，今日一见果然是英雄出少年啊。”唐装老者由衷的感叹道。想当年，他在江凡的这个年纪还不知道在那里摸爬滚打呢。眼前的这个年轻人都被称为剑仙了，让他都有些自愧不如。

    “一些运气罢了”江凡摆了摆手。

    “运气也是实力的一部分啊。”

    “别扯这么多了，究竟找我什么事。”江凡直接看门见山的问道。

    唐装老者也不再感叹，表情严肃了起来。

    “你的家人好像遇到了些困难。”
------------

第四十章 燕都大佬

    终于进入了正题，场上安静了下来，唐装老者身旁的大汉一直处于高度警戒状态。

    之前听到江凡的传闻，他还不屑一顾，觉得不过是个毛头小子罢了，可是现在见到了本人，他却不这么认为了，眼前的这人给他一种很危险的感觉。

    对这种还没知根知底的人，大汉还是很戒备的，毕竟这么多年来，遇见了很多心怀鬼胎，想来刺杀身旁这位老者的。

    “这个阿狗已经说过了。”江凡面容平静，看不出喜怒哀乐。

    “小友还真是泰山崩于前而色不变啊，那我就来说点你不知道的。”唐装老者砸了砸舌。

    “你们家现在面临破产，现在省城的很多家族都对江家虎视眈眈呢。”

    “我看谁敢！”江凡的气势陡然爆发，丝毫没有隐藏，瞬间压得在场众人喘不过气来。

    不过片刻后又恢复如常，他这也是在震慑面前的人，告诉他们不要动歪心思。

    唐装老者也是一恍惚，江州皆传江凡为剑仙，今日见到真是让他大吃一惊，竟比他想象中的还要强。

    大汉喘了两口粗气，看向江凡的眼神中充满了畏惧，眼前这人的实力远在自己之上!

    他可是宗师中期的强者，在面对眼前的男人时竟然连反抗的机会都没有，丝毫不用怀疑，这个人已经达到了传说中的境界，宗师之上。

    唐装老者缓过神来，面对眼前的男人也开始谨慎了起来，何加保不住他，这是他第一次遇见这种情况，无论从身份还是实力方面，江凡都绝对值得尊敬与拉拢。

    “小友莫慌，目前还没到最坏的局面，一切还有回旋的余地。”他缓缓的道来，不过确是有些不敢直视这个男人了。

    江凡死死地皱着眉头问道：“究竟是怎么回事？”

    “小友一直远在江州，最近省城可是发生了一些变化，赵家似乎得到了一个很强的势力支持，近年来不停地铲除敌对家族，而且野心越来越大，逐渐有着一家独大的趋势。”

    “他动我江家了？”江凡冷哼一声。

    他对赵家还是有印象的，赵家的家主赵忠是个笑面虎，两面三刀，为人阴险狡诈唯利是图，儿子也是做事丝毫不讲道理，经常干出一些伤风败俗的事情来。

    “赵家表面上没动，不过暗地里确实有一些动作。”唐装老者意味深长的看着江凡。

    “他们干了什么？”江凡看到老者的表情，觉得此事并不简单。

    “与你们合作的很多企业都不在继续合作了，据我所知他们之前跟赵家都有过联系。”

    “这个简单，我这就去掀翻了他们赵家！”江凡起身就准备离开，能用无力解决的事情绝不费脑子。

    唐装老者听到这个回应面皮猛的一跳，不知道说什么好了。

    还是大汉急忙按住了江凡。

    “小友，省城的水可深着呐。”唐装老者显得有些深沉。

    “你知道什么？”江凡一时间也冷静了下来，之前就曾听人隐约说过，他们江北省可跟其他的几个省或者市不一样，江北省很少出现用武力解决的事，据说和燕都有些关系。

    “小友知道燕都吗？”

    “知道”

    “燕都里可是有几位大人物盯着江北呢，一旦有人明面上大规模的动武，一定会有人出手惩治，而且是灭族的惩治！”

    江凡略微思索了片刻问道：“他们都是什么境界？”

    “至少在宗师之上。”说到这，唐装老者一脸崇敬之色，那种境界是可望而不可求啊，即使他有过高人的指点，至今也不过是达到内劲外放而已，连宗师的门槛都没有触及，更别说宗师之上了。

    “宗师之上。”江凡表情严肃了起来，没接触武道届前，他还以为最强的就是宗师呢，不过随着境界的提升，越来越觉得这个国家并不简单，也去还有着跟他一样的修仙者存在，这不得不让他小心谨慎起来。

    他现在的实力是筑基初期，凭借着无极可以和道人后期的强者争上一争，再往后便不是对手了。

    宗师之后是伪道人，伪道人之后便是道人之境，他不知道燕都的几位是道人什么境界，亦或是道人之后的境界，一但突破伪道人之境达到道人，实力就会有着实质的突变，每个境界之间也有着巨大的鸿沟，就跟筑基期和金丹期的区别是一样的，一个金丹期便可敌数十上百的筑基期。其中的差距肉眼可见。

    “所以小友还是要小心行事啊。”见到江凡冷静了下来，唐装老者也暗自送了口气，这么有天赋的强者可不能去送死啊。

    “那你对灵剑山了解多少？”江凡又问道，对于武道届的一些隐秘，当然是知道的越多越好。

    “我对灵剑山并不是很熟悉，那里是剑道强者的聚集地，我这种人根本没资格接近。”唐装老者叹了口气。

    “我到是知道一些关于灵剑山的传言。”何加看向江凡开口道。

    “嗯？”

    “灵剑山三年开放一次，只有对剑有感悟的人才能上去，不然便会被隔绝在外，今年是第二年，明年又该开放了。”

    “上面究竟有什么，能吸引这么多的剑修？”江凡对灵剑山十分的感兴趣，他的系统在剑蕴越强的地方签到，给的东西越好。江北省得剑馆并不多，而且还没有江州的强，如今能吸引他的就只有灵剑山了。

    至于别处更强的地方，他还是准备积攒积攒实力在出发，不然到时候恐怕连自保的实力都没有，龙国的水，深不见底。

    “好像是对剑术有帮助的东西，具体是什么我也不清楚。”何加摇了摇头。

    “还有一年时间，我要抓紧时间提升实力了。”江凡低语道。

    何加苦笑了两声：“以您的实力，就是现在开放，您也能进去。”

    “修仙之途任重而道远啊。”江凡感叹道。

    听到修仙二字，老者眼神一凝，好像想到了什么，不过片刻后便恢复了神色。

    “小友，还是先考虑现在的情况吧。”唐装老者说道。
------------

第四十一章 江家

    江凡一拍手，尴尬的笑了笑。

    “差点将正事给忘了，你叫我来，想必已经有了破解之法吧。”

    唐装老者也笑了笑，“果然什么事都瞒不过小友。”

    “什么条件，说吧。”江凡平静的看着这位老者，思考着他会提什么要求。

    “没什么条件，就是想跟小友交个朋友而已。”

    “嗯？”江凡有些吃惊，原本以为这个老头要狮子大开口了呢，没想到就是想要跟自己交个朋友。

    “其实也是燕都的一位大佬授意。”唐装老者解释道。

    “大佬？”江凡思索了一会，他认识的人中就没有一个在燕都的，更别说大佬了。

    “具体原因我也不清楚，通过最近的观察，省城最近好像进入了一股外势力，实力很强，据我猜测应该与之有关。”

    “外势力.....”江凡沉默了片刻，有一种不好的预感。

    “你要怎么帮我江家？”

    “这个简单，资产的空缺我们还是能补上的，至于企业问题就要你们自己去操作了。”

    江凡点了点头，面前的老者能做到这些已经是很大的情分了，他们江家可不是一个小家族。

    资产的空缺起码是十亿起步，别人能毫不犹豫的就拿出这些钱，让江凡对他的态度有所转变。

    这个朋友确实值得交一交，不管是不是因为燕都那个人的授意，江凡都已经认可了老者。

    “钱我一会让小加打到你的卡上，我能跟你聊一些题外之话吗？”唐装老者一脸严肃的看着江凡。

    “但说无妨。”

    “那个，老头我有个孙女，年过十八，如今正是风华正茂，还没有对象，我看你也不大，不如你俩凑合凑合？”唐装老者满脸笑容的看着江凡，越看越顺眼，越看越满意，恨不得自己替孙女娶了她。

    “额....”江凡一阵无语，还以为他要说什么是呢，结果竟然是给自己牵红线，还是介绍给自己的孙女。

    随即义正言辞的说道：“感情之事不能强求，缘分到了自然就好了，不过你可以先把他微信推给我，我先聊聊。”

    听到前半句的回答，唐装老者有些失望，不过却是对江凡更加的肯定，心里暗道，不亏是个正人君子，就欲开口称赞，却被江凡的后半句給呛到了，咳嗽了几声，他硬是把话给咽了下去。

    “也行，回头我把她推给你。”唐装老者看着江凡，总有一种要被坑的感觉，不过还是决定把孙女介绍给她，他选择了相信江凡。

    毕竟几十亿都送过去了，也不差这个孙女，老者这样安慰着自己。

    “既然这样，我就先告辞了，日后在登门道谢。”江凡抱拳道，对老者是发自内心的感谢。

    唐装老者点了点头。

    到了门口，老者的声音传来，“小友，大规模的动武不行，一些小型企业威慑威慑还是可以的，没人在乎他们的死活。”

    江凡停顿了片刻，表示听到了老者的话，脸色逐渐的阴沉起来。

    “既然这样，那就好办多了....”

    “先生，我们有必要付出这这么大的代价去交好他吗？”

    看着江凡离去后，何加疑惑的问道。

    几十亿可不是一个小数目，即使唐装老者有些背景，在省城经营了不少年，这次也是大出血。

    老者眯了迷眼，看着何加，“他的天赋有目共睹，想必有一天也能达到有些人的境界。”

    何加听到老者的赞赏，很是震惊，这么多年他们也见过不少的天才，但是老者给江凡的评价是最高的，这表示着他非常的看好江凡。

    不过他还是有些怀疑的，龙国历年来最不缺的就是天才，可如此大的国家，又有多少人达到那个境界了呢，大多数人都被卡在了拿到坎上，一生也无法存进。

    “先生，你就这么确信他有这个能力吗？”何加问道，他总感觉老者非常的相信江凡。

    “那个人，给我一种不一样的感觉，而正是这种感觉告诉我，他能行。”老者缓缓说道。

    “如果真能达到，那我们可赚大了。”何加傻笑道，在老者的面前他就想是一个孩子，身上也没有显露出丝毫的煞气。

    “是啊，所以目光要放长远一点，有舍才有得。”老者给何加讲着道理。

    另一边江凡正在飞速的赶回家里，根据在酒店得到的消息，江家现在没有几天的时间了，越快回去越好。

    此时的江家大堂上，众人都在不停地讨论着方法，可就是没有讨论出个结果来。

    “赵家真是太绝了，根本不给我们留活路。”有一人气愤道。

    “赵忠那个狗贼，早晚有一天会遭报应。”江宇开口大骂。

    此时大堂门口却是走来了一人，一个喜怒哀乐都洋溢于脸上的女孩。

    也不能说是女孩，她今年已经十八了。

    江诗函满脸的愁容，站在大堂门口徘徊不前，似乎正在做一个艰难的决定。

    最终她鼓起勇气，走到了众人的面前。

    “父亲，让我嫁给赵东玉吧。”江诗函开口道。

    “哔”场上突然安静了下来，江辰都是一呆，随后便是勃然大怒。

    “胡闹！这里没你的事，出去！”江辰皱着眉头，这件事终究还是让女儿知道了。

    叹了口气，他知道难免不会有人有私心，这也是意料之中。

    “可是父亲...”江诗函还想继续开口劝阻，就被江宁和江宇给带走了。

    “诗函，你可别做傻事，我和你二哥一定会解决这个问题的。”江宇郑重其事的说道。

    江宁也很认真的点了点头，他们怎么可能只顾自己的利益，牺牲自己亲妹妹的幸福。

    “可是，家中还有一些外人拥有股份，这个问题要是解决不了，他们肯定会脱离江家的，到时候江家就真的垮了。”江诗函说道。

    江宇直接骂了出来，“谁跟你说的这些？不想呆在江家，我这就将他赶走，我们还不稀罕呢，赶紧让他卖了。”

    “大哥，你别生气，那些人本来就是因为利益才来的，如今问题不解决，要走也是理所当然。”

    江宇愤怒的锤了一下旁边的墙壁。

    “可我就是气不过来那些人，自己明白就好了，还想让诗函嫁过去！”

    三人在这讨着该怎么办，却听到门口一声大喊。

    “大哥二哥还有诗函，想我了没，我回来了！”
------------

第四十二章 霸气归来

    三人眼睛一亮，没想象到这个时候江凡竟然回来了。

    推门而入，江凡就见到了他们三人。

    “哈哈，都在呢。”

    “三哥，你终于肯回家啦。”江诗函冲上前来给了他一个大大的拥抱。

    江宁和江宇也是相视一笑，走了过去锤了他两拳。

    “你后面这位是？”江宇皱了皱眉，他的直觉告诉自己这个人很危险。

    “他啊，他是我徒弟。”

    “好啊，看来你的剑练好了啊，竟然还收了个徒弟。”

    江宇上下打量着他，总感觉江凡跟之前不一样了，样貌身材体型都没变，却给他们一种不一样的感觉。

    江凡摆了摆手，神色逐渐严肃了起来：“大哥二哥，我的事以后再慢慢讲，家里现在是什么情况？”

    “你都知道了？”

    “嗯”

    江宇叹了一口气，“现在的情况不是很好，很多企业都不与我们合作，咱家旗下的一些公司也是接连破产。”

    “是赵家干的？”

    “十有八九就是他们，不过他们最近提出来了个要求，只要我们答应，他们就会帮我们解除危机。”

    “赵忠能有这么好的心？”

    “他想让诗函嫁给他的儿子赵东玉。”

    话音刚落，江凡的气势瞬间变化，身上掀起了冲天杀气

    “我看赵忠是找死！”

    江宇几人被江凡突然爆发的气势惊退了几步。

    缓过来后，非常震惊的看着江凡，没想到竟然真的练剑有成归来了。

    江诗函看着自己的三哥，忽然有了一种感觉，感觉眼前的这个男人能改变江家的命运。

    “诗函，有我在，你绝对不会受委屈。”江凡看着自己的妹妹，给她定下了这个承诺。

    江凡对自己有着绝对的信心，离家四年学习剑道，学成归来，修得剑仙体魄，太上剑典，他有着自己的傲气，怎能容许有人惦记自己的妹妹。

    “嗯”江诗函看着眼前的这个男人，眼泪不自觉的留了出来，这两天她承受着别人想不到的压力，自己也是非常的犹豫，就在刚才还想着献身自己嫁到赵家，即使众人都知道，就算她嫁过去赵家也不会罢手，不过哪怕是一丝的希望也值得一试。

    不过江凡今天当面许下承诺却让她彻底打消了这个念头，即使不知道他凭什么就这样的自信，但江诗函就是无条件的信任他，从小到大就是。

    她攥紧了自己的拳头，心里也在默默的发誓，自己也要变强，有朝一日也能独当一面，在家人需要帮助的时候挺身而出。

    “大哥，父亲在哪？”江凡看向江宇。

    “父亲在大堂和一些公司高层商讨着一些事情呢。”

    “我今天就让赵忠死了心！”江凡转身往大堂走去。

    江宇原来准备出声劝阻，却是嘴巴张了张没有说出话来。

    如果是江凡还没去江州前这样直接冲进大堂，一定会被江宇拦住，毕竟江凡从小到大就对公司的事情不感兴趣，去了也是给江辰添乱。

    不过今日他却没有阻拦，直觉告诉他，也许江凡真的能行。

    大堂上。

    “江先生，如今时间可不多了，赵家那边恐怕等不到三天。”

    “不如将您女儿嫁给赵东玉吧，说不定能止住公司的亏损。”

    “江先生，你到是说句话啊。”

    现在，出去江家的人没有出声，许多公司的高层都已经偏向于将联姻了。

    江辰坐在正中间，黑着脸，一言不发。

    作为公司的老总，最好的办法当然是将女儿嫁出去，不过身为一个父亲，他宁愿散尽家财也不远委屈女儿。

    大堂上不断的有人开口劝着江辰，分析着各种局势，他们也是非常的着急，如果再不挽回这个局势，他们就只能出售自己的股份了，虽然说也是赔，但总比跟着江家破产好。

    “江先生，如果你在做不出选择的话，那我们只能对不起江家了..”这些人互相对视了一眼，都沉默了下来，等待着江辰的开口，等待着他做出最后的选择。

    江辰摇了摇头，意思很明显。

    众人得到回答后，都叹了一口气，眼神中充满着失望。

    如今的江家已经无利可图了，最终的局势已经很明显了。

    “对不起了江先生，我们也是混口饭吃的。”说话的人语气冰冷，似乎很气愤江辰的决定。

    江辰一拍桌子，站了起来。

    “道理我都懂，感谢你们能陪江家走到现在，我尊重你们的选择。”

    他看着在场的每一个人，眼神中充满着真挚，这些都是最早的一批伙伴，如今就要散伙了，有种说不出的情感。

    “既然这样，告辞了。”有一人开口道，随即就往门口走去。

    看着一人离开，许多人也跟上。

    剩下的只有江辰，和几个江家的人了。

    “就这还经营公司呢，一点也不果断，真不知道当初为什么跟他。”门口有人说道。

    声音并不小，仿佛就是说给江辰听得。

    “就是啊，害得我赔了这么多。”

    江辰听到这些话后只是目光暗淡了一些，摇了摇头，就是给他三十天，他也会这样选择，不会改变。

    就在他以为江家真的要退出省城的舞台时，有一人从他的眼前飞了过去，直接被打入了大堂的墙里。

    还没缓过神，又是一个人影飞了过去。

    “你们走，我管不住，腿在你们自己身上，但是你们要是敢侮辱我父亲，就是找死！”

    江辰听到此话，虎躯一震，抬头往门口看去，如此熟悉的声音他怎会不知道是谁。

    江凡一人站在门前，接连两脚踢飞两人，震慑住了要离开的众人。

    现在没有一个人敢轻举妄动。

    无极剑插在地上，将大堂与外面分成了两个世界，退一步便是天堂，进一步就是地狱。

    无奈之下，他们又纷纷的退回了大堂之中。

    “江辰，你这是何意？”江家的一位高层大声质问着。

    退回来的众人也是十分愤怒的看着江辰，江家倒了，他们离去是理所当然的事，没想到江家竟然想用这种方式留住他们。

    “我来告诉你这是何意。”江辰还没开口，只见门口的男人突然消失不见，再次出现时质问的人已经飞了出去，而他就站在那人的位置。

    在场的许多人都被江凡的气势给镇住了，一时间也是敢怒不敢言，都在看着江辰，想让他给个解释。

    江辰也没有想到事情竟然会这样，自己的儿子突然归来，一下扇飞一个人，这种手段让他也是一恍惚，一时间不知道该怎么解释了。
------------

第四十三章 都滚吧

    “各位，这..”江辰面露苦色，不知道该怎么解释。

    “江辰，你好大的手段，以为这样就能解救你江家了吗，江家已经完了！”

    “你别再痴心妄想的想挽回局面了，如今没人会帮你！”

    既然已经撕破了脸，很多人都露出了自己的真面目。

    之前有多尊敬，现在就有多嫌弃，许多人都用鄙夷的眼光看着江辰，对他这种下作的手段感到不屑。

    “我看你们都找死！”筑基期的气势全部爆发，无形的压力笼罩这在场的每一个人，只要江凡愿意，一念之间便可杀死这群蝼蚁。

    他冷冷的注视着在场的每一个人，但凡有人再出言不敬，那么，他就会毫不犹豫的让那人从世界上消失！

    死亡的威胁，让这些人闭紧了嘴巴，低下了头，不敢与眼前的这个年轻人对视。

    “小凡，快住手。”江辰急忙出声制止，害怕江凡犯下大错，如果这些人要是都死在了这里，省城的一些人是绝对不会袖手旁观的。

    那群人可是宗师啊，他们江家可没有能抵御住宗师的人，最后的结果一定是江凡被惩罚至死。

    “父亲，咱们江家何时亏待过他们，可是他们不仅不知回报，还一而再再而三的出言侮辱您，我恨不得现在就为江家除害！”

    江凡的话传入在场的每一个人耳中，就像是阎王的阎王帖一样，宣布这他们的死刑。

    “噗通”有人直接跪了下去。

    “别杀我，别杀我，我不要股份了，不要了。”欧明演跪在地上不停的求饶。

    江凡冷哼一声，刚才欧明演可是不少带头出言讥讽，现在最先开口求饶的也是他。对这种人，他根本不想多看一眼。

    在场的很多高层也是神色复杂，在尊严与金钱面前艰难的做着选择。

    现在是夏季，而江北又位处龙国温度最高的地带，平日里只要不开着空调，很难度过。

    不过今天，大堂内的高层们却丝毫没有一点的热意，不停的打着哆嗦。

    “欧明演已经跪下了，你们的选择呢？”江凡冷冷的盯着在场的每一个人。

    话音刚落，大堂内开始响起了“噗通”“噗通”的声音，眨眼间，所有人都跪了下去。

    没有丝毫的犹豫，省城虽然有省城的规则，但是他们可不敢赌，命只有一条。

    “欧明演，你可以滚了，明日如果我看到股权还在你的手中，你知道后果。”江凡瞥了一眼面前的这个人。

    “是，是”欧明演不停地点头，爬起来后连滚带爬的逃走了。

    “至于你们”江凡连续说出了几人的名字，让他们用股权买命，而剩下的几人江凡选择原价购买他们的股份。

    “我不服，为什么我们就要无偿的给你！”有一个高层站了起来，大声吼道。

    这可是他经营了大半辈子的财产，如今因为别人的一句话就没了，心底是十分的愤怒。

    江凡看了他一眼淡淡的道：“你不用服了。”

    “砰”的一声，这个人直挺挺的倒在了地上，再也没有站起来。

    谁也没有看清楚江凡干了什么，只是眨眼之间那个反驳的高层就倒下了。

    “嘶”跪着的人倒吸了一口冷气，没想到江家还有这样一个狠人，杀伐果断，毫不顾忌。

    “你们服吗？”江凡看着剩下的人。

    “服服，服了。”许多人低下了头，神色暗淡，今日过后，他们的财产都将归于眼前的这个人。虽然心中非常的愤恨，不过没有一人敢说出来。

    前车之鉴，钱没了还能再赚，命没了可就什么都没了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “都滚吧！”

    那一部分无偿交出股份的人都是急忙的起身，头也不回的逃走了。

    大堂内还剩下了一批人，就是江凡准备用原价购买股份的人。

    “小凡，你有这么多钱吗？”江辰来到了儿子的身旁，刚才他一直默默的注视着江凡的一举一动，被他的手段所震惊，他相信江凡能处理好这些事，即使他对江凡的认知还停留在那个痴迷练剑的少年。

    “当然有。”江凡收敛了气势，转身看着父亲说道，言语之间透露着自信。

    江辰得到了儿子的回答后，轻轻的松了一口气，他相信江凡。

    “那个....江先生，我想继续留在江家，您看可以吗？”胡光小心的询问道。

    “你要留下来？”江辰一听到此话，顿时激动了起来，江凡光带来了钱可不行，公司还得有懂得运营的人。

    “嗯，我想继续跟着您，不知道旁边这位先生同意吗？”看了看江凡，却是不敢跟他对视。

    “我父亲同意就行。”江凡皱了皱眉，虽然他对那些高层们很是看不上，不过那些人的做法确实也是人之常情，此人也并没有出言讥讽，公司需要运营，他又什么不懂，因此没有拒绝。

    听到胡光的话，场上剩下的几人都很是震惊，暗道这胡光不是傻了吧，江家已经完了，继续呆在这赔钱吗？

    他们都用一种看白痴的眼光看着胡光。

    “你们要留下吗？”江辰希冀的看着他们，不过也没有报太大的希望，在别人看来，江家迟早要完蛋，他们要走也是常理之中。

    “对不起，江先生，我也不是什么富人，家里面也靠着这些钱养活呢。”

    “没事，我尊重你们的选择。”

    就这样，剩下的人都走了，江凡直接把钱给他们转了过去，也不怕他们跑。

    “小凡，你还剩多少钱，公司运营也是一笔不小的财产。”

    “还有二十亿吧。”江凡淡淡的道。

    “才二十......二十亿？”江辰不敢不敢相信自己的耳朵。

    原本想着能剩下个五亿就已经很好了，暂时也能缓解公司的困难，不过听到了二十亿他是直接叫了出声。二十亿足够他们运营了，甚至还多出了那么一部分。

    “二十亿。”江凡很随意的说道。

    江辰听到此话重重地喘着粗气，江家不会倒下了，再也不会倒下了！

    过了好一会，江辰才冷静了下来。

    “这些钱你哪来的？”从兴奋中缓过神来，江辰又恢复了平静，面容严峻的看着江凡，想从他的神色中找出答案。毕竟这可不是一个小数目，就是之前的江家也不能开口就拿出几十亿给别人。

    “一个朋友送的。”江凡也丝毫不避讳父亲审视的目光。

    江辰看着面前的江凡，沉默了片刻，并没有继续追问。

    江凡是他的儿子，他相信儿子有自己的选择，不管什么原因，他，还有江家，都会无条件的站在他的身边。

    这就是江辰。
------------

第四十四章 重要的聚会

    拿到钱后，江辰就急着出去了，公司还有很多事情要处理，既然有了资金，一切就都好办了。

    不过胡光并没有急着离开，而是欲言又止地看着江凡。

    “什么事？”江凡目光深邃的看着胡光。

    公司上下大大小小的高层基本全都走了，就只有他自己留了下来，这个人不管出于对江家的信任还是什么原因，都一定不简单。

    “先生，公司光有资金还是不够的。”胡光犹豫再三终于开口说道。

    江凡平静的看着他，示意他再继续说下去。

    “目前跟公司合作的很多企业都节约了，如果他们不回来，公司也很难运营。”

    “这个，我知道。”提到这个问题，大堂内的温度又低了下去。

    胡光眼底闪过了一丝激动“那您有解决的方法了吗？”

    今日江凡的果断与威势对他造成了很大的冲击，这也是他继续留下来的原因，决定用这些财产在江家赌一赌，输了什么都没了，如果赢了，那么不仅之前的赔的钱会赚回来，甚至还会翻几倍，几十倍。

    “一些不知好歹的小企业罢了。”江凡冷哼了一声也转身离开了。

    大堂内就剩了胡光一人。

    “今日过后，省城的格局怕是要改变了”看着江凡离去的背影，胡光神色复杂，不知道自己的选择究竟是对是错。

    刚出门，江凡的手机就响了，华云天来电。

    江凡皱了皱眉，这个时间点唐装老者给他打来电话，一定是有什么大事。

    “华老，有什么事？”

    “家里的事情都处理完了吗？”

    “处理好了，都让我给赶走了。”江凡淡淡的道。

    电话那里传来了咂舌的声音，华云天本意是想让江凡想些办法留住那些人，没想到江凡全给他赶走了。

    “你还真是不按常理出牌啊。”华云天感叹道。

    “那些人不配留在我们江家。”

    听到道江凡如此坚定的语气，华云天也没有再继续多言。

    “华老，什么事快说，我还要去拜访一些人呢。”

    “你不用一一拜访了。”华云天意味深长的说道。

    “嗯？”

    “赵家要在今晚召开一个聚会，之前与你们合作的那些企业都会过去。”

    江凡听到了华老的话，脸色不由得阴沉起来，停顿了片刻后对着华老那边说道：“我这就去。”

    挂断电话后，他在心里盘算着到了赵家该如何去做，那些企业一定不是无缘无故地跟江家节约的，其中一定有什么缘由。

    他并不相信因为赵家给的更多，赵忠那个人不会做亏本买卖，除非其中有着巨大的利益。

    此时江宇他们几人也赶了过来，看到刚才江凡一脸阴沉的打着电话，并没有打断他。

    “究竟发生什么事了，三地？”

    他们还不知道江凡带来了很多钱，看到家里的高层相继离去后，都以为他们放弃了江家。

    时间不等人，江凡给他们做了简单的解释后，二话不说直接开车前往了赵忠的老巢。

    独留他们三人在原地震惊的合不拢嘴。

    江凡此次并没有让燕辰跟随，此次去往赵家凶多吉少，不知道赵家究竟有什么底牌。

    一切都还得小心为妙。

    赵家门前已经停满了各种豪车，此时也是不断地有人进进出出。

    “你有请帖吗？”江凡在门口被拦了下来。

    江凡一愣，之前挂电话太急了，并没有听到华云天的后半句话。

    “对不起，没有请帖不能进去。”看门的保安正色道。

    看到江凡一身的装扮，产生了一些疑惑，不过也没有多言。

    近些日子，想与赵家交朋友的富豪多了去了，都想着跟着赵家一起分掉江家这块蛋糕。

    今日见到眼前男子一身名牌，没有请帖也没有很惊讶。

    令他感到疑惑的是，眼前的这个人竟然看着有些熟悉。

    “没有请帖，就滚一边去。”后面有一个胖子嘲讽道，右手边还搂着一位身材非常好的美女。

    美女一身的首饰不下百万，笑嘻嘻的在胖子的怀里。

    “哎呀，胖哥，你看他这身衣服怎么也得几十万，竟然没有请帖，不会是偷来的吧。”胖子怀里的美女跟着阴阳怪气的道。

    江凡这么年轻，就能穿上这样的衣服，让她心里非常的不平衡。

    自己多么卖力的讨好身旁的这个胖子，才得到了这些首饰，因此只要抓住机会，她就一定会出言讥讽这些人。

    胖子点了点头，一脸的鄙夷之色。

    江凡皱了皱眉看着这两个人，在一切都搞清楚之前，并不想多么的引人注意，而这两个人却一再的出言讥讽。

    “看什么看，一边去，好狗不挡道。”一只肥胖的双手伸来，想把江凡推到一边。

    “咦？”预料的结果并没有出现，以他这个肥胖的身材，竟然没有推动眼前的这个年轻人，让他略有诧异。

    “胖哥让你滚呢，没听到吗？”女人拔高了声音，引来了很多人的关注。

    “你让谁滚？”江凡冷冷的看了他一眼。

    女人的脸色变了又变，不知道为什么，刚才竟然有一种心惊胆战的感觉，就好像被一个猛兽盯住了一样，自己就是一个毫无反抗力的猎物。

    “胖哥，他欺负我。”女人趴在了胖子的怀里，假哭了起来。

    “你找死吗？我的女人你也敢欺负，你也不打听打我是谁，今天遇到我算你倒霉！”

    胖子往上挽了挽袖子，动了真格，一拳朝着江凡锤了过去。

    “找死！”江凡脸色一冷，直接一巴掌扇了过去。

    “咔嚓”骨裂的声音传来，胖子被扇的飞出去了几十米，躺在地上不省人事了。

    “你，你！”女人指着江凡，有着愤怒也有着一丝的恐惧，没想到这个年轻人这么狠，一出手就把人给扇晕了过去。

    他满脸怨毒的看着江凡，如果胖子今日就这样死了，那她以后的经济来源可就没了。

    “你完了，得罪了胖哥，日后没有你的好日子过了。”女人威胁道。

    “嗯？”

    江凡只是看了她一眼，她就赶紧闭上了嘴巴，低下了头，生怕江凡也给他一巴掌，不过嘴里还是不停低声诅咒着江凡。

    保安看到江凡的做法脸色一僵，毕竟这是在赵家门前，之前的那个胖子确实有请帖，也算是他们的贵客，今日就这样被人给扇飞了，如果处理的不得当，多少会影响赵家的声誉，自己也会被责罚。

    正准备着暗中联系人过来，控制住江凡，却见到一辆车驶来，让他急忙的放下电话去开门迎接，这个人可是赵家的大贵客，就算是赵忠都不敢得罪，他可是一点也不敢懈怠。
------------

第四十五章 赵家的底气

    哈哈，小友还是一如既往的霸道啊。”车上下来了一位老者，直接朝着江凡的方向走来了。

    “华老，你也来了。”见到来人，江凡目光深邃的看着华云天。

    没想到赵家竟然还邀请了他，而且看保安的态度，似乎是赵家很重要的贵客。

    江凡一时间也弄不明白华老跟赵忠的关系了。

    “呵呵，赵忠也给我送了请帖。”华云天摆了摆手。

    “你怎么没进去？”

    听到这话，江凡直接翻了个白眼，让华云天自己体会。

    华云天看到江凡的样子，不由得笑道：“小友来的太快了，看来是没收到我安排的人给你的请帖。”

    江凡一脸鄙夷的看着华云天，意思是你怎么不早说，这分明就是想看他出糗。

    “无妨无妨，小友跟着我进去就行了。”话落，华云天看了看旁边的保安。

    “华老的朋友与当然能进去。”保安额头冷汗直流，差一点就得罪了华老的朋友，这要是让赵忠知道了还不把他大卸八块。

    华云天在省城的身份很特殊，手底下没有多少的企业，但每年却有不少其他的企业给他送钱，没其他原因，只是因为他跟燕都的某位大佬有些关系，许多人都想通过他认识那位大佬，赵忠也是因此才邀请他过来。

    摆了摆手，华云天便和江凡一起进去了，当然，何加也来了，一般外出何加都是对华云天寸步不离。

    聚会还没开始，许多人就开始讨论起了聚会的内容。

    能进来这里的只要不是傻子就都明白，此次赵忠召开聚会的原因。

    江家就要倒下去了，赵家自己是吞不下这块蛋糕的，就算能吞下也会招来别人的觊觎，说不定还会被众人针对，赵家必将成为众矢之的。这点道理，赵忠还是明白的。

    “龙哥，你也来了啊。”一面如刀削，脸色很差的人说道。

    “这么大的蛋糕，当然得过来分点。”龙哥看到来人，笑道。

    “你这脸色越来越差了，注意身体，少玩些女人。”

    “唉，嗑药嗑多了，以后会注意的。”这人摆了摆手。

    “都来了？”二人身后又来了一人，满脸横肉，有些地痞的感觉。

    “呦，蔡哥也来了，这次你蔡家可是要拿到不少好处了，到时候可别忘了多照顾照顾兄弟们啊。”

    “能不来吗，这次聚会可是关乎着江北的格局，地盘的划分，许多人挤破头皮都进不来，我家也是蒙赵家看中”蔡军摆了摆手，脸上露出得意之色。

    “蔡哥可不能这样说，怎么说你们也是省城的一流家族，只不过底蕴没有赵家雄厚而已。”

    二人不停的拍着马屁，让蔡军是越来越得意，他们几人都是跟着父亲过来的，也想见证这些省城的大佬们是怎么瓜分地盘的。

    江凡在一旁听到了这些话，不由得冷笑。想瓜分江家，能消化的了吗？

    这些人他都暗自记了下来，等会冲突爆发，一定会让他们明白得罪江家的后果。

    华云天看到江凡阴沉的表情，面皮一跳，已经预料到了接下来要发生大事了。

    “小友，我去跟赵忠打个招呼，你在这里随便转转。”

    “华老你去忙就是。”

    赵忠既然邀请华云天来了，他当然得过去打个招呼，不然难免会引起别人的怀疑，这个道理江凡还是明白的。

    何加对着江凡双手抱拳后也跟着华云天走了。

    江凡在赵家四处打量着，感叹着赵家的财大气粗，占地三百亩的别墅，足够容下江州大大小小的企业高层了。

    “你知道江家为什么倒下吗？”

    “倒下？难道不是因为自己没运营好吗？”

    “放屁没运营好，你见过几个大家族屹立省城这么多年说倒就倒的。”

    有几人在不停的讨论着。

    江凡也注意到了这些人，于是也走了过来，想知道赵家究竟用了什么手段。

    来人见到江凡的到来，立马闭上了嘴，言多必失，跟自己的一些朋友还好，江凡他们可不认识，这要是让他传到别人的耳里，到时候倒霉的就是他们了。

    江凡见到这人不再继续说了，把他拉到了一边，悄悄的给他转了“点”钱。

    直接这人搂着江凡的肩膀又笑嘻嘻的回来了。

    “没事，大家继续说，这位朋友不会传出去的。”

    众人都半信半疑的看着他，不过还是都分享着自己知道的消息。

    有人说是因为江家得罪了燕都的大佬，还有的是因为江家被联合针对了。

    江凡听到这些话，微微的摇了摇头，这群人根本什么都不知道，就欲转身离开了。

    “你们都错了，这件事只跟赵家有关。”先前被江凡贿赂的人终于开口，神秘兮兮的说道。

    江凡一听，眼睛一亮，真正的原因就要揭晓了。

    只见这人左右望了望，确定没有其他人后，示意众人靠近一点。

    “我也是听我叔告知的，他也算是赵家的中高层了，我说的可都是真的，你们可千万别往外说啊！”

    “你放心好了，绝对不会说的。”

    众人也都纷纷的附和道。

    这人在得到回复后，轻轻松了口气。

    “省城最近来了一股外势力你们知道吧？”

    “跟他们有什么关系，不是说武道届大震荡吗，与我们商界有什么关系？”

    “这你就不知道了吧，他们在暗中支持着赵家。”这个人开始卖起了关子。

    江凡皱了皱眉，这件事一定不简单，竟然涉及了其他的势力。

    看着众人好奇的神色，这个人非常的满意，又缓缓道：“不少企业跟江家节约，都跟这股势力有关。”

    “他们给的钱更多吗？”

    “不是。”

    “那是因为什么？”这个人彻底的勾起了他们的好奇心。

    “直接用武力威胁的！”他一字一句的说道。

    “怎么可能，燕都的人难道不管吗？”

    “这个我就不清楚了，似乎这股势力非常的神秘，似乎燕都的大佬也有些忌惮他们。”

    “嘶”有人倒吸了一口冷气。

    燕都大佬那是何等的人物，竟然对这股势力也如此的忌惮，可想而知，他们是多么的可拍。

    听到这些后他们是十分气愤的看着这个人。

    有些事是不能知道的，知道多了没有一点好处，反而会给自己招来杀身之祸，能让燕都大佬都忌惮的势力，他们竟然在此讨论，想到这些后心里都后悔不已。

    江凡听到这些后，死死地皱着眉头，渐渐的明白了为什么燕都的大佬会授意让华云飞帮助江家了，他们是想让江家先探探这个势力的底。
------------

第四十六章 伪道人

    “据说今天那些人也会过来。”这人又继续补充道。

    “你知道他们的实力吗？”江凡追问道。

    既然今天是来找事的，就得先摸清赵家的底子。

    那人听到问话后，急忙伸手去捂江凡的嘴，不过却被他躲开了。

    “这位兄弟，小心祸从口出，那种存在我们知道就行了，再深究会出事的。”

    由于刚才收了江凡的钱，他还是好心提醒道，怕江凡干傻事。

    其他人也都远离了江凡，生怕和他扯上关系。

    “行了，行了，大家散了吧，今天的事可不能对外说。”那人摆了摆手。

    “放心，你还不懂我们吗。”

    他点了点头，这群人都算是他的知心好友，对他们还是可以信任的。

    人都走后，他又看向了待在原地的江凡。

    “兄弟，别再想那些事了，那些事不是我们能触及的，你就当个故事听了算了。”他拍了拍江凡的肩膀准备离去。

    不过却是被一只手臂拉住了，二话不说，江凡又给他转了“点”钱。

    “兄弟，你就算再给我转，我也不....卧槽？！”这个人话还没说完，看到手机上的余额后直接爆了粗口。

    一千万，这些钱足够他挥霍一辈子了，还打什么工，心里美滋滋，不过脸上还是强装着淡定。

    “既然兄弟这么想知道那我就告诉你吧，这个势力人数并不多，但每个人都非常的强，我曾经见到有些人竟然都不怕枪！”话落，他看着江凡，不过江凡并没有什么特别的反应，让他十分的失望。

    他又继续说道：“据说那些人有不少人是宗师！”

    “兄弟，你是不是不知道宗师是什么概念啊？”他看到江凡依旧平静，心中有震惊，又有些焦躁，迫切的想要见到江凡吃惊的表情。

    “什么概念？”江凡淡淡的道。眼前这人一惊一乍的让他有些想笑，不过知道他话还没说完，并没有离开。

    “你在憋笑？”这人嘴巴半张着一时间不知道说什么好了。

    平日里谁听到宗师不会色变？面前的这个年轻人在听到赵家背后有这么多宗师后竟然依旧面不改色，就仿佛宗师在他眼里不值一提一样。

    这种原因只能有两个，一个是这个年轻人非常的强，强的根本不把宗师放在眼里，另一个原因就是这人根本不懂宗师是什么，是个根本没有接触过武道届的人。

    他上下打量了一下江凡，确定这就是个不谙世事的富家子弟，开始装起了深沉，然后给江凡讲了很多武道届的知识。说完后意味深长的拍了拍江凡的肩膀道：“兄弟，现在你知道宗师的份量了吗，那可是各个家族争破头皮也要拉拢的存在，有朝一日你要是能遇见宗师，可千万不能惹怒他们，否则你怎么死的都不知道。”

    “你说完了？我走了。”江凡摇了摇头，白在这里浪费了这么多时间，还是没有弄清楚那股势力的底。

    “哎，哎，等等。”那个人看江凡走了，急忙的跟了过去，神秘兮兮的起来。

    “既然宗师不能引起你的兴趣，那我在给你说一个秘密，这个是赵家的终极秘密。”他开始卖起了关子。

    “你还有隐藏？”江凡眼神陡然一凝，双眼直视着眼前这个人，气势渐渐发生了转变。

    “我这不是正想说，你走了吗 ？”他打了个哆嗦，尴尬的笑了笑，之前确实是不准备说完的，没想到这个年轻人听到宗师都起不来兴趣，犹豫再三，准备豁出去也要让江凡震惊一下。

    “有屁快放。”江凡有些发怒，之前给了他这么多好处，竟然还敢隐藏，真想一剑把他劈了。

    “那股势力的老大是个伪道人！”这人咬了咬牙，说了出来。

    江凡眼睛一亮，心中已经思索好了对策。

    “哎，兄弟你别走啊，让我再给你讲讲伪道人。”

    “哎，别走啊。”

    他在身后大喊着，还想着继续给江凡吹吹牛逼呢，事情都抖出来了，人却走了。

    不过他这次却是没有追上去，因为就在他刚才说完伪道人后，那个男人的气势变得凌厉了起来，周围充满了杀气，如此的威势让他不敢再靠近江凡，只敢在远隔十几米的地方说几句。

    江凡走后，他越想越不对劲。“这人花这么多钱来了解赵家的底子肯定有什么原因，究竟是为什么呢？”

    在原地苦苦思索一会后，突然额头渗出了冷汗，嘴唇不停的打颤。

    “他不会要对江家出手吧？”

    想到这些后他急忙的朝着江凡的方向跑去。

    “希望不会是那样....”

    此时，聚会已经快要开始了，江北的许多大佬已经落座，众人都在等待赵忠的到来。

    江凡为了不引起别人的主意，随便找了个角落做了下去。因为就算他平日里很低调，也难免不会有人认出他，在那股势力没有出现之前，他还不打算出手。

    赵家的底子已经摸清了，他这次准备一举给他端了。

    “咳~咳”咳嗽声传来，众人都安静了下来，台上站着一人，外表看起来好像放荡不羁，但眼里不经意间流露的精光让人不敢小看，举手抬足之间都有一种上位者的尊严。

    “赵家主终于肯出来了，可让我们好等啊。”后方有人说道。

    “是啊，我们可等了半天了。”

    赵忠抱了抱拳表示歉意，目光深邃的看着众人，缓缓地说道：“去接待了一些了朋友。”

    听到此话，很多人的眼中都流露出了一丝忌惮，在场的人多少都知道一些内幕，不过却都装作不知道，似乎都不愿跟那股势力扯上关系。

    赵忠脸上闪过一丝阴狠，这群人不愿承担风险，却还想着来分江家这块蛋糕，如果不是怕燕都的人出手，他还真相把这些企业也都给铲除了。

    “我也不拐弯抹角了，江家的地盘我赵家要一半！”赵忠的声音响彻了全场。

    “一半？你赵家的胃口也太大了吧。”古封站了出来。

    古家也是江北的一流家族，地位仅次于江家排名第五。

    今天江北排名前十的家族出去江家，柴家，其余的全都来了，赵家直接拿了一半，他们怎么能接受。

    “赵忠你就不怕撑死？”姜田站了起来，姜家在江北排名第七。

    聚会开始乱了起来，低下也有不少的小家族在讨论着赵忠的做法。

    赵家拿一半，剩下的古家，姜家等等江北前十的家族在分分，恐怕到他们手里就什么都不剩了。

    “赵忠，你凭什么拿这么多？”出声谴责道。

    “凭什么？凭我我让他拿的！”

    赵忠身旁凭空出现一人，恐怖的气息笼罩全场，片刻间，众人都安静了下来，没有一人再出声反驳。
------------

第四十七章 屠杀

    黑袍男子站在那里，冷冷的盯着每一个人。

    古封和姜田相继坐了下去，场上十分的安静，气氛开始诡异了起来。

    赵忠冷笑道：“怎么，一群欺软怕硬的东西，现在怎么不叫了？”

    当初拉他们入伙的时候，这群人都各种理由推脱，如今分地盘了却是比谁都积极，这让他十分的愤怒。

    “狗仗人势”有人在下面低语道。

    话音刚落，他就倒了下去，口吐鲜血。

    谁也没看清他是怎么死的，只是感觉刚才有一阵风从身旁吹过，然后这个人就倒地不起了。

    “父亲！”杨允诺抱起地上的尸体哭喊道。

    他们杨家不说有多强，却也算的上是一个二流家族，说杀就杀，让周围的人感到十分的愤怒，不过却没有人敢开口。

    “我要你偿命！”杨允诺目呲欲裂，冲着场上的黑袍男子冲了过去。

    还没走出两步，他也倒了下去。

    “真是不知死活，竟然敢挑衅那位大人的威严。”见到黑袍男子的出现后，有人就开始阿谀奉承了起来。

    “呵呵，死了也好，又少了一个人分钱。”

    古封他们几人微微摇了摇头，枪打出头鸟，这个时候出来反驳就是找死。

    角落里的江凡却是死死地皱起了眉，他看到二人死后，身上竟有些魂魄飘向了那个黑袍男子，这个奇怪的功法让他想起了一个人，那人的功法与他有些相似之处，只是场上这个黑袍男子的功法好像更加的高级，没有很明显的副作用。

    “赵忠，你继续。”黑袍男子见没人再反驳便开口道。

    赵忠朝着他鞠了一躬，开口道：“我们赵家要五成已经是给你们情面了。要不是因为一些特殊原因，你们一成也拿不到！”

    这原因在场的人当然知道，赵家也畏惧燕都的大佬，自己一个人独吞江家，到时各方势力不在平衡，一定会有人出手的。

    “你们只有十分钟的时间商讨！”赵忠轻蔑的看着场下的人。

    “老古，真让他赵家拿这么多？”李家家主说道。

    古封叹了口气道：“没办法啊，那个黑袍人可不是我们能对付的。”

    “难道燕都的人不管管吗？”

    “要管早管了。”有人目光深邃的看着一直坐在位子上一言不发的华云天。

    在场的大佬都知道他跟燕都的某位大佬有些关系，如今他都没开口，看来是默认了。

    “哼！只怕他赵家无福消受，他们接触的势力可不是什么好人。”有人冷哼道。似乎是对黑袍男子有一些了解。

    “噤声！我们只要讨论怎么分剩下的就行了，其他的事不用管，小心为家族招来祸端。”

    一阵商讨之后，他们终于也是得出了结论，江北前十的家族，除去柴家，江家，赵家，剩下的家族分四成，留下的一成分给那些二流家族。

    再次回到座位，每个人的脸上都多了一抹正色，接下来就是最关键的阶段了。。

    “你们讨论好了？”赵忠看着古封他们。

    说出他们的讨论结果后，赵忠却是冷笑了起来。

    “呵呵，说我贪心，你们难道不贪心吗，给别人就留下了一成。”他直接当场说了出来，丝毫不给古封他们一点面子。

    一些二流家族的家主脸色都不是很好，不过再少也是肉，总好过没有。

    “江家就这样没了啊。”有人感叹道。

    “是啊，当初的江家，可是我等仰望的存在，如今就这样垮了。”

    一切都分好后，赵忠笑眯眯的看向了华云天。

    “华老，我赵家愿意将两成让给您。”

    “两成？”古封听到后都有些坐不住了，他知道赵忠一定会给华云天一部分，但是没想到竟然会给这么多。

    许多人听到后也是感到十分的震惊，平日里视财如命的赵忠今日竟然这么大方。

    其实给出两成地盘，赵忠也是犹豫了很久，虽然知道华云天背后有燕都大佬，但支持他的势力背后未必没有一些高手，只是因为一些原因，被困在了一个地方，但是早晚会出来。

    众人都还在为赵忠的手段感到震惊，华云天却是摇了摇头。

    “怎么，华老，您觉得少了？”赵忠显得有些发怒，两成已经是他的极限了，他尊敬华云天并不代表畏惧他。

    华云天见到赵忠的转变不由笑道：“我一成也不要，你自己好好经营吧。”说完还不经意的瞥了一眼江凡。

    赵忠皱了皱眉，不知道华云天葫芦里卖的是什么药，哪有送上门的钱不收的道理。

    久经商场的他，一时间也搞不清楚华云天的意图。

    “华老果真好气魄！”赵忠意味深长的说道。

    华云天摆了摆手便闭上了眼。

    “赵忠，还没分配好？”黑袍男子开口道。

    赵忠听到黑袍男子的话急忙的回应道：“好了，好了。”

    “那，杀吧！”

    话音刚落，四周突然出现了很多黑袍人，而却气息都非常的强！

    “赵忠，你这是干什么？”古封开口怒斥道。

    “如此动手，你们赵家必遭天谴！”姜田也怒道。

    场中二流家族的家主，高层都一个一个的丧命，哀嚎声，质问声不断。

    别杀我，别杀我，我把钱都给你啊。”有人跪在地上求饶，不过还是难逃一死。

    眨眼间，在场的人就少了一半。

    赵忠也看呆了，他疑惑的看向黑袍男子。

    “一些不入流的家族企业，没必要在江北待着。”黑袍男子冷冷的回应道，眼神中却闪烁着对鲜血的渴望。

    其实，起初赵忠只准备邀请江北前十的家族的，在江北真正能说得上话的也只有他们，后来黑袍男子告知他让他把一些二流家族的人也邀请过来，出于他的威势，赵忠只能答应。他心中虽有疑惑，但也并没有多问。

    现在看来，一切问题的答案都揭晓了。

    黑袍男子带来的那些人疯狂的屠杀着在场的人，而且还用了一种极为恐怖的功法，让一旁的赵忠看的冷汗直流。

    现在他是十分的后悔，之前跟黑袍男子接触时只是知道他们很强，后来随着合作的深入，他逐渐的发现了一些端倪，不过也并没有说出来，如今黑袍男子光天化日之下如此屠杀众人，让他的心都凉了半截，一种极度的不安涌上心头。
------------

第四十八章 跪下，唱征服！

    “大人，这样恐怕不好啊。”赵忠开口劝阻道。

    “你在质疑我？”黑袍男子冷冷的看了他一眼。

    “没有，没有，我怎么敢质疑大人呢。”

    “只是..”赵忠抬头看了一眼黑袍男子，却没有再继续开口。

    场上不停的有人死亡，赵家已经被鲜血染红了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “赵忠，我诅咒你不得好死！”

    场上哀嚎不断，黑泡男子却面露平静，似乎这是一件很平常的事。

    “杀了就杀了，一群垃圾而已。”黑袍男子拍了拍赵忠的肩膀，也下场了。

    赵忠的脸色逐渐狰狞起来，事情已经发展到这个地步，已经没有挽回的余地。

    “赵家所有家丁听令，除却那几人外，都给我杀！”

    “家主，这...”有人开始犹豫了起来。

    “让你们杀，没听到吗？”

    赵家的人也开始对场上的人动手了。

    “赵忠，这份好处我古家吞不下。”古封冷哼了一声，转身往门外走去。

    “赵忠，恕不奉陪。”

    古封走后，江北前十的家族的人都陆续跟了上去，这件事牵扯太大了，没人敢继续留在这了，都急着跟赵家撇清关系。

    “你们！来人，给我杀了他们，今日谁也别想走！”赵忠的脸逐渐扭曲了起来。

    “哈哈，赵忠，你很好！”黑袍男子听到赵忠的话反而大笑了起来。

    “今日收集完这些灵魂，一定能够放出大人！”黑袍男子也疯狂了起来。

    听到这些后，江凡皱了皱眉，没想到他们身后还有一个人，如果让那人出来可就不好办了。

    这时，有人终于杀到了这边。

    “蔡哥，救我啊，我不想死。”这个人死死打抓住蔡军的肩膀，不过还是难逃一死。

    蔡军脸色难看，跟自己交好的这几位好友都死了，没想到今日来这里会是这样一个结果。

    “哎，兄弟。”有人在后面小声呼唤着江凡。

    “嗯？”转身看去，是之前给他透露消息的那个人。

    “快跟我走吧，说不定还能活命。”

    “兄弟，你就这么想死吗？”

    见江凡没有反应，他又拔高了点声音。

    “兄弟，你别往场上走啊，你闲死的慢吗？”这人看到江凡往着黑袍男子的方向走去，顿时焦急了起来，在他看来江凡这就是找死。

    一旁的蔡军也跟看白痴一样的看着江凡，蔡军留在这没事，而眼前的这个人能跑不跑，这不是傻子是啥。

    黑袍男子也注意到了江凡，不过并没有太在意，而是抬手挥出了一道劲风。

    江凡也是一挥手就挡了下来。

    “有意思，报上名来。”黑胖男子的眼睛眯了眯。

    不过江凡并没有在意他，从他的身旁略过，直接到了古封他们的面前。

    “你是？”古封疑惑的看着他，面前的年轻男子有些熟悉。

    江凡淡淡的看了他一眼，转身冷冷的盯杀来了黑袍人，还有赵家的人。

    “跪下!”一声暴喝传来，冲到江凡面前的人，齐声的跪了下去。

    “这。”古封几人看呆了，没想到这个年轻男子竟然这么强。

    “小兄弟，今日你要是救了我们，有什么要求你随便提。”姜田开口道。

    “对对，小兄弟，只要你救了我们，条件随便开，我们一定会尽可能的满足你。”有人又开口道。

    一时间不停的有人开出条件。

    江凡冷哼了一声，并没有理他们，救他们不过是出于江州的安危罢了，他已经确定黑袍男子使出的功法确实和龙行的功法如出一辙，这种邪法丧尽天良，他是绝对不会袖手旁观的。

    心念一动，无极出现在手上，杀来的人皆被他一剑斩杀。

    见到手下被斩杀，黑袍男子不仅没有怒意，反而笑了起来。

    “今日总算见到一个高手，你的灵魂一定很美味。”黑袍男子阴笑道。

    他召集了所有的宗师，全部都围了过来。

    “完了，这次真的完了。”江凡身后已经有人放弃了希望。

    “原来以为还能活着，没想到！”

    古封的眼中也失去了希望。

    他们原本想着江凡能挡住这些人，然后悄悄离开，没想到竟然引来了黑袍男子。

    在他们看来，黑袍男子就是神，没人是他的对手。

    “小兄弟，你害了我们啊!”后方有人怒斥道。

    “你害了我们，你为什么要把他引过来！”接连不断的声音从身后传来。

    江凡充耳不闻，饶有兴趣的看着黑袍男子。

    “呵呵，只要你现在跪下，我就饶了你，还有你身后的人。”黑袍男子冷笑道。

    在他看来，折磨一位强者的尊严是非常有乐趣的一件事。

    江凡没有回答，依旧平静的注视着他。

    “小兄弟，快跪下吧，跪下我们就能活了。”

    “快跪下吧。”

    不停的有人劝着江凡。

    不过江凡却依旧不为所动，他此时正在审视着黑袍男子，他发现，面前这群黑袍人们的服饰跟现代人有些不同，而且他们的面部跟现代人也有些差异。

    感受到被打量的目光，黑袍男子冷哼一声。

    “看来你们是不想活了！”

    “快跪下！”有人冲了过来，想把江凡直接按下去。

    “赵忠，我们不走了，不走了，饶了我们。”后方有人冲着场上喊道。

    此时的赵忠正在另一方，他已经杀红了眼，根本听不进去这些话。

    “呵呵，你们目前好像只有一种方法能活下去。”黑袍男子瞥了瞥江凡，意思很明显。

    “你也是有一种方法能活。”江凡看着黑袍男子淡淡的道。

    “哦？”这一句话倒让黑袍男子来了兴趣，没想到竟然还有人敢威胁他。

    “什么方法？”

    “跪下，唱征服。”江凡一字一句的说道。

    这句话一说出口，黑袍男子的脸色立即黑了下来，没想到眼前的男人竟然如此狂妄。

    伪道人的气势逐渐释放出来，朝着江凡，还有他后方的人压过去。

    后面，姜田悄悄的从口袋中掏出了一把枪，瞄向了江凡的大腿，想利用这种方法让他跪下去。

    “砰”一枪打了过去，想象的画面并没有出现，甚至子弹都没有触碰到江凡，就停了下来。

    此时古封看着眼前的男子缓缓的道：“小兄弟，我知道你是宗师，不怕这些子弹，但你绝对不是那个人的对手，伪道人不是你我能得罪的，还请你跪下吧，说不定我们还能活命。”

    “活命？简单，让那个人跪下唱征服！”江凡指了指黑袍男子。
------------

第四十九章 大师的身份

    听到江凡的话，古封的脸色黑了下来，都生死关头了，这个年轻人还在这里开玩笑。

    “哈哈哈，你真以为能杀得了了吗？”黑袍男子怒极反笑，他已经够狂妄的了，没想到眼前的人比他更狂妄。

    “杀你，一只手足够。”江凡淡淡的道。

    “呵呵，狂妄可是会付出代价的！”

    黑袍男子的气势激增，他已经不耐烦了，对他而言不臣服的人就只有死。

    “你也没机会了。”

    江凡提起了手中的剑指向了无极。

    “唉，天要亡我古家啊。”

    “这小子真是找死啊，明明跪下就能活命，为什么要去挑衅伪道人啊！”

    有人悲叹，有人面如死灰，更有人一脸怨毒的诅咒着江凡。

    战斗一触即发，许多人都绝望地闭上了眼，他们的结局似乎已经注定了，今日要被永远地留在赵家了。

    良久，周围安静了下来。

    “他们怎么还不杀了我们？”有人低语道，等待死亡比面对死亡更加可怕。

    “还要羞辱我们吗？”

    “快杀了我们啊！”

    不过仍旧没人回应。

    “你，你！”终于有人睁开了眼，一只手捂着嘴，一只手指着江凡，脚控制不住的往后退。

    “怎么了？”

    “发生了什么？”

    渐渐地，所有人都睁开了眼，表情都是非常的统一，半张着嘴，眼睛瞪得非常大，吃惊的看着眼前的那个年轻男子。

    年轻男子的面前跪着一个黑袍男子，衣衫破烂，嘴巴一张一合，不知道在说些什么。

    “发，发生了什么？”古封冲了过来，不敢相信眼前的这一切，从他们闭眼再到睁眼，中间什么声音都没有听到，原以为那个轻狂的年轻男子已经被为他的所作所为付出了代价，可事实却是让他大跌眼镜。

    “没什么，他唱征服呢。”江凡摆了摆手。

    “这。”没有丝毫的迟疑，古封直接跪了下去。

    “大师，您真的是大师啊。”

    后方的人也急忙跪了下去，不停的对江凡磕着头。

    “多谢大师救命之恩，多谢大师救命之恩。”有人不停的高呼道，死里逃生的感觉实在是太棒了。

    “大师，今日江北我古家奉你为尊。”古封率先开口道。

    “我蔡家也是。”

    “朱家也是。”

    “姜家也是。

    众人纷纷附和。

    “姜家？”江凡看向了跪在地上的姜田，面容平静，眼神深邃。

    “大师饶命啊，大师饶命啊。”姜田的不停的在与地板接触着。

    “饶命，你说说怎么饶你？”江凡饶有兴趣的看着他。

    “大师，您随便提要求，只要能饶了我，姜家给您都行。”

    古封面皮一跳，这姜田还真是为了活命豁出去了啊。

    “姜家我可吞不下。”江凡意味深长的说了一句话，又看了看地上的几人。

    古封皱了皱眉，总觉得此话有着另一个涵义，在看着眼前的年轻人，之前第一次见他的时候就有一种熟悉的感觉，但就是想不起来是谁，心里渐渐的有了一种不安的感觉。

    一时间竟然没人在说话了，在没有真正知道这个年轻人的身份之前，每个人都十分的谨慎，生怕说错了话，到时候可就有苦说不出了，场面变得有些尴尬。

    “小友，你把他杀了？”

    华云天走了过来，见到了跪在地上的黑袍男子不禁砸了砸舌，心中也是十分的震惊，他知道江凡很强，胜过身旁的何加，不过却并不认为他能达到伪道人的境界，甚至杀了伪道人。

    “还没死，在这唱征服呢。”江凡见到来人，笑了笑，毕竟华老可是帮了他们江家。

    听到这话，华云飞的嘴唇猛地一颤，上下打量起了江凡，一身衣服跟刚洗好的一样，根本就没有打斗过的痕迹，如果不是之前就认识了他，华云飞一定会认为江凡在吹牛逼。

    “华，华老。”姜田的心已经死了，没想到眼前的这个人竟然跟华云飞还有关系，要是让华云天知道他之前的所作所为...

    华云天的眼睛眯了迷，看着跪在地上的几个人，不用猜都知道一定是发生了什么。

    “华老，这位大师是您的朋友吗？”古封看向华云飞，想通过他知道些江凡的事。

    “呵呵，我和小友算是忘年交了吧。”

    “这位大师是从燕都来的吗？”古风又问道。

    毕竟之前在江北可从没听过有这么一号人物，这么的年轻就能斩杀伪道人，这样的实力真是让人闻风丧胆，恐怕整个省城也找不出第二个人来了，他有理由怀疑江凡是从燕都过来的。

    其实他也更愿意自己的猜测是对的，之前的熟悉感让他心底十分的不安，总觉得要发生一些事，此时也是迫切的想知道江凡的来历。

    不过，华云天确实微微摇了摇头，略有深意的看着他们。

    又是这样的眼神！古封的右眼皮跳了又跳，今天虽然没死，但是还会有大事发生！

    “华老，难道大师是从外省过来的？”古封依然不死心，他不愿相信眼前这个人是江北的。

    华云天笑了笑并没有回答，江凡也是眼底毫无波澜，静静地看着他。

    “大师难道真的是江北的，不可能啊。”古封低语道。

    他们古家虽然平日里得罪了不少家族企业，但也不过都是些不入流的小家族罢了，江北的大家族每个都有着底蕴，他除非傻了，要去得罪别人。

    左思右想，还是想不出来眼前的这个人究竟来自哪，不过心底的不安却在告诉他，今天的事绝对不会那么善了，自已，还有身后的这些人，一定会因为一件事付出代价的。

    古封就像个小孩子一样，带着疑惑的目光看向华云天，他实在是不想猜了，对他来说这就是煎熬，还不如直接宣布死刑算了。

    “小友都没说话，我也不能乱说啊。”华云天无奈的将双手摊开。

    古封看了看江凡，又看了看他问道：“您能给个提示吗？”

    “你们今天来到这，跟他的家族有关。”

    “家族，家族...”古封沉思了一会，片刻之后脸上便露出了惊恐的表情，额头冷汗冒出，他们今天还能活吗？
------------

第五十章 日后，江北以江家为尊

    “大，大师是江家的人？”古封的心又凉了半截，刚从死里逃生，还没来得及高兴呢，一盆冷水又浇了下来。

    后方几人身体都在不停的打颤，使劲的把头埋低，生怕江凡记住自己。

    “你们好大的野心啊，江家也敢动！”江凡冷哼一声。

    “大师饶命，大师饶命，我们不知道江家有您的存在，不然给我们一百个胆子也不敢去找死啊。”

    “呵呵，你们可知道这位小友是江家的什么人吗？”华云天冷笑道。

    这句话倒是让众人疑惑起来，他们在准备吞并江家时都做足了准备，江家的什么底牌都清楚，身后也没有什么大人物，怎么会突然蹦出来一个大师？

    没人回答，也没人敢回答，华云天继续说道：“这位小友名叫江凡！”

    “江凡？！”有人忍不住惊呼了出声。

    要是说江家有位手段通天的年轻人，可能没人猜出来是谁，可是要是说到江凡，在场的人还是有耳闻的，不就是那个整天不务正业，瞎练剑还练不成的废柴吗？

    江凡给他们的印象还停留在几年前，虽然也说不上是执绔子弟，但也确实是个没用的人。

    提到江家，都知道江家有二子，江宁，江宇，手段非常的厉害，但要是提到江凡，江北的人恐怕没几人知道，也就是这几位大佬会知道一些。

    “竟然是江凡大师。”古封的神色有些复杂，今日就算他们能从江凡的手中活下去，日后也必然要被江家压一头，江家有江凡，足以让江北的各大家族数十年都抬不起头来。

    原本还以为眼前的年轻人只是江家的朋友而已，到时候可以花更多的钱把他给请过来，没想到竟然是江辰的儿子，这让他难免有些失望，心底的一些心思也彻底被打消了。

    “华老，我们都知错了，您能不能跟大师求求情。”

    “我们知错了，恳求华老帮我们求求情吧，只要不杀了我们，怎样都行。”

    “恳求华老帮忙。”

    感受到众人求助的目光，华云天颇有深意的扫了他们一眼，随后对着江凡说道：“小友，江北确实还需要着这些家族，你看能不能饶了他们这次。”说完这些华云天就不在言语了，他也不知道江凡肯不肯饶了他们这次，毕竟以江凡的脾气，这可不好说啊。

    “华老都说了，我给他这个面子，但这件事”可不能就这么算了。”江凡轻蔑的看着他们。

    “多谢华老，多谢华老。”古封他们总算是松了一口气，只要能活，付出一些代价又算什么，他们可不想跟江凡这样的武道大师结怨。

    “谢我干什么，可不是我饶了你们”

    华云天看了看江凡，眼光中满是欣赏，这几十亿花的不亏，日后江凡的成就绝对不止于此。

    “多谢大师不杀之恩，多谢大师不杀之恩，条件您尽管提，我们一定能会满足您。”

    江凡看着眼前的众人，伸出了一只手。

    “五亿？”古封疑惑的问道。

    姜田听到此话可是吓坏了，直接一巴掌朝着古封扇了过去。

    “姜田，你干什么？”古封怒斥道。莫名的被扇了一巴掌，他可忍不了，大有跟姜田拼命的姿势。

    姜田却是指责道：“什么五亿，你是闲获得够长吗？江大师说的是五十亿！”

    话落，他还偷偷地瞥了一眼江凡，生怕江凡动怒，宰了他们，在他看来，这五亿就是在侮辱江凡。

    “这。”古封也是略显尴尬，现在才注意到了自己的失态，江凡是何等人物，江辰的三儿子，五亿还没见过？这话他自己都不信，古封现在都有些想扇自己了，说话之前都没有动脑子。

    “大师，请您原谅，五十亿，我们几个一定会凑出来。”姜田说道。

    江凡摇了摇头，淡淡的道：“五十亿，一条命。”

    “一条命？”古封差点喊出来，还好大脑这次比较理智，不然他都想给自己换张嘴了。

    姜田也是猛地一抽搐，五十亿一条命，一时间也是为难了起来。

    虽说他们都是江北省前十的家族，身价有个数十上百亿，但是真要拿出五十亿来，那还是非常困难的，这意味着要出手一些自己的公司才行。

    后面李家，朱家，几家的家主也显得有些为难。

    但是却没有人敢开口反对，如今能活命就不错了。、

    犹豫再三，古封开口道：“大师，五十亿对我们来说不是个小数目，一时间也拿不出来，您看能不能给些时间让我们准备准备？”

    “一个月，你们只有一个月的时间，不然后果你们知道！”江凡随口说道，然后转身走向了赵忠那里，场上还有仅存的几个黑袍人，对于这种邪教徒，他恨不得赶尽杀绝。

    “你们好自为之吧。”华云飞意味深长的说了一句话也离去了。

    “呼”古封终于松了一口气，面对江凡的压力太大了，尽管那个年轻人没有释放任何的气息，收敛了气势，可他仍旧感觉到有如山般的压力，十分的小心谨慎，如果一件事没有处理好，那等待自己的可就是万劫不复。

    “终于走了。”姜田的后背已经被浸湿了，纵横商场这么多年，什么场面没见过，什么棘手的事情没遇见过，他都能处理的很好，今天却不一样，在面对那个年轻人时，他没有什么想法，也不敢有什么手段，他们之间的差距太大了，让他生不出任何的歪心思。

    “日后的江北，要以江家为尊了。”朱壕感叹道。

    虽说之前他们江北的各个家族之间还是有差距的，但也未必不能弥补上，可是如今不一样了，面对江家，就算他们其余九家加在一起也弥补不了这巨大的天堑。

    武道宗师的影响力都不能小觑，更何况宗师之上呢，燕都的大佬也是从这个阶段过去的，如今的手段谁不畏惧，那可是能在龙国呼风唤雨的存在，即使是他们一人也足以对付整个江北的家族，更别说手下的势力了。

    “日后，得罪谁也不能得罪江家的人。”李成看着江凡的背影，眼中充满着忌惮。
------------

第五十一章 斩杀余党

    赵家仅存的几个黑袍人还沉浸于杀戮中，丝毫不知自己的老大已经被江凡吓得失了智。

    “呵呵，今日过后，大人估计就能出来了。”

    得意不过两秒，便被江凡一剑斩翻了。

    “什么人？”

    在场的黑袍人大惊，没想到竟然来了个高手。

    “这么年轻就如此厉害，不如归顺我们，说不定大人高兴，能助你突破至宗师。”一人冷笑道。

    刚才被斩翻的人只是他们之中最弱的一个，实力还不到宗师境界，被杀死也正常，不过他们并不认为江凡能杀了自己，所以一点也不慌张。

    “过来跪下求我，说不定我会收你们大人为徒弟。”江凡不屑的看着他们，这个世界上还有谁能比他的功法好，拿这些来诱惑他可没什么用，况且他也看不上这邪门功法，通过杀人提高境界，最后必定会被天地不容。

    “小子，你找死！”仅存的黑袍人一齐冲了过去。

    “你们之前的那个老大也跟你们一样狂妄，只可惜...”

    “可惜什么？我们大人可是伪道人境界，是“那位”真正的徒弟，在他眼里，你来蝼蚁都算不上。”说话者轻蔑的看着江凡，可以看出，他对先前那位黑袍男子实力的自信。

    “可惜，他连我一剑都挡不住。”江凡微微摇了摇头，一副惜才之色。

    “狂妄，不杀了你难解我心头只之恨！”

    一众黑袍人没一人相信江凡的话，现在只想杀了这个侮辱他们大人的男子，一齐威逼上前，把江凡包围在了一个圈子里。

    “今天，你就要为你说出的话付出代价！”

    剩下的几人都是宗师境界，他们非常肯定，江凡接不住他们的合力一击，已经迫不及待的想要杀了眼前这个人了。

    “再见了。”江凡看了看他们，颇有一副惋惜的表情。

    “现在后悔已经晚了！”有人怒喝道，他以为江凡这是在跟这个世界道别呢，知道现在还不知道事情的严重性。

    只见江凡双目一凝，心念一动，无极便出现在了手上，抬剑，挥剑，收剑。

    看似复杂的动作仅仅只用了不到一秒，在场的黑袍人中就仅剩下了一人。

    “你，你！大人会为我们报仇的！”这人惊恐的看着江凡，没想到他竟然如此之强，强到看不到他出剑，身旁的人都已经倒下了。

    这种恐怖的手段，他也只有见黑袍男子展示过。

    “你说的是那位大人吗？”江凡伸手指向了黑袍男子的位置。

    “不可能，这不可能！”这人忍不住的惊呼，怎么肯能，黑袍男子可是自己的信仰，在他眼里黑袍男子是无所不能的，没有什么事是他办不到的，实力是真的恐怖至极，而且还是“那位”的亲传底子，怎么会跪在地上，而且看起来已经没有了神智。

    “他之前也是跟你们一样狂妄，不过我可是给了他机会，他自己没有把握好。”江凡饶有兴趣的看着眼前的这个人。

    此时他还并不想杀了他，通过他的言语得知，他们的身后似乎还有一位真正的“大人”，那人的弟子都已经是伪道人了，恐怕本人估计会很恐怖，江凡想彻底铲除这个门派，故此想通过他再做一些了解。

    “这不可能，不可能。”这人不停的低语道，已经是在崩溃的边缘了，黑袍男子的失利大大的刺激到了他。

    “没什么不可能！你如果想活下去就回答我接下来的问题！”江凡一声暴喝，将这个人从崩溃的边缘拉了回来。

    “你休想知道我们的秘密！”这人回过神来，面目狰狞的看着江凡，双手藏在袖口悄悄的积聚力量，知道自己不是江凡的对手，决定自行了断。

    “想死，我同意了吗？”江凡冷哼一声，直接出手压住了这个人。

    现在他连动都不能动了。

    “好好回答我的问题，我还能给你个痛快，不然我让你求生不得求死不能！”江凡的脸色阴沉了起来，这个邪教似乎存在世上已经黑多年了，虽然少见，但还是在暗中荼毒着很多人，很多心思单纯的人也被骗的走上了无法回头的路，如果实力足够，他决定将它连根拔起。

    “杀了我，杀了我。”这人不停的求饶，江凡虽然可怕，不过他们背后那位真正的大人才是真的恐怖，如果今日真的说出了口，恐怕才是真的求生不得，求死不能了。

    江凡没有回话，浑身灵力直接朝着他的灵魂施压，让他感受到了十倍于现在的痛苦。

    他不断的挣扎着，期间还不停的想着自尽，不过却是没有一次得手，最后无力的虚脱在地上。

    “我说，我说。”

    江凡撤去了压力，让他从痛苦中走脱了出来。

    “你们的那位大人什么境界，在什么地方？”

    “大人的境界非常的恐怖，我们根本没有资格知道，他现在被困极北....”话还没说完，这人就突然吐血暴毙。

    江凡皱了皱眉，看来想铲除这个教派不容易啊，还得一步一步来。

    “赵家剩下的人，放弃反抗，不死，反抗者必杀！”他转身对着那些赵家的人说道。

    如今在场剩下的人已经不足三分之一了，再这样让他们杀下去，江北的经济必然会受到大影响。

    “砰，砰。”兵器落在地上的声音传来，不少人都跪了下去，等待着江凡的审判。

    他们可是亲眼见到江凡杀黑袍人跟屠狗一样简单，根本生不起任何的反抗之心，黑袍人可是他们最强的依仗，如今依仗死了，他们还怎么打。

    在场很多赵家的人都面如死灰，他们在动手之前就已经豁出去了，已经跟黑袍男子及合作了，没有了退路，只能一条路黑着走下去，赢了还好，或许赵家能成为江北的霸主，输了可不仅仅是江家退出江北舞台那么简单，存活下来的人一定会联手灭了他们的。

    “噗通”赵忠也跪了下去，双目无神的看着自己染满鲜血的双手，没想到有一天他也要动手杀人，没想到经营多年的赵家就这样又被他亲手葬送。巨大的愧疚感，后悔，夹杂着一丝疯狂，赵忠猛的撞向了身旁的柱子。

    “父亲！”赵东玉哭喊道，赵忠可是他们的顶梁柱，如今他死了，就真的没有翻身的方法了。

    “父亲，为什么，为什么我们就算放弃了道德还是输了，为什么啊！”他抱着怀中的赵忠，怨毒的看向了江凡，

    “如果不是你，我赵家已经统领江北了。”赵东玉用手指着江凡，眼神非常的可怕。

    “少爷，快放下手。”赵家的管家急忙爬了过来。

    “你别管我！要不是那个人我们赵家怎么会输啊！”赵东玉大吼道。

    赵管家强行打晕了他，随后又向着江凡跪了下去。

    “这位先生，少爷年少不懂事，我给您赔罪了，还请您原谅他刚才冒犯的话。”

    “原谅你们？你们在动手杀死那些无辜的人之前，考虑过他们吗？”江凡冷冷的回应道。

    赵管家心神一惊，实在是被江凡的气势给镇住了，成为赵家的管家这么多年，从未见到有如此气魄的人。不过他还是为着赵东玉求饶。

    “先生，只要您饶了少爷，我们愿意将整个赵家的产业都让给您，您放心，我们一分都不会拿。”赵管家看着江凡，一脸的真挚。

    “你以为，你不让出来，赵家还能在你手里？”江凡目光深邃的看着赵管家。

    江凡已经看透了他的心思，他以为江凡年轻，就会被利益冲翻头脑，不过是自以为是罢了，就算他不让出来，赵家也必将倒下，旗下的各个产业也会被江北的各个家族吞并，根本不用江凡出手，赵家也不是他们的了。
------------

第五十二章 柴家来访

    赵管家的神色黯淡了下去，再也没有了之前的风采，没想到这个年轻人不仅实力强绝，心思也是如此的缜密。

    “唉”他仰头长叹，在赵家这么多年，说没有感情是假的，多年来他都兢兢业业的工作，可以说是对赵忠最忠诚的人了，没想到到头来却连赵东玉都保不住。

    “赵家做的事你心里清楚，此时不灭你们已经是最大的怜悯了。”江凡冷哼一声。

    “先生，求您饶了他吧，我愿意给您做牛做马。”赵管家放弃了最后的尊严，他想让赵东玉活下去，想让眼前这个赵家家主的儿子活下去，这就是他报答赵忠的方法。

    “滚吧，别让我在看见你们！”

    “多谢大师，多谢大师！”

    赵管家急忙扶着昏迷中的赵东玉离去了，再也没有谈及家产的事情，能活下来才是最好的，不然有钱你也没有命花。

    “大师饶命啊，大师饶命。”看着赵管家都走了，赵家剩下的人也跟着求饶，其中也有着赵忠的亲属，也有着给他打工的人。

    “你们都离去吧。”江凡看着他们，微微摇了摇头，这些人都被赵忠给坑害了。

    今日赵家做出这种事，许多人被逼得参与了进来，赵家成功还好，失败的话，他们可就要一落千丈了，以后估计也没有那个公司敢收。

    “多谢大师，多谢大师。”

    不少人在出门前还在不停地道谢，在他们看来，今日能活下来就好了，至于以后的事以后再说。

    不到一刻钟，赵家就只剩了江凡一人。

    看着地上还流淌着鲜血的尸体，江凡的神色略显复杂，自从进入武道届之后，每天发生的事都能给他带来巨大的冲击，渐渐地他的观念也随之改变了。

    什么有钱就可以为所欲为？放屁！

    在这个世界，实力才是总重要的，无论你是什么大家族，财阀，在真正的武者面前，不值一提。

    今日的一切都充分映照了这个事实，人命如草芥，只有强者才有选择或者的权利。

    解决了这些事情，江凡就驱车回了江家，准备告诉父亲这个消息，赵家这个隐患已经没有了，已经被解决了，江辰已经很多日没有休息了，身体状况江凡一眼就看的出来，如果再不休息早晚就要出事，他也是很担心。

    几日之后，江家的市值开始猛增，可是让一些人大跌了眼球。

    “怎么回事？江家不是要倒了吗，赵忠干什么吃的？”

    “我都准备去赵家的公司面试了，前几天刚投了简历，这是怎么了？”

    江北一家小酒馆里，有两个中年人在议论着。

    很显然，赵家的事情被一些高层给封锁了，毕竟这牵扯太多，甚至涉及到了邪教组织，怕产生一些不好的影响。

    咂嘴的声音传来，两个人中，那个体型微胖的人猛灌了一口酒，一脸的愁容。

    “没想到江家竟然又好起来了，我前几天刚以最低的价格把我手中那万分之一的股份给出售出去，如今江家不仅没倒，甚至又迎来了第二春，我可亏死了。”

    微瘦的那个中年人从口袋里拿出了两根烟，一根递了过去。

    “呼，谁知道是不是临死前反扑一口呢，资本家的手段可太多了，我们这普通人，看看戏就行了。”

    吐了一口烟圈，他看了看天花板便沉默了下来。

    “应该不是，这涨的也太快了，几倍几倍的增，我准备再入手一次，怎么样，海哥，你有兴趣吗？”

    微胖的人叫李昂，瘦一点的人叫代海。

    代海也算是个小有成就的中年人了，有了一家自己的小公司，年入二三十万，不说太多，但也足够生活了，李昂是他手下最努力的一个员工，所以有时候代海经常会带他出来吃顿饭，给他讲讲一些道理，平日里对他也挺照顾的。

    “昂子，你虽然存了点钱，但那可是你准备结婚的积蓄，你准备全赔在里面吗？”代海皱了皱眉，他认为江家的事情肯定没有这么简单，不愿意投资这种风险性高的东西。

    “海哥你也知道，我们那结婚彩礼就得要了我大半辈子的钱，还有房贷车贷，我如果这样干下去，估计一辈子都还不完，不如拼一拼！”说道这里李昂咬了咬牙，似乎已经下定了决心。

    “唉，随便你吧。”代海也不再开口劝阻，他知道李昂的性子，一旦认定一件事下来谁拦着都没有用。

    他曾经也劝着李昂放弃现在的这个对象，结个婚要一百万，这谁受得了，不过李昂确实死活不愿意放弃，他非常的爱她，只要能与她结婚，就算是两百万也行。无奈之下，代海也不再劝他了，毕竟感情这回事，谁又能衡量价值呢，只要双方都乐意，那也是一件好事。

    一时间，二人都沉默了下来，李昂则是不停的往嘴里灌着酒，似乎还在劝说着自己，一定好狠下心来拼一次。

    而此时的江家可谓是非常的热闹，江家重新起来，江辰也是非常的高兴，晚上在家里大摆宴席邀请着那些新加入江家的高层们。

    这些人是值得信任的，都是在江家落魄之际，加入江家的，虽然也有一部分是因为江辰拿出的钱够多，不过也已经非常的好了，他们也有不少入股了江家，投了不少钱呢。

    宴会之上，有一人笑的比江辰还要开心，那个人就是胡光。

    他不停的跟身旁的新人感叹着，还好当初信任江家，不然自己可不知道要到哪里哭去了，现在他的不仅赚回了之前赔的钱，又多赚了很多，现在的身价都是翻了一翻，让不少人都眼红了。

    “胡光先生好眼光啊，我敬您一杯，日后可要多多关照我们新来的人啊。”宴会上，有一个看起来略显年轻的人站了起来，向着胡光敬酒。

    “哈哈，好说好说，多亏了江辰先生我们才能有今天啊。”胡光回完话，还不忘看了一眼江辰，脸上满是感激之情。

    “来来来，我们一起敬江先生一杯。”他率先端起了酒杯。

    “来”众人齐声道，纷纷起身端起了酒杯。

    “哈哈，大家日后一起努力，江家绝对不会亏待你们的。”江辰也适时的开口道。

    如今所有事情都解决了，一切都向着好的事情发展，别提有多高兴了。

    “江先生，外面有客人来了。”江家的管家走了过来，在江辰的耳边低语道。

    “客人？这个时候会有什么客人来？”江辰皱了皱眉，实在是想不到是谁会在晚上来访。

    “哈哈哈，江辰你可是生了个好儿子啊！”江辰还未起身，门口就有大笑声传来。

    在场的众人神色都在不停的转换，如今江家如日中天，甚至渐渐的有碾压其他家族企业之势，这个时候竟然有人如此的不尊重江辰，直呼他的大名。

    “你是谁，竟然敢直呼江先生的名字！”胡光站了出来指责道，现在可是博得江辰好感的好机会。

    他一出来，不少人神色都黯淡了一些，暗自感叹着自己怎么就没想到呢，竟然让胡光先站了出来。

    “我是谁，还轮不到你这小辈来管！”来人看着胡光大喝一声，直接把他给震住了，吓得摊到在位子上。

    江辰上下打量着来人，古铜色的皮肤，一身的腱子肉，身上还隐隐约约有着刀痕，双目不怒而威，隔着很远都能感受到一股威势。

    “柴家主来了怎么也不通报一声，我好出门迎接。”江辰起身抱拳道。
------------

第五十三章 对视

    “我也是刚得到消息。”柴广森摆了摆手坐了下去。

    江辰心中略微一沉，柴家的背景可不小，如今赵家刚被灭，柴广森就找上了门来，难道龙国要对江家出手？

    “呵呵，江家主，你不必紧张，我今天是特地来道贺的。”柴广森大笑道。

    江辰这样的反应他也不奇怪，毕竟他们柴家很少跟江北的各个家族交流，身份比较敏感，柴家是很少参与商业上的事情的，即使是哪个家族灭了，也不会引起他们的兴趣，只要不是关乎江北的安危，柴家一般是不会露面的。

    “今天柴家主能来是我们江家的荣幸啊。”

    “那你可得多感谢感谢你的儿子。”

    柴广森突然严肃了起来。

    “哦？江凡他怎么了，竟然能让您如此重视他。”

    江辰的心里还是有些疑惑的，江凡出手灭了赵家，最多只能说明他是个武道高手，但这也不至于引起军方的注意，在他的认知里，再强的人也不能强过军方，任何人在军队力量面前都不值一提，不过今天柴家却是为江凡而来，实在是不知道因为什么。

    “你的儿子杀了个伪道人。”柴光森盯着江辰，一字一句的说道。

    眸光慑人，似乎想从江辰的神色中看出些什么。

    伪道人意味着什么，他们才是最清楚的。

    这种人物的出现原本就已经惊动了他们柴家，近些天来柴家对赵家是格外的关注，生怕他们做出一些事来，可是随着时间的流逝，赵家也只不过是对江家有些小动作而已，最多也就是将他们江家给整垮而已，这对江北而言也并没有多大的影响，因此他们也是逐渐放松了警惕。

    可是就在前些天，赵家突然来了很多黑袍人，而且其中竟然还有数位宗师，这直接让柴广森打起了精神。

    这些人在一起要是闹事的话，可不是一两条人命这么简单了。

    他暗地里让不少部下都驻扎在了赵家的附近，在发现那个伪道人是邪教，而且对众人动手时，柴广森脸色大变，焦虑了起来，对付一个伪道人或许要赔上很多人的性命，这个代价太过的沉重了，一时间他也不知道怎么好了，不过还没有担心两分钟，又得到消息，伪道人被人一剑给打傻了，可是让他又惊又喜。

    伪道人的麻烦解决，让他十分的高兴，不过在听到是被人一剑解决后，他可是惊得眼珠子都快掉下来了，丝毫没有了那些上位者的威势，反复像部下确认着消息是否可靠。

    这等实力，他第一时间就认为是燕都来的人，估计是燕都的哪位大佬来游玩的，刚好碰上了这件事，就顺手处理了。

    就在他还没开口问是谁时，部下确实率先开口道：“是个年轻人，名叫江凡。”

    这让他又一次震惊了，不过由于对各大家族的事情都不太关心，并不知道江凡是江家的人，最后得知消息后也是第一时间就赶了过来。

    伪道人已经足够引起他们的重视了，如今凭空出现一个年轻人，一剑将伪道人给击败了，他都不敢想那是什么实力，这等人物已经能关系到江北的安危了，今天来到这里就是想看看江凡究竟是个什么样的人，必要的话也可以结交一番。

    “伪道人？那是什么人？”江辰疑惑的问道。对于武道届，他的认知就停留在了宗师，以为宗师就是最高的境界了，根本不知道还有宗师之上的境界。

    “噗”柴广森一口酒吐了出来，两眼瞪得非常大，一反之前的沉稳。

    “江辰，你在逗我？”柴广森很认真的看着他，根本就不相信江辰连自己儿子的实力都不清楚。

    “柴家主，我并没有说笑，我是真的不是道你口中的伪道人是什么人。”江辰茫然的看着他。

    “你自己的儿子你都不管的吗？”从江辰的眼光中看出来他是真的什么都不知道，一时间柴广森也不知道说什么好了。

    “这个....小凡他最近刚回来，我又忙于处理公司的事情，所以对他不是很了解。”

    “最近刚回来，之前去哪了？”柴广森听到此话突然严肃了起来，语气也是非常的沉重，就像是在审问江辰一样。

    一个年轻人从外面回来，一剑斩了伪道人，这其中一定有着什么秘密，柴广森身上的气势陡然散发了出来，给了江辰很大的压力。

    “我去了江州。”门口有一男子开口，挥手抵消了柴广森的威势，同时还震的他后退几步。

    “小凡，你来了。”江辰擦了擦额头的汗，这怎么聊着聊着还较起了劲呢。

    “听说家里来了位客人，还提到了我，所以我就赶过来了。”江凡瞥了一眼胡光，最后将目光停留在了柴广森的身上。

    柴广森也与之对视着，二人就这样僵持了半分钟。

    “江辰，你的儿子果然厉害。”柴广森称赞道，随后便坐在了位子上，灌了几口酒，如果细心观察的话，他的后背已经略微有些湿了。

    “柴家主，究竟是怎么了？”江辰问道。刚才只是看见他二人在对视，跟本没有察觉到什么，没想到柴广森竟然坐了下去，而且还有些虚弱的样子。

    “没什么，跟你的儿子打个招呼而已。”柴广森目光深邃的看着江凡。

    “柴家主也不简单啊。”江凡回应道，也找了一个位子坐了下去。

    在柴广森刚注意道江凡时，柴广森就已经浑身解数，自己在战场上多年来的煞气全都压向了江凡，想试试他有没有部下说的这么强。

    不过在煞气接触到江凡时，仿佛像是遇见了什么恐怖的野兽一样，全都四散而逃，他自己也承受了极大的压力，最终没有坚持半分钟就坐了下去，这还是在江凡没有针对他的情况下。

    一时间聚会陷入了尴尬的气氛，没有人再开口说话。

    胡光见到这一幕也是暗自松了一口气，在知道眼前的人为江凡而来时，他就担心了起来，生怕是来这人是来找江家麻烦的，毕竟江家才刚好起来，他还没赚多少钱呢，如今可经不起折腾，几番思索之下最后悄悄的用手机给江凡发了条信息，让他赶紧过来。

    不过因为知道了柴广森的身份，他对江凡并不是很自信，他只是知道江凡很强，并不知道有多强，而对于军队方面，他可就知道的多了，因此在江凡来到之时还是很紧张的。

    不过见到眼下这个局面，似乎是江凡更胜一筹，而且能看出来这个柴广森还是很忌惮江凡的，这让他放下了心，同时也更加坚定了当时的选择，脸上面无表情，心里别提有多高兴了，日后江家如果再跟柴家有些关系，那谁还敢动江家，自己又是江家的元老，胡光开始幻想了起来。

    柴广森摆了摆手看向江凡道：“既然你都来了，那我们就明人不说暗话。”

    “有什么事您但说无妨。”

    江辰对柴广森还是很尊重的，对于龙国的军人他是打心底的敬佩，军人可是为国家奉献了太多太多，虽然他私底下跟柴广森的儿子有些小矛盾，不过这并不影响他对柴广森的态度。

    柴广森并没有回答，而是瞥了瞥身旁的人。

    “江先生，天色已经晚了，我们就不多打扰了。”胡光心领神会，带头开口道。

    “江先生，那我们就先告辞了。”

    不少人都纷纷离去，最后只剩下了江辰，江凡，还有柴广森三人。

    不过柴广森还是没有开口，而是看了看江辰，意思很明白。

    “父亲，要不您先出去，我跟柴家主聊聊？”江凡看了看江辰。
------------

第五十四章 拉拢

    “江凡你很强，你的能力应该发挥在更有用的地方。”江辰走后，柴广森终于开口。

    “柴家主，你的意思我明白，不过我现在还没有这个打算。”江凡皱了皱眉，没想到柴广森今天的目的竟然是来拉拢他的。

    不过仔细一想还是能想通的，江凡才不过十九岁，就已经达到了很多人一生都到不了的境界，将来只会更强，这样的人，谁不愿意拉拢呢。

    “你真的不愿意来吗，我们愿意给你提供最先进的资源，同时你还能知道真正关于武道届的秘密。”柴广森意味深长的说道。

    他很清楚，对于江凡这种人，钱财已经不能拉拢他了，或许只有关于武道届的内容才会引起他的兴趣。

    “武道届？”江凡双眼一亮，显然已经动了心，不过片刻后还是摇了摇头。

    “柴家主，你的心意我领了，不过我现在还有一些很重要的事情要做，恐怕还不能...”江凡很认真的看着柴广森。

    现在的他脑子里想的全是如何提升实力，并没有其他的考虑，如果加入了他们，恐怕自己的一些行动就会受到限制，到时候签到就会很麻烦，肯定会影响自己实力的提升的。

    “这样啊，那我也不强人所难了，不过我们的大门随时为你开着。”柴广森道。

    这句话要是让别人听见了，估计会非常的震惊，平日里不知道有多少人挤破头皮想要加入他们，柴广森都置之不理，他对人的要求是非常严格的，今日竟然会对江凡说出这样的话。传出去肯定会掀起波浪。

    “不过柴家主，你们有什么需要帮忙的只要我能帮上的肯定帮。”江凡说道。

    “真的吗，那可就恭敬不如从命了。”柴广森笑了起来，能得到江凡的这句话已经很好了，对于江凡这样的助力，对他们的帮助还是很大的。

    江凡看到柴广森这样也不由笑道：“不仅这样，我还能给您介绍一位高手。”

    “高手？江北竟然还有高手？”听到江凡的话，柴广森瞬间来了劲，江凡如此厉害的人，能介绍的人一定不会差。

    “燕辰。”江凡心念一动，感应到了他的位置，直接传音把他叫了过来。

    “这...”看到江凡的手段，柴广森又一次被震惊到了，他现在都怀疑眼前的人根本不是一个年轻人，而是一个老怪物了，不然怎么会这么的强。

    “先生。”燕辰到来，对江凡行了个礼然后站到了一旁。

    看到来人，柴广森面皮跳了又跳，又是一个年轻人，而且也是给他一种很强的感觉，虽然没有江凡那种极大的压力，不过还是让他十分心惊。

    “你们都是怪物吗？”柴广森一时间竟然有些羞愧不如了，战场上征战这么多年什么大场面没见过，甚至生死都已经看淡了，今日确实被两个年轻人给吓到了。

    “先生，这位是？”燕辰看向了江凡问道。

    “这位是柴家的家主。”

    “见过柴家主。”燕辰朝着柴广森抱拳道，虽然不清楚他的身份，但还是行了礼。

    “好，好啊！”柴广森不停的感叹着，今天虽然没有将江凡拉进来，但是能拉进来这样一个强者也是不亏的。

    “燕辰，今日过后你就跟着柴家主吧，以后为国家效力。”江凡很认真的说道。

    “是，先生。”燕辰面向江凡深深地鞠了一躬，没有问什么原因，他相信江凡这样做又他的道理，更相信江凡不会害他。

    其实事实就是这样，江凡把他介绍过去，就是想让他在战场上磨掉自己身上的煞气，他由魂魄而来，身上的煞气很是特殊，如果他还是魂魄，那么这煞气对他是有利的，不过他现在已经是人了，这煞气就只是百害而无一利，普通的手段又无法祛除，只有靠战场上的煞气将其磨灭掉。这样一来，对他修炼天熙鬼剑也有很大的帮助。

    柴广森也微微点了点头，虽然他对此人不太熟悉，不过却他相信江凡，不知道什么原因，直觉告诉他相信江凡没错。

    “既然这样，我也告诉你一些事情。”柴广森思索了片刻后开口道，脸色逐渐凝重了起来。

    “哦，什么事情能让您如此认真。”江凡也来了兴趣，知道真正重要的事情要来了，这才是刚才让江辰出去的原因。

    沉吟片刻，柴广森说道：“龙国最近越来越不太平了，域的封印有些松动了，有些强者悄悄的通过封印，偷渡了过来。”

    “域？强者？偷渡？”江凡一脸的问号，这些内容他还是第一次听到，这恐怕是龙国的最高机密了。

    柴广森没有回答，而是缓缓的说道：“传说世界上一共有十三域，那里才是强者的天地，据说那里的战斗动辄就是毁天灭地，国家灭亡也是家常便饭。”

    “这么强？”江凡皱了皱眉，看来自己的实力还是很低啊。

    看到江凡听到这些话并没有震惊，柴广森的眼中闪过一丝精光，不过也并没有多说什么，而是继续补充道：“不过也并不需要担心，咱们的世界已经跟他们隔绝了，有着封印的镇守，他们想要过来是要付出很大的代价的。”

    “什么代价？”江凡问道。

    “他们过来，会变弱很多，具体原因呢我也不清楚，应该只有龙国真正的几位高层才知晓。”柴广森叹了一口气，到了他这个地步，竟然还是没有资格知道一些事。

    “这又跟龙国不太平有什么关系？”

    “你真的不知道？”柴广森盯着江凡的双眼，想从他的眼神中看出些什么。

    从刚才江凡听到这些后并没有震惊，他就开始怀疑了一些东西，正常人听到这些刷新三观的东西怎么会不震惊呢，还有江凡如此匪夷所思的实力，他都怀疑江凡接见了一些从域里偷渡过来的人，被别人为徒弟了。

    “别瞎猜了，我真的不知道。”江凡摊了摊手，看出了柴广森的怀疑。

    “呼”柴广森轻吐了一口气，还是选择相信了江凡，毕竟域那边过来的人一般都会选择藏起来，怎么会大摇大摆的教人呢，得到江凡的回应后他便打消了心中的疑惑。

    “那边过来的人可不一定都是好人，据我所知还有一些邪教徒。”

    “邪教徒？赵家那些？”

    “那些人并不是，不过通过一些蛛丝马迹，能判断出他们身后的那位大人应该与那边的人有过接触。”

    “你杀了他们的人，说不定会有人找上你。”柴广森说道。

    “那种人来一个杀一个，来两个我杀一双！”江凡冷哼一声，身上的气势逐渐散发出来。

    “还是小心为好。”柴广森看着眼前的人，有些忌惮，又有些激动。

    忌惮的是江凡的实力，激动的是龙国竟然有江凡这样的天才。

    “那些人最喜欢的就是猎杀一些武道届的强者，他们对普通人倒是没有多大的兴趣。”

    “这样啊。”江凡皱了皱眉，原来他还想为父亲，还有他大哥二哥，妹妹，洗髓，让他们也走上修炼的道路，不过柴广森带来的消息却是让他犹豫了起来。

    “不过那里出来的一些人都被燕都的一些大佬盯着呢，只要有人敢出手，燕都的人绝对不会放过他们的，你也不要太担心。”柴广森安慰道。

    “我并不惧怕他们，只是担心他们会对我的家人出手。”江凡叹了口气，没想到龙国的水竟然这么深。

    “这个你不用担心，我会派人暗中保护你的家人的。”柴广森用着非常肯定的语气说道，既然决心拉拢江凡了，必定是要拿出一些态度的。

    “柴家主费心了。”江凡抱拳感谢，对于柴广森的做法他心里清楚，并没有拒绝，如果以后柴家需要帮助，他也会毫不犹豫的出手的。
------------

第五十五章 江家的小公主

    送走柴广森和燕辰后屋里就只剩下了江凡一人，看着这满桌的酒物，他微微摇了摇头开始收拾了起来。

    “小凡，柴家主走了？”门口有一男子走了过来。

    “嗯”

    “是不是出什么事情了？”江辰很是担忧的看着面前的男子，此时的江凡面容平静，看不出喜怒哀乐，但江辰是什么人，他可是江凡的父亲，普天之下再也没有比他更了解江凡的了。

    “没事，柴家主就是想拉我入伍，我拒绝了。”江凡说道。

    他并没有把和柴广森的对话全部说出来，在江凡看来对于一些事他们知道的越少越好，这样也不会过多的担心自己了。

    “那就好。”江辰拍了拍他的肩膀并没有多说什么，然后便走出了房间。

    “还是得尽快提升实力啊。”

    收拾好一切后，江凡便回到了自己的房间开始修炼。

    “灵剑山还有一年的时间开放，将来要对抗的势力可能会很强，单靠柴广森那些人是守护不了我的家人的，我要在江北建立一个势力以备不时之需。”江凡攥着拳眺望着远方，隔着很远似乎看到了极北之地也有人在注视着自己。

    “师父，那边传来消息，二弟好像被人杀了。”

    极北之地有一年轻男子单膝跪在一老者的面前，十分的恭敬。

    “嘘，别把我的鱼吓跑了。”老者看了一眼年轻男子便低下了头，不再言语。

    寒风吹过，极北的温度似乎又低了一些。

    翌日，“砰砰”江凡房间的门被疯狂的敲着。

    “三哥，这都几点了，还不起来，你再不开门我可就进去了。”江诗函在门口挥舞着他的秀拳。

    这两天江家局势的转变可把她给高兴坏了，自己再也不用拿被迫嫁给赵东玉了，原本还想和江凡一起分享快乐呢，可是从江辰那里得知一切都是因为有江凡后，她可是气不打一处来，自己的哥哥这么厉害，竟然还瞒着自己，今天来就是来教训江凡的。

    平日里江宁和江宇全在忙于公司的事情，她无聊的时候都是找江凡一起玩，因此在家里跟江凡的感情也是最深的。

    “哼，臭江凡，竟然偷偷瞒着我，看我不揍死你。”江诗函又开始敲起了门。

    “谁啊？”江凡迷迷糊糊的起身去开门，眼睛都睁不开，昨天晚上回到房间后突然来了些灵感，在房间里推演起了剑法，这一推演就是一夜，刚睡下不到两个小时，就被人叫醒，心里别提有多不爽了。

    “谁？你说是谁！”江诗函直接揪住了江凡的耳朵，使劲的旋转了三百六十度。

    自己莫名的被揪，江凡正准备发怒，可是睁开眼后确实瘪了下去。

    “诗函别闹，你哥我可困死了，快让我回去再睡会。”江凡很轻松的抓住了江诗函的手，让她再也揪不住自己的耳朵。

    “臭江凡，快松手。”

    江诗函比不过江凡的力气，气的在原地乱跺脚。

    “那你不能再揪我了，外面这么多人呢，你就不给你哥面子的吗？”江凡也很无奈，面对自己的亲妹妹是一点脾气也没有，他此时宁愿面对一个敌人，敢惹他不爽，直接无极教他做人。

    “你先松手！”

    “我不。”

    “呜呜~~臭江凡，你变厉害啦，就开始欺负我了。”江诗函语气低了起来，眼中还隐约有着几滴眼泪，一副楚楚可怜的表情。

    “我错了，我错了，行了吧。”眼看着自己的妹妹都快“哭出来”了，江凡终于松开了手。

    “这还差不多。”解放后，江诗函笑眯眯的看着江凡。

    “哥，你怎么这么厉害，你教教我呗。”

    江诗函的表情很是认真，一双天真无邪的眼睛就这样盯着自己的哥哥。

    “什么这么厉害，你都在说什么？”江凡假装听不懂，想搪塞过去，他怎么可能会教江诗函，现在可是最危险的时刻，武道届每天都会有人悄无声息的死去，他可不想让自己的妹妹陷入危险之中。

    “你就装吧，父亲都告诉我了！”江诗函双手放在腰间，挺直了身子，颇像一个刁蛮小公主。

    “忘了跟父亲说了。”江凡低语两声，暗道糟糕，自己的事情让大哥二哥知道都没事，就怕江诗函知道，到时候他要是嚷嚷着要练剑，自己可不知道要怎么拒绝她了。

    江凡苦笑着，不知道怎么说为好，这时自己的手机突然响了，不管三七二十一，直接接通，心想着那边的人一定要有重要的事情叫自己过去啊。

    “小友，好久不见甚是想念啊。”熟悉的声音传来。

    江凡给江诗函比了一个嘘声的手势，示意她先站在一旁，然后自己忽然严肃了起来。

    “怎么，华老找我有事吗？”

    此时的他表面上很平静，其实内心是非常的焦急，生怕华云天只是来给自己打个招呼，到时候自己是真的不知道该怎么打发走面前的这个江家小公主了。”

    “咳咳~~”先是咳嗽了两声，华云天便开口说道：“小友，我宝贝孙女的微信可是推给你了，你俩要好好聊聊啊。”

    “唉”江凡叹了一口气。

    “小友怎么了，遇到什么事了吗？”华云天问道，听到江凡叹气他很是惊讶，究竟还有什么事能让他为难的呢，华云天也是很好奇。

    “没什么事华老，我待会就加她。”江凡无力的说道。

    “既然这样，那我就挂了。”

    “你就不想再跟我聊两句吗？”江凡看了看江诗函，又看了看自己的手机，开始疯狂的暗示。

    “江凡，你是不是遇到什么事情了，你告诉我，在江北我说话还是有一些份量的，说不定能帮到你。”感受到江凡奇怪的态度，华云天突然严肃了起来，他现在的想法就是，在江凡还没有真正的成为大佬之前，尽可能的帮助他，让他多欠自己几个人情，日后自己若是有困难也好请他出面。

    “没事，华老你忙吧。”华老如此的认真，让江凡一时间都不知道说什么好了，最后聊了两句后便挂断了电话。

    “先生，江凡那边出什么事了吗，需要我们出手吗？”何加问道。

    “现在还有什么事能难住他，让他自己去处理吧。”华云天摆了摆手，目光深沉了起来，今天江凡的态度很是奇怪，让他有些纳闷，不过思索了一阵之后实在是想不明白，最后索性假寐了起来。

    “哥，你今天必须得教我！”江诗函眼见江凡挂断了电话，又继续开口道。

    嘴巴气鼓鼓的，就像是受了欺负一样。

    江凡在疯狂的思索着，自己要是直接拒绝，她肯定会告到父亲那里，由于父亲的疼爱，肯定又会来劝自己随便教她两招，可自己哪有什么普通的功法啊，一旦教了她，起码也会让她达到外劲的境界，到时候后悔的一定是江凡。

    见江凡不理自己，江诗函便开始撒气了娇，摇晃起了江凡的手臂。

    “江凡哥哥最好了，你就教教我吧，我保证之后不欺负人。”

    “你不欺负人，上次你班里那个男生是怎么进医院的？”江凡翻了个白眼。

    自己的妹妹今年刚从高中毕业进入大学后就有人跟她表白，而且还疯狂的追求她，制造了各种浪漫的场景，可是她不仅丝毫没有搭理别人，还找人揍了那人一顿，从此以后就再也没有人敢追她了，在班里还多了一个小魔王的称号。

    “谁叫他这么烦的，我都拒绝他了，还来找我。”江诗函支支吾吾了起来，就像是被别人抓住了把柄的样子。

    “我要是教你剑法，你还不一剑把别人给砍了。”江凡说道，他都为那个兄弟感到悲哀，都说坚持就能成功，没想到却把自己坚持到了医院里。
------------

第五十六章 躲避相亲

    “你竟然还帮外人说话。”

    “你再说我就揍你。”

    江诗函娇嗔道，攥紧了拳头在江凡的胸前挥舞着。

    “好了好了，最近的这些天是不能教你，我还有一些事情，能处理完后我就教你好不好。”江凡实在是没有办法了，只好先答应下来，其实他本来就是准备教他们的，不过在和柴广森交谈后，决定还是等自己有些实力的时候再让自己的家人涉足武道届，至少那时候有能力保护他们，他可不想承受失去亲人的痛苦。

    “好吧。”看着江凡坚决的态度，江诗函的脸上闪过一丝失望，不过却没有继续坚持下去，平日里江凡对自己是百依百顺，从来没有拒绝过自己的要求，即使在困难他也能做到，今日江凡拒绝她，一定有他的难处，江诗函便没有再继续追问下去。

    “这两天来家里发生的事太多了，他也需要一个缓冲期吧。”她在心里暗道。

    江凡见到妹妹终于不再让自己教她练剑也是松了口气，他看着江诗函揉了揉自己的眉心。

    “你作业写好了没，快去写作业吧，哥还要睡觉。”

    话落，江凡就打了个哈欠，准备回到屋里补觉了，虽然是筑基期，精神比普通人不知道好了多少倍，但昨晚的推演实在是耗费了太多的心神，让他一时间也扛不住了，不过效果确是明显的，通过一晚的时间，江凡对无极的使用可谓是更加的得心应手了。

    “嘿嘿，那你继续睡吧，晚点母亲可是找你有事哦。”江诗函笑嘻嘻的看着江凡，一副阴谋得逞的样子。

    “母亲找我什么事？”江凡有些疑惑，一时间也想不出来，江家现在基本已经没什么大事了，只会稳步的发展，究竟会有什么事呢。

    看到江凡一脸严肃的表情，江诗函翻了个白眼，心里暗道自己的哥哥从外面回来怎么变得这么死板。

    “还能有什么事情啊，当然是带着你去相亲啦。”江诗函说道。

    “相亲？！”听到这话后，江凡浑身一哆嗦，再也不困了，转身拉着江诗函就往外走。

    他可是太怕相亲了，不是畏惧小姐姐，主要是江凡的母亲老是给他介绍一些名家闺秀，吃饭什么的还要讲究一些繁文缛节，一想到这江凡就起一身的鸡皮疙瘩，自己无拘无束惯了，怎么能受得了这些东西。

    想到这，他嘿嘿的笑了起来，看着身旁的江诗函开口道：“诗函，你最近是不是在家闷坏了，走哥哥带你出去转转。”

    “切，不就是不想去相亲吗，不过母亲也是，你才多大就想给你找个对象，就像是怕你以后没人要一样。”江诗函小声咕哝道。

    “是啊，我才多大，才十九岁，母亲就想让我步入婚姻的殿堂，这可不行，再说了，喜欢我的小女孩可多着呢，只是我不知道选哪一个好。”

    “屁，反正我不信，要是有的话你早就去祸害人家了。”江诗函开始挖苦起来了江凡。

    江凡的那点破事他还能不知道，曾经多么痴情的追别人，最后被甩了，她丝毫的都没有同情这个哥哥，而且还反过来嘲笑他，江诗函是不明白，一个人怎么能如此的卑微呢，要是她遇见了这种事，一定会将那个男生狠狠地揍一顿，让他敢欺骗自己的感情。

    “害，爱信不信。”江凡摆了摆手，曾经的事早就成过往云烟，他也早已经看开了，当初就是自己太傻，才会变成那样的结果，导致后来很长一段时间都没有在和女生说话，不过现在可是不一样了，他巴不得自己左搂右抱呢。

    “呸呸呸，你就会吹牛。”江诗函才不会相信他呢，要是这样他能现在还单身？

    “走，哥带你出去玩，让你看看我的新车，这车你就算有钱也买不到。”江凡也不在这个问题上多扯了，拉着江诗函就往门外走。

    “什么新车，还拿钱都买不到，我可不信。”

    虽然嘴里这样说，不过她跑的是比谁都快。江凡这些天带给他们的冲击实在是太大了，对于他的话江诗函当然相信，她只是单纯的喜欢跟江凡斗嘴罢了，这可是从小养到大的习惯。

    到了车前，江诗函就惊呼了出声，这两车前些天她还从电视上见过，全国就没有几辆，都是给一些有身份的人开的，用钱根本买不到，没想到自己的哥哥竟然也有一辆。

    “哥，这辆兰博基尼真的是你的吗？”江诗函两眼冒光的看着这辆车，不敢相信眼前的一切。

    “嗯”江凡点了点头，似乎拥有这辆车对他来说就是个很平常的事情。

    “嘿嘿，哥你怎么这么厉害，这辆车都能搞到手，你肯定花了不少钱吧。”江诗函过身来看着江凡，眼中不停的闪烁着精光。

    “没花钱，别人送的。”江凡淡淡的道。

    “啊！竟然是别人送你的！”江诗函吃惊的看着江凡，没想到会是这样的结果，这样的车曾经在他们的大学里出现过，当时可是把她还有她的同学给羡慕坏了，后来回到家里多方打听才知道，那辆车买不到，不知道失望了多少天，没想到自己的哥哥竟然有一辆，想到这她突然坏笑了起来。

    “你要喜欢就送给你了。”江凡摊了摊手，一眼就看明白了江诗函的意思，在他眼里车不过是个代步工具罢了，大不了到时候再换一辆其它的，但自己的妹妹必须宠着。

    “哈哈，还是江凡哥哥好，江宁，江宇那两个坏蛋从来都没有这么对过我。”江诗函开心的跳了起来。

    “呵呵...”江凡苦笑了两声，没想到大哥二哥躺着也中枪。

    “哥，咱们去哪里玩？”江诗函此刻十分的高兴，心里暗暗的决定着，自己一定要将车开到学校里去，让一群男生都傻眼。

    “快快，先上车，我带你去转转，你想在哪里停就在哪里停。”江凡忽然催促了起来。因为他看到了手机的来电显示，再不跑出去可真是要被带去相亲了。

    就这样江凡就带着妹妹火速逃离了，开了很远之后才敢接电话，可把江凡的母亲气的不轻，这孩子好不容易回来了，打了二十几个电话都不接，接通电话后又跑了出去，自己恨不得开车过去揍他。

    “前面就是襄阳市了，据说这里的风景很美，要去玩玩吗？”

    江诗函坐在副驾驶已经有些跃跃欲试了，平日里她是很少出去的，母亲冷依然对她要求十分严格，就是大学也是在省内上的，生怕她跑出去，认识个外地的男生，嫁到外面就不回来了。

    “玩玩，当然玩。”江诗函说道。

    车子进入襄阳市，顿时引来了不少的关注，毕竟襄阳就是一个小市，从来没有见过兰博基尼在这里出现过，当然也有不少人在看着车上女生。

    江诗函可是他们大学的颜值担当，名副其实的校花，今天又穿了一身能俘获无数男人的水手服，自然会有不少人往这里看。

    为了避免引起不必要的麻烦，江凡找到了一个停车场，把车开了过去，然后就和江诗函徒步游玩了。襄阳市非常的平静，人们的生活节奏不是很快，虽然襄阳并不比那些发达的城市，但每个人生活的都很惬意，慢慢的二人也沉浸在了这一番美景中。

    江诗函则是拿着手机不停的拍照，不过好景不长，走着走着二人就被拦了下来。

    “呦，好漂亮的妞啊，来让哥几个爽爽。”

    迎面走来几个穿着黑背心，大裤衩子的壮汉，带头的脸上还有一道刀疤，一股地痞子气。

    “滚！”江凡皱了皱眉，直接推开了那几人。
------------

第五十七章 地痞子

    “你他妈不想活了。”被江凡推开的壮汉大吼道。他们在这襄阳市是出了名的地痞子，一般人见到都得躲得远远的，生怕被他们找上事。

    “大哥，我看这小子就是找死，竟然连您的面子都不给。”一名小弟毕恭毕敬的说道。

    “小子，识相的话把那个妞给交出来，来陪陪我们哥几个，不然的话，小心我们卸了你的两条腿。”壮汉额头青筋暴起，转了转手腕，丝毫不给江凡思考的时间。如果他还不做出选择的话，那么这群人就会一拥而上。

    后方的一名小弟已经从兜里掏出了刀子，在手上摇晃着，不时地还以一种邪恶的眼神看着江诗函。

    江凡静静的看着他们，并没有做出回应，而一旁的江诗函第一次遇见这种场面倒是显得有些害怕。

    她抓着江凡的一只肩膀往后退了退，眼神中充满着畏惧。

    “哥，你能打过这些人吗？”江诗函小声问道，生怕让那几个地痞子听到，激怒了他们。

    “哈哈哈，就凭他，臭鱼烂虾一个，还想要跟我们打？我一个手指头都能掀翻他。”领头的壮汉大笑道，脸上的刀疤显得愈发的狰狞。

    虽然江诗函已经尽可能的把声音降低了，不过还是让他们几人听到了，看到江诗函一副楚楚可怜的样子，更是让几人欲罢不能，心中邪火高涨，恨不得现在就把她抢过来。

    “他们？我让他们一只手。”

    江凡脸上露出了淡淡的笑意，然后就将一只手背过了身去，真有一只手要打翻这群人的打算。

    “早说啊。”江诗函听到此话立马松开了抱着江凡的手臂，双手抱于胸前，丝毫没有了害怕的样子，虽然江辰给她说过江凡有多厉害，但是面对这种场景还是多少有些害怕的，毕竟她还是一个女孩子嘛，如今江凡都这么自信了，她自然也不害怕了。

    “呵呵，看来你是不见棺材不落泪了。”带头的壮汉冷笑道，眼中闪过一抹狠色。

    “大哥，已经有好多年没有人跟我们这么说过话了，今天要是让他活着离开，我们岂不是成了笑话。”旁边一位小弟阴恻恻的道。

    江凡无奈的摇了摇头，一只手抬了起来。

    领头的壮汉直接被隔空抓了起来，片刻之间脸色涨红，他没法呼吸了。

    周围的人都不知道发生了什么事，自己的老大就这样凭空飞起来了，而且在这样下去，估计就要憋死了。

    这还是江凡留了手的情况下，不然以江凡的实力，顷刻之间就能让这些人从这个世界上消失。

    这都是因为自己的妹妹在这里，不想让她见到太血腥的一面，不然以江凡的脾气，怎么会放过这些人。

    他原本以为这样就能震慑住这群人，没想到这群人非但没有害怕，反而满脸的暴怒。

    “小子，你找死！”

    虽然不知道江凡是的什么法子，让自己的老大变成现在这个样子，不过看他现在一只手已经抬起来了，还有一只手，众人便不惧了起来。

    之前那个拿刀的小弟，直接朝着江凡的肩膀捅了过去，此时他冷笑了起来，江凡如果躲避，那么老大就得救了，如果不躲，哼哼，那么他只有死路一条了。

    不过在江凡看来，这就跟挠痒痒一样，子弹都没用，普通的兵器能有用？不过即使这样，江凡还是不会给他机会过来的，只见他还是用着之前的那只手，食指往下指了指。

    “跪下吧。”江凡淡淡的道。

    “噗通。”拿着刀子的那个小弟直接跪了下去，隐隐约约之间还能听到骨裂的声音，这次就算江凡放过他，她也得在医院躺个半年。

    小弟满脸的狰狞之色，额头已经冒出了汗珠，可是无论怎么挣扎，就是站不起来，身上的那股压力一直比他略高一筹，好像就是在玩弄他一样。

    周围的小弟也是一脸震惊之色，一只手凭空镇压了两人，而且还如此的淡定，他们心中逐渐的不安起来，这个人未免也太恐怖了吧。

    而此时，江凡的背后突然有一人拿着铁棍冲了出来，朝着江凡的头砸了过去。

    江凡脸色一冷，浑身一震，铁棍还没有接触到他的时候就直接软了下去，同时那个人也是被震飞出去十几米之远。

    “内劲外放？”

    有人惊呼出声，自从刚才江凡二人被这几个地痞子给围住的时候，旁边就来了不少看客。

    “什么是内劲外放？”有人疑惑的问道。

    “跟你们讲你们也不会懂，总之那几个地痞子可要遭殃了。”之前惊呼出声的那个人意味深长的说道。他曾经也学过一两年的武，不过连外劲都没有修成，如今竟然能在这里遇见内劲外放的人，恨不得一分钟都不眨眼的看下来，又怎么会花时间去跟别人解释呢，武者出手可是可遇而不可求，他们这些普通人一辈子说不定也见不到一次，也正是因此很多人对这些东西都不是很了解。

    “胡说，我就觉得那个年轻人要遭殃了，竟然敢得罪这群人，命不久矣咯。”有人并不看好江凡，在他看来江凡迟早要遭殃，这群壮汉可是各个五大三粗的，一看就非常的有劲，这个年轻人呢，不说瘦弱吧，可这也是差太多了，不被看好也是理所当然的事。

    之前那人微微摇了摇头，并没有多说什么，他根本不屑与这群人争辩，只有练过武的人才知道内劲外放的厉害，跟这群无知的人争辩也没什么用处，场中的那个年轻人会狠狠地打他们的脸的。

    此时那个领头的壮汉已经大汗淋漓，双眼布满着血丝，就快要断气了，在空手手舞足蹈的挣扎着，就好像疯狂的想要抓住些什么一样。

    江凡冷漠的看了一眼壮汉，直接一甩手将他给扔飞了过去，随即又转身将那个跪下的小弟给踢飞了出去，“咔嚓”一声，小弟也随之骨折。

    壮汉摊在地上疯狂的呼吸着空气，眼中充满着贪婪。

    不过换了好一会，他又转过身来愤怒的看着江凡道：“你给我等着，我一定会弄死你的！”

    壮汉，被一群小弟给抬走了，看着他这样子，恐怕并不甘心，回去喊人去了。

    对于这一切，江凡并没有说什么，就算他喊来在多的人也没有用，一只手，甚至不用出手，就能让这些人后悔来到这个世上，他们之间的差距可不是简简单单的通过人数就能弥补的。

    不过江凡没有在意，不代表身旁的这个江家小公主没有在意，此时的她可是正满眼星光的看着江凡呢。

    自古美女爱英雄，她已经深深的被自己哥哥的手段给折服了，甚至还产生了一些奇怪的想法,这要不是自己的哥哥就好了...

    感受到江诗函的目光，江凡苦笑了一下，这下子想让妹妹打消学剑的念头可就难了。

    不过他也有信心，只要自己的实力提升的够快，到时候就不怕那些人的到来，敢碰他的家人？

    那等他他们的就只有死亡的审判。

    “哥，你这又是什么招啊，你不是用剑的吗？”江诗函疑惑的问道，之前江辰只是给她说了江凡的剑术非常的强，甚至一剑斩杀了伪道人，虽然她不知道伪道人是什么存在，但是看到父亲那个严肃的话语，就不难知道，自己的哥哥剑术真的很厉害。

    “他们还不配我用剑。”江凡淡淡的说道。

    “切，这么厉害还不舍得教我，真小气。”江诗函小声咕哝道。

    “诗函，你饿了吗，我带你去吃饭吧，听说这里的饭也很好吃。”江凡急忙的转移话题，拉着江诗函朝着一家饭店走去，不然他生怕江诗函现在就让他教她。
------------

第五十八章 我建议你梭哈

    好说歹说，终于把江诗函拉进了饭馆，江凡现在宁愿去相亲也不愿伺候这个妹妹了，自从刚才目睹江凡教训完地痞子后，江诗函现在是两句话离不开剑术，离不开拜师，弄得江凡现在恨不得找块胶布把她的嘴给封上，当然这也就是想想，自己的妹妹宠都来不及呢，怎么还能去欺负她呢。

    饭店装修的不错，虽然谈不上豪华，没法跟江北的那些大餐馆，五星级酒店比，但在襄阳这里已经算是不错的了。

    见到有客人进来，一名服务员急忙走了过来，面带笑容，亲切的问道：“先生，需要吃点什么？”

    “这是点菜器。”服务员将一个平板递了过来，上面有着很多图片供江凡二人选择。

    “诗函，你看着点吧。”江凡直接把平板递给了过去，说实话，他现在并不饿，只是找个借口来堵住江诗函的嘴罢了。

    “那我可不客气啦。”只见江诗函对着平板一顿操作，直接双手控制了起来，知道的明白她在点菜，不知道的还以为她在打王者荣耀呢。

    “吃这么多不怕吃胖吗？”江凡揉了揉眉心，并不担心江诗函点这么多会花他多少钱，而是对自己妹妹的饭量感到震惊。

    服务员也是一脸吃惊的看着她，不过她震惊的确是江诗函点的菜，不说贵吧，但也有好几千了，这可是她大半个月的工资呢，她看着都有一些心疼。

    “你说谁胖呢，这些刚好够吃，我再点俩，你也吃。”江诗函翻了个白眼，然后又继续点了两个菜，丝毫没有顾忌二人吃惊的表情。

    “诺，给你。”她将点菜器递了过去，一脸的心满意足。

    服务员不可置信的看着上面系统计算的价格，他都怀疑系统出问题了，一万块钱，这是什么富家子弟啊，来襄阳度假来了，要不是打开了菜单看到了上面的满满一页的菜，她还真不相信。

    不过她还是满脸笑意的：“感谢您的点餐，祝您用餐愉快。”

    服务员走后，江凡不停的上下打量着自己的妹妹，这可是自己的亲妹妹啊，几年不见怎么这么能吃了，而且光吃还不胖？这要是让张小胖知道不得气死。

    “看我干啥，我脸上有什么东西吗？”江诗函一脸疑惑的问道。

    “没，没有。”江凡干咳了一下，就把目光移向别处了。

    看到江凡二人的操作，他们旁边有一桌人小心议论了起来。

    “海哥，我去问问他们有想法买一些吗。”有一个微胖的人说道。

    “昂子，你近些日子都快魔怔了，早些出手吧，再不出手可就要赔了。”另一个体型微瘦的中年人说道，不停的劝着这个微胖的人。

    “海哥，我最近得到了一些消息，你信我，江家的股份还会涨的。”李昂说道。

    代海摇了摇头并不同意他的看法，他看着李昂说道：“昂子，江家的水太深了，你赶紧卖掉吧现在还能赚一点，不然等在过几天赔的时候，你哭都找不到地方。”

    二人不停的争论着，李昂见旁边一桌的年轻人出手如此的阔绰，想拉他一起入伙，不过代海却在劝阻他，其实两人的出发点都是好的，只是意念不和而已。

    毕竟对李昂来说这次就是他翻身的机会，他苦苦工作这么多年，终于等来了这样的机会，不如赌一赌，如果成了，那么他就再也不担心钱的问题了，如果输了他也不后悔，大不了从头再来，毕竟现在还有工作呢。

    代海却不这么认为，他觉得李昂存这么多年钱不容易，他跟着自己这么多年，也算是自己的一个得力手下了，以他的思想，并不赞同李昂去冒这个险。

    “我建议你全买。”突然有一人的声音打断了二人的争论。

    二人扭头看去，之前的那个出手阔绰的年轻男子正看着他们呢。

    江凡也并不是有意要听他们的对话，只是自从进入筑基期他的听力就变得太好了，身体的各项功能也都得到了强化，只要他愿意，几十米之内的任何响动他都能听到，不过他并没有用，如今也只是因为二人距离江凡太近了，江凡被迫听到的。

    “这位先生，请您不要乱说话。”代海皱着眉头看着江凡，对于江凡偷听他们的谈话很是反感，同时对于江凡怂恿李昂用上全部的家当也是十分的反感。

    不过李昂确是激动了起来，他笑嘻嘻的看着江凡问道：“先生您都听到了？”他们二人都丝毫没有注意江凡的听力竟然这么厉害，而是把注意力都放在了他的话上。

    江凡微微点了点头，表示肯定。

    李昂又继续说道：“那您怎么看江家的趋势呢？”

    “江家未来一定会立于江北之巅的，全买就行了。”江凡肯定的说道，对于李昂他还是有些同情的，不然他也不会出言指点他。

    “全买？”李昂低头思索了起来，似乎在做一些决定，要不要把自己存在家里的那一部分钱给拿出来。

    “昂子，你别听他胡说，什么江北之巅，简直是一派胡言，这么多年来，江北的大家族没有一个敢自称立在江北之巅的，凭他一个小辈，凭什么敢说江家能立于江北之巅，实在是太狂妄了。”代海说道，此时他对江凡仅存的一点好感也没有了，在他的眼里这就是一个只会吹牛的执绔子弟。

    看李昂没有反应，代海又继续开口道：“昂子，我就这样跟你说吧，你知道为什么这么多年江北的各大家族虽然有强弱之分，但始终没有相差太多吗，那是因为上面有人不允许！”

    “上面？”李昂疑惑的问道，他只是一个普通的打工人，对于其他的事情根本都不了解。

    “你就理解为，上面有人在制衡各家族的发展罢。”代海说道，同时还很愤怒的看着江凡，在江凡看来拿些钱出来可能不算什么，可是对于李昂来说，这可是存了很多年的心血啊，他这也是为李昂着想。

    江凡听到代海的话沉吟了一声：“这样说也对。”

    不过李昂还是坚持开口问道：“那先生您买吗？”

    江凡笑了笑并没有回答这个问题，而是说道：“你按我说的就行了，保你这次赚够一辈子的钱。”

    “好的，先生我知道了，谢谢您。”李昂朝着江凡鞠了个躬，立马就叫来了服务员准备结账，看来他还是相信江凡的。

    “他自己都没买，昂子，你别被他骗了。”代海顿时火冒三丈，原本就要说服李昂了，可是突然冒出来个年轻人，自己白白劝了这么久，现在是一肚子的火。

    他用手指着江凡眉头都拧在了一起，“你害了他！”

    不过江凡确是装作没有看到，饭菜到了，自顾自的吃起了饭。

    李昂结完账与代海告别后便匆匆离去了，代海看着他的背影最终无奈的叹了口气，真是命里有时终会有，命里无时莫强求啊。

    看着二人离去，江凡端起了自己的茶杯品了起来，丝毫没有在意代海临走时说的话。

    “哥，你们在争论什么啊？”一旁的江诗函看的是云里雾里，没有听懂他们在说什么，只是听到了江家，上面，江北等一些词。

    “没什么，快吃饭吧。”江凡拍了拍她的头。

    “切”江诗函翻了白眼，心中一阵腹诽：臭江凡，一副神神秘秘的样子，搞得跟个江湖道士一样，哼！你怎么不跟给人算命去呢？他一边吃着一边悄悄的骂着江凡。
------------

第五十九章 壮汉背后的人

    襄阳市最有名的一个KTV里，一名浑身纹身的男子正翘着二郎腿和怀里的女子打闹。

    “雷少，你又欺负我。”一名穿着蕾丝的美女趴在了雷芒的怀里。

    这种做法却引起了周围一些美女的不满，今天好不容易等到雷芒来这里消费，却让别人先抢去了先机，这种感觉实在是太不爽了，要知道雷少一般在这消费一次都是十几万，这可是个大单子。

    “雷少，你今晚可要陪我呦。”旁边又一个穿着jk制服的美女凑了过来，看着非常单纯的样子。

    “行行，今晚你们一个都跑不了。”雷芒哈哈大笑了起来。

    周围一群女子也都害羞似的捂起了脸，更加的诱人起来。

    雷莽肆无忌惮的打量着她们，越看越是兴奋，可此时包厢的门却被打开了，刘管家非常恭敬的走了进来。

    “少爷，莽子他们被人打了。”

    雷芒闻言，脸上的兴奋逐渐散去，直接把身旁的美女推到了一边。

    在这襄阳，他雷芒就是这里的老大，竟然有人敢动他的小弟，真是找死。

    “谁打的？”

    “据说是一个男的，旁边还有一个美女。”

    “美女？”听到这里雷莽脸上怒意瞬间消失，这KTV里的美女都见惯不惯了，如今竟然有美女来找事，这可就怪不得他了。

    看到少爷表情的转变，刘管家皱了皱眉头

    “少爷，对方一个男的就打了我们这里七八个人。”

    雷芒忽然一愣，这才发现了重点。

    “莽子他们几个也是练家子吧，怎么连一个男的都打不过？”

    “对方非常的厉害，据王莽所说，他们被那人一只手全给放倒了。”

    刘管家一字一句的说了出来，想让雷芒认识到这件事情的严重性，一定要慎重对待，说不定是碰上了什么狠人。

    雷莽的脸上闪过了一抹狠色，看着刘管家问道：“莽子现在在哪？让他领我们过去。”

    “王莽现在在医院躺着，恐怕没有半年是起不来了，还有他手下的几个小弟也住了院。”

    “什么？！”雷莽脸色阴沉的都快滴出水来了，王莽虽然平时容易犯点小错误，他都睁一只眼闭一只眼，毕竟他自己本身也经常惹事，原以为今天受点伤就算了，没想到竟然被人打住院了，打狗还要看主人呢，自己的小弟被人打成这样他绝对不能忍。

    “不看僧面看佛面，我管你是谁，今天必须付出代价。”

    雷芒带着刘管家，还有三四十个打手直接朝着江凡的饭馆赶去。

    之前江凡赶走那些人后，还有人依然不死心，悄悄的跟踪着江凡，然后把他们二人的位置报给了刘管家。

    三四十个人走在路上，不少本地人见状都躲避的远远的，生怕被这群人找上事，平日里都知道王莽横行霸道，那是因为有雷芒的存在，没有雷芒罩着他，王莽早就不知道死多少次了，这次也是王莽自大，想在其他人面前展示展示自己的实力，所以没有报出来雷芒的名号，若果报出来的话，雷芒不相信有人敢不给他面子。

    不一会众人就到达了饭店门口，三四十个人足以把这个饭馆给围住了，跑不了一个人。

    旁边有一个小弟过来给雷芒点了根雪茄，然后一群人纷纷鞠躬做出请的姿势，等待着雷芒走进去。

    不少人看到来人纷纷抢着结账都离去了，饭店里独自留下了江凡和江诗函二人。

    刘管家为了以防万一，也是拿出手机来对比王莽发来的照片，几番确认之下，朝着江凡的方向指了指。

    此时的江凡正在无聊的刷着手机，华云天把他孙女的微信推过来的时候江凡就已经发过去申请了，不过现在还是没有同意。

    “真是高冷啊。”江凡轻吐了口气，便把手机放在了桌子上。

    “哥，你们门口的那个人好像冲着我们来了。”

    “不用管，你吃饭就行了。”

    听到这话，已经来到这里的雷芒脸色顿时冷了下来，没想到这个年轻认看着不大，说话却是如此的狂妄，心底不由升起一股怒气。

    “打了我们的人，还能这么淡定，小子你有种。”

    雷芒的话已经非常的明显了，他今天就是来这里找事的，而不是刚好走到这里。

    不过对于雷芒的话，江凡二人根本没有理会，江诗函吃的津津有味，而江凡又刷起了手机。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    雷芒的眼中逐渐出现了杀意，眼前的二人竟然把自己当成了空气，从下到大他都没有这么被人轻视过，心中的愤怒再也无法压抑，雷芒拿起旁边的一个椅子就砸了过去。

    谁知道椅子在距离江凡不到一公分的时候无论如何也砸不下去了，雷芒脸色狰狞，用尽了全身的力气，就是没有办法。

    江凡轻咳了一声，直接把他震退了几米远，这还是被刘管家急忙挡住的情况下，不然必定会撞到桌子倒下。

    “还好菜上没有落上灰。”江凡用手扇了扇。

    江诗函终于放下了手中的筷子，望着江凡说道：“哥，我吃饱了，咱们走吧。”

    江凡点了点头，招手叫来了服务员。

    之前那个服务员看到江凡的手势看了一眼那方脸色阴沉的雷芒，急忙快步的跑了过来。

    “先生，你们快走吧，那个人可不是你们能得罪的。”

    “哦？他是什么人？”江凡饶有兴趣的看着服务员。

    此时的服务员一脸的畏惧之色，似乎是害怕因为短暂的跟江凡的交流导致让雷芒误以为自己跟江凡有关系，到时候倒霉的可就是自己了。

    “总之你们快走吧。”收完钱后，服务员就匆忙的离开了。

    “雷少你来了。”这家店的店长笑嘻嘻的凑了过去。

    “滚！”雷芒一巴掌就把他给扇飞了，此时他的心情是非常的不好，没想到竟然在一个年轻人的手里吃瘪了，这让纵横襄阳这么多年的他更加的咽不下这口气，正在想着如何搞死眼前的这个年轻人以解心头之恨呢。

    不过江凡可不管这些，直接带着江诗函从他的身旁走了过去。

    “呵呵，果然是个美女。”雷芒冷笑了起来，此时他的目光正肆无忌惮的在江诗函的身上游荡，现在也明白了王莽为什么会惹事，如果换做是他，估计也会忍不住，毕竟这美女的身旁就只有一位“小男孩”罢了。

    “哥，有好多人啊。”

    江凡和江诗函已经到了饭店的门口，不过却没有办法出去，此时的饭店已经被围的个水泄不通了，三四十个人全在外面站着。

    雷芒也从身后走了过来，看着江凡淡淡的说道：“今天算你的运气好，将这位美女留下，我就饶了你。”

    雷芒的使了个眼色，前方的所有人都围了过来，而刘管家则是傲然的站在一旁，他并不认为今日有出手的必要，光有这些人就够了。

    听到雷芒的话语，江凡的脸色顿时冷了下来，原来还想放过这群不知好歹的人，不过他们竟然敢打自己妹妹的心思，今日注定不能善了。
------------

第六十章 刘管家带头跪

    江凡转过身冷冷的盯着雷芒，仿佛是在看一个死人。

    “今天已经有人这样说过了，后果可不怎么样。”

    感受到江凡的目光，雷芒哈哈大笑了起来，没想到在这襄阳市竟然还有人敢威胁自己，不知道这人是真傻还是假傻。

    “我看你还没有搞清局面吧，识相的话把这位美女留下来，你可以滚，不然你们俩今天都走不了。”雷芒邪恶的看着江诗函，脸上还一副享受的样子，他已经开始幻想得到江诗函后的画面了。

    “哥，你看他。”江诗函指了指雷芒，被那种邪恶的目光盯着让她浑身不自在，不自觉的往后缩了缩，退到了江凡的身后。

    “没事，我让他跪下给你赔罪。”江凡一字一句的说道。

    听到这句话，雷芒原本准备开始嘲讽起来，可就当他要开口的时候，身体上方突然出现了一股巨力，直接让他跪了下去。

    外面的一群打手惊呼了起来，不知道发生了什么事，自己跟了这么多年的老大莫名的就给人跪了下去，这是个什么情况？

    而其中最为震惊的就是刘管家，他从其中看出了门道，此时他已经确认江凡是一个武者，而且最低还是一个已经达到内劲外放境界的武者。

    “你做了什么？！”雷芒大吼道，他发现自己无论如何也无法站起来，身上的那股距离适中要略强于自己。

    外面的一群打手此时也缓过了神来，眼下这种情况就只有江凡对他们老大动了手脚，一群人一拥而上，准备直接拿下江凡。

    “小子，你竟敢对雷少动手，找死！”有一个壮汉拿着刀刺了过去。

    刀尖已经触碰到了江凡，众人脸上都露出了一抹冷笑，原以为这个人有多强呢，没想到竟然如此的垃圾。

    刘管家也摇了摇头，感觉到是自己多虑了，内劲武者怎么会那么轻松的让人近身呢。

    众人都以为江凡就这样被刺中了，就是一旁的江诗函也吓的闭上了眼，不敢看了。

    不过片刻之后众人期待的场景并没有出现，而是传来了刀片断裂的声音。

    “刀枪不入？”有人惊呼道。

    众人一时间都没有再对江凡对手，每个人都对着眼前的这个人有了一丝忌惮，虽然不知道此人为什么会刀枪不入，但是直觉告诉他们，这人肯定非常的危险，一定要小心对待。

    此时的刘管家也是死死的皱起了眉头，如果说这个人是内劲武者的话，他就已经需要十分认真的对待了，而目前看来，这个人恐怕在内劲武者之上，显然不是他能对付的。

    “你们愣什么，去给我杀了他。”跪在地上的雷芒非常的愤怒，自己平日里不少给这群小弟们钱，一到生死存亡的时刻却是一丁点用都没有，反而畏惧了起来。

    听到雷芒的训话，众人也不再犹豫，又一次冲了上去，再不出手，以后在襄阳可就混不下去了。

    不过在这时，管家却是站了出来，伸手拦住了众人。

    “少爷不能莽撞，此人不简单。”

    刘管家一脸冰冷的看着江凡，其中还夹杂着一丝忌惮，江凡的实力已经震惊到了他，不过这还不足以让他退缩，毕竟资本的力量是强大的。

    “我管他是谁，快给我杀了他！”雷芒冲着刘管家怒吼道，此时他是十分的愤怒，自己从刚才一直跪到现在，他这辈子都没有受过这种屈辱。

    “少爷，这人恐怕是武道宗师。”

    刘管家的额头冒出了冷汗，原本还想着亮出雷芒的身份让二人知难而退，此事就此作罢，不过他们家少爷确实屡出狂言，让他的心也提了起来，惹怒了宗师，他们绝不会有好下场。

    听到管家的话，雷芒是一阵恍惚，几度都以为自己听错了，襄阳这个小地方怎么会来了个武道宗师呢，自己真是到了八辈子的血霉了。

    不过出于在一众小弟面前，他还是强装镇定的道：“算你小子走运，今天就饶了你，下不为例。”说完还不忘看向管家，想让他帮忙给自己求求情，弄个台阶下，毕竟是得罪了宗师，这事情不会这么好揭过去。

    江凡脸上露出笑意，平静的看着刘管家。

    而此时的管家十分恭敬的朝着江凡鞠了一躬，然后问道：“敢问阁下尊姓大名，今日冒犯了阁下，改日必登门赔罪。”

    江凡缓缓地道：“江凡”

    “江凡？”

    刘管家的脸色顿时严肃了起来，这个名字有些熟悉，似乎近日在哪里听到过，可就是想不起来了，似乎还非常的重要。

    而此时饭店的门口却是驶来了一辆几百万的豪车，门口的很多人也让开了路。

    车上下来一位老者面色红润，穿着一身长袍，颇有一副仙风道骨的样子。

    看到来人，刘管家暗自松了一口气，这是隔壁雾水市的泰斗，贺泰斗。实力也是在宗师的境界，平日里雷少也不少给他送钱，虽然贺泰斗对他总是爱答不理，不过至少也手下了钱，刘管家不相信今天他不会不帮忙。

    “贺泰斗，您来了。”刘管家快步走了过去，打了声招呼。

    老者摆了摆手，准备叫服务员点菜，可是进入店后，确实皱起了眉头。

    那个不停给自己送钱的雷芒，跪在了一个年轻人的面前，而且那个年轻人的背影还有些熟悉。

    “贺泰斗，您看。”刘管家尴尬的笑了一下。

    而此时的雷芒看到贺泰斗的到来，也是投来了求助的目光。

    “这位小友，得饶人处且饶人。”老者开口说道，毕竟是收了一些好处的，他还是准备帮一帮雷芒。他知道眼前的这个年轻人也是一个武者，不然刘管家也不会在这请求他的帮助了，要是能打过早就出手了，如今看来也只有自己出面解决了。

    不过江凡并没有理会他，而是看向了一旁的江诗函问道：“你说怎么处置这群人。”

    此时的江诗函别提有多兴奋了，自己的哥哥又一次凭借着一己之力震慑住了这么多的人，感觉就像是在拍武侠片一样，是那么的不现实，她笑嘻嘻冲着雷芒挥舞了几下拳头然后说道：“你给我道歉，我就饶了你。”

    “道歉？不可能！”雷芒脸上出现了杀意，一个女人竟然敢要求自己道歉，真是不知好歹，平日里自己睡过的女人不说七百也有一千，她们哪一个不是满脸笑容的陪着自己，今天竟然有女人让自己道歉，简直荒唐！

    “哥，他凶我。”

    “他马上就会给你认错。”

    江凡瞬间加大了一倍的压力，一声哀嚎响彻了整个饭馆。

    就是刘管家听得都一哆嗦，这是得有多疼啊，能让少爷叫的这么凄惨。

    “你敢？”老者一扫之前的笑容，脸色逐渐阴霾了起来，自从成为宗师后，已经有很多年没有人不给自己面子了，没想到眼前的这个年轻人竟然敢无视自己。

    只见老者一掌朝着江凡挥了过去，这一掌就是宗师也得认真对待，他自信面前的这个年轻人接不住这一掌。

    “怎么，你也闲命长？”江凡回过头来冷冷的看着老者。

    看到江凡的面孔后，老者猛地一哆嗦，急忙的收回了自己的手掌，同时借着力量朝着自己猛地扇了一巴掌，噗通一声跪倒在地。

    这一顿操作把刘管家给震惊了，人没打到，还给自己一把掌，贺泰斗今天犯病了吗？

    “老朽贺海不知江大师大驾光临，还请江大师责罚。”

    此时贺海的后背已经浸湿了，同时也在心里不停的咒骂着雷芒，差点因为他就断送了自己的命啊。

    贺海在一众满是震惊的目光下跪了下来，一脸的畏惧之色，此时就算是再笨的人也意识到这个年轻人绝对不简单，刘管家也跟着跪了下去，他的潜意识在疯狂的告诉自己，再不跪就真的完了，见到刘管家的做法，剩下的所有小弟也都跟着跪了下去，场面十分壮观。
------------

第六十一章 华云天来访

    看着眼前的这个年轻人，贺海是大气不敢喘一口，当时赵家黑袍人被斩时，他是在场的，虽然只是远远地看到了那人的面貌，不过他确信就是眼前的这个人。

    贺海怎么也想不到会在这么一个小市遇到这么一尊神，还差点因为雷芒得罪他，此时心里别提有多后悔了。

    “你认识我？”江凡看着跪在地上的老者问道。

    “大师，您忘了，我当初也在赵家...”说到这，贺海还是有些恐惧的，毕竟当初也是被赵忠邀请过去的，后来得知那位杀神就是江家的少爷后，心里也是十分的后怕，生怕江家找上门来，不过随着时间的推移，他依旧安然无恙，这才刚松了口气，就遇见正主了，心是一下子又提了上来。

    “是吗？没注意。”

    “我当时距离大师您比较远，呵呵...”贺海尴尬的笑了笑，此时他的内心是有些复杂，身为宗师的他是十分尊敬江凡这等人物的，当然也渴望得到他的关注，没想到江凡根本没有注意到他，这让他难免有一些失望。

    江凡望着一脸真诚的贺海，过了一会才开口道：“起来吧。”

    “谢江大师不杀之恩。”贺海颤颤巍巍的站了起来，望着江凡满脸的尊敬之色。

    “大师，您今日来此怎么不率先通知一声啊，我好找人招待。”贺海微笑道。

    不过江凡并没有在意他，而是面容平静的看着雷芒道：“怎么样，认错吗？”

    此时的雷芒脸色骇然，贺海是什么人，他可是一市的泰斗，就连自己父亲都要以礼相待的存在，没想到他竟然直接给这个年轻人跪了下去，如今的他是再也没有半分的傲气了。

    “你，你！”雷芒惊恐的看着江凡，不停的喘息着，片刻之后突然口吐白沫昏了过去。

    “少爷！”刘管家急忙呼唤道，不过却是没有动，他是个聪明的人，知道现在该干什么。

    “这位大师，我们少爷已经得到应有的惩罚了，您就原谅他吧。”

    “你在教我做事？”

    “不不不，我不是这个意思。”

    江凡和刘管家的对话也是吸引了贺海的注意，在询问旁边的人弄清楚一切事情的来龙去脉后，贺海勃然大怒，他指着刘管家怒斥道：“你怎么看管的雷芒！你知道你们今天的罪了谁吗？！”

    “江大师可是江北江家的人！”

    “大师，江北，江家。”刘管家思索了一会，片刻之后惊呼出声。

    “这位就是灭了赵家的存在？”他惊恐的看着江凡。

    虽说外面传出去赵家灭亡的版本有很多，但是他们这种上层人士还是知道一些原因的，虽说得到的消息是一个年轻人所为，在他看来年轻也得是二十七八的人了，没想到竟然会如此的年轻。

    “江凡，江凡。”他低头不停的重复着这两个字，越想心里越是害怕，这就是灭了赵家的那个杀神啊。

    “贺泰斗你救救我，救救我。”刘管家跪在地上不停的磕头，在他看来雷家已经完了，得罪了这位杀神，还有什么活路，就连他们仰望的赵家都倒下了，更别提雷家了。

    贺海暴怒道：“救你？我现在恨不得劈了你！”

    “贺泰斗，我之前不知道啊，你一定要救我。”

    刘管家苦苦的哀求着，不过贺海却是冷哼了一声便不再理会。

    旁边的一群小弟也是吓得低下了头，虽然不清楚江凡具体有多厉害，但是见到刘管家都这样后，也是急忙的磕头认错。

    “都滚吧。”江凡淡淡的道。

    刘管家还有那些小弟们急忙抬走了雷芒，连滚带爬的跑了出去。

    待他们都走后，贺海略带歉意的看着江凡道：“大师，这个雷芒平日里嚣张惯了，您不要跟他一般见识。”

    “他还不配。”

    贺海目送江凡二人走后，自己也匆匆的离开了，自己都差点死了哪还有什么心情吃饭。

    江凡和江诗函又沿途游玩了几天后，便重新回到了江家，期间江凡也终于加上了华婷婷的微信，对方好像在出国留学，闲聊了几句之后江凡二人就没有在继续联系了。

    江凡对她也不是感兴趣，两个本地人还用外语聊天，让他很是无奈，而且言语之间华婷婷还有些看不起江凡的样子，看不上他这个大学都没上的。最后二人的聊天也就不了了之。

    把妹妹送走后，江凡又应付了一下自己的母亲，然后开始规划起了自己日后的打算。

    他准备在江北建立起自己的一个势力，而且这个势力只处在暗中，以便应对着着之后龙国的巨变，一切都计划好之后，却是在选人上犯了难，要选的人一定是值得信任的，不然江凡也不放心将一些功法交给他们。

    “灵剑山还有一年的时间，在这期间不仅要建立个自己的势力，还要提升实力。”江凡不停的沉思着。

    “少爷，外面有位先生想见您。”门口有人敲响了江凡的门。

    “见我？”

    江凡走了出去，在江北他认识的人很少，能来找他的一只手就能数过来，因此他很好奇是谁来了。

    “小友。”

    “华老，你怎么来了？”

    江凡看着面前的人，华云天平时还是很忙的，今天居然来这里找他，一定是有什么事。

    “呵呵，好久不见了，来找小友叙叙旧。”华云天不怀好意的笑了笑，拉着江凡就往屋里走。

    “小友，你和婷婷聊的怎么样了？”一进入屋里，华云天就直接步入了正题。

    听到华云天此行的目的，江凡面皮一跳，原本还以为是什么大事呢，原来还是拉皮条的事情。

    “没怎么聊，我俩不合适。”江凡干咳了两声，总不能说人家看不起自己吧，这多没有面子。

    华云天一听立马站了起来，疑惑地问道：“怎么会不合适呢，你们俩多般配呀，门当户对，自古美女配英雄，英雄爱美女，再说婷婷也不丑啊....”华云天说了一大堆。

    夸得江凡的有些不好意思了，不过最后江凡还是说出了真相。

    “你孙女好像看不上我。”江凡揉了揉眉心，再不说出口，华云天能把他吹上天，他还以为是自己拒绝了华婷婷呢。

    “你怎么能看不上我孙女呢。”

    一分钟后。

    “什么？！婷婷没有看上你，不对呀，我之前跟她说地挺好的，她也说了跟你接触接触，怎么会看不上。”华云天的脸色有些尴尬，弄了半天问题出在他们那边，自己白白的吹了半天的江凡。

    “多简单的事，我没上大学。”江凡摊了摊手。

    听到这后，华云天的脸色逐渐黑了下来，他先是跟江凡道了个歉，随后又是说道：“等她回来我就去教训她，没想到这孩子出国留个学就这么目中无人了！”

    “你也不要在意这么多，我会跟她解释清楚的。”

    华云天的态度十分坚决，一幅非要把自己的孙女介绍给江凡的样子。

    “华老，您也别勉强，我们或许真的不合适。”江凡尴尬的笑了笑，其实他对华婷婷也没什么感觉，只是不好当面拒绝华老，毕竟华老曾经帮了他们江家这么大个忙，这要在直接拒绝了就是不給他面子了。

    “我回去一定会教训她！”华云天冷哼了一声，此时他是非常的生气，自己之前就跟孙女介绍过了，江凡的身世和实力，尤其是他的实力，这要是跟他们华家绑上，未来的华家说不定也能成为燕都的一方大佬，没想到华婷婷竟然就这样直接拒绝了，江凡不说帅吧，长相还是可以的，身高什么的都好，在他看来二人非常的般配，没想到孙女竟然看不上江凡。

    这让华云天十分的愤怒，觉得白白辜负了自己的一番苦心。
------------

第六十二章 叶北田

    “说到这华老，我最近想建一个势力你看怎么样？”江凡问道。

    “势力？”

    华云天的脸色缓和了下来，若有所思的看着江凡。

    “未来龙国的可能会发生动荡，到时候得有足够的实力自保。”

    江凡将他知道的一些都告诉了华云天，其中有华云天已经知晓的，也有一些不知晓的。

    沉吟片刻后，华云天缓缓的道：“这样的话，确实是有必要建立起一个势力。”

    华云天虽然跟燕都的某位大佬有些关系，但也并不代表他就有权知道一些内容，一时间也是眉头紧锁了起来。

    “你准备教他们什么？”

    “剑”江凡淡淡的道。

    “也对，以你的剑术够一些人学一辈子的了。”

    “这个组织不再人多，而在精，华老有什么人也可以推荐过来，当然是信得过的那种。”

    华云天眼前一亮，没想到江凡竟然如此的信任他，竟然让他给推荐人选。

    “何加这孩子你就带过去吧，他的天赋不错。”

    江凡一愣道：“那您的安全还能保证吗？”

    他没有想到华云天竟然愿意让何加过来，何加可是他的贴身保镖，不知道帮华云天挡住了多少歹人了，如今他竟然愿意放何加过来，着实让江凡大吃一惊。

    “这孩子还是有些天赋的，跟着我岂不是耽误了。”华云天摆了摆手。

    “那我也不推辞了。”江凡抱拳道。

    “小友，我建议你开一家剑馆，明面上还是教人练剑，暗地里可以选出一些值得信任的人着重培养。”华云天很认真的说道。

    如今他们也算是绑在一起了，有一些好的想法他当然也不会隐瞒。

    “剑馆，倒是个不错的选择。”江凡点了点头。

    “既然这样我给你推荐个人，他在江北的武道届也算有一些名气，到时候有他给你做一波宣传，相信会有很多人过来的。”

    “有这个必要吗？”江凡皱了皱眉，到时候来的人肯定鱼龙混杂，还需要一段时间甄别。

    “当然有必要，虽然很多江北的很多大佬都畏惧你，会来给你捧场，但这不代表真正有心学剑的人会来。”

    “有了叶北田的宣传，肯定会吸引来一大批剑道武者的。”华云天解释道。

    “叶北田？”江凡看了看华云天，等待着他的回答。

    在他的印象里，省城确实有叶北田这个人，不过他怎么开始练剑了，他曾经不是个将军吗，江凡有些疑惑，不清楚华云天说的究竟是不是一个人。

    “他因为一些原因被撤职了，后来就迷恋起了剑道。”提起叶北田，华云天也是叹了口气，似乎在为他的经历感到惋惜。

    “这些事情以后再说，他现在可是个实打实的宗师，虽然只是初期，不过剑道宗师可是比其他的宗师要更难达到的。”

    说完这些他又补充道：“当然你除外。”

    “也是。”江凡笑了笑，他能达到现在的这个境界不仅仅源于自身的努力，剑仙的体质也给他提供了很大的帮助，普通人的话练剑要比他难好几倍。

    二人就这样讨论了一个下午，送走华老后，江凡就着手准备了起来。

    首先就是选址，江凡把它选在了江北一个比较偏僻的地方，这样的话平日里做一些事情也不会太引人注目，在没有足够强的实力强，江凡还是准备低调行事。

    一切都处理好后，江凡拨通了叶北田的电话。

    “你好，叶先生吗？”

    “嗯。”

    “我是华老说的江凡。”

    “我知道你，江家的三少爷。”

    听到这江凡皱了皱眉，不过也并没有多说什么，而是继续开口道：“有时间咱们见一面，聊聊宣传的事？”

    电话那边沉默了片刻，然后又开口道：“看在华老的面子上，我帮你这个忙。”

    约好时间地点后，叶北田就挂断了电话，一点也没有客气。

    这倒让江凡有了一丝不悦，自己请他是给他面子，没想到这叶北田竟然这个态度，真是给他脸了。

    “不过看在华老的面子上，我也去见上一见。”江凡的脸色有些不好。

    数日之后，到了约定的时间，江凡提前一小时就到达了地点。

    不过此行他却不是一人来此，身旁还有一个女生，江家的小公主江诗函。

    原本知道江凡要去外出，江诗函并没有多大的兴趣，不过在得知是去见叶北田后差点激动的跳了起来。

    叶北田的事迹她可是从小就听，这可是从小到大的偶像，后来不知道什么原因，近几年没有再听到叶北田的消息，可是让她失望了好一阵。

    如今竟然有机会见到自己的偶像，江诗函怎么能放弃，缠了江凡好久。

    “等会你可要淡定点，我可是来谈正事的。”江凡揉了揉眉心，对自己的妹妹很是无奈，自己来谈事情还要跟着过来。

    “知道了，知道了。”江诗函撇着嘴说道，对哥哥的态度很是不满。

    此时二人的面前来了一个人，那人骑着单车面容平静，看不出一丝喜怒哀乐。

    “真的是叶将军，没想到他竟然真的来了。”江诗函惊呼出声。

    她深知叶北田可不是那么好见的，曾经不知道有多少大佬挤破头皮想要见他一面都不行，如今竟然让自己的哥哥约了出来，这一切都显得不那么真实。

    江凡望着来人，脸上露出肃容，此人光从气势上看来就绝对不简单，光这一股气势就足以秒杀江北武道届的很多人。

    二人对视，每个人的身上都出现了一些剑气，形成的一种威慑，似乎想要现在就分出个高下。

    叶北田想要震慑江凡，不过江凡却丝毫也没有给他面子，不仅抵挡住了威势反而略胜一筹。

    “叶将军来了。”江凡微笑道。

    “没有华老出面，我是不会来的。”叶北田一针见血的说道，虽然刚才气势弱了半分，不过他并不认为自己就弱于江凡，在他看来江凡不过是个剑道小成的人罢了。

    “这么说，叶将军是不给我面子了？”江凡皱了皱眉，自己已经足够尊敬他了，没想到这个叶北田说话总是带刺，如果不是华老推荐过来的人，他早就出手教训了。

    “年轻人，不好好的练剑，开什么剑馆，比你强的人大有人在，你要知道人外有人天外有天。”叶北田一字一句的说道，颇有一副老师教训学生的样子。

    “哦？这么说，叶将军是看不上我的剑法了？”江凡问道。

    “你说呢？”叶北田反问道。

    “叶将军你怕不是误会了什么，你以为华老为什么会帮我？”

    听到此话叶北田的眼中带着一丝的不屑，不过还是回答道：“你是江家的三少爷。”

    “哈哈”这回答倒是让江凡笑了起来，看来这华老什么都没有跟叶北田说啊，不过这样也好，刚好领教一下传说中的叶将军的实力。

    “叶将军，你敢接我一剑吗？”江凡面容严肃了起来，没有一丝开玩笑的语气，既然眼前的这个人看不起自己，那就用实力去征服他。

    “呵呵，你未必也太狂妄了吧。”叶北田冷笑道，这些年来他遇见的嚣张的人多了去了，

    但又有哪些人能在他的手上过上两招，今天竟然有人来挑衅自己。

    不过出于来人是华老介绍的，他冷哼了一声便说道：“你走吧！我不会给你宣传了。”

    见到叶北田如此轻视自己，江凡也没有多说，心念一动，无极便出现在了手上。

    叶北田突然瞪大了双眼，震惊的看向江凡问道：“这把剑是你的？”
------------

第六十三章 招揽

    “嗯，叶将军不如我们打个赌如何？”

    “赌什么？”

    “就赌这把剑，如果将军能接我一剑，这把剑就是你的了，如果不能，你不仅要帮我宣传，还要来剑馆当总教习。”

    叶北田的目光自始至终都在这把剑上，江凡有把握他会接下这个赌约。

    “罢了罢了。”叶北田摆了摆手。

    “怎么，叶将军不愿意？”

    “剑就算了，你出招吧。”

    叶北田的面容平静了下来，仿佛是在陈述着一件很平淡的事情。

    他的这一举动倒是让江凡对他的印象有了些许的改变。

    “传言并不假，叶将军果然值得钦佩。”江凡双手抱拳，随即认真了起来。

    叶北田也打起了十分的态度，虽然他不认为江凡是自己的对手，不过他也不会放松，狮子搏兔，亦用全力。

    没有花哨的动作，江凡动用了全力，无极一剑挥出，天地变色。

    江诗函已经退到了一边，此时的江凡浑身剑气环绕，根本无法靠近。

    随着江凡的出招，叶北田也逐渐正色了起来， 他准备让这个狂妄的小子明白什么叫人外有人。

    不过当剑气携带者破空声杀到面前时，他就已经绝望了，自己用罡气撑起的防御根本没有用，在那剑气面前就犹如纸糊一般瞬间瓦解，叶北田逐渐闭上了双眼，脸上露出一丝苦笑，没想到竟然是自己小瞧了这个年轻人。

    生死弥留之际，江凡一个闪身到达了叶北田的跟前，随手一挥抵消了攻击。

    叶北田也睁开了眼，神色复杂的看着眼前的这个年轻人，没想到这次竟然是自己看走眼了。

    “叶将军，你输了。”江凡脸上露出了笑意，自己的剑馆又得到了一个强力的助手。

    “后生可畏啊！”

    叶北田丝毫没有压抑眼中的震惊，这天下恐怕也就只有这一个剑道天才了。

    “龙国未来的剑道要被你引领到一个新高度了。”

    “将军谬赞了。”

    “我这个人向来直话直说，以你的天赋恐怕再过几年整个龙国都没人能接你一剑了吧。”

    “道阻且长啊。”江凡眸光闪烁着光芒，眺望向了远方。

    时间仿佛在此刻停止了下来，二人之间再也没有对话。

    而就在此刻，一个熟悉的声音打破了这个气氛。

    “哥，你们打完了。”江诗函揉着眼说道。

    刚才江凡可是浑身解数，四周的剑气让她不得不撤出几十米之外，而那通天的剑气也让她看不清场内的情况，二人一停下她就急忙的赶了过来。

    “打完了。”

    “叶将军你赢了吗？”

    江诗函满眼星光的看着叶北田，在她心目中叶北田就是无所不能的存在，一定会打败自己的哥哥的。

    “呵呵...你哥哥赢了。”叶北田苦笑了一声。

    “我哥赢了？”江诗函嘴巴半张着，吃惊的望向江凡。

    “怎么，我不能赢吗？”江凡翻了个白眼，没想到自己的妹妹竟然这么不相信自己。

    “呸呸呸，你怎么能打赢叶将军，一定是叶将军放水了。”江诗函锤了两下江凡又笑嘻嘻的看向叶北田。

    “我没有放水，你哥确实打败了我。”叶北田很认真的说道。他并不认为输给江凡是一件多么丢人的事，反而因为见到这样的天才而感到高兴，毕竟江凡也是龙国的人，让曾经身为将军的他也是很欣慰的。

    “我不信，我不信。”江诗函撇了撇嘴小声咕哝道。

    “好了，好了，你该回家了，我跟叶将军还有一些事情要谈。”江凡拍了拍妹妹的头，神情严肃了起来。

    “哦。”知道无法拒绝，江诗函就自己开车走了，不过这次来她还是很高兴的，毕竟见到了自己仰慕已久的人呢。

    江诗函走后，江凡也逐渐正色了起来。

    “叶将军，我希望你能来我们剑馆当总教习，你有什么需要我或者江家都能为你提供。”

    “愿赌服输，我一定会来。”

    叶北田没有丝毫的犹豫，直接答应了江凡的请求。

    如此果断的回答倒是让江凡一惊，没想到叶北田竟然直接答应下来了，在江凡看来起码他也得犹豫一阵，甚至会拒绝自己，无论是什么样的结果他打心底里还是尊敬叶北田的，他尊敬叶北田的选择。

    “叶将军有什么要求尽管提。”江凡说道，既然叶北田都如此的果断了，他也不会有丝毫的吝啬。

    叶北田有些欲言又止，不过犹豫片刻口还是开口说道：“我能不能把我的一些兄弟都带过来。”

    “兄弟？”江凡一愣，没想到他竟然会提出这样的要求。

    “一些从战场上下来的兄弟。”叶北田说到他们时，眸光有些暗淡，似乎又想到了一些不好的往事。

    江凡也注意到了叶北田的变化，没想到那个铁骨铮铮的叶将军也有如此一面，一定是什么不愿提及的过往吧。

    “当然可以，既然是叶将军的兄弟，那就一定是信得过的人，不过有些事情您还是有权知道的。”

    江凡将自己知道的一些关于龙国的事情和盘托出，给了叶北田选择，让他决定是否带那些认过来。

    “你怎么会知道这些？”叶北田问道，他并没有惊讶于内容，而是不敢相信江凡会知道这些。这些可都是一些军事机密，就是军中的人，也自有一小部分才有资格知道。

    “将军早就知道了啊。”江凡尴尬的笑了笑，暗道自己竟然这么蠢，叶北田之前怎么说也是个大将军，以他的功勋和实力是有资格知道这些的，自己竟然还傻乎乎的说了出来。

    “我一个朋友跟我说的。”

    “朋友....”

    叶北田并没有继续追问，每个人都有自己的秘密，应不应该问他还是能分的清的。

    “倒是你，叶将军，你怎么从军中退出来了？”江凡问道。

    通过华老给的消息，叶北田是被撤职了，可是当年的叶北田可是何等的威风，龙国正因为有他的存在，外国多年来都不敢入侵，他在位期间也是屡建战功，收复失地，怎么说撤职就撤职了呢？

    “唉，都是些往事了。”叶北田叹了一口气。

    江凡认真了起来，叶北田的事可是关乎着龙国的最高机密，也极有可能跟这次动荡有关。

    “我在龙国得罪了一个人，那个人疑似域那边的人有关系，具体我也不清楚，只是龙国的高层知晓后大怒，直接撤掉了我的职位，我的一些老部下看不惯，也跟着我过来了。”

    “跟域那边的人有关。”江凡的目光深邃了起来。

    域这个字，近些天他已经听到很多次了，这让他顿时生出了一些急迫感，自己曾经杀的一些邪教徒就跟域有关，那些人早晚找上人们来，看来要尽快提升实力了。

    “叶将军，既然这样那你们来我这就再好不过了。”

    江凡把自己的一些构思，和自己能提供出的一些剑法都说了出来，同时还隐晦的提出自己能改善一些人的体质，加强他们的实力，这让叶北田不禁激动了起来。

    “这是真的吗？”他握住了江凡的手，身体颤抖了起来。

    “当然是真的，我说道做到。”

    “叶某在此谢过了”

    叶北田直接跪了下去。

    “叶将军快起来，你既然来帮我，我当然会尽可能的帮助你们。”江凡说道，他没有想到叶北田就燃直接给自己跪了下去，可以看出他现在是多么渴望增强实力。

    “多谢。”叶北田眼中充满着感激，其实他心中还一直有着报国之心，如今自己和部下都能得到实力的提升，以后再陆续的招人，也能以另类的方法保护国家了。
------------

第六十四章 涉世未深的年轻人

    将一切事情都谈好后，叶北田就急忙的赶了回去，他是一点也不想耽误时间。

    江凡也回到家里修炼了起来，如今的局势，进一步提升实力，在未来的舞台上才能有足够的话语权。

    随着长时间的修炼，江凡的剑术是越来越精进了，不过境界却一直卡在筑基前期，让他很是苦恼。不过也并没有多想，每天除了吃饭就是练剑，期间有不少人前来拜访，都被拒绝了，其中不乏有一些江北的大佬，不过江凡现在可不管这些，他现在只想提升实力。

    此时的江凡正在练剑，不过却是被一个电话给打断了。

    “小友，和叶北田谈的怎么样啊？”

    “已经谈好了，只是华老，你能不能下次介绍人的时候别跟我开这种玩笑。”

    江凡有些无奈，正是因为华云天没有把事情说清楚，才让叶北田把江凡也当成了一个执绔子弟，若不是江凡打败了他，说不定现在还被人看不起呢。

    “咳~咳”华云天在那边干咳了两声，然后又开口道：“叶北田这人只有自己见到了才会相信，就算我跟他说出来你的实力他也会跟你过招的。”

    “还请华老下次先通知我一声，万一我哪天脾气不好怎么办。”江凡淡淡的道。

    华云天：“....”

    挂断电话，江凡便沉思了起来，如今叶北田那边估计处理的差不多了，自己也要准备一些事物了，一些入馆标准，还有选一些合适的剑法和丹药，都需要考虑。

    又过了一天，叶北田联系到了江凡说自己的兄弟先带人过去，自己随后就到。

    得到消息后，江凡就动身前往了剑馆等待，不一会门口就来了一一帮人。

    这帮人都穿着清一色的白色背心，古铜色的皮肤暴露在外，手臂上有着一些肉眼可见的伤口，眼神中充满着凌厉，一见到他们江凡就被他们身上的气质惊到了，这就是龙国的兵吗？

    “小伙子，江凡馆长在不在这？”领头的一人眼神最为的凌厉，一身的腱子肉，非常的强壮。

    “我就是江凡，你是？”

    “你是江凡？”孙家瞪大了双眼，虽然叶北田给他们说过馆长是一位年轻人，但是没想到竟然会这么的年轻。在他看着这就是一个小孩子，怎么能带领他们。

    感受到孙家凌厉的目光，江凡平静的与他对视，然后淡淡的回应道：“我就是江凡。”

    “我叫孙家，是最早跟随叶将军的人，这些都是我的兄弟。”得到江凡的回应后，孙家没有多说，为江凡一一介绍了身边的人。

    在经过一番了解后江凡对着众人抱拳道：“感谢各位看的起我，今后大家一起共同进步。”

    不过他说完并没有人回应他，这群人甚至都没有正眼看他。

    “小子，你确定是你要教我们？这里面你能打过谁？”

    此话一出，一个个队员轻蔑的看着江凡，丝毫不掩饰眼中的轻蔑。

    “快点回家吧，省得等会被吓哭了。”

    孙家也是一脸严肃的看着江凡，之前给他介绍这些人的身份只是出于礼节，他也不相信这个年轻人能教他们什么。

    他们都是在战场上厮杀过得，哪个人没经历过生与死的考验，每个人身上都带着一股戾气，如今竟然让一个看似涉世未深的年轻人教自己，如果江凡不拿出一点实力来，没人能看得起他。

    “哪来的滚哪里去吧，我教你还差不多。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    江凡一直沉默，脸色平静，让人根本看不出他在想什么。

    片刻后江凡淡淡的开口道：“你们谁认为能打过我，可以来试试。”

    他也清楚，自己想要这群人跟着自己，首先就得拿出实力来，不然没人会服气这样一个年轻人。

    话落，队中不少的人脸色变了又变，纷纷满脸怒色。

    就连孙家的脸色都暗了下来，自己从军这么多年，经历了多少大大小小的战役，就连他都不敢说出这样的话，没想到眼前的这个人竟然这么的狂妄。

    “这小子找死吗？竟然要挑战我们。”

    “是啊，你看他那白白嫩嫩的皮肤，一看就是温室里的豆芽，还想来挑战我们，脑子抽风了吧。”

    “你小子识相点，赶紧滚吧，今天就当我们白跑一趟了，也不知道叶将军怎么想的，让一个毛头小子来教训我们。”

    江凡微微摇了摇头，脸上带着淡淡的笑意说道：“你们尽管来，将我放倒再说。”

    “我来！”朱浩再也忍不住了，恶狠狠的看着江凡，沙包大的拳头直接砸了过来。

    也没人拦着，一群人站到了一边，等待着朱浩将他放倒。

    “朱浩，你可别把人打死了，他毕竟和老大认识。”李前说道。毕竟朱浩的实力他还是清楚的，就是在他们之中也是在中等的存在。

    不过此时的朱浩可没有管这么多，浑身绷紧，一拳使劲砸了出去。

    这一拳的力量足够杀死一头牛了，不过江凡依旧面露平静，甚至将一只手背在了身后，一点也没有反抗。

    “这小子真是找死，就是我也不敢接朱浩这样的一拳。”

    “死了也活该，谁让他这么嚣张。”

    此时孙家也不再担忧江凡了，没想到这个人竟然如此的嚣张，面对朱浩的全力一击，竟然还背起了一只手，最终的结果只能是不死也残。

    “唉，这就是狂妄付出的代价。”孙家说道。

    朱浩的拳头即将砸中江凡的胸膛，只见江凡淡淡抬起了手，同样一拳砸了过去。

    二者碰撞，竟然爆发了响声。

    对拳过后，二人都站在了原地。

    “竟然能接住朱浩的一拳。”李前惊呼道，如果是他恐怕现在已经倒下了，看来这个年轻人还是有点本事的嘛。

    “不过还是断了一条手臂。”后面有一人冷哼道，根本看不上江凡的实力，连朱浩都没有打过还想教他们？

    不过片刻过后，发生的事情却是让他们震惊了起来，每个人都满脸的骇然。

    只见朱浩捂着一条手臂，连退了几大步，脸上十分的狰狞，不过却没有喊出声，可以看出十分的痛苦。

    “怎么可能？”

    这次不只是李前惊呼了，就连久经沙场的孙家都惊呼了出声，这结果也太出人意料了，与朱浩硬碰硬不仅没有后退，反而震断了他的一条手臂？

    这样的实力让他也正色了起来，自己虽然也有着这个实力，不过他却不确定能不能战胜江凡，因为现在看来，江凡明显还没有尽全力。

    “现在的年轻人都这么强了吗？”

    不少人看江凡的眼中都出现了一丝忌惮，再也没有了之前的轻蔑，就单凭江凡的这份实力，都足以打败他们很多人。

    “不过这样也还是没有资格教我们，朱浩的实力只排在我们中等。”

    “你们尽管来。”江凡淡淡的道。

    所有人都看向了孙家，他是这群人中最强的，也是最有威信的，如果江凡能打败他，就说明他有那个资格。

    “我来吧。”孙家摆了摆手，示意朱浩先回来，然后走到了江凡的面前。

    朱浩的脸色涨红，显得有些尴尬，不过输了就是输了，他也并没有多说什么。

    “这下可有好戏看了。”

    “是啊，队长已经好久没有出过手了，他可是内劲圆满的境界。”

    对于这些江凡根本没有在意，而是已经一只手背后，另一只手伸了出来。

    “那我可不客气了！”孙家浑身解数，爆发了一股威势，身形一个抖动直接到了江凡的面前，携带者破空声的一拳朝着江凡的头颅砸去。
------------

第六十五章 男子汉当以身试法

    看着袭来的拳头，江凡丝毫没有慌张，依旧平静的站在原地，一只手在前，一之手背后。

    不过这次江凡并没有跟对付朱浩一样直接对拳，而是准备伸手直接抓住孙家的拳头。

    “不是吧，他竟然敢硬接队长的拳头。”

    “他可能把队长当做朱浩对待了，这下可有他好受的了。”

    “这下他要不废，我跪下教他爷爷。”

    一群队员满脸的怒意，虽然之前江凡打败了朱浩，但这也只是能说明他还有些实力，没想到面对队长的全力出击，他还是那么的随意，一副很欠揍的样子，实在让人恼火。

    不过令他们震惊的事情又一次的发生了。

    “队长怎么不动了？”

    “究竟是怎么回事。”

    每个人的脸上都充满着疑惑。

    此时的江凡一掌抓住了孙家的拳头，另一只手背在身后，巍然不动。

    而孙家则是满头大汗，另一只拳头悬在半空中没有挥下去，就像是被定在了那里一样。

    “怎么样，孙队长？”江凡面带笑意的看着孙家，撤去了威势。

    “先生之强，不是我们能够想象的，恕在下之前唐突了。”孙家抱拳道，此时的他虽然表面上还很平静，其实心里已经掀起了万丈波涛，在刚才时他清楚的感受到江凡杀死他就想碾死一只蚂蚁一样简单，现在的他是一点脾气都没有了。

    “无妨，孙队长怀疑我的实力也是情理之中的事。”江凡摆了摆手。

    孙家也笑了笑，看着眼前的这个男人，似乎看到了龙国的未来。

    “队长，怎么回事，你们怎么不打了？”李前跑了过来。

    “就是啊，你刚才那一拳还没落下去呢，就收手了，怎么回事啊？”

    面对中队员的询问，孙家苦笑道：“我输了，面对这位先生，我连出拳的机会都没有。”

    “什么？”

    周围一个一个的人听到孙家的话满脸的不可置信，自己队长的实力他们是十分清楚的，就算是面对叶将军时起码还能接上一招，面对眼前的这个小子怎么可能一招都出不了。

    “队长你唬谁呢，你说他能碾压你，反正我不信。”

    “我也不信。”

    “我不信。”

    孙家看着他们一个个一脸的傲气也是十分的无奈，自己都说出来了竟然还不相信，这该怎么办。

    “这是真的。”

    “队长你别说了，除非他跟我打一场。”

    “对，除非他跟我打一场。”周围的每个人都跃跃欲试了起来，他们根本不相信这个看起来连二十都没有的小屁孩能打赢他们的队长，这指定是商量好演出来的。

    就是现在众人看朱浩的眼神都不一样了，每个人的眼中都带着一丝怀疑，怀疑朱浩也是演出来的，一个小屁孩能秒杀他们的队长？这话说出去谁能信，他们在战场上征战这么多年可不是在玩过家家，而是真正的战争，会死人的，如今随便出来一个人就说能打败他们的队长？这不仅是在看低他们的实力，更是在侮辱他们的智商。

    “你们别看我，我的胳膊是真他吗的断了。”感受到那些人的目光，朱浩之家大吼了出来。

    原本输了就已经很憋屈了，如今又被人怀疑打假赛，这谁能受得了，谁会好好的会拿一条胳膊打假赛，这不是犯病了吗？

    不过朱浩的这一声大吼却是并没有起到实质性的作用，而更是引来了一群嘲讽的笑声。

    “这演的也太认真了吧，浩弟。”

    “我说朱浩，这小子给了你多少好处，说给哥听听。”

    “浩哥，你变了。”

    每个人都略带鄙夷的看着他，这让朱浩更加的气愤了起来。

    “一群傻子，不信你们自己去试试。”

    “试试就试试。”

    赵涛立马站了出来，他的实力比朱浩还要高。

    “怎么样小子，你敢跟我打吗，我可没收你的钱。”

    赵涛朝着江凡竖了一个中指，对江凡的做法非常的不屑，竟然收买了他们的队长，这好事也不给他们说。

    江凡微微摇了摇头然后说道：“你们一起上吧，一个一个太慢了。”

    “什么？卧槽，你小子也太狂了。”赵涛忍不住爆了粗口，没想到江凡都大难临头了，还在装着。

    “这可是你自找的，等着别人为你收尸吧。”

    “兄弟们，都过来！”

    话音刚落，一帮人都围了过来每个人都面色不善的盯着江凡，这个人竟然如此的看不起他们，这次一定要给他一个教训，不打断他两根骨头都不行。

    看到这一帮人还真有一副跃跃欲试的姿态，孙家的面皮猛地一跳，预料到不好的事情要发生了。

    “你们也不闲害臊，一群大老爷们合在一起，打一个年轻人。”孙家教训道，不过却丝毫没有阻止的意思。

    “队长，你可别拦着我们，这是他自找的，可怨不得我们！”

    “是啊，这是他自找的！”

    “在外面可不要说我是你们的队长，我丢不起这个人。”

    孙家捂了捂脸，没想到这群人还能这么的不要脸。

    “不说就不说，反正今天我们就是要教训他一顿。”

    “一定要教训他，实在是太狂妄了，我忍不了。”

    “今天不是他进医院就是我进医院。”

    孙家听着这一个个越来越恶毒的话，用着同情的目光看了他们两眼，然后转身对着身旁的江凡道：“先生，你等会可得手下留情，不然这群人都进了医院你可就成光杆司令了。”

    “放心，我自己分寸。”江凡淡淡的道，然后走到了一个相对打点的空地处坐了下来。

    “给自己找好目的了？”

    “我们还没打就准备躺下了？”

    “今天你就是跪在这我也得替你的家长教训你！”

    众人看到江凡在一个空地处坐了下来，心里异常的愤怒，都以为他害怕了，不敢打了，这样他们也不好在找理由出手了，毕竟这人也是他们老大的朋友，直接揍一顿有些不合适。

    “我站累了，坐着揍你们。”江凡坐在地上半眯着眼，打了打哈欠。

    “好好好！”赵涛连说了三个好，率先冲了过去。

    周围的一群人也都冲了过去，一拥而上。

    不过还没有道跟前，只见赵涛像是被什么东西击中一样瞬间被打飞了。

    紧接着就是第二人飞了，第三人，第四人。

    江凡周围哀嚎不断，每个人都是满脸惊恐的落地，脸颊与地面来了个亲密的接触。

    可就是这样，还依然有人不信邪的往前冲，誓要给你江凡一个教训。

    结果却依旧没有改变，江凡就坐在地上手指就像是在弹弹珠一样，弹出一个个小气体，击飞了一个个人，打破了他们所有人的骄傲。

    孙家的眉毛猛烈的跳动着，他早已经转过去了脸，实在是不忍心看下去了，砰的一声落在地上，看着就疼。

    而一旁的朱浩看的是津津有味，越看越带劲，甚至还拿出了手机拍摄，就差跟着呐喊助威了。

    不到一会儿，地上就躺了一片，江凡的面前再也没有一个站着的人，每个人都在地上不停的低吼着。

    “哈哈哈，你们这群鳖孙，跟你们说你们不信，活该。”朱浩捂着自己的一条手臂大笑道，一时间都忽略了自己的疼痛。

    “朱浩，你等着，你竟然敢坑我。”有人想站起来揍他，但用尽了全力也没有站起来，最后能躺在地上威胁。

    “好你个朱浩，竟然敢坑我，你忘了以前在部队我是怎么对待你的了，哎呀，疼。”

    “等我好了，我一定要你也体验体验这种快乐！”

    “活该，你们就活该，给你们说了几遍都不信，非要自己以身试法。”

    朱浩在他们一个个的身旁走过，还不时的拿出手机拍两张照。
------------

第六十六章 药神江凡

    “你再拍，你完了！”李前威胁道。

    一听到这话，朱浩来了劲，直接来到了李前的面前给他拍了个个人写真，同时还用脚给他挪了挪身子，摆了两个POS，气的李前差点爬起来跟他拼命。

    不过朱浩可不管这些，他现在可是乐在其中，谁让这群人之前还嘲讽他来着，这就是现世报。

    “哥，浩哥，别拍了，以后没法做人了。”

    “你叫啥。”朱浩用手掏了掏耳朵。

    “哥，你是我亲哥。”这人都快哭出来了，之前上战场冲的比谁都靠前，现在却变得这么软，让朱浩都一阵鄙夷。

    “哥，我这刚谈了个对象，要是让他看见我俩不得黄了啊。”

    “好啊你，谈了个对象也不给兄弟们说。”朱浩一脸正色的看着他，把这件事大声的喊了出来。

    “小鹏谈对象了？？”

    “咱们有人脱单了？”

    “好啊你小鹏，敢背着我们谈对象！”

    “没有，没有，我们这两天刚确定关系，正想告诉你们呢。”郑鹏有些欲哭无泪，原本还想着等水到渠成的时候在通知兄弟们呢，没想到让朱浩给爆了出来，而且看样子还被他们误会了，这下以后的日子可不好过咯。

    “有什么秘密都快说啊，别等兄弟走到你那了再说。”朱浩边走边吆喝着，就像是一个街边卖糖葫芦的小贩，不过人家是挣钱，他这是在别人那攒怒气。

    “咳~咳，朱浩，适可而止啊。”孙家干咳了两声，实在是看不下去了，出言叫住了朱浩。

    地上一个一个队员，脸都肿成猪头了，实在是有些滑稽，他也只能通过咳嗽来掩饰自己的笑意，不然队员倒了一片，自己身为队长还在这好好的，不仅没有伤心，还笑他们，这样怎么看都不太好。

    “好嘞，知道了队长。”朱浩屁颠屁颠的跑了过来，不过在路过江凡时却是远远地避开了，他现在可是对江凡充满了惧意，生怕自己也被弹飞。

    “怎么样，都服了吗？”江凡缓缓的开口道。

    “服了服了，你是大哥。”

    “服，我是服了，大哥我给你跪了。”

    “以后谁跟我大哥过不去，就是跟我过不去！”

    一群人拍起了马屁，毕竟这是他们老大的朋友，而且看起来日后还要教他们剑术，当然得混个好印象了，虽然之前还嘲讽来着，但这也不影响自己吹起来。

    江凡揉了揉眉心，这群人变脸可真快啊，不过他也清楚原因，自己来的目的很清楚，就是想认识一些可靠的兄弟，他们不过也只是想试探一下自己的实力罢了，如果在面对真正的敌人时，绝对一个个都是铁骨铮铮的汉子，就算是死都不会皱一下眉头，对于叶北田的眼光他还是相信的，毕竟也不是什么人都能跟着他这个曾经省城的大将军的。

    “吃了这个，你们的伤就好了。”江凡从系统空间里取出了一些能消肿疗伤的丹药，利用灵力分发在了他们每个人的手上。

    “还有这种好事？”

    “吃了就能好？”

    一时间，质疑声不断，毕竟在他们的认知中脸肿了就算吃了一些药也得过些天，江凡竟然说吃了眼前的这颗小药丸就好了，实在是难以置信。

    “这，先生你确定不是在开玩笑？”孙家也疑惑的望向江凡，江凡的实力他是肯定的，但是伤病这个东西不代表你实力强就能快速解决的，一切都有自己的规律，受了伤就得养着，没想到江凡今天竟然想打破这个规律。

    对于这些质疑声江凡并没有在意，而是开口道：“不吃我可就拿走了。”

    然后他真的弯下了腰，去拿了身旁最近的一个人的丹药。

    可是就在手要触碰到丹药时，那人立即将丹药塞进了口中，嚼都不嚼的咽了下去。

    “卧槽，他真吃了。”

    “多些兄弟以身试法。”

    “感觉怎么样？”

    他的做法引来了很多人的目光，每个人都在密切关注着他，准备看看江凡说的话是否是真的。

    “如果是真的话，这也太恐怖了。”李前心里暗道。

    一分钟过去了，杨波的脸丝毫没有变化。

    两分钟过去了，没有变化。

    三分钟，没有变化。

    四分钟....

    “大哥，你框我们，根本好不了。”郑鹏愤懑道，他比谁都想这是真的，毕竟还要见对象，要是这样肿着个脸去了，他真怕对象认不出来自己。

    “大哥，你怎么框我们？”

    “大哥，你别搞啊。”

    就在众人都以为江凡在骗他们时，杨波突然叫了一声，然后脸开始扭曲了起来，不到一分钟，之前肿的地方便开始以肉眼可见的速度消了下去，他的脸好了。

    “好，好了？”杨波不敢相信的摸着自己的脸，没想到真的好了。

    “卧槽，大哥威武。”他激动的跳了起来，想給江凡一个拥抱。

    不过江凡确实一脸鄙夷的将他推开。

    “伤也好了？”李前嘴巴半张着，不知道说什么好了，在看到杨波的脸消下去已经够震惊的了，又看到他跳起来时直接惊掉了下巴，这是什么神药。

    “咕咚，咕咚。”场上诡异的安静了下来，没有人再惊呼，再质疑，只有这统一的吞药声，真是硬吞，嚼都没嚼。

    几分钟过去之后，每个人都站了起来，不敢置信的摸着自己的脸。

    “好了，真的好了。”

    “不仅好了，我感觉之前打仗留下的暗伤也没了。”有人惊呼道。

    “暗伤也没了，大哥我爱你！”赵涛冲着江凡大喊。

    每个人都高兴的像个孩子一样，战场上的一些皮外伤没事，就怕留下一些暗伤，这些伤能陪伴自己一辈子，就算没什么大的影响，在心中也是一个疙瘩，总会有些不得劲。

    没想到今天吃了颗丹药就好了，他们恨不得早点遇见江凡，这就是个活神仙啊。

    “叶北田啊叶北田，你可是找了块宝啊，日后的日子有盼头了。”孙家笑了笑，眼中有着泪光。

    他们都算是一些老兵了，身上多多少少都有些伤，就算是在留在部队，也待不了几年了，如今江凡的出现却是让他们看到了希望，这个男人说不定能引领他们走向新的巅峰，不管以后有没有机会回部队，他们都有能力为龙国做出一些事情了。

    “那个，哥，你看。”朱浩来到了江凡的面前，指了指自己的手臂，扭扭捏捏了起来。

    看着兄弟们都好了，他也想治好自己的手臂，不然伤筋动骨一百天，这得多难受啊。

    “你吃这个。”江凡给了他一颗接骨丹。

    朱浩眼睛一亮，没想到真的有丹药，他还以为自己的伤跟他们不一样，会没有药了呢。

    “多谢大哥，你这个大哥我认定了。”朱浩激动的说道，然后毫不犹豫的吃下了丹药。

    有着江凡在一旁的帮助，药效发挥的很快，不到十分钟就将朱浩给治好了。

    “神药啊！”朱浩挥舞了两下拳头，没有一点手臂断裂的感觉，甚至更加的有力了。

    他两眼放光的看着江凡，这不仅不是武道大师，还是个药神啊。

    在场的每个人望向江凡的眼神都变了，再也没有了轻蔑和怀疑，眼中充满了尊敬。

    “好了，各位兄弟，既然伤都好了就该聊正事了。”江凡开口道。

    不过就在这时，熟悉的声音却是传来：“各位兄弟们，和江馆长聊得还好吗？”
------------

第六十七章 训练开始

    “老大，你终于来了。”朱浩没好气的道，在这之前他们可是受了不少苦。

    “哈哈，来了来了，大家相处的还愉快吗？”叶北田大笑着看着这群兄弟，其实他早就已经来了，只不过并没有出来而已，他要是直接出来了，虽然这群人表面上会认可江凡，但暗地里肯定会不服气，看不上这个年轻人，他对这帮兄弟还是非常了解的。

    “老大，你的这位朋友就是位神仙啊。”

    “怎么了？”

    “你不知道，他刚才就坐在那里.....”朱浩将刚才发生的事一五一十的告诉了叶北田。

    一群人都在期待着老大惊讶的表情，不过叶北田听到后只是微微点了点头，然后看向他们道：“江先生的手段可多着呢、”

    “什么？大哥还会什么？”

    “大哥？你小子这么快就叫上了。”这大哥说认就认，让叶北田都有些猝不及防，不过他还是把江凡的事说了出来。

    场上安静了一分钟，然后瞬间爆发了出来。

    “大哥，最厉害的是剑术？”

    “刚才没见他拿剑啊。”

    一群人纷纷疑惑了起来，通过老大得知，江凡还会剑术，而且剑法造诣极为的高超，就是他自己都远远不及，可是从刚认识江凡到现在为止都没有见过他用剑啊？

    孙家瞬间明白了过来，苦笑道：“你们太弱了，连让别人拿剑的资格都没有。”

    这话一说出来，一群人恍然大悟的样子，不过片刻过后又是尴尬了起来，自己从军这么多年，归来后还打不过一个小子，实在是有些难看。

    想到这，朱浩急忙把话题转向其他的地方，他望向叶北田开口道：“老大，江大哥都教我们什么啊？”

    他这大哥叫的是越来越顺嘴，马上江凡就真的成他大哥了。

    “教你们用剑。”叶北田的眸光深邃了起来，不知道在想一些什么事。

    “用剑？”

    一群人沉默了，现在打仗哪还有用剑的，不都是用枪对拼吗，用剑还没碰到别人就被杀了，当然像叶北田和江凡这样的除外，不过他们还是有自知之明的并不认为自己有那样的天赋，能达到那个境界，况且他们的年龄也不小了，已经错过了学习的最佳时期。

    “老大，用剑我们恐怕不行。”朱浩神色暗淡了下来。

    “没什么不行的，以后的你们不仅会用剑，而且还能上战场上斩杀敌人。”江凡肯定的说道。

    普通的剑馆或许做不到这些，但不代表江凡做不到，他现在最不缺的就是资源，剑法，丹药，多的数不胜数，总有一个适合他们的，他相信只要愿意学，还是能帮助这群人突破到宗师的。

    在场的人神色都很复杂，江凡虽然很厉害，但并不代表就能把他们教好，虽然他们都很愿意相信江凡所说的话，不过没人愿意在花很长的时间去做一件看不到结果的事情，他们已经等不起了。

    如今龙国暗流涌动，时刻都有可能发生大规模的战斗，只有快速的增强实力才是正道，而不是在这里练剑。

    看着他们一个个暗淡的眼神，叶北田开口道：“我知道你们的想法，起初我也是有些不相信的，毕竟学习武道难之又难，没有天赋就是没有天赋，有时候再多的努力也没有用，不过在我见到江先生的一些手段后，我决定相信他，这是我们的希望，我希望你们也能相信他。”

    叶北田看着这些兄弟，这些都是过命的兄弟，自己怎么会坑他们。

    “好，既然这样我相信江大哥。”

    “我也信。”

    “我信...”

    看到他们坚定的目光后，江凡微笑着点了点头，这才是龙国的军人吗，不到最后绝对不要放弃自己。

    “老大咱们的剑馆叫什么名字？”

    “无极剑馆。”叶北田笑着看向江凡，这件事情江凡他们俩已经商讨过了，最后准备以江凡的剑命名。

    一切都商讨完后，江凡的计划就逐渐走上了正轨，叶北田也准备在武道届发声招人了，一切都朝着好的方向发展。

    由于剑馆的一些东西还要建设，江凡就又让他们休息了几天，同时又通知他们道，开始训练的时候就回直接进入魔鬼训练，不会给他们任何缓冲的时间。

    因为有着叶北田的发声，无极剑馆招来了很多的人，有的人有着一定的基础，有的就是什么都不会了，不过江凡并不在意这些，只要是愿意学的他都会教，争取在这个时间段培养出一个自己的势力。

    过了几天，终于开始了训练，江凡准备带着叶北田的一帮兄弟魔鬼训练，剩下的人交给叶北田来教，不然他一个人也教不了这么多的人。

    “馆长，我们今天学什么？”朱浩问道，现在的他们也跟小白一样，对剑什么都不懂。

    “这一个月先不练剑，先加强加强你们的体质。”

    “加强体质，我没听错吧？”

    他们一个个都曾经是部队的精英，部队的锻炼让他们的身体强度已经很高了，今天江凡竟然竟然提出要加强他们的体质，有些难以置信。

    “对，加强体质，你们把都把这个吃下去。”

    江凡大手一挥，他们每人的手上都出现了一颗丹药。

    “这是洗髓丹，吃了他再通过锻炼吸收药性，能极大的改善你们的身体强度。”江凡说道。

    没人怀疑江凡的说法，纷纷吧丹药吃了下去，片刻之后每个人的脸色都很不好看，可以说是十分的狰狞，洗髓丹的药效太强了，身体不停的传来撕裂感，骨头也有一种要断裂的感觉，不过并没有人哀嚎出声，他们每个人都紧咬着牙关，承受着这段痛苦的折磨。

    “呼”孙家呼出了一口气，他是第一个吃下的，如今率先从痛苦中挣脱了出来。

    看着身上一些黑乎乎的东西，他差点吐出来，根本不相信这是从自己身体中出来的。

    “馆长，这是什么？”孙家望向了江凡，无极剑馆建立过后，他们就都称江凡为馆长了，这也是江凡极力要求的，不然让一群中年人叫自己大哥总感觉怪怪的。

    “这是你们身体的杂质，现在感觉都怎么样？”江凡为他们做出了解释。

    低吼声逐渐消失，朱浩他们也纷纷从痛苦中挣脱了出来，这个小队一共有十五个人，现在每个人都是满头大汗，浑身也是被汗水浸透。

    “真他吗的恶心啊。”朱浩抱怨道，不过抱怨归抱怨，内心还是非常开心的。

    经过洗髓丹的一番改善后，他们发现身体的力量似乎强了很多，似乎每一个细胞都被加强了，还有一种年轻了二十岁的感觉，精力十分的充沛。

    每个人都在感受着这具“新生”的躯体，脸上洋溢着笑容，这感觉就像是回到了当年的时候，

    天不怕地不怕，就是精力多。

    中年小队焕发出了一股青春的气息，他们每个人都感激的看着江凡，这个人为他们付出的太多了。

    感受到他们的目光，江凡正色道：“现在可没这么多的时间给你们感受，训练开始。”

    往后的一个月，江凡带着他们进行了地狱般的魔鬼训练，什么俯卧撑，仰卧起坐都是上万上万的做，跑步都是上百公里的跑，期间也有人没坚持住昏了过去，不过醒来后又是咬牙坚持，因为他们知道，这一切都是为自己好，只有现在努力了，将来在面对一些事情的时候，才不至于无能为力，况且他们也实实在在的感受到了，自己在进步，在变得强大，真正意义上的强大。
------------

第六十八章 修仙之路

    短短一个月转瞬即逝，第一阶段的训练也随之结束，他们每个人的身体素质都得到了极大的改变，现在就是从七八层的高楼上跳下来也能安然无恙。

    “我现在还是人吗？”朱浩不停的挥舞着拳头，感受着身体的力量。

    “不是人是什么？”赵涛翻了个白眼，一拳给第砸了个洞。

    孙家也笑了笑，如今的他们跟一月前的自己仿佛是天壤之别，曾经的那个人简直就是个垃圾，实在是太弱了。

    “我现在是知道馆长当时面对咱们为什么都不屑拿剑，太菜了啊，那个时候。”郑鹏撇了撇嘴。

    他们一个个都十分享受着现在的状态，有了一种越活越年轻的感觉，这种力量远远不断地从身体中涌出的感觉不要太好。

    “都歇好了吗？”江凡正色道。

    如今一月的时间过去了，是时候教他们一些真正的东西了。

    通过这一段时间的接触，江凡也看出了他们都是重情重义的人，绝对值得信任，决定将自己签到获得的一些功法交给他们，太上剑典就不可能了，没有剑仙体质根本学不了，要求太高了。

    “馆长，接下来要学剑了吧。”朱浩笑嘻嘻的道，一月前还对剑不感冒的他，现在竟然跃跃欲试了起来。因为江凡曾经给他们展现过真正的实力，一剑过去天地变色，那种威势至今记忆犹新，尤其是江凡告诉他们，只要努力，都能达到这个境界，这话一说出口，不少人都对练剑起了兴趣，毕竟那种实力，一人就足以斩杀千人万人啊。

    “嗯，不过我还要给你们说一些事情。”江凡的面容严肃了起来。

    “馆长，您说。”看到江凡的样子，他们也都严肃了起来，平日里可以嘻嘻哈哈，但是面对正事时绝对要认真。

    “我教你们其实也是有一些私心的，我希望在我家人有难的时候，你们能站出来。”江凡开口道，他起初建立这个势力的初心就是为了以防万一，担忧那些邪教找上门来，虽然通过和他们渐渐地接触让他自己也有了一些其他的想法，不过初心还是没有改变的。

    沉默了片刻后，孙家率先站了出来，他望着江凡开口道：“江先生，这些日子你对我的帮助我都记在心里，如果你需要帮助我一定会站出来的。”

    “馆长，我们也一定会站出来的。”

    江凡听到他们的回答有些感动，他知道这群人只要说出来了就一定会做到的，虽然只认识了短短的一月时间，不过江凡早就把他们当做自己的兄弟看待了。

    “多谢。”江凡抱拳道。其实他也不确定究竟会不会有人找上门来，毕竟这都一个月过去了也没有得到什么消息，或许本后的那人根本看不上自己吧。

    “馆长，你不用客气，大家早就把你当兄弟看待了。”朱浩说道。

    “既然这样，那我们就进入正轨吧，接下来我说的一些内容绝对不能让别人知道，否则会引来不必要的麻烦。”

    “放心馆长，打死都不会说。”

    得到肯定后，江凡就给他们讲了一个全新的道路，一个不同于练武的道路，而是修仙。

    “卧槽，竟然真的能修仙，朱浩你快揍我一拳，看看我是不是活在梦里。”赵涛惊呼道。

    没想到平日里在小说中看到的修仙竟然真的存在，而自己的眼前就站着一位修仙者，这是多么的不可思议。

    “行，我这就给你一拳。”朱浩听到好直接朝着赵涛砸了过去。

    “让你打你真打啊，哎，疼。”

    在场的众人在听到江凡说的内容后，神色不一，有人沉思，有人激动，不过有一点是不可否认的，那就是他们都对修仙充满了期待。

    那种御剑而飞的感觉，想想就刺激。

    江凡静静的看着他们，没有说话，准备给他们一些时间消化这些内容，不然接下来自己说的话他们肯定听不下去。

    良久之后，赵家皱着眉头问道：“先生，这个世界上修仙者多吗？”

    他能问出这个问题还是左右思考了很长时间的，毕竟如果这个世界上修仙者多的话，会对国家造成很大的威胁，这就是一个不确定的因素，那些小说中修仙的人都太强大了，一个人灭一个国都常见。

    “这个，我不清楚，但目前看来好像就只有两个人。”江凡淡淡的道。

    “两个人？”

    “对，还有一个是你们老大。”

    “老大？”

    听到这话后，他们一个个不但没有高兴，反而失望了起来，原先他们是想着这下终于能打赢老大了，率先步入这一条路一定能超越他，谁知道叶北田早就开始修炼了。

    看着他们一个个唉声叹气的样子，江凡都感觉有些好笑，他开口道：“你们老大的基础比较好，可以先练，而你们地基不稳早一步修炼只会是弊大于利。”

    不过听到这些话，朱浩他们还是一脸的丧气，在他们看来就是人生这唯一一次超越老大的机会没有了。

    “那馆长您是什么境界？”孙家小心翼翼的问道，在他看来江凡已经是非常强横的存在了，起码已经达到了第二个境界炼气期。

    “筑基初期。”江凡叹了一口气，很不满意现在的境界，自己卡在这个境界已经很久了，就是迟迟没有突破的迹象。

    “嘶”身旁传来了倒吸冷气的声音，之前通过江凡的描述，他们知道了境界与境界之间的差距，就是每个小境界之间也有着明显的实力差距，每个境界的突破都很难，有些人甚至终其一生都突破不了炼体期，没想到江凡已经达到筑基期了，实在是恐怖如斯。

    “馆长，你这还叹息个什么劲啊，你都快无敌了。”朱浩翻了个白眼，觉得江凡就是在刺激他们呢。

    孙家也干咳了几声，江凡先讲了境界突破有多难，说有很多人都停留在了练气炼体，然后又说自己达到了筑基，这不是在膈应人吗？

    “还差的远啊。”江凡摇了摇头，虽然不知道龙国有没有修仙者，但是他对修仙者实力的划分还是很清楚的，系统给他讲解的十分详细，他很清楚，自己现在还十分的弱，如果哪一天真的遇见了修仙的人，说不定自己也会被别人一直弹飞。

    “我为你们每人都挑选了一套合适的剑法，接下来我就传给你们。”

    江凡隔着虚空，朝着他们每个人的额头都点了一指。

    巨大的信息量传入脑中，里面记载了各个境界能达到到程度，以及实力划分。

    消化完这些信息后，众人都满脸惊骇的望着江凡，十分震惊江凡的手段，直接将信息传入脑中？这未免也太恐怖了，眼前的这个人究竟还有哪些手段没有使出来？

    看着他们震惊的目光，江凡开口道：“在我们还没有真正的强大起来，千万不要让知道我们在修仙，不然难免会引起一些人的觊觎，这个国家为什么没有出现修仙者的原因还没有弄清楚，尽量少暴露。”

    “先生说得对，大家一定不要让外人知道。”孙家也开口道，他也十分清楚这其中的利害，在自己还不足够强大时，尽量低调，当自己真正强大的时候，能肆无忌惮的翱翔天空之时，在展现出来也无妨。

    “放心吧馆长，队长，这些道理我们还是懂的。”朱浩拍了拍胸脯。

    得到他们的回答后，江凡也点了点头，就欲继续开口的时候自己的手机响了。

    江诗函的来电显示。
------------

第六十九章 混混李三

    “哥，你快来救我，有一群混混想要非礼我。”电话里头传来了江诗函的求救声。

    “你在哪？”

    “我们学校旁边的 一个小酒吧，你知道的。”

    挂断电话，江凡的脸色非常的不好。

    “馆长怎么了？”朱浩问道，他能看出来江凡现在非常的生气，虽然相距几米远，但还是能感受到那股刺骨的杀意。

    “有人要非礼我妹，不说那么多了你们谁有车？”江凡的目光扫视着在场的每一个人。

    “谁他妈不要命了，馆长的妹妹也敢动？”

    “走，兄弟们一起去干他。”

    朱浩一嗓子喊了出来。

    “馆长，我开车送你过去。”孙家的脸色也阴沉了起来，这一个月来，江凡跟他们的关系亦师亦友，虽然时间不长，但他们已经把江凡当成了过命的兄弟，如今竟然有人敢动江凡的家人，孙家第一个不允许。

    “馆长，我们也去，妈的，我倒要看看是谁找死。”

    “馆长，你不要拦我，我非得干死他！”

    一群人纷纷怒吼出声。

    听到他们的话，江凡的心中有了一些感动，感叹道这些兄弟没白交，不过他还是摆了摆手道：“让孙家送我去就行，你们在这琢磨琢磨刚才给你们的剑法吧。”

    话落，江凡就和孙家往车子的方向走去了。

    “妈的，没车就是难受，今天教训不了那群小子了。”朱浩气愤道。

    他们之前的工资虽然并不低，但是无奈江北的房价实在太高了，买完房后，就不够钱买车了。

    “早知道这些，我连房子都不买也得买辆车。”

    “放心吧，队长也跟着过去了，就算是馆长碍于面子没有出手，队长也会解决他们的。赵涛拍了拍朱浩的肩膀阴狠狠的道。

    此时的江凡和孙家二人已经在前往江北大学的路上，一路上无言，江凡死死的皱着眉头，他怎么也想不到，在江北竟然还有小混混敢动他们江家的人。

    如今江家的威名谁人不知，一月之间不仅能死灰复燃，而且底下的产业越来越多，江北的一些大佬不仅没有针对而且还纷纷让出了一部分市场，就是燕都那边也没有人发话，如今就算是江家的保洁出去都是抬头挺胸，非常的自豪。

    “别出事才好。”江凡叹了一口气，暗道自己大意了，今天是小混混还好，如果日后来的是一些邪教的人后悔都来不及了。

    此时的江北大学，黑锋酒吧，几个身上满是纹身的小混混围着一群小女生，把她们逼近了角落里。

    混混的身后坐着一个大腹便便的商人，手里不停的转着两个钢柱，嘴里叼着个雪茄，一双眼睛肆无忌惮的在江诗函她们的身上打量着。

    “建哥，这群妹子还真是不错啊。”李三说道。

    商人名叫高建，隔壁省过来办事的，身价也有个几百万，听说江北大学的女生比较漂亮，于是就在这大学旁边的酒吧里点了几瓶酒，有了一些打算。

    “是不错啊。”高建目不转睛的看着她们，口水都快流出来了。

    “流氓，你们知道我是谁吗？我是江诗函，江家的人，你敢动我，我哥饶不了你们！”江诗函指着周围的几个混混威胁道。

    “呦呦呦，又开始了，你要是江家的人，我就是燕都的大佬。”李三笑了起来。

    他根本不相信江诗函是江家的人，那种千金大小姐哪这么容易碰见，而且还是在这种小酒吧里，消费顶破天也就十来万，他是不会相信江诗函那种人会来这里的，在他的认知里，那种人动不动就是几十万上百万的花钱，怎么看的上这个小酒吧呢。

    “你们别来，我真的是江家的人。”江诗函气的直跺脚，今天刚开学，在学校收拾好东西后就带着自己的好姐妹来到了这个离学校最近的酒吧，准备庆祝庆祝，她也没多想，花多少钱什么的都无所谓，玩的开心就好，主要是这家黑锋酒吧距离她们学校也近，玩完就可以回去了，这也是她经常来这里的原因。

    可是实在没想到，竟然在这里碰见了混混，而且还根本不相信自己的身份。

    “诗函我们该怎么办啊。”冷思梦蹲在了地上，双手抱着膝盖哭了起来。

    “你哥哥真的回来吗？”孙悦悦搂住江诗函的一只胳膊，生怕她会抛下她们不管。

    江诗函究竟是不是江家的人她们也不清楚，虽然江诗函给她们提过一两句，不过她们也都当玩笑就过去了，毕竟那种自己室友是哪个大家族的人的情况听着就很梦幻。

    她们也不奢望江诗函有这么厉害的身份，只盼着她赶紧能叫来人解救她们。

    “放心吧，等我哥来了他们一个个都得跪下给我道歉。”江诗函安慰道。

    “跪下？”李三饶有兴趣的看着眼前的这个女生，不自觉的咽了一口口水，如果今日不是高建在这，他自己都想霸王硬上弓了，江诗函的身材实在是太棒了，而且又这么的硬气，让自己都不由的生出了一种想要征服的感觉。

    “你敢在等十分钟吗？”江诗函直视着李三，目光中没有一丝的畏惧。

    “十分钟？有意思，我倒要看看你哥有什么能耐。”李三说道，随即也找了个板凳做了下来。

    “十分钟过后你哥要是不来呢？”

    “那你想怎么样就怎么样！”

    江诗函也是豁出去了，如今再不稳住这群人，就真的完蛋了，别看她表面上一点也不害怕，其实心里紧张的很，如果江凡真的没有来到，那的贞洁今天就要丢在这里了，这会给她留下一辈子的阴影。

    “哈哈哈，好好好，那就等十分钟。”高建大笑道，已经把江诗函当成了囊中之物。

    “建哥，兄弟几个可帮了你不少忙啊，今天可要玩的愉快。”李三笑眯眯的望着高建。

    高建当然知道他的意思，当及从口袋里掏出了几千元的现金扔在了桌子上，看的李三一阵眼睛发光，他也就是个周围的小混混，不过二十出头而已，高中戳了学，就在这一带混了起来，每天给别人撑撑场子混日子，虽然说能吃上饭，但没有见过这么多的钱。

    他的神色都被高建捕捉到了，经商这么多年，他还不了解这一群人，给个几百块就已经很高兴了，如今他仍出了小几千块钱当然会让他们激动起来。

    “建哥放心，今天这件事一定给你办妥，我不管他是什么江凡李凡，来到这里都得给我跪下求饶。”李三眼睛眯了起来，一直看着桌子上的那些钱，这些钱足够他们挥霍一阵子的了。

    高建摆了摆手，从口袋里拿出了一根雪茄又抽了起来，狠抽了一口后，又开口说道：“今天把这事情给我办好，少不了你们的。”

    “是是，多谢建哥给脸。”李三连忙回答道，暗自窃喜，今天可是遇见了个财主。

    “兄弟们，都听到建哥说的话了吗？好好看好他们，少不了你们的。”李三冲着围着江诗函她们的那群人说道。

    “放心吧李哥，今日谁也跑不了！”

    一听到钱，他们一个个也是打起了十分的精神，平日里去帮别人打架冲人数才能赚多少钱，五十一百的，今天赚的钱够他们歇好几天的了，虽然李三会多拿一点，但是到他们的手里也会有个好几百了。

    “你们别听他的，我给你们钱，我给你们十万，十万行吧。”江诗函说道。

    她是真没想到这群人竟然会为了几百块钱就做出这种事情。

    “别吹了，你能拿出十万我叫你奶奶。”李三嘲讽道。
------------

第七十章 把你的破车给我开走

    李三不屑的看着江诗函，根本不相信她说的话，虽然说大学里有钱的人确实不少，但是动辄就能拿出十万的人能来这种酒吧？

    “你说的叫我奶奶，你睁大你的狗眼看看我的余额！”江诗函打开了微信，把手机对向了李三。

    不过李三确实闭上眼假寐了起来，根本不屑于理她。

    “你快看啊！”江诗函有些欲哭无泪，眼前的这个人是脑子有问题吗？为了几千块钱，几万块钱都不要。

    周围的混混也都鄙夷的看着她，没有相信她说的话。

    “你还是安静的等着你哥来吧，如今就还有三分钟了。”李三指了指手上的表。

    “一群傻子，一群...”江诗函还想骂下去，却被孙悦悦急忙的捂住了嘴，生怕江诗函激怒了李三，这三分钟也没有了，她已经看到李三有些不悦了。

    “诗函，你少说两句，我们还是等着你哥吧。”孙悦悦拉着江诗函说道。

    “放心吧，我哥一定回来的。”江诗函安慰道。

    时间一分一秒的过去，三分钟也只剩下了不到三十秒，李三甚至还给她们做起了倒计时。

    “三十，二十九，二十八.....”

    酒吧的包厢里一时间安静了下来，隐隐约约有着女生的哭泣声传了出去。

    “这个包厢怎么有女孩在哭？”有服务员路过了这里，想要进去看看。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “该管的再管，不该管的别管，不然怎么死的你都不知道。”另一个服务员急忙制止了他，把他拉到了其他的地方。

    “哥，究竟是怎么回事？”那个服务员挠了挠头，一脸的问号。

    他是江北大学的学生来这里兼职的，今天是入职的第二天，想要表现得积极一些，于是听到哭声第一时间就是想得进去看看怎么回事。

    “哭就哭，有些事情咱们管不了，咱们惹不起那些人。”大学生被拉到了一边，老服务员给他讲了很多道理与经历。

    “嘶”大学生听到后倒吸了一口冷气，他看向老服务员满脸的感激之情。

    “多谢大哥，要是没有你，我今天就完了。”话落，还用手擦了擦额头的冷汗。

    服务员摆了摆手说道：“没什么，以后做事要长点心，有时候不用这么积极。”

    “嗯。”

    两位服务员走后酒吧的门口就来了一辆车，一辆黑色的比亚迪，直接停在了酒吧的门口。

    车上下来了两人，二话不说就往酒吧里走去。

    “先生，这里不能停车。”二人被门口的保安拦了下来。

    保安一米九的大高个，一只手挡在了两人的面前，脸上还带着怒色。

    直接在酒吧门口停下了车，这就是在活生生的打他的脸，根本没有把他放在眼里。

    “不想死就滚开！”江凡冷冷地看了他一眼，直接推开走了过去。孙家也快步跟了上去，二人就这样直冲包厢而去。

    壮汉一屁股坐在了地上，他刚才于江凡对视的时候头皮发麻，就像是被一头猛兽盯上了一样，后背都在冒冷汗。

    “你们给我站住！”壮汉在地上缓了一会，勉强的爬了起来，抄起电棍就追了过去，表情十分的狰狞。在黑锋酒吧干这么久了还没有人敢无视他，虽然刚才被震慑住了，但这不代表他就害怕了，他不信这世界上有人不怕电棍！

    “十，九，八....”李三已经站起了身，准备把江诗函他们几个给绑起来了。

    “诗函，我害怕。”孙悦悦也吓得蹲在了地上哭了起来。

    “别怕，我哥一定会来的，我看你们谁敢动！”江诗函一边安慰着孙悦悦一边威胁着身旁的几个小混混。

    她已经准备豁出去了，就算江凡今天不来，也不会从了这群人，大不一死。

    “呵呵，小妹妹乖乖听话吧，到哥哥的怀里来，我会好好对你的。”高建色眯眯的看着江诗函他们几人，同时又从旁边的皮箱里掏出了大几千块钱。

    “建哥放心，她们今天都是你的。”看到皮箱里的钱后，李三的眼睛都瞪了起来，这辈子他还没见过这么多的钱，他已经盘算着事后怎么再问高建再要点了。

    混子一步步逼近，江诗函她们已经没有退路了。

    “三，二，一。”李三做了个手势，示意那几人动手。

    此时的高建满脸的笑容，他已经再幻想眼前的几人是怎么叫的了。

    不过就在那群混混即将触碰到江诗函他们时，包厢的大门却是被一脚踹飞了，一时间众人都看向的包厢门口那里，混混也停了下来。

    “都找死吗？”江凡目光扫视着这群人，除了一个油腻的胖子外，其他的都是一些二十出头的小混混，他这不知道这些人哪来的胆子，敢动他的妹妹。

    “你是谁？”高建的脸色拉了下来。

    “我是谁你不配知道，现在跪下，饶你不死。”江凡不屑的看着他，用一种不可反驳的语气说道。

    “好大的口气，你知道这位是谁吗？”李三站了出来，同时招了招手把那群混混也叫了过来，围住了江凡二人，他根本不担心江诗函她们会跑，给她们胆她们也不敢。

    一群人退走后江诗函看到了门口的那个人，大喊了出来：“哥，我在这。”

    江凡无视众人直接走到了江诗函了面前，孙家也一言不发的跟在身后，脸色十分的不好看。

    一个房间里十几个男人围着三个小女生，如果不是江凡拦着，他早就出手教训这群人了。

    “你找死！”见到自己被无视，李三愤怒了起来，伸手招呼起自己的弟兄就欲给他们一个教训。

    不过却是被高建伸手制止了，高建脸色阴沉的看着江凡他们二人，开售说道：“先让他们高兴一会，等会有他们好受的。”他非常享受着这种情况，先给别人希望，再让别人绝望。

    “还是建哥会玩。”李三也阴笑了起来。

    一帮人就这样抱着膀子看着江凡他们几人，想看看他们究竟还能玩出什么花样。

    “哥，你怎么才来。”江诗函扑到江凡的怀里哭了起来，刚才的一切强硬都是她装的，她知道如果自己软弱下来，这群人会更加的得寸进尺，说不定就坚持不到现在了，如今看到了江凡的到来，她终于释放了压抑的情绪。

    “你知道吗，我们差一点就，差一点...”江诗函在江凡的怀里不停的诉苦，说着刚才发生的一切。

    江凡自始至终都没有说话，不过酒吧包厢的温度确实渐渐的低了下去，所有人都能感受到一股杀意，刺骨的杀意。

    “好了，我错了，你先去那边看看你的朋友。”江凡拍了拍江诗函的头，然后转身走向了高建几人，原本他还想着给这个胖子留条活路，如今看来恐怕是不行了。就差一点，江诗函，他的妹妹，就会被眼前的油腻的胖子给夺去贞洁。

    “你别过来，你知道我是谁吗，我是高建，隔壁省的商人，我身价可是有几百万的！”感受到那股刺骨的杀意，高建不知道怎么的，本能的害怕了起来，他感觉自己面对的根本不是一个人，而是从地狱而来的死神。

    “李哥，我们怎么办？”周围的一些小混混也有些犯怵，他们都退到了一边，萌生了一些退意。

    李三额头的冷汗也冒了出来，现在就算是傻子也明白遇到了一个狠茬子，不过这梁子已结下来了，就算是求饶恐怕也不行了。

    不过就在这时，门口又冲过来了一个人，身高一米九，身穿着黑锋酒吧的保安制服，手里拿着棍，走到了江凡的面前。

    “小子，把你的破车给我开走，不然我让你竖着进来横着出去！”壮汉威胁道。
------------

第七十一章 两百万买你的命

    “车，什么车？”高建问道。

    “一辆破比亚迪。”保安轻蔑看着江凡和孙家，如果开个什么豪车堵在门前也就算了，给他胆子他也不敢追过来，不过开一辆十几万的车就敢堵在门口，还无视他的阻拦，这就是找死。

    “比亚迪？”高建的神色平静了下来，看着江凡的气势还以为是什么人呢，他都有有些相信那个妹子真的是江家的人了，结果却是一个穷鬼，竟然还敢来这里恐吓自己，想到这他不由的笑出了声。

    “这张卡里有十万，让你妹妹今晚陪陪我，我就饶了你们。”高建翘起了二郎腿，目光斜视着二人。

    “建哥，不用给他钱，我这就让他求饶。”李三的脸色非常的不好，竟然被这样的两个人唬住了，今天的面子可是丢大了。

    一帮小混混围了过去，一个个神色不善的看着江凡。

    “把你妹妹留下，你再给我们磕俩头，就可以滚了。”

    “说你呢，听到没？”

    “别给脸不要脸，你知道这条街是谁罩的吗？”

    江凡面容平静的看着高建，根本没有理这一群混混。

    “十万买你的命可不够。”

    “哈哈哈，十万买我的命，你是吓傻了吗？”高建大笑道，在他看来江凡已经是在劫难逃了，他这样说话只是在强撑着。

    “高先生，让您看笑话了，我这就把这个傻子给抬走。”保安阴狠狠的道，随即就带着电棍走向了江凡，直接朝着他挥了过去。

    没有出手阻拦，也没有闪躲，电棍疾这样直接打在了江凡的身上，滋啦的电流声让高建一哆嗦。

    “呵呵，干的很好。”高建冷笑道。这个人在自己最兴奋的时刻来打断自己，打扰了自己的雅兴，就该死。

    保安回过头来笑了笑：“让您看笑话了，我这就弄走他。”

    在他看来江凡结结实实的挨了这么一棍，而且还是带着电流的，估计已经被电蒙了，不出意料的话三秒之内就会倒下去。

    “这样解决他太没意思了，我还想先打断他两条腿呢。”李三摊了摊手，也是认为江凡已经被电晕了。

    一群小混混也都退走了。

    不过在场的也只有他们这么认为江凡已经完了，孙家则是在心中冷笑，一群不知调高地厚的毛头小子，根本不清楚馆长的份量。

    “哥。”江诗函轻声呼唤，暗自攥紧了拳头，他知道自己的哥哥很强，这群人根本不是对手，但是见到他结结实实的挨下这一棍后，还是有些担心的。

    “我再说一遍，十万可买不了你的命。”江凡伸手拍了拍身上的灰尘，开口道。

    “什么？！”高建惊呼出声，震惊的看着眼前的这个年轻人，刚才的那一棍似乎根本就没有对他造成什么影响，通过他冷漠的样子就能看出来，这个年轻人根本就没有把保安放在眼里。

    “我不信！”保安怒吼道，将手中电棍的电力调到了最大，然后又朝着江凡挥了过去，这是他是直接朝着江凡的头打的，他不信这次这个人也敢站在那硬接。

    “这就是得罪我的下场。”保安冷哼了一声，用尽了全身的力气。

    看到保安这样出手，高建的心也放了下来，凭借着这么高电流的一棍，能直接把眼前的这个年轻人送走。

    “我已经给过你机会了。”江凡淡淡的开口道，随即一只手直接抓住了电棍，轻轻一掰电棍直接断了，惊得一群人不知道说什么好了。

    保安惊骇的看着手中的电棍，用力的揉了揉眼，根本不敢相信眼前的这一切。

    “电棍，断了？”他的嘴唇微微发颤，身体剧烈的抖动，不一会地上竟然出现了一滩水迹。

    他嘴巴半张着，瞳孔瞪得超级大看着眼前的这个人。

    “你、你究竟是什么人？”保安身体突然一软，无力的瘫了下去，他知道这次踢到铁板上上了，徒手掰断电棒?电视剧都不敢这么拍，今天竟然遇到了这样的怪物。

    “怎么，不赶我走了？”江凡面容平静的看着保安。

    “我错了，我错了，我给您磕头了，我是孙子。”保安跪在地上磕起了头，他知道这绝对是个狠人，如果自己再不求饶，恐怕今日过后自己连渣都不会剩。

    对于这种人，江凡直接无视了，欺软怕硬他见得多了，只要你一弱势起来他就敢压你一头，这种人就是祸害。

    此时的江凡直接越过他走到了高建的身前，微微抬起了手。

    一股浓郁的危机感涌上心头，不过他还是强装着淡定，从口袋里掏出了一根雪茄点了起来。

    “你不就是想要钱吗，要多少我给你。”在他眼里，不管这个这个年轻人有多强，终究逃不过金钱的诱惑，从商这么多年，他见过太多的人因金钱而出卖至亲好友，没有人能拒绝金钱，除非你给的不够多。

    “啪！”又一张银行卡甩在了桌子上。

    “这是一百万，让你妹妹今天陪陪我不亏吧？”高建咬了咬牙，今天遇见的妹子实在是太极品了，绝对是生平仅见，今天无论花多少钱也要弄到手。

    “你想要先断哪一条胳膊。”江凡抬起了手，语气十分的冰冷。

    这个人竟然还想着睡他的妹妹，江凡就算是想给他找个活着的理由都找不到了。

    看着江凡冰冷的眼神，高建打了一个哆嗦，没想到在一百万的巨资面前，这个人还能无动于衷。不过他依然没有慌乱，这次来到江北确确实实的发了一笔，他就不信金钱不能收买人心。

    “两百万！”高建淡淡的开口道，目光又开始肆无忌惮的在江诗函的身上游荡，两百万！很多人一辈子都赚不了这些钱，这个年轻人开着辆比亚迪过来，他没有理由会拒绝自己。

    “两百万！”李三惊呼出声，没有想到高建为了一个女生竟然能拿出这么多的钱。

    他暗中给自己的一帮小弟做了个手势，示意他们准备对江凡动手。虽然之前确实确实被江凡震慑到了，这个人一直在做着一些超出常识的事情，就算是傻子也不敢再跟他做敌人了。

    李三都已经准备带着自己的小弟走了，毕竟此次事情是高建主谋的，他不信江凡还敢来找他们的麻烦，虽然一个人打不过，不过他们可是有七八个，一个人拿着一个铁棍夯过去，他怎么挡，结果最多就是他放倒自己这边两三个人而已，江凡不死也得残。

    就在自己刚准备发号施令准备撤退时，却是听到了高建的话，一百万！他已经开始动心了，到时候大不了死几个小弟赚到这个钱，这个钱足够他们花一辈子了，又听到两百万的时候，他直接惊呼了出来，想都没想直接把自己的小弟招呼了过来。

    “建哥，这二百万给我，我来给你摆平他！”李三的脸上闪过一抹狠色，从口袋中掏出了刀子，两百万已经让他红了眼，这是不可多得的机会。

    他转身又对着身旁的小弟道：“兄弟们，能不能发财就看今天了，你们不敢上的赶紧滚，到时候也没你们的钱，敢上的就跟着我宰了他，到时候大家一起平分，一起乐呵。”

    听到此话，没有一个人提出异议，全都跟在了李三的身后，两百万足以让他们中任何一个人失去神智。

    “哈哈，好，你今天要是能办到，我给你再多加二十万。”高建笑了起来。

    他原本还会担心这群小混混不敢动手呢，那自己是真的没办法，自己就是个商人，手无缚鸡之力，根本没法反抗，原本还想着出钱妥协呢，可是听到李三的话后他就再也不怕了。

    “跪下求饶吧，我兴许还能饶了你。”高建看着眼前的人，放肆的大笑。
------------

第七十二章 最后的倔强

    不过江凡并没有回答，而是直接出手废掉了高建的一条胳膊。

    “啊！”一声惨烈的哀嚎响彻了整个酒吧，不过却依然没有安保人员进来，他们都知道里面是个大老板，哪个老板没有一些特殊的癖好呢，这些人很识趣的都假装没有听见，继续干活。

    如果他们知道真相的话一定惊掉大牙，大老板竟然在里面被人打了？说出去肯定没人相信。

    外面已经和平常一样热闹，酒吧里可就不一样了，高建捂着自己的一条手臂，脸上别提有多狰狞了，一部分来源于疼痛，一部分来源于对江凡的恨，没想到这个人真的出手了，两百万他眼都没眨竟然直接动手了。

    高建一脸怨毒的看着江凡说道：“你小子找死，今天只要我高建还活着，你就别想出去黑风酒吧这个大门。”

    “李三，给我杀了他们，我给你们三百万！”高建怒吼了出来，恨不得现在就杀了眼前的这个人。

    听到这句话，跪在地上的保安吓得把头埋的更低了，这种层次的纠纷，他根本没有资格参与，如今只求着自己别被误伤。

    “放心吧建哥，今天就是死，我也帮你把他们全办了！”又一次加高了价钱，李三已经按耐不住自己了，什么法律都已经不重要了，他的脑子里只有一个回音“三百万，三百万！”

    一群人都掏出了自己的武器，朝着江凡冲了过去。

    不过江凡并没有在意他们，而是看着高建继续开口道：“你是想先废左腿还是右腿？”

    “你！”高建瞪大了双眼，愤怒的指着江凡，眼前的这个人明显已经死到临头了还装出一副一切尽在掌控之中的样子，一副根本没有把他放在眼里的姿态，让他前所未有的愤怒。

    “你们给我废了他就行，别杀了他，我要让他亲眼看见自己的妹妹被我得到！”高建对着李三他们吼道。

    作了一个回应的手势，李三就率先冲了朝着江凡的一只胳膊刺过去，随后身后的几个小弟也拿着各种武器朝着江凡的身上打去，有刺刀，有砍刀，有啤酒瓶...

    “呵呵，等会你就会亲眼见到你的妹妹被我...”高建怨毒的看着江凡，自己的一条胳膊被废掉了，心底十分的愤怒，想出了这样的方法发泄，他要见到江凡求自己，见到江凡痛苦的表情，而不是现在一副一切都在自己掌控之中的样子。

    “找死！”江凡没有回头看这群人，但是孙家走了过来，内劲圆满的境界可不是盖的，他直接利用内劲击碎了那群人的武器，随后就是一拳接着一拳将这些混混都打翻在地，这一切都在一瞬间发生，李三他们根本没有反应的机会。

    “一群不知天高地厚的毛头小子，你们知道自己得罪了谁吗？”孙家怒斥道。

    此时的他已经动了真怒，想当年他们拼死拼活的守护着龙国的安康，没想到就守护出了这么一群白眼狼，江凡不仅仅是他们的兄弟，也是他们的师傅，江凡教他们其实也是在变向的位国家做出贡献，毕竟以后他们是要继续为国家效力的，没想到这群人竟然如此的不知好歹，竟然为了钱而想杀人！

    “去你吗的，老子不知道，我只知道杀了他能有钱。”李三从艰难的从地上爬了起来，又拿起了手中的刀子冲着江凡走去。

    “找死！”孙家的脸色也阴沉了下来，刚才出手已经打断了李三的几根肋骨，没想到这个人还是不知好歹，他准备这次出手为国家除害。

    “大哥，要不算了吧，我们打不过他们的！”有一名小弟小声劝道，很是没有底气，生怕激怒了李三，他们这个大哥脾气也不是那么好。

    “大哥，这个钱我们拿不了的，还是命重要。”又有一名小弟开口劝道，他们已经害怕了，看到了江凡和孙家的手段，根本生不起一点对抗的意思，感觉他们挥挥手就能杀了自己。

    随着两名小弟的开口，越来越多的小弟也开口劝道，同时撤出了很远的距离，已经准备跑了。

    “你们不要钱我要，一群懦夫。”李三已经红了眼，那可是三百万啊，足够他花一辈子了，怎么能够放过这次机会呢。

    他又一次冲了过去。

    “你给我滚开！”李三朝着孙家怒吼道。

    不过换来的回应却是内劲圆满全力的一拳，直接将李三打飞了出去，身体直接穿过了墙壁，飞出了酒吧。

    “刚才那是怎么回事,一个人飞过去了？”酒吧里的一个安保说道。

    “卧槽，你们快看那边的包厢！”有人惊呼出声，伸手指向了江凡所在的包厢。

    包厢上有一个人形的洞，跟人一般大小。

    “刚才真的是一个人？！”

    “出人命了啊！”有一个女子尖叫道，越来越多的人朝着包厢望去。

    这么大的动静已经惊动了酒吧的老板，他急忙起身朝着包厢跑去，自己的酒吧出人命，这件事要是处理不好，再通过媒体的报道，酒吧就干不了了，这还是开在大学附近，肯定会被人宣扬的，到时候就不是自己能管的了。

    “让开让开！”他推开了很多人，终于到了包厢的门前，入眼的场景就已经把他震惊到了。

    八九个人在一个年轻人面前跪成了一排，手还不停地抽打着自己的脸，啪啪的响声夹杂着求饶声，这一场景好不壮观。

    此时的高建终于放下了心底的傲气，跪在了地上不停的求饶，他心里十分的复杂，没想到竟然碰到一个连钱都不要的人，还是一个穷鬼。

    “爸爸，我错了，你把我当个屁放了吧，这钱都给您，就当孝敬您的。”高建哭了出来，在金钱与生命的面前他选择了妥协。

    不过江凡并没有回话，而是淡淡的看着他们。

    此时老板看准时机走了过来，带着职业微笑走到江凡的身前说道：“这位先生，得饶人处且饶人，这件事就这样算了吧。”

    这位跪在地上的中年人他还是知道的，毕竟之前在酒吧里消费了好几万，对于这种人他当然想开口救出来。

    不过江凡依然没有回话，孙家也是冷漠的站在一旁看着他们。

    “爸，你是我亲爸，饶了我吧。”高建苦苦哀求道，一边脸已经被自己扇肿了。

    “先生，他都这样说了，要不你看这件事就这样过去？”老板开口说道。

    “你算个屁！”江凡不屑的看了他一眼，今天就是燕都的大佬来，这件事也不能这样轻易的揭过去，敢对他的妹妹动歪心思，这是他绝对不能忍受的。

    听到江凡的话，老板也没有愤怒，而是微笑道：“我是这家店的老板，希望先生你能放过他，我愿赔偿先生的一些损失。”

    “赔偿？好，拿十亿来买他的命！”江凡开口道。

    “十亿？”听到此话，老板的职业微笑消失了，脸色逐渐拉了下来，眼前的这个人根本没有吧自己放在眼里。

    他冷笑道：“先生，我可以理解为你这是在找事吗？”

    江凡看着他淡淡的道：“我这就是在找事。”

    “呵呵，你知道这家店是谁罩着的吗？”老板轻蔑的看着江凡。

    “今天谁来了都不行！”

    “好，你很好，你知道蔡家吗，江北前十的家族，你也敢得罪！”老板说道这里挺直了腰，十分的自信。

    “人要有自知之明，不然自己怎么死的都不知道。”

    江凡听到蔡家愣了一下，仔细一想江北确实有这么个家族，不过已经排在前十的没断的了，自己根本就没有在意。

    看到江凡的反应，老板还以为提到蔡家震慑到了他，又开口说道：“今天你跪下给这位老板道个歉，今天这件事情就这样过去了，否则，哼！”

    “否则怎么样？”

    “你活不过今天！”
------------

第七十三章 蔡军赶来

    “这家店是蔡家的？”高建的眼中燃起了一丝希望，蔡家啊，那可是遥不可及的存在，是他这种人一辈子也接触不到的。

    “嗯”老板点了点头说道：“放心先生，他今天要是再敢找事我保证他活着出不了这个门。”

    “多谢老板，多谢老板。”高建的脸色逐渐缓和下来，他相信今天不会出事了。

    “这家店是蔡赛的？”江凡问道。

    “不是蔡塞先生的，他老人家怎么会要干也是大酒吧，怎么会开这么小，这是蔡塞先生的儿子蔡军的。”老板轻蔑的看着江凡，他认为江凡已经畏惧了，蔡家的名号放在这，没人敢不给面子。

    “你小子最好识相点，给这位老板跪下磕个头道个歉，今天这件事就这样过去了，否则别怪我无情。”

    “让我跪下，你问问蔡塞敢说这句话吗？”江凡饶有兴趣的看着这个老板，还真是狗仗人势，仗着后面有个蔡军都敢欺负到自己的头上来，如果背后靠着蔡塞还不上天。

    老板听到江凡的话，脸色难看了下来，平日里只要提到蔡家的名声哪个人不给几分面子，就是江北前几的几个家族也没有说不把蔡家放在眼里的，没想到今天竟然有个年轻人如此的狂妄，不仅直呼蔡塞的大名，还根本没有把他放在眼里。

    “你这是找死。”老板冷冷的说道。

    “哈哈哈，你这次死定了，你竟然敢这样说蔡先生，神仙也救不了你！”高建站了起来，大笑出声。

    “不就是有着一身本领吗，你根本不清楚财团的实力，他们杀死你就跟碾死一只蚂蚁一样。”

    “跪下求我，求我不要告诉蔡少，快啊！”高建狰狞的出声道，脖颈出青筋暴起，这一刻他感觉到了前所未有的爽快，之前这个没有把他放在眼里，废掉他一条胳膊，让他跪下求饶的年轻人就要死到临头了。

    “跪下求我啊，傻逼。”高建伸出了还能用的那只手抓住了江凡的衣领，眼睛瞪得很大。

    老板也开口说道：“我再给你最后一次机会，跪下道歉，拿出五十万的封口费，今天就这样过去了。”

    对于这两人的做法，江凡只是皱了皱眉然后慢慢抬起了手。

    “哈哈哈，你敢打我？来，给你打，往这打！”高建把脸伸了过去，然后又用手指了指，示意江凡打哪里。

    “我奉劝你不要..”老板还没有说完就听到“啪”的一声，十分的清脆，然后就看到高建已经躺在地上了。

    江凡并没有用力，只是刚好把他扇倒在地，当真是伤害性不高，侮辱性极强。

    “你！”老板的眼瞪得很大，他没有想到自己在搬出蔡家后江凡还敢出手。

    “你还敢打我，你废了，你废了！”高建站了起来，怒吼出声。

    “老板，我要买你这里最贵的酒，全买了，你让他死！”

    老板的眼睛一亮，自己这最贵的酒起码得十几万万，全买下来可要几百万了，这可是个大单子，自己的提成也有不少。

    他笑着拍了拍高建的肩膀道：“放心先生，他今天不可能从这里出去了。”

    只见他拿出手机拨打了一个电话，电话那边的声音十分的吵闹，似乎是正在打麻将。

    “强子，什么事啊？”

    “蔡少，是这样的，有个人不给您面子，在您的酒吧砸场子呢。”

    电话那边沉默了片刻。

    “那个人什么背景？”

    身为江北前十的家族，蔡军还是很谨慎的。

    “就是一个看着二十左右的小青年，听保安说开了一亮比亚迪来的。”

    “比亚迪？”蔡军思索了一会，江北的一些紈絝子弟还没人有这个爱好，他肯定这就是个愣头青。

    “真他吗的找死，我这就带人过去！”

    “好的，蔡少。”

    挂断电话后，强子冷笑着看着江凡，在他眼里江凡已经是一个死人了，竟然敢对蔡家不敬，这就是闲自己活得太长了。

    “蔡少真的来了？”高建疑惑道，他没有想到在有生之年也能见到那种人物。

    对于蔡家来说，他自己也就是一个小商人，在别人眼里根本不值一提，人家都是上亿的项目，自己这一年才挣个几百万，根本没法比。

    “来了，等会您往后退一点，小心血溅到身上。”强子赔笑道，这可是个大客户，今天要狠狠的赚一笔了。

    “能见到蔡少是我的荣幸，更何况能亲眼看着这个杂种死去，实在是太痛快了，我怎么能往后退。”高建阴狠的盯着江凡，想到这个人今天做的一些事，恨不得生撕了他。

    “馆长，要出手解决他们吗？”孙家问道，他已经受够这群人了。

    “不用，等蔡军过来。”江凡饶有兴趣的看着他们，这些人还以为自己胜券在握呢。

    “呵呵，你们这群人根本不懂得蔡家的恐怖，等着人为你们收尸吧。”

    时间一分一秒的过去，包厢里陷入了诡异的安静，黑风酒吧现在除了他们几人，其他人已经跑了，没有人吃瓜，在这里吃瓜就是找死。

    江诗函握着两个室友的手，不停地安慰着她们：“没事的，你们要相信我哥，什么狗屁蔡军，等会来到就得跪下道歉。”

    “诗函，你哥真的这么厉害吗，可以让蔡军下跪。”孙悦悦问道。

    江凡的年纪看着跟她们差不多，出了江凡会些武术外，实在看不出有什么特别之处。

    如果非要说，那就是江凡的气质了，盯着他看久了，总感觉他跟别人不一样，但也形容不出来，感觉很奇怪。

    “蔡军可是蔡塞的儿子，你哥竟然不把他放在眼里，我们不会出事吧。”冷思萌小声询问道，她也不哭了，看到江凡的一系列操作，莫名的对他有了一种信任，不过还是有些底气不足，毕竟蔡家的威名她可是听说过得。

    “蔡军在隔壁的大学可嚣张呢，据说他曾经就因为看一个人不顺眼，就废了那人的一条腿。”

    “是啊，我也听说了。”

    “你们就放心吧，不管他是什么人，听到我哥的名号后，都得跪下道歉。”江诗函拍了拍自己的胸脯，向她们保证道。

    “真的吗，你哥什么名号？”

    “你哥难道是道上的，是什么黑道大哥吗？”

    两人满目星光的看着江凡，不停的猜测道，她们以为就是传说中的黑道大哥，对他产生了一些莫名的感觉。

    “不是，不是。”江诗函翻了个白眼，没想到她们两个竟然还在幻想。

    “那是什么啊？”冷思萌的眼中闪过一丝失望，除了黑道大哥他真的想不到还能是谁了。

    能威慑到蔡家的，跟江诗函有关系的，也就只有最近如日中天的江家了。

    不过她们根本不信，江家现在是什么存在，就是现在的蔡家也只能仰望，那种家族的公主竟然跟自己一个宿舍，实在是太梦幻了。

    “听好咯。”江诗函一副很神秘的样子，还刻意压低了声音。

    “别卖关子了，快说快说。”

    “我哥，他叫江凡！”

    话落，她挺直了腰杆，期待着室友的反应。

    不过跟预料的不一样，二人不但没有震惊，反而一脸的问号。

    “你哥叫江凡，然后呢？”

    “没有然后了。”

    三个女生就这样叽叽喳喳的在后面谈论着，声音虽然不大，但是在场的人也就她们三个在说话，其实所有人都能听见。

    江凡叹了口气，这妹妹真是没救了。

    “呵呵呵，真以为姓江就是江家的人？”强子开口嘲讽道。

    他也听到了江诗函的话，原本看她神神秘秘的样子，还真以为江凡是什么黑道大来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一哥呢，自己都开始有些担心了，如果真是黑道，到时候倒霉的就是自己了，蔡家肯定不会为了一个下人得罪了黑道上的人。
------------

第七十四章 江先生，您怎么来了？

    “你要是江家的人，我今天跪在地上给你舔鞋。”强子嘲讽道。

    “别理她们强哥，她们就是想钱想疯了。”

    “不过，这几个妹子确实有点正啊。”

    高建砸吧了几下嘴，忘记了刚才的疼痛。

    “喂，就那个强什么，你说的舔鞋啊，说话算数。”江诗函气鼓鼓的看着强子，自己解释了好多遍了，这群人就是不相信自己是江家的，真的烦。

    “呵呵，我不仅舔你的鞋，在场所有人的鞋我都舔一便。”强子冷笑道，在他眼里这群人都死到临头了，也就是现在让她们意淫一下而已。

    “呕~这个人好恶心。”

    “就是恶心。”

    冷思萌和孙悦悦一脸嫌弃的表情。

    “呵呵。”强子轻笑了两声，这群人还敢开玩笑呢，根本没有清楚自己的处境。

    “强哥，等会把她们交给我来处理。”高建邪恶的看着江诗函几人，又打起了一些歪心思。

    “你最好闭上你的眼，不然你会死的更快”

    江凡冷哼了一声，他之所以等待蔡军的到来就是想让他清理了这几个人，免得自己脏了手，可是这个胖子一直盯着自己的妹妹看，自己已经忍不了了。

    “呵呵，你就沉浸在幻想中吧，我看等会蔡少来了，你还怎么嚣张！”高建不屑的看着江凡，不过却是往后站了站，生怕江凡再对他出手，如今蔡少还没有到，自己还是有一些风险的。

    话音刚落，包厢的大门就被人一脚给踹开，包厢外面站了几十个壮汉，每个人都带着墨镜，右臂上稳着蔡，气度不凡。

    “蔡少，请。”他们一一弯下了腰。

    “谁他他妈的找死啊，来砸我的场子。”门口走来了一人，古铜色的皮肤，一身的腱子肉，嘴里还叼着一根没点燃的雪茄。

    江凡笑了笑，确认就是那个曾经在聚会上见过的蔡军，没想到今天竟然真的来了，看来等会不用自己动手了。

    “蔡少，您来了。”强子急忙迎了过去，掏出打火机点燃了雪茄。

    看着来人，高建眼底闪过一丝精光，捂着自己的一条断臂，走到了蔡军的面前。

    高建满脸谄笑道：“蔡少，您好。”

    “这个胖子是谁？”蔡军问道，自己的印象中，酒吧里并没有胖子这一号人。

    听到这个称呼，高建并没有生气，而是笑道 ：“蔡少，我是隔壁省的高建，来江北办点事，今天在您的酒吧消费。”说完还不忘碰了碰身旁的强子。

    这可是一个结交蔡军的好机会，以后说不定能有一些交易呢，像蔡军这种人，多少富商挤破头皮都想交朋友呢。

    “蔡少，这是咱们酒吧的一个大客户。”强子解释道。

    “客户啊，很好。”蔡军拍了拍高建的肩膀。

    不过这可是让他给难受坏了，自己废了的就是那个肩膀，如今还被拍了拍，疼的高建直咬牙，但就是不敢叫出声，还得假装微笑。

    “你怎么了？”蔡军问道，现在高建的神色很神奇，又像哭，又像笑。

    “没，没事。”高建笑着回应道，努力在蔡军的心里建立一个好印象。

    “蔡少，他那条手臂被人废了。”强子开口道，如今蔡军来了，他再也不用畏惧江凡了。

    “废了，怎么回事？”

    “得罪了一个人呗。”强子阴阳怪气了起来。

    “什么人敢这么嚣张，竟然敢伤害我的客户。”蔡军皱了皱眉，虽然说自己开这间酒吧就是准备玩玩赚个零花钱，可是也绝对不能允许有人自己的地盘动人，而且动的还是个大客户，这不是在打自己的脸吗，以后谁还来这里消费。

    “他的妹妹说他叫江凡。”强子看着江凡一脸的不屑，他并不清楚江凡是谁，但他肯定，眼前的这个人绝对不是江家的人，江家的人会开比亚迪过来？开玩笑呢。

    “小子，这次你死定了。”强子嘲讽道。

    “江凡？！”听到这两个字，蔡军瞪大了双眼喊了出来，没有管从嘴里掉落的雪茄，一只手抓住了强子的衣领，呼吸急促了起来。

    “你再说一边是谁？”蔡军冲着强子大吼道，想通过这种威势吓得强子不敢开口，他不想听到那两个字，他害怕听到那两个字，那两个字是江北所有家族的梦魇，一句五十亿买你们的命，自己的父亲就左拼西凑，凑够了五十亿给他打了过去，根本没有丝毫的迟疑，也正是因为这，不仅蔡家，江北除了柴家，赵家，江家，所有的家族都元气大伤，数十年都恢复不过来，注定要被江家压一头。

    “江、江凡？”强子被蔡军吓到了，没想到听到这两个字他竟然会有这么大的反应，自己都疑惑了起来，该不该开口，看着蔡军这个表情，狰狞中带着极度的畏惧，生怕自己说错话蔡军生撕了自己。

    站在一旁的高建冷汗直流，通过蔡军的反应就能看出来，江凡绝对不是个普通人，不然他是绝对不会有这样的反应的，他要么是十分的恨江凡，恨不得现在杀了他，要么就是害怕江凡，害怕到不敢从别人的口中听到这两个字。

    高建此时的心又悬了起来，不停地暗中祈祷着：江凡一定要是蔡少的仇人、一定要是蔡少的仇人.....

    蔡军没有说话，瞳孔瞪得很大，依然直视着强子的双眼。

    “蔡，蔡少？”被蔡军这样盯着，强子的汗毛都到竖了起来，根本不知道发生了什么。

    他试着解释道：“蔡少，说不定重名了呢，您认识的江凡肯定是个大人物，今天的这个人开着比亚迪来的，肯定是个小角色，一定是重名了。

    “重名了、重名..”蔡军低语了几句，松开了抓着强子的双手，粗喘了几口气后问道：“你确定他是开着比亚迪来的？”

    “我确定，就停在大门口呢，想必您也看到了。”强子渐渐放下了心，确定蔡少认错人了。

    “嗯，那应该不是他，都知道他的车是一辆限量版兰博基尼，不是比亚迪。”蔡军微微点了点头。

    听到限量版兰博基尼，冷思萌和孙悦悦的表情变了又变，江诗函好像有一辆，她们之前一直以为是江诗函租的呢，现在看来事情好像并没有那么简单。

    “那他妈的还怂什么，他在哪，爷爷要干死他，就是他今天不砸场子我也要宰了他，敢取这个名字吓老子，该死！”蔡军大吼道，非常的愤怒，自己在一群手下面前失态，这是他不能忍受的，如今就要把怒气撒在那个假江凡身上。

    蔡军招呼手下堵在了包厢的门口，生怕那个假江凡逃走，真江凡不敢打，假江凡还不敢吗？

    强子轻蔑的看着江凡说道：“赶紧过来给蔡少跪下道歉，说不定蔡少开心，还能给你留个全尸。”

    高建看到蔡军淡定下来后，悬着的心也放了下来，他望着江凡开口道：“听到没杂种，赶紧过来给蔡少跪下，取什么名字不好非要取江凡这个名，惹得蔡少今天动了这么大的怒。”

    二人都相信，这次江凡是死定了，神来了也救不了他们。

    “我这就收拾了这个杂种。”蔡军阴狠的道，随即顺着二人的目光看去。

    高建和强子二人冷笑了起来，仿佛已经看到了江凡的结局。

    不过出乎意料的事情发生了，他们眼中的蔡少，那个无所不能的蔡少，在目光转过去的瞬间，竟然直接跪了下去，毫无征兆，狠狠的揉了几次眼，蔡少依然是跪在那里。

    “蔡少，你怎么跪下了？”

    “蔡少，你怎么了。”

    二人纷纷开口道。

    不过蔡军好像失去了神智一样，脸色煞白毫无血色，身体还不停的发颤。

    等待良久后，蔡军嘴唇微颤着看着眼前的男子开口道：“江先生，您怎么来了？”
------------

第七十五章 哥，你别吓我

    “你的大客户要非礼我的妹妹，我怎么能不来？”江凡冷哼一声，并没有给他好脸色。

    蔡军也好，蔡塞也罢，在他眼里都不过是蝼蚁罢了。

    “啊？”蔡军听到后，浑身一哆嗦，谁这么大的胆子竟然敢在太岁头上动土，还是在自己的店里，这不是想拉着自己一起死吗？

    “都给我跪下道歉！”蔡军扭过头暴喝了一声，心情十分的差，这群人就是在玩火。

    “蔡少，凭什么让我给他跪下，他就是一个穷鬼，根本不配。”强子开口回应道。

    “对啊蔡少，他就是一个穷鬼，屌丝，您肯定认错人了。”高建现在是冷汗直流，后背已经湿透了，他没有想到自己眼中那个高不可攀的蔡少竟然也要给这个年轻人跪下去，他实在不敢想这人是什么身份，只能暗自期待着是蔡军认错人了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “都给我闭嘴，我让你们跪下！”蔡军怒吼了出来，他怎么会认错，那天聚会的场面可是历历在目，江凡一剑一个黑袍人，那些人可都是宗师啊，宗师是什么人？就是他的父亲都要礼敬的存在，可是即使是这样的人却连他一剑都挡不住，他已经不知道用什么词去形容江凡的恐怖了，而这群人还在这里玩火，分明就是想让蔡家跟他们一起陪葬。

    “蔡少，他就是...”强子一脸的不情愿，还是不愿意相信江凡的身份，之前自己一直看不上的这个年轻人竟然比自己的幕后老板还要厉害，这怎么可能，这种人怎么会开一辆比亚迪就过来了呢？

    “再说一遍，给我跪下给江先生道歉！”蔡军目呲欲裂，这个强子就是他妈的想拉着他一起死。

    “一群废物，江先生的身份岂是你们能妄自猜测的，江先生可是剑仙，江北的剑仙！”

    “什么，他就是那个...”

    强子震惊的瞪大了双眼，不敢相信的看着眼前那个年轻人，江凡的名号他也许不知道，但是剑仙的称号可是如雷贯耳，跟在蔡军身边这么久，自然听他提起过赵家的事，赵家的衰败都是一人所为，而那个人从那日以后也被冠以剑仙的称号，一剑斩宗师，一语震江北，那种人竟然就在自己的面前，而自己之前还疯狂的嘲讽他，看不起他。

    想到这里，强子无力的瘫了下去，双手勉强撑着地面跪在地上。

    “剑、剑仙..”强子的嘴唇不停的打颤，他怎么也没有想到那个神一般的存在如今就在自己的面前。

    高建见到这一幕，早已经吓得不敢吭声了，江凡的身份坐实了，虽然他不清楚为什么他被称为剑仙，但是却知道江凡一定是个大人物，连蔡军都得跪下，蔡军可是能轻易碾死自己的存在，如今都给江凡跪了下去，自己还想要非礼他的妹妹？

    高建自嘲的笑了笑。然后口吐白沫，直挺挺的摔在了地上。

    看到这强子终于跪下，还有那个客户倒下，蔡军的脸色缓和了一点，不过却还是一脸的煞白。

    “先生，您....您看怎么处置这两个人？”蔡军试探性的开口道，他现在根本不敢抬起头来与江凡对视，生怕江凡一个不高兴就宰了自己。

    “你手下的那个强子说要给我们舔鞋。”江凡淡淡的说道。

    “舔鞋？听到没强子，赶紧过去给江先生舔鞋，这是你的荣幸。”

    “舔...舔鞋。”强子的双手一软，直接躺在了地上，无论怎么用力也爬不起来，更别说到江凡的脚下去给他舔鞋了。

    “怎么，你反悔了？”江凡问道。

    “我....”强子还没说出口，便被蔡军打断。

    他指了指身后跪在地上的几个壮汉开口道：“你们几个等什么呢，难道还要江先生自己过来吗？赶紧把强子抬过去，江先生要是不高兴了我拿你们试问！”

    “是，是。”身旁的几个壮汉接到指令后急忙的爬了起来，抬着强子就走了过去，放在了江凡的脚下，同时他们也跪了下去，根本不敢再走回去。就算走回去江凡没有惩治他们，按照目前的这个情形来看，蔡军也一定会扒了他们的皮的，根本不用多想。

    “呦，强子来了。”江凡看着脚下的人笑着开口道。

    “你！”强子的眼睛终于与江凡对视，瞳孔变成了真眼大小，不待江凡继续开口，便口吐白沫，失去了意识。

    “你们两个是商量好的吗？”江凡无奈的摇了摇头，自己都还没让蔡军帮忙清理清理垃圾呢，这两个人就都吓死了，明明刚才这么硬，现在却是这么胆小，反差实在是有点大。

    见到二人纷纷倒下，蔡军眼前一亮，对着身旁的人开口道：“你们几个去他们俩给我抬走，该怎么做你们知道。”话落，蔡军还做了一个抹脖子的动作，殊不知二人已经死过了。

    “是，蔡少。”几人纷纷起身抬走了强子和高建。

    “江先生，你看还有什么要求吗，能办到的我尽量办到。”蔡军赔笑道。

    江凡摆了摆手道：“你起来吧，这件事你不知情，暂且就放过你。”

    “多谢江先生。”蔡军颤颤巍巍的站了起来，心里暗自松了一口气，这件事情处理的还算好，也多亏那两个人吓得倒下了，不然要是继续口出狂言的话，他估计也要交代在这。

    看着眼前的蔡军，江凡忽然想起了一件事，赔偿的事，不知道自己最近的那五十亿到账了没。

    他拍了拍蔡军的肩膀道：“蔡军啊，你爹的钱给我打过来了没，这都一个多月了。”

    听到这句话，蔡军一个哆嗦又跪了下去，钱早就打过去了，如今江凡又开口问一遍，难道还想再要五十亿？别说五十亿了，就是二十亿现在他们蔡家也凑不出来了，这不是要他们的命吗？

    他艰难的抬起头望着江凡苦笑道：“江先生，这件事我是真的不知道，不然我绝对不会让手下放纵这样的客户在这里的，我给您磕头，您就饶了我吧。”

    说完话蔡军就磕起了头。

    江凡皱了皱眉问道：“我问你钱到账没，你给我磕头干什么？”

    蔡军的这突然的一跪给他整懵了，寻思着自己也没用劲啊，怎么就给弄跪下了。

    “到过了、到过了，父亲一到家就急忙的筹集资金，一周不到就给您打过去了。”

    “那你给我跪下干什么？”

    “这...”蔡军也不知道该怎么解释了，难道江凡对自己的账户都不关心的吗？这都过去一个月了，还不知道自己账户上有多少钱，满打细算一下，如果那几家不找死的话应该都把钱给汇过去了，现在起码也得有三百多亿吧，这都没有关注？

    “既然到账了就起来吧，我这个人很平易近人的，没有你想的那么恐怖。”江凡微笑着看向蔡军，同时还伸出手把他给扶起来了。

    “是..是，江先生说的是。”蔡军笑着回应道，不过笑容却是很难看，怎么看都是强笑出来的。

    看着江凡的笑容，蔡军就只能想到两个字——恐怖，他怎么可能会信江凡说的话，真要有那么平易近人，账户上也就不会多出那三百多亿了。

    “爱信不信。”江凡一脸的鄙夷，随后就到了江诗函的那里。

    “怎么样，出气了吧，要不要在叫他过来给你磕磕？”

    “噗，得了吧，你在折腾人家两下，估计蔡塞都要办白事了，你没看蔡军现在站都站不稳吗？”江诗函笑了笑，又恢复了古灵精怪的样子，在江凡的面前，她永远像个小孩子一样。
------------

第七十六章 宽恕

    “还好吧，我有那么恐怖吗？”江凡揉了揉眉心，心想着自己平时也挺平易近人的啊，怎么道别人眼里就变了呢？

    “你说呢，孙家？”

    “馆长对我们还是很好的。”孙家拍了拍胸脯，一副我为你作证的样子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你问蔡军相信吗？”

    “蔡军，你信吗？”

    “信信，我当然信。”

    蔡军急忙回答道，一脸的认真之色。

    此时的他别提有多忐忑了，这怎么聊着聊着就聊到自己了呢，再这样聊下去心脏病都要犯了。

    “呸呸呸。”江诗函翻了个白眼。

    “呵呵...”蔡军尴尬地笑了笑，抬起手擦了擦额头的汗。

    “行了行了，你也别吓他了。”江凡摆了摆手然后严肃了起来，环视了一下在场的众人，略微给他们施加了一些压力，然后开口道：“以后我不管你们是谁，什么身份，背后有什么人，但要是有人敢动我的妹妹，就是你逃到天涯海角我也要灭了你！”江凡说完后身上的威势又盛了一分。

    感受到了江凡的压力，在场的许多人都默默地低下了头，生出了一种蚂蚁面对巨象的感觉，即使江凡哪怕连十分之一的实力都没有拿出来，也依然压得他们喘不过气来。

    在场的人包括孙家，冷思萌和孙悦悦都感受到了这股可怕的压力。

    也就江诗函身上一点压力也没有。

    江凡此举就是在警示众人，自己要灭他们不过翻手之间，今天及时赶到，后天大后天又有人心怀不轨呢？

    他不可能一直都这么及时赶到，所以他要做到万无一失，至少在这江北大学附近做到万无一失，让人知道他妹妹江诗函是他罩的，谁敢动，谁敢打歪心思就是在挑战他的底线，就是在找死。

    包厢内的温度降到了冰点，这一刻没人敢说话，没人敢出言反驳，可以看出江凡是十分认真的在说这件事。

    就连江诗函也没有开口说话，只是开心的笑了笑，自己有个这样的哥哥真好。

    良久之后，江凡撤去了众人身上的压力，他看着蔡军说道：“你走吧，这件事就这样过去了，但是要是有下次，我想你比谁都清楚后果。”

    江凡冷哼了一声。

    蔡军急忙答道：“放心江先生，不会再有下次了，不会再有了。”

    随后他又转身对着身边的人说道：“放话下去，以后要是谁敢动诗函姐我一个不允许，以后要是见到有人欺负诗函妹姐一定给我活扒了他，听到没！”

    “收到，蔡少！”一群人立马站直身子对着蔡军敬了个礼。

    “呸呸呸，我有这么大嘛。”江诗函吐了吐舌头，不过她还是很开心的，日后再来酒吧看谁还不给自己面子，直接让蔡军过来揍他们，这可比自己哥哥好使多了，现在的江凡可是每天一大堆事，陪她聊天的时间都少了。

    “嘿嘿，这是尊称尊称。”蔡军挠了挠头。

    “那江先生你们先聊，我们就先走了。”

    “嗯。”

    蔡军带着一帮人离去后，江凡的目光落在了剩下的一群混混身上，还有一个保安。

    他们可是从一开始跪到现在，之前是吓得不停求饶，蔡军来到之后更是吓得不敢说话了，一直双膝跪地，脸亲密的与地板接触，生怕抬起头来有人注意到他们。

    混混就暂且不说了，他们是一直恐惧到最后，至于保安呢，就更惨了。

    他的心理历程别提就多么波折了，起初是嚣张的赶江凡出去，然后被吓得跪下，后来见到蔡军来了以为终于能解放了，以蔡家的实力，足以让这个人跪下叫爸爸，可是结果却不是他想的这样。亲眼目睹蔡军跪下后保安可以说是直接从珠穆朗玛峰摔进了万丈深渊。

    他不敢相信这世界上竟然有能让蔡军跪下的人，就算是柴家的家主来了蔡军也不会跪吧。

    可是事实摆在眼前，蔡军直接跪了下去，而且全程吓得大气不敢出，说话还得满脸赔笑，生怕自己做的不好，言语间尽是讨好之色，这比他给别人当孙子的时候还孙子。

    江凡的身份他根本不敢想，这种人连看他一眼都是他的荣幸，没想到之前自己还敢出言嘲讽他。

    想到自己的做法保安的脸色十分难看，现在蔡军他们已经走了，他只能祈求者江凡会手下留情。

    看到江凡走到自己的面前，他急忙磕头道：“先生，之前是我瞎了眼，您大人不计小人过，饶了我吧。”

    “咚咚”两声，非常的响，磕的额头都已经红了。

    正欲继续，却被江凡出手制止了。

    “你走吧，以后少以貌取人。”江凡淡淡的道。

    “多谢先生，多谢先生。”保安又狠狠的磕了两个头之后便走了。

    离开之后走到了一个无人的角落里，狠狠的吸了一口空气感叹道：“活着真好啊！”

    现在就剩下那群小混混了，江凡还没有走到他们的跟前，求饶声就传入耳中。

    “大哥，江大哥，我错了，饶了我吧，我再也不敢了。”

    “江大哥，我真的错了....”

    一群人跪在地上不停的忏悔着，还有几个人已经吓哭了，趴在地上泣不成声，他们哪见过这种场面，别说蔡军跪下，就是强子跪下都没人敢相信，强子是谁？黑锋酒吧的老大，这种人跟他们这小混混可不一样，人家一句话叫来几十上百的人不跟玩的一样，哪像他们，每天就这几个人在这江北大学附近作威作福。

    可是万万没想到的是，他们眼中的强子大哥都跪下了，而且还吓晕了过去，这发生的一系列事件实在超出了他们的心理承受能力，见到江凡走到了自己的跟前，直接吓哭了。

    “你们之前可是想杀我啊。”江凡说道，平时他对自己人很好，被人开玩笑什么的都没事，可是对敌人他是绝对不会仁慈的，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这句话想必三岁的小孩都懂。

    江凡面容平静，看不出喜怒哀乐，对就是对，错就是错，一点也不会含糊。

    听到江凡的话后，在场的求饶声渐渐的小了下去，直至没有，许多人已经面如死灰了。

    事实确实如此，自己刚才已经对眼前的这个人动了杀心了，而且已经动手了，他会饶了自己吗？

    平心而论，换做自己是江凡的话，恐怕会直接出手灭了他们，在江凡的眼里，他们的命恐怕不足轻重，而惹怒自己的下场就是死。

    “如果老天再给我一次机会，我一定会好好做人，再也不会为了钱去干一些傻事。”有人愤恨道。

    “好好做人，好好做人...”不少人也做出了回应。

    看着他们一个个忏悔的样子江凡叹了口气，最终还是输给了仁慈。

    “自废一臂，都滚吧。”江凡说道。

    听到江凡的话后，他们都微微愣了片刻，然后起身找了几个铁棍，朝着自己的一臂砸去。

    从拿铁棍到自废一臂，全程没有一人惨叫出声，反而很多人都面带着笑容，眼里还不乏有激动的泪水。

    “多谢大哥给了我们重新做人的机会。”

    众人皆面带感激的看着江凡，重获新生后，他们都有了一种如释重负的感觉，每个人都对以后的生活充满了希望，而能让他们感受到这些的正是眼前的这个年轻人，这个似乎还没有自己大的年轻人。

    “你们不用谢我，要谢就谢你们最后说的话吧。”江凡微微摇了摇头，他不知道今日的做法是好还是坏。

    单从对立的角度来看，敌人绝对不能留，哪怕他们非常的弱小，但养虎为患。

    可是最终自己还是没有下得去手。

    揉了揉眉心不再多想，江凡便带着孙家和江诗函他们离去了。
------------

第七十七章 校园风云

    “哥，要不你送我们回学校吧。”

    “你们学校不就在那吗？”

    “我不管，你就得送我。”

    黑锋酒吧的门口江诗函拽着江凡的一条胳膊不让他走，江凡现在是一个头两个大，最近回来后发现自己的妹妹是越来越无理取闹了，怎么越活越小了呢？

    江凡原本是准备着处理完这些事后就回去给朱浩他们讲解讲解剑法，毕竟他们也是初次接触肯定有很多要问的东西，但耐不住江诗函的软磨硬泡，硬是被拉着走进了校园。

    “孙家，你先回去让他们先练着，我一会就回去。”

    “好的，馆长。”

    孙家苦笑两声就开车离去了，独自留下了江凡一人陪伴着三个女生。

    进入校园，看着路上三三两两的行人，江凡有些感叹，从小到大他的学习成绩都是拔尖的，以至于十五岁就跳级到了高三，也是在那个懵懂的年纪，喜欢上了一个不该喜欢的人。

    高考过后，江凡受到家里那位客人的影响，放弃了去上大学，选择了练剑的道路，家里虽然不是很看好他，但也没有极力劝阻，江凡的父母还是很开放的，说了两句江凡后便没有再继续反对，也因为家里还是有点资产的，江宁和江宇都已经小有成就了，所以就由着江凡的性子来了。

    如今四年过去江凡已经十九了，没想到却是以这种方式来到大学里。

    一路上江凡都没有说话，静静地走着，反而自己的妹妹却和孙悦悦冷思萌两人叽叽喳喳聊个不停。

    “啊？诗函你哥哥才十九岁？”冷思萌惊呼出声，看着旁边这个面容平静的男人。

    那一双深沉的双眼让她根本不敢相信江凡只有十九岁，她自己都二十了。

    “嘿嘿，你们过来些，我给你们说...”

    江诗函神秘了起来，拉着她们俩说起了江凡的一些事迹。

    冷思萌和孙悦悦不停地惊呼出声，没有想到眼前的这个男人还有这么多传奇的事迹。

    “那他还真是个痴情的男人。”冷思萌看向江凡的眼神都变了，眸子中多了一些异样。

    从她们第一次见到江凡时，这个男人身上自始至终就透发着一种魅力，一种神秘感，在见到江凡从容的面对高建和强子时，心底更是泛起了一丝波澜，不追星的她们，渐渐地都把江凡当成了偶像。

    “你哥现在还单身啊。”孙悦悦笑的有一丝狡黠，看着身旁的江诗函还不忘用余光瞥了一眼江凡。

    “是啊，我回头把他的微信推给你们。”江诗函坏笑了起来，打起了一些小心思，自己的这个哥哥整天跟自己吹牛，说自己现在事情比较多先把感情的事放一边，哪能因为女人耽误自己练剑呢，还说女人只会影响自己拔剑的速度，她可不信，今天就让自己的室友撩撩他，看他动不动心。

    要说江诗函的两个室友颜值也是很高的，她们俩的风格还不一样，孙悦悦是看着有些文静耐看的感觉，有一种说不出的美，而冷思萌则是走的高冷路线，一副御姐的样子。

    得到江诗函的回应后，她们俩也高兴了起来，在这个年纪谁不对这样的男生充满幻想呢，每个人曾幻想自己的意中人是踩着七彩祥云的英雄，而江凡似乎就是那个英雄。

    聊了一路，四人终于到达了宿舍楼下。

    此时的女生宿舍楼显得有些诡异，已经七点多了竟然没有人亮灯，而当江凡他们四人走到的时候，一楼的声控灯突然量了，就像是信号一样，烟花突然在宿舍楼顶升起，女生宿舍的灯也三三两两的开始亮了起来。

    灯没有亮完，最后成了一个心形的形状，而上面的烟花也是心形，心形的两边是两个人的名字，刘云志，江诗函。

    一个男生从女生宿舍楼的一楼走了出来，手里捧着许多束玫瑰，见到江诗函身边有个男生后皱了皱眉，不过还是单膝跪在了江诗函的面前。

    “诗函，我喜欢你，做我的女朋友吧。”

    场面十分的浪漫，周围出现了很多的人，江诗函和江凡他们四人显然已经成了中心。

    “答应他，答应他。”不少人开始起哄。

    “那个，诗函我们先去那边了。”冷思萌笑嘻嘻的看了一眼江诗函然后就拉着孙悦走了。

    场上就留下了江诗函和江凡，两人的面前还跪着一个男人，显得有些奇怪。

    “这位同学，你不妨也回避一下。”刘云志面带微笑的看着江凡，不过语气中却是有些威胁之意。

    江凡摆了摆手没有在意，就欲离去，却是被自己的妹妹给拽了回来。

    预料到的结果没有出现，江诗函根本没有在意刘云志，而是直接拉着江凡朝着人群中走去。

    “刘云志又被拒绝了。”

    “是啊，他都表白好几次了，每次都弄得这么浪漫，我都想替她同意了。”

    “江诗函怎么就这么不识趣，刘云志哪一点配不上她，人家现在大一副业就已经月入十几万了，他家里的企业在咱们江北省也很有名，每年的收人都快有一千万了，这样优秀的人她都看不上。”

    “就是，就是，追刘云志的女孩子也不少，可惜人家都没看上，偏偏喜欢江诗函，她有什么好，还没有我漂亮呢。”有人在人群中嘀咕了两句，很显然看不惯江诗函的做法。

    在她们看来刘云志能看上江诗函都是她上辈子修来的福分，没想到她还不珍惜，不少人开始酸了起来。

    有一个面容姣好，身材也很出众的女生走到了刘云志的面前。

    “云志，她有什么好，整天看到你就板着一张脸，如今还带了个男人回来，你没机会了，不如我俩...”

    话还没有说完便被刘云志打断了，他阴沉着脸看着眼前的女生怒吼道：“滚！”

    这个女生吓得一屁股坐在了地上，哭了起来，显得非常的可怜。

    不过刘云志可并没有管这些，他随手把玫瑰给扔了然后起身朝着江诗函的方向追了过去。

    “人家就是喜欢江诗函呢。”

    “就是啊，人家就喜欢清纯小女孩。”

    “啧啧啧，我要是也有那么好的底子就好了，后半辈子都不用努力了。”

    听到这些人的话，那个坐在地上的女孩脸色非常难看，死死的盯着江诗函的背影，眼中充满了恨意。

    凭什么她什么都不做就能让云志喜欢她，凭什么她这么好看，凭什么？

    “我不信，云志一定会爱上我的。”女生从地上站了起来，朝着刘云志的方向追了过去。

    她相信江诗函依然会拒绝刘云志，那就是她的机会。

    “咱俩还去看看吗？”冷思萌在一旁戳了戳孙悦悦。

    “不去了，诗函的哥哥在肯定会解决问题的，回宿舍休息休息，等着她回来吧。”孙悦悦翻了个白眼就进了宿舍的大楼。

    “好吧，不去了。”冷思鼓了鼓嘴，也进了宿舍楼。

    她们俩都明白其实江诗函今天让她哥陪着来学校就是想解决这个问题的，这个刘云志每天都缠着她，拒绝了不知道多少次了还是不肯放弃，而刘云志在学校也有一些名气，许多人都帮着他来追江诗函，这已经严重影响到了她的个人生活，无奈之下只好把自己的哥哥叫过来了。

    此时江凡和江诗函正在校园里漫无目的转着，江诗函不停的跟江凡讲着一些校园的趣事。

    “咳~咳，大小姐，你是不是有什么事情啊，赶紧说，哥帮你解决，我回去还有事呢。”江凡揉了揉眉心，平日里大大咧咧的妹妹今日突然变得这么拐弯抹角，让他都不习惯了。

    “是这样的..”江诗函支支吾吾了起来，还没有开口，身后就传来了一个人的大喝。

    “那个小子，你给我离开诗函！”
------------

第七十八章 给你钱，给我滚！

    话音刚落，他就站在了二人的面前，伸手拦住了两人。

    江诗函看了看江凡又瞥了刘云志一眼退到了一旁。

    注意到江诗函的目光，江凡笑了笑道：“你早说啊，多大点事。”

    “本来也是小事，可是他一直缠着我，我实在没办法只能叫你过来，但又怕你出手太重，一不小心给人打死了怎么办，毕竟还是同学。”江诗函嘀咕道。

    “这么不相信我，我可走了。”

    “别，别。”

    听到江凡要走，江诗函急忙过来拉住了他，死活都不肯松开。

    看到二人的动作，刘云志的脸色愈发的难看，大骂了一声混蛋。

    然后看着江诗函开口说道：“诗函，你看不上我也就算了，也不至于看上这个屌丝吧。”

    从刚注意到这个江凡时，刘云志就开始打量起了他，一身休闲装虽然看起来价值不菲，不过手上既没有手表也没有什么奢侈品，在他看来这就很跌份。

    “小子，租了这一身一副花了不少钱吧，如今天色也不早了，赶紧去还给别人吧，不然店铺关门了，你就找地方哭去吧。”刘云志说着还不忘抬起手晃了晃，手腕上的绿水鬼显得格外显眼。

    江诗函直接转过了头去，这个刘云志一有机会就开始显摆家里的钱，她对这种人一点也不感冒。

    注意到江诗函的动作，刘云志并没有多说什么，而是开口继续打击江凡。

    “你根本配不上诗函，识趣的话赶紧滚蛋吧，别闹得到时候大姐都不愉快。”

    江凡微微摇了摇头，没有说话，静静的看着他表演。

    “我知道了，你想要钱是吧，这卡里有十万，想必都够你大学四年的生活费了吧，拿着钱赶紧滚蛋。”

    刘云志直接将一张银行卡摔在了江凡的面前，他认为江凡接近江诗函就是看中了她身上的钱，他知道江诗函有些钱，不过并不知道有多少，他也不想知道，在他看来能有个五六万就是顶天了。

    “这些钱足够你用的了，赶紧滚蛋，你不配和诗函在一起。”

    “再不走的话，小心我不客气。”

    刘云志面露狠色，自持学过几年跆拳道，认为能轻松打到眼前这个人。

    江凡继续无视他，转身对着江诗函说道：“他这种情况多久了，看来病的不轻啊。”

    “噗”江诗函笑了出来，原本多么严肃的氛围被他哥哥这么一句话给打破了。

    “我也不知道，应该有一些年头了吧。”江诗函一脸认真的回答道。

    “你真是找死！”刘云志低吼道，这个人不但无视自己，还当着自己的面和江诗函打情骂俏实在是不可饶恕。

    自己从小到大到哪里不是受人追捧的存在，因为家里很富裕的原因，自己平日里出手也很阔绰，自认为在学校就是一个很完美的人，没想到在大学里确实屡次遭受挫折，今天又如此被人无视，他已经快压制不住自己的理智了。

    江凡看他有些绷不住了，开口说道：“给钱也不是不可以，但十万有点太少了吧。”

    “你说要多少！”刘云志的脸色有些缓和下来，不过却依然能够看出很愤怒。

    江凡伸出了一只手，说道：“就这些，少一分都不行！”

    看着自己的哥哥一脸严肃的样子，再看看在一旁绷着脸的刘云志，江诗函都有些不忍心了，这刘云志竟然还当真了，一会肯定会气的犯了病。

    “五十万？行，我给！”刘云志看到了江凡伸出了五根手指，下意识的认为是五十万，直接答应了，一点也没有犹豫，五十万而已，也就是自己两三个月的工资，不疼不痒。

    不过江凡却是摇了摇头，没有说话。

    “五百万？”刘云志的脸色有些难看了起来，五百万可不是一个小数目，虽然说自己一两年能挣到，不过却还是有些肉疼的，犹豫了一会，刘云志脸色一狠开口道：“五百万，我给你，你现在就给我滚！”

    他准备问家里要点钱，毕竟自己一时间也弄不出来这些钱，自己的副业虽然是处在上升期，但存到这些钱起码也得一两年，他可等不了。

    只要能得到江诗函，这五百万他还是愿意花的，别的女人他见的多了，唯独感觉江诗函跟别人不一样，她给人一种出淤泥而不染的感觉，而且还丝毫不贪图自己的钱财，这让刘云志对她的好感非常的高，以至于越陷越深。

    江诗函确实对钱不大感兴趣，在她看来就是一串数字而已，但是刘云志不知道的是，江诗函的生活费一个月都有几十万，只不过她没有像自己那样显摆而已。

    刘云志恶狠狠的看着江凡，一副下了很大决心的样子。

    “五百万，明天就会给你，我刘云志说到做到，你滚吧。”

    对于他的话江凡还是摇了摇头没有回应。

    这一摇头让刘云志大怒，他直接指着江凡吼了出来：“你小子不要不知好歹，五百万已经很给你面子了，你竟然想要五千万，根本不可能！”

    随后他又威胁道：“这虽然是个法治社会，但总有一些人会莫名的消失，希望你不要不知好歹！”

    刘云志扭了扭脖子，意思很明显，你要是再不愿意，我就找人办你了你。

    话落，江凡才淡淡的道：“你误会了，不是五千万。”

    “不是五千万，难道我真的误会了，是五万？”

    “五万可以，我刘云志交你这个朋友，在江北大学遇到难事你可以报我的名字。”刘云志轻蔑的看着江凡，平日里有很多人想要巴结他，不过他都不屑于故，今天遇到江凡这样，自然认为江凡也是想跟自己交个朋友。

    “好了，你可以走了。”刘云志摆了摆手示意让江凡离开。

    他到现在还觉得江凡和江诗函是恋人关系呢，江凡他俩也没有解释，都心照不宣，决定捉弄一下这个刘云志，江诗函早就看他不爽了，几天终于能出出气了。

    “你在笑什么？你怎么还不走，我都说了交你这个朋友，自然说到做到，你以后只要在江北大学都可以报我的名字，就是以后去江北的一些地方也可以。”刘云志自傲的看着江凡，对于自己的身份他还是很自信的。

    此时，之前的那个女生也追了过来，她注意到了刘云志的表情，暗道不好，难道刘云志成功了？

    他成功自己不就没机会了，看到江诗函正在饶有兴趣的看着江凡他们两人，她本能的以为江诗函正在二人之间做着选择。

    胜负就在一瞬间，她直接伸手搂住了刘云志的一条胳膊，只要这样就能让江诗函对刘云志的印象下降，那自己的机会也来了。

    “你干什么？”刘云志被王婷这突如其来的暧昧给惊到了，确实是只有震惊，他没有想到这个女生竟然这么的不要脸。

    他一把将王婷推到了一边，皱眉说道：“王婷，咱俩根本不可能你放弃吧，我的心永远是诗函的。”

    话落，刘云志就满含深情的望向了江诗函。

    “云志，她江诗函哪里好了，你每次都给她花上万，甚至数十万，人家跟本没有放在心上，你给我花，不要数十万，几万就好，几万我就跟着你，怎么样都行。”王婷咬了咬嘴唇，显得很可怜。

    “我对你一点都没有感觉，你不就是看上我的钱了吗，给你两万赶紧滚！”刘云志拿出手机就给她转了过去，他一点都不想王婷呆在这里，自己如果跟这个女人纠缠不清只会让江诗函更加的厌烦自己，至少他是这么认为的。

    “我不是看上你的钱，我是真心喜欢你。”王婷眼中含着泪水，就好像受了欺负一样。

    “再不滚，这两万也没有。”

    “云志，我会一直等着你的。”

    “云志，我对你是真心的。”

    王婷三步一回头的离开了。

    “滚！”
------------

第七十九章 你要毁了谁？

    王婷走后，刘云志又阴沉着脸看向了江凡。

    “地上的十万拿走，多余的钱就当我送你的，赶紧滚。”

    江凡看着地上的银行卡，轻轻抬起脚就踩了下去。

    “咔吧”一声，断裂的声音传来，银行卡被踩断了。

    “你这是给脸不要脸！”刘云志再也忍不了心中的怒火，眼前的这个人分明就是在耍自己，他根本就不想要钱。

    他一步步的走到了江凡近前，直接一拳砸了过去。这一拳下去够江凡瘦的了，刘云志也算是个练家子，对自己的力量还是很自信的。

    而且这么近的距离，他突然出拳，并不认为江凡能躲过去。

    “这就是招惹我的下场。”刘云志冷哼了一声。

    不过随着一拳落下，自己好像并没有伤害到他，明明朝着江凡的胸口砸去，却有一种一拳打在空气上的感觉。

    “这是怎么回事？”刘云志低语了两声，很是奇怪，明明这个人就在眼前，刚才的那一拳怎么会没有砸到呢？

    一时间想不通，他将这归结于江凡的好运，可能是刚才距离预判错误了吧，于是他又一拳砸了过去。

    这一次他直接朝着江凡的面部攻击，不信他还能耍出什么花样。

    “这次你可不会这么走运了！”刘云志森然的看着江凡，这一拳他准备把江凡送进医院，这样的话也算是让他变向的离开江诗函，也是告诫他得罪自己的下场，如果这个人再不知好歹的话，就只好让他从这个世界上消失了。

    一拳砸了过去，这一拳的力量足以将一个成年人打晕在地，刘云志是丝毫没有手下留情。

    “这世界上有些人是你这种人得罪不了的。”

    刘云志在心中已经冷笑了起来，不过还没有高兴够，一拳落空感觉让他彻底的暴怒了起来。

    明明江凡就在自己的面前，两次都没有打到他，这到底是自己的问题还是他的问题。

    刘云志盯着江凡的双眼，想从他的眼中看出点什么，想弄明白这究竟是怎么一回事，但是显然他是不可能弄明白的，他不知道自己跟江凡的差距究竟有多大，就算他十年跆拳道也还是这个样子依然打不中江凡。

    他的动作对江凡来说实在是太慢了，就像是零点零一的倍速一样，江凡闭着眼都能躲过去，刘云志也根本捕捉不到江凡的动作。

    “你究竟是什么人！”刘云志的脸色非常难看，连续两拳打在空气上，这个人竟然敢让自己出丑，实在是不可饶恕。

    江凡饶有兴趣的看着他，并没有回答。

    “好，很好！”感受到江凡的目光，刘云志感觉受到了侮辱，最后一丝理智也失去了，今天不管能不能追到江诗函都得让这个人付出代价。

    这一次，他拳脚并用，每次都用尽了全力，这一击要是打在普通人的身上最少也要打断一根骨头，刘云志面带狠色，似乎并不想给江凡留活路，每一击都很致命。

    随着时间的流逝，已经过去了五分钟，刘云志气喘吁吁了起来，他还没有打中江凡，对，还没有打中！

    脖颈出青筋暴起，脸已经被血液充斥的涨红了，他的愤怒已经到达了几点。

    “我不信！”又一拳砸了过去。

    不过这一次江凡微微抬起了手，一掌把他掀翻在了地上。

    江凡看着地上的刘云志说道：“我都出价了，你还想来打我？”

    “出价？”刘云志冷哼了一声，眼睛周围布满血丝，十分的恐怖。

    “五百亿一分钱不能少。”

    “到账我立马就走人，绝不在这里待一分钟。”

    江凡的面容严肃，一点都不像是在开玩笑的样子。

    “五百亿？你欺人太甚！”刘云志气的一口老血吐了出来，五百亿，整个江北也没有人会有五百亿的财产吧，更别说他了，他们家也就是一个小公司而已，每年能破个千万就不错了，亿只能想想，更别说百亿了，再说了要是有五百亿，他还会来追江诗函，那时候不是要什么有什么？

    一手捂着胸口，一手指着江凡，刘云志的眼中充满了愤怒，这个面前的这个男人从一开始就没有打算离开江诗函，他就是在耍自己，不可饶恕，不能饶恕！

    “你死定了。”刘云志死死的盯着他，然后拿出手机发了一条短信。

    “小子，你要是是个男人就在这里给我等着，我赌你今天必死！”

    江凡微微摇了摇头叹道：“上一个这么跟我说话的人已经吓死了。”

    随后他就转身朝着江诗函走去了。

    “老妹，事情处理完了，我回去了。”

    打了个招呼后，江凡就朝着大门口走去了。

    “那个刘什么志，你要是再敢骚扰我妹妹，小心自己从世界上消失。”

    冰冷的声音传来，使得地上的刘云志一个机灵，刚才的话竟然让他有了一种喘不过气的感觉。

    不过片刻后他就大笑了出来，好像疯了一样。

    “呵呵呵，你，还有你。”他指了指江凡和江诗函。

    “你们一直都在玩我？！好好好，很好啊，你要是今天敢走，我保证，明天这个狗女人就会从这个世界上消失！”

    刘云志冲着江凡的身影低吼道，眼中充满的癫狂，这两个人从始至终都在耍自己，他已经忍受不了了，看向江诗函的眼中也充满着阴狠，他怎么能被人耍?从小到大，只有自己耍别人的份，轮不到别人来耍自己。除非那个人找死。

    既然得不到，那就彻底毁掉，他看着眼前的那个女生直接冲了过去，想要在将自己刚才受到的屈辱全都撒在她的身上，她要让这个女人后悔得罪自己，要让她后悔一辈子。

    “呵呵，江诗函？我刘云志看上你是你的荣幸，你竟然还如此的不知足。”

    “你就是有一张清纯的脸罢了，在我眼里依然是个臭表子，烂裤裆！”

    刘云志吐露了心声，从始至终他都没有真正的喜欢过江诗函，不过是看上了那一张脸而已，原本想着玩玩就算了，花了几万给她买了礼物就是想得到她，被拒后更是花了十几万。

    一次次的被拒绝勾起了刘云志想要征服她的欲望，在他眼里，没有女人会抵挡住金钱的诱惑，他就是要得到这个女人，就是要让他活在自己的胯下。

    今天他又花费了很多的钱，请来了很多的人，这一次他有信心将这个女人拿下，得到她的第一次，刘云志原本已经想好了今晚要做什么，有什么项目。

    不过最后发现，眼前的这个女人根本就对自己没有兴趣，对钱没有兴趣，最终还耍了自己。

    愤怒至极，刘云志再也忍受不了了，他决定毁了眼前的这个女人，毁了江诗函，既然自己得不到，就亲手毁了他。

    愤怒过头的他冲着江诗函冲了过去，脸色十分的狰狞恐怖。

    “刘云志，你疯了！”看到刘云志癫狂的眼神，江诗函也害怕了起来，这个人显然已经失去了理智。

    “呵呵，是你疯了，你早该同意我的，今天我就是要亲手毁了你，让你的哥哥后悔一生！”

    刘云志愤怒的吼道。

    “那个人怎么了？他这个样子好恐怖啊”

    “可能是被绿了吧。”有人笑道，看了看那边的江诗函。

    “嘘，静静地吃瓜就行了。”

    刘云志的吼声吸引来了不少人围观，不过这并没有阻止他冲向江诗函。

    “先毁了你的容，在毁了你的名声。”刘云志已经到了江诗函的面前。

    他狰狞的看着江诗函，一掌朝着她的脸打了过去。

    就在他以为要得逞时，自己的胳膊却是被人给抓住了。

    熟悉的声音传来。

    “你要毁了谁？”
------------

第八十章 您是诗函姐？

    江凡用看死人一样的眼神看着他，语气冰冷。

    “呵呵，你还敢回来，我不仅要毁了她，就是你也废了。”刘云志冷笑道。

    “你是第一个敢这样威胁我的人。”江凡动了震怒，抬手就将他帅飞了十几米远，然后一个闪身过去准备让他从这个世界上永远消失。

    “杀人了，有人在学校杀人。”

    “同学，手下留情啊，你杀了他也是毁了自己。”

    “杀啊，动手啊，你不敢啊？不敢你装什么？”

    有人惊呼出声，有人出声制止，也有人出言讥讽，巴不得江凡出手，甚至还在一旁录着视频，等着发朋友圈。

    江凡可没有管这些，他现在唯一的想法就是除掉刘云志，这个人说自己两句都没什么，竟然敢威胁自己的妹妹，还想毁了她，这已经触及到了他的底线，即使产生不好的影响，他也要除掉这个人。

    生死危机时刻，江诗函喊了出来：“哥，别杀他。”

    听到江诗函的话，江凡才停下了手。

    “敢威胁你的人一个都不能留。”江凡冷冷的说道。如今的他也是十分的谨慎，邪教组织一直不来，他每天的精神都是紧绷的，生怕家里人出现危险，别看他平时嘻嘻哈哈的，那可都是装的，那个组织一日不除，他就一日也放松不下来。

    如今只要是听到威胁自己家人的话，他就想铲除对方，宁可错杀一千也不放过一个，他不想做什么伟人，只想守护好自己的家人。

    “哥，你就饶了他这次吧，毕竟我们还是同学，你要是杀了他影响不太好。”江诗函支支吾吾了起来，他知道自己的哥哥一旦决定一件事，就很难回头，别人再怎么劝说都不行。

    “哥，这次就算是给他个教训吧，我想他以后也不敢了。”

    江凡看着自己的妹妹叹了口气，最终起身放过了刘云志，放过他并不是因为自己妹妹的求情，而是想到日后她还要继续在江北大学上课，怕给她造成一些不好的影响，最中收了手。

    “死罪难免，活罪难逃。”江凡冷哼一声，直接废掉了他的两条腿，让他这一辈子都只能坐在轮椅上。

    “啊！”凄惨的哀嚎传入了校园的每个角落，刘云志捂着自己的两个膝盖不停的哀嚎出声。

    “你，你们俩，我饶不了你们，啊！”刘云志眼中充满着怨恨，从今往后自己就是个残废了，干什么都不方便，这个仇一定要报，一定要杀了他们。

    “刘云志你放弃吧，你根本不是我哥的对手，少说点话吧。”

    “你闭嘴，今天不杀你们我誓不为人。”

    “你！”

    江诗函指着刘云志不知道该说什么了，自己说的都是实话，他根本就不是江凡的对手，这也是为他好，如果他还不迷途知返，继续狂妄下去，恐怕自己再怎么劝说自己哥哥也没用了。

    她非常清楚江凡的实力，江凡想要杀他只是眨眼之间的事。

    “同学你还是认怂吧，再不认怂那个哥们真会杀了你的。”有人小声劝道，他也被江凡的杀伐果断给吓到了，如果不是身旁这个女生出言制止，恐怕眼前的这个人已经死了。

    “是啊同学，别再继续说胡话了。”

    “保命要紧。”

    有人陆续说道，不过更多的人则是保持沉默站在一旁默默的看着，场中这个男人的生死都与他们无关，他们只想默默的吃瓜，到时候跟朋友分享。

    “都给我滚！”刘云志怒吼出声，在他看来这群人就是在看自己的笑话，根本不是真心的想要帮助自己，如果想要帮助自己的话早就出手按住江凡了。

    “唉”周围不停的有人叹气，没人再出言相劝。

    就在这个时候，后方来了一群人。统一的白色背心加一个大裤衩子。

    “都给我让开。”领头的一个人喊道。

    众人看到来人纷纷让开了一条路，这也是江北大学附近的混子，十分的不好惹，比李三等人的等级还高，都是混道上的。

    “刘少在哪？”领头的那个人喊道。

    “刘少？难道那个被打的人是刘云志？”

    “刘云志？我知道，他家里不是挺有钱的吗，怎么有人敢打他，还打成这样。”

    “啧啧啧，看来这个出手的人要完了，没想到那个人竟然是刘云志，这次真的要应言了，这俩人估计都跑不了。”

    说话的人看了看江凡又看了一眼江诗函。

    “今天来的人可不好惹啊，恐怕他俩真的完了。”

    众人不停的议论着，原本还以为今天刘云志要完了，现在看来完的是江凡他们。

    “你们快走吧，他们可不好惹。”江凡声旁有一人小声说道，不忍心看着他们被废。

    他很清楚那群人有多狠，打架都不要命的，每个人身上都有几厘米的伤口。

    见江凡没有动摇，那人还想继续开口。不过却是被江凡出言打断了。

    “没事，让他们来。”语气十分的平静，根本没有把来人放在眼里。

    那人看到江凡坚决的态度，叹了口气退到了一边。

    此时张力也终于走到了场中，看到了地上的刘云志。

    “刘少，这是怎么回事？”张力皱了皱眉，很是纳闷，刘云志平时不是很机灵的吗，时不时的就给自己还有道上的朋友送些钱，也没说让自己帮他办事，他们之间的关系处理的还算好。

    张力也乐得交个这样的朋友，如今竟然看到他摊到在地，实在是有些疑惑。

    “他，她，力哥帮我办了他们，帮我办了他们！”刘云志伸手指向了江凡二人。

    “这样啊，不过..”

    话音未落，刘云志就开口道：“一百万，我出一百万。”

    “一百万？”张力面皮跳了跳，没想到刘云志竟然开出这么高的价格，他们在道上也经常办一些事，但也都是十万二十万的，今天竟然有人出一百万让他们帮忙。

    张力冷静了下来，原本想着今天又有钱赚了，不过现在看来好像并没有这么简单，一百万固然多，但自己的理智还是在的。

    “怎么，力哥不敢接。”刘云志阴沉着脸，语气中略带着些威胁的意思。

    “呵呵，还没有我张力不敢接的单子，放心吧刘少，必须给你办好。”

    张力被刘云志一激，想也不想了直接接了下来，他不相信眼前的这俩年轻人还能有什么能耐。

    “兄弟们给我动手，先把他们给我带出去。”张力说道，毕竟现在是在学校，人多眼杂，自己也不是什么大势力，到时候出了事也很难办。

    一群人一拥而上，张力饶有兴趣的打量起了江凡二人，想要仔细看看他们跟其他人究竟有什么区别，竟然让刘云志出价一百万。

    这不打量还好，一打量吓得张力一哆嗦。

    “都给我停下！”他大喊道，制止了众人。

    “力哥怎么了？”

    “力哥？”

    一群人很疑惑，自己的手已经出去了又硬生生的给收了回来。

    此时的张力冷汗直流，根本没有把他们的话听近耳朵里，只见他从口袋里掏出了一个手机，看江诗函一眼看手机一眼，不停的在比对着什么。

    “力哥，我们还上吗？”

    “力哥？”

    一群小弟非常的疑惑。

    “力哥，你怎么了？”刘云志也开口问道，对于张力他还是很了解的，自己从刚入大学就接触了这周围的一些圈子，同时也利用了一些钱财打通了关系，他知道对张力这种人只要钱给的够多，兄弟都能砍。

    没想到现在竟然沉默了下来，而且还一副很慌张的样子，他也想知道发生了什么。

    所有人的目光都在张力的身上，想要看他接下来的打算。

    终于，张力将手机重新放进了口袋，望向江诗函嘴唇微颤着问道：“您是诗函姐？”
------------

第八十一章 力哥跑了

    “诗函姐？”

    “诗函姐是谁，你们听说过吗？”

    “难道又是哪个道上的大佬？”

    围观的一群人纷纷议论了起来，一向以狠人著称的张力今天竟然一反常态，面对两个年轻人竟然打起了哆嗦，准确的来说是面对一个女生。

    而且还说什么诗函姐，这人难道不是他们学校的，而是周围的一个大佬来这里装学生？

    “力哥，诗函姐是谁？”

    一群小弟也很疑惑，他们咋道上混的时间也不短了，道上一些不能得罪的人也都清楚，但根本没有叫诗函的人，而且那些大佬个个都是三四十的中年男子，哪有这么嫩的女生啊？

    “你认识我？”江诗函走到了张力的面前，自己印象里根本没有这一号人，这个人怎么知道自己的名字，还叫自己姐姐。

    “认识，当然认识。”

    张力擦了擦额头的冷汗，继续开口道：“道上的人怎么能不知道您的大名呢，您可是蔡先生的力保的人。”

    “噗，原来是这样啊，没想到小蔡那家伙办事还挺快。”

    江诗函一副恍然大悟的样子，自己的哥哥才教训完蔡军，没想到他就公布了自己要保江诗函的事情。

    这办事速率，不得不让她称赞。

    实际上蔡军也不敢怠慢啊，今天自己的手下得罪的江诗函，差点害得自己的命也没了，如果再不爆出来她的身份，手下里再出现两个愣头青可怎么办。

    不公布他都睡不着觉。

    在江北大学附近他也算是一个小地头蛇了，毕竟他上的大学也在这附近，这周围的一些小头目什么的见了他都得叫一声蔡哥，他们之间也又一个群，蔡军从黑锋酒吧后就在群里发了消息。

    甚至怕他们一时间不看手机，还挨个打了电话。

    那些小头目收到后哪敢怠慢，来蔡军都忌惮的人，更不用说他们了，得到消息后就急忙给自己的手下发了消息，生怕有人招惹了江诗函。

    张力就是其中一个小头目的手下，今天也是得到了消息，群里面还有着一张江诗函的照片。

    张力看了一眼就划走了，心想着自己肯定不会这么幸运，碰到这样的大佬。

    但万万没想到的是，那个自认为不会撞上的大佬就在自己的面前。

    跟照片上的一模一样，此时的他吓得大气不敢喘。

    想到自己刚才教唆小弟去抓他们两个就十分的后怕，自己的上面都说了，谁要是招惹的她就提头来见，可见这个人有多恐怖，就是连自己的老大都不愿沾上关系。

    “诗函姐，那个....没什么事我们就先走了。”张力轻咳了两声，疯狂的给自己的小弟使眼色，他还没有通知他们，江北有个这么恐怖的存在，他们要是继续把这个女人当普通人，到时候恐怕...

    “力哥，我们这就走了？”

    “这一百万的单子不要了吗，这可是一百万啊力哥。”

    “刘少，平时我们关系也不错，这次不出手恐怕...”

    一群小弟纷纷劝阻道，一百万对他们来说可不是小数目，怎么能说放弃就放弃。

    张力在听到第一句话时就暗道糟糕，听到刘少后更是脸色大变。

    平日里泰山崩于前都不变色的张力，突然冲着他们大吼：“什么刘少，别瞎说，我根本不认识什么刘少。”

    “今天就是带大家来江北大学转转，看看大学的风景。”

    “行了行了，看也看够了，大家散了吧。”

    “力哥这...”

    有人刚欲开口就被张力狠狠的瞪了一眼，然后就无奈的闭上了嘴。

    他们能混到这个地步还是多亏了张力的帮助，不然现在连饭都吃不上，他们都是小学文凭又不肯进厂，没什么一技之长，在社会上根本没有立足之地。

    见到了张力认真的态度，一群人纷纷都闭上了嘴，不过脸上却都是一副遗憾的表情。

    他们怎么也想不明白，今天力哥怎么就突然性情大变了呢，还喊什么诗函姐。

    诗函姐这个称呼，他们根本没有听说过，可能是力哥怜香惜玉了吧。

    看到他们一个个不情愿的表情，张力松了口气并没有发怒而是望向了江诗函，等待着她的回复。

    在没有得到回复之前，他根本不敢走。

    江诗函也注意到了张力的态度，两个大眼睛闪烁着不知道在想些什么。

    “你刚才不是要抓我们来着？”她装作一副生气的样子，双手齐恰起了腰。

    自始至终他都没有慌张过，江凡就在一边呢，她怕什么，这群人一起上都不够看。

    “这，这是个误会，呵呵...”

    张力脸色煞白，今日这件事如果传出去还不被上面的老大给扒了皮。

    “诗函姐这真的是个误会，刚才我们说的是抓他。”张力伸手指向了刘云志。

    “这个人竟然敢得罪您，真是找死，我们这就办了他。”

    “兄弟们都过来把这个杂种给我抬走。”

    张力继续疯狂的给他们使着眼色。

    看到他的神态后，一群人都半信半疑的走向了刘云志把他抬了起来就准备往外走。

    “你们干什么？放我下来，啊...”

    刘云志还懵着呢，还没有搞清楚江诗函怎么成了诗函姐就被抬了起来。

    双腿传来剧痛，他被当做一个正常人抬了起来，一边好几个人。

    两条腿同样被架着，围观的群众都看不下去了，刘云志在上面一边惨叫一边质问。

    “你们不抓那些人抬我干什么！”

    “力哥，这是怎么回事？！”

    “啊....啊...”

    对于这些质问张力都充耳不闻，朝着江诗函鞠了一躬后就准备离开了。

    他现在只想赶紧离开，一分钟也不想呆在这里。

    刘云志的死活他可管不着，能找个借口离开就行，管你腿伤成啥样呢。

    就这样，一群人抬着惨叫的刘云志走到了大门口，江诗函也并没有出言制止。

    感觉走到很远后，张力小声的开口道：“兄弟们不想死的赶紧跑，快点！”

    话落张力就率先跑了，一群小弟也追了上去。

    跑到很远后张力才气喘吁吁的停了下来，这里是他的住所，一百平米的小房子，勉勉强强能容下这群人。

    放下了刘云志后，这群人都满脸茫然的看着张力，等待着他的回答。

    今天发生的事情太匪夷所思了。

    缓了一会后，张力的脸色也红润了起来，感受到他们的目光，他开口道：“你们知道我今天接到了一个电话吗？”

    “知道，好像是豪哥打来的。”

    一提到豪哥，在场的人都满脸的敬畏之色。

    豪哥是他们力哥的老大，势力非常的大，那是他们仰望的存在。

    “猜对了。”张力点了点头又补充道：“豪哥今天打电话来让我注意一个人，告诉我千万不能得罪她，否则就提头去见他。”

    “啊，什么人能让豪哥这么忌惮？”

    “是啊，豪哥不是很厉害的吗，手下有几百人呢，谁能这么厉害。”

    张力二话不说掏出了手机给他们看了张照片。

    “是她？”

    “有点眼熟。”

    一群人纷纷嘀咕了起来。

    “废话，今天你们差点对她动了手！”张力怒吼了出来，现在他都有点后怕，他们刚在简直就是在刀尖上跳舞。

    “是她！”距离手机最近的人第一个惊呼出声，嘴巴张的超级大。

    之前在江北大学的那个女生！

    “竟然是她！”不少人纷纷露出震惊的神色，不敢相信一个大学的女生竟然让他们仰望的豪哥如此畏惧。

    “这么说刚才力哥救了我们？”有人开口道，随后许多人都感激的看向张力，没有他，他们这次就死定了。

    张力摆了摆手并不想在这件事上多做纠结，而后满脸怒色的看向了刘云志。

    “不是我救了你们，而是他害了我们！”
------------

第八十二章 江北炸了

    此时一群人注意到了那个躺在地上的男人，他们刚才将他抬过来后就没有管过他。

    原本还以为是救他出来呢，在得到张力的解释后每个人的脸上都出现了怒色。

    就是这个人！这个人害得自己差点丢了命。

    “你们、你们干什么....”刘云志的脸色煞白，毫无血色，他在一旁也是听到了张力的话。

    在听到那个豪哥如此畏惧江诗函后他的心就已经提了起来，豪哥是什么人，自己就连跟他见上一面的资格都不配，而他竟然畏惧自己的同学，畏惧那个自己想要毁了的女人。

    刘云志还没有消化完这些内容，一群人就朝着他围了过来。

    “好你个小子，竟然想坑我们。”

    “妈的，自己找死还拉着我们，你是不是闲活得太长了。”

    .....

    张力也来到了刘云志的面前，阴沉着脸不知道在想些什么。

    片刻过后，这个房间里就响起了惨叫声.....

    江北大学。

    “哥，你看我厉害吧。”江诗函在江凡的面前挥了两下拳头。

    “厉害厉害。”

    江凡翻了个白眼。

    这算个什么事，别人在听到江诗函的名号后直接吓跑了？虽然知道这是蔡军在从中作梗，不过心里始终过不去，自己的妹妹就这样成了大姐大？

    看着周围一群人异样的目光，江凡是一个头两个大，自己的妹妹这次是要出名了。

    不过打伤刘云志这件事一定会有人来询问，得找人来处理。

    想到这后，江凡开口道：“诗函，我得回去了，那边还有一些事要处理。”

    “好”江诗函点了点头，现在都八点多了，自己也该回宿舍洗漱了。

    就这样二人在众人震惊的眼光中离开了。

    沉默过后，众人爆发了出来。

    “他们俩究竟是什么身份？”

    “张力这是被吓跑了？”

    .....

    此时的江凡根本不知道江北大学已经发生了大地震，这件事情被很多人传了出去，他二人的身份更是被传的神乎其神。

    江凡随便叫了一辆车，朝着无极剑馆去了。

    路上他还拨通了华云天的电话。

    “小友好久不见啊，想我了吗？”

    电话那边传来了熟悉的声音，不过却让江凡一阵恶心。

    华云天多大的人了还这么肉麻。

    咳嗽了两声，江凡开口道：“华老，这次有点事需要你帮忙。”

    “哦？现在有什么事是你办不到的。”

    “是这样的....”

    江凡将刚才发生的一些事都告诉了他。

    电话那里沉默了片刻，然后便传来了声音。

    “小问题，交给我了。”

    “那就有劳华老了。”

    江凡放下了心，华云天既然能答应就一定能做到，这一点他根本不会怀疑。

    “小友还有什么事吗？”

    “没了。”

    江凡就欲挂断电话，华云天的声音又一次传来。

    “小友其实我的孙女..”

    “嘟嘟嘟....”

    还没说完，电话那头就传来了忙音，江凡挂断了电话。

    华云天一脸的惋惜之色，虽然现在跟江凡的关系不错，但是还是想将这个关系坐牢，这样他也安心，不过感情之事不能强求，只能凭造化了。

    摇了摇头，华云天拨通了一个电话，华婉婉。

    ....

    天色已经黑了，江凡终于到达了无极剑馆。

    此时的剑馆里还亮着灯，还有许多人在里面练剑。

    江凡的脸上一抹笑意，正常情况下剑馆六点下课后就应该没人了，这群人是对剑真正的热爱。

    “馆长您终于回来了。”见到江凡后，孙家第一个迎了过来。

    “馆长。”

    “馆长。”

    一群人纷纷抱拳。

    “遇见了点事，不过都处理好了。”

    江凡微微点了点头，没想到孙家他们还在这里等自己，这都快九点了，正常的话这群人已经快休息了。

    “馆长我们都听队长说了，那群人真是混蛋。”

    “对，真该死。”

    “馆长你就不该这么放过他们。”朱浩说道。

    他们在从孙家口中得知事情的经过后都非常的愤怒，恨不得把那群人揪出来再教训一遍。

    “都过去了，你们今天练的怎么样。”

    江凡略过了这个话题，一群蝼蚁而已他根本没有放在心上，现在就是想提升他们的实力，到时候将江家大本营移过来，这样他们的安全就会得到保障。

    “对剑已经有些了解，不过还是有很多疑惑。”朱浩开口道。

    “有疑惑正常，你们尽管问，我都会给你们做出解释。”

    又过了两个时辰，时间已经到了十一点，江凡给他们讲解了很多疑惑后就回到了自己的住处。

    为了教他们方便，江凡在附近也买了个房子。

    同时自己也利于自己修炼，在江家每天都有人要登门拜访他，即使他已经说了不见客，还是有很多人不死心，江凡也不能揍别人一顿吧。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人，人家毕竟是来拜访的，拒绝就行了。

    就这样，在这里江凡开始了勤奋的修炼，每天抽出一些时间给朱浩他们解答疑惑，有时候叶北田前来拜访，也跟他畅聊了几次关于修仙的事情，但句句都没有离开剑。

    江凡还从无极剑馆中选拔了一些值得信任的人，决定当心腹培养。

    对于这些，江凡还是很上心的，他准备选几个合适的人安排近江家，这样就是自己不在家也能保护家人的安全。

    时间不知不觉的流逝，转眼就过去了一年的时间。

    这一年朱浩他们有人已经进入了练气期，有人已经触摸到了瓶颈。

    而叶北田则是突破到了炼气中期，让许多人羡慕不已。

    江凡也不禁感叹，他就是个剑道疯子，每天除了吃饭睡觉就是练剑，其他什么事情都不干。

    有些时候就是他也有些自愧不如。

    何加来后也是努力的修炼，现在也达到了练气前期，虽着修炼的深入是愈发的对江凡敬重。

    之前他只是知道江凡是一个很厉害的人，根本不知道具体有什么实力，在他的印象中一直是江凡在碾压别人。

    随着自己也走上了修仙之路，何加对实力的划分也有了一个大致的了解，在得知江凡的境界后更是震惊不已，看他的眼神都变了。

    这一年过去，江凡的实力也是达到了筑基后期，感受到体内源源不断涌出的力量，甚至让他产生了一种错觉，就是面对燕都的大佬时也丝毫不惧。

    虽然不清楚那些大佬有什么实力，不过江凡非常的自信，有无极在，他敢与之一战！

    一年的时间江北也没有发生太大的变化，唯一令人震惊的消息就是江家坐稳江北第一，即使过去数百年也无人能撼动他的位置，江凡和江诗函的名字更是传遍了整个江北。

    就是三岁的小孩子都知道，江北有个剑仙，名叫江凡。有个大姐大，名叫江诗函。

    天下没有不透风的墙，许多人在第一次听到剑仙的名字时，都纷纷上网搜索，这一搜索又一次震惊了整个江北的网民。

    赵家的事情已经被知情人曝光，一剑斩杀伪道人，不少武道届的人都倒吸冷气，得知消息后第一时间动身前往江家想要拜访江凡。

    这群人都是武道届上的大佬，平日间根本看不上这些世家，有许多富豪挤破头皮都想要见他们一面。

    竟然齐齐地聚集在了江家的门口，想要拜访一个江家的少爷。

    不过却是得到了回绝：“三弟最近都不在家，你们先回去吧。”

    江宁不停的劝说道，可是这些人死活赖着不走，声称不见到江凡就住在这里了。

    更有甚者通过自己的孙女联系到了江诗函，知道她跟江凡关系好，想要通过她见到传说中的剑仙。

    这些日子江诗函收礼物收的手都软了。

    无奈之下江诗函拨通了江凡的电话。

    “哥，你都一年没回来了，快回家吧，再不回来家里可就住满了。”

    江诗函在电话里说了一大堆事情，生怕江凡不回来。

    “哥，你必须回来一次！”

    “好好，我今天就回去。”江凡苦笑道。
------------

第八十三章 回家

    一大早江凡就带着自己挑选的几个信得过的学员走上了回家的路。

    这几人年龄大点的不过十六岁，最小的十二岁，都是一些无家可归的孩子，江凡把他们收留在了剑馆里。

    “馆长，我们这是去哪？”最小的孩子名叫秦牧，是他们这群孩子中天赋最好的，也是剑术最高的。

    他的两个眼睁的圆圆的，就这样看着江凡，满满的疑惑。

    秦牧这一问顿时吸引了好多孩子看过来，他们早上正准备开始练剑呢就被馆长叫走了。

    所有人都想知道馆长要带他们去哪里，在他们的印象中，馆长就是一个非常贴心的大哥哥，经常给自己带好吃的，每次都很耐心的指导自己。

    馆长这次一定是想给他们个惊喜。

    拍了拍秦牧的头，江凡笑道：“带你们去馆长的家好不好，家里有很多好吃的。”

    “好啊好啊。”

    一听到吃的秦牧开心跳了起来，除了练剑，他最喜欢的就是吃东西了。

    秦牧心里非常的满足，一年之前他们还流浪在大街上，每天挨饿，是江凡发现了他们将他们收留在了这里，同时还提供给了他们很多吃的。

    他是打心底里感激江凡的。

    其他的几个孩子一听到吃的也都眼睛一亮，不过却没有表现的像秦牧这么激动，他们害怕太过失态让馆长生气，害怕馆长抛弃他们。

    他们之前已经因为这个原因被抛弃一次了...

    “秦牧，在馆长面前成熟点。”韩飞说道。

    他是这群孩子里最大的。

    “好”秦牧噘了噘嘴，将头低了下去，仿佛也想到了一些不好的回忆。

    江凡看到他们的反应后皱了皱眉，伸手示意他们停下来。

    看着面目表情的馆长，秦牧心里咯噔了一下，难道馆长要抛弃我们才把我们带出来的吗？

    韩飞几人的眸光也暗淡了下来，不过他们也并不怪他们的馆长，这一年来馆长对他们已经很好了，他们已经知足了。

    犹豫了片刻后秦牧说道：“没事的馆长，我们都懂，您收养我们几个一定花了很多钱，我们已经很感激了，您走吧，我们不怪你。”

    秦牧低下了头不敢直视江凡，他不想眼睁睁的看着江凡离开，在这一年里这个大哥哥对他们都非常的照顾，他不想目睹这个“亲人”的离开。

    “秦牧你胡说什么！”韩飞怒斥道，这些事情他们心里明白就行了，根本不用说出来，他知道馆长也一定有他的苦衷。

    毕竟大城市里养一个孩子的压力就很大了，更别说他们有五个人了。

    “我...”秦牧支支吾吾了起来，泪水在眼眶里打转，无论怎么说他都还只是个孩子，孩子最经不起亲人的离去。

    许多孩子也是紧咬着嘴唇，生怕让眼泪流下来，他们不想在最后再给这个大哥哥流下一个不好的印象。

    一群人都低下了头，不敢看着江凡，生怕在多看一眼他们就舍不得了。

    韩飞也低下了头，将拳头攥的死死地，嘴唇都快咬出血了，平日里一直很稳重的他此时也在艰难的控制住泪水。

    在这一年里，江凡是真的很认真的对待着他们，把他们当做了真正的亲人，这是他们在很早之前待过的家里都没有受到过的待遇。

    在那个家里他们受尽了谩骂和异样的眼光，在别人的眼中他们始终就是没有爹妈的孩子，被他们捡了回来就应该好好地服侍他们，不应该有一些其他的想法。

    那时候的秦牧还很小，就是因为想要一个玩具告诉了所谓的“家长”，从而导致他们一群人都被赶了出来。

    被轰出家门后，屋主人还不忘讽刺道：“一群有娘生没娘养的孩子。”

    韩飞还因此跟那个人大打了一架，自己的两条腿都被打断了。

    又因为他们没有钱看病，落下了个后遗症。

    直到后来遇见了江凡，江凡治好了他们，并且带他们接触到了新的世界。

    也正是那一天，他们重新对生活充满了幻想和期待。

    一年的时间里他们每天都在不停的练剑，目的就是为了让江凡刮目相待，也为了不再被人赶走来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    没想到不管自己有多努力还是逃脱不了命运，韩飞叹了口气。

    不过他的眸光中却是充满了坚毅，他已经从馆长那里学会很多东西，有了一技之长，大不了去街上卖艺。

    至少这次不会在吃不上东西了。

    “多谢馆长一年来的养育之恩。”

    韩飞跪了下去。

    “多谢馆长。”

    一群孩子都跪了下去。

    秦牧的小手攥的非常的紧，指甲都快扎进肉里了，他已经快控制不知眼泪了。

    江凡自始至终都没有说一句话，平静的看着他们，直到他们跪了下去。

    “都给我站起来！”他大喝出声，脸色说不出的愤怒。

    “你们这是在干什么，可怜给谁看！”

    “我什么时候说要抛弃了你们，我自问自始至终都没有说过这么一句话。”

    “我平时都怎么教的你们，宁可死也不能给别人跪，谁都不行，你们都忘了吗！”

    “给我起来！”

    愤怒的语气让韩飞几人哆嗦了起来，他们从来没有见到过馆长这样的一面，从来没有见过馆长发怒，。

    他们知道，馆长这次是真的生气了。

    秦牧鼓足了勇气抬起了头：“馆长，你真的不会抛弃我们吗？”

    说完后，他仅仅的盯着江凡的双眼，想从中得到答案，他太渴望这个答案了，他害怕被抛弃，更害怕被“亲人”抛弃。

    韩飞几人也暗自攥紧了拳头，接下来江凡的回答会对他们的人生造成极大的影响！

    “唉”叹了口气，江凡开口道：“我一直以来都把你们当自己的弟弟看待，你们认为我会抛弃你们吗？”

    “可是...”

    “没什么可是，你还怕馆长家里没钱吗，你知道这卡里有多少钱吗？”

    话音刚落江凡就掏出了一张银行卡。

    “这里面有三百多亿！”

    “三百多亿？”秦牧惊讶的捂着小嘴，虽然不知道这是多少钱，但是从江凡的眼光中可以看出这钱一定很多。

    “那三百多亿够养活我们几个吗？”秦牧小心翼翼的问道，随后又补充道：“我们一天一个馒头就行，要不了多少钱，馆长您就手下我们吧。”

    “秦牧！”韩飞怒斥道，他也不清楚三百多亿是多少钱，平时在外面都是听别人说几千几万，亿这个单位根本没有听说过。

    “馆长要是实在不行半个馒头也行。”

    秦牧小声咕哝了几句便低下了头。

    江凡看着他可爱的样子不禁摇了摇头，走到他的身边把他抱了起来笑骂道：“三百多亿够你们几个吃一辈子的馒头。”

    “那馆长不会抛弃我们了？”

    “当然不会。”

    “耶

    秦牧开心了笑了出来。

    “韩飞哥哥，还有其他的几位哥哥，我就知道馆长不会抛弃我们，馆长最好了。”

    “馆长..”

    他们纷纷抬起了头直视着这个陪伴了他们一年的馆长，从他坚定的眼神中可以看出馆长不是在欺骗他们。

    他们再也不用被抛弃了，他们有亲人了。

    韩飞终于绷不住了，直接哇的一声哭了一来。

    他的年龄最大但哭的最狠。

    这一哭也带动了其他几个孩子，哇的一声许多人都哭了。

    就是秦牧也哭了出来。

    .....

    见到他们哭泣，江凡也没有制止，他知道这帮孩子虽然表面上很坚强，其实内心非常的脆弱，他们比谁都渴望得到亲人的关怀。

    哭声不断，一时间停不下来，此时江凡恢复了肃容。

    “都他妈的给我站起来在哭，老子再说最后一遍，以后谁在给我跪下，我就没有你们这个弟弟！”
------------

第八十四章 你去跟他们打

    “弟弟？”韩飞他们听到这个称呼后都不由的一愣，不过却是十分迅速的站了起来。

    擦了擦眼角的泪水笑了出来，他们也是有亲人的孩子了。

    “行了，拍拍你们身上的泥土，我们要出发了。”

    来接江凡他们的车已经到了，犹豫人数比较多，江凡干脆让他们找了辆大巴过来。

    到了车上，一群小孩子不停的看着周围新奇的东西。

    这是他们第一次坐车，还是这么大的车，对这一切都充满了好奇。

    “哥...哥哥”这辆车是你们家的吗，秦牧捂着自己的嘴巴非常的吃惊。

    “这辆车一定不少钱吧，看来大哥哥没有骗我们。

    “没多少钱，以后等你们有驾照了一人送你们一辆。”

    江凡笑了笑，他对这个小家伙非常的喜爱。

    “送我们一辆？哇，哥哥太好啦。”

    “哥...哥，秦牧他不懂事。”

    韩飞结巴了起来，他还没有习惯叫江凡哥哥。

    “我说话你们还不信吗？”

    江凡摆了摆手，几辆大巴车而已花不了多少钱，就算他们想要兰博基尼也能每人送给他们一辆。

    起初江凡选择培养他们是因为知道他们的身世，还是有些私心的，而随着长时间的接触，他已经真的把他们当家人看待了。

    为家人花点钱根本不算什么。

    毕竟，他们江家现在最不缺的就是钱。

    一路上，秦牧又问了很多的问题，有许多都是关于江凡家里的，他现在对江家充满了好奇。

    因为江凡告诉他们，接下来就不用去剑馆练剑了，他专门空出了很大的一块地留给他们训练。

    同时这也是在变向的保护他们家人的安全。

    毕竟这群孩子的实力....

    已经堪比宗师。

    ....

    大巴开的很快，还不到中午就到达了江家。

    到了大门口，江凡差点以为走错地方了。

    自己的家门前坐了一群老头子。

    对，就是老头子，把家门都给围住了。

    江凡皱了皱眉问道：“这是怎么回事？”

    “禀告少爷，这些人都是想要求见您的人，都是武道届的宗师。”

    司机十分的恭敬，他也是江家的人，他知道眼前的这个人就是传说中的剑仙。

    那个许多人挤破头皮都想要见一面的剑仙。

    “这样啊。”江凡苦笑。

    没想到这群人还真是坚持不懈，被江家轰了出来干脆直接搬了个板凳在这里等。

    要知道这群人可都是武道届的宗师，放到哪里不是别人礼敬的存在，他们这些人在一起，一句话都能让江北抖三抖。

    这些天竟然为了见江凡一面死活的赖在江家的门前不走，实在是让人哭笑不得。

    揉了揉眉心，江凡朝着他们走了过去。

    他不是想见这群人。

    这群人挡在了自己家的门前，不见不行。

    总不至于进自己家都要翻墙吧。

    秦牧他们也都乖乖的跟在江凡的身后没有说话，其实他们是被这些人震慑到了。

    这群人中，有许多人身上的气息都不比自己弱，让他们顿时警惕了起来。

    这要是让这群老爷子知道还不得气死，被一群十几岁的小孩子认真对待起来？

    说出去都怕别人笑话。

    到了门前，司机率先开口道：“都让一让，少爷回来了。”

    这一刻他的腰杆挺的十分的值，能在一群宗师的面前如此说话，足够他跟别人吹一辈子了。

    司机打手一挥，颇有一番高手风范。

    不过想象中的众人退避却没有出现，反倒是一群老头子都站了起来，神色不善的看着他。

    他们是谁？武道宗师，区区一个司机也敢蔑视他们?这不是找死吗。

    “少爷，哪个少爷有这么大的牌面？”吕老冷哼了一声。

    显然他不认识司机，也不认识江凡。

    见到这个场面，司机吓得往后缩了缩，退到了江凡的身后。

    “嘿嘿，少爷。”

    江凡摆了摆手示意他站到一边，毕竟他只是一个普通人。

    能被一群宗师这样盯着不吓倒已经很好了。

    司机慌忙的退向了一边，一群老头子也没有为难他。

    他们此时都在打量着这个所谓的少爷。

    从刚才司机的气势来看，这个少爷肯定不是什么普通人，起码也是个练武之人。

    不过无论他们怎么自己感受，也没有感受到江凡身上丝毫的气息。

    于是就得出了两个结论，要么这个人非常的强，要么这个人根本就是个普通人。

    不过他们很自然的忽略了第一个，看年纪他们都能当这个年轻人的爷爷了，并不相信这个他有这么厉害。

    “小子，报上名来。”吕老皱了皱眉，颇有一番要发怒的意思。

    一个小年轻竟然也敢让宗师为他让路？

    江凡微笑道：“各位大爷好，我叫江凡，你们确实挡住了我的路，并非在下无礼。”

    大爷？

    吕老就欲发作教训这个年轻人，不过却是被身旁的一人拦了下来。

    “吕老莫慌，也许我们真的误会他了。”

    说话的人名叫彭纯祖，不是这里面实力最高的，但却是辈分最大的，在场的人都对他很尊敬。

    虽然实力不是很突出，但他却指导了在场的很多人，帮助他们在练武的道路上少走了很多的弯路。

    “误会什么，就是一个愣头青，根本不知道面前站着的是什么人。”吕老冷哼了一声，他就是个暴脾气，平日里谁要是得罪了他，他就直接跟别人干，丝毫不考虑后果。

    这要是别人劝他估计都没用，不过好在是彭纯祖出面。

    彭老摆了摆手看向江凡问道：“小友，你说我们挡住了你的去路，据我所知江家可没有你这一号人。”

    话落彭纯祖的眼神犀利了起来，直视着江凡，他们之前也是在江家待过一阵子的，虽然说最后被轰了出来，但这也不影响他认识江家的人。

    在江家住的一段日子，江家的人基本都全见过了，基本上都能认出来，不过他却不认识江凡。

    就是之前的司机都有些眼熟，不过他看江凡的眼中却是充满了陌生。

    通过他的穿装又推断出他绝对不是一个下人，他怀疑这个人是假冒的，假冒江家人的身份。

    想到这里他忽然想起了江凡之前的话，他说他叫江凡！

    江凡谁不认识，那个人就是他们苦等数日也要见面的剑仙啊！

    彭老两眼放光的打量起了眼前的年轻人，这如果是剑仙本人，那他们就赚大了啊。

    吕老见到彭老奇怪的目光也疑惑了起来，难道这人还有什么身份不成？

    见到许多人开始打量自己，江凡显得有些不悦，他尊重这些人是因为他们已经步入武道届很多年了，他是对前辈的尊重。

    而这群大爷确实在肆无忌惮的打量自己。

    他大手一挥推开了这群人，直接朝着门口走去。

    “你！”吕老愤怒出声，显然已经被激怒了。

    就是彭纯祖的脸色也不是很好看，自己看人一向很准，可是如今自始至终都没有感受到那个年轻人的气息。

    他分明就是个普通人。

    又想到他刚才推开了自己，不由的愤怒起来。

    “小友，冒充剑仙也是要有实力的，不知道你接不接的住我这一击。”

    彭纯祖冷哼道，这个人已经触犯到了他的尊严，自然要受到惩罚。

    当然，他确信这人不是剑仙，不然他也不敢出手。

    “剑仙？”

    听到彭纯祖的话，在场的人不禁疑惑了起来。

    但旋即便十分的愤怒，这人刚才确实在说他是江凡。

    江凡是什么人？江北的剑仙，一剑斩杀伪道人，在他们心中就是神一样的存在，绝对不允许有人冒充。

    一群人纷纷朝着江凡围了过去，都有一种要出手的架势。

    江凡饶有兴趣的看着这群老头，没有一丝的慌张，反而笑着对身旁的秦牧说道：“你去跟他们打。”
------------

第八十五章 我怕打伤老爷爷

    “我吗？”秦牧指了指自己眼睛中充满了疑惑。

    “嗯”

    “大哥哥，我..我怕打伤了这位老爷爷。”

    秦牧扭扭捏捏了起来，一副很不情愿的样子。

    一群老头听到了他们俩的对话都吹胡子瞪眼了起来。

    让一个小孩子来跟自己打，他这是在看不起谁？

    就是已经出招的彭纯祖都硬生生的收回了手，他可不想丢这个脸。

    光天化日之下一个老牌宗师欺负小孩子，传出去不得让别人笑死。

    他气的直瞪眼，丝毫没有了之前的风度：“你！你竟然拿个孩子当挡箭牌。”

    不过此时江凡根本就没有注意他，而是拍了拍秦牧的头说道：“没事，你就算把他给打死了，哥也能给他救回来。”

    “去吧，就当检验一下最近的成果。”

    得到大哥哥的保证后秦牧的脸上就再也没有了担忧的，反而是一副跃跃欲试的样子。

    “好，不过大哥哥我还是会手下留情的。”

    秦牧走上了前去。

    江凡心念一动从系统里拿出了一把剑，虽然比不上无极但也算得上顶尖的剑了。

    剑到了手上看都没看便朝着秦牧的方向扔了过去。

    “赢了这位老爷爷这把剑就是你的了。”

    江凡笑道，算是给这个小家伙的一个鼓励。

    其他几个孩子后见到后都一脸的羡慕，他们之前在剑馆练剑用的都是木剑，经不起真正的打斗，他们这个层次的战斗估计挥出一剑木剑就承受不住了。

    如今见到这样的好剑当然眼红，一个个都想代替秦牧出场的样子。

    看着他们火热的目光，江凡说道：“以后你们在江家好好练剑，我每人都给你们一把。”

    “谢谢哥哥。”

    “谢谢哥哥”

    ....

    此时的彭纯祖脸色十分的不好看，自己又一次的被无视了，而且这个年轻人还真的想让孩子跟自己过招。

    他冷哼了一声后就走了。

    “小小年纪拿孩子当挡箭牌，不知廉耻！”

    他觉得自己丢不起这个人。

    一旁的吕老也是大怒道：“小子，不知者无罪，今日你在这里给我们大家赔个不是就算了，否则我保证这些孩子护不住你。”

    见到江凡没有反应后，吕老咬牙切齿了起来：“各位，你们保护住这几个小孩子，我一定要教训教训这个年轻人。”

    说罢他就气冲冲的都上了前去，一副不将江凡揍哭不肯罢休的神色。

    这一幕像极了老人因小孩犯错误生气的样子。

    “你们干什么？”

    看到一群老人冲着他们围了过来，秦牧挥了一下手中的剑，一道剑气斩出硬生生的让他们停下了脚步出手防御。

    “剑气，怎么可能？”

    吕老在最前面看的也最清楚，小小年纪能挥出剑气？

    眯了迷眼，细细的打量了起来眼前的小孩子。

    更准确的说是打量起了他手中的剑。

    这一看才发现那把剑的不凡，就算不挥动上面也隐隐约约有着剑气的环绕，越看越不简单。

    就当吕老沉迷的时候突然听到了一声大吼。

    一下子让他回过了神打了一个机灵，吕老看向周围，众人都一脸疑惑的看着他。

    不知道他为什么身子忽然抖了一下。

    “你们没有听到什么声音？”

    他疑惑的问道，刚才的那个吼声可是直指他的灵魂，有一种说不出的恐惧。

    “没有，哪来的什么声音？”

    “吕老，这上了年纪出现幻听了？”

    距离吕老最近的几个老人纷纷疑惑出声，他们几个虽然也注意到了秦牧手上的那把剑，不过却没有像吕老那样细看，所以根本没有察觉出什么异样。

    “不过这个小孩子确实挺厉害的。”

    “嗯，是个剑道的小天才。”

    吕老恍惚了一下，可能是自己刚才出现幻觉了吧。

    他点了点头道：“确实是有些天赋，不过跟着这个小子实在可惜了。”

    “你愿不愿意跟着爷爷练武啊？”

    吕老升起了爱才之心，现在的很多年轻人都很浮躁，想这个小孩子这样喜爱练武又有天赋的人实在少了。

    秦牧听到他的话愣了一下，随后便是一副鄙夷的神色：“我不要去，老爷爷还打不过我，我要跟着大哥哥，大哥哥最厉害。”

    “什么大哥哥，他就是个普通人，一个大忽悠。”

    吕老气的直跺脚，这个人怎么看也就是个普通人，身上一点气息都没有怎么可能这么厉害。

    这群孩子一定是被骗了。

    “乖孩子，来跟着爷爷吧，爷爷可比你这个大哥哥厉害多了。”

    “你大哥哥连我一掌都接不住，他只会躲在你们后面。”

    “跟着我吧，爷爷可是宗师。”

    提到宗师，吕老一副傲然的神色，宗师这个境界可是很多人一生都达不到的，而他不到五十岁就已经达到了宗师，足够自傲了。

    “你来跟着爷爷，以你的天赋爷爷保证不出四十年你也能成为宗师。”

    “宗师是什么，很厉害吗？”

    秦牧疑惑的问道，江凡自接触他们后就带他们走的另一条路，修仙之路。

    对于修仙的境界他还是很清楚的，不过对于武道届的东西就一概不知了。

    “宗师啊，就是这样。”

    没有多做解释，吕老释放的全部的气势，同时一拳朝着十米之外的巨石砸去。

    手没有接触到巨石，巨石便轰然爆开。

    完事后吕老满脸傲然的看向了秦牧：“厉害吧，你要是肯努力，不出四十年，爷爷也能把你教成这样。”

    看着那边的巨石和眼前的老爷爷，秦牧并没有多么惊讶，反而非常的平静。

    “老爷爷，不用四十年我现在也能做到。”

    “只要你跟着..”

    “什么？你说什么？”

    听到秦牧的话后，吕老口将准备说出的话硬生生的给憋了回去。

    “老爷爷，我是说我也能做到那样。”

    秦牧哼哼了两声很不满意这个老爷爷的质疑。

    碎裂石头对他来说太简单了，他早就有这个实力了。

    不过听到他的话后吕老反而愤怒了起来，一副长辈要教训小孩子的模样。

    “小小的孩子学什么不好，偏偏学别人吹牛，好高骛远！”

    “以爷爷的天赋达到这个境界都用了几十年，你说你现在就能，别唬爷爷了，小孩子要诚实。”

    “可是爷爷，我真的能做到这些。”

    面对秦牧的解释吕老直接走向了江凡，说不出的愤怒。

    他指着江凡的鼻子骂道：“你看你都把孩子带成什么样了，满嘴的胡话。”

    周围的一群老人也神色不善的看着他，这个年轻人不仅不懂得尊重宗师，带出来的孩子也是如此的狂妄。

    看着他们一副认真的神色，江凡无奈道：“他说的是真的，而且你也打不过他。”

    语气非常的平淡，没有一点感情基调。

    但是听到吕老的耳中可就不一样了，他这意思不就是自己苦练几十年连个孩子都比不过？

    而且根据目前的情况来看这几个孩子还是他教出来的，教出来的孩子都比他们强。

    众人觉得受了极大的侮辱。

    “小子，你来跟我比划比划，我看看你有没有这个能耐。”

    “你出来跟我们过过手，爷爷教你做人。”

    “爷爷一只手能揍哭你。”

    一群老爷子都想对江凡出手，让他得到教训。

    他太狂了。

    不过秦牧确实慌忙的挡在了他们面前，脸色十分的焦急：“别这样，别这样，大哥哥一掌把你们拍死了怎么办？”

    语不惊人死不休，听到前半句话一群老人都还以为这个小孩子是为大哥哥求情，还感叹着这个小孩子懂礼貌。

    不过听到后半句话后一个个脸色都阴沉了下来。

    “你打还是不打！”

    吕老呵斥道。
------------

第八十六章 对战开始

    “嗯？”江凡皱了皱眉，他尊敬这些人并不代表就畏惧这些人。

    自己刚才就说了让秦牧跟他们过招，一群人不信还想着教训自己。

    这个吕老竟然敢出言呵斥，实在是有些不知好歹了。

    就欲起身教训这群人，却被秦牧给拉了下来。

    “大哥哥让我来吧。”

    他实在是担心江凡失手将这群老爷爷给拍死了。

    这群老爷爷给他的印象还不错，一个个和蔼可亲，除了有时候喜欢吹牛，而且还不相信自己的话外什么都好。

    “小孩子你快让开，让我们教训教训这个小子。”

    一群人好不容易激到江凡要出手了，没想到秦牧开口又让他坐了下去。

    “快让开，我实在受不了他那种一副尽在掌握之中的姿态。”

    “爷爷今天就让他明白什么宗师。”

    一群人一拥而上，秦牧也拦不住了。

    韩飞他们几人就欲出手阻拦，却被一股气势给震慑到了。

    江凡起身了，大手一挥便挥退了这一群人。

    有几个刚步入宗师的老人差点跌倒。

    “你们再不出手等会连跟他打的机会都没有。”江凡一脸肃容。

    他如今还在门口就是因为想让这几个孩子实战实战，可是这几个老头实在是不给面子，怎么都不相信秦牧的实力。

    “这。”吕老一时间为难了起来。

    如果说第一次江凡推开了他们是因为大意了，那么这一次呢。

    这一次他们都在戒备着这个年轻人，在看见他动手的时候就准备出手抵抗了。

    结果却是又一次被推开。

    这个年轻人绝对不简单。

    “难道真的是剑仙？”

    吕老摇了摇头否定了这个猜测，他印象中的剑仙怎么也是一副剑眉，目光慑人，有一种上位者的威势吧。

    可是眼前的这个年轻人无论怎么看也就是个普通人，一点威势都没有，虽说刚才也拿出了一把剑，可是无论如何也不能与心中那个高大的身影联系起来。

    “阁下真的忍心让孩子与我们对战吗？”吕老冷哼了一声，不再称呼这个人小子。

    一群人经过刚才的事情后也都认真了起来，眼前的这个年轻人确实不简单，他们只是想再次确认一下这个年轻人之前所说。

    毕竟让一个小孩子对战一个成名已久的宗师实在是太荒唐了。

    他们虽然知道这个年轻有些实力不过并不相信这个小孩子也有这么强。

    对于他们的质问江凡只是打了个哈欠：“这个孩子可比你们中的一些人强多了。”

    没有其他的意思，他只是说出了自己的看法。

    “好，既然你都这么说了我倒要出手讨教一番了。”

    “只是希望等会他败后你也能够出手。”

    吕老的脸色很难看，今日要跟一个孩子对决了，无论胜负传出去都不好听。

    不过由于实在是想弄清楚这个年轻人的实力，他只能厚着脸皮出手了。

    “咳~咳”彭纯祖咳嗽了两声，他没想到吕老竟然真的接下来了。

    一群人也都是左看看又看看，一脸古怪的神色，宗师跟一个小孩子对决？

    不过却是没有人制止，所有人都想看看这个小孩子是否有这个实力。

    是否真的像那个年轻人说的一样，能打败他们中的一群人。

    “小孩子，老爷爷我会手下留情的。”

    众人空出了一片地，给吕老和秦牧二人留下了空间。

    不过此时的秦牧却是犹豫了起来，他炸了眨眼看向了江凡问道：“大哥哥，我打赢这个老爷爷这个剑也能给我吗？”

    “这个老爷爷好像还没有刚才那个老爷爷强。”

    秦牧是发自内心的提问，刚接到这把剑时他就对它爱不释手了，这把剑拿着也非常的顺手，他很喜欢。

    “可以，你打过哪个老爷爷都行。”江凡笑了笑。

    “你们..你们！”听到二人的话吕老直接炸了毛，胡须都快竖起来了。

    什么叫自己没有刚才那个老爷爷强，说的好像真的能打过自己一样。

    荒唐！

    自己步入宗师这么多年就这样当着面被两个小年轻评价，其中一个还是个十分小的孩子。

    实在是太荒唐了。

    “我今天就要让你们知道看低宗师的下场。”吕老动了真怒。

    “老爷爷终于认真起来了，我也不会让着您。”秦牧攥紧了手中的剑。

    虽然在剑馆里有时候会跟其他的几个哥哥交战，不过那都是训练，每个人都收着手，很小心。

    如今终于能实战了，秦牧也认真了起来，丝毫不敢大意。

    “小孩子，我让你先出手。”

    “好”

    没有谦让，秦牧就挥动着手中的剑朝着吕老攻去。

    吕老是八极拳的继承人，一身本领也是出神入化，一拳一拳的硬悍着秦牧手中的剑。

    二人你来我往的打了好一会，暂时还没有分出上下。

    彭纯祖眯起了眼，二人虽然还在试探中没有爆发全部实力，但可以看出这个孩子真的很强。

    竟然能跟宗师在短时间内打的不相上下。

    不过他还是不相信吕老能输，宗师的实力还没有真正的展现出来。

    到时候就能见分晓了。

    二人在场上酣战着，韩飞几人也围了过去。

    这是他们中的人第一次实战，自然很是激动。

    “秦牧又变厉害了。”

    “是啊，咱们几个人中就数他修炼最快。”

    “不过他怎么不用全力啊，明明能很轻松的打败那个老爷爷。”

    “这你就不懂了，他是在享受这次对战，这可是得之不易的机会。”

    一帮孩子叽叽喳喳的讨论着丝毫没有避讳。

    说的周围几个老人直咳嗽，吹胡子瞪眼。

    这话要是从几个年轻人口中说出来他们早就出手教训他们了，宗师岂是他们随便的能讨论的，而且言语之中充满着对宗师的轻视，实在是让人气愤。

    不过生气归生气，毕竟这是一群孩子说出来的，他们总不能把气撒在孩子身上吧。

    无奈之下只能愤恨的盯着吕老，他今天可是丢了宗师的脸啊。

    “呼”秦牧轻吐了一口气。

    二人都借住着刚才拳剑交击的惯性分开了。

    “秦牧，大哥哥在一旁看着呢你别藏着掖着了。”

    “是啊秦牧你难道不想要剑了？”

    周围的孩子纷纷说道，明明能出手打败这个老爷爷可是秦牧就是没有出手。

    “嘿嘿，其实老爷爷的拳法也很厉害。”秦牧笑嘻嘻的看着他们。

    “别装了，你就是想多打一些时间。”韩飞撇了撇嘴直接揭穿了他。

    .....

    “听到没，人家小孩子都在让着你呢。”顾老揶揄道。

    他是吕老的好友，也是一位宗师，不过却是比吕老晚几年达到这个境界，实力上总是差了他那么一点。

    平日里吕老也好拿这个事挖苦他，这次终于让他逮到机会挖苦一番了。

    现在他的脸上别提有多爽了。

    “吕青，不打你就赶紧滚蛋，别给我们江北武道届丢脸。”有一人大喝出声，语气中说不出的愤怒。

    吕老听到后就欲发作，不过看到是谁后便闭上了嘴。

    彭纯祖。

    此时的彭纯祖脸色已经拉了下来，不再像之前那样和善，吕青跟一个小孩子比武已经是一件说不出口的事情了。

    可是他居然还跟一个小孩子打的不相上下，实在是丢尽了宗师的颜面。

    “彭老，我...”吕青欲言又止，其实他也很郁闷。

    自己已经拿出了近七成的实力，还是没有拿下这个小孩子，如果真的拿出了全部的实力才打败他，岂不是滑天下之大稽？

    “输的话你就别在江北待着了。”彭纯祖冷哼了一声。

    “那我可真的认真了。”
------------

第八十七章 打得吕老怀疑人生

    宗师的威势在这一刻轰然爆发，吕老终于不再隐藏。

    他已经不在把秦牧当小孩子看待了，而是当做了一个真正的对手。

    这一次比拼可是涉及到他们江北武道届的尊严，只能赢不能输。

    “老爷爷认真了。”秦牧低语道。

    攥紧了手中的剑，毫不畏惧的指向了吕青。

    吕青：“哈哈哈，来吧！一决胜负！”

    随后再也没有谦让，汇集全身力量的一拳直接朝着秦牧砸去。

    破空声传来，就是在场的一些老宗师都微微变色，这一拳的威力就是他们恐怕也难以接下来。

    “吕老认真了啊。”

    不过秦牧并不慌张，而是缓缓的抬起了手中的剑，闭上了双眼。

    “嗯？”彭纯祖皱起了眉。

    他从来没有见过有人用剑还要闭眼的。

    “这小孩子怎么回事？”

    “怎么闭上眼了？”

    “估计是害怕了吧，吕老那一拳的威力就是我也接不下来。”

    顾老冷哼了一声。

    “吕老的这个攻势已经收不回来了，他要是不抵抗的话必受重伤。”

    “小孩子怕是要吃亏咯。”

    彭纯祖也是叹了口气，并不看好秦牧，这一拳下去他恐怕是要休息一阵子了。

    “秦牧他怎么了？”

    “怎么不出剑啊？”

    一群孩子很焦急，纷纷望向了年龄最大的韩飞。

    他们在剑馆也没有见过秦牧用过这一个招式，现在都十分担心秦牧的安全。

    “韩飞哥，究竟是怎么回事？”

    “相信他！”

    韩飞的双眼紧盯着场中那道瘦小的身影，额头微微有汗珠冒出。

    秦牧使他们之中天赋最好的，实力最强的，他绝对不会做傻事。

    众人的目光都聚集在了秦牧的身上。

    都想要看看他究竟要耍什么花样。

    吕老快速逼近，二人尽在咫尺，眼看着就要一拳砸下来了。

    秦牧依然没有睁开双眼。

    “完了。”

    “秦牧要输了。”

    孩子们也都闭上了眼，不忍心看到他受伤的画面。

    只有韩飞还在咬牙坚持着，即使是在最后时刻，他依然相信着秦牧。

    “唉，多好的孩子啊，就是有些自负了。”

    “不怪他，只因为他跟错了人。”

    话落，他便看向了江凡那边。

    “宗师可不是随随便便就能挑战的，他现在就要为自己说出的话付出代价。”

    彭纯祖笑了笑，也是意有所指。

    不过对于这些目光，江凡根本就没有在意。

    依旧闭上闭着双眼，躺在椅子上。

    “呵呵，等会某人怕是不好收场了。”

    彭老见到自己也被无视，冷哼了一声后便不再言语。

    而此时战果也即将分出胜负，吕老的拳头终是砸了下去。

    “小子，我可不会手下留情的。”

    就在众人都以为秦牧要放弃的时候，一声凶兽的怒吼响彻全场。

    秦牧猛然睁开了双眼，气势陡然改变。

    他根本没有放弃，而是在汇聚周围所有的灵力，他要激活这把剑。

    这把封印着猛兽的剑。

    刚才得到这把剑时，他就感觉到这把剑不一般。

    里面封印着一股狂野的力量，这股力量给他一种毁天灭地的感觉。

    不过他现在还掌控不了，只能凭借着灵力释放出一点。

    “这一点就足够了。”

    就在吕青的拳头即将触碰到他的胸膛时，秦牧一剑挡住了他的拳头。

    没有给吕青震惊的时间，又是一剑朝着吕青劈了过去。

    这一剑之威甚至都让吕青微微失神。

    不过也只是片刻。

    片刻之后吕青浑身解数，堵上了宗师的威严，准备硬接下这一剑。

    “来吧，就让我看看你究竟有什么能耐。”

    拳剑硬撼，这一次想象中的情况再也没有出现。

    吕青并没有挡住这狂暴的剑气。

    恍惚之间方服务见到了一头麒麟直冲自己而来，疯狂的撕咬着自己的躯体。

    “噗”吐了一口鲜血，吕青的双目中充满着震惊。

    身上留下了一个非常大的伤口。

    终于是无力的瘫软了下去。

    “赢了？”

    “秦牧赢了吗？”

    惊讶片刻后一群孩子惊呼出声。

    “耶，秦牧赢了。”

    “赢了。”

    虽然他们在最后的时刻都闭上了双眼，但耐不住自己的好奇心。

    双手捂住眼后，手指之间悄悄的露出了一条缝隙。

    他们也想第一时间知道结果。

    毕竟这是他们之中的人第一次实战呢，当然一幕都不能错过。

    “赢了....”韩飞暗自松了口气，松开了紧攥着的拳头。

    刚才他真是为秦牧捏了一把汗，如果不是秦牧关键时刻的出剑，恐怕现在地上躺着的就是秦牧了。

    “大哥哥，秦牧赢了，赢了。”

    孩子们纷纷跑过来给江凡报喜，脸上洋溢着笑容，别提有多高兴了。

    “赢了正常吗？”

    “以他的实力打到现在已经很差了。”

    江凡翻了个白眼，给他们浇了一盆冷水。

    秦牧地境界已经能媲美宗师中期的人，更何况他手中还有着一把好剑，就是宗师后期的人也能过上两招。

    而面对刚刚达到宗师中期的吕青时竟然打了这么久，江凡当然不满意了。

    不过他也清楚，这也毕竟是秦牧第一次实战，不怯战，能冷静的对待对手这已经很不错了。

    他只是不想让这群孩子好高骛远，以为修行是多么简单的事情，所以要打击打击他们的自信心。

    “秦牧真的这么差吗，他明明打败了那个老爷爷。”

    “就是就是。”

    “秦牧很厉害。”

    “人外有人，天外有天，你们见到的不过是这个世界的冰山一角，要时刻保持着敬畏之心，不要因一场胜利而过度骄傲。”江凡悠悠道。

    一群孩子很快平静了下来，低头思索着江凡说的话。

    虽然不是很理解。

    但是他们知道大哥哥一定不会欺骗他们，他说这些一定是是为他们好。

    “大哥哥我明白了，我一定会加强训练的，将来一定要成为很厉害的人。”有个孩子握拳道。

    “我也明白了。”

    “我也明白了”

    ....

    那边江凡平静的给着这群孩子讲着道理，虽然有孩子不停的提问不过还算安静。

    而这群老人这边可炸锅了。

    他们没想到吕老真的输了，输给了一个十几岁的孩子？

    这一些都显得有些不那么真实。

    不过事实却是如此。

    此时的吕青平躺在地上，眼神有些暗淡。

    伤并不是很严重，不过他却没有再起来。

    脸色有些茫然，沉浸在了刚才的那一剑的场景中。

    “吕青！”彭无祖怒喝道。

    他是真的愤怒了。

    宗师真的败给了一个孩子。

    这是说那个孩子天赋异禀，还是说他们江北武道届无能？

    “吕老他...他输了？”

    顾老的神色有些恍惚，之前虽然见到二人交手不分上下，但他肯定吕老是隐藏了实力的。

    只要他拿出全部的实力一定能一拳打飞这个小屁孩。

    不过结果却是出乎他的意料。

    “你让我们都成了一个笑话！”

    彭纯祖说不出的愤怒。

    “老爷爷，你们为什么脸色都这么不好看？”

    “这个老爷爷还没有您强，当然打不过我了。”

    秦牧看着彭纯祖他们一脸的疑惑。

    不明白他们为什么要如此。

    “胜败乃兵家常事，老爷爷们不用生气。”

    他笑了笑安慰道。

    不过这个笑容到了彭纯祖他们的眼里就改变了意思。

    这分明就是在嘲讽。

    嘲讽他们技不如人。

    “小孩子，我来做你对手，我可不像吕青那么不堪。”

    “呼”吐了一口浊气，彭纯祖终于是站了出来。

    他要挽回江北武道届的尊严，他要打到这个小孩子，他不得不站。

    “不”

    秦牧坚决的摇了摇头，拒绝了他。

    “你说什么？！”

    “我不要跟您打，刚才那个老爷爷输了您就已经很生气了，如果您自己也输了，我怕你气的背过去。”
------------

第八十八章 挥手镇压宗师

    秦牧一脸认真的看着彭纯祖。

    仿佛真的是在关心他。

    “你...好你个小子，今天老子就要教训你。”彭纯祖气的直发抖。

    “不打了，不打了。”

    秦牧依然很坚决。

    “老爷爷再见。”

    跟彭纯祖告别后就跑到了江凡的身边。

    “噗”彭纯祖吐了一口鲜血，指着秦牧的背影，脸色涨红。

    他是实在没有想到秦牧竟然不跟自己打。

    而且还是因为自己太弱。

    他也不能追着人家孩子打吧？

    最后只能愤恨的罢手。

    不过他却是走向了江凡那里，脸色十分的不好看。

    此时秦牧已经到了江凡的身旁，通过江凡的一番教诲后也没有骄傲。

    而是暗暗在心里发誓：一定要更加努力，要成为像大哥哥那样厉害的人。

    江凡微微点了点头，秦牧不仅天赋好，心性也好，他也很放心将江家的安全交给他。

    别看他只是一个孩子，孩子的实力也很恐怖啊。

    “大哥哥，那个老爷爷跟过来了。”秦牧小声说道。

    自己跑过来后，彭纯祖也跟着过来了，而且脸色还十分的不好看。

    “还好没有打败他。”秦牧拍了拍自己的胸口吐了一口气。

    没打败他，他就这样了，打败过后还不得气死？

    “你少说点吧，等会他真的被你气死了。”

    听到秦牧的话，江凡笑出了声。

    虽然他是出自内心的关心彭纯祖，不过到人家耳朵里可就不一样了。

    正主此时已经到了近前，脸色阴沉的都快滴出水来了。

    秦牧就算了，江凡竟然还拿他来打趣，绝对不能忍。

    “你来给我对决。”他指着江凡说道。

    既然秦牧不肯出站，那么他就只能在江凡的身上找回面子了。

    “你想怎么打？”江凡饶有兴趣打看着他。

    已经在这里耽搁太长的时间了，他准备结束这场闹剧了。

    听到江凡的回答，彭纯祖眼睛一亮，没想到这个年轻人就这么简单的答应了。

    刚才可是怎么都不肯跟自己对决啊。

    “怎么打都行，你是小辈我让你先出手。”彭纯祖开口道。

    虽然知道他有些实力，恐怕也是宗师境界，不过彭纯祖并不认为他能战胜自己。

    他步入宗师的年头恐怕比江凡的年龄还要打，有着雄厚的积淀，这就是他的自信。

    “别啊，老爷爷你还是先出手吧，不然等会你连出手的机会都没有。”

    秦牧急忙道。

    “就是啊老爷爷，你先出手吧，这恐怕是你人生最后一次出手了。”

    “老爷爷你要珍重啊。”

    这群孩子越说越离谱起来。

    不过也有几分道理。

    毕竟彭纯祖和江凡的实力差距实在是太大了。

    他们是真的害怕他们的大哥哥失手把这个老爷爷给拍死。

    这个老爷爷又不招人烦。

    他们是真的关心，彭纯祖是真的恼火。

    自己就真的这么不堪吗?

    连别人一招都接不了。

    不过他也没有跟这群孩子一般见识，冷哼了一声后便看向了江凡。

    “小辈，你出手吧。”

    “这是你说的。”

    江凡站起了身。

    “我说的。”

    “嗯”

    只见江凡挥了一下手，然后就没有然后了。

    “？？？”彭纯祖一脸的问号。

    这是在嘲讽他？

    真以为挥挥手就能镇压自己吗？

    愤怒的情绪一拥而上，他终于不再压抑着自己的愤怒。

    “小子，你找死！”

    不再多说，积聚了全身的力量，准备给这个年轻人的一个血淋淋的教训。

    就在他准备出招的时候。

    诡异的事情发生了。

    他动不了了。

    无论怎么用力，怎么挣扎，就是动不了了。

    “你对我做了什么！”

    浓浓的恐惧涌上心头，他的脸色异常的难看。

    刚才的这个年轻人明明只是挥了挥手，自己怎么就动不了了？

    这是什么邪法？

    明明身上没有任何的压力，为什么就动不了了？

    “没什么。”江凡打了个哈欠又躺在了椅子上。

    “你！”彭纯祖瞪大了双眼看着他，想从他身上找出原因。

    可是无论如何也看不出来。

    “呼”秦牧长处了一口气。

    “老爷爷能活下来了。”

    语气十分的平静，并没有丝毫的震惊。

    仿佛这一切都很平常一样。

    平常到江凡一挥手就能镇压一个老牌宗师在他眼里就是个常事并不值得震惊。

    “彭老，你怎么了，站在那干嘛？”后方的顾老大喊道。

    从刚才到现在彭纯祖已经站在那好几分钟了，而且还保持着一个奇怪的姿势，怎么看怎么不舒服。

    此时的吕老已经从失利中缓过来了，他是个暴脾气，感性的人，受到了这样的打击自然得缓一阵子。

    不过现在已经好了，身上的伤也涂上了药，不出半个月就会痊愈。

    “彭老则是怎么了？”

    听到了顾老的大喊，吕老也寻声看了过去。

    越看越诡异，彭老在那一动不动，就像是一个雕塑一样。

    最重要的是他还没有回话！

    这么近，根本不存在听不到的可能，才相距几十米而已。

    “不好，彭老可能遇难了。”

    有人惊呼道。

    “怎么可能，彭老可是宗师啊。”

    “宗师怎么了？你难道忘记刚才那个小孩子了吗？”

    “可是我刚才根本没有看到打斗。”

    一群人议论了起来。

    他们都很清楚彭老的实力，也是宗师中期的强者，不过要比吕老强多了。

    不可能连跟别人过招的机会都没有吧？

    “一定是那个年轻人搞得鬼，刚才他的手段就很诡异。”

    “对对对，刚才他一下子就推开了我们众人，这实力就是风老都做不到，他已经是用了什么歪门邪道。”

    顾老看向了风莫，他是这群人中实力最高的人。

    已经达到了宗师大圆满的境界。

    风莫冷哼了一声直接朝着江凡的方向走了过去。

    他也很奇怪江凡的手段，刚才就是他也没有挡住那一推。

    明明很平凡的一推，却仿佛拥有了无上伟力一样，让他都无法抵抗。

    “走，大家一起上，一定要拿下这个小魔头。”

    一群人纷纷跟着风莫走了过去。

    现在他们已经不再把江凡当做普通人来对待了，彭老已经吃亏了。

    前车之鉴，没有人敢再大意。

    “大哥哥，那群老爷爷都过来了。”

    秦牧伸手向了风莫的方向。

    “来了好，一下子收拾了省得麻烦。”

    “大哥哥要手下留情啊。”

    二人的对话是如此的平淡，但是说者无意听者有心，彭纯祖的内心早已翻江倒海起来。

    他现在十分的焦急，在顾老呼唤自己的时候就准备开口让他们注意这个诡异的年轻人。

    结果发现自己连话都说不出来了，一时间恐惧，焦虑，紧张涌上心头。

    他对顾老等人十分的了解，以这群人的性子绝对要吃大亏。

    虽然说这个年轻人绝对抵挡不住顾老他们联手。

    不过他如果心怀不轨的话，彭纯祖十分肯定江北武道届恐怕要折一大半在这里。

    到时候江北的天就要变了啊。

    没有武道届的震慑，一些不法分子会更加的猖狂，到时候江北可就乱套了。

    彭纯祖不停的在心里祈祷着他们不要过来，自已一个人就算交代在这里也没什么。

    要是一群人交代在这里可就糟了啊。

    不停的祈祷，不停的祈祷。

    他的后背早已经被冷汗浸湿。

    是自己低估这个年轻人了啊，自己马上就要成为江北的罪人了。

    彭纯祖已经把事情往最坏了想，手段如此诡异，一定是邪术。

    这是武道届绝对不允许存在的。

    如今他的手段已经暴露，今天绝对不能善了。

    脑海中还在不停地想着对策，熟悉的声音便传来。

    “小子，放了彭老饶你不死！”
------------

第八十九章 又是一挥手

    以风莫为主的一群老牌宗师到了近前。

    “呼，彭老应该没事。”

    吕青吐了一口气，此时的彭纯祖虽然站在那里没有动，但面容平静，身上也没有什么明显的伤口。

    应该没有什么大碍，唯一的问题就是他的眼睛。

    彭纯祖看到他们后，眼睛就开始疯狂的转了起来。

    心底竭斯力底的大吼着：快跑，快跑。

    不过吕青他们可就听不到这些话了。

    众人注意到他后也皆是松了一口气。

    不管怎么样，只要还活着就好。

    而且看样子应该也没有什么大碍。

    “彭老，你的眼睛怎么了？”

    “怎么刚才我见到你后，你就开始乱转。”

    吕青走到了彭纯祖的身旁。

    “彭老？”

    彭纯祖依然没有开口。

    风莫也走了过来。

    一番查探后也看不出来情况。

    “目前看来，就只有他知道原因了。”

    风莫冷冷的看着江凡。

    “一定是他搞得鬼。”

    “光天化日之下竟然敢动彭老，他这是要与我们整个江北武道届为敌。”

    吕青也将目光放在了江凡的身上。

    一群人都围了过去。

    “你究竟是什么人？”

    “江凡。”

    “你真的那个剑仙？”

    “剑仙不敢当，只是对剑有些了解罢了。”

    “哼，那我今日就要讨教讨教阁下的剑法了。”

    风莫一直紧盯着江凡的双眼，这个年轻人在面对他们这一群宗师的施压时依然没有一丝慌张。

    仅从这点来看，他就绝对不简单。

    如今也就只有做这么一个办法来判断真假了。

    风莫摆了摆手，示意众人往后退。

    他要使出全身实力来对战这个年轻人。

    “风老，这个人手段太古怪了，你要小心啊。”

    “以风老的实力一定能够镇压他，这个小辈不过用了一些歪门邪道而已，不足为惧。”

    “嗯，在绝对的实力面前，任何取巧的方法都没有用。”

    周围的一群人纷纷退走给他们二人空出了场地。

    不过江凡却是微笑道：“你们一起上吧，这样省点时间。”

    语气平静，不容反驳。

    “呵呵，小辈果然够狂妄。”风莫冷笑道。

    没等众人出声斥责，就直接朝着江凡冲了过去。

    风老有自己的傲气，怎么可能让别人来帮助自己。

    一个闪身到了江凡的面前，速度非常的快，就是在场的一些人中也有一部分没有捕捉到他的身影。

    “小辈，这就是自大的后果。”

    风莫眼神一凝，朝着江凡的胸膛攻去。

    而就在这一刻，诡异的一幕又发生了。

    攻击还没有落下，风莫就动不了了。

    硬生生的保持了一个奇怪了姿势。

    一股强烈的不安涌上心头。

    “你究竟是谁？”

    一向高傲的风莫额头也渗出了冷汗。

    这一切实在是太诡异了。

    那个人就这样站在自己的面前。

    什么都没有做。

    自己竟然就动不了了。

    无论怎么挣扎，怎么反抗。

    “说了让你们一起上。”

    江凡打了个哈欠，直接走向了顾老那里。

    大手一挥，直接定住了这群人。

    没有一个人能动。

    此时的众人还没有反应过来。

    他们还沉浸在刚才的画面中。

    那个人挥了挥手就制服了风莫？

    那可是他们之中最厉害打宗师。

    “怎么会这么强？”顾老低语道。

    这经打破了他们的世界观，打破了他们对武道的理解。

    “难道真的是剑仙？”

    有一人低语道。

    除了剑仙外，似乎找不到更好的理由来解释了。

    江北除了那个传说中的剑仙，就没有人有这个实力了。

    “根本没有看到他用剑，怎么可能。”

    “怎么不可能？绝对是剑仙，你们看他的年纪，还有从始至终都没有慌张的样子。”

    “除了剑仙，谁还能如此平静的面对我们？”

    “我还是不信。”

    “呵呵，别再狡辩了，你就是不像承认世界上有如此优秀的人罢了，我们已经冒犯了剑仙的威严，还是尽快道歉的好。”

    “哼！从始至终都没有见他用剑，他根本不是，只是手段诡异罢了，说不定是什么禁术，只能短暂的困住我们一会。”

    “到时候要道歉的就是他了。”

    两个老宗师争吵了起来，每个人都坚定自己的看法。

    一个认为江凡是剑仙，一个认为不是。

    不过对于这些，江凡都没有在意，而是带着秦牧他们朝着家门的方向走去了。

    “都怨你，现在我们连道歉的机会都没有了。”

    “哼！等会他的手段就会败露了，一下子控住我们这么多人？根本不可能。”

    .....

    此时江凡已经带领着秦牧他们进到了家里。

    一群孩子都在不停地打量着江家。

    对这里的一切事物都感到很好奇。

    同时也有一种莫名的亲切感。

    这里是他们大哥哥的家。

    未来也会是他们的家。

    “大哥哥，我们这是要去哪呀？”

    “去见你们的叔叔。”

    “叔叔？”

    “笨蛋，叔叔就是大哥哥的爸爸。”

    “哦”

    此时的江辰已经在大堂摆好了宴席等待着江凡的到来。

    大堂内该来的都来了，这一家子就差江凡了。

    “哥他怎么还不来，我都饿了。”

    江诗函抱怨着。

    “不会是碰到什么事情了吧，小凡他很早就给我发了消息，说是已经出发了。”江辰看了看时间，有些担心。

    “希望不要出什么意外。”

    江诗函翻了个白眼：“谁都能出意外就是他出不了意外。”

    江凡的实力她可是清楚地，别说出意外了，现在整个江北还有谁敢得罪他？

    “爸，放心吧，三弟他肯定没事，你看江北的大姐大都开口了。”

    江宇哈哈大笑道。

    江宁急忙附和了起来：“对对对，大姐大说话你还敢不信吗？”

    起初江北突然多了个大姐大的称号，二人不在道上，第一时间不知道是谁。

    江诗函也没给他们说，二人得知是自己的妹妹后，天天拿着这个称号打趣。

    现在整个江家的上下都知道江诗函的外号了。

    第一次第二次她还一脸傲然的样子，对这个称号很是满意，以为俩哥哥是在羡慕她。

    后来越听越变味，发现他们就是在拿自己开玩笑，可把她气坏了。

    “你们再说！”

    “大姐大。”

    “你们...”

    “大姐大。”

    江诗函越不想让他们说，他们就越说，大堂上好不热闹。

    “好了好了，都安静点。”

    江辰笑道，第一次得知这个外号时他也很惊讶，不过现在已经习惯了。

    “就不能让小凡带着诗函出去，都把诗函给带坏了。”

    一个中年女人说道，看着江诗函的眼中充满了溺爱。

    “小凡来了我一定得说说他。”

    “妈，你怎么能这样，江凡哥对我最好了，比他们都好多了。”

    “你看看你看看，现在都知道反驳妈妈了，以前多听话，下次绝对不能让他带你出去了。”

    “妈~”

    二人就这样不时的拌着嘴，一家子其乐融融，丝毫没有注意到门口已经站了六个人。

    轻咳了两声，江凡开口道：“都在等我吗？”

    熟悉的声音传来，江诗函立马从座位上站了起来朝着江凡的怀里扑过去。

    “哥，给我带礼物了吗？”

    “额，没有。”

    江凡翻了个白眼，把妹妹给推开了。

    “多大的人了，注意点形象。”

    “切”

    “爸，妈我来了。”

    “大哥，二哥。”

    打完招呼后江凡很自然的找了个位置坐下。

    “秦牧你们也过来。”

    江凡招了招手，这几个孩子看着有些拘谨，显然还没有适应这个环境。

    一个个都规范的坐在原地，跟做错了事情一样。

    听到江凡叫他们后都小心翼翼的走了过来。
------------

第九十章 到达灵剑山

    “小凡，他们是？”

    江辰疑惑地看着江凡。

    “他们都是我剑馆的学生，今后我想让他们留在我们家。”江凡说道。

    “好，好。”

    得到解释后江辰就不在多问了。

    现在的江凡已经不是曾经的那个少年了，他已经成为了江家的标志。

    江辰相信他做事有他的道理。

    “来小弟弟，来姐姐这。”

    江诗函看到秦牧后非常的喜欢，不知不觉间已经和他们打成一片。

    秦牧他们也逐渐的放开了。

    “三弟，你现在可是名震江北了啊。”

    “一些虚名罢了。”

    “虚名也是实力获取的啊。”

    江宁感叹道。

    前几年他们一家都并不看好江凡练剑，觉得他并没有这个天赋。

    事实也是如此，江凡练了好久还没有入门。

    尽管这样，他仍然一意孤行，甚至去了江州。

    期间江辰还找了不少人让他回来。

    如今看来，江凡的坚持才是正确的啊。

    几年过去，他已经从那个因江家而被人所知的人变成了因自己而让江家被人所知的人。

    他的回归不仅挽回了江家的颓势，更是让江家坐到了江北第一的位置。

    虽然经常有谣言说燕都的大佬会制裁他们，不过直到现在也没有动手。

    渐渐地人们也都隐隐约约的猜出了一些原因。

    可能正是因为江家有江凡的存在。

    让那些大佬也不得不思量一下。

    一桌上大家其乐融融的吃着饭，秦牧他们也逐渐的融入了这个大家庭之中。

    期间江母又旁敲侧击的询问着江凡有没有对象，江凡都以其他理由搪塞过去了。

    吃完饭后江凡便安顿好了秦牧他们几人，每人都给他们找了一个房间。

    而他自己则是去见了江辰。

    灵剑山已经开放了，江凡并没有忘记初心，他能走到这一个地步全靠着自己的努力和系统的帮助。

    这一年的时间他都在不停的练剑，为的就是在灵剑山上有保命的资本。

    上面都是强大剑修的聚集地，此去一途凶险未知，他必须给家人说一声。

    交代完一切后，他就动身出门了。

    走出大门，江凡便看到了一副靓丽的风景线。

    一群老头都被定在了那里，在炎热的太阳下炙烤着，满头大汗。

    如果不是见到了这一幕，他都已经忘了进门之前吧这群人定在这里了。

    见到他出来，顾老立即喊出了声：“江先生，江先生。”

    “顾老有什么事吗？”江凡笑着走了过去。

    他对这几人的封禁没有像彭纯祖那样，这几人只是动不了，但是还能说说话。

    见到江凡过来后，顾老暗自松了口气。

    “嘿嘿，江先生，之前多有得罪了。”

    顾老尴尬的笑了笑，过了那么长的时间，他们几人也终于服软。

    哪有什么禁术能禁锢几个小时的，毫无疑问这就是剑仙。

    “没有的事。”江凡摆了摆手。

    “顾老还有什么事情吗，没有的话我就要走了。”

    顾老一愣：“那个..那个。”

    终是没有说出口。

    还是一旁的吕青直接说了出来：“江先生，之前我们确实做的不对，怀疑您的身份。”

    “您能饶了我们吗？”

    吕青话落后，众人都望向了过去。

    他们年轻的也得四十多了，大一点的都有六七十了，硬生生的站在这里几个小时一动不动实在是很难受。

    可是求饶的话又实在开不了口，他们一个个都很估计面子，如今吕青开口，众人看向他的眼神都充满了感激。

    “小问题。”

    只见江凡大手一挥，就解除了他们身上的禁制。

    “这....”

    看到江凡如此随意后，一群老头都很无奈。

    “江山代有人才出啊。”

    吕青不由感叹道。

    “你，你真的是剑仙？”

    彭纯祖也能动了，此刻他惊讶的看着江凡。

    “太年轻了，实在是太年轻了。”

    “都说剑仙是个年轻人，如今一看实在是让我们自愧不如啊。”

    “彭老过谦了。”

    “你们来我们江家有事吗？”江凡问道。

    “这个，其实也没什么事，就是想目睹一下剑仙的尊荣。”

    彭纯祖尴尬的笑了笑。

    今天还真是闹了个大乌龙，在江家门口死缠烂打了好几天就为了见到剑仙。

    如今见到了，他们一群人还不相信，说出去都得让别人笑话。

    “哈哈哈，如今一看传言非虚啊，江先生的实力早已经凌驾在了众人之上。”吕青大笑道。

    “以您这个天赋，早晚有一天也能成为一方的大佬。”

    江凡摆了摆手：“如果各位没有事的话我就先走了，有点事情还要处理。”

    一番告别和商业互吹之后江凡终于在一群异常热情的老头子中逃脱了。

    走后他就直奔灵剑山而去。

    此次出行，他只告诉了江辰一人，并不想让母亲和江诗函他们担心。

    不出半日，江凡就已经到达了灵剑山。

    即使灵剑山已经开放了好几天了，可此时的山前依然聚满了人。

    “听说了吗，据说这次那位大人要来灵剑山。”

    有一个身穿粗布麻衣之人十分的神秘，在一旁卖起了关子。

    听到他的话一群人立马围了过来，就是江凡也过来了。

    他对灵剑山也是一知半解，只有山上的人才有资格知道。

    因此在听到有人说关于灵剑山的事情时，也很是好奇。

    “大人，哪位大人？”

    有人问道。

    “难道是燕都的人要来？”

    “不是。”

    “那是哪位大人，除了燕都之外还有人敢自称大人？”

    “自称？哼！那位大人就算是燕都的大佬也要敬畏三分。”

    提到大人，粗布麻衣之人立马露出了敬畏之色，声音也放大了几分。

    他说出这句话后周围的一群人却炸毛了，纷纷低着头四散而去。

    没人敢继续在这听下去。

    在场的人也就剩下了江凡一人。

    那人冷哼了一声：“一群胆小之人，有那位大人在，燕都大佬又何惧之哉。”

    众人都离去后，他也没有了兴趣，收拾好东西后就准备上山。

    江凡上下打量着这个人，看着大概有五十多岁，胡子邋遢应该很久没有刮了，还随身携带着一个烟斗。

    最主要的是以他的实力却并没有感知到这个人身上有任何的气息波动。

    要是平常的话江凡一定会断定他就是个普通人。

    不过在见到他敢一人朝着灵剑山走去的时候，他就不这么认为了。

    登山是需要门槛的，山门之前有一块灵石，他会检测出来人时候是否是剑修。

    如果是还好，灵石会放你通过。如果不是可就不是被拒之门外这么简单的了。

    灵石会释放不同程度的剑气来攻击此人。

    至于究竟有多强，江凡也不得而知。

    只是据说曾经有一位宗师大圆满的强者不信，偏要冲上灵剑山，最终却是被斩与山门之前。

    自那之后就再也没有人敢挑衅灵石的威严了。

    每个人都很规规矩矩。

    而江凡却丝毫没有察觉到那个粗布麻衣之人的实力，一者就是他很强，二者就是他有其他的方法能隐藏实力，连江凡也无法窥探。

    无论是哪一个，这人都值得被重视。

    只见他还没有走到山门前，就被一双手给抓住。

    “这位先生，我这不是还没走吗，您说的那位大人究竟是谁？”江凡笑着问道。

    那人有没有因为江凡的做法而生气，而是上下打量了江凡一眼后眯了迷眼道：“你确定要知道？”

    他已经很久没有见过如此有勇气的小辈了，自从这次灵剑山开启后他就在这里了。

    每次讲到关键的时候他都要拿出燕都大佬比一比来彰显那位大人的实力。

    可是每当提到燕都大佬，围观的人就会和今天一样纷纷逃窜。

    还一脸幽怨的看着他。

    似乎燕都大佬就是个禁忌，没人愿意知道，没人敢知道。

    如今见到江凡，确实让他有些惊讶。

    顿了顿后他又说道：“知道后你可不要怪我。”

    “放心吧前辈我不会怪你的。”江凡笑了笑示意他继续说下去。

    粗布麻衣之人见到江凡如此坚定，微微点了点头。

    只见他拿着烟斗在虚空之空划出了四个字。

    龙国剑仙。
------------

第九十一章 吓尿了

    “龙国剑仙？”

    江凡皱了皱眉，他并没有听说过这个人。

    他所知道的龙国剑仙就是那个斩杀燕辰的人。

    如今已经几百年过去了，怕不是已经化为枯骨了。

    莫非？

    江凡猛地抬起头。

    只见粗布麻衣之人也在打量着他，注意到他的目光后便笑道：“龙国剑仙自始至终都是一人。”

    “真的是他！”

    江凡毫不掩饰自己的震惊之色，如此看来那个传说中的剑仙也必然走上了修仙之路。

    “先生知道他是何境界吗？”

    江凡问道。

    “不知，那种存在已经不是我等常人能妄自揣测的了。”

    “上次见他之时已经是几百年前的事情了，那时候他就已经是金丹期了。”

    粗布麻衣之人拿起烟斗抽了起来。

    “几百年，那前辈...”江凡沉默片刻就欲开口继续询问，抬头便看见那人已经离开了。

    此时已经远在灵剑山之上。

    “几百年前就已经是金丹了，现在只会更加可怕。”

    “就是不知道到没到达大乘。”

    江凡的眼中充满着战意，有朝一日他也要突破到那个境界，走到这条路的尽头。

    不过当下之事还是尽快进入灵剑山签到，回过神来后江凡就朝着灵石走去。

    灵石的面前现在可是站着一堆人，队排的很长。

    都是一些剑修强者。

    江凡现在前面还有二十人，估计不出十分钟就能到自己了。

    一想到能终于能进入灵剑山了，江凡的心里还是有些激动的。

    之前在江北系统已经给的东西就已经非常好了，不知道进入剑修聚集的灵剑山又会给什么宝物。

    等待之中，江凡无聊的打开手机刷了起来。

    “好久没有看微信了啊。”

    自从得到系统后他就很少用过微信，大多数的时间都在想着如何提高剑术。

    如今登陆微信却突然有了一种久违的感觉。

    “咦？怎么这么多新的朋友？”

    江凡看到通讯录那里多了很多好友申请。

    其中大多数都是女生，当然也有一部分男生。

    比如其中就有一个叫柴小一的。

    江凡一眼就看见了他，该说不说，这也是缘分。

    柴小一是柴家家主柴广森的儿子，之前还跟自己有一些小过节。

    如果不是看到柴小一的备注消息，江凡都想不起来了。

    ：江哥，之前的事是弟弟的错，改天一起来吃个饭打，弟弟给您赔罪。

    这个备注实在是把江凡给整笑了，在他的印象里柴小一也是一个桀骜不驯的人，有着自己的脾气。

    就算做错事也不会跟人道歉，毕竟人家背景强嘛，没人会因为一点小事就犯病得罪柴家。

    柴家虽然在江北比较低调，但也是绝对不可小看的存在，人家背后靠的可是龙国。

    “没想到浪子也有回头的一面。”

    同意过后江凡便又像下面划了划，又同意了两个人之后就不再看了。

    这两个人也都是他认识的人，冷思萌、孙悦悦。

    都是他妹妹的室友，所以江凡就同意了下来。

    可能是有什么事情找他吧。

    又划了划手机后，江凡就收起了手机。

    轮到他了。

    还没上前，后面就响起了催促的话语。

    “快点啊，你在发什么楞呢，玩手机回家玩去。”

    “就是啊，别浪费大家的时间，我看你这个样子也不是什么剑修，小心自己的命丢了。”

    江凡听到他们的话后皱了皱眉，不过却并没有发作。

    说话的人是两个年轻人，看着二十五六的样子，腰间都别着一把剑，通体黄金色。

    在场的人也就他们两个在不停的说着话，从排队开始就在不停的讨论。

    见到江凡没有反应后更加的肆无忌惮：“赶紧滚回家去吧，老子可不想沾一身血。”

    “等会灵石劈你的时候可别害怕。”

    “哈哈哈”

    两人大笑不止。

    而此时的江凡已经走上前去，手掌放在了灵石之上。

    因为两个年轻人的原因，众人也都看向了江凡。

    不看不知道，一看过后不少人都露出了一副惊讶的神色。

    在场的人无不是二十五以上的人，甚至大多数都是三十以上的人。

    如果不是江凡的存在，恐怕那两个年轻人就是年纪最小的了。

    而这个年纪就敢来灵剑山闯荡的人，要么是对自己的实力极度自信，要么就是个莽夫。

    灵剑山上面可没有想象中的那么太平，没有实力别说在上面练剑了，就是活下去都是个问题。

    此时很多人都想看看江凡是不是真的是个剑修，是不是有资格进入灵剑山。

    “放上去了，放上去了。”

    “没反应？”

    “卧槽，没反应？”

    看到这个场景其中的一个年轻人悄悄的往后退了退。

    “只要对剑道有些感悟，哪怕只有一丁点，灵石都会有反应。”

    “没反应只能说明他根本不是剑修。”

    “真是晦气。”

    年轻人说着话又往后退了两步。

    这是暴风雨前的宁静，不是剑修，一定会受到灵石的审判。

    他可不想溅一身血。

    “你也赶紧过来。”

    两个年轻人都往后退了退。

    “怎么会没反应。”

    身后有一位老者低语。

    “我都看不透的人不应该啊。”

    老者的眉毛死死的皱着。

    “老头，你看错了吧，他就是个莽夫。”

    有一个年轻人说道。

    “人老了眼睛也不好了吗？”

    “还是回家治治眼睛再来吧。”、

    年轻人鄙夷的看着老人，并不相信他的说法。

    如果按照老者的说法的话，那灵石前面的那个人应该是个非常厉害的强者。

    这么年轻就如此之强，谁信？

    老者至少也是宗师了，那岂不是说那个人至少也是宗师中期？

    “老头，不是我说，这天底下没有人比我们的天赋还强。”

    年轻人轻蔑的看着老人。

    他们二人二十多岁的年纪就已经到达了宗师初期，因此才敢大放厥词。

    同时也没有把老者放在心上，就算老者很强，他们俩联手也不是吃素的。

    “无知的小辈。”老者冷笑道。

    “你说什么！”

    “妈的，我今天就算不去这灵剑山也要让你知道爷爷的厉害。”

    年轻人指着走出了队伍冲着老者走了过去。

    老者的气势也陡然攀升了起来，愈发的恐怖。

    周围的一群人都远离了他们，不愿招惹事端。

    两个刺头和一个恐怖的老者，哪一个都不好得罪。

    只见两个年轻人大摇大摆的走到了老者的面前，战斗即将爆发。

    老者也缓缓的拿出了自己的剑。

    然而就在这关键的时刻，一声惊呼生生打断了他们。

    “卧槽，那是什么？”

    众人寻声看去，只见江凡身前的灵石不再那么的朴实无华。

    而是散发了万丈紫芒！

    通天的紫芒直冲天际，似乎要将整个天空一分为二。

    此时的江凡也沐浴在紫芒之下，说不出的神圣。

    “卧槽，他究竟是什么人？”

    “妈的，感情他一直在扮猪吃老虎啊。”

    两个年轻人纷纷直接吓尿。

    一般剑修摸过灵石之后，灵石只会散发些微弱的青色光芒，就是一些非常强大的剑修也只是让灵石略微发亮一些而已。

    还没有人能让灵石发出紫芒，而且是通天紫芒，恐怕灵剑山出现至今也没有人有过这样的成就吧。

    “大哥，我...我不想不去了。”

    “二弟...别，别怕，那种人物不会注意到咱们的。”

    两个年轻人互相安慰了起来。

    “这....”老者擦了擦额头的冷汗，让人汗颜啊。

    周围甚至有不少人都悄悄掏出了手机拍照。

    这一幕将载入龙国的史册。

    身后惊呼声不断，而此时的正主江凡并没有听到这些。

    此时的他已经沉浸在了那通天的紫芒之中，紫芒入体。

    剑术又达到了另一番天地。
------------

第九十二章 我应该拔不出来？

    此时远在灵剑山之上有一人也在注视着江凡。

    此人身着粗布麻衣，手中拿着烟斗。

    “有点意思。”

    ......

    时间整整持续了一刻钟，万丈紫芒才逐渐消失。

    此时的江凡浑身散发着通天的剑气，周围五十米之内已经没有了人。

    “修为也精进了不少。”

    挥手拂去漫天的剑气后，江凡又看了看眼前的灵石。

    此时的灵石已经恢复了之前的样子，没有一丝光彩，好像之前的事情没有发生一样。

    不过上面却有了一道细微的裂缝，这道裂缝也成为了万丈紫芒的证明。

    “呼”吐了一口气后江凡便步入了灵剑山之中。

    见到江凡走后，原理在五十米之外的众人才敢过来。

    “哥，我们真的还要上去吗？”

    年轻人恐惧的看着前方，那人无意之间展露出的剑气就能杀他千百变了。

    他已经不敢过去了。

    “唉”叹了一口气后，那个大一点的年轻人就朝着灵石走了过去。

    “豁出去了！”

    .....

    江凡并不知道他走后引发了什么大地震，他也不关心那个。

    现在他只知道的是，灵剑山到了。

    一道冰冷且没有丝毫感情的声音在脑海中响起。

    【叮！灵剑山范围内可签到，宿主是否签到？】

    没有丝毫的犹豫，江凡直接开口道：“系统，在灵剑山签到。”

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得“剑塔”】

    “奖励已经发放到系统空间，宿主可随时查收。”

    “剑塔？”

    江凡点开了属性面板。

    【剑塔：空间灵宝，时间流速缓慢，在剑塔内修行剑术效果加倍。】

    “卧槽。”

    奈何江凡没文化，看到介绍后就蹦出了这个词。

    “空间灵宝？竟然能影响到了时间，实在是不可多得的宝贝啊。”

    江凡看着打量着手中的小塔，已经对它的信息了如指掌。

    心念一动便收回了系统空间。

    毕竟现在他还身在灵剑山，人多眼杂。

    更何况刚才剑塔的出现已经引发的异像，相信不出片刻就会有人赶来。

    收好剑塔后江凡就细细打量起了这座灵剑山。

    山上十分的荒凉，多是一块一块的巨大岩石，一路上都没有见过什么生物。

    不过剑痕确实到处都是，断剑也有不少。

    可以看出灵剑山其实并不太平。

    越往上走心里越会有一种奇异的感觉，就好像超脱世外一样。

    浮躁的内心也逐渐安稳了下来，一种对道的向往油然而生。

    不一会江凡便走到了山顶，想象中的场景没有出现。

    灵剑山的山顶并没有给人一种苍凉的感觉，反而给人的感觉像是回到了闹市。

    一栋一栋的小房子散落在山顶的各处，这里甚至还有人在开饭店。

    山顶的中心一块巨石之上插着一把通体缠绕着紫芒的剑。

    剑的周围不少人都盘坐在此双目紧闭，似乎是在感受着剑意。

    江凡也走上了前去，找到了一哥角落里坐了下来。

    闭眼感悟许久后便摇头站了起来。

    “从这霸道的剑意中能感受到上一任剑主的强悍，他的剑法好，我的也不差。”

    感受完后江凡就欲下山离去，这灵剑山上已经没有他能期待的东西了。

    他已经明白为什么每次灵剑山开放都有这么多人赶来此地了。

    有那把剑的存在，在这灵剑山修炼事半功倍。

    要是之前，江凡一定会留在这里潜心修炼。

    不过他现在已经有了剑塔，比之这里有过之而不及。

    不过就在他刚迈出第一步的时候，便被一个人给抓住了手腕。

    “嗯？”

    江凡回过头去看到了身后的人。

    不是别人，正是之前山下的那个粗布麻衣之人。

    没等他开口，粗布麻衣之人就开口道：“小友，你难道对那把剑没有兴趣吗？”

    “那把剑？”江凡朝着那边忘了一眼后便说道：“没兴趣。”

    粗布麻衣之人忽然一愣，没有想到眼前的年轻人会说出这样的话来。

    要知道每个来灵剑山的人无不想拿到那把剑，今天竟然遇到了一个对那把剑不感兴趣的人。

    他也很诧异。

    江凡平静的看着他：“我能走了吗？”

    “小友，你恐怕还不能走。”

    他看向江凡的眼光中充满着深意。

    自从江凡在灵石那里激出万丈紫芒后，他就愈发的看不透他了。

    “前辈这是何意？”江凡有些微怒，因为知道这个人的手段不凡，他刚才用了几分的力量想要挣开，就是宗师也拦不住，不过确实被这人拦住了。

    “小友，老夫有个不情之请，如果您答应了老夫的这个要求，我就放你走。”

    “你先说出来，我尽力而为。”

    江凡皱了皱眉，人在屋檐下不得不折腰。

    这个老人的实力深不可测，还不是他现在能对抗的地步。

    “嘿嘿，小友不妨拔出那把剑试试。”

    老人神秘的笑道。

    “拔剑？”

    “嗯，小友只管试试，无论有没有拔出来我都会放你走的。”

    “这么简单？”江凡狐疑道。

    “嗯”

    没有丝毫的犹豫，江凡就走向了那把剑。

    不过他并没有准备拔出那把剑，做做样子罢了。

    他并不傻，在场的人虽说大多数都是宗师，但也有极个别的人即使是江凡也没有探查到他们的虚实。

    可以肯定的是，那几个人绝对都不是善茬。

    这要是当着他们的面把剑给拔走了，那自己恐怕连明天的太阳也见不到了。

    注意到老人在注视到自己，江凡也不做犹豫，直接将手放在了那把剑上。

    就在那一刻，他感受到了极大的危险。

    刚才注意到的那几人猛地睁开了双眼看向了自己。

    就是一些宗师也睁开了双眼。

    “呵呵，又是一个不自量力之人。”

    “都什么年代了竟然还有人会以为那把剑会拔出来。”

    “都是一些谣言罢了。”

    不少的宗师已经停止了感悟，等着看江凡的笑话。

    灵剑山上一直有着一个传说，那把剑在等待着一个主人，等待着一个能驾驭他的主人。

    无论实力如何，只要能得到那把剑的认可，在那霸道剑意的滋养下，修为即使达不到上一任剑主的高度，也能成为傲视群雄的存在。

    初次来到灵剑山的人无不想碰碰运气，不过最终结果却是肯定的。

    那把剑从出现至今就没有人能拔出来他。

    久而久之人们就把这个传说当成一个笑话了。

    灵剑山的祖剑根本无法拔出，已经成了一个既定的事实。

    所有人都已经默认了，如今就是一些新登上来的人也都知道这个事情，因此也并没有自讨没趣的过来拔剑。

    今天江凡的到来着实吸引了很多的人。

    周围的宗师江凡并没有放在眼里，但是感受到那几人的目光的时候，江凡就已经打了一个哆嗦。

    这几人很强，非常强，至少他现在还没有能力对抗。

    微微摇了摇头，即使能拔出来他也不敢拔出来啊。

    拔出来自己必然会成为众矢之的的。

    见到江凡在上面犹豫不决，低下的几个宗师又叫了起来。

    “小子，别在这丢人现眼了，你拔不出来。”

    “没人能拔出这把剑的，要做梦回家做去。”

    江凡看向他们笑道：“我也认为拔不出来，我这不就是想试试嘛，好不容易来了灵剑山，不得尝试一下？”

    “额，你他吗真是闲的。”

    “哼，还是有些自知之明的，试过之后赶紧走吧，看见你就烦。”

    两个宗师又嚷嚷了起来。

    江凡笑了笑就欲准备拔剑。

    此时耳边传来了冰冷的声音：给你一分钟的时间。

    声音中充满了杀意，没有丝毫的掩饰。

    回头看去却没有发现是谁，江凡笑了笑，双手放在了剑上。

    假装用了很大的力气，实则连万分之一都没有。

    心里默念着：千万别拔出来、千万别拔出来。
------------

第九十三章 小友，剑呢？

    可是操蛋的事情发生了。

    江凡刚一用力，那把剑就突然散发出了万丈光芒。

    等光芒消退人们纷纷睁开眼时，那把插在巨石上的剑便消失了。

    巨石上只剩下了一个凹槽。

    “我尼玛，真的拔走了？”

    一时间所有人都看向了江凡。

    虽然刚才光芒太盛没有看到发生了什么，但是很显然巨石上的那个人真的拔出了剑。

    除此之外再也没有其它的解释了，总不能说剑自己飞走了吧？

    江凡被众人盯得发毛，露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。

    “各位好兄弟，我说我也不知道发生了什么你们信吗？”

    刚才的事情发生的太突然了，他只稍稍用了一点力量，按理来说根本拔不出那把剑来。

    可是谁知道那把剑竟然自己出来了，而且还化为一道流光钻入了江凡的身体里。

    现在他只能硬着头皮去框这群人了。

    这群人都没看见，希望他们能相信自己吧。

    “兄弟们，有话好说，有话好说....”

    江凡一步步的后退着，他现在已经被众人包围了。

    这些人中最弱的都是宗师，还有几个看不出实力的人，那几人的目光一直死死的盯着自己。

    “交出剑来，给你留个全尸。”冰冷的声音又一次从耳边响起。

    江凡这一次总算是看到了是谁发出的声音。

    人群走后面有一个披头散发之人，浑身破破烂烂，看不清面容。

    不过此刻却是散发着极为恐怖的气息，就是周围的人都远远地避开了他。

    注意到被发现，那人猛地抬头。

    眸光交错，江凡浑身汗毛倒竖。

    起码是金丹后期期！

    不，是元婴期的强者！

    那个人在后面一直冷冷的盯着自己，周围又围上来了不少人。

    江凡已经陷入了险地，元婴期已经不是他能对抗的范畴，而且在场还有几个没有显露实力的强者呢。

    “兄弟们，我是真的不知道刚才发生了什么。”

    不管他怎么解释，这群人依旧在前进着，一个个如狼似虎的盯着自己。

    所有人都已经蠢蠢欲动了，在这把剑面前，没有人能够挡得住诱惑。

    得到它就等于得到了一步登天的机会。

    距离越来越短，江凡的大脑在疯狂的运转，现在那些人距离自己只有几米的距离了。

    强打肯定不行，至于交出剑，要是能交出来他早就给扔出去了。

    他不是傻子，匹夫无罪怀璧其罪的道理还是明白的。

    那把剑在进入自己的身体之后，江凡第一时间就查看了系统空间。

    结果左翻又翻都没有见到那把剑。

    仔细感应，剑确实在身体之中，可是就是取不出来。

    让江凡都有了一种骂娘的冲动，还能有这种操作？

    不想要硬给，早知道就不拔了。

    想到这里，江凡忽然眼中闪过一道精光。

    对，有一个人能救自己！

    那个老人，那个身穿粗布麻衣的人，他的实力绝对比在场的所有人都要强。

    江凡朝着之前的位置望了过去，还没有松口气，就直接爆了粗口。

    “卧槽，老头你坑我。”

    那个地方没有了一个人，那个老人就这样凭空消失了。

    而且是把他坑过之后就消失了。

    江凡还想着继续吐槽两句呢，那些人就已经到了近前。

    现在他连骂人的机会都没有了。

    擦了擦额头的冷汗，江凡微笑着看向众人。

    尽量保持着镇定，缓缓说道：“各位且慢，我承认是我拔出了那把剑。”

    “果然！”有最前面有一位中年人猛地一凝神。

    “小子，交出剑来吧，那种宝物你可吞不下。”

    中年人的气势也爆发了出来，金丹期的威势！

    即使江凡拿着无极也才能勉强与之一战。

    一个金丹期一个元婴期，江凡默念着。

    目前没有暴露实力的还有三个人，一个老妪，两个带着面具的神秘人。

    面对着众人的压迫，江凡笑道：“难道你们不想知道那边剑去哪了吗？”

    他现在就是在拖延时间，找机会。

    “说”冰冷的声音从耳边响起。

    “我拔出那把剑后，它突然化成了一道流光飞到了那边。”

    江凡伸手指了指下方。

    “我们怎么知道你是不是在骗我们呢？”

    后方有一个宗师喊道。

    江凡也注意到了那个宗师，眼中闪过一丝杀意，不过很快又平静了下来。

    “你们要是不信我也没办法，剑不在我这，就是你们杀了我也没用。”

    江凡无奈的摊开了手，一副你爱信不信的样子。

    “你！”那个宗师大怒，就欲出手教训这个小辈。

    他没有看出江凡的实力，以为这就是一个普通的剑修。

    这个宗师拿出了自己打佩剑走向了江凡。

    “你找死！”

    江凡只是冷冷的看了他一眼，便让他生生的停下了脚步。

    “宗师之辈就赶紧滚吧，你们连炮灰都不算。”江凡冷笑，顺势看向了其他几人。

    “找死！”

    在场的宗师不说二十也得有十五，听到这句话后纷纷威逼上前，准备先杀了这个不知天高地厚的小子。

    “小子，今日你就会后悔说出这句话。”

    宗师们已经动了怒，宗师连炮灰都不算？无稽之谈！

    来到这的哪一个宗师不是各省的泰斗，大佬。

    他们到了那里都是要受到礼敬的存在，哪个家族不是争相拉拢。

    今日竟然在这灵剑山受到如此侮辱，忍无可忍！

    一群人阴狠的看着江凡，宗师之威瞬间爆发。

    不过他们还没有出手的时候，忽然感觉到身上有了一股巨大的压力。

    压得自己喘不过气来。

    而压力的来源竟然是一位老妪。

    众人都看了过去，沙哑的声音传来，就好像喉咙里进了沙子一样。

    “呵呵，这位小友说的对，宗师之辈就赶紧滚吧，免得在这丢了性命。”

    老妪的声音在每一个人的耳边炸响，毫无征兆，一群宗师强者全都吓得瘫软在地。

    那种感觉实在是太恐怖了，仿佛杀死他们就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    回过神后，一群人都纷纷逃离了灵剑山。

    或许，他们这辈子都不再会回来了。

    一群人走后，场上包括江凡在内，只剩下了六个人。

    “呵呵，小友，蝼蚁已经走了，现在你该说真话了吧。”

    老妪笑道。

    不过这笑容怎么看都给人一种阴森的感觉。

    被众人盯着，江凡如坐针毡，他能感觉到已经有人不耐烦了，如果再不找到机会，他可能真的要交代在这里了。

    “众位，那把剑真的飞向了那里。”

    江凡面容平静，即使在这几位强者面前也没有丝毫慌张的样子。

    “嗯？”老妪盯着他看了很久，仿佛要将他整个人都给看穿一样。

    过了很久才悠悠开口道：“既然这样，小友就带我们过去吧，只要找到那把剑我就保你安全。”

    话落后，她看向了周围的几人。

    中年人冷哼了一声没有作答。

    其他人也都没有言语。

    这老婆子还真精啊。

    轻吐了口气，江凡就直接带着他们走向了半山腰。

    一路上走的十分缓慢，就好像是在欣赏风景一样。

    众人也都跟在身后没有说话，他们相信江凡不敢耍什么花招，除非他自己活腻了。

    就这样原本几分钟的路程，江凡生生的拖了一个小时。

    路上的他一直在东张西望，他在找一个人。

    找那个粗布麻衣之人。

    可是想法是美好的，直到最后他也没有见到那个人的身影。

    他就像是在这个世界上消失了一样，没有留下一丝痕迹。

    到达了目的地，看着这一块块的巨石，江凡的心里凉了一大截。

    老妪的声音终是又一次在耳边响起：“小友，剑呢？”
------------

第九十四章 全面封锁灵剑山来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    老妪笑着看向江凡，等待着他的回答。

    “小子，我劝你不要刷什么花样，否则你就是想死都难。”

    中年人已经在暴怒的边缘了，如果江凡再不给出个说法来，恐怕他就要动手了。

    那个披头散发的老人的看向了自己，丝毫没有掩饰眼中的杀意。

    “呵呵，众位莫慌，剑确实就在这里。”江凡笑道。

    “你逗老子呢，这里连鸟屎都没有！”

    中年人大喝出声。

    “你们看，它就在这。”

    话落，江凡的手中出现了一把剑。

    “我尼玛！”

    中年人直接爆了粗口，感情这个人一直在耍他们？

    老妪的神色也暗了下来，不再像之前那样。

    其他几人也都神色不善的看着江凡，他们都是什么身份？

    今天竟然被眼前的这个小子给耍了。

    如果不是因为那小子的手里确实出现了那把剑，他们就已经出手灭了他了。

    感受到众人的目光，没有丝毫的犹豫，江凡直接将剑甩了出去然后迅速飞奔。

    不过还没有跑到山脚，一声暴怒响彻天际，随之而来的是恐怖的杀意。

    杀意弥漫了整个灵剑山。

    “没办法了。”

    江凡在杀意迸发的瞬间就从系统里取出了剑塔，然后进入了剑塔里。

    剑塔可以掩盖气息，还可以根据周围的环境幻化成周围的事物。

    在江凡进入剑塔的瞬间，江凡就操控它，让它变成了一块小石头。

    这一切都发生在片刻之中，就在剑塔变成石头的瞬间，塔的上方就有一人飞过。

    那人不停的扫视着这里，过去了一个时辰才离去。

    “好险”轻吐了一口气，江凡便开始打量起了剑塔的内部。

    内部空间不是很大，只能存下几个人而已，不过根据系统的提示，随着他实力的提升，剑塔内部的空间也会改变。

    “好悲凉的剑意。”

    江凡自进入塔中就感受到了一股剑意，一股十分强大的剑意，就是比之灵剑山上的那把剑散发的剑意都有过之而不及。

    不过仔细体会的话，这股剑意却透发着一种悲凉。

    有一种虽于世间已无敌，但回首发现故人都已不在的悲切。

    “这会是我以后的路吗？”

    江凡抬起了头，又重新审视起了剑塔。

    “不会，我的路不会只有我一人，我还有家人！”江凡的眼中充满了坚定，等他的实力足够的时候，他就准备让家人也走上修仙之路，届时他就不再会担忧别人觊觎。

    谁敢打他江家的心思，只有死路一条！

    “不知道他们走了没有。”江凡从剑塔的内部看向了外面，没有一人出现，又过了很久之后还是没有人出现。

    “应该走了吧。”

    江凡从剑塔中走了出来。

    还没有走出两步，忽然一股危机感涌上心头。

    没有丝毫的犹豫，江凡又一次进入了剑塔里。

    此时，剑塔的外面却传来了怒吼声。

    “小子，我知道你还没走，交出剑来还能给你留个全尸。”

    “如果你执意躲藏下去的话，我们不介意陪你玩。”

    “有个面具人一直在山门等着你呢，你可不要跑丢了。”

    中年人在这里环视一阵后又飞向了其他的地方。

    江凡听到他的话心中一凝，看来短时间内是无法走脱了。

    灵剑山也只有通过山门才能出去，其他的地方已经有结界镇守，根本无法硬闯。

    而那个面具人的实力起码也是金丹期，就算有无极能与之一战，届时也会引来其他的强者。

    到时候他插翅难逃了。

    “要是他们能在晚发现几秒就好了。”

    江凡叹了口气。

    他扔出去的那把剑是个假的，是他从系统里取出的一把剑。

    真正的祖剑还在他的体内呢，无论怎么感应也取不出来。

    无奈之下他才想到了这个方法，借助系统给那把剑整了个容，变成了灵剑山祖剑的模样。

    原本江凡还期待着能框他们几分钟呢，只要自己出了灵剑山，到时候就算你是元婴期的强者也不行。

    剑塔的隐藏实力还是很强的，而且只要到了外面，找到机会后他就可以逃走。

    不像在这里，被封闭于灵剑内只有山门一个出路。

    “既然出不去那么就借着这个机会突破一下自己的实力吧。”

    轻吐了一口气，江凡盘膝坐了下来。

    这剑塔内的时间流速跟外面不一样，如今也只有在这里突破至金丹期才能跟外面的人一战。

    渐渐地，江凡就这样静下了心，默默的感受着这股剑意。

    时间悄悄的流逝，不知道过去了多久。

    此时的灵剑山已经变了天，山上出现了很多的剑修，似乎在不停的搜寻着什么。

    天上也不时的有人飞过，一寸一寸的检查着整个灵剑山。

    “你说那个人现在还在这里吗？”

    “谁知道呢，恐怕早已经跑掉了吧。”

    山脚处的两个剑修在小声谈论着。

    他们都是那个中年人的手下，实力都已经达到了宗师的境界。

    不过却还是被派来找人。

    “这都一年过去了，咱们就差把灵剑山给翻过来了，那个人估计早就不在这里了。”

    “是啊，老大竟然还不死心，那把祖剑真的这么好吗？”

    二人在搜寻中停了下来，坐在了各自躺在了一块巨石上抱怨着。

    他们每天要抽出十二个小时搜寻，如今都一年过去了，上上下下把灵剑山都搜寻了一便了，连个毛都没有看到，更别说人了。

    “嘘，噤声，你们二人不要命了？”

    有一人走了过来，脸色十分的不好。

    “队长”

    巨石上的二人纷纷朝着来人打招呼。

    “队长，那把祖剑真的这么好吗？”

    其中一人疑惑道，他叫牧孙，是一位刚刚到达宗师的强者。

    “废话，不然老大能这样费劲心思的找它吗？”

    “少说点话，祸从口出不知道吗？”

    被称作队长的人怒斥道，他叫马兵，是一位老牌宗师。

    也是之前亲眼目睹江凡拔出剑来的其中一人。

    “灵剑山如今为何开放？不就是因为那把剑已经被人拔走了吗？”

    “没有了那把剑，现在什么人都可以上来。”

    “但是你要知道，一年前有那把剑的存在，就是老大这样的强者也不能强闯灵剑山！”

    “嘶~”倒吸冷气的声音传来。

    他们二人都是最近才突破到宗师境界的，也正是因为到达了宗师境界才会被中年人委任来找人。

    不然就算找到了也么有用，恐怕连发信号的机会都没有就会被别人秒杀。

    “老大可是金丹中期的强者，门口那块灵石这么强吗？”万青开口道。

    他和牧孙都十分清楚他们老大的实力，金丹中期，实实在在的金丹中期，拍死他们不要太简单。

    “你说呢？你知道那块灵石是谁放在那的吗？”

    “谁？”

    “一位渡劫期的强者！”

    “什么？！！”

    万青和牧孙都瞪大的双眼，十分的震惊。

    渡劫期的强者他们根本不敢想象，那可是连他们老大都要仰望的存在。

    “龙国怎么会有渡劫期的强者，即使在十三....”

    “闭嘴！”

    马兵大喝一声制止了他的话语。

    万青也意识到了自己的失言，慌忙的捂住了嘴。

    他知道，那个地方不能轻易在龙国提起，那个名称在龙国是个禁忌。

    “队..队长，我..”万青抱有歉意的看向了马兵。

    “下次注意点！我和牧孙差点都要被你连累。”

    马兵摆了摆手后就离开了。

    而就在他刚离开不久，每个人的手机上都收到了一条短信。

    “所有人速来江州，速来江州！！！”

    万青和牧孙对视了一眼，便迅速的离开了灵剑山。

    “能让老大如此重视，看来祖剑要出现了。
------------

第九十五章 四方齐聚，江家危！

    江州，一座别墅之外围满了了人。

    东南西北四个方向都有几十个人。

    满打满算一共来了一百多人。

    东方的人体格都比较强壮，浑身的煞气。

    由一中年男子带领，名叫庞刚。

    南方的人体格都比较弱小，全部都是女性，每人都面若冰霜，气势丝毫不亚于东方。

    由一老妪带领，被人称为神婆。

    西方的人全部都面带面具，看不清面容，处处散发着诡异。

    由三个面具人带领，其中两个面具人是当初灵剑山上的两人，另外一人身材伛偻，不过能看出所有的面具人对他都很尊敬。

    北方的人全是披头散发之人，衣服破烂，不过气势却丝毫不弱于其它三方。

    由一个披头散发的老人带领。

    东南西北四方的人都在虎视眈眈的盯着这个别墅。

    而别墅里面的人也各个手持利剑，警惕的看着外面。

    其中最显眼的就是几个十几岁的小孩子，眼神坚定的直视着对面，丝毫没有畏惧。

    “放心吧叔叔，他们不敢进来。”

    “就是他们敢进来，我也一定会要他们好看。”

    秦牧手持一把剑紧紧的注视着一方。

    “唉”叹了一口气，江辰说道：“秦牧还有叶先生，其实你们不用管我们的，你们能走就走吧。”

    “江先生不要再说了，江凡的家人就是我们的家人，我们是绝对不会抛弃家人的。”

    “对，我们绝对不会丢下你们自己都的。”

    江辰看着那几个孩子，还有叶北田他们，眼中充满了感激。

    “就是不知道大哥哥怎么样了。”

    秦牧显得有些伤心。

    一年之前，他们得知了江凡前往灵剑山，知道了那里是剑修的聚集地，都想也跟着过去。

    不过他们知道，江凡没有带他们一定是有道理的，那里强者如云，大哥哥一定是担心他们的安全。

    因此他们几人都留在了江家努力练剑，争取有一日也能去灵剑山。

    可是在得知大哥哥前往灵剑山之后，还没有过几日，江北就掀起了腥风血雨，不到一天整个江北就贴满了通缉令。

    而通缉令的画像上赫然是江凡的模样。

    江北的各大家族在第一次见到这个通缉令时全都大怒，想要第一时间抓住幕后的人交给江家，从而交好江家。

    江家的实力都是有目共睹的，如今出现了这么好的一个机会，每一家都想着出头。

    就是江家的家主江辰也是大怒，动用了各种关系去找这个幕后的人。

    他们也在不停地拨打江凡的电话，可是电话却一直无人接听，一时间愤怒，焦虑，担心全都糅杂在了一起。

    就这样，时间过去了一日又一日。

    直到有一天，有一个家族遭遇了灭顶之灾，一夜之间家族上下从家主到下人全都横尸遍野。

    江北的各个家族也都沉默了下来，没有人再去动用人员去寻找这个幕后之人，他们都清楚，这个幕后之人十分的恐怖，没有人会冒着家族灭亡的风险去交好江家。

    江辰也意识到了事情的严重性，于是将一切事物都交给管家后，便带着江家的人来到了江州这里。

    果不其然，没过几日就有人爆出了通缉令上那人的身份，来自于江北的江家。

    一时间上百号人全都冲向了江家，可是在到达的时候却发现人去楼空，江家已经没人了。

    庞刚大怒，杀了报信的人，还一把火烧了整个江家。

    得知这些消息后，叶北田联系到了江辰，联合众人前往了江州。

    江辰他们早晚要被发现，那群人非常的强大，如今就只能称到江凡的到来。

    可是一年了，江凡迟迟没有回信，仿佛在人间消失了一样。

    现在的整个江家人心惶惶，除了江辰几人外，其他人都面如死灰，已经放弃了希望。

    “哥他应该没事。”

    江诗函攥紧了拳头，也拿起了一把武器。

    这些人今天突然围在了这里，不过短时间内看来并没有出手的打算。

    “江凡还联系不上吗？”

    叶北田皱了皱眉，他知道江凡绝对不会是贪生怕死之辈，他只是担心江凡出现了意外。

    “电话还是没人接。”

    “那就死守着！”

    “好！”

    ....

    此时的外面，东南西北四方的首领已经聚在了一起。

    “我看就不要在等了，杀了他的家人他自然会出现。”

    庞刚的眼中闪过一丝阴狠，至今还在惦记着一年前被江凡耍的时候。

    “呵呵，把他的家人全杀了，他要是不出现，祖剑就永远也不会出现了。”

    神婆笑道，不过笑容却是有些阴森。

    “他要是不出现，我们就屠便这整个江州。”

    冰冷的声音传来，面对着多位大佬，披头散发的老人依然没有抬起头正式他们。

    其他人脸上都闪过一丝不悦，不过却没有发作，谁让这个老人是元婴期的强者呢。

    他们都还只是金丹期 。

    见到众人争执不休，那个身材伛偻的面具人开口了：“众位莫慌，我对这人还是有一些熟悉的。”

    “你了解他？”

    庞刚瞪大了双眼，看向了面具人。

    其他几人也都将目光放在了他的身上。

    感受到众人的目光，面具人不但没有丝毫的压力，反而幽幽道：“他之前杀了我布下的一个棋子。”

    “当时的他还只是一个小小的筑基初期的人，如今看来是我低估他了。”

    “筑基初期，会在我的眼皮子低下溜走？”庞刚冷哼了一声。

    “呵呵，让这个朋友继续说。”

    神婆笑道，她自始至终都在盯着这个人带的面具。

    这个面具给了他一种奇怪的感觉，这种感觉不同于之前灵剑山上的二人。

    那二人还不足以让她放在眼里，而面前的这个人竟然给她一种危险的感觉。

    “起初在得知我的一个棋子被杀之后也没有多在意，可是那人突然有一天杀了我的徒弟。”

    “而那天后，我就派人观察了他几天，我发现此子天赋极为的妖孽，每天的实力都在进步。”

    面具人的语气有些冰冷，声音也沙哑了起来。

    “在这之前我还想着把他收入麾下，如今看来。”

    “咳~咳”面具人咳嗽了起来。

    “如今看来，只能把他杀了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “说这么多，都是一些废话。”

    庞刚不屑道，转身就想离开。

    不过他却是被抓住了一条胳膊，这他怎么能忍。

    回头就准备出手，可是身上的气体却突然紊乱了起来，他深深的看了一眼面具人后，冷哼了一声，便不再言语。

    “据我所知，那位小友非常的重视家人，只要我们将消散布出去，小友自然会来。”

    面具人看了庞刚一眼，然后提出了自己的看法。

    “那我们就这样干等着吗，他要是不来怎么办？”

    庞刚的语气显然低了下去，他对眼前的这个面具人充满了忌惮。

    “呵呵，我感觉这个朋友说的话可行。”

    神婆眯起了眼睛。

    “一天。”

    披头散发之人只说了这两个字。

    “一天足够了。”

    话落，面具人就挥手招来了自己的手下，正是之前灵剑山上的两个面具人。

    “师傅”

    两人来到后没有顾忌众人，直接开口叫了出来。

    “嗯，你们去给我办个事。”

    面具人交代完后二人便带领着手下匆匆离去了。

    东南西北四个方向，此时的西方空了出来。

    “既然这样，那就在这等上一天！”

    庞刚大笑一声便回到了自己的地盘。

    “呵呵呵，这位朋友可不要辜负我们的期望。”

    神婆也退了下去。

    “骗我，你会死很惨。”耳边传来了冰冷的声音，披头散发之人也退了下去。

    如今在场的就剩下了一个身材伛偻，带着奇怪面具的人。

    “呵呵呵，一群猴子罢了。”

    渐渐地他的身影也消失了。
------------

第九十六章 哥，你会来吗？

    灵剑山。

    某一偏僻之处。

    一个不起眼的石头里，有一人正紧闭着双眼。

    额头已经渗出了很多汗珠，后背也逐渐湿透。

    现在是突破的关键时刻。

    江凡正在冲击金丹中期。

    又过了片刻，只听啵的一声轻响。

    江凡猛地睁开了双眼。

    “突破了”

    长出了一口气后，江凡站了起来，挥舞起了拳头。

    “金丹中期的力量果然强悍，现在就算是面对元婴期的人，我也不惧。”

    “咦？”

    江凡心念一动，一把透露着微微紫芒的剑出现在了自己的手上。

    第一次召出了这把剑，江凡恍惚了一下。

    刚才他从这把剑中看到了很多难以置信的景象，仿佛世界末日一般，山河破碎，星河倒流，日月无光。

    而那破碎的景象中，有一人手持这一把剑走上了登天之路。

    可惜最后却是被天劫劈落在地，那人再也没有战起。

    “那是什么地方，那是人这把剑的主人吗？”

    江凡低语道，刚才他能清晰的感觉到这把剑在悲鸣。

    “如此强大的人最后都陨落在了天劫之中，修仙之路果然是逆天而行。”

    审视完这把剑后，江凡就把他收进了系统空间。

    就当他还想着继续细细感悟这金丹期的奥妙时，耳边突然响起了一个陌生了声音。

    “小友，看手机。”

    “嗯？”

    江凡皱了皱眉，没想到自己在这剑塔之中还有人能发现自己，而且那人竟然无视剑塔直接传音到了耳边。

    “你是谁？”

    江凡还想了剑塔的外面，没有看到一个人的身影。

    随后他就掏出了手机，打开后他就震惊了。

    随之而来的是滔天的愤怒。

    手机上全是未接电话，短信也是也已经满了。

    还没有打开那些，江凡就看到了今日的新闻。

    江家逃亡江州，危在旦夕，剑仙江凡疑似早已遭遇不测。

    “找死！”

    江凡的脸色阴沉了下来，随即就走出了剑塔。

    出来后他才发现此时的灵剑山已经大变样了，再也没有之前的那种神秘感，不过此时的这些已经不能吸引他了。

    他现在关心的就是家人的安全，没想到自己在剑塔的这段时间，外面竟然发生了这么多的事情。

    灵剑山的山门前面，有着很多的人，而且到处都贴满了自己的通缉令，有人出价一百亿悬赏，只要提供自己的消息就行。

    现在通缉令的门前还站了不少人，江凡大手一挥便抓来了一个人.

    一个宗师境的强者，那人刚刚撕下了一张通缉令装在了自己的口袋里。

    “告诉我，是谁散发的这些通缉令。”江凡冷冷的盯着这个人，如果这人敢撒谎他会毫不犹豫的杀了他。

    “大，大人，饶命。”那位宗师浑身都颤抖了起来。

    他就只是个刚步入宗师的强者，原本想着来到这里碰碰运气，毕竟当初江凡就是从这里消失的，这个消息已经传遍了整个江北，人尽皆知。

    刚达到宗师的他充满了傲气，根本没有把江凡之辈放在眼里，以为那就是江家的营销手段，江凡的那些故事就是伪造的，不过是为了立一个人设罢了。

    这个通缉令在他看来就是在哗众取宠，自己随手就能抓到。

    怀着强大的自信，他便来到了灵剑山，准备在这里找寻江凡的踪迹。

    可是还没有迈出两步，他就被吓尿了，自己像小鸡仔一样被别人抓走了？

    自己真的是个宗师吗？

    此时的他是低着头的，不敢抬起头来，嘴上不停的求饶，根本没有把江凡的话听近耳朵里。

    “我问你，那些通缉令时谁发的！”

    “抬起头来！”

    江凡冷哼一声，语气冰冷，母庸质疑。

    感受到了死亡的威胁，这人颤颤巍巍的抬起了头。

    “报告大人，这些这些....”

    还没有说完，他突然瞪大了双眼，面露惊骇的神色。

    “你，你！”

    嘴巴张的非常大，然后昏死了过去。

    “这个胆子还想要那一百亿？”

    江凡随手把他扔向了一边，然后又抓过来了一个人。

    这一次他没有让这人抬起头来， 而是直接询问了一些信息。

    同时还利用着金丹期的威势给强行稳住这人的精神，防止他在吓得昏了过去。

    得知完一切消息后，江凡的脸色阴沉了下来。

    江辰众人逃亡江州已经被发现，四位首领齐聚江家门前，放言江凡晚来一分钟就杀一个人。

    “没想到为了一把剑你们能如此。”

    江凡根本没有想到事情会发展到这个地步，他以为这群人找不到自己后渐渐的就会放弃，没有想到竟然为了一把剑竟然迫害起了自己的家人。

    早知道是这样，即使命不要了，他也会将这些人全都留在灵剑山。

    虽然元婴期的强者很强，但如果江凡拼命的话未必不可一战，他的底牌非常的多。

    “我的家人要是出了什么事，不管你们是什么人，有什么背景，都得死！”

    愤怒，担忧在这一刻全都化成了速度，使得江凡直奔江州而去。

    ....

    此时的江州，面具人逐渐回归，消息已经散发的差不多了，就等着收网了。

    毕竟祖剑就只有一把，到时候他们四方也少不了厮杀，没人还会让自己的手下继续留在外面。

    随着时间的推移，东南西北四个方向的人马愈来愈多，加起来都快突破四百人自多了。

    别墅已经被围了个密不透风，没有一个江家的人能从中逃脱。

    而四个方向的人也在互相的戒备着，关键时刻即将到来，此刻每人能松懈下来。

    从发布消息，到现在已经过去了五个时辰，庞刚已经逐渐的有点不耐烦了。

    他飞向了别墅的上空看着下方的众人大喝道：“如果江凡还不来的话，今日你们都要死在这里。”

    “我劝你们最好说出他的位置。”

    话落他一掌挥向了下面，叶北田几人拼命阻挡，可是还是有几人身受重伤。

    庞刚冷哼一声便回到了自己的地方。

    随后声音传入别墅：“这只是给你们个教训，江凡没来你们都要死在这，别妄想有活命的机会。”

    “当然，如果有人愿意说出他的位置，我可以考虑饶他一名。”

    话语传遍了江家的每一个角落。

    江辰几人脸色难看，他们根本就不知道江凡去了哪里，就算知道也不会告诉他的。

    秦牧几人也紧绷着脸，再也没有平时嘻嘻哈哈的样子。

    “大哥哥一定会来的，不过是来收拾你们。”

    秦牧对着一方大喊道。

    “哈哈哈哈，那我就等着那个缩头乌龟来收拾我，连家人都不顾的缩头乌龟。”

    庞刚大笑，没有将这个小屁孩放在眼里。

    虽然他年纪轻轻就已经达到了练气期，不过依然不够看。

    “呵呵呵，小孩子就是可爱，乖，来婆婆这里。”

    神婆的声音传入了别墅。

    “不要，你是坏人。”

    “呵呵呵呵...”

    阴冷的笑声传来，别墅里的所有人都有了一种头皮发麻的感觉。

    那笑声中充满着刺骨的杀意。

    他们相信，如果江凡今日还没有到来的话，恐怕真的要死在这里了。

    “你们后悔吗？”叶北田看向了朱浩几人，面容平静，眸光中没有一丝波澜。

    即使是面对这样无法反抗的人，他也依然不惧。

    “不后悔！”

    后方几人齐声喊道。

    是江凡让他们重新找到了希望，见到了另一片天地，即使人生重来一次，他们也会如此选择。

    与江家共存亡。

    “你们...”

    江辰感激的看着他们，小凡他交了一群好兄弟啊。

    江宇江宁二人也攥紧了拳头，随时准备赴死。

    “哥，你会来吗？”

    江诗函悄悄的留下了眼泪。
------------

第九十七章 面具人的身份

    时间一分一秒的过去，庞刚终于忍不住了。

    “我看那个小子是不会来了，让这群人下地狱吧。”

    他一步步的走上了前去。

    这一刻就是面具人也没有阻拦，甚至他都有些怀疑江凡真的不会来了。

    “拿了那把剑就要付出代价！”

    庞刚飞到了别墅的上空，俯视着下面的人。

    金丹期的力量陡然爆发出来，他准备一击就灭了这群人。

    以解他心头之恨。

    祖剑，那可是祖剑啊！

    就这样被一个毛头孩子给拿走了？

    他可是觊觎这把剑很久了，就算是被其他几人得到他也不至于如此愤怒。

    其他几人的实力在那，最多就是争抢一番。

    可是千算万算也没有想到竟然是被一个筑基期的强者给拿走了，这是他不能忍受的。

    如今那个人不来，他准备杀了江凡的家人泄愤。

    “你们要怪就怪他，不知天高地厚的小子，那了不该拿的东西。”

    庞刚浑身充满着煞气，汇聚了全力的一击攻了下去。

    这一击足以荡平整个别墅。

    叶北田几人首当其冲，随时准备抵抗着这落下来的攻击。

    虽然他们清楚，无论再来多少人也挡不住，不过依然没有退缩。

    秦牧也聚精会神了起来，将全身的灵力都聚集在了手中的剑上，现在的他对这把剑更加的得心应手了。

    已经能挥发出两成的实力了，这可比之前对战吕青的时候强多了。

    韩飞几人也紧握着手中的剑，江凡离去的时候一人都给他们准备了一把剑。

    不过现在他们几人对剑的掌握还没有秦牧掌握的好。

    “大哥哥一定回来的，大家一定要坚持住！”

    秦牧大喝了一声。

    “哥”江诗函看着远方的天空，怔怔出神。

    “一群蝼蚁，妄想接下神的攻击。”

    庞刚冷哼了一声，加速了攻击。

    攻击还没到，巨大的压力便袭来，已经有不少人撑不住压力跪了下去。

    叶北田几人也已经大汗淋漓。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    面对着这么强大的攻击，就是他也生出了一种无力感。

    攻击落下，有些人已经闭上了眼睛。

    不过就在这一刻他们依然也没有怪罪江凡，是他带领他们走向了辉煌，让整个江家成为江北第一的存在。

    虽然如今江家面临灭亡，不过那个曾经巅峰过的江家依然会被世人所传唱。

    “小凡，你一定要活着啊！”

    江辰也闭上了双眼。

    生死关头，就在江家众人距离攻击只有一线之隔的时候，一柄剑横空出世，直接挡住了攻击。

    同时天空中陡然出现一道身影，手持一把古朴的剑，剑上刻着两个晦涩难懂的字。

    无极！

    那道身影带着通天的怒意，浑身剑气弥漫，朝着庞刚斩了过去。

    生死弥留之际，庞刚惊骇的瞪大了双眼，看见了来人。

    一生不甘的怒吼，庞刚直接消失在了这天地之间。

    一点痕迹都没有留，江家别墅的上空，只剩下了一个人。

    一个手持仙剑，面容平静看不出喜怒哀乐的剑仙！

    剑仙，至少在这一刻，在场的所有人都是这么认为的。

    就是神婆等人都是一阵恍惚，庞刚的实力他们是清楚的，就是自己出手恐怕也要消耗很大的力气才能除掉他。

    可是此人竟然一剑将他给灭了，身死道消，着实恐怖。

    “是你！”

    冰冷的声音传来，披头散发之人第一个飞向了上空，浑身杀意弥漫。

    “呵呵呵...”

    缓过身后，神婆悠悠的走上了虚空。

    紧接着三个面具人也围了过去。

    四面八方皆是敌，不过场中的那人却依然面容平静，没有丝毫的慌张。

    他缓缓地低下了头，看向了下方，在确定家人都没有事后，终于松了一口气。

    同时他也注意到了叶北田，秦牧他们。

    在这种危机时刻，双方差距如此悬殊的时候，他们都没有舍弃江家而走，称得上是重情重义之人。

    江凡的心中多了一丝感动。

    叶北田他们也注意到了江凡的到来，一个个握紧了双拳，没有什么时候比这个时候更加激动了。

    他们期待的那个人终于来了，那个被江北众人成为剑仙的人终于来了！

    不过他们却没有去叫江凡，而是在默默地注视着，这个时候是战斗的关键时刻。

    也许一个失神就会丢掉性命，孰重孰轻他们都是知道的。

    就是秦牧几人也没有开口。

    场下唯有江诗函以别人听不到的声音呼唤着。

    ....

    别墅上空，气氛十分的紧张。

    众人都死死的盯着面前的男子，各个咬牙切齿。

    自从那日他从灵剑山消失后，众人就开始在江北搜索了起来。

    可是整整搜索了一年也没有找到他，他就好像是凭空消失了一样。

    带着祖剑凭空消失了。

    那可是祖剑啊，只要在它的周围感受那无上的剑意，都能对自己的修为有所提升。

    没人不想要得到那把剑。

    他们已经在灵剑山上虎视眈眈很久了，可是没想到竟然被这个人给捡漏了。

    苦苦找了一年没有找到，今天他终于献身了。

    所有人都恨不得生撕了他。

    而这个时候，那位身材伛偻的面具人终于拿下了面具。

    身后的两个面具人也都拿下了面具。

    “江凡，你可认得我？”

    身材伛偻的那位，是一个老者，而身后的两位都是年轻人，年纪跟江凡差不多大小。

    “不认得，但是我知道，你们今天都要死！”

    江凡淡然的看着他们，语气平静，不容反驳。

    “哈哈哈，好狂妄的小子。”老者大笑了起来，随后便眼神一凝森然道：“你可是杀了我的一位徒弟，虽然他的天赋不怎么好，不过杀人可是要付出代价的！”

    “徒弟？”江凡皱了皱眉，从踏上修仙路以来，一直都保持着一个人不犯我我不犯人的态度。

    怎么会无故杀人，除非那个人做了什么大奸大恶之事，否则他是绝对不会出手的。

    看到江凡的疑惑，老者冷笑了起来。

    “龙行这个人你还记得吧？”

    “龙行？！”

    江凡眼神忽然一凝，与面前的老者对视了起来。

    这一刻，他什么都明白了。

    这个老者就是龙行身后的人，是赵家那个伪道人身后的人！

    同时他也注意到了老者身后的二人，从气息就可以判断出这二人是曾经灵剑山上的二人。

    没想到这个时候便找上门来了，如果不是祖剑的缘故，恐怕还会等一阵子吧。

    “修行邪术，该杀。”

    江凡直视者老者，如今幕后黑手出现了，他也再也没有后顾之忧了。

    今天必要为社会铲除了这群祸害。

    “该杀，该杀...”老者不停地重复着这两个字，呵呵的笑了起来。

    “今天不仅你要死，你的家人也会为我的徒儿陪葬。”

    老人一击朝着下方攻了过去，不过却是被江凡给挡住了。

    “害群之马，死不足惜。”

    江凡手持无极朝着老者就劈了过去。

    一时间成了一打三的局面。

    江凡一人对着三个面具人。

    而其他的几个人都是袖手旁观的态度，在一旁默默的观看着。

    谁胜谁负，都不重要，老者赢了他们就杀了老者夺剑，江凡赢了他们就杀了江凡。

    可是结果却跟他们想的不一样，原本还以为以老人金丹后期的实力还能与江凡拼上一阵，至少也能消耗他的实力。

    可是还没有过去半个时辰，三个人就纷纷的败下阵来，他们低估了江凡对剑法的掌握。

    低估了江凡的实力。

    之前他们还都以为江凡能一剑斩杀庞刚是因为他手中的宝剑，那一剑一定耗去了他的大部分功力。

    所有人都没有把他放在眼里。

    直到一个年轻的面具人陨落，老者大吼起来。

    “徒儿！”
------------

第九十八章 四方全灭！

    “砰”

    年轻人的身体从空中落了下来，再也没有了动静。

    老者怒火中烧，极度的愤怒。

    这一刻他再也没有丝毫的隐藏，使出了邪法。

    霎时间天地变色，冤魂不止，哀嚎声不断。

    “你，我要让你变成怨魂，永世不得超生！”

    老者的神色狰狞了起来，脸上一张张痛苦的脸浮现。

    那些都是他曾经折磨过得人！

    见到老者的改变，神婆的脸色变了变。

    如今他的实力已经可以媲美元婴期的人了，若是没有江凡把他逼出来，到时候她肯定要吃大亏。

    元婴期的实力与金丹期有着巨大的差距，不是简单的人数可以弥补的。

    “小子，我要让你生不如死！”

    老者手掌如剑，朝着江凡的方向劈了过去。

    另一个年轻人也朝着江凡攻击了过去。

    他身上的气息也有些改变，不过却没有老者这么明显。

    “邪教之徒，早该消失于世间。”

    江凡收起了无极，从系统空间中取出了祖剑。

    此刻的祖剑散发出了万丈紫芒，携带着天地之势与老者的手掌碰撞。

    想象中势均力敌的画面没有出现，而是出现了一边倒的情况。

    祖剑如入无人之境，直接斩断了老者的双手。

    江凡又一挥手直接一剑刺中了老者的眉心。

    自此，老者陨落身死。

    没有丝毫的迟疑，又是一剑，直接斩杀了攻来的年轻人。

    元婴期的强者也挡不住他的一剑！

    江凡就婉如一个杀神一般，赫然的立在天空之中，周围的天地都为之变色。

    “哥！”江诗函大喊出声，这一刻他终于不再压抑，哭了出来。

    自己的哥哥仍然是那个无敌于时间的强者，谁都挡不住他的一剑！

    “大哥哥！”秦牧紧盯着天空中那个身影，双目之中充满了敬仰。

    叶北田眸光闪烁，不知道在想些什么。

    但是可以肯定的是，他也为江凡感到高兴，他的实力足以应对剩下的这些人。

    见到老者就这样陨落，剩下的人神色都不一样。

    短暂的权衡利弊之后，神婆率先出声：“走！”

    她一挥手，就欲带着身后的众人离开，如今的江凡已经不是她能抵抗的了。

    披头散发之人二话不说，直接消失在了天空中，而身后的那群人也跟着跑走。

    场上只剩下了面具人和庞刚之前的手下。

    他们一个个皆六神无主，老大已经陨落，不知道该去向何方。

    就在他们迷惑之际，一柄剑划过天空，化作长枪直接朝着一个方向扎了过去。

    破空声传来，祖剑如入无人之境。

    “噗”

    神婆跪地吐血，面露惊骇。

    “你，你不能杀我。”

    求饶声传来，她惊恐的看着身后的人。

    她怕了，真的怕了，没想想到短短一年的时间，眼前的这个人竟然成长到了如此地步。

    早知道是这样，她是绝对不敢带人来围堵江家的，那简直就是在找死。

    可是现在一切的后悔都已经晚了，身后的那个人铁血无情，一步步的朝着她走来。

    “我错了，我真的错了。”

    神婆跪在地上求饶了起来，她的手下也纷纷心惊胆战的跪了下去。

    眼前的这个人实在是太强了，根本无法抵抗。

    求饶声不断，眼前的那个人依旧没有停下脚步。

    就在他到达身前的时候，神婆面色一狠，从袖子中抽出了一把利剑，朝着江凡胸膛刺了过去。

    不过幻想是美好的，剑还没有刺到，他就被一道斩击，斩杀在此。

    倒下后，神婆的双眼充满了不敢，她到死都不敢相信，曾经的那个筑基期的毛头小子竟然变得这么强。

    略过她的尸体，江凡看向了她身后的人。

    没有丝毫的犹豫，一剑全部灭杀，让这群人消失在了天地之间。

    杀完这群人，江凡的身影凭空消失在了这里。

    另一个方向，一个披头散发之人猛地回头，拔剑朝着一身后挡了过去。

    两剑交接，披头散发之人被击退了数十米。

    “噗”吐了几大口血后，手中的剑也随之崩断。

    没给他任何的机会，一道紫色的剑气斩来，再也没法阻挡。

    披头散发之人冷哼了一声，闭上了双眼。

    结果毫无意外，他也被斩杀。

    “嗯？”江凡见到他竟然直接放弃了抵抗，略微迟疑了一下。

    不过片刻之后，便又出手灭杀了他的手下。

    处理完后，江凡便回到了别墅的上空。

    看着下方一个个面如死灰的表情，他没有丝毫的怜悯。

    庞刚的手下，面具人，纷纷消失在了天地之间。

    战斗结束，地面上没有一具尸体，只有狰狞的剑痕。

    仿佛之前并没有那些人来过一样。

    不过活下来的人都清楚，今日有一位杀神在此，活生生的斩杀了将近四百人，丝毫没有皱眉头。

    当真是杀神！

    江凡缓缓落下，走到了叶北田几人的面前。

    此时的他浑身煞气弥漫，鲜血已经染红了衣服。

    “江凡在此，多谢各位！”

    收起了手中的剑，江凡单膝跪地。

    叶北田慌忙的上前扶起了江凡。

    “江先生不必如此，我们不过是尽了点微薄之力罢了。”

    江凡也没有客气，站了起来。

    “叶将军，这份认清我记下了。”

    话落，他便走向了秦牧和自己的父母。

    “爸妈，对不住，我来晚了。”

    江凡面带歉意的看着他们。

    “没事，没事，小凡能安全回来就行。”

    江辰的嘴唇微颤着，刚才的一幕显然还没有消化下去。

    实在是太震撼了，他没有想到自己的孩子竟然能如此的杀伐果断，江凡今天的做法给他带来了极大的冲击。

    “小凡。”江母的面容有些憔悴，他一直都很担心江凡的安全。

    “妈，我没事。”

    江凡笑了笑，他明白母亲对他的关心，手机上的未接电话，短信，有很多都是母亲发来的。

    “哥，我还以为你不会来了呢。”

    江诗函笑着笑着就哭了出来。

    “三弟”

    江宁江宇二人也走了过来。

    “放心吧，我好着呢。”

    江凡挥了挥手。

    叶北田深深的看了一眼江凡，眼神有些复杂，欲言又止。

    “叶将军，有什么事吗？”

    虽然只是一瞬间，但江凡也注意到了叶北田的变化。

    “江先生，你今日的做法是不是有些过了。”

    叶北田直视着江凡，没有丝毫的畏惧，他只是想要一个答案。

    “老大”

    朱浩上前了两步，走到了叶北田的身前，想要拦住他。

    他知道，接下来叶北田会说什么。

    江凡却是挥了挥手，示意他继续说下去。

    不过叶北田却丝毫没有要闭嘴的意思。

    反而继续说道：“你杀了他们的首领就够了，为什么还要杀了他们的手下，那可是一群无辜的人。”

    面对着叶北田的质问，江凡平静的答道：“我不在乎谁无辜，我只知道想要动我家人，就要准备付出代价。”

    “叶将军，修仙之路远比你想象的还要残酷，对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

    “这样吗？”叶北田若有所思了起来，不过一时间他还是接受不了江凡的这种做法。

    见到叶北田这样，江凡又说道：“叶将军，这群人的首领可都来自域外。”

    “域外？”叶北田猛地抬起了头，他没有想到域外的人竟然敢如此的大胆了，竟然在江北肆无忌惮的散发通缉令，而且还带着众人围攻江家。

    “对不起江先生，是我错怪你了。”对于曾经是一方将领的他，对于域外当然更加的清楚。

    那群人一直图谋着龙国的这片土地，暗地里做了很多见不得人的勾当。

    就是龙国的某些大佬也是睁一只眼闭一只眼，不然他也不会被卸任。

    “叶将军不必客气，你的心情我能理解。”

    江凡挥了挥手。

    二人就这样沉默了下来，直到一个手机铃声打破了宁静。

    江凡的手机响了。

    来电显示：柴广森！
------------

第九十九章 家被人占了

    “小友，你在哪呢，你可千万不要出来，江北的那些人不是你能对抗的。”

    电话接通后那边就传来了急切的声音。

    “我在江州。”

    “什么，你去江州了？”

    “我得到消息，那些人集结了很多强者也全都前往江州了，你可千万不要干傻事。”

    “我不管你跟他们有什么仇，先保住命要紧。”

    柴广森的声音非常大。

    “没了？”

    江凡问道。

    “什么没了！你知道那些人有多强吗，其中的一两位就是燕京的大佬都得重视！”

    “你可别自找苦吃，把这个风头躲过去，然后再出来。”

    “嗯”江凡的语气有些平淡。

    柴广森就欲继续说话。

    “嘟嘟嘟”的忙音传来。

    气的他直接把手机摔在了地上。

    “小一，你找人去江州，无论如何也要把那个家伙给我带过来。”

    “龙国好不容易出了一个这样的天才，不能这样就没了。”

    柴广森说着便坐在了凳子上，说话大喘着气，表情吓人。

    吓得柴小一立马出去找人了，他还从来没有见过他爸如此愤怒。

    平日里，柴广森无论遇到什么事情，也没有像今天这样如此失态。

    “江凡，你可真是个神人啊。”

    .....

    江州。

    江凡他们已经收拾好了东西，重新前往了江北。

    如今大敌已除，江凡也再也没有后顾之忧，准备过一些时日就将修炼的事情告知家人。

    这些天他们都在心惊胆战中度过，今日又遇到了如此大的场面，也需要一段时间缓一缓。

    如果江凡现在又把修炼的事情说出来，他还真怕父母一时间消化不了这个消息，过去了。

    到时候可真就无话可说了。

    一路上，秦牧等人又恢复了常态。

    不停的询问着江凡在灵剑山上的事情。

    江凡也会一一给他们作答。

    只是有一件事着实震惊了江凡，从自己进入灵剑山那日起已经过去了一年的时间。

    整整一年，他还以为只过去了几天呢。

    不过仔细想来也是，自己这一睁眼一闭眼都已经金丹中期了，不可能只是几天的时间。

    就是一年的时间都不会有人相信，筑基后期突破到金丹中期，只用了一年的时间？

    传出去一定会被人当成傻子。

    就是一些极有天赋的人也得花费数十年的时间，甚至更长。

    “这个剑塔果然是个宝贝。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不过就是不能在里面签到，如果能签到的话...”

    江凡笑了笑，如果真的能在剑塔里签到，那得到的东西他想都不敢想。

    剑塔里面的剑意可比灵剑山的强多了。

    叶北田一路无言，他的眉头一直紧锁着，不知道在想些什么。

    朱浩他们也没有打扰他，自从听到那些首领来自域外后，叶北田就变成这样了。

    他们知道，之前的事情老大一直还记在心里。

    正是因为域外的人，让他卸任，为此他也低迷了很长一段时间。

    又过了片刻，叶北田终于开口。

    “江先生，域外这群人现在如此的猖獗，您对此有什么看法吗？”

    “不清楚，我对域外的了解也许还不如你的多。”

    江凡摇了摇头。

    十三地域这个词第一次知道还是在柴广森那里，不过对于那边他也没有太多的了解。

    这些都已经上升到龙国的机密了，有一些内容即使柴广森也没有资格知道。

    “呼”叶北田轻吐了一口气，眸光变得深沉了起来。

    一些人就这样重新回到了江北。

    叶北田等人去了无极剑馆，江凡则带着家人和秦牧他们回到了江家。

    到了门前，他差点没认出来自己的家。

    这里已经被翻修了。

    准确的说是彻彻底底的翻修了。

    而门口还进进出出的有不少人。

    都是一些生面孔，根本不是江家的人。

    “大哥哥，家里什么时候装修了啊？”

    秦牧望向了江凡。

    “不知道。”

    此时的江凡脸色微怒，盯着这来来往往的人。

    江辰的脸色也有些难看，他们才离开多长时间，家里就这样被别人占了。

    一群人就这样站在江家的大门前，脸色不一，没人说话，空气都安静了下来。

    直到身后有一人走来。

    “让开，让开。”

    “我们这里不收难民。”

    一个看着有些强壮，皮肤黝黑的人走了过来。

    “怎么还不走，这里可不是普通人能来的！”

    那人见眼前的这些人还不走，脸色阴沉了起来。

    “这里可是江北李家的府邸，识相的赶紧滚。”

    他冷哼了一声，轻蔑的看着江凡等人。

    “李家？”

    江凡看向了来人。

    “对，就是李家，不是你们这群人能得罪起的，赶紧滚吧，别站在门前碍事。”

    曹兴德摆了摆手，显得有些不耐烦。

    “谁让李家动这里的？”

    江凡的语气有些冰冷。

    “你是不是在找事？”

    曹兴德答非所问，脸色也阴沉了下来。

    他在李家的官职不大，就是一个保安队长，不过因为最近江家的出事，李家从中捞取了很大的油水。

    江家的底蕴谁都清楚，李家自得到利益后，地位就在不断的飙升，渐渐有着曾经的江家之势。

    让身为保安队长的他都变得目中无人起来。

    这也是因为李家家主的果断，在江北第一个家族被灭后，他就反手转向了庞刚等人。

    就是江凡的家人在江州的消息也都是他透露过去的。

    这群人走后，李家家主都带人对江家剩下的人采用了威逼利诱，不少人都服软了。

    江家的一大部分都归到了李家的旗下。

    至于其他几家，都保持了一个中立的态度，既没有出手对付江家的剩下的人，也没有帮助他们。

    江凡如今生死未卜，谁也不会保证江家会不会反扑，对于钱来说显然还是命重要。

    “小子，你最好不要找死。”

    曹兴德走了过来，准备推开江凡他们。

    “我问你，谁让李家动这里的。”

    江凡冷冷的看了曹兴德一眼。

    曹兴德听到话后就欲发作，可是在注意到江凡的眼神后硬生生的收住住了手。

    连退了几大步后回答道：“没有人，这是李家家主的意思。”

    他的额头已经渗出了冷汗，刚才从江凡的眼中，感受到了杀意。

    仿佛自己再不回答就要死在这里了。

    “呵呵，李家。”

    江凡转过身一脚踹开了门，朝着里面走去。

    “你们...”

    曹兴德还想开口阻止，却不知道该怎么说。

    就因为刚才的那个眼神，他莫名的对江凡产生了一种恐惧，一种本能的恐惧。

    结果就是，他眼睁睁的看着江凡他们进入了别墅。

    门被踹开后警报声便想起，不到一会别墅里就冲出来十几个人。

    各个都带着枪械，包围住了江凡几人。

    “什么人，蹲下抱头。”

    “这里是李家的地盘，单闯者死！”

    其中一人大声喝道。

    “李家？”

    江凡冷哼一声，大手一挥。

    十几人全部跪倒在地，手上的枪也因为巨大的压力而变形。

    “啊”

    惨叫声传来。

    “怎么回事？”

    别墅内传来了一个中气十足的声音。

    片刻之后，有一人便从别墅内走了出来。

    此人面色红润，体型微胖，最显眼的就是额头上有一颗痣。

    “此处为我李家的府邸，究竟是谁不知好歹。”

    李家家主的语气有些冰冷。

    吞并江家后，他们李家的势力发展的非常快，在这个势头上竟然还有人来找麻烦？

    这不是找死吗。

    见到自己的保镖都跪下后，他的脸色显然有些不好看。

    “这件事，你们必须得给我一个交代！”

    李家家主的语气生硬，不容反驳。

    随后他便带着上位者的眼神看向了来人。
------------

第一百章 世界很小，相遇便是缘分

    “嗯？”

    他带着自信的眼神看向了江凡。

    然后，然后他便使劲的揉了揉眼。

    随后便是“噗通”一声。

    只见李家家主直接跪了下去。

    “家主”

    十几名保镖忍受着巨大的压力。

    可是无论怎么呼唤，他们的家主都没有抬起头。

    李家家主仿佛失了神一样，跪在那里身体微颤。

    “你好大的胆啊，李星。”

    江凡的声音传遍了整个别墅。

    李星直接吓得整个人瘫软了下去，口中不停的吐着白沫。

    “大胆，竟然敢直呼家主的名字。”

    别墅的门口进来了几人，都是李家的一些高层。

    如今李家的地位如此之高，他们也得到了莫大的好处，在外面办事时不少人都巴结自己。

    如今找到机会，当然得表现一番。

    “保安何在，给我拿下他们！”

    卢宣大喝道，他是李家的二当家，能坐上这个位置全凭借着自己的实力。

    他身后的几人都是李家的人，不过都没有什么能力，全凭借着和李星的关系才坐到了这个位置。

    整日游手好闲，李家的业务大多都是有卢宣和李星处理。。

    吞并江家的计划也是卢宣提出来的，在他眼里只有绝对的利益，没有永远的朋友。

    无论你曾经多么强大，只要你现在开始衰弱，我就敢那你开刀。

    卢宣是一个名副其实的狠人，对此李星深有体会。

    当初听到他的提议后，李星着实吓了一大跳，不过经过卢宣的分析，终于是对江家动了手。

    尝到甜头后李星便开始狂妄了起来，开始目中无人，丝毫没有顾忌其他几家的劝阻。

    对着江家的人赶紧杀绝，疯狂的吞并着江家的资产。

    不过千算万算，他都没有算到江凡会回来。

    他比谁都清楚江凡的恐怖，由于受不了这巨大的冲击，直接昏了过去。

    可是现在的卢宣可不清楚状况，一群人挡在他的面前，他除了背影，什么都没有看到。

    包括跪下的保安，已经吓晕过去的李星。

    “保安呢，你们的工作不想要了吗？”

    卢宣发怒了起来，他知道这别墅里有十几个保镖，可是现在竟然没有人出来。

    “都睡着了？”

    卢宣带着身后的几个李家人朝着别墅里走去。

    绕过几人后，他们便见到了眼前的场景。

    十几个保安齐齐的跪着，手中的枪已经变形了。

    而别墅的门口还躺着一个人，一个身影非常熟悉的人。

    “家主！”卢宣慌忙的跑了过去。

    身后的李家人也急匆匆的跟了过去。

    此时的李星还口吐着白沫，脸色煞白毫无血色。

    卢宣愤怒的站了起来，“你们这群人是在找死，你们知道这是谁吗？”

    他怒视着江凡几人。

    不过还没等他发作，身后的几个人便通通的跪了下去。

    “你们干什么？”

    卢宣皱了皱眉。

    他现在已经懵了，家主晕了，这几个李家的高层也跪了下去。

    “卢，卢先生快跪下。”

    有一人小声开口道。

    “跪下？哈哈，我卢宣不跪天不跪地，这一辈子只会跪父母，绝不会跪其他人，你让我给他跪下？凭什么！”

    卢宣愤怒的指着江凡，他不知道眼前的这个年轻人是谁，不过就算他有再高的身份，他也不会跪。

    这就是他的傲气！

    听到卢宣的话后，那个李家的人直接吓得把头贴在了地上，身体剧烈的抖动着。

    卢宣不知道那个人是谁，他们李家的人可都知道。

    李星跟他们讲过，也让他们看过。

    “这辈子得罪谁也不能得罪这个人，你就算把江北的其他八家得罪完了也不能得罪他。”

    “要是知道有人敢得罪他，别怪我大义灭亲，将你们逐出李家。”

    这是李星的原话，也是自那一日过后李家的一些纨绔子弟都记住了照片上的那个人。

    后来江凡之名，声震江北，他们也逐渐了解了江凡的事迹，于是对他是更加的敬畏。

    在得知李星要动江家时他们都吓了一大跳，虽然江家被突然出现的神秘势力迫害，江凡被通缉失踪，但是江家的余威还在。

    如果是他们，绝对是万万不敢对江家动心思的。

    最起码几年之内是不会动心思的。

    “你们干什么，为什么要给他跪下！”

    卢宣大喝道，想要动手把这几人给拉起来。

    不过这几人是死过都不肯起来，甚至还一脸幽怨的看着卢宣。

    一副你找死别拉着我的样子。

    “如今李家的地位你们还不清楚吗，我们不需要跪任何人。”

    “而且他们过不了多久就会跪下来求我，我已经电话找人了，对家主动手，这事件太恶劣了。”

    卢宣一副恨铁不成钢的样子。

    他轻蔑的看着江凡几人。

    “你们最好都留在这里，逃走的话事情会更严重。”

    李家的几个人听到这个话，吓得差点尿出来。

    这是什么神仙二当家，这就是个活阎王啊，怕他们李家活下去吗？

    “大哥哥，那个人真的很欠揍。”

    秦牧拿出了手中的剑，准备上去教训他。

    韩飞等人也跃跃欲试，从卢宣刚进来就一直骂道现在，一副高人一等的样子。

    实在是让人忍受不了，他们早就想动手了。

    就是江诗函也是柳眉微蹙，这个人真是太不要脸了，占了他们的家还一直在这里强词夺理，让人厌恶。

    “再等等。”

    “让他把帮手叫来，我倒要看看还有谁动江家动了心思。”

    江凡伸手挡住了秦牧，脸上闪过一丝狠色。

    几百人都屠戮了，如今不差这一个李家。

    燕都的大佬又何妨，到时候让他来便是！

    “小凡，李家确实可恶，但也罪不至死。”

    江辰看出了他的想法，开口劝道。

    自从和江凡一起从江州归来后，他就发现江凡似乎变了，跟以前有些不一样。

    但是不一样在哪里他又说不出来，只是不想让他在继续杀戮下去了。

    “爸，放心吧我自有分寸。”

    江凡的目光坚定。

    “唉”江辰叹了一口气，便沉默了。

    他对自己的儿子还是十分了解的，他决定的事就是十头牛也拉不回来。

    “呵呵，就怕你们有这个胆子没这个能力。”

    卢宣冷笑，他对来人的实力十分清楚。

    背景也是十分的恐怖，就是道人对他们动手也要考虑一番。

    不一会大门口就来了三个人，大步流星的走到了卢宣的面前。

    “什么事？”

    为首的人皱着眉毛，面色难看。

    他们刚经历了一个巨大的事，就被卢宣给叫了过来。

    十分的愤怒。

    不过出于对日后的考虑，还是过来了。

    “马先生，那几个人冒犯了我，更是不知道使了什么手段使我们家主晕了过去，还请您出手惩治几人。”

    卢宣微笑道。

    “解决几个人你们都办不了吗？”

    马兵冷哼一声，对于李家的情况他还是清楚的。

    以李家现在的实力，除掉几个人不是简简单单。

    “马先生，这几个人有些麻烦，应该会些武功。”

    卢宣并没有愤怒，反而谄笑了起来。

    “武功，那我倒要看看他有什么本事？”

    马兵回头看向了江凡。

    “咦？”

    牧孙和万青也看了过去。

    他们三人面面相觑。

    “怎么有些眼熟？”

    “我也感觉有些眼熟。”

    “我也是。”

    牧孙和万青纷纷回应道。

    他们都感觉很奇怪，来到龙国第一次有这么奇怪的感觉。

    感觉这个人就好像在哪里见过一样，非常的熟悉。

    但是就是想不起来了。

    马兵上下的打量着江凡，然后缓缓的开口道：“你是谁？”

    牧孙和万青也在打量着这个人，这种感觉非常的熟悉。

    不过江凡却没有回答，而是淡淡的道：“十三地域的人？”
------------

第一百零一章 卢宣的风骨没了

    听到江凡的话，马兵虎躯一震，怔怔道：“你，你怎知道？”

    就是牧孙和万青也是一脸的震惊。

    这件事情可是他们的最高机密了，就是跟他们接触过的李家也不清楚。

    眼前的这个人怎么会知道？

    “你也是那边的人？”马兵死死地皱起了眉头，

    “不对，你、你是！”

    还没等江凡回答，马兵就突然尖叫出声。

    他想起来了，什么都想起来了。

    “队长，怎么了，你想起他是谁了？”

    牧孙和万青纷纷看向了马兵。

    他们也一直看江凡眼熟，就是想不起来在哪里见过了。

    这种感觉非常难受，明明见过却记不起来了。

    “他，他是那个杀神！”

    马兵颤颤巍巍了起来，回想起了之前的一幕。

    灵剑山时，他们几人接到了庞刚的消息，召集他们回去。

    可是在路上，他们几人遇到了点麻烦，耽误了点时间。

    当他们仨再次赶到的时候，就远远地看到有一人在疯狂的屠戮着四方。

    曾经高高在上的庞刚，神婆等，在他的面前显得多么的可笑。

    那一幕给他们三人造成了巨大的冲击，自从来到龙国后还从来没有见过如此恐怖的人。

    不过也是因为事先察觉到事情突变，他们停在了很远的地方，只是看到了江凡的身影。

    “没想到，还是逃不过啊。”

    马兵的眼神黯淡了下来。

    “杀，杀神....”

    牧孙和马兵望向了江凡，印象中的背影与之重合，他们终于想起了这是谁。

    二人脸色煞白，额头冷汗直流。

    刚从死里逃生还没有庆祝呢，又遇见了死神。

    这是什么运气？

    “你们认识我？”

    江凡饶有兴趣的看着他们三人，从刚见到他们三人他就确定他们是十三地域的人。

    他们的本源与庞刚，神婆等人如出一辙，跟龙国本土人截然相反。

    “这，不..不认识。”

    马兵慌忙道。

    他们仨因为一些事情耽误了时间，没有及时赶到江州，因此江凡对他们也没什么印象。

    这可是他们救命的机会。

    马兵强装着镇定：“我只是感觉到先生很强大，一时间有点紧张。”

    “嗯嗯。”牧孙和万青急忙跟着附和。

    “如果先生没什么事情的话，我就先走了。”

    话落他便转身往门外走去，无论卢宣怎么呼唤也不停下脚步。

    “先生再见。”

    牧孙和万青相继抱拳。

    看着三人一副高手风范，但是如果自己观察的话，一定会有人发现，他们三人走路时小腿都在打颤。

    “你们是那个中年男子的手下吧。”江凡的语气不咸不淡。

    “砰”江凡的话仿佛爆破一般，在他们三人的耳边炸响。

    此刻的他们，心底已经掀起了万丈波澜。

    三人直挺挺的立在了那里，再也没法挪动半点脚步。

    背对着江凡等人。

    见到此一幕，卢宣还以为马兵他们回心转意肯帮自己了。

    “马先生，这人如此的狂妄，根本没有把您放在眼里，还请您诛杀此人僚。”

    “我们李家愿跟你丰厚的报酬。”

    卢宣拍了拍胸膛，他可是太恨江凡了。

    这个人让他们李家在众人面前掉了大面子，李家的几个人竟然害怕的跪了下去。

    没有一点的风骨，根本不想他，宁死不屈。

    “放心吧，马先生，我在李家还是有些份量的，一定会给您一份丰厚的报酬。”

    卢宣心中一动，继续补充道。

    他已经注意到马兵紧攥的拳头在打颤了，他在犹豫不决，只要我再开口，他一定会同意。

    卢宣是这样想的。

    他现在十分的确信，马兵一定会帮自己，而只要他选择帮自己，那么一切都好办了。

    他清楚马兵的背景，他的背景江北没人敢得罪，更别说自己眼前的这个找死的年轻人了。

    “马先生...”

    卢宣就欲开口，却见到马兵突然消失在了原地，再出现时已经到了自己的面前。

    只见马兵毫无血色的脸面带着愤怒，极端的愤怒。

    “啪”的一掌，他就把卢宣扇倒在地。

    这一掌把卢宣给扇懵了，趴在地上满脸的惊骇。

    他刚才都感觉到了马兵的杀意，如果不是他及时收手自己恐怕已经死了。

    “马、马先生，您打错人了。”

    即使卢宣心中万般的愤怒，但是他依然不敢出言怒怼马兵。

    他还不想死。

    “打的就是你，你要是再敢胡言乱语我就灭了你。”马兵冷哼一声，满脸的愤怒。

    “这..”

    卢宣满脸的疑惑，不清楚发生了什么，给他酬劳都不要，还打我，这人疯了吗？

    不过虽然心中万般疑惑，他还是很聪明的闭上了嘴。

    不要就不要吧，他心中这样想到。

    殊不知他的一番好意，对马兵来说就是阎王帖。

    他们三人从卢宣身旁离开到别墅门口，短短的不到百米，却听到卢宣已经咒骂了江凡上百次。

    而且每次都还得拉上他们作威作福，听得他们头皮发麻。

    这是死也要拉着他们垫背啊。

    虽然李家曾经给过他们不少帮助，但这根本不重要，命要紧。

    忍无可忍之后，马兵终于出手把卢宣给扇翻在地。

    随即他又转过身单膝跪地。

    “先生，此人如此冒犯您，请您下令处置。”

    牧孙和万青也心中一动，一个闪身来到了马兵的身旁，同样朝着江凡跪了下去。

    “先生，我们俩愿意出手帮您惩治此人。”

    二人义正言辞，丝毫没有提及之前的问题。

    马兵也很自然的忽略了。

    江凡的眸光深邃了起来，“你们说该如何处置？”

    牧孙会意，直接走到了卢宣的身旁废掉了他的两条腿。

    “啊啊啊，这究竟是怎么回事，马先生你们为什么要对我动手，为什么给他跪下啊！”

    惨叫声传来，卢宣终于意识到了事情的严重性。

    “先生的身份不是你能揣度的，如果非要给他一个凡人的身份。”

    “你们这里称他为剑仙。”

    马兵怒道。

    “剑仙？”强忍着疼痛，卢宣回想了起来，剑仙的名号他不会不清楚。

    整个江北没人不知道剑仙的名号，所有人都知道剑仙，所有人也都知道剑仙的名为江凡。

    是江家的三少爷。

    “他，他回来了？”卢宣满目惊骇，没想到那个消失一年的人又回来了。

    千算万算也没有算到这一步，有如此强大的高手追杀，如今他竟然敢这样明目张胆的回归。

    那么就只有一种情况，他已经不惧那些敌人了。

    “竟然是你！”

    卢宣的瞳孔极具收缩，为什么李星晕了过去，为什么李家的人都跪了下去，为什么保安都跪了下去，为什么自己无论怎么训斥他们都不敢起来。

    他明白了，他现在一切都明白了。

    不敢起来，根本起不来！

    见到卢宣惊骇的表情，马兵冷哼一声：“井底之蛙，你根本不知道在面对什么存在！”

    “先生，请您下令让我亲手灭了他。”

    “这样的人留着只会脏了您的眼。”

    马兵大步走上前去。

    听到此话，卢宣吓坏了，疯狂的开口求饶。

    这一刻，他再也没有了之前的风骨。

    什么狗屁风骨，在生命面前，根本一文不值。

    “江先生，您饶了我，饶了我，我不是故意的啊。”

    卢宣哭了出来，对江家动手他有百分百打把握。

    那些人的实力强的恐怖，他确信江家已经彻底完了，江凡也要完了。

    但是他没想到的是，江凡回来了，如此高调的回来了。

    直接踹开了李家的大门，堵在了别墅门前。

    好不霸气！

    “江先生，我错了，错了啊！”

    卢宣不停的求饶，只求能活下来。
------------

第一百零二章 柴老激动坏了

    可是江凡始终没有开口。

    随着马兵一步步的到来，卢宣终于闭上了嘴，面如死灰。

    “完了，一切都完了。”

    “我经营的李家啊，就这样完了。”

    卢宣仰头悲愤。

    听得那几个李家的人瑟瑟发抖，仿佛下一刻死神的镰刀就会挥向他们。

    “一切都是你咎由自取。”

    马兵语气冰冷，毫无感情。

    “哈哈哈，我咎由自取，那你们呢？”

    卢宣突然狰狞了起来。

    “你们都是那些人的走狗，而江凡是他们通缉的人，如果让他们知道的话，你们也会死，跟我一起死！”

    “哈哈哈哈哈。”

    听到卢宣的话，马兵停下了脚步，不过脸上却没有丝毫的震惊。

    他淡淡的道：“老大他们已经死了，我也不希望能活下去，能死在先生的手里，死而无憾。”

    马兵已经不奢求能活下去了，自己的老大得罪了江凡，原本以为逃过了一命，可是今日又遇见了他。

    在他看来，这就是命，而他已经认命了。

    “死吧。”

    马兵下了杀手。

    “砰”重物摔倒在地的声音传来，卢宣已经彻底凉了。

    满含着惊骇的目光死去了，他至死才明白江凡究竟有多强。

    就是让燕都大佬都估计的一些人，都被这个人给直接杀了。

    也是在这最后一刻，他后悔了，后悔不该得罪江凡，甚至后悔不该踏上商业这条路。

    商场无情，无情到失手丢了性命。

    眼见着卢宣的死去，马兵的手掌微微蓄力，准备也了解了自己的性命。

    “队长！”

    牧孙和万青大喊，不过这也依旧没有阻止卢宣的决心。

    他跟了那么多年的老大都已经死了，那么多的兄弟都死了，他也不想继续苟活下去了。

    临终的时，他看向了江凡，眼中充满了感激。

    如果没有江凡的出现，他可能会继续这样苟活下去，每天都活在愧疚中。

    可是如今他已经想通了，他决定结束这一切。

    一掌下去，卢宣吐了一口血，然后缓缓地闭上了双眼。

    紧接着牧孙和万青也欲挥掌自杀，他们也都失去了生活的希望。

    不过在关键时刻却是被江凡给制止了下来。

    “你这是干什么！”

    牧孙气愤道。

    “难道我连死的权利都没有了吗？”

    万青的眸子也逐渐的暗淡了下来。

    他们在马兵死去的那一刻，也放弃了生的希望。

    “你们真的就这么想死吗？”

    江凡注视着他们两人，语气平淡。

    “队长都已经死了，如今来的兄弟都已经死了，我承认他们得罪了你，修仙路上死亡是在所难免的，我并不恨你，只恨自己没有实力。”

    “不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    牧孙直视着江凡的双眼，没有了之前的畏惧。

    双目中充满着悲愤。

    “那你呢？”

    江凡看向了万青。

    “我也没什么期待了，当初来的人都没了，十三地域只能来不能回，如今...”

    万青的眸字愈发的暗淡。

    “唉”

    两人同时叹了一口气。

    “唉什么，两个懦夫！”

    江凡大喝道。

    “你说什么？”

    “你可以说我们弱，但绝不能说我们是懦夫，我们也有着自己的骨气，我们连死都不惧，凭什么被你成为懦夫！”

    牧孙也愤怒了起来。

    “你们不是懦夫是什么，连死都不惧？在我看来就是在逃避现实罢了。”

    “你们比那些临死求饶的人都要可悲，可悲到竟然要以死来蒙骗自己，你们明明都想活着！”

    江凡冲着二人怒吼。

    此刻的他异常的愤怒。

    “我没有出手阻止你们队长，那是因为他的确是想以死明志，他确实已经看开了。”

    “而你们二人明明什么都不清楚，明明想着活下去，明明对生活还充满期待，却想着用死连逃避现实，可笑，真是可笑！”

    “告诉我，你们这样的人凭什么有资格走上这条路，连面对现实的勇气都没有，你们根本不配谈修仙二字！”

    江凡的声音传遍了整个别墅，所有的人都听得一清二楚。

    包括牧孙和万青。

    此时的二人竟然哭了起来，身体剧烈的颤抖着。

    是的，他们就是想活着，比谁都想活着。

    片刻后，牧孙看向了江凡：“感谢您的教诲，先生一言确实点醒了我。”

    “不过我自知不是您的对手，今日根本不可能有活路。”

    “所以恳请先生赐我一死，让我就这样死去吧。”

    牧孙的双眼明亮了起来，眼中充满着坚定。

    “你还是不明白。”江凡微微摇了摇头，挥手便将他给击晕了过去。

    随后又转身看向了万青，还没等他开口，江凡也将他给击晕过去。

    “修仙的路注定是孤独的，你们可以选择战死，老死，屈辱至死....但别选今日这种死法，否则只会让人笑话。”

    昏迷时，他们二人隐隐约约的听到这句话在耳边回荡。

    对于之后发生的事情便一概不知了。

    而此时的江凡已经走到了李家几人的面前。

    “李星，还有你们，好大的胆子啊！”

    江凡又恢复了之前的威严。

    “这都是卢宣蛊惑家主，跟我们没关系啊，江先生您要明查啊。”

    “都是卢宣，都是卢宣。”

    ...

    微微摇了摇头，江凡准备解决这几人。

    今日他就是要拿李家立威，警告这江北的所有人，所有对他江家动了心思的人，都只有死路一条。

    可是还没出手，就听到门口有人大喊自己的名字。

    “江凡！”

    “手下留情。”

    柴广森急忙的冲了过来，气喘吁吁。

    饶是他打身体都扛不住这来回的折腾了。

    得知江凡在江州后，他先派儿子柴小一过去，准备让他先稳住江凡

    然后他又急忙动身前往江州，可是到了江州后不管怎么搜索，都没有见到一个人。

    江州只剩下了遍地的剑痕。

    当时见到那剑痕，柴广森的心其实已经凉了一大半。

    如此恐怖的战斗，他敢肯定江凡已经来过了，而且恐怕凶多吉少。

    不过就在他在江州悲叹时，手机却是接到了一个电话。

    自己的手下声称在前往江家旧址的方向，见到了江凡的身影。

    没有丝毫的犹豫，柴广森就驱车赶来了。

    他知道江凡很难从哪些人的手里逃脱，不过即使是万分之一的几率也要来旧址一趟。

    他不想龙国就这样失去一个天才。

    “柴老？”

    江凡面皮一跳，没想到他能找到这里来。

    “你他妈的还活着啊，真好，想死哥了。”

    柴广森直接抱了粗口，而且还作势要给江凡一个拥抱。

    “我哪这么容易死。”江凡翻了个白眼，推开了柴广森。

    柴广森也没有介意，反而哈哈大笑道：“好啊，好啊，活着就好。”

    他不停的打量着江凡，甚至还捏了捏江凡的脸，仿佛就像是在确认这是不是真的江凡一样。

    “果然是你。”

    柴广森拍了拍江凡的肩膀。

    “柴老，你没病吧？”

    江凡奇怪的看着柴广森，搞不清楚他在干什么。

    “我爸没病，他只是看见你还活着太高兴了。”

    柴小一从身后走了过来，一脸的无奈。

    “我离家出走的时候他都没有这么关心过我，反而没了你的消息整天茶不思饭不想的。”

    柴小一耸了耸肩。

    “孽子，别什么都往外说。”

    柴广森打了像了柴小一，不过却是被他躲过去了。

    江凡：“......”

    “你这么惦记我干什么，我性取向很正常的。”

    听到柴小一的话，江凡下意识的离开了柴广森两步。

    眸光中充满了警惕。

    “别听那个孽子胡说八道，还不至于茶不思饭不想，就是有些伤心罢了。”

    柴广森挥了挥手，看着江凡一脸坏笑。

    “对了，你是怎么逃走的？”
------------

第一百零三章 形象全无

    “逃？我为什么要逃？”

    江凡饶有兴趣的看着柴广森。

    “废话，你不逃你早死了。”

    “难不成你把他们都杀了？”

    柴广森一副我不相信你的表情。

    那群人他比江凡还要了解的多，以江凡的实力根本不可能是他们的对手。

    “嗯”江凡淡淡的点了点头。

    “嗯个屁啊，究竟是怎么回事。”

    柴广森的表情严肃了起来。

    “那群人的身份有些特殊，这件事不处理好，会很麻烦。”

    “你把具体情况说出来，我去和他们交涉一番，说不定这件事就这样过去了。”

    看着柴广森如此认真的样子，江凡不知道怎么说好了。

    这个时候，站在一旁的秦牧开口道：“叔叔，那群坏人都被大哥哥给消灭了。”

    “都被大哥哥给...给什么？”柴广森跳了起来。

    “小孩子别胡说八道，说谎可是要挨揍的。”

    旋即他又注意到了一旁偷笑的江辰。

    “江辰，你笑什么，你儿子差点就死了你不知道吗？”

    柴广森回过神来，这才发现江家的几个人都跟看猴一样的看他，就是那几个小孩自己也都用一种奇怪的眼光看着他。

    搞得他差点当场发怒，“你们一个个嬉皮笑脸的，根本不清楚那群人究竟有多恐怖，如果不是因为燕都有人看着，他们聚在一起都能把龙国给毁了。”

    “一个个的都给我认真点，这可不是小事。”

    柴广森瞪着他们，想要他们说出实话。

    他怎么也想不明白，通缉了江凡一年，怎么就放过了他呢？

    “柴老，那些人真的已经死了。”江辰语重心长的说道。

    他实在是不忍心看到柴广森被蒙在鼓里的样子了。

    “那些人都不是小凡的对手，出于保护我们，小凡将他们都杀了。”

    “我承认这事情确实有点过，但你也不能不相信我们说的话啊。”

    江辰苦笑。

    “都杀了？”听到这句话，柴广森猛地瞪大了双眼就欲发作，不过见到江辰如此的严肃，丝毫没有要骗他的样子，沉默了下来。

    过了一会后，柴广森缓缓的道：“真的都杀了？”

    他还是不敢相信会是这样的一个结果，那群人的实力就是连燕都的大佬都有些忌惮，没有想到竟然被江凡给杀了。

    这么说来，难道江凡已经到达了燕都大佬的水平？

    他疑惑的看向的江凡。

    “嗯”江凡点了点头，随后说道：“取了点巧。”

    “神他妈去了点巧，你真是我的活祖宗。”

    柴广森爆了粗口，整的在场的人一阵无语。

    这一日算是把他的形象全给败坏没了，再也没有了那个处事不惊，成熟稳重的柴老将军了，如今在众人面前的就是一个满口粗话的蛮子。

    “多亏了灵剑山的那把剑。”江凡叹道。

    “什么那把剑这把剑的，能活下来才是最重要的，而且你把他们全都杀了，真是大快人心啊。”

    柴广森大笑，他终于是相信了江凡说的话。

    “不过你这算是彻彻底底的把那边的人给得罪死了，一点希望都没有给别人留。”

    “人不犯我，我不犯人。”

    江凡一字一句的说道，同时看向了底下的李家几人。

    这一句话可是把他们给吓坏了，李星对江家动手算是彻底把江家给得罪了，不出意外的话他们李家也会从这江北除名了。

    “江凡，给我个面子把他们都放了吧。”柴广森的目光有些深邃。

    “你知道他们做了什么吗？”

    “我知道。”

    “那你还为他们求饶？”

    江凡冷哼一声，虽然柴广森跟他有些关系，但这也不代表他就能为这些人求情。

    毕竟他们确实是对江家动了手，而且手段如此的狠。

    “放了他们吧，这件事其实也是我的错。”柴广森叹了口气，“我应该拦住他们的。”

    “这事情不怪你，要怪就怪他们自己的贪心，竟然敢将手伸到我们江家的头上。”

    江凡冷冷的看着地上的几人。

    他并没有怪柴老没有出手，毕竟他们是军政世家，肯定会造成一些不好的影响，当今世界最可怕的就是舆论，到时候即使是柴老也不能独善其身。

    “这样吧，你把他们交给我们处置，我保证给你一个满意的答复。”

    柴广森的目光坚定，显然还是想努力一番。

    李家好说不说也是江北前十的家族，如果今日李家的一些高层全栽在这里，李家肯定也要倒了。

    如今江北已经倒了不少家族的，柴广森也是迫于无奈，想要出手留住李家。

    “既然柴老都这样说了，那你把他们带走吧。”江凡说道。

    他只是想拿这群人立威，如今他的回归，他们已经对江家构不成什么威胁了。

    这种情况下，他就卖了一个面子给柴广森。

    “不过下次要是还有这样的事情发生，无论是谁，定斩不饶！”

    江凡的语气冰冷，不容反驳。

    “多谢！”柴广森抱拳。

    他知道现在的江凡已经跟以前不一样了，以前也许自己的身份能够压住他，不过现在可不行了。

    江凡的实力已经到了他们需要仰望的地步了。

    不过他对江凡有着绝对的信任，这样的新星对龙国来说绝对是利大于弊。

    “今日要不是柴老来此，你们全都要死。”

    江凡冷哼一声。

    “多谢柴先生，多谢柴先生。”

    “柴先生就是我们的再生父母，以后我一定做牛做马来报答您。”

    李家的几个人朝着柴广森磕起了头，他们都已经放弃了生的希望，没想到还能活下来。

    每个人现在都是热泪盈眶，看向柴广森的眼中充满了感激。

    “行了，以后做事要有脑子，什么该干什么不该干要弄清楚！”

    柴广森训斥道。

    “柴先生教训的是，柴先生教训的是。”

    李家几人哪敢反驳，能活命就不错了。

    “既然如此，那我就先带他们走了。”

    “还有江家其他产业的事，明天我会让他们全都给还回来。”

    柴广森看向了江凡。

    “那我就不送了。”

    “不用不用。”

    就这样，柴广森带着李家的几个人，还有柴小一都离去了。

    空留地上跪着的十几个保安，他们一个个早已经吓破了胆。

    曾经眼中一个个高不可攀的存在，在面对这个年轻人时都得低声下气，甚至跪在地上求饶。

    一联想起他们刚才还拿着枪指着他就头皮发麻。

    “江先生，我....错了。”

    其中一人，憋了半天才说出这么一句话。

    而其他的几个人早已是吓得说不出话来了。

    李家的几个人能够活命是他们命大，李家的身份也有一些因素，而他们呢。

    他们一个个都是江北的小人物，没人知道，这不是要杀就杀。

    他们就像是等待着死亡的审判一样，静静地跪在地上，身体不停地剧烈抖动着。

    不过出乎意料的是，眼前的那个男人并没有对他们动手。

    “都滚吧。”

    江凡挥手撤去了他们身上的压力。

    没有丝毫的犹豫，他们一个个连滚带爬的都跑了出去。

    跑出门外后各个一脸的惊骇，有了一种劫后余生的感觉，没想到竟然活了下去。

    十几个保安又一口气跑了很远，远离了这个给他们留下心理阴影的地方。

    ....

    别墅内，江辰已经开始布置一些事宜。

    准备重新对这里装修一番，江诗函等人都纷纷进入别墅休息了。

    场上只留下了江凡和秦牧。

    “大哥哥，你为什么不杀了他们俩？”

    秦牧看向江凡的眼中充满了疑惑。

    他的印象中，江凡就是一个杀伐果断的人，绝对不会生什么怜悯之心。

    “秦牧，你要记住人这一生只要活着就有希望，哪怕是屈辱的活着，千万不要放弃自己。”

    江凡盯着万青两人，语重心长的说道。

    “我明白了。”秦牧似懂非懂了点了点头。
------------

第一百零四章 又见粗布麻衣

    “小友，来灵剑山一聚。”

    一个声音传入耳中，江凡皱了皱眉。

    这个声音，他在灵剑山就听到过，当时也是他提醒自己看手机。

    如今这个声音又一次传来，一定是有什么事情。

    “究竟是谁，竟能做到如此地步。”

    江凡丝毫没有掩饰心底的震惊，能从遥远的灵剑山传音过来，该是多么的强大。

    恐怕就是燕都的大佬都远远不及吧？

    这种人找自己能有什么事，毕竟他的印象里并不认识这样手段通天的大佬。

    不过他也没有丝毫的犹豫，直接动身前往了灵剑山。

    无论什么事情，至少这个人是没有恶意的，江凡丝毫不担心。

    当然，就算担心也没有用，那种强者恐怕一只手就能碾死自己。

    ......

    到达灵剑山，江凡便直奔山顶而去，他感应到了那里有两个十分强大的存在。

    其中一个竟然还有一种熟悉的感觉。

    这倒是让江凡有些怪异，难道真的是熟人？

    可是无论怎么想也知道是谁，他的印象中并没有什么朋友走上这条路。

    “算了，到了就知道了。”

    ...

    而灵剑山之上，也有着二人在议论着自己。

    “我就说这小子有天赋吧，短短一年的时间就已经突破到了金丹中期。”

    其中的一人说道，这人身穿粗布麻衣，手中有一个烟斗还在冒烟。

    “或许他真的能继承皇甫冀的意志吧。”

    另一个人叹了口气，眸子中充满了深意。

    二人话音刚落，山顶就走来了一个人。

    一步步走过来的，可以看出来人对二者的尊敬。

    这二人也幽幽的看着江凡，不再言语。

    直到江凡到了近前，就欲开口询问。

    可没等出口，他就看清了眼前之人。

    “我尼玛。”

    江凡直接爆了粗口，拿着无极就朝着一人劈了过去。

    “小友这是个误会，误会。”

    那人连忙后退，可是无论他怎么解释，江凡也没有丝毫要停下来的意思。

    “误会？误会尼玛的。”

    江凡怒火中烧，疯狂的催动着灵力，劈砍着眼前的人。

    就在他要劈到那人身上时，却被却见那人伸手乱挥挡住了剑，江凡直接被弹飞了出去，同时还震的手臂发麻。

    “小友，你怎么了？”

    这人急忙跑了过去。

    却是见到江凡现在整个人已经蔫了，一点精神没有。

    “让我静静。”

    江凡低下了头。

    现在的他心中是一万头草泥马飞奔而过，怪不得有一种熟悉的感觉。

    合着这个人就是那个坑了自己的人，坑了自己整整一年的人。

    “嘿嘿，小友你且听我说，我不是不想救你。”

    王太挠了挠头，一脸的憨厚。

    “这不是要看看你究竟有没有资格拥有那把剑吗，所以给你出了个考验。”

    “当然，你要是受到生命威胁，我一定会出手相救的。”

    王太拍了拍胸膛。

    不过江凡却是一脸鄙夷的看着他，现在他是一点也不会相信这个老头的话了，欺骗自己的感情，好心拔出了剑，结果人却消失了，惹得一群人眼红，纷纷对自己动手。

    如果那日没有得到剑塔，也许就真的凉在那了。

    “哎，你别不信，我说的可是真的。”

    王太竖起了三根手指，一副你不信我我就发誓的姿态。

    而江凡也没有拦着，就这样眼睁睁的看着他发誓。

    二人就这样僵持着过了十分钟，最终王太还是没有发誓。

    收回了手，王太有些不好意思：“修道之人是不能随便发誓的，你也知道，嘿嘿...”

    江凡翻了个白眼，不予理会，这就是个丝毫没有节操的老头子。

    “别，别这样，我承认当时的想法确实有些过了。”

    “不过那把剑只有强者才配拥有它，如果连这个小小的考验都过不去，那还不如死了算了。”

    “修道本就是逆天而行，这点小困难都过不去，还怎么逆天。”

    “小友你说是不是？”

    王太大手一挥，摆出了一副高人姿态。

    如果不是认识他，江凡还真以为他是个道德高尚的老者。

    “我去你吗的逆天而行，你问过我的意见了吗，就直接塞给我一把剑，完事还直接跑了，把我就在这里。”

    江凡是越听越怒，恨不得一剑劈了这个可恶的老头子。

    奈何别人的实力太高了，随手一挥就挡下了手中的无极。

    如今他也就只能打打嘴炮，过过嘴瘾了。

    “小友，你这就不对了，我给你说.....”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王太有讲了一大堆的道理，可是无论如何江凡都不愿意抬头理他。

    无奈之下，他只好向身旁的人求助。

    “小友，你莫要怪他，这也是对你好。”

    幽幽的声音传来，一旁的人终于开口。

    “你又是谁，你算老几。”

    江凡的现在的心情极为的不好，逮谁都想骂上两句。

    什么叫为自己好，上去就给他弄了几个金丹后期，元婴期的敌人，这怎么打？

    那时候他还是一个筑基期的人，他只是一个孩子。

    莫名的被江凡喷了后，那人也没有恼怒，反而笑道：“你确实跟他有一点相似。”

    “谁？”

    江凡问道。

    “皇甫冀，这把剑的原主人。”

    王太终于找到了开口的机会。

    “你不知道，当初他拿着这把剑那叫一个威风，杀得同辈人胆颤，同等境界的人无人与之争锋。”

    “当时的那个时代，只要是个剑修就会以他为终极目标，他就是传说。”

    王台不停的说着皇甫冀的故事，眼中除了有一丝羡慕之外，还有着一丝的悲伤。

    “可是他还是陨落在了天劫之下。”

    江凡叹息道。

    他曾经在那把剑中看到了一个景象，一个人独自逆天而上，挑战天道。

    可是最终却是黯然收场，陨落在了天劫之中。

    当时的江凡感触非常之深，不过他并没有因此产生畏惧。

    那种险境，困难，折磨，只会让他更加的坚定。

    修仙本就是逆天而行，他怎么会退缩！

    “咦？”

    王太眼中闪过一丝惊讶，没想到江凡会知道这些。

    旋即他又说道：“他虽陨落在了天劫之中，可是他的剑却仍留在了世间，等待着那个继承他意志的人出现。”

    “而那个人就是你。”

    王太看向了江凡，眼中流露出了真实的感情。

    恍惚间，他仿佛看到了旧友，那个人仿佛又回来了。

    “额”江凡翻了个白眼，这是强行捆绑，他那时候对那把剑根本就没什么心思。

    虽然轩辕很强，不过他并不想要。

    他不想凭借外物，自身的强大才是根本。

    况且他已经有了无极，根本就不需要这把剑。

    心念一动，轩辕出现在了手上。

    “想必这位就是传说中的剑仙了吧。”

    江凡的目光中有着敬佩。

    “这把剑剑仙拿着应该更有用处。”

    话落，他便把剑递了过去。

    不过却是被回绝了。

    “这是他的选择，就算用不到，你也留着他吧。”

    剑仙微笑道。

    他对江凡很是满意，并没有因为剑的强大而产生依靠，始终想着凭借着自己的力量。

    这一点跟那个人太像了。

    现在他看江凡是愈发的顺眼。

    而一旁的王太则嘀咕了起来：“这么好的剑都不要，怕不是个傻子。”

    “魏扶，你说是不是。”

    王太道出了剑仙的名字。

    魏扶微微摇头，笑容中充满了深意。

    而江凡则是一脸鄙夷的看着王太。

    这怎么看都不像是一个高手的样子。

    反而更像是一个无赖。

    王太则不管这些，反而哼哼道：“当初我要借这把剑来看看，他都不让看，没想到你小子得了便宜还卖乖。”

    “如果我记得没错的话，你向来是借着不还，如果甫冀给了你，那他用什么？”

    魏扶失笑。
------------

第一百零五章 江凡又火了

    “你别当着外人的面拆我的台啊。”

    王太气的跳了起来。

    不过也确实是这样，他身上的许多宝物都是借的皇甫冀的，美名其曰用用再还。

    结果这一拖就是几百年。

    还没还上，皇甫冀就先他而去了。

    “你说也是，他非要渡什么劫啊，当时那个时期天道怎么会允许大乘期修道者的存在，这下好了身死道消，就剩下我们两个了。”

    王太叹息道。

    “别说他了，恐怕要是你有那个契机也会拼死试一试吧。”

    魏扶的眸光闪烁，不知道在想什么。

    “渡劫期真的这么可怕吗？”

    江凡呢喃道。

    现在的他只是对修仙界有了有个粗略的了解而已。

    很多事情他还是不知道的。

    “那是当然，是个渡劫期的人能有一个度过天劫达到大乘就不错了，大乘跟渡劫可是天壤之别，到达了那个境界，将会看到不一样的天地。”

    “就是我和他也不过是渡劫期而已，寥寥众生，能达到大乘期的存在何其之少啊。”

    王太拿起了手中的烟斗，慢慢的品了起来。

    “而且那个时代天妒英才，几乎所有想要突破渡劫期的人都陨落在了天劫之中，大乘期，难啊。”

    江凡看着这个惆怅的老头子，表情也是严肃了起来。

    虽说他距离渡劫期还有着一段距离，不过那一日迟早要到来，要事先做好准备。

    见到江凡坚毅的眼神，魏扶也是笑了笑。

    “现在还不是你关心这个时候，你的处境不是很好啊。”

    “处境？”

    江凡疑惑了起来。

    “你今日可真是雷厉风行，把那些人都给灭了。”

    “这事迟早会传到十三地域，那里也有高手存在。”

    魏扶提到十三地域后，脸上露出了一抹忌惮。

    能让龙国剑仙都忌惮的存在，最起码也是渡劫期的强者，甚至是更强的存在。

    江凡一下子提起了精神。

    “我会被那些人盯上吗？”

    “你说呢？”

    魏扶失笑。

    “不至于吧，不过是几个金丹期和元婴期的人而已，想必那里也不少吧。”

    “不少是不少，但是你要知道，为了送他们过来那边的人可是付出了极大的代价的，你这样就给他们全灭了，你说那边的人会怎样？”

    江凡迟疑了片刻，而后开口道：“一定会大发雷霆吧，恨不得现在就过来杀了我。”

    魏扶微微点了点头，然后又道：“不过他们一时半会也过不来，我们与十三地域之间的门目前只允许金丹期的强者度过，金丹期后面的人是过不来的。”

    “那，那几个人是？”

    江凡疑惑了起来。

    在自己交手的过程中，明明出现了几个元婴期的强者，而且都很强。

    他们难道不是十三地域的人？

    “都是一些臭鱼烂虾，最近刚突破的罢了。”

    王太一脸嫌弃的表情。

    “这位老头，你能不说话吗，我在和魏先生聊天呢。”

    江凡非常的有礼貌。

    他对于之前的事情依旧耿耿于怀，一群强者围攻一个小筑基。

    要不是他的心态好，早就吓尿了。

    更别说逃跑的事情了，根本不可能。

    “你你你，你这是不识好人心。”

    王太吹胡子瞪眼，自己明明是一番好意，送给他一把好剑，最后怎么就得了个老头的称呼。

    江凡翻了个白眼便看向了魏扶，问道：“魏先生，那他们大概多久能过来？”

    这个问题十分的关键，他关乎着江凡的安全和他家人的安全。

    如果自己没有达到能抵挡渡劫期的时候，那些人就来到了龙国，那自己便是九死无生，甚至还会连累了家人。

    “短时间内过不来，具体多长时间我也算不出来。”

    魏扶摇了摇头。

    “今日叫你告诉你这件事，虽然以你的实力在龙国已经很少有对手了，不过修行依然不可怠慢。”

    “否则，他日十三地域袭来的时候，你还有你们江家都难以超然世外。”

    “我明白了，多谢魏先生。”

    江凡重重的点了点头。

    “我呢？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    王太在一旁搓搓手，坏笑了起来。

    谁知道江凡理都没理他直接下山去了。

    独留王太一人在原地跺脚。

    “早知道就不帮他了，白费了一片好心，你说是不是？”

    王太看向了魏扶。

    然后更令他气愤的事情发生了，魏扶只是微微摇了摇头，然后消失在了这片天地间。

    灵剑山之上独留下了一个身穿粗布麻衣的老头。

    他拿着手里的烟头疯狂的敲击着灵剑山上的巨石，结果就是灵剑山都快被他移平了一大半。

    那一日所有想上灵剑山上碰运气的人都生生停下了脚步，他们只敢远远的看着。

    山顶一个老头在发疯。

    ....

    几日之后，江家收回了全部的产业，甚至更大了一分。

    这下剩余的江北几家更不敢有什么怨言，李家没了，赵家没了，生怕下一个就是他们。

    甚至他们都有些怀疑那些突然出现的人是江凡故意整出来的了，为的就是在除去两个家族，增大自己的领地。

    毕竟身为军政世家的柴家都没有出手，一直在袖手旁观。

    就是华云天也销声匿迹了起来，这件事怎么看怎么诡异。

    这也使得更多的人对江家充满了忌惮。

    以至于越来越多的人来江家送礼，想要跟江家盘上关系。

    其中有不少新兴的大企业，逐渐有着迈入江北前十的趋势，即使商业上跟江家没有任何的冲突，他们也会第一时间给江家打个招呼，征求江家的同意。

    一些小的企业更甚，花样更多。

    他们知道江辰这种大人物是高不可攀的，于是就开始在江诗函的身上下起了手。

    毕竟她还是一个女大学生嘛，早晚都要去学校。

    这就造成了一个景象，每天一大早教学楼门前占满了一堆三四十的中年男子，手里拿着各种奢侈品，小礼物，等着江诗函的到来。

    这让当事人的江诗函气的直跺脚，这些人怎么赶都赶不走，甚至有些人还到她们班蹭课套近乎。

    一想想自己的身旁坐满了一片四十岁的大叔，江诗函就浑身哆嗦。

    也是因此，她自大姐大称呼之后，又得了一个称呼。

    中年男子杀手。

    这个称呼让江诗函失眠了三天三夜，无奈之下她就开车找上了江凡。

    死缠烂打的请求他的帮助，不然她这个大学真的没法上了。

    所有人都不上课，全看着她了。

    要知道送礼的人，不乏一些业界大佬，就是他们的校长，老师，都不愿意轻易得罪。

    这整的她们的老师讲一句还得看她一眼，生怕她不开心。

    学校里异样的眼光也多了很多。

    江凡得知这些事情后也是哭笑不得。

    最后他发布了声明，江家不拒绝你们的好意，但也是在不影响别人生活的情况下，否则江家也不是好惹的。

    江凡的这句话一出，果然获得了很大的效果。

    一些大佬纷纷老实了起来，宿舍楼的门前也少了很多大叔，江诗函的生活清净了不少。

    但也只是相对而言的，虽然中年大叔少了，但是她的同学，学长，学弟，还是很多。

    有很多人都想通过她认识那个江北的传奇人物，那个只要一提名号就让各方大佬胆颤的传奇人物。

    男生加他都是为了想要成为他那样的存在，而女生呢，都是被他给迷住了。

    自从走上修仙路后，江凡的颜值也越来越高，尤其是他身上自然流露出的一种气质，更是迷倒了万千少女。

    以至于每晚学校的表白墙上都是表白江凡的，整的江诗函也很无奈。

    这下他哥不会愁着没对象了吧？
------------

第一百零六章 直播渡劫

    学校风云不断，江北的武道届也是激起了轩然大波。

    修仙者一词的出现瞬间火爆了全网，震惊了整个武道届。

    一时间江北的新闻上全是对那些突然出现的神秘人的报道。

    《震惊！消失千年的修仙者再度出现，竟然是为了找一个人！》

    《震惊！他竟让传说中的修仙者趋之若鹜！》

    《震惊！修仙的世界真的存在？》

    ....

    这样奇葩的新闻层出不穷，就是一些从来不关注新闻的老头子都仔细的研究了起来。

    所有的报纸都是一个一个字的看，生怕错过什么重要的信息。

    这群人可都是江北武道届的代表，一个个老牌宗师，他们对江凡的消息是格外的关注。

    对他本人也是十分的尊敬。

    毕竟年纪轻轻就能做到挥手镇压宗师，这样的手段他们是不敢想象的。

    就是曾经那些人出手针对江家的时候，他们也在暗地里帮助了不少的江家人。

    一个个看到新闻后，对江凡的尊敬有升高了一个程度。

    虽然新闻上没有说江凡是个修仙者，但是只要不是傻子都能看出来。

    江凡绝对不是普通人，之前出现的那一大批神秘人实力强大，甚至还有人能飞天。

    这样的人只有在神话传说中才会出现，现实中何曾见过？

    可是就是那样的人，在大肆的寻找江凡后，就莫名的消失了。

    一群人就这样一声不吭的消失了，而被通缉的江凡确实带领着江家大张旗鼓的回归。

    这件事情不用多想，也能明白其中的缘由。

    这件事情的结果让不少准备对江家动手的人都倒吸了一口凉气，生生打消了这个念头。

    江家有一位仙，一位剑仙，这件事情已经石锤了。

    “恐怕唯有燕都的人才能制住他了吧。”

    吕青看着手中的报纸感叹道。

    想当年他们还一齐堵在江家的面前等着见江凡呢，结果闹了一个大乌龙，现在看来着实有点可笑。

    这个年轻人总能带给他们震惊。

    “那时候的他挥手就能镇压我们，如今该恐怖到什么地步了啊。”

    彭纯祖激动的老泪纵横，不停的呢喃道：江北有他，是武道届的荣幸啊。

    .....

    江北的新闻一个个不断，都是关于江家的，江凡的。

    而此时的事主江凡却根本没有注意这些。

    现在的他正在一个空旷无人的地区盘膝而坐。

    “呼”长出了一口气之后，江凡便站了起来。

    “虽然已经达到金丹中期，但这雷劫始终不可避免。”

    “那就站吧。”

    话音刚落，只见万里无云的天空突然乌云密布。

    周围狂风大作，仿佛要将人撕裂一般。

    要是普通人在这里，早已经被给吹走了。

    可是远远看去，却有一人站在那乌云之下，巍然不动。

    片刻之后，天空中天雷滚滚，雷声一片，随时都有可能要劈下来。

    仿佛上天要惩戒修仙之人一样，那天雷的威力如此之强，普通的修仙之人根本无法抵挡。

    必须凭借着天材地宝铸成的宝物，才能勉强挡住其中的几道雷罚。

    而事主的江凡却是孑然一身，什么都没有拿。

    就是无极也让他放在了系统空间里。

    他今天就是要切身感受这雷罚，以雷淬体。

    “轰”上天震怒，感受到了江凡的轻蔑。

    雷罚轰然劈下，全部朝着一个方向劈去。

    “来的好。”江凡冷哼一声，冲天而起。

    远远看去，你就会看到有一人在乌云密布的天空中，大开大合，挥手湮灭雷电。

    在这一刻，那传说中令无数人恐惧的雷罚变得如此的不堪一击。

    仿佛就像是个孩子一样，没有任何的杀伤力。

    一道一道的雷光击打在江凡的身上，根本没有造成任何实质性的伤害，甚至还化为了养料，滋润了江凡的身躯。

    “最后一道了。”

    江凡看了看天空，最强的一次雷罚即将到来。

    而自己也要真真正正的到达金丹期了。

    没有丝毫的犹豫，江凡直接逆天而上冲上了那道闪电，一拳，两拳，将他消灭在了天地之间。

    雷罚过后，满目疮痍，焦土一片。

    “还好是选在这里，要是选在城市里不是到有多少人要跟着受罚。”

    江凡笑道。

    心念一动，无极出现在手中，刚才在那雷罚中他又有了新的体悟。

    于是江凡便在这里练起了剑法，感悟稍纵即逝，他可不想浪费这种机会。

    只见无极所过之处，剑痕长达数十米，剑气多了一分霸道，少了一分柔情。

    这还是在江凡无意的情况下，如果他真的使出全力的话，那就是整个灵剑山也都能给他削平。

    时间就这样一分一秒的过去，江凡完全沉浸在了这个感悟之中，等他醒悟过来的时候才发现已经深夜了。

    “一不小心就入迷了。”江凡失笑，然后便收起了无极，起身朝着自己的住处赶去。

    他离开后，有一个人影悄悄来到了此地。

    那人拿着手机鬼鬼祟祟，对着这里不停的拍照。

    同时嘴里还在不停地说着话，“兄弟们，我真的见到了剑仙本人。”

    “剑仙强者恐怖如斯，今日一见真是三生有幸。”

    “兄弟们，剑仙他回去休息了，今日的直播就到此结束吧，让我在好好的观摩观摩此地。”

    罗黑就欲关了直播，可是手却生生的在半空中停了下来。

    “卧槽，感谢老哥送上的十发火箭。”罗黑激动的跳了起来。

    他还从来没有受到过这么贵重的礼物，兼职做主播这么长时间，他也就受过一发火箭。

    而且还是朋友友情支持，平日里都是几毛几分的打赏，根本不疼不痒。

    没想到今日竟然有人打赏了十发火箭，十发火箭啊。

    罗黑激动的抹起了眼泪，十发火箭就是分成给他都两千多块钱呢，那都超过他一个月的工资了。

    “感谢大哥的支持，以后大哥想看黑子播什么，您说，我冒死都得播给您看。”

    罗黑不停的感谢着，同时他的双眼也在仅仅的盯着弹幕。

    他在等那个ID的出现。

    片刻之后，手机屏幕上终于划过了一条弹幕。

    缥缈尊者：“剑仙。”

    “剑仙？”罗黑苦笑，这种要求不要太过分，那种人岂是他能偷窥的。

    今日的直播他已经冒了很大的风险了，隔着很远他就能感觉到那片雷云的恐怖。

    只要沾上哪怕一丝，他也会灰飞烟灭。

    如此危险的场景，还要他继续直播？

    之前他是不相信修仙者的存在，剑仙的实力，才偷偷跟着江凡到此。

    可是今日见后他是彻彻底底的明白了为什么剑仙二字能够震慑江北众人了。

    这尼玛实力也太恐怖了。

    也是自此，罗黑就放弃了直播剑仙生活的念想。

    他还年轻，还不想死。

    “大哥，老板，这个要求恐怕有些难。”罗黑苦笑。

    虽然钱重要，但是前提是有命。

    “要不您再换个要求？”

    话落，他便紧紧的盯着屏幕，等待着那个ID的出现。

    就当他准备开口表达歉意的时候。

    突然，礼物栏上又出现了火箭。

    这一次不是十发，二十发。

    而那个ID赫然写着：缥缈尊者。

    他没有说话，淡淡的送了二十发火箭。

    罗黑显得有些为难，这确实是一位大佬，这些钱已经足够他生活很久了。

    如果是让他干其他的事情，只要不是违法乱纪，他肯定会当仁不让。

    不过直播剑仙....

    换了一会后，罗黑开口道：“大哥我真的....”

    话还没有说完，他就瞪大了双眼。

    紧接着爆了一句粗话：“卧槽。”

    “大哥，你放心，就是死我也会再试试的，不就是剑仙吗，包在我身上。”

    罗黑拍了拍胸脯，眼睛却是始终没有离开礼物栏那里。

    缥缈尊者送出一百发火箭。
------------

第一百零七章 罗黑的人生巅峰

    罗黑就这样盯着屏幕看了好久，仿佛这一切都是那么的不真实。

    平时不管自己多么努力的直播，也没有收到过上百元的礼物，更别说上千、上万了。

    之前听别人说主播多么赚钱，一晚上几十上百万的礼物收到手软。

    只要是个主播就能赚钱。

    可是直到他做了主播之后才明白，那都是狗屁。

    播了几年了，总收入都不超过一百的他都快放弃这个职业了，只想安安稳稳的回去当个餐馆服务生。

    每天加点班也比干这强。

    毕竟这个兼职又费时，又费力，而且自己还没有什么收获。

    再这样下去真的没法活了，餐馆的工资这么低，勉强能维持生活的样子，但是这样根本不够。

    房子没买，车子没买，现在的压力不得不让他迫切的想要改变现状。

    而现实却是狠狠的打击了他，数年来他接触过很多职业，可是最终都没有成功。

    收获的除了些社会的毒打之外，再也没有什么了。

    而这个主播也是朋友推荐之下，准备尝试的。

    秉持着坚持就一定能成功的心态，罗黑蒙头坚持了好几年，可是依然不见什么起色。

    原想着今日过后就放弃直播生涯了，大不了就这样过一辈子。

    可是没想到的是，就在他决心放弃的时候，突然的火箭让他打足了精神。

    十发、二十发、一百发。

    罗黑根本不敢想，今日的收入已经超过他一年的工资了。

    激动的看着屏幕，他的手都颤抖了起来。

    “缥缈大哥，你放心，我一定会满足你的心愿。”

    罗黑拍着自己的胸膛，满脸的笑意。

    某一瞬间，他都准备放弃餐厅的洗碗工了，主播这个行业你别说，还真香。

    而就在他不停的跟缥缈尊者道谢时，直播间的人数已然在悄悄的增长。

    天线宝宝：“敢问是哪个老板这么豪气?”

    一只小鞋包黄：“爱了爱了，一出手就是一百发火箭，还是在这么一个小直播间里。”

    痞老板：“我寻思着老板是在看跳舞呢，点进来一看怎么是个抠脚大汉？”

    树人：“哈哈哈哈。”

    ....

    看着这一个个陌生的ID，罗黑的眼皮直跳。

    他还从来没有见过直播间有这么多的人呢，平日里每天的活跃人数能超过五个就不错了。

    而此时的直播间人数已经一百多了，而且还有着持续上涨的节奏。

    关注也在不停的上涨着。

    被这么多人观看，罗黑都有些不好意思了，一时间竟然扭扭捏捏起来。

    “欢、欢迎大家来到我的直播间，黑子会带你们体验不一样的人生。”

    罗黑挠了挠头，傻笑了起来。

    他这个做法直接让评论区炸了起来。

    天线宝宝：“不会吧不会吧，真的这样就能有大佬送礼物吗？”

    痞老板：“这个我也会，老板看我，我更会装嫩（狗头）”

    许多一直潜水的人也一一出来发言。

    “有吊大的吗，问一下主播是怎么火的？”

    “我不帅，我没钱，但是我骚啊（狗头）”

    这句话一出，弹幕上出现了清一色的呕吐表情。

    就是弄得罗黑也尴尬了起来，自己真的骚吗？

    狗屁！

    “嗯，那个，其实我刚才在直播剑仙渡劫。”

    罗黑解释道。

    “那位老板因为画面太过震撼就打赏给了我这么多礼物。”

    “今后我就要直播剑仙的日常生活了，立志要成为狗仔队中的一员。”

    罗黑的话一出，弹幕区直接炸了，铺天盖地的问号袭来。

    “主播究竟是什么人，刚才真的直播剑仙渡劫了吗？”

    “真的是剑仙吗？”

    一个个问题飘过，罗黑都还没有看完，下一个问题就过来了。

    而屏幕上最多的还是“？？？？”

    四个问号。

    江凡的知名度虽然很高，不过也仅限于江北和江州，江北的名气最大。

    之前轰然出现的一批人可谓是引起了大波浪，而也是因为他们，江凡剑仙的名号彻彻底底的在江北坐实了。

    至于江州，他的名声还仅限于灭龙行，震慑各大财团呢。

    而观看直播的人可是来自全国各地，其中有很多人对剑仙的这个名号都不清楚。

    有不少人也因此争论了起来。

    “剑仙？又是哪个爱吹牛比的人？”

    “贫僧今日也要渡劫，到时候开个直播，道友们别忘刷个火箭。”

    “太巧了太巧了，我今天也要渡劫。”

    “一群傻子，剑仙的名号都不清楚！”

    “剑仙可是名副其实的修仙者，跟你们这群凡人根本不一样。”

    天线宝宝：“？”

    痞老板：“？”

    一只小鞋包黄：“？”

    树人：“狗头保命。”

    他们四人是最活跃的人，也是嘲讽剑仙嘲讽的最多的人。

    天仙宝宝：“什么年代了，还有人相信修仙呢？不会吧不会吧？”

    痞老板：“你他吗的骂谁呢，找死吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一只小鞋包黄：“检测到主播在教唆粉丝骂人，暂停直播间进行修改。”

    直播间的热度不停的高涨，已经逐渐有着进入平台前一百的趋势了。

    不过此时的罗黑心情却并不怎么好，看着弹幕铺天盖地的骂声，他都不知道该怎么办了。

    毕竟知道剑仙的只是一小部分人，大多数人都是现实主义者，根本不相信世界上有什么仙人的存在。

    他把这件事说出来，不就是拿他们当傻子吗？

    “咳咳”轻咳两声，罗黑缓缓道：“大家听我说，也许你们不相信，但是这个世界上真的存在修仙者。”

    “你们要相信我。”

    罗黑非常严肃的看着摄像头，此时的他根本不像是在说谎的样子。

    此时的弹幕彻底炸开，越来越多的人进入了讨伐主播的行列。

    观众们都不相信他说的是真的，就是之前那几个江北的水友也逐渐的被淹没下去。

    其它地区的人实在是太多了，实在是没有办法。

    “取关了，取关了，主播当我是傻子。”

    “溜了溜了，看完猴真爽。”

    “什么垃圾主播，胡编乱造都不会，起码你要切合一点实际啊，走了走了。”

    虽然他们是这样说，可是直播间的热度依然不减，甚至关注都上涨了好几百。

    许多人现在都拿罗黑取乐了。

    看着那一句句嘲讽了话语，罗黑的眼中闪过一丝无奈，不过也确实没有办法。

    这件事情如果不是他亲眼所见，他肯定也不会相信。

    别人不相信他是情有可原的。

    叹了口气，罗黑说道：“我说的都是真的，如果大家真的不相信的话可以来江北，剑仙就在这里！”

    这句话铿锵有力，不容反驳。

    而就在这个时候，礼物区忽然炸开。

    【缥缈尊者开通了皇帝。】

    “？？？”

    “？？？”

    “这位大哥真的信了？”

    “我曹大哥威武，下次来我直播间我吹牛给你听，不要皇帝，不要火箭，只要一张办卡就够了。”

    “这样的大哥还有吗，现在学吹牛还晚吗？”

    此时的弹幕上再也没有了两派，没有了谴责主播的人，而是全在@缥缈尊者。

    而此时的罗黑已经瞪大了双眼，震惊的说不出话来。

    皇帝，真的是皇帝？

    不敢相信有生之年竟然有人在他的直播间开通皇帝，这可是十二万啊，十二万真金白银。

    不是什么游戏币，虚拟货币。

    真真正正的十二万。

    之前他还以为这个名号就是一个摆设，没人会傻乎乎的去花十二万开一个皇帝，十二万吃饭旅游泡小姐姐不香吗，来这刷礼物？

    反正无论如何他也不会相信有人会开通皇帝。

    可是奇迹的事情发生了，真的有人开通了，而且是在自己的直播间，激动的罗黑老泪纵横。

    “大哥，你放心明天你就会见到剑仙！”

    而缥缈尊者却是没有回答他的话，反而发了一句弹幕：“修仙者是真实存在的。”
------------

第一百零八章 柴广森来电

    由于是皇帝的原因，几乎所有的水友都看到了这条弹幕。

    平凡的几个字，却是在疯狂的冲刷着某些人的世界观。

    天线宝宝：“难道我一直活在自己的世界里？（惊呆）”

    痞老板：“应该是的。”

    树人：“让我冷静一会。”

    在弹幕安静的过程中，有专业人士就做了一波分析。

    这个主播关注少，背后也不是什么大公会，不可能有人捧他。

    这些钱花在他身上根本没什么用，直播没内容吸引不了人，只能凭借着礼物维持短暂的热度而已，掀不起来什么浪花。

    唯一的可能就是主播说的是真的，他刚才真的直播了剑仙渡劫。

    而也正是因为这样，直播间那位大哥打赏了这巨额的礼物。

    这是唯一能解释通的原因。

    看着这位水友分析的头头是道，罗黑紧皱的眉头舒展开来，不自主的竖起了大拇指。

    “还是这位水友懂我。”

    此时弹幕区也逐渐的安静了下来，所有人都在思考着这件事。

    难道世界上真的有仙吗？

    活了那么多年连个仙的影子都没有见到，今日竟然有人直播剑仙渡劫，而且还没见到。

    一群人纷纷愤懑了起来。

    “主播，我可关注你了，明天见不到剑仙反手举报。”

    “不多说，剑仙、举报、懂？”

    就是沉默许久的天仙宝宝也开口了：“老哥我错怪你了，我要看剑仙。”

    话落，礼物区便出现【天仙宝宝送出了五十发火箭】

    随后树人送了二十发，痞老板送了二十发。

    而一只小鞋包黄更是送了五十发超级火箭。

    “我槽，大佬竟在我身边？”

    “原以为这几位都是键盘侠呢，小丑竟是我自己。”

    “这就是大佬的手笔吗？爱了爱了。”

    直播间的弹幕上出现了空前的和谐，自他们几人刷完礼物后就很少有人再带节奏了。

    反而多了很多刷小礼物的人，免费礼物也有很多。

    当然，唯一的目的就是为了明日见到剑仙。

    罗黑现在已经懵了，今日的收入已经是他刷几年盘子的工资了。

    “感谢各位水友的支持，感谢各位水友的支持。”

    “明天我一定会让大家见到剑仙的。”

    激动的心颤抖的手，这一晚的收入甚至都让罗黑飘飘然了起来。

    不过他却没有失去理智，他很清楚这一切都是因为剑仙的原因，跟自己没有什么关系。

    如果水友见不到剑仙，自己靠直播还是活不下去。

    于是他就在心里暗暗的打起了心思，要不然和江凡先生说一说？

    大不了到时候赚的钱平分他一半。

    不过片刻后他又摇了摇头，显然这不是一个明智的选择。

    人家江凡是什么身份，江家的三少爷，根本不缺钱。

    甚至还有不少人挤破头皮的想送给他钱。

    “差距啊。”罗黑苦笑道。

    而此时沉默很久的缥缈尊者又发了一句话：“明天剑仙，一百超火。”

    然后便引起的弹幕区的又一次炸裂，不过之后他却没有说任何一句话，显然是已经下号了。

    时间不知不觉间已经到了凌晨两点，一些水友也纷纷离开了直播间。

    天线宝宝：“主播明天见。”

    痞老板：“明天见哦。”

    树人：“（月亮）”

    一只小鞋黄包：“晚安，明，剑，懂？”

    直播间的热度逐渐的减了下去，人数也在悄悄的减少。

    罗黑看着这一条条的弹幕，眼中早已热泪盈眶，咸鱼翻身的机会来了啊。

    就看自己能不能把握住了。

    在最后一个人离开后，罗黑便关闭了直播间。

    带着期待的眼神，打开了后台的收益。

    “五十万？！”

    罗黑跳了起来，虽然他知道今天收到的礼物不少，但是没想到竟然能分成这么多钱。

    看着这巨额的数字，罗黑的嘴角流下了不争气的口水。

    “这也太多了吧。”

    他笑的合不拢嘴，没想到自己也有暴富的一天。

    五十万虽然对于那些在江北的高层人士来说根本不值一提，但对他来说可足够了啊。

    这些钱足够他回到家乡自己盖一栋房子了，甚至还能剩下一点存款。

    那种生活不要太潇洒。

    不过罗黑也只是想想，此时的他还没有回去的打算。

    他准备和江凡交涉一番直播的事情，毕竟总是偷着直播别人不好。

    如果实在不行的话，他就准备在这江北租一个小房子，干点事情。

    反正短时间内，罗黑是不准备回去的。

    当初不顾父母反对，离家出走来到大城市生活，没有混出个样子他是不准备回去的。

    而此时他已经看到了生活的希望，显然更不可能放弃。

    “努力，奋斗！”

    罗黑冲着空无一人的荒地大喊了两声。

    ....

    翌日，江凡一大早就起来进入剑塔修炼了。

    这个剑塔真是越用越香，起初江凡不清楚里面的时间流速，经过一段时间的摸索，他终于是搞明白了。

    里面十年外面一年，而且在这剑塔里修仙剑术更快，现在的江凡每天除了睡觉在外面，吃饭修炼全都在这剑塔里了。

    “呼”长出了一口气后，江凡缓缓地睁开了双眼。

    他的手机响了，来电显示是柴广森。

    眉头一皱，一种不安的感觉涌上心头。

    “柴老，有事吗？”

    电话那头沉默片刻，然后响起了熟悉的声音。

    “燕辰，他被人带走了。”

    “带走了？”

    “嗯。”

    “被谁带走了？”

    江凡疑惑了起来，燕辰跟着柴老的部队训练怎么会被人带走？

    柴老顿了顿然后开头道：“江凡，这件事没有你想的那么简单，你还是不知道的好。”

    “究竟是谁？”

    江凡一脸的问号，怎么就是不知道的好了，燕辰算是自己的半个徒弟，做师傅的怎么能放任徒弟不管，就这样被人带走了。

    而柴老也显然知道江凡的脾气，缓缓开口道：“对不住了江凡，我拦不住那个人，他...”

    “究竟是怎么回事？”江凡的语气沉重了下来，柴老一番推辞显然是不想让自己知道来人是谁，不过这件事他必须要知道，燕辰可是他的徒弟。

    “唉”重重的叹了口气，柴广森语重心长的说道：“江凡，我是为了你好，并不是有意要瞒着你的，如果不是因为燕辰是你徒弟的原因，这件事我事不会告诉你的。”

    “来人是龙国的前国主。”

    “他虽然没有什么实力，但是人脉却是十分的强大，据说燕都的那几个大佬都是他看着长大的。”

    “你可千万不要做傻事，龙国可不能起内讧。”

    柴广森十分的担心，那日来了一个老者而二话不说就要带走燕辰，他还没有开口阻拦就看到了老者的身旁恭敬的站着两个人，而其中一人他认得，是一位燕都的大佬。

    老者走后，那人也是告知了柴广森老者的身份，让他不要多做举动，毕竟柴广森的身份特殊，要是真的做起事来，也是能在龙国搅动风雨的存在。

    而在得知身份后，柴云天第一个想到的就是江凡，以江凡的脾气那人二话不说带走了自己的徒弟，而且根本不知道要去干什么，他一定会直接冲去燕都的。

    这也是柴广森不想让江凡知道是谁的原因，不过他也清楚纸是包不住火的，江凡迟早要知道。

    电话那边传来了江凡的声音：“那两位大佬没有给我留下什么话吗？”

    “咳咳，他们让你注意点，江家的风头最近有点盛。”

    话落，柴广森就暗道不妙，一不小心说出来了。

    “江凡，你不要误会。”

    而电话那边却是传来了忙音。

    “燕都大佬？国主？呵呵...”

    收起剑塔，江凡起身就往门外走去。
------------

第一百零九章 艰难的选择

    “不知道今天他会不会同意。”

    罗黑不停的来回走动着，此时他距离江凡的住处不到一百米。

    可是这一百米消耗了他一个小时也没有走完。

    这一个小时他是走回去又走回来，始终没有去敲江凡的门。

    “剑仙啊，那可是剑仙，我该怎么跟他说话。”

    罗黑不停的臆想着等会见面的场景，脑中已经把对话排练了无数遍。

    ：江先生你好，我叫罗黑，一名主播，想跟您合作可以吗？

    ：江先生你好，请问您对主播这个行业有兴趣吗？

    ：剑仙，剑仙，我是您的忠实粉丝.......

    “不行，不行。”

    罗黑摇了摇头，眉头紧皱着。

    不是说的话不好，而是他本身这个想法就没有太大的可能性。

    江凡的身份几乎整个江北的人都清楚，是堂堂江家的三少爷，根本就不会缺钱，更别说有什么闲心来直播了。

    罗黑对这一点非常的清楚，他成功的几率几乎为零。

    除非江凡对直播这个行业有兴趣，否则再也没有其他的可能让江凡跟他合作了。

    不过即使是万分之一的几率，罗黑也愿意试一试，毕竟这可是他翻身的机会。

    在江北苦逼这么多年了，不试试怎么能行。

    忽然，罗黑眼中精光一闪，拿出手机开启了直播间。

    “不如问问水友们的想法吧，也许他们会有什么好点子。”

    随着直播间的开启，一个个熟悉的ID进入房间。

    “天线宝宝”

    “痞老板”

    “树人”

    “一只小鞋黄包”

    见到这几个ID，罗黑一直紧皱的眉头也舒展开来。

    “水友们，大家好，我们又见面了。”

    “今天我遇到了一个困难，想来问问大家的看法。”

    话音刚落，第一条弹幕就已经出来了。

    天线宝宝：“困难是要演剑仙的演员拿钱跑路了？（狗头）”

    罗黑翻了个白眼，他知道这个水友在调侃他，于是将自己的困难说了出来。

    想找剑仙合作直播，但是不知道怎么开口。

    这句话一出，水友们顿时来了劲。

    痞老板：“这还不简单？你把他直接捆起来直播就行，看他怎么拒绝（阴险）”

    树人：“哈哈哈”

    一只小鞋黄包：“建议快进到教他做事。”

    类似这样的话层出不穷，弄得罗黑一阵无语。

    他现在是真的想找个办法，不然连自己都说服不了，更别说去面对江凡了。

    “水友们有什么好办法吗，别闹。”

    罗黑装作发怒的样子，对着屏幕说道。

    不过弹幕里大多都是调侃他的话，出意见的却是很少。

    一般十条弹幕里有一条意见，而且还没有什么用处。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    之前还想着依靠水友的他顿时郁闷了起来。

    “主播怎么了，怎么愁眉苦脸的？”

    “主播别哭，有什么事跟大家说说。”

    “黑子，有什么困难跟哥讲。”

    弹幕上疯狂的刷起了安慰的话。

    弄得罗黑也有些感激，没想到这些水友还挺关心自己的。

    “感谢大家的关心，我没事。”他说道。

    话音刚落，弹幕画风突变。

    “没事赶紧给老子找剑仙，别在这装可怜。”

    “今天见不到剑仙就举报了。”

    “兄弟们举报走一波。”

    一条条的弹幕映入眼帘，整得罗黑苦笑不得。

    而正是这个时候，一个霸气的登场效果出现。

    弹幕瞬间统一了起来。

    疯狂的刷起了“欢迎缥缈皇帝驾临直播间。”

    霸气侧漏的特效，顿时吸引了无数人的目光。

    而缥缈尊者也是在万众瞩目之下发了一句话：“剑仙呢？”

    他就是在带节奏，这句话过后屏幕上全是剑仙呢？

    “欢迎缥缈大哥。”

    罗黑尴尬的笑了笑，然后说出了自己的事情。

    同时也是在委婉的解释，今后不一定有机会能再直播剑仙。

    他感觉有些愧对这些水友，毕竟昨天收了不少钱嘛。

    而缥缈尊者则是很大方的回了句：“没事，今天能见到就行。”

    天仙宝宝他们也都发了一个赞同的表情。

    表示主播也要尽力而为，毕竟剑仙不是普通人，能见到一面就不错了。

    罗黑看着这一句句的鼓励，瞬间来了劲，大口的吸了一口凉气。

    “出发。”

    终于下定决心，罗黑走向了江凡的住处。

    一百米，这一次用了仅仅不到五分钟。

    很快的他就到了门前，入眼看去是一个很普通的平房，而且占地面积并没有多大。

    不到一百平方。

    水友们看着这个普通的房间顿时大跌眼镜。

    “这....剑仙买不起房子？”

    “剑仙的房子逼格怎么这么低。”

    “这是怎么回事。”

    “我悟了，可能是经费不允许，黑子租不起更高逼格的房子，只能让演员住这。”

    “我有点怀疑了...”

    弹幕起了很多的猜测，不过此时罗黑的注意力并没有放在这上面，而是盯着面前这个门。

    他的手已经举在了半空中。

    不过门还没敲便被人从里面打开了。

    只见里面走出来一位非常年轻的男子，面容英俊，有一种说不出的气质。

    不过此时男子的表情并不是很好，甚至显得有些发怒。

    “是你？”

    江凡皱了皱眉。

    “啊？江先生难道认识我？”

    罗黑一脸的惊愕，还没有开口介绍就被人认了出来，到嘴的话全部硬生生的吞了下去。

    “昨天渡劫的时候是在那拿手机录像吧。”江凡不咸不淡的说道。

    罗黑一惊，他自认为已经藏得很好了，没想到还是被发现了。

    “是我，江先生，昨天有些冒昧了，如果打扰了您我给您道歉。”

    罗黑也没有解释，直接向江凡道歉。

    “你只要不怕被劈就没事。”江凡摆了摆手。

    “我胆子大，嘿嘿...”

    罗黑拍了拍胸脯，尴尬的笑了笑。

    此时他的脑子已经短路了，完全已经忘了来的目的。

    虽然之前水友们的话已经给了他很大的动力，不过现在的他依然有些紧张。

    面前这个看着只有二十出头的青年，尽管什么都没有做，也依然给他带来了巨大的压力。

    脑海中一幅幅画面浮现，电闪雷鸣，乌云翻滚。

    而那雷霆的中心却站着一个人，那人纤尘不染，巍然不动。

    挥挥手便挡下了一道又一道的天雷。

    昨日，他的世界观遭到了剧烈的冲刷，而始作俑者就站在自己的面前。

    “咦？”

    就在他还紧张到不知道说什么的时候，江凡突然眼前一亮。

    “你叫什么？”

    “罗黑。”

    “有兴趣学剑吗？”

    “学剑.....”

    “啊？学剑？！”

    罗黑跳了起来，不敢相信的看着江凡。

    “江先生说的是真的吗？”

    “嗯。”

    话音刚落，罗黑就给了自己一巴掌，生怕这是在做梦。

    “卧槽真疼，不是在做梦。”

    罗黑激动的嘴唇都颤抖了起来。

    不过，过了片刻后他又冷静了下来，缓缓地说道：“江先生，我的年纪也不小了，而且之前也根本没有接触过剑，恐怕练不好。”

    罗黑的表情由兴奋变到低落。

    这虽然是一个改变他命运的机会，不过他并不相信自己能把握住。

    他是一个已经马上到三十的人了，在江北拼搏了好几年都没有拼搏出样子来，如今这么大的人去练剑？

    这不是让别人笑话吗。

    不过出于礼貌，罗黑看着江凡的双眼，很真挚的说道：“江先生，我这个人很有自知之明，你要是让我刷盘子我会，可是让我练剑的话，恐怕..”

    他显得有些为难起来。

    而此时的江凡正在上下打量着他，感受到罗黑歉意的眼神后才缓过神来。

    “这些都是小问题，我就问你一句话，你想不想练剑！”

    江凡直视着罗黑，面容严肃，不容反驳。
------------

第一百一十章 主播被喷

    面对着江凡的质问，罗黑一时间沉默了起来。

    练剑就意味着自己要放弃本职工作，去选择一个不稳定的行业。

    而且这个行业好像也没有什么就业机会。

    除了那些很厉害的人会有收入以外，恐怕大多数人一分钱都挣不了。

    想要凭借着剑术有份收入，根本不可能。

    有钱人才会选择学些其他的东西，增加自己的才能。

    而像他这种人学习不好，只能靠手艺来养活自己。

    如果去练剑的话，收入就没了。

    虽然他现在的存款不少，但是也耐不住花啊。

    没有资金来源，这些钱根本就不够用。

    起初，在听到江凡的问话之后，他还激动了一小会。

    觉得自己被剑仙看中，咸鱼翻身的机会就要来了，可是很快神色便暗淡了下去。

    他不是不相信自己，他只是不相信这个社会，一个普通人练剑能有什么用用处？

    此时的罗黑低着头，脑海中出现了两个声音。

    一个是让他不顾一切的再拼一次，不要看结果。

    另一个则是稳稳当当的做个餐馆洗碗工，兼职主播。

    他在这两个选择之间犹豫不决。

    江凡也没有急，而是在一旁饶有兴趣的打量着他。

    而此时的弹幕已经炸了。

    罗黑在见到江凡的时候很自然的放下了手机。

    现在的情况就是水友们听着他们二人的对话，看着屏幕中的地面。

    “已举报，主播一人分饰两角实锤了。”

    “已举报，主播诓骗水友礼物。”

    “妈的，让我看看传说中的剑仙啊！”

    “震惊！剑仙竟幻化成了地面？”

    一条条弹幕疯狂的从屏幕上涌出。

    而天线宝宝几人更是送出了超级火箭，以此来让罗黑拿起手机将镜头对准江凡。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可惜的是，罗黑根本看不见。

    天线宝宝：“主播自己恰独食？”

    痞老板：“我已经开始怀疑剑仙的身份了。”

    一只小鞋黄包：“我要剑仙，我不要地面！”

    树人：“就我一人的关注点在他们之间的对话吗？（疑惑）”

    缥缈尊者：“还有我~~”

    虽然罗黑没有管直播间，但是直播间的热度却是疯狂的上涨。

    有不少人拉了朋友过来，等待着一起截屏。。

    “只要给一次镜头就行，一次就行！”

    “主播我求你了，给个镜头吧。”

    “大家放心，我有个朋友是个黑客，只要知道此人的样子，我就能知道他的身份，从而断定他是不是剑仙。（抠鼻）”

    各种弹幕层出不穷，有质疑的，有肯定的，也有坐等吃瓜的。

    所有人都在等待着剑仙的露面。

    而此刻的罗黑根本没有注意到这些，他现在已经陷入到了艰难的选择中。

    “同意，或者不同意？”

    罗黑死死的皱着眉毛，这是他人生中面对的最困难的选择，梦想与现实在剧烈的碰撞着。

    “你不必急着选择，我给你几天的时间，如果几天过后你还在这里，我便教你剑法。”

    江凡拍了拍罗黑的肩膀。

    “多谢江先生，我会好好考虑的。”罗黑艰难的抬起了头。

    而此时他的面前已经没人了，江凡就这样凭空消失了。

    罗黑愣在原地，举起了手机。

    此刻他才想起来，手机还在直播。

    看着这比昨天还要高的热度，他又一次被惊到了。

    播了这么长时间的地面，他已经准备面对着直播间的水友们走光的情况了。

    可是没想到的是人不仅没有走，反而比昨天还多了一倍。

    不过看着这一条条的弹幕，罗黑却没有高兴起来。

    他还一直沉浸在刚才的画面。

    几日的时间，说着很长，但对罗黑来说实在是太短，太短了。

    而此时，一条显眼的弹幕吸引了他的注意力。

    缥缈尊者：“遵从自己的内心。”

    罗黑紧紧的盯着这条弹幕，短短的几个字却给了他很大的启发。

    猛烈的甩了一下头，罗黑一洗之前的严肃，笑了起来。

    “感谢缥缈大哥的点悟，我已经有选择了。”

    缥缈尊者：“嗯。”

    “各位水友，真的很抱歉，没有让你们见到剑仙。”

    缓过神后，罗黑第一时间向水友们表达歉意。

    原本准备着让水友们今日见到剑仙，可是他却一时紧张收起了手机。

    导致水友们全程看着地面。

    而对于罗黑的道歉，水友们并没有领情，大多数的人都在喷他。

    “骗子主播，根本没什么剑仙。”

    “垃圾，原来昨天真的是吹牛。”

    “什么啊，我还以为世界上真的有修仙者呢，等到现在连个屁都没见到，看了半个钟头的地面。”

    “这种人还配做主播？我吐了。”

    一条条恶意的弹幕充斥着屏幕，就是天线宝宝也破口大骂了起来：“我尼玛，老子的礼物白送了？垃圾主播我就不该相信你。”

    痞老板更是问候了罗黑的祖宗十八代，别提多狠了。

    而树人则是默默的删了自己的粉丝牌，关掉了直播。

    直播间里的水友不停的喷着罗黑，而身为皇帝的缥缈尊者也跌落神坛。

    “@缥缈尊者，妈的狗托不得好死。”

    “@缥缈尊者，狗皇帝，这样恰烂钱良心上过得去吗？”

    “@缥缈尊者，你比狗仔队还要恶心，爷真的吐了。”

    ....

    类似这样的话还有很多很多。

    罗黑看着这一条条的弹幕，不由得脸色有些难看。

    他自己被骂还好，没想到也连累起了自己直播间的水友。

    “缥缈大哥对不起，这件事是我的错。”

    “大家不要骂缥缈大哥了，我跟他真的不认识，他也不是什么拖。”

    罗黑解释道。

    可是空口无凭，这句话不仅没有起到效果，反而引起了更多人群起而攻之。

    越来越多的人加入了讨伐罗黑的行列。

    “别洗了，洗不掉了。”

    “恰烂钱的人都不得好死。”

    “这比在某平台卖假货的主播还要该死。”

    “吐了，真的吐了，越看主播越恶心。”

    天线宝宝：“主播是江北的吧？你给我等着，我就是隔着十万八千里也要带人去江北办了你。”

    “骗老子的钱，等着吧。”

    痞老板：“呵呵，我距离江北近一点，我先行一步给他点教训（刀子）”

    这二人的发言更是在水友中激起了万丈波涛。

    有一些细心人士开始分析起了罗黑身后的环境。

    甚至通过重重景物，房子，分析出了罗黑大概在江北所在的地地区。

    “老板们，这不能忍，必须办了他。”

    “办了他。”

    有了地址，不少人就开始起哄了起来。

    而此时的罗黑则是满头大汗，不知道该说些什么。

    兼职主播至今，还没有听说过哪一个主播能做到让水友如此的恨自己呢。

    恨到竟然要跑来自己的位置，找人办自己。

    “大家，真的对不起，我把礼物的钱退给你们。”

    “既然没有让你们见到剑仙，这个钱我也不能收。”

    罗黑终是想出了这么一个办法。

    “全款吗？”

    有水友问道。

    “全款。”

    罗黑咬了咬牙，似乎下了很大的决定。

    平台吃了一部分回扣，他都要补上，这些钱恐怕得让他干一辈子洗碗工才能还过来。

    他的话让一些水友停止了发言，不过屏幕上依然有着很多恶意的弹幕。

    “呵呵，装起来可怜了，你以为这样大家就会相信你？”

    “不会吧不会吧，不会真的有人相信主播收的钱会退回来吧？”

    “垃圾永远是垃圾，狗改不了吃屎。”

    罗黑皱了皱眉，把手机依靠在了一棵树上，弯腰鞠了一个躬。

    “黑子在这里给你们道歉了。”

    水友们就欲继续喷他，而就在罗黑弯下腰的时候，他们见到了这一生中都不会忘记的景象。

    “我槽，我看到了什么？”

    恶意消散，弹幕又一次炸裂。
------------

第一百一十一章 黑哥，能加个微信吗？

    “那是一个人？”

    “卧槽，那究竟是什么东西。”

    “人.....人类进化了，会飞了？”

    讨伐罗黑的弹幕全部消失不见，此时的屏幕上充满了各种疑问句和感叹句。

    天线宝宝：“各位老铁，快告诉我这是不是梦。”

    痞老板：“不是梦（抠鼻）”

    缥缈尊者：“唔~我的清白。”

    “感谢各位的原谅，钱我会退给大家的。”

    罗黑笑道。

    而此时，却没有人在意他。

    水友们的意识停留在了刚才的那一刻。

    他们透过罗黑的手机，看到了不可思议的景象。

    罗黑疑惑地看着弹幕，不知道发生了什么。

    “你们怎么了？”

    一些莫名奇妙的话语出现在直播间，又一次把他给弄懵了。

    可是就当他准备继续询问发生什么事情的时候。

    弹幕上久违的骂声响起。

    “妈的，别挡住屏幕啊，看不见后面了。”

    “主播快滚啊，你把手机放在那里就行，就是之前的位置。”

    “我要看超人，不要看大汉。”

    罗黑看着这些弹幕，一脸的懵逼。

    “后面有超人？”

    他转过身朝后面望去。

    可是什么都没有看见，后面就连一个路人都没有，更别说超人了。

    这群水友一定是在拿他开玩笑，罗黑明白了过来。

    “各位水友，我承认欺骗了你们，但你们也不能把我当傻子啊，后面什么人也没有。”

    罗黑苦笑。

    “天上啊，天上！”

    “我求你了，快抬头看，不然等会那位哥走了。”

    天线宝宝：“@树人，快回来。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    痞老板：“请主播摄像头对准天空（威胁）”

    “你们别想骗我，天上也没什么人。”

    罗黑一脸的鄙夷，并没有抬起头。

    而此时的弹幕却疯了。

    “天上哥，天上。”

    “之前是弟弟的不对，你让弟弟再看看吧。”

    “黑哥，你就往上看看，没人你砍我。”

    天线宝宝：“主播在作死的边缘疯狂试探。”

    痞老板：“（白眼）”

    缥缈尊者：“看天上+1”

    罗黑眼睛一亮，缥缈尊者都说了，难道真的有人？

    他缓缓地抬起了头，然后将手机的摄像头也对了过去。

    此时的弹幕难得的安静了下来，所有人都在等待那个画面。

    不过，想象中的画面却是没有出现，屏幕上没有出现人的身影。

    屏幕上只有一个黑点一闪而过。

    罗黑怔怔的看着天空呆了一会，旋即苦笑道：“你们在欺骗老实人。”

    “人飞走了？”

    “早让你往上看你不看，现在好了，人没了。”

    “真是折磨，刚才说了偏不信，现在人家走了。”

    “真的有人吗？大不了我等会看一下直播间的回放。”

    罗黑显然还不相信，天空中怎么会平白无故的出现一个人呢。

    这群水友与绝对是在逗他玩呢。

    “各位水友，我已经真诚的道过歉了，你们就别拿我开涮了。”

    “谁拿你开涮了，你当老子有这个闲心？”

    痞老板发了一个暴怒的表情。

    一只小鞋黄包：“震惊！某主播死活不肯相信水友的话，最终导致被水友群起而攻之。”

    罗黑与一群水友争执不下，谁也不肯退步。

    “各位兄弟们，截图已发个人主页，不用理会这个呆比。”

    一个陌生的ID出现在了屏幕上，这句话顿时吸引了很多的人。

    罗黑就这样亲眼目睹着自己直播间的热度由几万到几千。

    观看人数也由几千到几百、几十。

    “他们说的话难道是真的？”

    罗黑质疑了起来，如果不是真的这群人不会这么果断的离开。

    一番思索之下他也点开了那个人的主页。

    “卧槽，我把这回事给忘了。”

    罗黑一拍脑门，苦笑了起来。

    图片上确实有一个人在天空中，而且那个人还在打电话。

    见到那个人的背影，罗黑第一时间就想起了是谁。

    “我还以为江先生去哪了呢。”

    之前江凡和自己聊完天，瞬间消失，他还以为江凡就这样走了呢。

    没想到竟然在自己后方的高空上打了一会电话，而且还阴差阳错的被水友们看到了。

    然后便闹了个大乌龙。

    看着空荡荡的直播间，罗黑甚至想给自己两巴掌，刚才为什么就不早点举起来手机呢？

    不过这件事也没有造成什么影响，过了几分钟后，水友们又陆续回到了直播间。

    “真的没有看错，没想到这辈子竟然能见到这等奇人。”

    “确定不是在吊威亚？”

    “应该不是，哪个威压能举这么高？”

    水友们带着震惊回来了。

    罗黑看到这些后尴尬的笑了笑，“那位就是你们想要见的剑仙。”

    【天线宝宝打赏主播五十发超级火箭】

    【痞老板打赏主播五十发超级火箭】

    【缥缈尊者打赏主播一百发超级火箭】

    .....

    不仅这几个熟悉的ID在疯狂的刷着礼物，一些陌生的ID也刷起了超级火箭。

    各种小礼物更是层出不穷。

    短短的几分钟，罗黑从巅峰跌到了低谷又冲上了巅峰。

    而这一次的巅峰绝对不会跌下来，人们已经见到了剑仙。

    缥缈尊者：“主播加个微信，交个朋友。”

    天线宝宝：“+1”

    痞老板：“+1”

    一只小鞋黄包：“+1”

    “这..”罗黑有些不知所措。

    刚才这些人还声称要来江北办了自己，怎么就又变得这么热情了。

    他现在都不敢开口说话了，生怕又因为一句话让这群人又变了回去。

    但是，显然他多想了。

    见到他没有开口说话，他们几个变得更加热情了起来。

    天线宝宝：“黑哥，刚才弟弟的话确实有点冲，弟弟在这里给你道歉了，加个微信吧。”

    痞老板：“我是个说话不过脑子的人，主播不要介意，你就把刚才我说的话当个屁放了吧。”

    天线宝宝：“哥，给个机会，哪天有空出来，弟弟当面来给你道歉。”

    缥缈尊者：“加个微信吧（可怜）”

    这一群人的操作把罗黑给整不会了，他已经不知道该怎么办了。

    这群人的身份都不简单，这一点傻子都能看出来。

    可是他们却一个个这么跟自己说话，整得罗黑有点不适应。

    “各位大哥，老板，你们有什么要求就提出来，不用这么跟我说话的，我就是个普通人，身份跟你们比差远了。”罗黑道。

    这一句话，看似如此平凡，尽显罗黑的谦虚，却是在水友们的心中激起了万丈波涛。

    “我就是个普通人，不过是认识剑仙而已（狗头）”

    “你们都别叫我哥，我不当大哥已经很多年。”

    “以前我没有机会，现在我只想当个普通人（微笑）”

    “黑子，老凡尔赛了（抠鼻）”

    “你是普通人，我是不是该在垃圾场？”

    看着这一条条弹幕，罗黑都忍不住笑了出来，这群水友还真是可爱，原来直播还可以这么有趣。

    看来以后要考虑考虑做不做全职主播了。

    不过笑归笑，他还是很认真的道：“我跟江先生不过是今天才认识而已，没有你们想的关系这么好。”

    罗黑想把这件事解释清楚，否则这群水友真的会以为他有什么后台。

    不过，水友们显然没这么想。

    “讲个笑话，剑仙看我一眼就要收我为徒。”

    “这个徒弟不当也罢！”

    “我跟江先生真的不认识，你们相信我（滑稽）”

    罗黑翻了个白眼，竟然没有一个人肯相信他。

    “这是真的，兄弟们，我什么时候骗过你们。”

    天线宝宝：“主播说的是真的，我相信你，另外问一下能加个微信吗？”

    树人：“礼物已送，粉丝牌回归，同求微信。”

    .......
------------

第一百一十二章 到达燕都

    罗黑就这样站在江凡的门前直播了很久。

    最后也是加上了几人的微信，同时也心满意足的关上了直播间。

    “呼，我的好运要来了吗？”

    罗黑长处了一口气，有些激动。

    ......

    而此时的江凡已经在前往燕都的路上。

    准确的说是天上。

    他现在根本都不用做飞机，以他现在的实力，速度已经是飞机的好几倍了。

    龙国的面积确实大，燕都距离江北也有一段距离，因此江凡到现在仍旧没有到达燕都。

    不过他现在距离燕都已经不远了，只要在过不到半个时辰就能到达。

    这一路上江凡的表情始终很冷漠，龙国那边竟然一声不吭的带走了自己的徒弟。

    而且还警告他注意点，难道想要对他江家动手？

    “我倒要看看这传说中燕都的大佬有什么能耐。”

    江凡冷哼一声，加快了速度。

    破空声传来，就好像是惊雷一般在天空中炸响。

    路过的地方有不少人都抬起了头。

    可是注定他们什么都看不见。

    江凡的速度太快了，肉眼根本捕捉不到。

    不过这破空声很快的便消失了，而此时的江凡已经到达了燕都的正上空。

    燕都，这个令无数普通人向往的地方。

    这个领无数武道届的人忌惮的地方。

    而这个原因只有一个，燕都有着顶尖的高手。

    一些动一动就能使龙国大地震的高手。

    也是正因为他们的存在，龙国才能如此的强盛，以至于外面很多的国家都不敢打龙国的念头。

    “有点意思。”

    此时的江凡正在上下打量着这个地方。

    普通人看不到，但是他能看见。

    滚滚龙气在燕都翻滚升腾，形成了守护之势。

    这些龙气就是燕都的根本，也是一些大佬都要来燕都的原因。

    长久的居住在这里就是普通人都能延年益寿，更别说那些大佬了。

    他们更能借助这些龙气修行。

    “怪不得各方都很忌惮燕都大佬，原来是这么个原因。”

    江凡挥手取出了一丝，放在手上细细的打量了起来。

    越看越觉得不凡，仅仅是这一丝就让他受益匪浅。

    “呼”江凡的眼底闪过一丝忌惮，今天的事恐怕没那么简单了。

    那些大佬盘踞燕都如此之久，估计都已经成了很强的存在，甚至其中可能都已经出现了媲美大乘期的强者。

    不过即使是这样，江凡依然毫无畏惧，不管那些人什么身份，实力有多么强，既然带走了自己的徒弟，就要给个交代。

    不再犹豫，江凡直奔一个方向而去。

    那里是龙气最浓郁的地方，而在那个地方，江凡感应到了熟悉的气息。

    ....

    燕都，地下某个地方，有三人盘坐在这里。

    而三人的中间，赫然的躺着一个人。

    一个面冠如玉的男子。

    此时的男子脸色狰狞，紧闭着双眼，嘴角有着丝丝的血迹流出。

    周围的三人皆是面露平静，无喜无忧。

    三人静静的盘坐在这里，气氛显得有些诡异。

    “噗”突然，有一人大吐了一口鲜血，眉毛死死地皱了起来。

    潘进的脸色有些冷：“这个功法无法寻其根本。”

    “咦？”

    “就是你也查不出来吗？”

    詹弘的眼中闪过一丝惊讶。

    他很清楚潘进的实力，他的武力虽然不强，但是演算绝对是整个龙国最顶尖的存在，如果他都无能为力的话，那就代表龙国就无人能查出来了。

    潘进微微摇了摇头，脸色有些阴沉。

    演算跟武力不同，一般就算是比自己实力高几段的人他都能推测出来，甚至根本不用大费力气。

    而今日他在推算一个眼中的蝼蚁的过程中，竟然遭到了反噬，这使他不得不忌惮起来。

    要么这人的演算已经达到了出神入化之境，不过这根本不可能，演算本就是窃取天机，到达他这种地步都要靠着龙国的龙气来躲避因果的反噬了，至于高于自己的演算，而且身处在燕都之外，除非这人是神仙。

    显而易见，他不是。

    这种情况他从来没有遇见过，无论怎么看这个人都是如此的普通，可是就是让他演算不了。

    甚至只要稍微触及那个秘密就会引起强烈的反噬。

    潘进脸色很不好看：“詹老，还有一种情况，除非这个人背后....”

    “他的背后只有江凡一个人。”詹弘眯起了眼睛，他知道潘进的意思。

    虽然高于他几段的人他能演算出来，但是几十段，几百段呢？

    那种存在也不是他们能够窥探的。

    不过这个答案很快就被詹弘给否决了，他在带过来燕辰之前就已经彻底调查了江凡的身份，以及他的事迹。

    大大小小的事迹已经全部调查了，甚至在江州灭龙行的时候他都了解的清清楚楚。

    江凡的天赋很强，实力很强，但也并不可能是那种高度。

    “那个孩子的实力远不及你。”

    詹弘的眼中闪过一丝狠色。

    “呵呵，不过是潘进技不如人罢了。”

    应丹开口道。

    语气冰冷，毫无感情。

    “你说什么？！”

    潘进怒目圆瞪的看向了应丹，随时准备发作。

    起初，潘进走上这条路时修炼的也是武力。

    不过随着时间的推移，他的境界进展缓慢，已经远远的落后于同龄人。

    察觉到这个情况后，不甘于落后的潘进更加的沉迷于修炼，不过却是依然没有取到成果。

    境界的提升反而愈发的缓慢起来。

    他的状态也被不少人发现，同龄人的嘲笑，老师的看不起，每天都伴随着他修炼。

    日复一日，别人都已经达到宗师实力的时候，他还只不过是个外劲高手。

    久而久之，潘进也渐渐的放弃了，以为自己不是修炼的这块料。

    可也是这个时候他接触到了演算。

    而他的天赋也是在这一刻才展现出来。

    惊人的演算能力，使得不少同龄人大惊失色。

    他的境界也是以这么一种特殊的方式提升了上来，没过几年就已经追上了同龄人。

    潘进的能力也逐渐被大家认可。

    可是他的心里却仍旧是对正统武道充满了向往，对演算深恶痛疾。

    在别人眼里他可能是一个热爱演算的强者，但只有他知道，他只是在自欺欺人罢了。

    演算始终是他的心病。

    也是因为这个原因，原本该一路高歌碾压同龄人的他，停留在了和别人一样的境界。

    因为功法特殊的原因，他的实力甚至要比别人更弱一些。

    这是他最不能接受的地方。

    今日又一次被应丹戳到了痛处，潘进大有一番拼命的姿势。

    “好了，好了。”詹弘及时开口制止了二人，这两人都是龙国的两名强者。

    失去任何一个对于龙国来说都是极大的损失。

    “小心祸从口出。”潘进冷哼一声转过了身子，闭上了双眼。

    他准备继续演算一番。

    今日他决不能在应丹的眼中出丑，决不能。

    潘进紧闭起双眼，用尽了全部的实力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    再睁开眼时他已经不在这片天地，而是身处在一片浩瀚的宇宙中。

    周围空无一人，一片死寂。

    潘进漫无目的的行走在这片宇宙中，突然，他在那极为遥远的尽头看到了一个人。

    而正是因为那一眼，潘进大吐了两口鲜血，本源都出现了一丝裂缝。

    “那个人。”潘进大口的喘息着，丝毫没有顾忌应丹的嘲笑。

    刚才那的那一刻，他清楚地感觉到自己不是在面对一个人，而是在面对整个宇宙洪荒。

    亿万吨的压力压得他喘不过气起来，如果不是及时退出，潘进确信，此时的他恐怕已经身死道消了。

    而也是在此刻，地下空间的门被一脚踢开。

    “哪位是国主？”
------------

第一百一十三章 詹弘的交易

    阳光照射进昏暗的空间，缓缓的落在了几人身上。

    “你是何人！”应丹冷哼了一声消失在了原地。

    “砰”剑对掌的碰撞，空气中出现了爆鸣。

    门口的男子确实巍然不动，应丹被震的连退几步，眼上充满了忌惮。

    这个地方只有他、潘进、詹弘他们三人知道，绝不可能会来外人。

    就是燕都的一些其他的高手也不应察觉出来，而眼前的人竟能找到此地，显然不简单。

    “呵呵，我还以为是谁呢，原来是江凡小友。”

    詹弘缓缓地走了过来，眸子中阴晴不定。

    情报有误，绝对有误。

    刚才应丹的一掌虽然是抱着试探的意思，并没有使出全力，但这也不是一个筑基期强者能抵挡的。

    而江凡竟然能一剑震退他，他的实力一定不简单。

    “看来这位就是詹老了。”

    江凡笑道。

    气势对拼，江凡丝毫没有落下风。

    即使是面对这个龙国的前任国主。

    “都说詹老是个普通人，今日一看并不简单啊。”

    江凡的眸光深邃了起来，这个詹弘不仅不是个普通人，而是个绝顶高手，甚至比身旁另两位都要强。

    “呵呵，会一些雕虫小技罢了，在小友面前不值一提。”

    詹弘摆了摆手，皮笑肉不笑。

    “应丹、潘进，这位就是江凡，我跟你们提过的人，龙国的后起之秀。”

    应丹冷哼一声，轻蔑的看着江凡。

    刚才虽然落了下风，但这不代表他就弱于他，这么多年的修炼，应丹对于自己的实力有着极大的自信。

    整个龙国能与他对战的人掰着手指都能数过来，而眼前的这个男人并不在此列。

    “这位朋友似乎对我有些意见。”

    江凡笑着看向应丹。

    而应丹则是回过了头，不予理会，当真是不给一点面子。

    “他就是脾气臭，你不用理他。”

    詹弘打起了圆场。

    “脾气臭就改，在外面可没人惯着。”

    江凡走向了几人的身后。

    他要找的人就在那里。

    “小友这是干什么？”

    詹弘拦在了江凡的面前，显然不准备让江凡查看情况。

    他知道，一旦让江凡发现，难免避不开一场恶战，要是之前的话他根本不惧。

    可是如今见到了江凡的实力，动手之前就要掂量一番了。

    即使他们在场的有三个人，能完全的压制住江凡，但如果他拼死反击的话，说不定会拉上一个人垫背。

    这可就不值了。

    应丹缓缓地出现在了江凡的身后，随时有着出手的打算。

    他对刚才的那一剑依然耿耿于怀。

    一个年岁不过二十的小子竟然让他丢了面子，决不能饶恕。

    “你说呢？”

    江凡微怒，有了动手的打算。

    徒弟被詹弘一声不吭的带走，如今他又拦在自己的面前。

    如此做法，以江凡的脾气绝对不能忍受。

    “我知道这位是小友的徒弟，不过你且听我。”

    “小此人身负邪术，绝没有你想的那么简单。”

    詹弘的脸色冷了下来，依旧没有让开。

    “邪术？”

    “嗯，此时的术法着实古怪，绝不是你能沾染的。”

    “呵呵。”

    江凡笑了笑，突然眼神一凝：“我的徒弟我还不清楚吗？”

    “荒唐！那等层次的邪术岂是你能触碰的，小心毁了你自己。”

    詹弘的脸上闪过一丝狠色。

    “小友还是回去吧，这个人今天你是带不走的。”

    话落，地下空间的温度逐渐地低了下来。

    “詹老想要他身上的功法就直说，何必遮遮掩掩呢？”

    江凡轻蔑的看着詹弘，他已经彻彻底底的弄明白了。

    詹弘带走他完全是因为贪图燕辰的功法。

    “满口胡言，我留下他是为了龙国的安全，你一个小辈懂什么？”

    “此等邪术决不能流传于世间，我劝你好自为之。”

    詹弘的语气中充满着威胁。

    “如果我偏要带他走呢？”

    江凡直视着眼前的这个老者，没有一丝的畏惧。

    “呵呵....后生可畏啊。”

    詹弘笑了起来，拍起了手掌。

    同一时间，应丹陡然消失在原地，再次出现时已经到了江凡的身旁。

    又是一掌朝着江凡劈了过去，这一掌他使出了全部的实力，自信江凡接不住。

    在燕都修仙这么多年，有有着此地浓厚龙气的滋润，他不信眼前的这个年轻人能胜过自己。

    “年轻人还是低调点的好。”

    詹弘眯了迷眼，眼中充满了杀意。

    不过他却没有动手，这个小辈，应丹就足够了。

    “砰”又一次拳剑交接，空气爆鸣。

    地下空间里尘土飞扬，遮住了几人的视线。

    而也正是在这个时候，一道身影飞了出去。

    尘土中，只留下了一个身影。

    “年轻人太过焦躁了，是该教训一番，不过你也该手下留情。”

    “说不定他以后能为我所用呢。”

    詹弘阴森的笑了起来，再也没有之前的一副慈祥老人的姿态。

    不过时间过了片刻，尘土中的那个身影并没有回话。

    “应丹？”

    詹弘皱了皱眉毛，一种不好的感觉涌上心头。

    尘土逐渐散去，眼前的身影也逐渐清晰了起来。

    知道他完全看见了那人的面貌。

    “怎么是你？”

    詹弘的脸上出现了一丝惊讶，出乎意料的事情发生了。

    江凡完好无损的站在原地，而应丹已经不见了。

    “让詹老失望了。”

    江凡拍了拍身上的灰尘，一步一步的走了过去。

    手中的轩辕闪烁着剑光，一股霸道的剑意随之而出。

    “应丹呢？”

    詹老的眉毛皱了起来起来，按道理站在此地的应该是应丹才对，怎么会是江凡呢。

    以应丹的实力，应该是完全碾压江凡的，但是他怎么会不见了。

    “嘶~”

    詹弘倒吸了一口凉气，刚欲开口训斥江凡，却是注意到了江凡手中的剑。

    “这把剑怎么会在你的手上！”

    他大喝了一声，声音充满着不敢相信。

    这把剑他是见过的，灵剑山上的祖剑。

    当时的他还是龙国的国主，一个不到四十岁的中年男子。

    虽然知道灵剑山上有禁制，会灭杀除剑修以外的人，但是他却依然不惧，硬是凭借着国运掩盖了一丝天机，走上了灵剑山。

    到了山上他便见到了这把剑，感受到了这把剑霸道的剑意。

    饶是他身为一国之主，见过无数的宝贝，依然是动了心。

    可是这一次上天却没有眷顾他，国运护身，却没有拔出分毫。

    那把剑就好像是镶嵌在石头里一样，已经与石头融为了一提。

    根本不可能拔出来。

    无奈之下他只能选择下山，可是却依旧没有放弃。

    多年来派出了很多的人密切的监视着灵剑山，目的就是为了等待一个拔剑的人出现。

    到时候以雷霆之势，夺剑，化为己有。

    可是随着时间的推移，几十年过去也没有人拔出这把剑，渐渐地他也就忘了它。

    没想到今日却是以这种方式出现了。

    詹弘的眼中充满的渴望，身为国主，他对这把剑了解的比任何人都多，也正是因此，见到它时，格外眼红。

    此刻的他恨不得生吞了江凡，把剑据为己有。

    而江凡也显然注意到了他的眼神。

    “想要吗？”

    江凡冷笑。

    “江凡，你是个聪明人，只要你把轩辕给我，龙国的宝物你随便挑，你的徒弟也可以带走。”

    “而且我还可以告诉你一个秘密。”

    詹弘的眼睛始终都在盯着轩辕。

    “没想到詹老竟然会为了一把剑做出这么大的让步。”

    江凡饶有兴趣的看着詹弘。

    “你能有什么秘密？”

    詹弘眯起了双眼：“这个秘密，可以改变你的一生。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你想知道吗？”
------------

第一百一十四章 怀疑人生

    詹弘的眸光中充满了深意。

    “你说说看，要是真的话，说不定我会把这把剑送给詹老。”

    江凡挥了挥手中的剑，惹得詹弘一阵心急。

    “呼”

    “你知道为什么龙国的高手都在燕都吗？”

    詹弘问道。

    江凡摇了摇头。

    “那是因为燕都有着整个龙国的命脉，它的下方有一条龙。”

    “那条龙给燕都补充着源源不断的龙气。”

    说到这里，詹弘明显的顿了顿，看向了江凡。

    他敢确信自己已经勾起了江凡的欲望，只要是修炼之人，或多或少会对龙气有些了解。

    那可是能帮助修行的东西，自古以来只要是有龙气之地，就会吸引无数的修武之人。

    “嗯，继续说。”江凡面容平静，没有一丝的波澜。

    “有点意思。”詹弘的眼中精光闪烁，旋即又说道：“龙气可助修行，这是众所周知的，而人们所不知道的是，龙国自古以来就流传了一种功法，这种功法可以直接的吸取龙气，提升境界。”

    “嗯？”江凡有些惊讶，没想到龙国竟然还藏着这样的秘密。

    这样看来，龙国的高手应该很多才对，而那些大城市里怎么连个宗师都成了宝贝？

    他的心里有了一丝疑惑。

    “呵呵，普通人怎么会有资格染指这种功法。”詹弘的声音沙哑了起来，“这种功法是历代国主传下来的，除了国主，没人知晓。”

    “也是因此，每代国主都很少离开燕都。”

    “这对我们来说就是个宝地。”

    詹弘死死地盯着轩辕。

    “而你如果愿意将轩辕交给我保管的话，我可以将功法传给你。”

    “有了这个功法，相信不久你就能达到我这个高度。”

    江凡：“你就不怕我反悔？”

    他敢肯定事情绝对不会这么简单，如果真的这么好的话，詹弘肯定不会放心把它交给自己。

    自己有一天真的大成的时候他不怕吗？不怕是不可能的。

    “呵呵，我自然不怕。”

    詹弘笑了笑。

    而这个笑看在江凡的眼里却是如此的阴险狡诈，天下没有免费的午餐。

    这个老狐狸绝不不会拿自己的生命开玩笑。

    “詹老这就没意思了，交易讲究双方诚恳，你却对我如此隐瞒。”

    江凡上下打量了一下詹弘。

    从资料上看这个老者应该才七八十岁，而眼前的老者看着已经像是一百多岁的样子了。

    尽管他的气势非常的强，但这依然掩饰不住他的面貌。

    这一点十分令他不解，修士随着境界的提升寿命应该增长才对，实力越强应该越年轻，以詹弘的实力，怎么是个老头？

    这其中一定有什么蹊跷。

    “呵呵呵，小友的眼光还真是毒辣啊。”

    詹弘的脸色阴沉了下来，眸子中阴晴不定，似乎在坐着一些抉择。

    片刻后，詹弘便抬起了头，笑道：“功法确实有一点弊端，不过什么都没有实力重要。”

    “这样啊，那我可是不感兴趣。”

    江凡打了个哈欠，随意的道。

    “你要考虑清楚，这个功法只要传出去，不知道有多少大佬会争破头皮的抢。”

    “当今社会，实力才是最重要的。”

    “你难道真的不动心？”

    詹弘逼问道。

    他敢确信，江凡绝对是在呈口舌之力，这样的功法传出去不知道有多少人要眼红，至于弊端，有怎么能比得过实力的提升。

    他的双眼紧盯着江凡，等待着他的回答。

    “不动心，不想要。”

    江凡摆了摆手。

    詹弘一愣，没想到竟然真的会被拒绝，这可是能快速提升实力的方法，怎么可能会被拒绝。

    而就在他愣住的时刻，江凡又道：“我还想多活两年呢，不想学这种折寿的功法。”

    “太垃圾了，没有用。”

    “我有更厉害的。”

    这一句句平淡的话语传入耳中，却是引起了詹弘的大笑：“哈哈哈，整个龙国，绝不会有比此等功法更强的了。”

    “小辈，你只是在呈口舌之力。”

    “爱信不信。”

    江凡耸了耸肩。

    “你这个东西可不能换我的剑，除非....”

    “除非什么？”

    詹弘皱了皱眉，他实在想不出还有什么东西比这个功法好的了。

    可是他不知道的是，这个功法在江凡的眼里却是就是个垃圾。

    这种自残的东西他才不会用，自古以来借助外力提升境界的东西虽然表面上很好，但往往都是弊大于利。

    “除非，你给我磕个头。”

    江凡满脸认真的道。

    “你说什么？！”

    詹弘脸色逐渐的狰狞了起来，他已经快忍不住了。

    “我说，除非你给我磕个头。”

    江凡淡淡的道。

    “小辈，你这是自寻死路。”

    詹弘大怒，到现在他才恍然发现，这个人一直在耍自己。

    自始至终他都没有想过要交出这把剑。

    “啊啊啊，我要将你碎尸万段。”

    詹弘身上的威势陡然爆发，再也没有一丝的隐藏。

    他被耍了，被眼前的这个小辈耍了。

    而且他还如此的认真。

    这绝对不能饶恕。

    詹弘的眼神充满着杀意和怒火，他现在就想将眼前的男子给千刀万剐以解心头之恨。

    甚至一时间，他都忘记了轩辕剑的存在。

    现在他只想杀了江凡。

    “呵呵，就凭你？”江凡冷笑。

    詹弘的实力虽然很强，已经媲美元婴中期，但是江凡根本没有将他放在眼中。

    凭借着轩辕中的剑意，他自信可以将他斩杀在此。

    “哈哈哈哈，你会为你的狂妄付出代价。”

    詹弘愤怒的朝着江凡攻了过去。

    “嗯？”

    江凡皱了皱眉，此刻他才注意到詹弘功法的古怪。

    他的身上有着淡淡的龙气，这股龙气十分的诡异。

    与燕都的龙气有着很大的差异，而正是这龙气，使得詹弘的实力又提升了一个档次。

    而此刻，詹弘已经到了近前，速度之快令人咋舌。

    “死吧！”

    携带者龙气的攻势袭来。

    此刻的他极度的狰狞，脸色十分的可怕。

    破空声，爆鸣声，轰然响起。

    这等攻势，要是之前的应丹在此，也决然不敢接下。

    这已经能威胁到他的生命了。

    而此时的江凡却是轻描淡写的举起了轩辕，轻轻地向前一挥。

    攻势交接，顿时出现了强烈的白光，使人无法睁开双眼。

    而白光过后，却见一人在原地巍然不动，纤尘不染。

    另一人却已经浑身是血，奄奄一息。

    “怎么....怎么可能。”詹弘满脸的惊骇与不解。

    自己就这样败了？

    从小接触武道届，凭借着超凡的天赋，一路高歌。

    实力高超来到燕都，然后一跃成为一国之主，最后功成身退。

    这一路走来，无限风光，败了不知道多少的敌人。

    也正是因此，造就了一个高傲的人。

    詹弘始终认为，实力就代表一切，实力就可以拥有一切。

    而只有他才配拥有燕辰身上的功法，才配拥有轩辕。

    于是他就对二人起了心思。

    可是想象中的双喜临门并没有出现，最终的结果却是他被眼中的小辈给一剑击败。

    到现在竟然连爬起来的力气都没有了。

    “你究竟是什么人？！”

    詹弘震惊的看着江凡，他绝对不相信如此年轻的人，就能把实力提升到这个地步。

    甚至可以碾压他。

    “江北人。”

    江凡把他踢向了一边，然后走向了燕辰。

    从他来到这里，到击败詹弘，燕辰就一直紧闭着双眼没有醒来。

    这种情况让他的心里升起一丝不安。

    不过通过简单的查看之后，发现并无大碍，江凡也松了一口气。

    江凡朝着燕辰的额头轻轻一点，便转过了身去。

    虽然无大碍，但动手的人必须严惩。

    如果不是系统过于强大的原因，恐怕那人已经伤到了燕辰的神魂。

    江凡缓缓的走向了潘进，眼中充满了杀意。

    “你想怎么死？”
------------

第一百一十五章 弥天大局

    你想怎么死？短短的几个字在潘进的耳边炸响，将他从幻想中拉了回来。

    “你....你别过来。”

    潘进嘴唇微颤，连连后退。

    从刚开始见到江凡的时候，他就呆在了这里。

    始终都没有说出一句话。

    就算是应丹被江凡劈飞，曾经不可一世的詹弘倒地，他也没有丝毫的惊讶。

    自始至终他都在呆呆的看着眼前的这个年轻人。

    眼神中充满着畏惧。

    江凡沉默不语，一步步的走上前去。

    在场的所有人都可以饶恕，唯独不能绕了潘进。

    他差点就毁了燕尘的路。

    “你别过来啊！”

    潘进惊恐出声，对江凡畏惧到了极点。

    “潘进！我真是高看你了，如此高的修为竟然还这般懦弱，你不配与我为伍。”

    詹弘低吼道。

    “你闭嘴！”

    潘进冲着詹弘大喝，青筋暴起。

    “你！”

    詹弘怒目圆瞪，根本没有想到潘进会这样跟自己说话。

    之前他都是对自己毕恭毕敬，何时敢日次呵斥自己？

    “你根本不知道他是谁！”

    潘进已经退无可退，身体背靠着墙面，生不起任何反抗的意思。

    就是江凡都有些疑惑了，这个人怎么会如此的没有傲气，连反抗都不反抗？

    还有这么怕死的修武者吗。

    “求求你，绕了我吧。”

    “我有眼无珠，我是垃圾，您绕了我吧。”

    潘进不争气的跪了下去，眼泪横流。

    他是真的被江凡吓怕了。

    平日里就是面对比他实力高的应丹时，潘进都不会畏惧。

    甚至都有着同归于尽的勇气。

    但是面对眼前的这个人，他无论如何也不敢面对。

    仅仅是一眼，就看了一眼。

    差点让他神魂破灭，身死道消，这还怎么打。

    虽然那是从燕尘上推演出来的，而面前的人看着也没有如此的强。

    但是他仍旧不敢出手。

    那个身影已经深深的铭刻在了潘进的灵魂中。

    他确信，即使那人不是江凡的话，跟江凡也一定有着关系。

    他们二人实在是太像了，太像了。

    那种独特的气质，临危不乱，仿佛天地在他眼前都如蝼蚁一般。

    “你做这些事的时候可想过后果？”江凡冷哼一声，没有给他丝毫的机会。

    “噗”

    潘进吐了一口血，身上出现了一个巨大的口子，脸色煞白。

    而他依旧没有出手的打算，还在不停的求饶。

    他清楚的明白，出手必死，而求绕才有一线生机。

    他想活下去，不想就这样死在这里。

    “江先生，求求您....”

    潘进面露渴求。

    而江凡却是淡淡的挥下了手中的轩辕。

    潘进面如死灰，眼中充满了不甘。

    可即使是在此刻，他依旧没有出手的打算。

    “下辈子注意点吧。”

    江凡冰冷的看着潘进的尸体，无喜无忧。

    “死了也好。”詹弘冷哼了一声，没有丝毫的怜悯。

    而面对走来的江凡，詹弘的眼中没有丝毫的畏惧。

    “江凡，我可是龙国的前任国主，你敢杀我？”

    “你难道想面对龙国的大军吗？”

    詹弘呵斥道，欲以前任国主的身份震慑他。

    可是想象是美好的，他这个国主的身份在别人那里或许还有机会。

    在江凡这里根本没有用。

    他只分对错。

    即使面对大军有何妨？

    他也不惧！

    “詹老，这是你自己选择的路，你可不要怪我。”

    江凡淡淡的道，眼神漠视。

    “哼！我不信你真的敢动手，你不怕你的家人呢？”

    詹弘脸色阴冷，眼中充满怨毒。

    他知道江凡是一个重情重义的人，而家人就是他的弱点。

    “你杀了我，龙国的大军，我的手下，将会追杀你们到天涯海角。”

    “哈哈哈，这些人都要为我陪葬。”

    詹弘笑的有些癫狂。

    江凡微微摇了摇头，“詹老，你现在不觉得自己很可笑吗？”

    “你为什么就以为你的手下，龙国的大军会知道呢。”

    江凡举起了轩辕。

    而这一刻，詹弘还依然不肯相信：“不可能，你绝对不敢。”

    “我修炼这么多年，就快找到突破这个境界的方法了，你杀不了我。”

    “我是天选之人，你杀不了我。”

    江凡冷笑，一剑斩了下去。

    在生命的最后一刻，詹弘才意识到自己错了，拼死的反抗了起来。

    但结果毫无疑问，就是全盛时期的他也挡不住江凡的一剑。

    更何况他现在已经苟延残踹了。

    “砰”

    詹弘的身体重重倒地，失去了生机。

    而就在他死后，江凡发现，他的身上缓缓的升起了一丝丝龙气。

    那些龙气又回到了燕都之中。

    而詹弘也缓缓的化成了枯骨。

    江凡皱了皱眉，那些龙气给他一种怪异的感觉。

    “师傅？”

    燕辰缓缓得睁开了眼。

    “啊”

    剧烈的疼痛传来，燕辰的大脑仿佛就要撕裂一般。

    还好江凡及时出手，不然以燕尘现在的意志力，恐怕又会昏了过去。

    显然，潘进对他造成的影响挺大的。

    不过好在没有触及到神魂，不然就是江凡也无能为力。

    “师傅，你怎么在这？”

    燕辰疑惑的望向江凡，脸色不是很好看。

    那股疼痛还在折磨着他，只是没有之前那么剧烈了。

    “你说呢？”江凡没好气的道。

    如果不是燕尘被带走了，他能来这里，能与詹弘动手？

    燕辰环绕了一下四周，见到了潘进和詹弘的尸体，面露震惊。

    “您把他们杀了？”

    燕辰吃惊的看着江凡，此时的他还没有弄清楚究竟发生了什么。

    “他们对你的剑法起了贪念，强行对你的灵魂进行了搜查，如果不是我及时赶到，你就完了。”

    江凡淡淡道。

    “竟然是这样。”燕辰一副恍然大悟的样子，旋即单膝跪地道：“感谢师傅的救命之恩。”

    “起来吧。”江凡摆了摆手。

    “你的功法究竟是怎么泄漏的？”

    江凡问道。

    这一点是他最疑惑的。

    燕辰远在军中，柴广森的手下。

    怎么会让燕都的詹弘知晓呢。

    “这...”燕辰显得有些尴尬。

    “你跟别人说了？”

    江凡一眼就看出了原因。

    这是当下唯一合理的解释。

    也只有他跟别人说，才能有人泄漏出去。

    但是江凡没有想到的是，柴广森的手下竟然有詹弘的眼线。

    恐怕柴广森现在还被蒙在鼓里。

    “对不起，师傅。”

    “我跟一个队中的好兄弟说了，那个人在军中对我非常的照顾，给我讲解了很多的东西。”

    “没想到，他竟然是这样的人。”

    燕辰的脸色有些难看。

    除了江凡，他在这个世界上最信任的人就是那个人了。

    没想到到头来却是如此的可笑。

    “竟然真的有眼线。”江凡眉头一皱，问道：“就他一个人吗？”

    “嗯。”燕辰点了点头。

    “难道出了什么事吗？”

    “这件事不简单啊。”江凡的眸子深邃了起来，军队里插入进了别人的人，而柴广森竟然丝毫不知。

    要知道，能做他部下的那可是经过层层筛选的，这种情况竟然还混进了一个人。

    而且应该是一个不弱的强者，否则是绝对不会看出来燕辰功法的强弱的。

    “师傅，难道是我又做错了什么了？”

    燕辰面带歉意，在江凡的面前就像是一个犯了错了小孩子一样。

    “这件事你就不用想了，回头把你在军中接触过的人写一份名单给我。”

    江凡说道。

    这件事绝对没有想象的那么简单，而他不知不觉的已经进入了这个局中。

    “那咱们现在该怎么办？”

    燕辰问道。

    “别急，还有一个人没有解决。”

    话落，江凡缓缓地走出了这个地下空间。

    可这上方，赫然坐着一位眉头紧锁的强者。

    突然，他睁开了双眼，眼中露出了极度的震惊。

    “你，你怎么还活着？”
------------

第一百一十六章 选择

    “这不可能，詹老呢，潘进呢，他们怎么会放你出来！”

    应丹惊恐道。

    他被江凡劈飞之后便失去了行动能力 ，只能在这地下空间的上方，勉强的恢复着。

    这地下空间是龙气最为浓郁的地方，他相信很快就能恢复过来。

    可是没想到的是，没过多少时间，江凡竟然走了出来，而且毫发无伤。

    现在的他心底充满了惧意。

    “怎么，你认为我会死在这里？”江凡冷笑。

    詹弘他们二人虽然很强，不过凭借着轩辕的他，能做到绝对的碾压。

    “你怎么会活着出来！”应丹反问道，他无论如何也不敢相信是詹弘放了他。

    “难道，你杀了他们二人？”

    应丹疑惑出声，可是话说出去后他才反应过来。

    这个问题是多么的愚蠢，江凡不过是个二十出头的少年，怎么能对付得了詹弘那种老怪物。

    就是他对詹弘都忌惮万分。

    “究竟是怎么回事。”应丹百思不得其解，而也是在这个时候，他注意到了江凡身旁的燕辰。

    他竟然醒了？

    一个个问题涌上心头，一种浓烈的不安也随之而来。

    “别想了，师傅杀了他们二人。”

    燕辰开口道，给应丹解决了疑惑。

    “不可能，绝对不可能！”

    应丹冲着燕辰大吼，他就是死也不相信这个说法。

    他二人要是死了的话，他又怎么能在江凡的手中存活下来。

    因此，他是绝对不会相信燕辰的说辞的。

    “没什么不可能。”江凡淡淡开口，丝毫没有把应丹放在眼里。

    “等会让他们跟你解释。”

    江凡心念一动，无极便出现在了手中。

    随着无极的挥下，应丹也面带震惊的死去了。

    燕辰看着眼前的应丹，一阵唏嘘，这种强者在江凡的眼中依然不够看。

    现在的江凡在他眼里，就仿佛神明一般，无论是面对谁，这个男人都没有丝毫的畏惧。

    而且自始至终都是单方面的碾压，丝毫没有败绩。

    江凡的身影在他的心中愈发的高大起来。

    而此时的江凡则是收起了手中的无极，脸色并不是很好看。

    “轩辕中留存的剑意愈来愈少，用不了多少次了。”

    “实力还是太弱啊。”

    江凡叹道。

    一旁的燕辰一阵无语，这是凡尔赛的气息吗？

    “走吧，回江北。”

    江凡轻叹。

    “你不要反抗，静下心来。”

    ......

    燕都之行有惊无险，将燕辰收入剑塔后，江凡就直奔江北而去。

    此刻的他已经到达了家门前。

    而此刻正有一位中年男子站在江凡的门前，左右徘徊。

    “什么人！”

    燕辰也注意到了那个人，一个闪身便冲了过去。

    “说，你在这干什么！”

    燕辰直接将中年男子压在身下，随时都有取走他性命的准备。

    “你，你是谁？”

    罗黑被吓坏了，自己莫名奇妙的就被一个人按在了地上，而且随时有要杀了自己的打算。

    这谁能受得了。

    “我问你是谁，你在我师傅的门前做什么？”

    燕辰语气冷漠，眼神冰冷。

    “师傅？”罗黑疑惑了片刻，旋即道：“你说的是江凡先生吗？”

    “咳~咳”江凡缓缓走来，看着眼前的这副场景，有些尴尬。

    “江先生，你回来了？”罗黑眼前一亮，露出了没心没肺的笑容。

    “嗯”江凡挥了挥手示意燕辰松手，而后问道：“怎么样，考虑好了吗？”

    “如果你没想好也没事，我再给你几天的时间。”

    “不用了，江先生。”罗黑站了起来，喘了两口气。

    “先生您真的愿意收我为徒吗？”

    江凡微微点了点头。

    得到肯定后，没有犹豫，罗黑跪了下去。

    “师傅在上，受徒儿一拜。”

    “嗯，起来吧。”江凡淡淡的道。

    “多谢师傅。”

    罗黑的眼中充满了感激。

    江凡竟然愿意将他一个已经接近三十的男子收为徒弟，这是他不敢想的。

    练武都是从小开始练起，这是自古以来的观念，小孩子的学习能力非常的快，而此时的他显然远远不如小孩子。

    “学习剑法不仅要有天赋，而且也要能吃苦，这一条路只会比你想象的还要艰难。”

    “比起练剑，你这几年来经历的都是狗屁，你可要清楚一旦走上这条路便无法回头了。”

    “半途而废的人不配做我的徒弟。”

    江凡顿了顿，随即又道：“罗黑，相信你自己吗？”

    这个问题虽然很老套，但在此刻却是考验着罗黑的灵魂。

    面对江凡，他根本没有任何撒谎的机会。

    “我信！”罗黑没有丝毫的犹豫，面露坚定。

    在江凡离去的时候，他的心里经过了剧烈的挣扎，也曾想过放弃。

    从此做一个普通人，度过余生。

    这样又有什么不好呢，他现在的存款已经足够日后的生活了。

    他也不担心会被江凡看不起，这条路被就艰难，放弃并不可笑。

    不过，在经过剧烈的挣扎之后，心底的另一个声音终究是站了出来。

    他不想就此平庸下去，他要义无反顾的再拼一次。

    哪怕一无所获。

    而正是这样，在听到江凡的话后他也只是微微的震惊了一下。

    无法退出又怎么样，决不后悔。

    “口说无凭，拿出真正的毅力让我相信吧。”

    江凡平静的看着罗黑，并没有因他的果断而高兴。

    自古以来有多少人在做一件事的时候都是豪言壮志，而又有多少人坚持了下来呢。

    那些人不过是三分钟的热度，大多数都死在了开始。

    就是坚持到一半的人都很少。

    所以他更不会鼓励罗黑，这股勇气只是门槛罢了。

    毅力还需要用时间来证实。

    “收拾好你的东西，去无极剑馆找叶北田。”

    江凡淡淡道。

    “弟子绝不会辜负师傅厚望。”

    罗黑抱拳。

    ......

    告别罗黑，江凡便带着燕辰前往了柴广森的住处。

    这件事涉及了前任国主，凭借着他自己是绝对不会弄明白的。

    龙国的水太深了，只能真正在内部的人才能清楚。

    江凡也不奢求柴广森知道多少，只要比自己知道的多就好了。

    .......

    二人一路畅通无阻，很快的就到了柴广森的住处。

    “江凡？”

    柴小一从身后走了过来。

    “你不是去燕都了吗，怎么在这？”

    “你怎么知道我去了燕都？”

    江凡皱了皱眉，前往燕都只有他一人知道，怎么会被柴小一知道。

    难道当初地下空间还有其他人？

    看到江凡的疑惑，柴小一苦笑道：“我爸今天急冲冲的找来军机，说是要去燕都阻你。”

    “你说我怎么知道的。”

    话落，柴小一又问道：“你到底干了什么事，这还是我第一次见到老爸如此急切，比见小情人还急。”

    “你爸还有小情人？”

    “噗，开个玩笑，你可别跟我爸说。”

    柴小一顿时紧张了起来，四处张望，生怕被发现一样。

    在注意到周围没有其他人后，他又挺直了身子。

    “你快看看你的手机吧，估计已经被打爆了。”

    “手机？恐怕不行。”

    江凡无奈的耸了耸肩。

    “怎么了？”

    “关机了。”

    “额”柴小一翻了个白眼，有些无语。

    “你赶紧用我的跟他打过去，他联系不到你估计已经己炸了。”

    柴小一掏出了手机，递了过去。

    江凡接过了手机，便给柴广森拨打了过去。

    但是结果却一直是对不起，对方正在通话中，请稍候再拨....

    “老爸他应该还在给你打电话。”

    “他对你比对我好太多了，你难道是他的私生子？”

    柴小一有些吃醋。

    而被江凡冷冷的看了一眼后，就闭上了嘴巴。

    那一刻他如坠冰窖，再也不敢开江凡的笑话。

    也正是在此刻，电话终于接通。

    “孽子，你爸有急事不知道吗！”

    电话那边传来了一声呵斥，然后便出现了忙音。

    “嘟嘟嘟”
------------

第一百一十七章 这是梦吗？

    “孽子？”江凡一脸黑线，就这样被柴广森占了大便宜。

    “哈哈。”柴小一没有控制的笑了出来，“没想到你也有吃瘪的一天。”

    “燕辰，这个忙不帮了，我们走。”

    江凡翻了个白眼，转身就往后面走去。

    “帮忙？”柴小一听到后慌忙的上前拉住了江凡，呵呵笑了起来。

    “嘿嘿，开个玩笑，你别在意。”

    “我跟老爸说清楚就好了。”

    话落，柴小一又拨打起了柴广森的电话。

    拨打了几次正在通话中之后，终于被接通了。

    “爸，江凡在这。”

    柴小一直接步入主题，生怕柴广森再给他挂了。

    “孽....你说什么？”

    电话那头的声音明显的颤抖了一下。

    顿了顿后，那边便传来呵斥声。

    “你拿你爹寻开心呢，江凡怎么会在江北？”

    以江凡的脾气，他必然会去燕都寻找燕辰，怎么会在江北呢。

    柴广森一点也不相信。

    “.....”柴小一很是无奈，尴尬的看向了江凡。

    “你儿子这么不靠谱吗？”

    江凡笑道。

    “我儿子靠不靠谱关你什么事？”

    “少管闲事，还有，等会别再给我打电话了，听到没有柴小一。”

    柴广森有些发怒。

    不过片刻后那边就传来了一声惊叫。

    “等等，等等。”

    “柴小一，你旁边的是谁？”

    柴广森试探性的问道，语气有些急切。

    “咳，还能是谁。”

    “江凡？”

    “嗯。”

    “卧槽，你怎么不早说，你爹我已经到燕都了。”

    柴小一：“.....”

    “刚才江凡就给你打电话了，你还骂了一句孽子。”柴小一讪讪道。

    “你让他在那里等我，我这就回去！”

    “嘟嘟嘟”

    电话的忙音传来。

    柴小一摊了摊手，自己的父亲对江凡就是这么关心，他也没有办法。

    就这样，江凡二人就待在了柴小一的家里等待着柴广森的到来。

    “江凡，几年不见没想到你已经达到这种地步了。”

    柴小一感叹道。

    几年前江凡不过是江家的三少爷，而且很是低调，很少人知道他的身份。

    当年的柴小一也不清楚江凡是谁，后来还因为一些矛盾大打出手。

    他这才知道，江凡是江家的人。

    没想到这几年过去了，江凡的变化如此之大。

    之前的他为人低调，而现在的他已经声震整个江北。

    而且是仅凭自己的实力声震江北，让江北的数个家族为之胆颤。

    使得江家也成为了江北的霸主。

    无数名流，家族，挤破头皮也想要跟江家攀上关系。

    这一切的一切都是因为江凡的存在。

    “几年过去了，你是一点没变。”

    江凡看着眼前的人，面露缅怀之色。

    “你就别拿我打趣了。”柴小一耸了耸肩，他们二人之间的差距太大了。

    大到江凡已经成为了柴小一无法仰望的存在。

    “对了，还有一件事。”柴小一眼中精光闪烁，一脸坏笑的看着江凡。

    “我可不帮你打架。”

    江凡不咸不淡的说道。

    在他的印象中柴小一就是个惹事的主，三天两头的跟别人干起来，也正是因此柴广森看见他就来气。

    可是无论他怎么教训，柴小一就是不改，还美名其曰：“别人打我我不还手吗？”

    弄得柴广森最后气的把他狠狠的揍了一顿。

    也是那个时候，柴小一离家出走一个多月。

    最后实在是没钱了，自己又灰溜溜的跑了回来。

    “打什么架，咱是三好学生。”

    柴小一拍了拍胸膛，眼睛笑的都眯了起来。

    “就是想问你个事，嘿嘿。”

    “什么事还能让你这个天不怕地不怕的柴公子来找我？”

    江凡问道。

    柴小一满脸的认真，道：“就是，想问问你还收不收徒弟。”

    “我感觉，我就是个练剑的天才，你绝对不能错过我。”

    “不然你就收了我吧。”

    “师傅在上，受徒儿一拜。”

    柴小一越说越离谱，生怕江凡拒绝。

    不过最终他还是没有跪下去，再怎么说他家也是军政世家。

    柴广森从小就给他灌输思想，大丈夫头可破，血可流，但就是不能下跪。

    任何人都不行。

    即使柴小一平时有些不靠谱，但这一点还是十分清楚的。

    江凡也清楚柴家的家训，就这样静静地看着他。

    过了片刻后，缓缓问道：“你怎么不拜？”

    “这。”柴小一为难了起来，“不拜就不能做你徒弟了吗？”

    “咱俩关系这么好，你看能不能通融一下。”

    柴小一拉扯着江凡的一条胳膊，弄得江凡一阵恶心。

    “通融通融。”

    江凡只是缓缓地转过去了头，闭上了双眼。

    “规矩不能破啊。”

    柴小一松开了手，要紧牙关，似乎在做一些艰难的选择。

    江凡饶有兴趣的看着柴小一，想要看看他怎么选择。

    就是一旁的燕辰也盯着他，甚至都有些为他着急。

    平日里有多少人花费巨大的钱财，都只是为了见江凡一面。

    今日有这么个机会能拜他为师，柴小一竟然犹豫了起来。

    拜师跪下不是最起码的礼仪吗，又不是什么有辱尊严的事情，有什么不好跪的。

    燕辰很是不解。

    但他不知道的是，这个下跪在柴小一的眼里却不是那么的普通。

    他可以犯错，打架斗殴，大不了让柴广森大骂一顿，这都没有什么。

    但这要是跪下了就不一样了，柴家唯一一条绝对不能违反的铁律，就是不能跟任何人下跪，不管是什么原因。

    违反者极有可能会被逐出柴家，即使他是柴广森的亲儿子。

    以父亲的脾气，柴小一还真有些拿捏不准。

    江凡显然也是知道这一点，平静的看着他。

    柴小一可以说是毫无练剑的天赋，即使有自己的帮助恐怕也无法入门。

    这也是江凡没有开口的原因。

    “算了，豁出去了。”

    柴小一脸色一狠竟然想直接跪下。

    江凡就欲出手阻止，谁料到门口穿来一声大喝，让他硬是站直了身子。

    “孽子，你要干什么！”

    柴广森大怒，双目就要喷出火来。

    “老爸，好巧啊。”

    看着赶来的柴广森，柴小一尴尬的笑了笑，眼神疯狂的躲闪。

    “你想要干什么！”

    柴广森瞪着柴小一，大喝道，甚至都无视了一旁的江凡。

    “这个，这个就说来话长了。”

    柴小一撇了撇嘴，不知道该怎么解释，无奈之下他只能向江凡投去了求助的眼神。

    “我不管你想要干什么，绝对不能给别人跪下，听到没！”

    柴广森训斥道。

    柴小一默默的低下了头，现在他的老爸正在气头上，怎么回答都不好。

    “你要是敢给我跪下，明天你就给我滚出家门。”

    看着眼前如此严厉的柴广森，还有像做错了事一样站在那的柴小一。

    江凡都不忍心打断他们二人了。

    不过因为事情的严重，他还是开口道：“柴老，这件事情先放一放，我们还有重要的事情要谈。”

    “重要的事？”

    柴广森转过身来，脸色缓和了很多。

    “江凡，你怎么在这？”

    还没等江凡回答，柴广森就瞪大了双眼，一脸的震惊。

    “你，你怎么在这？”

    他的双眼直勾勾的看着燕辰，不相信眼前的一切。

    “儿子，给我来一下。”

    柴广森转身对着柴小一说道。

    柴小一一愣：“爸，你没病吧？”

    “废话，让你来你就来。”

    “好，好吧。”

    柴小一冲着柴广森的胸膛给了一拳，直接把他打退了几步。

    然后他就闭上了双眼，叫道：“老爸，我不是故意的，力气没有控制好，你息怒啊。”

    谁料到柴广森没有发怒反而呆在了那里。

    “这...不是梦。”
------------

第一百一十八章 惊掉一地节操

    柴广森震惊的看着眼前的一切。

    尽管他努力的揉搓了几次双眼，燕辰和江凡二人已经坐在自己的面前。

    “你去燕都了？”

    迟疑了片刻，柴广森开口问道。

    “嗯。”

    江凡淡淡的点了点头。

    “你见到前任国主了吗？”

    柴广森又问道。

    “见到了。”

    “那他怎么可能会让你带走燕辰。”

    柴广森惊叫，前脚燕辰刚被带走，这后脚就被江凡给带了回来。

    江凡是神仙吗？能从国主手里要过来人。

    尽管他十分的不相信，但事实就在眼前。

    “这件事说来话长了。”江凡淡淡道，然后看向了柴广森身后。

    “小一，你先出去。”

    柴广森心领神会，知道接下来的事情绝对不简单。

    “什么事情我都不能知道。”柴小一小声嘀咕了两句。

    “快滚。”

    柴广森瞪了他一眼。

    事关国主，知道的越多越不好，他这也是为儿子着想。

    可是柴小一显然不明然他的意思，一脸的不情愿。

    在他们三个面前，他好像就像是一个外人一样。

    不过出于父亲的威信，他还是悻悻地出去了。

    柴小一走后，柴广森才缓缓的开口：“究竟发生了什么事情？”

    柴广森丝毫没有掩饰眼中的震惊，那日来的不仅有龙国的前任国主，甚至还有燕都的两位大佬。

    他们几个显然是对燕辰势在必得，就算是柴广森不同意，也会动用武力。

    燕都大佬的实力他可挡不住，出于对部下的考虑，柴广森无奈之下只能任由三人带走燕辰。

    但没想到的是，今日江凡竟然把燕辰给带回来了。

    而且二人完好无损，丝毫没有恶战的样子。

    这怎么可能？

    “这不简单吗，他们仨不让我带走燕辰，我把他们都宰了。”

    江凡轻描淡写道。

    “嗯，确实简单。”

    柴广森点了点头。

    “然后呢？”

    “然后没了。”

    “我尼玛，你开什么玩笑。”

    柴广森终是没忍住，爆了一句粗口。

    燕都的两个大佬，虽然他只认识一个人，不过仅凭那个人的实力恐怕就远胜于江凡，江凡怎么可能能把他们宰了。

    况且不谈还有一位大佬，就是前任国主的身份，江凡就万万不能动手。

    开什么玩笑？对国主动手，不想活了吗。

    如果真是这样的话，他就成了整个龙国的敌人，就算柴家出于情面不出手的话，也要急忙与之撇清关系。

    否则绝对是灭亡之灾。

    “你好好说话。”

    柴广森瞪了江凡一眼，江凡真是语不惊人死不休，隔三差五的让他震惊一次。

    如果不是心态比较好，早就血压爆发一命鸣呼了。

    “我说的是真的。”

    江凡严肃道。

    “你放屁。”

    “别什么都胡说八道，我承认你很强，但小心祸从口出。”

    “即使是在我们柴家，我也难以保证隔墙有耳。”

    柴广森好心提醒道。

    他对江凡还是十分看重的，如此年轻的年纪就有这样强的实力，未来绝对会成为一方大佬，守护龙国的平安。

    在他还没有成长起来之前，柴广森对他十分的关注。

    看到柴广森如此的关心自己，江凡的眼中闪过一丝感激。

    “如果你不信的话，可以问问燕辰。”

    他是真不忍心欺骗柴广森，无奈之下只好找燕辰证明自己。

    “燕辰，你说是怎么回事。”

    柴广森皱起了眉毛，看向了燕辰。

    对于燕辰他还是十分了解的，毕竟在自己的手下待了这么长的时间。

    燕辰是一个勤奋刻苦的人，平日里也很少说大话，柴广森还是很相信他的。

    看着柴广森急切的眼神，燕辰都不好意思说出答案了。

    生怕真的让他一激动给过去了。

    这么长的时间过去，他对柴广森也是有了一分敬重。

    别看他在江凡的面前像个逗比一样，经常爆各种粗口，那只是因为江凡干的事实在是让人震惊到无话可说，只能用粗口来平复内心的激动。

    而柴广森平时绝对是一个十分严谨的人，严谨道苛刻，就是他们出现一个小小的错误，他都会大发雷霆。

    “没事，你说出来我能接受的了。”

    看着燕辰为难的眼神，柴广森已经在心里做好了准备。

    事情的真相恐怕会十分的离谱，不然燕辰也不会如此的犹豫。

    “柴先生，师傅说的是真的。”

    燕辰一字一句的说道。

    “真的，什么真的？”

    柴广森恍惚了片刻，回忆起了江凡说的话。

    ‘这不简单吗，他们仨不让我带走燕辰，我把他们都宰了。’

    这一句话不停的在柴广森的脑海中回荡起来。

    片刻后一声大吼传了出来，声音传遍了整个柴家，柴家上下都听得清清楚楚。

    他们的家主柴广森大吼了一声。

    有不少人瞬间打起了精神，拿起了武器冲着那个房间跑去。

    不过却都是被柴小一给拦了下来，他知道江凡在那里，自己的老爸不会出什么事。

    “老爸今天犯病了吗？”

    柴小一嘀咕道，随即又打起了游戏。

    而房间内，柴广森已经瞪大了双眼，站直了身子，身体剧烈的颤抖。

    “他，他说的是真的？”

    柴广森嘴唇微颤，两只眼死死地盯着江凡。

    迫切的想要看出江凡的破绽，证明他就是在骗自己。

    “就是这样。”

    江凡摊了摊手，波澜不惊。

    “你，你！”

    柴广森一只手捂着心口，一只手指着江凡。

    饶是他的心态，都已经快架不住了。

    要是换做其他人，恐怕会吓得直接犯病。

    毕竟江凡做的事情实在是太雷人了，而柴家又与之有着密切的关系。

    这是整个江北都清楚的。

    柴家很难从中撇清关系，即使是军政世家也难免会被其牵连。

    缓了好一会，柴广森才艰难开口道：“究竟发生了什么？”

    柴广森下意识的吞咽了一下口水，脸色十分的难看。

    且不说江凡是怎么做到的，这可是捅破天的大事，动辄就要有灭族之灾，没想到他还如此的淡定。

    江凡也严肃了起来，挥手给房间布了个阵法，以防他人听到。

    随后便将事情的原委全部的说了出来。

    而知道真相后的柴广森死死的皱起了眉头，无论如何他都没有想到自己的手下中竟然有别人安排进的人。

    而且还是龙国的前任国主。

    这是出于对自己的不信任，害怕他们造反？

    如果是之前被他发现，显然他会这么认为。

    毕竟柴家是军政世家，多年过去已经有了不小的名望和号召力。

    甚至有不少人都是效忠于柴家而不是龙国。

    而今日他却不会这么认为了，那人冒着暴露的风险也要给詹弘通风报信，显然事情并没有那么简单。

    在得知詹弘的为人后，柴广森也是十分的震惊，根本没有想到龙国前任国主回事这么一个人。

    带走燕辰的目的竟然是贪图他身上的功法，甚至不惜伤及燕辰的神魂。

    这样做如果传出去，一定会寒了很多人的心。

    造成的影响是不能想象的，詹弘也肯定明白。

    但即使是这样，他还是要做，这就是个自私自利之人，怎么能当上国主？

    柴广森的心里升起一丝愤恨。

    此时他的脸色也缓和了许多，不过仍然是死死地皱着眉毛。

    “江凡，不管詹弘做了什么，他的身份仍然是龙国的前任国主，这件事情迟早会暴露的。”

    柴广森看向江凡，神色复杂。

    现在江凡的处境十分的危险，这件事一旦被知道，他乃至整个江家恐怕会遭到无止境的追杀。

    毕竟詹弘的身份太敏感了，这件事不可能这么简单的过去。

    “没事，我就在这里等他们。”

    江凡缓缓道，神色淡然。
------------

第一百一十九章 到达军营

    “你在这里等他们，让他们围攻我们柴家吗？”柴广森没好气的道。

    事情这么重大，江凡竟然还一副淡然的样子，气的他牙根痒痒。

    “如果柴老不介意的话，这样也行。”

    江凡笑道。

    “行个屁。”

    “燕辰，你也不在一旁阻止他，怎么能让他这样肆意妄为。”

    柴广森看向了燕辰。

    “江凡这莽你又不是不知道。”

    “当时我还在昏迷。”燕辰有些尴尬，这件事情毕竟都是因他而起，而他却没有做出些什么，反而连累了江家和柴家。

    “师傅、柴先生，对不起。”

    “唉”柴广森重重的叹了一口气，“世事难料，这件事也不能全怪你。”

    “没什么好担心的，兵来将挡水来土掩。”

    江凡摆了摆手，随意的说道。

    柴广森的眼睛眯了眯，他知道江凡虽然做事比较莽，但绝对不是个傻子，不可能不留后路。

    既然他这个主犯都不担心，那他也没有担心的必要了，索性直接把这件事情给过去了。

    “对了，你说的那个通风报信的人究竟是谁？”

    柴广森问道。

    燕辰的神色黯淡了一些，道：“左俊良。”

    “竟然是他。”

    柴广森眼中精光一闪，不由震惊。

    “怎么，柴老对这个人很熟悉？”

    江凡饶有兴趣的看着柴广森。

    “废话，只要是我的手下我都一清二楚。”

    “如果是他的话，或许真的有些可能。”

    柴广森沉思了一会。

    “他是我数年前收养的一个孤儿，当时不忍见他在冰天雪地里冻死，就把他带回了柴家。”

    “如此一想，确实有些蹊跷。”

    “只不过没想到培养了这么多年的孩子竟然是别人的派来的奸细。”

    柴广森叹息道，这么多年过去了，他一直把左俊良当做亲生孩子看待，没想到最后却是落得这样的一个结果。

    “这詹弘真是好狠的心啊，就这样把他扔在了那里，如果我再去晚一步，他恐怕就会被冻死了。”

    “人心难测，柴老也不必过度伤心。”

    江凡说道。

    “没什么，我只是感觉有些可惜罢了，多么好的一个孩子。”

    柴广森摆了摆手，眼神忽然一凝。

    “我这就去军中将他给带过来。”

    “他肯定对詹弘了解的更多，这件事情说不定还有转机。”

    “柴老恐怕带不过来他。”

    江凡缓缓说道。

    “怎么，你就这么不相信我，这点实力我还是有的。”

    柴广森冷哼一声。

    “左俊良的实力估计已经媲美伪道人了。”

    “你确定要自己去吗？”

    “伪道人？他什么时候学的武。”

    “这我哪知道。”

    江凡摊了摊手。

    “那你怎么这么确信他的实力。”

    柴广森疑惑道。

    就是跟左俊良接触这么长时间的他，都没有发现左俊良练武。

    怎么江凡凭借着燕辰的几句话就能这么断定？

    他看着眼前的这个男人，觉得他愈发的神秘起来。

    比起第一次见他的时候，不知道又强了多少。

    这才过去多长时间，江凡实力的提升速度着实恐怖。

    “匹夫无罪怀璧其罪。”

    江凡没有回答柴广森的话，而是看向了一旁的燕辰。

    此时的燕辰脸色有些难看，只因为自己的一次不慎交友，没想到竟然惹下了这样的错误。

    如果不是江凡亲自赶到，他也许真的就凉在那里了。

    “多谢师傅教诲。”

    燕辰单膝跪地，抱拳道。

    “以后无论做什么都要严谨。”

    江凡严肃道。

    燕辰重重的点头。

    不过随后江凡的一句话，却是让他一阵无语。

    “除非你有师傅这样的实力，就算做错事也没事。”

    江凡淡淡道，神色平静。

    “噗，燕辰你可不能跟他一样，他现在已经大祸临头了。”

    柴广森翻了个白眼，之前还因江凡说的话对他产生了一丝敬佩，暗叹他虽不是个好人，但是个好师傅。

    现在才反应过来，知道自己错了。

    江凡要真的那么成熟稳重，就不会做这种不计后果的事情了。

    “行了，你说该怎么办？”

    柴广森看向了江凡，伪道人的实力不是他能对付的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    如果那个人反抗，他是绝对拦不住的，说不定还得损兵折将，他可不舍得。

    手下的每一个人都是他细心培养过来的，怎么会忍心让他们去对付一个叛徒呢。

    “这不简单，你在这稍等片刻。”

    话落，嗖的一声，江凡便在二人的眼中消失了。

    而此时的大门已经被打开，眼好的话会发现江凡已经在远方的天空中了。

    房间里只剩下了燕辰和柴广森二人。

    “江凡那家伙喜欢吃激素？”

    柴广森看向燕辰，狐疑道。

    燕辰没有回答，反而用一种奇怪的眼神看着他。

    似乎是在问究竟是什么人才会问出这样的问题？

    江凡是犯病了吗，吃激素。

    是个人就不会吃吧。

    而柴广森反而一副恍然大悟的样子。

    “应该是这样，不然他的实力怎么提升这么快。”

    燕辰：“.......”

    .........

    此时的江凡已经到达了军营，看着这一个个正在训练的队伍，不由感叹。

    “柴老果然还是有些手段的，这些人绝对是一个不能忽略的战力。”

    说到这里，只见他身后突然走过来一个人，冲着他大喝。

    “你是谁，怎么会在这里！”

    来人是军队的哨兵，在发现江凡的时候就冲了过来。

    军营里的人他都认识，甚至只凭背影就能分辨出来是谁，因此他十分的确信，眼前的这个人不是军营里的，而是一个外来人员。

    “双手抱头，缓缓的转过身来。”

    哨兵大喝，浑身肌肉绷紧，精神极度集中，拿着手中的枪对准了江凡，随时有要开枪的准备。

    他一直在把守着军营，如今有这么一个人在自己的眼皮底下悄无声息的过来，绝对不简单。

    因此他不敢有丝毫的大意。

    “冷静，冷静。”

    江凡笑道，缓缓地转过了身。

    哨兵眼神一凝，果然，不是军营里面的人。

    “双手抱头蹲下。”

    哨兵喝道。

    “我不是敌人，是柴老的朋友。”

    江凡依旧站立在原地，没有其余的动作。

    “不管你是谁，现在抱头蹲下。”

    哨兵极度的紧张，手心已经开始出汗。

    这个人虽然平静的站在那里，但总是给他一种无法仰望的感觉。

    那种无形的压力仿佛能直接将他湮灭。

    “你知道左俊良在哪吗？”

    江凡问道。

    “左俊良是二队的，你找他干什么？”

    此时的哨兵一只手拿着枪，另一只手已经拿出了对讲机。

    “营前需要支援，需要支援。”

    不一会江凡的周围就围满了人，各个都拿着枪对着他。

    如果是个普通人，绝对不会有人求助，因此他们从刚来到的时候就打起了十分的精神。

    “你是谁？”

    为首的一个人是一队的队长，今天是他们一队放哨，他也跟着赶了过来。

    “咳~”江凡轻咳了一下，然后道：“各位都放轻松点，小心误伤。”

    谁料他刚举起手，一群人立马给子弹上了膛，随时都准备将他击毙在此。

    还是队长挥了挥手，让他们停了下来。

    “你是来找左俊良的？”

    一队的队长名叫武漠，已经在军中待了很多年了，显然比较稳重一点。

    即使是面对江凡，也没有丝毫的紧张。

    “柴老让我带他过去。”

    江凡揉了揉眉心。

    这一群人这么紧张的围着他真不知道说什么好了，不是他怕这些人开枪，这些枪早就对他没用了，他是怕不小心伤到他们，要是失手弄残两个柴广森不得找他拼命。

    “柴队说的？”

    “嗯。”

    “你放屁！”
------------

第一百二十章 强行带走

    武漠大喝一声，用看傻子一样的眼神看着他。

    “柴队几年前就下过死命令，除非他亲口所说，不然谁的话都不要相信。”

    “你今天说柴队说的，我们凭什么相信你。”

    “说出你来的目的，否则我可不会保证兄弟们不会把你射成筛子。”

    话落，武漠抬起了一只手，给江凡施加了压力。

    只要他的手落下，江凡必然会就此暴毙。

    他不相信江凡还不肯说实话。

    谁料江凡只是摊了摊手，一副很无奈的样子。

    “说了你们不信，这能怎么办。”

    “你！”

    武漠皱了皱眉，没想到他还是个硬汉子。

    “斌子你去给柴队打个电话确认一下。”

    “收到！”

    斌子得到指示后立马跑去了营里通讯的地方。

    不过片刻之后，斌子便跑了回来，而且神情十分的急切。

    “报告队长，柴队说他没有说过。”

    斌子微微喘了两口气。

    “没说过？”

    武漠的脸色阴沉了下来。

    “你是谁，来此究竟有什么目的？”

    江凡没有回答，反而翻了个白眼。

    这个柴广森明显就是在刁难自己，想要他在众人面前出丑。

    不过他是谁，自修行以来还从未尝过败绩，更别说出丑了。

    只见江凡淡淡的朝着一个方向走了过去，他已经找到了左俊良，不用再麻烦这些人了。

    “站住！再动我们就开枪了。”武漠喝道。

    江凡依旧没有停下来。

    “开枪。”

    武漠的手挥了下去。

    不管他什么身份，单闯军营就是死罪一条。

    “砰砰砰”子弹快速的飞过，都不约而同的朝着江凡撞去。

    而江凡就好像什么都没有听见一样，依然朝着左俊良的方向走去。

    直到那些子弹撞在了他的身上，也没有任何的动作。

    “这....”武漠吃惊的瞪大了双眼，他亲眼看见子弹都射在了江凡的身上。

    可是想象中江凡倒下了画面并没有出现，就是他的衣服都没有丝毫的破损。

    如果不是他身后落了一地的子弹壳，武漠都怀疑这群人拿的都是玩具枪了。

    “队长，我们该怎么办。”

    斌子问道，虽然他们一个个都很震惊，但依然没有失去理性。

    能来这里的人都是经过层层选拔的，每个人都具备着强大的心理素质，虽然眼前的事确实令他们震惊，不过他们仍旧在想着解决的办法。

    “只能过去看看他要干什么了。”

    武漠摆了摆手，率先走了过去。

    子弹无效，他也不会继续傻到让他们继续开枪。

    而且看这眼前的人似乎没有恶意，武漠也是让他们停了下来。

    想要看看他究竟要干什么。

    而此时的江凡已经到达了二队的地方。

    “你是？”

    左俊良的面皮跳了跳，他能感觉到这个人是冲他来的。

    而且此人还十分的眼熟，好像在哪里见过。

    他是詹弘的手下，平时对江北的一些新闻还是很关注的，因此对江凡有些印象。

    至于武漠他们，都是全身心的投入到了训练中，很少关注这些花边新闻。

    最多关注的就是时政方面的内容。

    因此没有人认出来江凡。

    “你就是左俊良？”

    江凡上下打量了他一下。

    这个人眉清目秀的怎么看都不像是一个卧底。

    如此想来詹弘在用人方面还真是点东西的。

    “嗯，我是左俊良。”

    “我们认识吗？”

    左俊良问道，他越看江凡越觉得眼熟，总感觉在哪里见过，但就是想不起来了。

    “你不认识我，但你应该认知詹弘。”

    江凡饶有兴趣的看着他。

    左俊良的眼中突然闪过一丝震惊，随后又很快的平静了下去。

    “詹弘是谁？”

    左俊良疑惑道。

    “我也不知道詹弘是谁，你难道不清楚吗？”

    江凡笑道，很是淡然。

    他知道左俊良在这里装，于是索性陪他玩玩，让他在抱有一丝希望。

    “我也不知道，你这个人怎么这么莫名其妙。”

    左俊良皱了皱眉，故作不耐烦的起身走开了。

    江凡也没有去追，就这样淡定的看着他，想要看他准备怎么做。

    要是能拉出同伙出来就更好了，在场的每一个人都逃不出他的眼睛。

    即使是一点的神色变化也会被他捕捉到，因此他一点也不担心会惊扰他的同伙。

    离开江凡后，只见左俊良慢步走到了二队队长那里，然后说了几句话。

    随后便又走了回来。

    “兄弟们，此人心怀不轨，想要窃取营中机密，大家一起包围他。”

    突然一声大喝，左俊良拿起了一把枪对准了江凡。

    同一时间不少人也都拿起了身旁的枪对准了江凡。

    他们之前就见到这么个陌生人走了过来，不过都没有太在意。

    毕竟这人后面很远的地方，还有着一队在看着。

    应该不是什么外人，外人也不可能能进军营里来。

    但左俊良开口后，他们都立马的拿起了枪。

    左俊良是他们的队友，兄弟，他的话更可信。

    此时二队的队长也缓缓的走了过来，问道：“你是谁，来这里干什么？”

    队长名叫焦程，也是一位中年男子，只不过比武漠的年龄稍小一些。

    但论实力、才智和领导能力，绝对比武漠只强不弱。

    这也是柴广森放心把人交给他的原因。

    焦程看着眼前的男子，没有丝毫的紧张。

    这是他们的大本营，他就不信有人敢在这里肆意妄为。

    他这么认为也没错，只是他们二队刚才在另一个地方训练，并不清楚之前发生了什么，要不然焦程也不会这么淡定了。

    “是不是来个人就要问一遍。”

    江凡打了个哈欠。

    “你是从一队那里过来的？”

    焦程问道。

    江凡点了点头。

    “你来找左俊良干什么？”

    焦程的双眼直盯着江凡，只要他有一丝的犹豫，他就能看出来。

    “有个老小子让我把他带走。”

    江凡有些不耐烦，名字都不想说了。

    不然等会他们又该打电话确认，然后朝自己开枪了。

    掐指一算就是这样。

    但焦程还是问道：“哪个老小子，是谁？”

    “柴广森。”

    江凡缓缓开口。

    “什么？！”

    焦程差点一口老血吐出来，他们尊敬的柴队什么时候成了老小子？

    而且还是被眼前这个看着才二十出头的年轻人叫出来的。

    惊得他差点爆了粗口。

    不过出于在众多队友面前，为了保持良好的形象，焦程硬生生的把到了嘴边的话给憋了回去。

    “你说的是柴队？”

    焦程又一便确认道。

    “嗯。”

    “吕邦，你去打电话找柴队确认一下。”

    “收到！”

    吕邦得到指令后就准备跑向通讯处。

    不过这一次江凡可没有准备再继续等他们。

    “不用去了，我直接带他走了。”

    江凡淡淡开口，走向了左俊良。

    “别动！你现在有巨大的嫌疑，最好待在原地，不然我可不会保证他们的枪会不会走火。”

    焦程说道。

    “开，随便开。”

    江凡翻了个白眼，走向了左俊良。

    “没有得到确认之前，你是绝对带不走他的。”

    焦程冷喝。

    左俊良怎么说也是他的手下，要是让这么一个不清楚身份的人给带走，那他的队长就白当了，辞职回家养老算了。

    “再往前一步，我就开枪了。”

    焦程的手中拿着一把枪，此时他已经瞄准江凡的一条腿。

    他也担心真的是柴队的命令，于是不准备直接一击毙命。

    不过江凡可没有顾忌那些，现在的他已经来到了左俊良的面前。

    “你的一切我都清楚，不用再装了。”

    江凡冷哼一声，不准备再演下去了。

    而左俊良则是脸色一狠，藏在背后的一只手突然抽出，朝着江凡的胸膛砸去。
------------

第一百二十一章 我呆了，你呢？

    江凡早就料到他的想法了，直接伸手抓住了那只拳头，让他无法反抗。

    “就这？”

    江凡淡笑。

    “你！”左俊良的眼中闪过一丝惊骇，根本没有想到江凡能接住他的一拳。

    他这一拳就是宗师也得灰飞烟灭，而他怎么如此轻松？

    而此刻二队队长焦程也下了命令，只要有机会就开枪，第一时间击毙江凡拯救左俊良。

    “你还是乖乖地跟着我走吧。”

    江凡饶有兴趣的看着左俊良。

    “你是谁，我凭什么跟你走！”左俊良冷哼一声，脸色十分的不好看。

    “江凡，燕辰的师傅。”

    江凡淡淡道。

    “什么？！”

    左俊良惊叫一声，眸光中再也掩饰不住自己的震惊。

    他终于明白为什么眼前的这个人会如此眼熟了，他在很多的地方都见过这张面孔。

    这个江北的后起之秀。

    一人力压整个江北武道届，带领江家走向新的巅峰，实力提升之快，就是燕都大佬都有耳闻。

    甚至詹弘还让他注意一下这个人。

    也正是因此，左俊良发现了燕辰的秘密，他的功法让自己震撼，那是一条不同的路，不同于武道届的路。

    他们二人之间功法的差距已经不可以用简单的鸿沟来描述了。

    左俊良在察觉到这个情况的时候，第一时间就把消息传递给了远在燕都的詹弘，这种功法已经不是他这等人物能够接触的了，他也没有资格接触。

    果然不出所望，詹弘得到消息后第一时间就来到军中带走了燕辰，甚至还带了两位燕都的大佬来，可见他对这个事情的看重。

    而提供消息的左俊良从中也得到了不少的好处，除了钱财，还得到了詹弘的亲自指点，令他受宠若惊。

    于是他愈发的意识到这个功法的不简单，对燕辰后面的人也充满了好奇。

    究竟是什么样的人能传给燕辰这样的功法呢？

    后来左俊良通过打听得知江凡就是燕辰后面的人，为此大吃一惊。

    他还以为江凡和燕辰师出同门呢，没想到竟然是燕辰的师傅。

    如此年轻之人，就有这样恐怖的手段，让他不禁对江凡充满了忌惮。

    暗中对他的调查与关注也更加的谨慎了一些。

    生怕被江凡发现，到时候就真的麻烦了，谁知道江凡的身后还有没有像詹弘这样的老怪物。

    他只是詹弘的一个手下，可得罪不起这样的人。

    而没想到的是，如今这个人就站在了自己的面前。

    “你是江凡？”左俊良的脸色阴晴不定，一时间有些拿捏不准，不过却是越看越眼熟。

    他是在部队中，很少有机会外出，曾经也是是远远地看过他一眼。

    而互联网上的太离谱了，江凡出名后，放张照片就叫江凡，无脑蹭热度，对于此江家也没有在意过。

    左俊良也是看了很多版本的江凡。

    “你说呢？”江凡冷笑。

    “这件事不怪我，不怪我。”

    左俊良焦急了起来，疯狂的将事情都推给了詹弘。

    他不敢得罪江凡。

    “呵呵。”

    江凡只是淡漠的看着他，然后缓缓地将他提了起来。

    “放开我，放开我。”

    左俊良大喊，同一时间向着焦程投去了求助的目光。

    “砰”一声枪响，一颗子弹飞射而出，直奔江凡的头颅而去。

    “总算解决了，有惊无险。”

    焦程紧握着手中的枪，松了一口气。

    不过还没有等他彻底放下心来，眼前的一幕让他瞪大了眼睛。

    子弹并没有命中江凡，而是在他的两根手指之间停了下来。

    “怎么可能？”

    焦程吞咽了一下口水，不敢相信的看着眼前的一切。

    当今社会还有这等奇才？

    “队长，快朝他开枪。”

    焦程大喊道。

    他刚才在江凡挥手挡子弹的瞬间，抓住机会挣脱了出去。

    现在他已经距离江凡数十米之远，完全不用担心被误伤。

    “开枪！”

    见到左俊良安然无恙，焦程也终于是放下了心来。

    “砰砰砰”枪声不断，都打向了场中的那个人。

    而此时的焦程则是在悄悄的寻找机会溜走，身份已经暴露，他不能再继续待在这里了。

    当今最好的办法就是回到燕都找詹弘。

    “呵呵，不知好歹。”

    左俊良冷笑一声，军营中的武器威力可比外面的强多了，就是道人面对这样数十上百人的围攻都得有死无生，他不相信江凡能在其中存活下来。

    “天才就要低调行事，否则是要夭折的。”

    左俊良转过了身子，朝着军营的出口飞奔而去。

    而此时，一声大喝从场中传出，使得他硬生生的止住了脚步。

    “你跑得了吗！”

    江凡大手一挥，所有的攻势都化为了虚无。

    场中只剩下了一个纤尘不染的年轻人，眸子中充满了怒火。

    “这.....”

    左俊良的后背有了一丝凉意，在这一刻他仿佛像是被洪荒猛兽盯住一样。

    最重要的是他已经控制不住自己的身体了，他不能动了！

    额头冷汗直流，左俊良缓缓的扭过透露看到了场中的人。

    那个人纵身一跃就来到了自己的身边，在他的面前仿佛就像是蝼蚁在面对神明。

    “你，你究竟是谁？”

    左俊良惊恐大叫，身体控制不住的颤抖。

    如果不是这么多人在此，他恐怕早就吓尿了。

    “再废话，死！”

    江凡冷冷的看了他一眼，提起他就朝着空中飞去。

    而军营中的人，早已经被惊掉了大牙。

    “队长，你不是说那个人不可能带走左俊良吗？”

    斌子吞咽了一下口水，看向了武漠。

    “我是说过，但是谁他妈的能想到这个人不仅不怕子弹，还会飞。”

    武漠怒斥道，不过他的眼神始终没有离开过高空。

    “队....队长，我们就这样让他把左俊良带走吗？”

    吕邦双眼盯着天空问道。

    “你难道想上天把他打下来？”

    焦程翻了个白眼。

    千算万算都没有算到会发生这样的一幕。

    这个人不怕子弹就算了，还完全无视地吸引力飞了起来。

    要是牛顿在这里，一定会想办法给他炸下来。

    这违反物理常识的东西怎么能存在！

    .....

    天空，前往柴家的方向。

    江凡正在极力的赶往柴家。

    “哥，爸，大仙，你饶了我吧。”

    左俊良苦苦哀求道。

    他现在就像是一个小鸡仔一样被江凡掂在手中，十分的可怜。

    期间他不是没想过反抗，在江凡第一时间带他上空的时候他就尝试过了。

    趁着江凡空出一只手，左俊良疯狂的对江凡发动攻击。

    可是结果却令他悚然，攻击就如泥牛入海一样没有起到任何的作用。

    甚至江凡的眉头都没有皱一下，看都没有看他。

    左俊良这才意识到二者之间的差距，他全力的攻击竟然都引起不了别人的注意。

    这还怎么打？

    在空中的他一边努力抵御着空气阻力，一边苦苦的哀求。

    他要是真被交到柴广森的手里，不知道会发生什么。

    军中奸细乃是大忌，虽然他是詹弘那边派过来的，但难免柴广森会给自己按上几个罪名。

    到时候要是去牢里呆一辈子可就亏死了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我跟詹弘那老家伙一点都不熟，你相信我，江哥，你相信我。”

    左俊良都快哭了出来，跟之前在军营的时候简直判若两人。

    而此时的江凡却突然停了下来，直接将他甩了下去。

    “大仙放过我了？”

    左俊良不怒反喜，随即调动自身的力量准备起身逃走。

    可是结果却是悲哀的，一股强大的威压压在了他的身上。

    让他栽了个狗吃屎，打破了他的幻想。

    而此时的江凡也是缓缓的落了下来。

    “这里你熟悉吗？”
------------

第一百二十二章 真相浮出水面

    江凡饶有兴趣的看着左俊良，看看他到了这个地方会是什么反应。

    而听到话的左俊良果然不负众望，第一时间就爬了起来，观察起了这个院子。

    “柴家！”

    左俊良惊呼出声，没想到还是到了这里。

    他第一时间就起身准备逃跑，不过却是被江凡一脚给狠狠的踹在了地上。

    “啊！”

    左俊良捂着腹部大吼，剧烈的疼痛让他不由的清醒了一些。

    面对眼前的这个人，自己根本没有任何逃走的余地。

    而此时的这个动静顿时引来了柴家的不少人，柴家的家丁，保姆，柴小一。

    最后柴广森也从房间里走了出来。

    “左俊良，你怎么在这？”

    柴小一看了看地上的左俊良又看了看江凡，一脸地疑惑。

    自己的好兄弟远在军营中，也能得罪这个杀神?

    “我....”左俊良神色复杂，支支吾吾的说不出话来。

    “究竟是怎么回事？”

    柴小一问道。

    “没什么。”

    左俊良叹了口气，憋了半天才说出这三个字。

    此时的他无脸面对柴家。

    “江凡，这个人是我的好兄弟，从小一起长大的，能不能给我个面子。”

    柴小一皱着眉毛看向了江凡。

    即使知道江凡的性格，他还是想开口试一试。

    毕竟地上的这个人陪伴了自己很久，虽然他长大后就被柴广森送去军营了，但他一直都把左俊良当做亲哥哥看待。

    “给你个面子不是不行，不过你问问你后面的人同意吗？”江凡笑道。

    “后面的人？”

    柴小一缓缓的转过了身子，然后就发现了脸色十分难看的柴广森。

    “爸？”

    柴小一试探性的叫道，不过柴广森并没有回应他，而是一直注视着地上的人。

    “爸，他是左俊良啊，你不会不认得吧，你快跟江凡求求情，饶了他吧。”

    柴小一有些焦急，此刻的他急切的想要解决左俊良的困境，丝毫没有意识到事情的严重性。

    “你们都散了吧。”

    柴广森朝着周围的人摆了摆手。

    过了片刻，在场的人都只留下了江凡、左俊良、柴小一、柴广森、燕辰五人。

    燕辰神色复杂的看着左俊良，几次都欲开口，却又不知道说些什么。

    “老爸，你怎么能见死不救。”

    柴小一冷哼一声，声音放大了许多。

    他跟左俊良的感情还是非常深的，不然也不会急到敢顶撞柴广森。

    平日里他可是对柴广森畏惧的不行。

    “小一，你先走吧。”

    左俊良缓缓说道，眼神躲闪不敢直视他。

    “我怎么能走，你不知道江凡有多厉害，他要是失手把你给打死怎么办。”

    “你究竟怎么得罪他了啊，快说出来，我帮你解决。”

    柴小一显得十分的焦急。

    而左俊良则是闭上了嘴巴，始终没有说出一句话。

    无奈之下，柴小一又冲着柴广森说道：“爸，左俊良他今天绝对不能出事，不然我也会离家出走，这次再也不会回来！”

    柴小一一副决然之色，直视着柴广森没有丝毫的畏惧。

    “给我滚！”

    柴广森本来心情就不好，又被柴小一如此的挑拨，已经处在暴怒的边缘了。

    “现在就给我离家出走，再也别回来！”

    柴广森大喝道。

    柴小一直接愣住了，不知道该说些什么。

    就是之前，柴广森也没有这样训斥过他。

    打家斗殴，调戏良家妇女，各种坏事做尽的他都没有见过柴广森有如今天这样生气。

    就差出手扇他了。

    “左俊良，你究竟干了什么让爸这么愤怒，快起来道歉啊。”

    柴小一转身说道，可是无论自己怎么劝，左俊良都没有开口说一句话。

    在场的五个人，只有柴小一在不停的说话，一会找柴广森，一会找江凡，甚至都找上了燕辰。

    “究竟发生了什么，你们说啊！”

    柴小一在原地急的直跺脚，这一幕要是让他在外面的朋友看见不知道要嘲笑他多久。

    他在外面可是个风云人物，天不怕地不怕，今天却为了一个人做到了这种地步，实属难得。

    “小一，你先走吧，回来我会告诉你的。”

    左俊良缓缓的开口，他不忍柴小一知道真相。

    “感情戏可没有用。”

    江凡淡淡道。

    “准备什么时候招供？”

    “招什么供，我什么都不知道。”

    左俊良冷哼一声。

    “你这是不见黄河心不死。”

    江凡抬脚就废掉了他的一条胳膊。

    “啊啊啊！”惨烈的哀嚎传遍了整个柴家，左俊良死死的捂着自己的左臂，他的左臂正在逐渐的失去知觉。

    而且他感觉到，这条胳膊是真正的废了，再也没有复原的可能。

    “你！”

    左俊良神色狰狞的看着江凡，一股恨意偶然而生。

    就算今天侥幸活下去，那他也永远的成为了一个残疾人，实力大大的减弱。

    “你干什么！”

    反应过来的柴小一大吼，左俊良就这样在他的面前失去了一条手臂，他无论如何也不能接受。

    “江凡，我命令你给他治好！”

    “听到没有！”

    柴小一一步步的逼近了江凡，甚至手袋放进了兜里，准备拿出自己从军营偷出来的一把手枪。

    “啪！”

    他还没有走上前去，柴广森就一巴掌把他给扇倒在地。

    “孽子，你要干什么？”

    柴广森怒目圆瞪。

    他没有想到柴小一竟然还有一把枪，而且竟然准备对准江凡，这不是找死吗？

    “你给我冷静点。”

    柴广森呵斥道。

    “江凡，他就是一个孩子，你不要太过在意。”

    柴广森转过身来对江凡鞠了一躬。

    “柴老，有些玩笑是不能开的。”

    江凡冷冷的道。

    “如果不是你的手下他们在保家卫国，我敢保证，从此以后，你柴广森就是一个光杆司令！”

    江凡冷哼一声，丝毫没有给柴广森一分的面子。

    “他们难道对你开枪了？”

    柴广森虎躯一震，额头冷汗直流。

    自己本来想的是刁难他一番就行了，没想到差点铸成大错。

    “多谢手下留情。”

    柴广森又对着江凡鞠了一躬。

    “不用客气。”

    江凡摆了摆手。

    “先说说这个人的事情吧。”

    江凡看向了地上的左俊良。

    而此时，柴小一也捂着半边脸站了起来，意识到了自己的一时冲动，朝着江凡道歉：“对不起，江凡，我不是故意的。”

    “我只是不明白你为什么如此对待左俊良。”

    柴小一脸色难看，他知道自己今天是没有办法了，左俊良能否活下来就要看自己的父亲和江凡的抉择了。

    “你让他说出来就会明白了。”

    江凡的眸光中充满着深意。

    “小一，你还是先回去吧，接下来的事情知道了对你不好。”

    柴广森皱了皱眉毛。

    “父亲，我有自己的选择。”

    柴小一道。

    “你...”柴广森就欲开口让他回去，却被江凡打断。

    “柴老，这件事情瞒不过了，他也有权利知道。”

    江凡淡淡道。

    “可是....”

    “你认为他不知道就能逃脱的了吗？”

    江凡反问道。

    “唉。”柴广森重重的叹了一口气，终于是允许柴小一继续留了下来。

    “说吧。”

    江凡看着左俊良，眸光中充满着杀意，如果他还继续抵抗下去的话，江凡毫不介意就此解决他。

    因为他，自己的徒弟差点丢了性命，这件事已经够他死上一百上千回的了。

    “说吧，说不定还有机会。”

    柴小一开口劝道。

    他到现在还对左俊良抱有期望，只要不是什么很严重的事情，一切都还有挽回的余地。

    感受到柴小一关切的目光，左俊良的神色不再狰狞，他捂着自己的左臂，缓缓的坐了起来。

    “我说。”
------------

第一百二十三章 推断

    “其实我并不是被家人抛弃的，而是被詹弘安排进来的。”

    “詹弘让我潜伏在柴先生的身边，时刻观察着柴先生，没隔一段时间都要汇报一下情况。”

    左俊良神色有些复杂，下意识的看了柴广森一眼。

    “继续说。”

    柴广森平静的看着他。

    “他好像准备在一年之后有什么大动作，至于究竟是什么，我就不清楚了。”

    “知情的人很少，而且都是一些绝顶高手。”

    左俊良叹道。

    “大动作。”柴广森皱了皱眉，随即道：“那些人都是谁？”

    左俊良顿了顿说道：“这件事牵扯的内容太大了，柴先生你们还是不知道的好。”

    “让你说你就说，哪这么多废话。”

    江凡又踢了他一脚。

    左俊良冷哼了一声，怨恨的看了江凡一眼，然后说道：“那些人的实力比燕都人的都要强，没人知道他们的身份，只知道他们一个个实力恐怖，就是连詹弘都对他们都十分忌惮。”

    “詹弘都忌惮的人？”

    江凡沉吟了一会，詹弘的实力已经媲美元婴中期了，让他都忌惮的人至少也是同级别的人，甚至是更强的人。

    而这些人竟然聚在了一起，显然目的并不简单。

    “他们究竟要干什么？”

    柴广森的心底升起了一股不安的感觉，随着话题的深入，他发现龙国的水越来越深了，前任国主詹弘竟然私下接触了这么多的强者，简直不敢想象。

    这群人的力量合在一起都能灭掉一个小国家了。

    “我真的不知道。”

    左俊良摇了摇头，叹气道。

    “像你这样的人还有多少？”

    江凡一针见血。

    “具体不知道，但是每个省都有他的人。”

    “每个省都有？”

    柴广森面皮一跳，这件事已经涉及的范围太广了，已经波及到全国了。

    “你还知道些什么？”

    柴广森用略带逼问的口气问道。

    “没了，我知道的就只有这些。”

    话落，左俊良无力的瘫软了下去，似乎说这些话耗费了他全身的力气。

    “你能饶了我吗？”

    左俊良苦笑道，看向了江凡。

    他已经把所有的事情都和盘托出，只求能存活下来。

    “饶了你？”江凡冷哼了一声，“你可知道我的徒弟差点因为你而损失了神魂。”

    “燕辰？”

    左俊良面露惊讶，回过神来才注意到众人身后的那个男子。

    “你怎么在这？”

    他感觉有些不可思议，毕竟燕辰是被詹弘亲自带走的，而且十分重视这个人，他现在应该在燕都，不应该出现在这里才对。

    “师傅把我带了回来。”

    燕辰往前走了一步，缓缓道。

    “怎么可能，他怎么可能从詹弘的手中带走你。”

    左俊良惊叫，不愿接受这眼前的一切。

    詹弘的手段他十分的清楚，做什么事情都是绝对的万无一失，怎么会让到手的羔羊让别人给带走了呢。

    眼前的一切都不符合常识，不符合逻辑。

    他的双眼直勾勾的看着燕辰，想要从中找出答案。

    燕辰也没有卖关子，直接说道：“师傅把他杀了。”

    他的语气十分的平静，仿佛这就是一件平常事一样。

    实际上也是这样，江凡平日里给他制造的震惊还少吗，久而久之也就渐渐的习惯了。

    就算江凡把现国主杀了他都不足为奇，当然前提是那个国主惹到了江凡，不然江凡也不会去找事情。

    “把他杀了？杀了谁？”

    左俊良震惊的长大了嘴巴，他的心底已经知道了答案，但是他还是想问出来。

    这件事已经超出他的理解范围了，曾经最畏惧敬重的那个人就这样死了？

    他迫切的想要从燕辰的口中知道答案。

    “詹弘，还有两个燕都的人。”

    燕辰淡淡道。

    “嘶~”左俊良倒吸了一口凉气，心跳急速的变快。

    “这...这是真的吗？”

    他用力的睁大眼睛，看向了江凡。

    而江凡却丝毫没有在意他。

    “是真的。”燕辰道。

    “没想到你竟然如此之强。”

    左俊良叹了口气，震惊的目光中夹杂着一丝羡慕。

    那个老谋深算，阴险狡诈的詹弘竟然被这个年轻人给杀了，这实在是太不可思议了。

    他从来没有想到会有这一天的出现，在他的心里，那个人永远都不会被别人击倒，只有他摧垮别人的份。

    “你为什么要杀他，难道只是为了燕辰？”

    左俊良疑惑道，他是无论如何也不会相信的。

    为了一个有些天赋的徒弟而杀了詹弘，这未免也太恐怖了点吧。

    詹弘是谁，他可是龙国的前任国主，这样的一个人说杀就杀了，而且是为了一个徒弟，怎么也说不过去。

    而面对他的质问，江凡只是微微点了点头，眸子中波澜不惊，丝毫没有把这件事放在心上。

    看到江凡的反应后，左俊良差点过去，江凡是个傻子吗？为了一个徒弟杀了詹弘，这怎么看也是弊大于利吧。

    就是一旁的柴广森都是一阵咂舌，他当初听到这个消息后也是差点过去，比之左俊良都有过之而不及。

    “师傅，燕辰此生愿意誓死追随您，赴汤蹈火在所不辞。”

    燕辰突然下跪，面露感激。

    江凡摆了摆手示意他起来，然后缓缓道：“就算不是你我也会动手的，只要是敢动我的人，就要准备面对我的报复。”

    燕辰起来后又对着江凡深深的鞠了一躬，虽然江凡是这么说，但他依然很感激。

    这件事的份量他还是分的清楚的。

    “我真是看不懂你。”

    左俊良微微打量起了江凡，越是接触他越是不了解他，在很多的事情上他好像一直都站在利益的另一面，自己想干什么就干什么，丝毫不计后果。

    这种人真的能够存在于这个世界上吗？

    如果是没有遇到江凡之前，他敢十分的肯定，如果有人敢这样随心所欲的话，恐怕早就会被抹除掉了，根本不会像今天这样出现在自己的眼前。

    那种做法怎么会允许存在这世间，一次两次就罢了，可是眼前这个人一直都是凭着性子行事，而且竟然还没有出事，这实在是有些令人震惊。

    即使他有什么特殊的身份，也不可能做到这样。

    唯一的理由就是他有着令人畏惧的实力，就是一些大佬也不敢轻易动他。

    左俊良看着江凡，很显然他就是这种人。

    这种人往往是最为恐怖的，凭借着自己的实力就足以让四方忌惮，要是发起疯来谁能拦住。

    就算拦住了也会付出很大的代价，在这个充满利益的时代，没人会触这个霉头。

    “未来的龙国要因你而变天了啊。”

    左俊良由衷的感叹道。

    “未来。”江凡看向了远方，眼光中闪烁着光芒。

    未来他可不想仅仅呆在龙国之中，他还有着更大的野心。

    不过很快他又回过神来，眼下还有很多的事情要去弄清楚，去处理。

    “柴老，你怎么看？”

    江凡看向了柴广森。

    今天左俊良说的话揭露了一个惊天的大局，龙国远远没有他们想象的那么简单。

    “詹弘这么大的手笔如今看来只有一个目的。”

    柴广森和江凡对视了一眼。

    然后两人同时开口道：“谋反。”

    左俊良的眼中闪过一丝精光，不过很快的又消失了下去。

    “詹弘贵为前任国主，要什么有什么，竟然会想着谋反，龙国究竟有什么好东西，居然需要国主才能得到。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    柴广森低语道。

    “应该和那些强者有关系，不是燕都之人，应该来自十三地域。”

    江凡说道。

    “十三地域，你这么确定？”
------------

第一百二十四章 左俊良的结局

    “嗯”

    “燕都的地理比较特殊，也正是因此，基本上用过所有的高手都在那里，比燕都的人还强，那就只有十三地域了。”

    江凡缓缓说道。

    “你了解燕都？”

    柴广森满含深意的看了一眼江凡。

    燕都是强者的象征，这么多年过去人们对燕都的传言非常之多。

    都是猜测为什么燕都的强者这么强大，而其他的地方就是连宗师都是个宝贝。

    这二者之间的差距太大了。

    各种猜测层出不穷，有人说因为燕都是龙国的核心之地，国主看重，因此会重点培养那些人。

    有人说燕都距离太阳近，修炼比较快。

    有人说燕都的空气跟别的地方不一样，只要在那修炼就会变强。

    甚至还有不少人前去燕都验证，但结果都是一样的，跟别处并没有什么差距。

    久而久之，越来越多的猜测出现，可都没有被证明。

    如今江凡竟然评价起了燕都，让柴广森不由有了一丝惊讶。

    他知道江凡这样说一定是发现了什么。

    “略微有些了解。”江凡顿了顿，然后又说道：“对一些人来说确实是个好地方。”

    “十三地域。”

    柴广森眼中精光闪烁，这个名词这一年来接触的十分之多。

    “你把詹弘杀了，那些人说不定会对你动手。”

    “无妨，来一个杀一个，来两个杀一双。”

    江凡冷哼一声，这一路走来他何曾畏惧过谁，即使是更为强大的十三地域，他也丝毫不会皱一下眉头。

    “不过这样也好，国主这方就能说得过去了，至少他不会派人追杀你。”

    柴广森又说道。

    “柴老，你真的以为国主什么都不知道吗？”

    江凡笑道。

    “嗯？”

    柴广森疑惑的看着江凡，不明白他的意思。

    在他看来，国主要是知道的话不应该早就动手拿下詹弘了，怎么还能让他放纵至今。

    “柴老还是不明白啊，能坐上国主的没有一个是傻子，他一定比我们更加了解詹弘。”

    “至于为什么不动手，也一定有自己的的顾虑，毕竟咱们对十三地域了解的还是太少啊。”

    现在很多事情都逐渐的明了起来，不用再考虑现国主的方面，让江凡整个人都轻松了很多。

    “呼。”

    柴广森眯了迷眼，他竟然把这一层关系给忽略了。

    现在的国主宁洲也绝对不是一个善茬。

    龙国的国主是通过高层议员评选出来的，当年詹弘突然宣布退位，消失在了众人的视野之中，那些议员当年一致推选的人可不是宁洲。

    但出乎意料的事发生了，一夜之间过去，所有议员都改变了注意，到了第二天宣布结果的时候，宁洲二字横空出世，当真是引起了龙国的轩然大波。

    很多人都不知道宁洲是谁，但他就这样成为了龙国的国主。

    而且当时的他才年仅二十岁，就坐上了这一国之主的位子，着实惊住了不少人。

    当时很多人都对他提出了质疑，质疑他没有能力坐上国主这个位子。

    毕竟他才二十岁，也许还什么都不懂，怎么就能带领龙国呢。

    甚至有人在公众平台公开发言，一个小毛孩凭什么能当上国主？

    面对这铺天盖地的质疑，龙国的高层选择了沉默，而宁洲也没有回应。

    渐渐地民众的呼声越来越高，都在建议让国家重选国主。

    不过，随着时间的流逝，龙国在这个名叫宁洲的人的带领下，不仅没有衰退，反而是迎来了巅峰。

    宁洲用自己的行动，让那些质疑的人闭上了嘴。

    后来再也没有人出声质疑他，反而越来越多的人都赞美那些议员的眼光。

    竟然为龙国找到这样一个天才。

    如今数年过去，宁洲已经不再是当年的少年了，而是成为了一个有着绝对威信的中年男子。

    他这样的人物又怎么不清楚詹弘的小动作呢。

    柴广森摇了摇头，发现是自己多虑了。

    “你对现任国主了解的也不少啊。”

    柴广森的眼中闪烁着精光。

    江凡不过二十岁，对很多事情的理解和判断都远超于自己，实力又是如此的强横，这样的天才必然会在龙国有一处立足之地。

    他敢确定，江凡二字，在不久的将来一定会响彻整个龙国。

    “了解多一些对自己有好处。”

    江凡随意说道，丝毫没有避讳。

    “你真是个令人恐惧的对手。”

    左俊良全程听到了他们二人的对话。

    自始至终他都在这里，江凡依然这样肆无忌惮的说话，直接把他给忽略了。

    他恐怕已经把目光看向了整个国家吧，左俊良的后背都已经湿了，他在一旁听得十分心惊，而江凡却如此的平淡。

    他现在十分后悔得罪了江凡，如果再给他一次选择机会的话，他是绝对不会因为功法而去得罪江凡的。

    “生活所迫罢了。”

    江凡淡淡道。

    匹夫无罪怀璧其罪，江凡有着绝世的功法、体质、宝剑，难免会引起一些心怀不轨的人眼红，甚至为此来暗杀他。

    他只有提升实力，让那些心怀不轨之人都畏惧他，才能在这个社会上立足，才能保证江家的安全。

    他一直的初衷就是提高自己的实力，但人在江湖身不由己，遇到事情是难免的。

    只不过江凡处理事情的方法比较简单直白而已。

    “柴老，你说怎么处置他。”

    江凡说道。

    十三地域的事情还太过遥远，眼下的事情还需要处理，左俊良做的事可都是真的，尽管他说了这么多，仍就洗脱不了他的罪责。

    “送进监狱去吧。”

    柴广森摆了摆手。

    “左俊良，这个做法你服吗？”

    柴广森瞪着眼前的人，他还是没有下定决心解决掉他，但是绝对不会放过他。

    就是他想放江凡也绝对不会同意，最终的结果绝对是死路一条，思量再三，柴广森决定将他关进监狱。

    左俊良失神了片刻，随即道：“服。”

    他没有想到自己还能活下来，得罪了江凡这样的人，怎么还会有活路。

    左俊良看向了柴广森，眼中充满了感激，他知道柴广森还是念及旧情的，不然是绝对不会留下自己的。

    “江凡，你说呢？”

    柴广森看向了江凡，他还没有开口，这件事不一定能够定下。

    “随你吧。”江凡耸了耸肩，“咱俩两不相欠，你可不要怪我把你柴家也拉了进来。”

    “唉”柴广森叹了一口气，随后说道：“柴家进局早晚的事，詹弘的野心太大了，到时候不可能不会动柴家。”

    “你只不过是提前拉柴家入局罢了。”

    “柴老倒是看得透彻。”

    江凡淡淡道。

    “怎么样，你还对他抱有什么幻想吗？”

    一切事情都弄明白之后，江凡看向了一旁的柴小一。

    “我.....”

    柴小一神色复杂，几次欲开口又把到了嘴边的话咽了下去。

    今天发生的事出乎了他的意料，他没有想到左俊良竟然是詹弘派来监视柴家的，没有想到龙国的水竟然这么深。

    今天在这里，他仿佛见到了另一个世界，就像是之前他面前的龙国就是假的，而今天见到的才是真的。

    沉默了很久，柴小一终是开口道：“左俊良，我们柴家待你不薄，没想到你竟然会这么做，枉我一直都把你当哥哥看待。”

    柴小一直视着左俊良，想要他给自己一个解释。

    “小一，我对不起你，对不起柴家。”左俊良的神色暗淡了一些，不敢抬头看柴小一的眼神。

    柴小一则是一脸的气愤，他不明白詹弘有什么好，竟然值得他这样做。

    “好了，把带下去吧。”柴广森叫来了两个下人，准备将左俊良送进监狱。

    而此时，江凡的手机则响了。

    来电显示，江诗函。
------------

第一百二十五章 被坑了

    “哥，你快回家来，出大事了。”

    电话那边的声音有些急切。

    “怎么了？”

    听着江诗函的话，江凡不但没有丝毫的紧张，反而有了一丝奇怪的感觉。

    家里绝对没有出什么事，他十分肯定。

    “哎呀，电话上说不清楚，总之你快回来吧。”

    话音刚落，还没等江凡回答，江诗函就挂断了电话。

    江凡的右眼皮猛烈的跳动了一下，总感觉一定不是什么好事，但不去又不好。

    “出什么事了？”

    柴广森关切的问道。

    “唉，不知道。”

    江凡一脸的愁容，无奈的摊了摊手。

    “需要帮忙吗？”

    “你不妨说出来看看，说不定你解决不了的事情我能解决。”

    柴广森说道。

    因为身份特殊的原因，在江北的某些方面，他说话是有绝对的份量的。

    江凡处理不了事情，说不定他能解决，毕竟还是有很多的事情不能用武力解决的。

    “不用，是诗函让我回家。”江凡苦笑。

    “那你怎么还一脸的愁容。”

    柴广森翻了个白眼。

    “你没妹妹，你不懂。”江凡故作深沉的说道，“没什么大事的话，我就先回去了。”

    “就这么走了，詹弘的事情怎么说？”

    “还能怎么说，该怎么办怎么办，兵来将挡水来土掩。”

    “你小子上点心啊，我总感觉你没有把这件事放在心上。”

    “小问题。”

    ......

    告别柴广森之后，江凡就踏上了回家的旅程。

    柴家距离江家不是很远，不到一个时辰江凡就已经到了江家的门前。

    “进去还是不进去？”

    江凡站在门口犹豫了很长的一段时间。

    右眼皮跳了一路，让他有了一种很不好的预感，而且那种感觉只针对他自己。

    他感觉自己就要出事了。

    “宁洲这么快就发现了？”

    江凡皱了皱眉。

    此时，江家的大门从内部被推开，一个长相十分俏皮可爱的女子走了出来。

    女子见到眼前的人，瞪大了眼睛，笑容洋溢了起来。

    “嘿嘿，哥，你总算来了。”

    江诗函拽着江凡的胳膊就往里面走，丝毫没有一丝之前电话里焦急的样子。

    这样江凡愈发的确认，自己的妹妹果然在坑自己。

    不过现在才反应过来显然已经晚了，江凡只能一步步的跟着江诗函进入他的局中。

    “咳~走慢一点。”江凡一脸的不情愿，艰难的挪动着步伐，在外面他是天不怕地不怕，在家里他就不一样了。

    面对着江诗函，他总有一种无力的感觉，只好乖乖的服从，不然又少不了她向母亲那里告状，到时候自己还得挨一顿臭骂。

    “你还怕我吃了你啊。”江诗函笑嘻嘻道，眼睛都快眯了起来。

    “怕。”

    江凡重重的点了点头。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嘿嘿，今天可不是我要找你，而是...”

    “而是谁？”

    “到地方你就知道了。”

    江诗函笑道，笑的有些天真无邪，可是江凡看到后却是有了一种毛骨悚然的感觉。

    “好吧。”

    江凡揉了揉眉心，加快了步伐。

    早死早超生...

    很快，他们二人就来到了大堂里。

    只见大堂之上端坐着两个人，这二人江凡再熟悉不过了，一个是他的母亲高依依，另一个是父亲江辰。

    “小凡，你回来了。”

    高依依从凳子上起来，来到了江凡的身边。

    身为母亲的他竟然细细打量起了江凡。

    口中还不停地说道：“又变帅了，又变帅了。”

    高依依看着江凡，眼中十分的满意。

    “妈，你今天怎么了？”

    江凡被看的浑身一哆嗦，总感觉事情并不是这么简单。

    “没什么事，我就是见到你高兴啊。”高依依笑道，“我们家的小凡终于成为一个大小伙子了。”

    听到这句话，江凡暗道不妙，终于明白了右眼皮为什么会跳。

    轻咳了两声，“妈，我还有点事就先走了。”

    江凡现在就想逃离现场，因为他知道接下来要面对什么事情。

    “走什么走，今天就待在家里，陪陪妈。”

    高依依脸上的笑容逐渐消失，一双眼冷冷的盯着江凡，好不容易将他给诓骗过来了，又怎么会让他跑掉。

    “呵呵，好，好吧。”

    今日无论如何也走不脱了，无奈之下江凡只好答应了下来。

    “诗函，你说的大事呢？”

    江凡一脸幽怨的看向江诗函，被坑的感觉不要太爽。

    “啥呀，哥你在说啥。”

    江诗函看向了其他的地方，就是不跟江凡对视。

    “以后你要有什么事可别叫我。”

    江凡翻了个白眼，这个妹妹不坑江宁，不坑江宇，就逮住他坑，江凡是有苦说不出啊。

    一听到这个话，江诗函就急了起来，顿时看向了江凡：“哥，不带你这样的，老妈找你不是大事吗？”

    江诗函故意提高了声音，话落后还看了高依依一眼，然后表现出了一副被欺负的样子。

    江凡直接将头转向了一边，没有理她，这个演技也太差了，怕是个傻子也能看出来。

    但他不是知道的是，高依依就吃这一套，她太宠爱这个女儿了，在家里是绝对不会让她受一点委屈的。

    江凡还在板着一张脸，耳朵莫名的就被拧了起来。

    “哎，疼。”

    江凡叫了一声。

    “你也知道疼。”高依依没好气的说道，“你怎么能不管你的妹妹，他要是被欺负了怎么办。”

    “你大哥二哥都这么忙，家里只有你最清闲。”

    “你要是敢欺负诗函，我就没你这个儿子。”

    高依依又垫着江凡的耳朵转了几圈，一副很生气的样子。

    “妈，他哪里被欺负了，你看她还在偷笑啊。”江凡一阵叫冤。

    “哪在笑了，你看看你妹妹，他都快哭出来了。”

    “妈，你确定他那是在哭吗？”

    “我怎么看她笑的这么开心。”

    “少跟我贫嘴。”

    高依依朝着江凡的屁股踢了一脚，就像是在教训小孩一样。

    “噗”江诗函实在没忍住，笑了出来。

    “妈，你看她。”

    “看什么，以后要是再欺负诗函我绝对绕不了你，你是他哥哥，你要帮着他，听到没？”

    高依依将手放在了半空中，随时都有要打江凡的可能。

    “听到了，听到了。”江凡苦笑，“我怎么会欺负她呢。”

    “听到就好。”

    高依依这才放下去了手。

    “江凡哥哥就是好。”

    江诗函笑道，笑容是那么的天真无邪，在家里捉弄江凡成为了她的一大快乐。

    “好你就少坑我。”

    江凡没好气的说道。

    江诗函吐了吐舌头，惹得江凡一阵无奈。

    “好了，好了。”一旁的江辰打断了几人的谈话，“先说说今天的正事吧。”

    “还有什么事？”江凡的右眼皮又跳了起来，今日是逃不掉了。

    “一会有个重要的客人要来咱们江家吃饭，小凡，你回去换套衣服，显得正式一点。”

    江辰笑道。

    “要不然你们吃就行，我去叫大哥二哥。”

    话落，江凡就准备往门外跑。

    “他们今天都有事，你留下来就行。”

    “不换衣服也得留下来。”

    高依依的声音传来，江凡硬生生的停在了门口。

    “妈，我不饿。”

    “你饿。”

    江凡：“......”

    “小凡，你认真一点，今日来的客人身份大的很，虽然我们江家现在已经不弱了，但也得罪不了那样的人。”

    江辰严肃了起来。

    “什么身份啊？”

    江凡无力的问道。

    “那个人可是从燕都里来的，据说是什么武道届的大佬。”江辰的面容又严肃了一些，“他今天点名想要见见你，你可不能走。”

    “燕都大佬？”江凡面皮一跳，难道事情暴露了？
------------

第一百二十六章 燕都来人

    “据说那个人就是在燕都也有一定的名声，你今天可得收敛着点，别把人给得罪了。”

    江辰很认真的告诫着江凡。

    “爸，我什么时候得罪过人啊。”江凡叫冤。

    可是江辰却是不以为意：“总之，你老实客气一点就行。”

    “好吧。”

    江凡机械的点了点头。

    “还有一件最重要的事情。”江辰又说道，“那个人的女儿今天也会来，她好像对你感兴趣，你到时候自己拿捏，争取给爸拿下她。”

    江辰的眼神中充满着坚定，根本没有给江凡任何反驳的余地。

    “爸，你认真的吗？”江凡苦笑，该来的终归要来。

    不过也还好，至少不是因为詹弘的事情，而是那个大佬的女儿想见自己，总的来说也算不上什么坏事。

    “你爸当然是认真的，我也是认真的。”

    “你大哥二哥都有对象了，如今家里就差你了，你打算单身一辈子吗？”

    高依依怒嗔道。

    “妈，我还小啊。”

    江凡接连后退了几步，他怕说完这句话高依依就会过来揍他。

    “我不这么多，你今天给我表现好点。”

    “再说了，那个女孩长得又不差，据说就是在燕都也有很多的追求者呢。”

    “而且那个燕都过来的人，身份也不差，跟你简直太般配了。”

    高依依说着说着就笑了起来，看向江凡的眼神中充满了爱意。

    谁也没想到几年过去江凡会变化的这么大，即使是身为母亲的高依依也没有料到。

    如今的江凡俨然已经成为江家的标志了，提起江家，人们就会想起那个天不怕地不怕的江凡。

    那个令无数人羡慕，敬仰，畏惧的剑仙。

    “我尽量...尽量。”

    江凡努力的笑了起来。

    他其实也并没有想过不谈恋爱，只是这个时间段有些太敏感了。

    如今詹弘身死，十三地域的惊天大谋浮出水面，宁洲虎视眈眈，龙国要不了多久恐怕就会有一次大洗牌。

    为了使江家能在这次风波中站稳脚跟，他现在唯一的想法就是尽快的提升实力，让自己强大起来。

    强大到可以无视那些人的做法，可以无视十三地域的存在。

    “对了，妈，你这些是听谁说的。”江凡眼中精光一闪，这才发现忽略了一件重要的事情。

    父母好像知道很多关于燕都大佬的事情，而燕都的人一个个都十分的神秘，一般人是没有资格知道的，那个人又肯定不会自己说，江凡疑惑了起来。

    “这些啊，都是华云天说的。”高依依笑道，“他好像跟那个人比较熟，这次见面也是他联系的。”

    “真是个好人啊。”

    “华云天...”

    “哦，我都忘了，你们俩认识，他还说不用客气，到时灾难来临的时候多帮帮他就行了。”

    “多帮帮他。”

    江凡的眼神都快能杀人了，他什么都不知道，华云天就这样莫名其妙的给他安排了一次见面，而且好像自己欠了他很大的人情一样。

    “妈，他人现在在哪里？”

    江凡现在就想去揍他一顿，反正燕都的大佬还没有来，剩下的这些时间足够了。

    他今天就想让柴云天明白花儿为什么这样红。

    “他啊，他今天也会来。”高依依说道，“到时候你可得好好感谢人家，如果不是他，我们这些人或许一辈子都见不到那种大人物。”

    “什么大人物，都是人罢了。”江凡翻了个白眼，“妈，你不用把他们想的太神圣，不过是身份地位高点而已。”

    对于燕都的大佬，江凡已经不感冒了，从小到大就听到燕都的人很神秘，很厉害，当时的他对燕都也充满了好奇心。

    燕都的大佬被很多人传的神乎其神，手段通天，好像说一句话都能让龙国抖一抖一样。

    各大财阀，集团，官员，对之也是十分的客气和忌惮，一提到燕都大佬都是肃然起敬，那种人就好像是别人永远都需要仰望的存在。

    可是现在的江凡已经不那么看了，燕都的人不过是实力比较强罢了，没什么特别之处。

    以他现在的实力根本不需要畏惧那些人，詹弘他都不敬，难道还惧一个区区的燕都大佬？

    “小孩子不懂别胡说八道，那些人可没有你想的那么简单。”

    “燕都的人可有着咱们龙国最高的话语权，不是咱们这种小公司能得了的。”

    “你今天要是敢这么说看我不打断你的腿。”

    高依依教训道。

    “妈，他们真没有你想象的那么厉害。”江凡耸了耸肩。

    “你再说！”

    高依依瞪了他一眼，江凡只好悻悻地闭上了嘴巴。

    对燕都大佬的忌惮仿佛已经深深刻入了龙国每一个人的骨子里，没有人敢在光天化日之下评论他们，生怕遭到报复，今日江凡竟然如此的评价燕都的人，着实使高依依十分的生气。

    “小凡，听你妈妈的话。”

    江辰劝道。

    “就是，哥，你怎么这么不听话呢。”

    江诗函也跟着教训起了江凡。

    “唉”被众人围攻的感觉不要太爽，江凡只得叹了口气以泄心中的悲愤。

    而就在这个时候，大堂的门口来了一个人。

    “华老，你来了。”

    江辰笑着打了声招呼。

    “来了来了。”华云天摆了摆手。

    “咦？”

    “小友来这么早。”

    华云天注意到了一旁黑着脸的江凡。

    “嗯。”江凡不咸不淡的说道。

    “小友这是怎么了，怎么这么不高兴？”

    华云天问道。

    “没什么，只是想揍人。”

    “揍谁？”

    “你。”

    江凡冷冷的看了他一眼，如果不是因为父母在这里，恐怕早就动手了。

    “小凡，不得无礼，华老怎么说也比你大个几十岁，你怎么能跟他开这样的玩笑。”

    高依依训斥道。

    “无妨，无妨。”华云天摆了摆手，满脸笑意的看着江凡：“小友这是怎么了，难道我哪里得罪你了？”

    “你说呢？”

    江凡满脸的黑线，如果不是因为华云天，今天也不会有这个荒唐的见面，到头来自己好像还得感激华云天的样子，这谁受得了，被别人卖了还要笑着帮别人数钱吗？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “小友就别跟我卖关子了。”

    华云天找了个地方做了下来，很是舒坦。

    “话说回来，你还得感谢我呢，如果不是我的引荐，燕都的那位大人也不会过来。”

    “你今天可要好好把握机会啊，婉婉你已经错过了，可不能再错过这个好女孩了。”

    “他听说了你的事迹后对你崇拜的不行呢。”

    华云天满面红光，十分的自豪。

    “你自己怎么不把握？”

    江凡反问道。

    什么燕都的大佬，他根本没有放在心上，如果不是母亲非要他留在这里，他早就离开了，练剑不香吗。

    “噗”江诗函刚喝到嘴里的茶就喷了出来，两只水汪汪的眼睛一眨不眨的看着江凡。

    她怎么也没想到，江凡会说出这样的话来。

    “这....”

    华云天一阵无语，他都半截入土的人了，再找一个小女朋友？

    而且还是燕都大佬的女儿，他虽然老了，但还没傻，除非他想死了，否则绝对不会这么干。

    “小凡，华老都多大的人了，你别瞎开玩笑。”江辰的面容有些严峻。

    毕竟和老人这么说话，怎么看都有一点不妥。

    “没事，我俩比较熟，你说是吧，华老。”

    江凡笑着看向了华云天。

    “呵呵...我跟小友也算得上是忘年交了，这点小事不算什么。”华云天脸不红心不跳的说道。

    “倒是等会那位大人来了之后就要谨慎一点了，他跟我可不一样。”

    而就在这个时候，整个江家上下都感受到了一股强大的气息，那种气息直压灵魂。

    华云天艰难的站了起来。

    “他来了。”
------------

第一百二十七章 矛盾激发

    强大的气势瞬间笼罩整个江家，在场的人除了江凡之外，连呼吸都感觉有些困难。

    华云天脸色难看，这是刚来就要给江家一个下马威，而且他也没有能力阻止。

    江家上下的人战战兢兢，根本不知道发生了什么，就感觉胸口上好像压了一块巨石一样。

    不过这种感觉也仅仅是存在了片刻，江凡在屋内挥手就抵去了这般压迫，这才使得很多人解脱出来待在原地大喘几口粗气。

    “各位，我先去迎接一下荀先生。”华云天抱有歉意的看了众人一眼然后走出了门外。

    “我随您去吧。”

    江辰笑道，虽然他对这个荀先生的印象并不怎么好，但是身为一家之主怎么也得出门迎接一下，不然也显得有些不和礼仪了。

    “如此甚好。”

    华云天抱了抱拳，余光瞥了一眼江凡。

    不过江凡却没有丝毫想要出门的意思，最后只得他们二人出去了。

    就是江凡的母亲高依依也坐在了自己的位子，他也并不喜欢那人的做法。

    是他们想要见自己的儿子江凡，不是江凡求着见他们，没必要这么卑微。

    片刻后，华云天和江凡带着两人走了过来。

    一个中年男子和一个女孩。

    中年男子面目严肃，双目不怒自威，有一种上位者的威视。

    而女孩则是显得有些害羞，站在中年男子的身后躲躲闪闪，悄悄打量着屋内的几人，女孩留着一头及腰的长发，身穿一身清凉的汉服，化了点淡妆，给人一种十分儒雅随和，温柔体贴的感觉。

    “荀先生，这位就是江凡。”

    华云天站在中间介绍道。

    “嗯。”

    荀景烁淡淡的点了点头，上下打量起了他。

    “果真是英雄出少年啊，如此年纪就能达到这个地步，比之当初的剑仙都不慌多让。”

    荀景烁面含深意，意有所指。

    “在先生眼里不过雕虫小技罢了。”

    江凡敷衍道。

    刚才的气势就是二人之间的较量，江凡很轻松的化解了荀景烁的招数，让他不由得对江凡看重了一分。

    不过也仅此而已，这只是一个简单的招数而已，他可不认为江凡能跟自己比，身居燕都这么多年，久经龙气滋养，荀景烁出场就给人一种高人一等的感觉。

    “年轻人不要太过高傲。”

    荀景烁笑道，笑容中充满着锋芒，他对江凡的态度很不满意。

    在燕都里，每天都有很多人求着要见他一面，态度十分的低下，他已经习惯了那种感觉，在面对江凡这个年轻人时自然有了一种不适感。

    一个二十出头的年轻人就能跟自己平起平下，自然令他很不爽。

    “人不高傲怎么还是年轻人。”

    江凡笑道，没有一丝的慌张。

    “小凡。”江辰瞪了江凡一眼，示意他不要再说话，旋即又看向了荀景烁：“荀先生你别介意，小凡不懂礼貌。”

    荀景烁脸色淡漠，没有回答。

    “各位，各位先坐下来吧。”

    华云天急忙打圆场，拉着众人坐了下来。

    “爸，快坐下来。”

    荀雪翻了个白眼，没好气的说道。

    今天就是她想来见见江凡的，这个传说中的江北剑仙。

    自己的父亲之前起初还不同意，声称江凡不过就是个有点天赋的剑修而已，没什么好见的。

    而江凡又不是普通人能见到的，荀雪还是求了父亲很久他才同意的，自己父亲的脾气她很清楚，好不容易说通他，没想到今天二人还是碰撞了起来。

    “爸，你可不要再为难江凡了。”

    荀雪嘀咕道。

    话落，她还偷偷的看了一眼江凡，发现江凡也在注视着自己，顿时脸红了起来。

    荀景烁的脸色也逐渐的缓和了下来，他对自己的女儿还是很关爱的，平常也绝不是这个样子，只不过是因为今天对江凡的态度很不满意而已。

    气氛逐渐变好，吃饭期间江辰不时地和荀景烁碰杯，二人之间的关系也渐渐地拉进了一些。

    而荀雪则是不停的偷看着江凡，眼中星光闪烁，江凡的样子远超她之前的想象，原本的荀雪对江凡并不抱多大的希望，她只求不要太差就好，如今在互联网的时代，很容易将一个人给神化，如果那人还有些身份的话，就会有一个完美的人设。

    而荀雪当初也认为江凡的人设是家人给制造的，毕竟江家在江北的势力可不小，这一切看来都是理所当然。

    但直到荀雪见到江凡之后她才发现自己错了，大错特错，眼前的这个男人实在是太完美了，二十岁的年纪，如此大的成就，尤其是在面对自己的父亲之时丝毫没有畏惧，甚至不落下风。

    从小到大他见到的都是对父亲阿谀奉承的人，还从来没有见过这样的一个人，荀雪对江凡的好感度顿时提升了很多，对他这个人也愈发的好奇了起来。

    酒过中旬，江辰的脸色已经开始泛红，显然已经醉了。

    “荀先生，令女如今可还单身？”

    江辰拿着手中的酒杯，摇晃着站起了身子。

    “单身。”

    荀景烁皱了皱眉。

    “我儿江凡也是单身，不如让二人加个微信了解了解。”

    江辰笑道，说完还干了手中的酒。

    “诗函，爸喝多了，你先把他送回去吧。”

    江辰看向了江诗函。

    而江诗函则是假装没有听到，自顾自的埋头吃饭。

    “小凡，别胡说，我一点也没有醉。”

    江辰冷哼了一声，瞪了江凡一眼。

    “荀先生，您觉得怎么样呢？”

    场中逐渐的安静了下来，刚才荀雪偷看江凡众人都看在眼里，如今江辰想让二人加个微信也没有什么不合理。

    就是荀雪也是脸色微红，没有拒绝的意思。

    众人都在等待荀景烁的回答。

    “微信就不用加了，他们俩不合适。”

    荀景烁斩钉截铁的说道，丝毫没有给江辰回旋的余地。

    他自始至终都没有将江凡放在心上，不过是有些天赋的少年而已，燕都多的是，而且燕都的人能凭借着龙气修炼，上限十分的高，根本不是江凡能比的，这也是他直接拒绝江辰的原因。

    身为燕都的大佬，他深知龙国的一些隐秘，燕都的龙气只有燕都本地的人才能够借助，而龙气不仅能帮助修炼还能极大程度的提高一个人的上限，燕都很多普通的人在外面都是绝顶的天才。

    而江凡不过是现在有些特点罢了，久而久之他就会落入下风沦落为普通人，与燕都的人根本没法比，随着时间的过去，他敢确信，江凡就是连一个燕都普通的天才都打不过。

    “爸！”荀雪幽怨的看着荀景烁，十分生气。

    “这件事时不可能的，燕都的人你可以随便加，外面的人不行。”

    荀景烁面露严肃。

    “你怎么这么不讲理。”

    荀雪气的直跺脚。

    “哈哈，看来荀先生早就为令女物色好对象了啊，是我唐突了。”

    “不然让二人留个联系方式也行，交个朋友嘛。”

    江辰笑道，久经商场的他很会打圆场，很会处理这种情况。

    而荀雪也是满脸期待的看着父亲。

    “不用。”

    荀景烁说道。

    “这。”

    江辰一愣，他没有想到荀景烁会说这样的话，丝毫没有顾忌他的面子。

    “爸，你怎么能这样。”

    荀雪站了起来，十分的生气。

    原本大家都还很和谐的吃着饭聊天，结果却因为父亲的两句话直接让气氛僵了起来，让她十分的尴尬，原本就是她们要见江凡，结果却变成了这个样子。

    “这件事情不用再提，没有任何回旋地余地。”

    荀景烁冷哼了一声，使得房间的温度逐渐降了下来。
------------

第一百二十八章 看不上，配不上

    “爸，荀先生看不上咱们，你也别在那杵着了。”

    江凡挥手挡住了压迫。

    “嗯？”

    荀景烁眼神一凝，他没有想到江凡竟然能如此轻松就挡下了自己释放的压迫。

    这种压迫就是一些道人恐怕都抵挡不住，没想到竟然被江凡给挡了下来。

    他这才意识到，好像自己低估了江凡。

    而此时的江凡则是神色淡然的看着江辰，根本就没有在意他。

    “嗯。”

    江辰微微的点了点头，人家如此高傲，自己也犯不上热脸去贴冷屁股。

    他们江家的身份在这摆着，不需要低于任何人。

    荀雪的眼中闪过一丝失望，自从起初江凡看了自已一眼后，这个男人就再也没有注视过自己，好像他根本没有将自己放在心上。

    而如今他又如此平淡的说出这句话，显然是对自己没有什么感觉，要是有感觉得话怎么也会争取一下，不至于这样。

    起码荀雪是这么认为的。

    其实，她只猜对了一半，江凡起初确实是被她惊艳到了，自古英雄爱美女，他还是对荀雪有一些好感的。

    不过也仅限于有些好感而已，也不至于厚着脸皮去得到荀景烁的认可，江凡可不傻，出力不讨好的行为只有傻子才会干。

    “明白就好，这世界上有很多人是你们这辈子接触不到的，不要因为偶然的一次接触，就觉得能够达到那个地步。”

    荀景烁一字一句的说道，意思很明显。

    他们荀家是你们高不可攀的，不要再继续妄想了。

    江家不过是有些钱而已，荀景烁也接触过不少的财阀，江家也只能排在中等，而且这个世界真正的本质还是以实力为主，所以无论从哪个方面来看，江家都配不上他们荀家。

    江辰的脸色很难看，拳头攥的很紧，他也是个有脾气的人，怎么能受得了别人如此贬低自己。

    况且还是在大庭广众之下，在他们江家，如此看低江家，说的好像江家就连给他们擦鞋都不配一样。

    “江辰。”

    华云天脸色十分的难看，没有想到事情会演发到这个地步，连忙的提醒起了江辰，生怕他做一些错事。

    江辰听到后，重重的吐了一口气，闷头喝了两口酒，终是没有爆发出来。

    而没想到的是，荀景烁又开口说道：“你们江家的势头最近的势头太盛了，盛到都让你们忘本了。”

    “如果不是因为江家的小子帮我们处理了一些蚂蚁，以你们江家发展的趋势，难道真的以为燕都的人不会出面干扰吗？”

    江辰虎躯一震，一股无力感油然而生，之前他还疑惑燕都的人为什么没有出手，现在看来是受到了别人的帮助啊。

    “竟然是这样的结果，那还真是多谢荀先生了。”

    江辰苦笑。

    荀景烁微微点了点头：“看在和华云天的交情上，我还会帮你们拦住那些人的，不过微信的事情就不要多想了。”

    江辰就欲开口，却是被江凡给打断了。

    “我还以为是谁呢，原来是你做了的。”江凡不咸不淡的说道。“以后就不用麻烦你了，谁找麻烦让他来就行。”

    “你说什么？”

    荀景烁脸色微怒，他自始至终对江凡的态度都十分的不满意。

    “我说以后就不劳烦你了。”

    江凡淡淡道，并没有因为荀景烁的身份而畏惧他。

    这个人一直一副高高在上的样子，就好像他的做法是施舍给江家的一样，江凡早就看不惯他了，如果不是因为父母在这，早就出手教训这个不知天高地厚的中年男子了。

    蔑视他们江家？找死。

    “呵呵....哈哈。”荀景烁怒极反笑：“一个毛头小子也敢说出这样的话，不知天高地厚。”

    “也许你眼中的毛头小子是你高攀不起的人。”

    江凡缓缓说道，直视着荀景烁。

    他的实力也就是能够达到元婴前期而已，跟詹弘比都差远了，真不知道是哪里来的自信。

    难道燕都的大佬都这么闭塞的吗，不知道自己前不久刚灭了一群十三地域的人，其中就几人的实力跟他还差不多。

    “江凡，这位是荀先生，燕都的大佬。”

    华云天提醒道，事情已经朝着不可控的方向发展了。

    而江凡只是冷冷的看了他一眼，并没有回答。

    这个人看不起他们江家，他难道还要笑着去讨好他吗，当初就算是面对渡劫期的剑仙他都没有一丝的卑微，面对一个小小的荀景烁，他根本就没有放在眼里。

    被江凡看了一眼，华云天打了个哆嗦，手心已经出汗，他了解江凡的脾气，他是根本不会向任何人低头的。

    无奈之下华云天只好看向了荀景烁。

    “咳咳，荀先生。”华云天咳嗽了几下，却是不知道说些什么，他总不能让荀景烁道歉吧，这显然是不可能的事情。

    现在的华云天是夹在两人中间左右为难。

    “呵呵，你以为会点剑术就能在龙国横着走了吗？”荀景烁冷笑。

    “至少灭你还是够的。”

    江凡也笑道。

    “灭我？”荀景烁的脸色狰狞了起来，他没有想到一个年轻人竟然敢如此狂妄的说出这句话。

    “你知道这句话会为你们江家带来什么后果吗？”

    “什么后果？”

    “后果就是你们整个江家都会悄无声息的消失在江北！”

    荀景烁冷冷的看着江凡，眼中充满着杀意。

    这一刻他的愤怒彻底爆发，他要让这个年轻人知道什么叫人外有人天外有天。

    “爸。”

    荀雪眉毛轻佻，想开口让父亲冷静下来，却不知道说些什么。

    二人箭弩拔张，随时都有开战的准备。

    而就在此时，江凡摆了摆手道：“等一下。”

    “呵呵，现在认错已经晚了。”荀景烁冷笑，他认为江凡已经认怂了。

    但是江凡随后的话，却让他更加的愤怒了起来。

    “我出去教你做人，在这里伸不开手脚。”

    江凡笑道，随意一个闪身到了江家之外。

    父母都在这里，还有江诗函，虽然他有把握一剑拿下他，但就怕到时候误伤家人。

    “你！”听到江凡的话，荀景烁怒目圆瞪，双目喷火，他从来没有像今天这样失态。

    江家之外，二人四目相对，都在冷冷的看着对方。

    “江凡，今天过后你就会后悔，后悔这么说，后悔得罪我。”荀景烁终于不再掩饰，元婴前期的实力轰然爆发。

    强大的压迫感笼罩了方圆几十里，有许多人的心里莫名的生出了一种恐惧感，身体忍不住的颤抖，战战兢兢的看着荀景烁所在的方向。

    而相比荀景烁，江凡的气势显然要弱一点，他现在只有金丹中期而已，境界上还是有些差距的，不过这些并不影响他对战荀景烁。

    荀景烁是练武出身，走的是武道，只不过是实力媲美元婴前期而已，境界上不叫元婴前期。

    而江凡可是实实在在的金丹中期强者，修得是天上剑典，有无极在手的他有十分的把握可以胜过他。

    只不过因为荀景烁之前在江家的做法，让人实在不爽，江凡并不想跟他缠斗，于是从系统空间中拿出了轩辕。

    轩辕一出，江凡的气势轰然猛增，直接压过了荀景烁，甚至让他都有一种胸闷的感觉。

    “嗯？”

    荀景烁眉头微皱，他也注意到了江凡手中的剑，没有想到江凡凭借着那把剑竟然与自己旗鼓相当。

    事情突然的反转让荀景烁也认真了起来。

    “呵呵，这就是你狂妄的资本吗，单凭这些可不够。”荀景烁冷笑。

    而此时江凡直接持剑斩了过来。
------------

第一百二十九章 击垮自信

    “呵呵。”

    荀景烁面对着江凡的的攻击，立在原地巍然不动，甚至将一只手负在了身后。

    “今天就让你明白人外有人，天外有天。”

    攻击来到，荀景烁这才缓缓抬起了一只手准备接下江凡这一招。

    一个二十出头的年轻人能有多强，不过是在江北有些名头而已，放在燕都的话根本不够看，他自信一只手就能压制住江凡。

    可是当攻击慢慢的到达面前的时候，荀景烁的脸色突然大变，他从那股威势中感受到了强大的压迫感。

    但此时反应过来显然已经晚了，他只能硬着头皮接下这一招。

    眨眼间，江凡携带轩辕斩下，瞬间就破了荀景烁的防御，而且攻势不减，一下将他击下了半空中，重重的砸在了地上。

    “噗”荀景烁大吐了一口血，惊骇的看着面前的这人。

    “你怎么会如此之强？”

    荀景烁再也没有了之前的高傲，他的双眸中充满着震惊与不可置信。

    自己引以为傲的实力在别人面前竟然如此的不堪，而且还是一个曾经看不起的人，这种感觉真是五味杂陈。

    江凡看着地上的荀景烁，神色冰冷，瞬间消失在了原地。

    “你，你要干什么？”

    荀景烁嘴唇微颤着，连连后退。

    那把杀气十足的凶剑此时就在他的面前，距离他不过一尺，随时都有要取他性命的可能。

    “你不是说要灭了我们江家吗，怎么就这样倒了？”江凡冷笑。

    他们江家可从一开始都没有求着他庇护，一切都是他自己自作多情，最后还摆出一副高高在上的样子，在大庭广众之下侮辱江辰，单凭这一点，江凡就能在此刻灭了他。

    上一次这样威胁他江家的人，已经尸骨无存了，如今他现在还活着就是江凡对他最大的恩惠。

    “这，江凡我想你可能误会了。”荀景烁脸色难看，他怎么也没有想到江凡竟然会如此之强，挥手就将自己斩与马下，一点回旋的余地都没有。

    如果他早知道江凡是这样的实力，又怎么会如此的贬低江家呢，他巴结还来不及呢。

    年纪轻轻都已经远远地胜过了自己，真不敢想象数年之后此人的成就。

    荀景烁的额头已经开始冒了冷汗，此时他的生死就在江凡的一念之间，只要江凡愿意，他这么多年的修炼都将灰飞烟灭，而他这个所谓的燕都大佬也将成为整个龙国的笑话。

    正所谓装逼不成反被草，说的就是他这样的人。

    本想着挥手镇压江凡，让他为自己的狂妄付出代价，惩治这个违反规则的江家，来展现自己的威严。

    没想到最后变成了这样的结果，不仅事情没有办成，自己的命也掌握在了别人的手里。

    “误会什么了？”

    江凡饶有兴趣的看着他。

    刚才荀景烁的话可谓说的是非常绝，让他付出代价，让整个江家在江北消失，这些话在场的每一个人都听地清清楚楚，他倒要看看荀景烁要怎么解释。

    “这。”荀景烁擦了擦额头的冷汗，此刻的他内心十分的慌张，刚才说的话实在是太绝了，实在是找不到什么理由编下去。

    “其实我很看好你们江家，只不过是我一时心急说错了。”

    荀景烁咬了咬牙，望向了江凡。

    “这可不是能救你的理由。”

    江凡淡笑道。

    “你！”

    荀景烁神色一凝，身上气势陡然爆发，十分的愤怒，他贵为燕都大佬，做到这个地步已经是十分大的让步了，而江凡依旧没有给他台阶下，这分明就是在侮辱他。

    “我怎么了？”

    轩辕剑朝着前方又刺了一分，只差一点的距离就能取了荀景烁的性命。

    生死一之间，看着冷漠的江凡，荀景烁浑身的气势陡然消失，全盛的自己都接不住他的一剑，更别说现在重伤了，恐怕他一个手指就能杀了自己吧。

    “你和雪儿确实很般配，是我错了。”

    荀景烁低下了头，脸色涨红，他没有想到自己已经到了这个地位了，竟然还需要拿自己的女儿当挡箭牌，但是没有办法，为了能活下去，他只能放弃尊严。

    尊严跟命一比，就是不值一提，即使身居高位的他也不会为了这虚无缥缈的东西而拼命。

    “我可没说过喜欢你女儿啊。”江凡微微摇头，“自始至终都不过是你自以为是而已。”

    “那你说要怎么才能饶了我？”

    荀景烁的身体不停的颤抖着，轩辕剑中那股霸道的剑意在他的体内疯狂的摧残着，他一边要回答江凡的话，一边又要分神修复自己的伤势，可奈何那股剑意太强，他根本抵挡不住。

    如果还在这里僵持下去的话，不待江凡放过自己，他就先死了。

    “简单，当着我江家上下的面跪下，给我父亲道歉，给我江家道歉。”

    江凡淡淡道，语气平淡，不容反驳。

    荀景烁一愣，这个要求就是在要他的命，他堂堂燕都的大佬，怎么能给这么多人跪下，这让他颜面何存。

    不过这也是他唯一能活命的方法，他能从江凡的语气中感受到彻骨的杀意，如果自己再继续顽固下去，恐怕就再也没有活下去的机会了。

    荀景烁的神色不停的变换，似乎在做一种很艰难的选择。

    给江凡跪下就算了，自己目中无人栽在他的手中，他也认了，但是还要给别人跪下，这让他很难接受。

    毕竟，在平日里，那些人可都是自己眼中的蝼蚁，蝼蚁怎配让巨龙低头？

    而就在他左右为难的时候，一个熟悉的声音响起。

    “爸！”

    隔着很远，荀雪就看到了父亲跪在了地上，不知道发生了什么，她十分焦急的跑了过去。

    “这。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    华云天看着眼前的一幕，不知道怎么开口，只能用眼中的震惊来表达此时的感情，荀景烁竟然跪在了江凡的面前？这种场面实在是太震撼了，他能到达这个地步的原因，在江北让各个财团尊敬的原因，正是因为荀景烁的存在。

    而今天这样身份如此高贵的人物竟然就这样跪在了别人的面前，竟然还面露着乞求的神色，这是个什么情况。

    虽然华云天年龄不小，但这一刻丝毫不影响他的速度，他甚至比荀雪跑的还要快，不管怎么说他都要搞清楚其中的状况，荀景烁怎么就给人跪了。

    “依依，诗函，我先过去看看什么情况。”

    江辰也急着跑了过去，燕都大佬下跪可不是小事情，如果让有心人知道并且传出去的话必然会引起轩然大波，到时候他们江家也将被推上一个风口。

    “妈，我就说哥肯定能打过他吧。”

    江诗函摇晃着高依依的手，古灵精怪。

    她是唯一一个从一开始都没有丝毫担心江凡的人，她对江凡有着一种莫名的自信。

    “好了，好了，去看看到底是怎么回事。”

    高依依点了点江诗函的额头，拉着她缓缓的走了过去。

    此时，江凡正面无表情的看着荀景烁，等待着他的回答。

    “爸，你怎么了？”

    荀雪终于赶到，急忙的跑到了荀景烁的身边，伸手搀扶起了他。

    见到父亲已经被鲜血染红的身体，荀雪已经被吓到了，她从来都没有见过这样的场景。

    从小到大她都没有见过父亲受过一次伤，而今天竟然会出现这样的情况。

    “爸，究竟发生了什么？”

    荀雪默默的掉下了眼泪，从衣物中掏出了纸巾不停的擦拭着。

    用了一张又一张，可是无论如何也擦不干净。

    看着眼前的场景，江凡的心中没有一丝波动，反而一下震开了荀雪。

    “你选好了吗？”
------------

第一百三十章 江家不可辱

    “江凡你干什么？”

    荀雪看着眼前的这个男人，神色复杂。

    而江凡却没有回答他，他一直注视着荀景烁。

    “我同意。”

    话落后荀景烁就无力的瘫软了下去，似乎说出这句话耗费了他全身的力气。

    “既然这样，起来吧。”

    江凡转身朝着江家的方向走去。

    “雪儿，扶我起来。”

    荀景烁神色暗淡无光，没有了任何的神气，仿佛和之前江家的那个不是一个人。

    那个人神色狂傲，举手抬足之间都有一种上位者的威视，没有将任何人放在眼里，而现在的他，灰头土脸，眼神黯淡，就是站起来都需要别人的搀扶。

    “爸，究竟发生了什么，你怎么会这样？”

    荀雪关切的问道，江凡和父亲不过只消失了一会的时间，等她再次见到父亲的时候，荀景烁就已经成了这个样子。

    血水浸透衣服，身上巨大的伤口，仿佛这眼前的都是假的。

    在他的印象中，父亲是上天入地无所不能的，不可能会受伤。

    但今天见到的一切，打破了他一直以来的看法，那个不可一世的男人就这样倒了下去。

    荀雪看着眼前江凡的背影，眼神中有震惊，有怨恨，还有着一丝仰慕。

    “扶我过去。”荀景烁没有回答，而是让女儿搀扶着自己前往江家。

    荀雪看着父亲如此坚定的眼神，知道无法拒绝，只好扶着他朝着江家的方向走去。

    华云天默默的走在最后面，几次想开口又不知道说些什么，为什么会这样，结果已经很明显了。

    江凡如今的实力已经强大到连燕都的人都不惧了，甚至可以轻松击败。

    荀景烁今天是栽了，彻底的栽在了江家。

    他比荀雪还要早赶到，不过却始终没有开口说一句话，他没有急着去站队，而是静静的看着。

    毕竟荀景烁之前说的话确实过分，而且在江家的大堂如此的贬低江家，这种做法确实不妥，江凡实力强大还好，实力不好的话恐怕整个江家就已经灭了，荀景烁绝对是个说到做到的人，这一点他十分清楚。

    他如今站在哪一方都不好，为荀景烁求情就代表站在了他这一方，而结果就是与江凡彻底决裂，这是毋庸置疑的，江凡的实力与天赋有目共睹，在未来的龙国一定会有一片自己的天地，绝对值得拉拢。

    而荀景烁虽然稍弱于江凡，但奈何他身居燕都燕都多年，有着十分巨大的人脉，在如今龙国逐渐出现的动荡中，显然选择荀景烁比较保守一点。

    两种选择风险都比较大，华云天都没有选择，反而选择作壁上观，静静的看着两方争斗，在他眼里只有永远的利益，没有永远的朋友。

    当初帮助江凡也是如此，如果当初江凡没有展现出那样的天赋他是绝对不会出手的。

    而江辰则是则是默默的在江凡的身旁，一句话都没有开口，起初他还想问究竟发生了什么情况，要不要做出什么应对，但转念一想，事情已经发生了，再做什么都没有了，而且他相信江凡的做法。

    不是出于对江凡实力的信任，而是对亲情的信任，他相信儿子有自己的判断，而他只要默默的跟着，陪他走完这一段路程就好了。

    最后，江凡缓缓地在江家的门前停了下来。

    站在门前，他微微开口道：“江家所有的人，都出来。”

    声音不大，却传入了每一个人的耳中。

    如今还不到深夜，没有一个人入睡，在听到声音后所有人都走了出来。

    就是正在练剑的秦牧、韩飞几人也都走了出来。

    走出门外，秦牧第一时间就看到了江凡，他第一时间跑了过来。

    “大哥哥，你什么时候回来的？”

    秦牧在江凡的面前，十分的开心。

    他已经有一阵子没有见过江凡了，今天练剑的时候还念叨着呢，没想到大哥哥真的来了。

    “今天回来的。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    江凡笑着拍了拍秦牧的头，然后朝着韩飞几人点了点头。

    他对这几个孩子都十分的满意，并没有因为自己不在而荒废修炼，确实是几个可以塑造的苗子。

    又和秦牧说了几句话，然后江凡就让他们往后站了站，荀景烁已经到了。

    看着面前的众人，荀景烁的脸色微微发白。

    “雪儿，你先到一边去。”

    “爸，你要干什么？”

    荀雪看着了看眼前江家众人，又看了看自己的父亲，心里十分的担心。

    她知道父亲的伤已经非常严重了，如果再不静下心来控制，恐怕就见不到明天的太阳了。

    可是即使是这样，他还依旧坚持要来江家，这让荀雪非常不明白，有什么事不能等先好了再说？

    “你先走开！”

    荀景烁瞪了她一眼，一把推开了荀雪，用着仅余的力气，强撑着不让自己倒下。

    荀雪气的跺了一下脚，走到了一边，她知道自己再上前去也没有用，父亲一样会推开自己，这样还会加重他的伤势，如今他已经伤的十分重了，不能再加重伤势了，她只好走到了一边。

    “爸。”荀雪低语，双拳攥紧，紧张的看着父亲的后背。

    这一刻，荀景烁就像是一个孤寡老人一样，在风中颤颤巍巍，艰难站立。

    江家的人，看到这个场景，顿时议论四起。

    “那个人是谁，少爷为什么让我们在这里看他？”

    “看少爷的脸色这人绝对不是个好人，不然早就出手相救了。”

    “对，我赞成你的看法。”

    “嘶~我好想在哪见过他，今天家主是不是出门迎接了他。”

    倒吸冷气的声音不停响起，江家的人终于想起了这人是谁。

    傍晚的时候，江家突然有一股强大的压迫感，人们的心口都仿佛有块石头压着一眼，难以呼吸，虽然只是片刻，但那个情况是确实存在的。

    “当初我只是在门口与他对视了一眼，那一刻仿佛整个人被看穿了一般。”

    “别提了，当时我正在干活，突然一阵胸闷我差点没有缓过来，我这心脏病可受不了。”

    “这个人现在怎么变成这个样子了？”

    “这个样子，一定是得罪了咱家的三少爷，三少爷的脾气都知道，谁敢得罪他绝对不会有好下场。”

    有人骄傲的拍了拍胸膛，身在江家非常的自傲。

    谁都知道江家有一个剑仙，而他们也都跟着沾光。

    “一定是这样。”

    “对。”

    “嘘！小心被三少爷听到你就完了，工作不想要了。”

    .......

    江凡微微的摇了摇头，这些话他自然都听到了，不过并没有生气，他并不是一个小心眼的人，反而在生活中他也经常跟江家的工人开玩笑，谈心，与很多人都成为了朋友。

    这也使得很多人都对他都不会这么畏惧，反而还会谈论他，他都不会介意。

    不过对于面前这个目中无人，侮辱贬低江家的人，江凡绝对不会饶恕。

    “想必大家都会疑问，为什么这个人会站在你们的面前。”

    “我今天在这里告诉大家，我们江家不是一个爱惹事的人，但绝对不怕事。”

    “而他自持来自燕都，将我江家视为蝼蚁，在大庭广众之下侮辱我父亲，自始至终一副高高在上的样子。”

    “就在不久还扬言要让整个江家消失在江北。”

    “这样的人你们说该怎么办！”

    江凡的声音传入了在场每一个人的耳中，他今天就是要让众人明白，蔑视江家的下场，江家不可辱！

    而听到江凡的话，整个江家上下的人都一副恍然大悟的样子，随之而来便是愤怒的表情。

    “少爷，干他！”

    “干他！”

    “废了他！”

    许多人义愤填膺，怒吼出声。
------------

第一百三十一章 大佬也得跪

    骂声不断，一群人的脸上都洋溢着愤怒，他们虽然都只是在江家打工，不是真的姓江，但他们对江家的感情是真真正正的。

    如今听到有人竟然敢侮辱江家，没有一个人不因此生气。

    “找死！”

    荀景烁见到这么多人斥责自己，十分的愤怒，眼中的杀意已经快凝聚成了实质。

    放在平常，这些人就是连见他一面的资格都没有，今日见到不仅没有参拜反而出言嘲讽，一群人简直是活腻了。

    杀气弥漫，直冲许多人的灵魂而来，荀景烁恨不得现在就杀了这群人，让他们明白蝼蚁跟巨龙的差距。

    江家上下不少人都打了一个哆嗦，巨大的压迫感又一次袭来，这种情况下就是说一句话都会耗费很大的力气。

    空气的温度降了几分，荀景烁冷冷的看着在场的众人又一次展现出了高高在上的样子。

    他的双目仿佛能够杀人一般，目光扫过之处许多人都自觉地低下了头颅不敢与之对视。

    “尔等可知道我是谁。”荀景烁冷哼，蔑视着在场的众人，“你这这群一辈子都走不出江北的蝼蚁可知道我来自哪里？”

    大喝声传出，场中那个中年男子的气势又凌厉了一分，此时的他面目狰狞，用看死人一样的眼神扫视着。

    “你是谁啊？”

    秦牧勉强还能抵挡住压迫。

    “呵呵，我是燕都荀家的家主，你们一群人不知好歹，见我不行礼，一个个都不想活了吗？”

    荀景烁冷笑。

    “燕都荀家？”秦牧顿了顿，沉思了一会道：“不知道。”

    荀景烁一愣，没有想到会是这个回答，燕都大佬的名字在哪里不是如雷贯耳，而他们荀家就是在燕都也有些名声，怎么会有人不知道。

    片刻后，他便确信眼前的这个小孩子是在装傻充愣，他就是在故意气自己。

    “别以为说出这句话就可以免除你的罪责，今日你们说的话，我荀家记下了!”

    看着秦牧那天真无邪的表情，他愈发的恼怒。

    “我真的不知道啊。”秦牧摇了摇头，问道：“燕都的荀家很厉害吗？”

    “呵呵，厉害？”荀景烁的眼中闪过一丝狠色，紧接着便消失在了原地。

    没等众人缓过神来，他就出现在了秦牧的上方。

    这一刻秦牧仿佛被洪荒野兽盯住了一样，身体本能的发出预警。

    “好强。”

    秦牧双目发光，没有一丝的退意，明知打不过仍然拿出了自己的剑。

    不过就在二者将要接触的时候，一股凌厉的剑气突然斩来，直奔秦牧头顶的荀景烁而去。

    闷哼声入耳，当秦牧再次睁眼看去的时候，那个中年男子已然不在上方。

    “荀景烁，你是找死吗？”

    江凡的身影出现在了秦牧的身前。

    “噗”大吐了两口血后，荀景烁的眸子又一次暗淡了下来。

    他忘记了自己现在还身处江家，忘记了自己现在犹如砧板之肉。

    “我。”荀景烁低下了头，剧烈的疼痛感让他清醒了起来。

    “我可没有那么多的耐心。”

    收起了轩辕，江凡走到了江辰的面前。

    他的身后是江家的众人。

    荀景烁艰难的站了起来，面对着江家众人，再也没有了之前的高傲，扑通一下的跪了下去。

    “爸！”荀雪高喊出声，却是被华云天一下子给弄晕了过去。

    荀景烁惹了众怒，做什么都于事无补，荀雪过去也会成众矢之的。

    荀景烁感激的看了华云天一眼，然后望向了江凡。

    “这样行了吗？”

    江凡笑了笑，转身看向了身后的人，“你们觉得这样行了吗？”

    今天他的意思很明显，就是要昭告天下江家不能动，更不能侮辱，否则就算你是燕都的大佬也要跪下，既然做了就得做足，而这荀景烁就是一个很好的例子。

    “不行，让他道歉。”

    “太假了，一点也不真诚。”

    “绝对不行，不能这样就饶了他。”

    江家的人纷纷出声，之前那个人还一口一个蝼蚁不将他们放在眼里，如今怎么能这样简单就饶了他。

    “让他道歉。”

    “让他道歉。”

    ......

    “你觉得呢？”江凡笑着看向荀景烁。

    “对不起，我错了。”

    荀景烁低下了他高傲的头颅。

    “没有了？”

    “就这？”

    “对不起，我错了。”

    荀景烁又一次大喊，同时朝着众人磕了一个头。

    随后他便看向了江凡。

    见江凡没有反应，荀景烁又磕了几次。

    直到几十次过后，他的头已经出现血迹，江凡才淡淡的开口道：“滚吧。”

    荀景烁这才如蒙大赦，用着仅余的力气带着荀雪灰溜溜的远去。

    “少爷威武。”

    “少爷威武。”

    身后的高呼声传来。

    “大哥哥还是这么厉害。”

    秦牧两眼星光的看着江凡，暗自攥紧了拳头，他要努力变强，成为大哥哥的助力。

    江凡摆了摆手，示意众人停下来，看着众人说道：“江家不算强者，但绝不畏惧强者，以后谁敢侮辱蔑视江家，都会跟他一个下场。”

    这句话让众人直接燃了起来，这一刻他们有了一种浓郁的归属感，一个个像打了鸡血一样，振臂高呼。

    他们虽然只是一个普通的工人，但他们自豪，因为他们来自江家，来自这个即使是燕都大佬也要畏惧的地方。

    直到荀景烁的背影消失在了众人的眼中，高呼声依旧不止，最终还是江辰让他们一个个都散了回到自己的地方。

    “江凡，没有想到几日不见你已经成长到了这个地步。”

    华云天走了过来，眸子中充满着震惊与羡慕。

    曾几何时他还能在江凡的面前侃侃而谈，施与他恩惠，帮助江家度过危机。

    而如今再次面对他的时候，华云天竟然紧张了起来，他开始思索哪句话该说，哪句话不该说，开始顾忌江凡的态度。

    曾几何时他还是个忌惮燕都大佬的存在，需要猜测他人的想法，而如今已然不是那个稚嫩的少年，就是龙国顶尖的存在在他的面前也要低下高傲的头颅。

    而做到这些，江凡仅仅用了不到两年的时间，华云天暗自咂舌，这种进步的速度恐怕没人能仰望的上吧。

    之前他对江凡的希望就是能够在十年之内达到燕都大佬的地步就行了，到时候他也算是投资对了。

    但没想到的是，江凡竟然成长的这么快，而且远远的超出了自己的预料。

    华云天的神色复杂，眼神中多了一丝忌惮。

    “是啊，当初就连解决个赵家都得潜入其中打探。”江凡感叹道，也有了一种时光飞逝的感觉。

    当时的他还只是筑基期，为了避免出现意外，于是和华云天一起参加了赵家的聚会，弄清楚了赵家背后的人。

    在得知那人只有伪道人的实力后江凡愤然出手，铲除了一帮邪众。

    也正是那一次，赵家退出了江北的舞台，江凡第一此扬命江北，成为江北前十家主的梦魇。

    一条命五十亿，也只有他才敢说出口。

    而那些人却没有一个敢出言拒绝，皆是唯唯诺诺的答应了下来，在他的面前就像是一个犯了错的孩子一样，不敢出声。

    “咳，你还真是语不惊人死不休。”华云天翻了个白眼，很是无奈。

    什么时候解决个江北前十的家族都上不了台面了。

    不过仔细想一下江凡如今的所作所为，也就释然了。

    如此一比，赵家真的不值一提。

    “不过，你难道不担心他报复吗？”

    华云天终是提出了心中的疑问，今日放走荀景烁无异于放虎归山，燕都很多的人都是同气连枝，说不定哪天他会卷土重来。

    江凡笑了笑，“你觉得我怕吗？”
------------

第一百三十二章 休闲的一天

    华云天虎躯一震，是啊，江凡有必要怕吗。

    这一路走来，哪个遇见他的对手有什么好下场，小到一个酒吧的掌管着，大到龙国顶尖的存在。

    他好像从来没有过败绩，华云天苦笑：“是我自己多想了，我应该为你的敌人担心。”

    “当初让何加跟着你确实是一个明智的选择。”

    “华老说笑了。”

    说起何加，江凡对他也是十分满意的，他的天赋也很好，在剑馆里修炼刻苦，从来没有偷懒。

    这样保持下去，说不定那一日会找到自己的路，踏入炼气期。

    告别华云天，门前就只剩下了高依依几人。

    “小凡，你今日的做法是不是有点过了。”

    高依依面露担忧，她清楚荀景烁的身份，他可是燕都的人，能力非常的大，而今天江凡当众这样让他跪下，显得有些不妥。

    “妈，没事的，这种人不教训会更加的猖狂。”

    江凡笑道。

    “可是。”高依依还是有些担忧，他不是反对江凡的做法，而是担心他，以荀景烁的能量，她怕到时候荀景烁找人针对江凡，秋后算账。

    一个人江凡也许不怕，但两个人、三个人、十个人呢。

    双拳难敌四手，这才是高依依真正担心的事情。

    “老妈，我办事你还不放心吗？”江凡拍了拍胸膛，十分的自信。

    在高依依的面前，他始终就像是一个孩子一样。

    见到母亲还有些担心，江凡下意识的看向了一旁的江诗函，对着他挤眉弄眼。

    江诗函秒懂，瞬间站了出来：“我说老妈，你就相信哥哥吧，他都二十的人了，不会那么没脑子，做事不考虑后果。”

    “你这是夸我呢，还是骂我呢？”

    江凡翻了个白眼，这个妹妹总会想办法占自己的便宜。

    “当然是夸你了。”江诗函吐了吐舌头，“老妈别担心了，你看他现在还有闲心开玩笑呢，一看什么事都没有。”

    “再说了，要是有事肯定是哥先遭殃，咱们怕什么。”

    “你这丫头，怎么能咒你哥呢。”高依依敲了一下江诗函的额头，眉毛舒展开来。

    “既然这样我就放心了，不过下次你做事之前能不能先告诉我一声。”高依依没好气的道，“每次都被你惊掉半条命。”

    “收到！”

    江凡做了个敬礼的动作。

    .......

    第二天，江凡早早地就起来了，想到许久没有刷过手机了，于是打开了手机刷了起来。

    得到剑塔后的他几乎每天都在修炼，很少关注过外面的世界，今天总算是放下了手中的剑，休闲了起来。

    首先打开的就是某博，刷着刷着江凡在热度第十九的位置看到了自己的名字。

    题目非常的显眼。

    《燕都大佬荀景烁向无名小辈江凡下跪》

    无名小辈？就冲着这个标题，江凡就点了进去。

    开篇就是对荀景烁的解释，介绍他是燕都某个十分厉害的人物，就是一些龙国里十分强大的财团都不愿得罪的存在，很多人甚至都不敢提及他的名字，生怕被有心人听到，毁了自己。

    总之就是把荀景烁形容的十分厉害，是别人遥不可及的存在。

    越是这样别人就越想看下去，因为他的标题是荀景烁向一个无名小辈下跪了。

    往下看去，下面果然有一张大图，图中有一个中年男子身上鲜血横流，朝着一个年轻人跪了下去，神色惶恐。

    图的下面则是对江凡身份的解析，不过十分的离谱。

    江家的保安？江凡苦笑，打开了评论。

    此时的评论已经吵炸了天，许多人都在争论江凡的真实身份，甚至一时间都忽略了荀景烁的存在。

    评论里的江凡真是体验了千百种人生，什么都干过，扫地工，厕所工，保姆，保镖，......

    越来越离谱，江凡便关上了这篇文章。

    往下一看，让江凡都感到无语的事情发生了。

    十九名往下，每一条热搜都有自己的名字，内容大多数是在介绍自己的事迹。

    他没有想到，因为这此的曝光，许多的往事都被网友扒了出来，其中就包括他那段不堪回首的感情史。

    揉了揉太阳穴，江凡关掉了这个软件，打开了微信。

    通讯录99+。

    消息99+。

    打开微信后江凡的手机直接炸了，漫天的信息涌来，微信直接卡死在了那里。

    知道过去了整整十分钟，手机才缓过来。

    看着这一条条的消息，有很多都是以前的朋友。

    都是通过某博看到了自己的照片和名字，想要和自己确认。

    其中他还看到了一个十分熟悉的名字，那条消息下写着：江凡，我们和好可以吗，我其实很喜欢你（可怜）

    江凡看都没看，直接拉黑了，实话谎话他还是能分清楚的，这个人不值得他去珍惜。

    江凡又往下看了看，见到了张小胖的名字。

    ：卧槽，凡哥你活了啊，没想到你这么牛逼，快让我抱抱大腿。

    ：凡哥，下周我和师姐要举行婚礼了，有时间吗，到时候来给兄弟捧捧场啊。

    “这么快就拿下师姐了？”

    江凡笑了笑，他真心为张小胖感到高兴，付出了那么久终于得到回报了。

    ：放心吧，我一定去（抠鼻）

    消息发过去一秒钟不到，就立刻收到了恢复。

    ：卧槽，凡哥回我了，我还以为你把我忘了呢（震惊）

    ：没。

    ：下周真的能来吗？

    ：一定去。

    和张小胖聊了几句后，江凡又看到了一个熟悉的名字。

    不过发的内容却是让江凡的脸色变了变，一阵古怪。

    冷思萌：江凡哥哥，下周有空吗？（期待）

    看了一下时间，是刚刚发过来的，江凡便回了一个疑问的表情。

    冷思萌是他妹妹的同学，之前在酒吧里解救江诗函的时候跟她有过一面之缘，那个时候江凡也记下了冷思萌这个名字，没什么别的原因，就是记忆力好。

    疑问的表情刚发出去，江凡就立马收到了回信。

    是一个小孩害羞的表情包。

    江凡一脸的疑惑，搞不清楚她究竟是什么意思，于是开门见山的问道：“是诗函在学校做什么错事了吗？”

    他能想到的就只有这一种情况，不然还能有什么原因找他呢。

    冷思萌：（白眼）

    ；不是这个事情啦，跟诗函没有关系。

    ；就是单纯的想问问你下周有没有空（害羞）

    江凡一愣，总感觉有什么不好的事情要发生，不过还是回道：下周五没空，其他的时间应该有，你有什么事吗？

    冷思萌：啊？太好了，我还以为江凡哥哥是个大忙人呢。

    江凡：？？？

    冷思萌：那我能不能预定一下江凡哥哥的下周末（偷看）

    江凡：什么事啊，手机说也行的。

    冷思萌：不行不行，这种事情见了面才能说清楚。

    江凡：好吧，下周末的时候你给我打个电话，我怕我忘了。

    冷思萌：哈哈哈，好，放心吧我一定会打的。

    关掉了微信，江凡轻吐了口气，“走上这条路之后不但没有脱离生活，反而距离生活更近了。”

    ....

    而此刻，江北大学的某个女生宿舍已经炸了。

    “江凡他同意了，同意了。”

    冷思萌开心的跳了起来。

    “真的同意了？”

    孙悦十分的惊讶，没有想到江凡不仅回了冷思萌的信息而且还同意了她的邀请。

    其她的室友也都十分的惊讶，她们几个今天才知道江诗函的哥哥是那个传说中的江凡，而且没想到的是自己的室友竟然还有江凡的微信，而且还约到他了。

    这一条条内容直接让她们炸了起来，都高喊着让冷思萌请吃饭，江诗函她们三个瞒了他们这么久，一定要好好的宰一些，一群人喜笑颜开。

    而就在这个时候，宿舍的门也被打开了。

    一个十分俏皮可爱的女孩走了进来，“你们怎么都这么高兴啊？”
------------

第一百三十三章 婚礼开始，麻烦来临

    “诗函，你回来了。”

    冷思萌脸色一红，小声说道。

    “发生什么事了，今天我们的冷大美女怎么这么害羞。”

    江诗函走到了冷思萌的旁边，一只手挑起了她的下巴。

    “你把她当姐妹，她却想当你嫂子。”

    孙悦看向了冷思萌，眼神中带着一丝狡猾。

    “嫂子？”迟疑了片刻，江诗函就缓过了神来，“哈哈哈，到哪个地步了？”

    “还没开始呢。”冷思萌嘀咕道，有些不好意思。

    “那你可要加油啊，追我哥的女孩可不少啊。”

    “真的吗？”

    冷思萌的眼中闪过一丝失落，江凡是他上大学一来第一个动心的人，从那天从酒吧出来后她就已经对他产生了一种情愫，听到有很多人也也要追江凡后顿时有些难过。

    她对自己并不是很自信，像江凡那种优秀的人，应该只有跟她一样优秀的女孩才能配得上她吧，而她还不过是一个女大学生，家世也并没有那么显赫，恐怕很快就会被淘汰。

    “当然是真的了。”江诗函眯着眼笑了笑，“你可要加油哦。”

    “我还是退出吧。”冷思萌艰难的咬了咬牙，“我配不上他。”

    “别别别，我跟你开玩笑的，现在还没有人追他，而且我非常看好你。”

    “你可别就这样放弃了啊。”

    江诗函急了起来，她原本想逗一下自己的好姐妹，结果差点把她给劝退了。

    江凡到现在还没有正式的谈过恋爱呢，都二十的人了，她做妹妹的比当哥的都要急，怎么会眼睁睁的看着冷思萌退出呢。

    “我哥可不是那种看中地位的人，你可不能自己脑补，再说了整个江北谁还有我们家有钱。”

    江诗函安慰道。

    冷思萌沉默了好一会，眼神逐渐明亮了起来。

    “我努力试试。”

    .......

    时间过去一周，到了张小胖婚礼的日子。

    “凡哥咋还不接电话。”

    张小胖放下了手机，看着来来往往的宾客，内心十分的高兴。

    几年过去了，当初的他在剑馆里还是个懵懂少年，如今都要结婚了，而且还是跟自己追求多年的师姐蒋梦婷，一想到这里他就开心的笑了起来。

    总算是皇天不负有心人，努力终于得到了回报。

    起初这场婚礼蒋梦婷的家里是拒绝的，她的父母对张小胖都十分的不满意，以为他是通过花言巧语骗到了自己的女儿。

    毕竟张小胖说颜值吧，跟剑馆的其他几个人比起来还是有些差距的，说身材吧，那一身肥肉堆在那里就能说明一切了。

    可是后来通过第张小胖的接触，他们也就逐渐的默认了这场婚礼，张小胖并不是一个虚浮的人，反而是勤奋努力的人，他们最终也是被张小胖打动了。

    “今天梦婷一定会很美吧。”张小胖的眼里满目星光，“要是今天凡哥也来到这里就更好了。”

    正说着，酒店的门口却发生了吵闹声。

    “你说今天这里不接待别的人？”

    门口站着一位虎背熊腰满脸煞气的中年男子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他的身后还有一位面容和善的老者。

    “实在是不好意思李先生，今天酒店已经被别人包了。”经理满头大汗，十分的紧张。

    这个中年男子名叫李网，十分的厉害，当初他亲眼在酒店里看到，李网直接将一个人给踢飞了出去，整整五十米之远，据说那人现在还在医院住着。

    而且这位的脾气非常的不好，动不动就大打出手，家里也有一些背景，不是他一个酒店经理能够得罪的，此时经理的心中十分的忐忑，生怕说出话以后也像那人一样被踢飞出去。

    “被包了？”李网冷哼一声，抓住了经理的衣襟，“谁这么大的胆子，不知道我今天要来吗，让他撤走，老子有的是钱。”

    “这恐怕不行。”经理显得为难起来，两方都是客户，而且都是他得罪不了的人，如今有些骑虎难下。

    “不行？你是不是找死。”

    “你知道我后面的这位是谁吗，今天如果你没有把他们赶出去，小心你们这家酒店干不成。”

    李网怒视着经理。

    “您后面这位是？”经理的嘴唇颤抖着，看向了李网身后的老者，老者始终微笑着看着他，面容和善，没有一丝的杀气，看着就像一个十分容易相处的人。

    不过在社会上摸爬滚打这么久的他可不这么认为，如果说李网可以用可怕来形容的话，那面前的这个老者就只能用恐怖来形容了。

    他就淡淡的站在那里，给人一种十分亲近的感觉，但那种亲近感动辄可能就会收走你性命，这一点母庸质疑。

    就算是有些背景的李网对他也是十分的尊敬，说话都不敢大喘气，可想而知，这位的身份是多么的大。

    不过即使是这样，经理还是壮着胆子问了下去，不然他真的没有理由去赶走别人，而问出身份后，他就可以将矛头扔给那位老者。

    可以说经理打的一手好算盘，这样既保住了工作也没有得罪李网。

    “贾先生的身份你不配知道，只要明白他跟江北柴家有关系就行了。”

    李网冷哼道，一手将经理甩在了地上。

    “嘶~”倒吸了一口凉气，经理的非常的震惊，柴家可是军政世家，就是江北的一些顶尖家族也难以跟他攀上关系，更别说他们这一个小小的江州了。

    而面前的这位老者竟然跟柴家有些关系，这是他万万不能得罪的，除非自己不想活了。

    经理慌忙的从地上爬了起来，满脸堆笑道：“没想到竟然是贾先生大驾光临，这不是大水冲了龙王庙嘛，您稍等，我这就将里面一群人给赶出去。”

    “算你识相，你可要快点，贾先生可没那么多的耐心。”

    “放心放心，您稍等我片刻。”

    话落，经理就急忙的朝着酒店大堂走去，也在同一时间拨打了老板的电话，为的就是防止出现意外，毕竟能在江州开五星级酒店的人多少也是有些实力的。

    虽然跟江北柴家比起来根本不够看，但想必赶走蒋梦婷一家不会多难。

    经理急忙的走着，迎面就撞上了张小胖。

    “哎，你这个人是怎么回事？”

    经理满脸的怒意，刚才实在是憋的太久了，终于找到了撒气的机会。

    不过当他抬起头后又瞬间焉了下去，面前的不是别人，正是蒋家的姑爷。

    “发生什么事了，门口那是谁？”

    张小胖疑惑道。并没有因为经理的话而气愤。

    今天的他心情十分的好，根本不会计较这些小事。

    “呼”经理缓过神来长出了一口气，这样也好，省得再去找他们。

    整理一下衣襟后，他正色道：“对不起张先生，你们今天能换个地方举行婚礼吗？”

    “什么？”

    张小胖一呆，仿佛以为自己听错了。

    让他换个地方举行婚礼？

    各方宾客来的都差不多了，没来得也正在路上，而且他的邀请函上写的就是这里。

    换个地方算是个什么事。

    况且他们已经事先包下了整个酒店，酒店有什么理由让他们搬走？

    “先生，是这样的。”经理神色淡然的跟张小胖说清楚了事情的原委，让他自己去判断。

    他相信只要是聪明人的话，肯定不愿得罪这样的一个人，不然的话到时候婚礼说不定都办不成。

    而经理猜的果然没错，听到解释后的张小胖脸色十分的难看，“那个贾先生真的跟江北的柴家有关系吗？”

    “这个我不清楚，不过看李网对那位先生的态度来看应该是这样。”

    经理微笑道。

    “好吧，我去跟梦婷说。”

    张小胖咬了咬牙。
------------

第一百三十四章 你敢打我吗？

    “张先生尽量快一点，李网先生的脾气可不太好。”

    经理催促道。

    张小胖的身形一顿，脸上洋溢着愤怒，不过还是朝着蒋梦婷的房间走了过去。

    此时的蒋梦婷正在房间里化妆，已经快到了拜天地的时刻，她是既忐忑又高兴。

    其实身为女生的她对婚礼还是有一些畏惧的，不过想到结婚的对象是张小胖便释然了。

    这么多年过去了，她能确信张小胖是真心的喜欢她，而她也被张小胖的那份坚持所感动，决定接下来的路和他一起走下去。

    想着想着，蒋梦婷便幻想起了二人以后的生活，“到时候一定要出去度假，在家里我可憋坏了。”

    不过还没等她沉浸在美好的想象里，房门便被敲响了。

    “梦婷，你在吗？”

    门口穿来了熟悉的声音。

    “我在化妆呢，你怎么来啦。”

    蒋梦婷的声音十分的温柔，她知道，门前的人就是她未来的丈夫，不出意外的话，她们二人将会一起度过余生。

    “我。”张小胖犹豫了起来，今天是他们大喜的日子，却突然出现了这种状况，经理那一副咄咄逼人的态度，如果他们不走的话恐怕就要被赶出去了，他可不想到时候发生那种事情。

    在来的路上已经思索了很多种对话，但是到了门前，无论如何也开不了口。

    门口安静了下来，张小胖呆呆的站在门前苦笑着，这一刻他生出了一种无力感和自卑感。

    自己女人大婚的日子，一切都确定好了，本该高高兴兴的度过，竟然要因为一个人而让他们改变全部的计划。

    而他还不敢得罪那个人，那可是江北的大人物。

    “小胖？”蒋梦婷的声音从房间里传了出来，她还不知道发生了什么，只知道张小胖叫了一声自己然后就不说话了。

    她的心里也起了一种疑惑，张小胖又不是那种会害羞的人，今天怎么站在门口不说话了？

    “梦婷，我...”张小胖站在门前，还是无法开口。

    “怎么了？”

    房门从里面被打开，蒋梦婷见到了自己心仪的男人。

    “梦婷。”张小胖艰难的抬起了头就欲开口，却被眼前的一幕给惊到了，“好美。”

    他不自觉的说了出来，面前的女人可以用惊艳来形容，认识蒋梦婷这么久，他还从来没有见过这个样子的她。

    “又贫嘴。”蒋梦婷被突如其来的一夸给弄得低下了头，脸也红了起来。

    这一刻二人就好像是刚刚认识一样，保持着一份应有的礼貌。

    看着眼前的蒋梦婷，张小胖咬了咬牙，似乎下了很大的决心。

    “梦婷，今天我们去另一个酒店举办婚礼吧。”

    “什么？”

    蒋梦婷一愣，还以为他要说什么肉麻的话呢，结果却跟自己想的不一样。

    她不明白张小胖为什么要这么说。

    “唉。”重重地叹了一口气，张小胖的神色有些暗淡，终于是将事情的原因给说了出来。

    “我不走，凭什么我们先来的就要让着他们。”

    蒋梦婷听到解释后十分的生气。

    如果她们家是别的事情在这里举办也就算了，可是今天可是她的婚礼，怎么能因为别人的一句话就改变地方呢。

    到时候她不就成了笑话，今天来到这里的人可不少，其中有很多都是她父母的朋友，有不少知名的人物，今天她们要是走了，父母的颜面何存。

    “我知道是这样，可是。”张小胖十分的为难，他当然也不愿意换个地方，可是毕竟别人的身份实在是太大了，他这也是为蒋梦婷担心。

    “你在这里等着，我去告诉爸妈。”

    蒋梦婷面容十分的坚定。

    “好吧。”

    看着着蒋梦婷离开的背影，张小胖的眼中闪过一丝悲伤，就算她的父母都来了恐怕也没有用，贾先生的身份实在是太大了，如果真要跟他们比的话，到时候蒋家一定会吃大亏，这才是他不愿意看到的。

    “砰”张小胖狠狠的砸了一下墙壁，他没有任何时候比现在更想成为强者，成为让别人畏惧的人，这样自己的女人就永远也不会受到欺负，也不会出现眼前的这种情况。

    “这种情况恐怕凡哥来了也很难解决。”张小胖有些无奈，想到了江凡。

    不过他也并不寄希望于江凡，江家虽然厉害，但跟柴家比起来还是有差距的，这一点他十分的明白。

    他甚至都想让江凡回去了，室友这么多年，他不想在江凡的面前出丑，可是无奈江凡的电话就是打不通。

    “来来来，把这些都拆了挪走，贾先生不喜欢。”

    他正在发愁的时候，酒店里的一些装饰品甚至囍都被人给拆走了。

    “你们！”

    张小胖走到经理的面前，十分的生气，他们都还没有同意呢，经理就已经开始动手了。

    “张先生，你还没有跟来的宾客说吗，贾先生已经快等不及了。”

    经理眉毛微皱，态度十分不好。

    “我们还没有确定要不要搬走，你怎么能这样做。”

    张小胖十分的气愤，已经想要动手打人了。

    在剑馆修炼那么久，他的实力虽然还比不过馆长，但也算是十分厉害的人了。

    “来来来，往这里打。”经理将脸给伸了过去，嘲笑道：“你敢动手吗，你打了我就相当于得罪了贾先生，得罪贾先生你今天婚都别想结了。”

    “你看到他身旁的那位壮汉了吗，你要是惹他生气的话，你下半辈子就在医院里度过吧。”

    经理一脸的鄙夷，虽说蒋家在江州有些身份，但是跟贾先生一比根本不算什么，人家可是跟江北的柴家有关系，那种大人物只要动动嘴皮子都能让他们这样的小家族财团垮掉，二者根本就不是一个量级的。

    “你们这样咄咄逼人，就不怕遭到报应吗？”张小胖怒视道。

    “报应，什么报应？”经理轻蔑的看着张小胖：“弱肉强食是自古以来的法则，你们没有别人背景强大就只能选择退让，不识好歹只会害了自己，赶紧滚吧。”

    “你！”张小胖直接抓住了经理的衣襟，抬起了另一只拳头。

    这样的人实在是太可恨了，必须给他一个教训！

    “打吧，打吧，到时候我只要跟贾先生说两句，你这婚就别想结了，到时候说不定蒋家会为了利益抛弃你这个姑爷。”经理依旧有恃无恐，眼神中充满轻蔑，丝毫没有将张小胖放在眼里。

    他就不信眼前的这个人会这么的没脑子，不知道轻重。

    “这是你自找的。”

    张小胖脸色狰狞，直接挥拳朝着经理的鼻梁砸了下去。

    “你敢！”经理大叫出声，脸色有淡定变成了害怕，千算万算都没有算到这一种情况，没有想到张小胖竟然真的敢对自己动手，那一双沙包大的拳头如果砸下来他的鼻梁必然会断。

    可是张小胖丝毫没有在意，此时的他面目狰狞，似乎已经丧失了理智，只想要给将这一拳狠狠的砸下去。

    “你一定会后悔的。”经理害怕的闭上了双眼，尖叫出声。

    他在心里暗自发誓，一定要让张小胖付出十倍的代价，让他结不了婚，让他被蒋家抛弃，让这个婚礼便成葬礼。

    “嗯？”过了一会，经理缓缓的睁开了双眼，见到了面前的那只拳头被另一双手死死的握着，无论张小胖怎么挣扎也无法挣脱出来。

    “你怎么这么废物，连一个胖子都处理不了？”

    李网瞪了经理一眼，他原本正在歇着喝茶，却被贾先生吩咐来保护一下经理。

    贾先生的吩咐他怎么敢拒绝，第一时间就冲了过来，挡住了张小胖。

    “多谢李先生，多谢李先生。”

    经理大口的喘着粗气，仿佛死里逃生一般。

    脸上的惶恐消失不见，取而代之的是轻蔑和阴险。

    经理开口道：“那个胖子说让贾先生滚出去，我这才跟他发生了冲突。”

    “你说什么？”

    李网大喝一声。
------------

第一百三十五章 众人齐聚

    经理脸色阴狠，“就是那个胖子刚才在诋毁贾先生。”

    “你敢诋毁贾先生？”

    李网面目狰狞，一步步的走向了张小胖。

    他对贾先生十分的敬畏，绝不允许有人诋毁他。

    看着一步步走向张小胖的李网，经理的脸上露出了阴森的笑容，他仿佛已经看到了张小胖的下场。

    得罪他的人就要付出血的代价！

    “你就这相信他的话吗？”张小胖挺起了胸膛，即使是面对比他强大的李网页没有丝毫的畏惧。

    “呵呵，那你说是怎么回事，你要是解释不出来，我让你活着离不开这家酒店。”

    李网活动了一下手腕，指节咔咔作响，无论是谁他都不介意，只要是敢诋毁贾先生的人，都要受到血淋淋的教训。

    经理也好，张小胖也罢，都无所谓。

    他只是想让在场的人明白，贾先生不是你们这群人都够得罪的。

    甚至，你们连给他擦鞋都不配。

    “我自始至终都没有说过贾先生，是他一直在咄咄逼人污蔑我。”

    张小胖怒视经理，这个人就是典型的欺软怕硬，仗势欺人。

    “他还仗着贾先生的名号恐吓我，我倒想问问你是贾先生什么人？”

    经理一愣，没有想到张小胖竟然这么硬气，面对李网的压迫都没有惊慌，甚至还敢来指责自己。

    不过他也很快的反应过来，“你说我仗着贾先生的名号，你有什么证据吗，再说了我这样做能有什么好处？”

    经理谄笑着看了李网一眼，随后又道：“我就是个普通人，没想过要成为贾先生的什么人，能为他办事就是我最大的荣幸。”

    “而你，刚才我就已经通知过让您们滚出酒店了，可你还一再的拖延，甚至不想搬出去，蔑视贾先生。”

    “你居心何在？”

    经理大吼了出来，眼睛都冒出了血丝，终是把矛头指向了张小胖。

    李网也笑了笑，对经理的态度很满意，“说的很好，贾先生确实看不上你这种人，能为他办事就是你的荣幸。”

    经理笑着点了点头，没有生气。

    随后，李网微怒的看着张小胖：“你现在还有什么理由，诋毁贾先生可不是这么容易就能过去的。”

    “你他妈的是贾先生的狗吗，这么舔他？”

    张小胖也上了火，对经理颠倒是非十分的愤怒，恨不得现在就痛扁那张嘴脸。

    无奈李网站在二人的中间挡住了去路，犹如大山一样横在那里，让他无法逾越。

    至少现在张小胖是过不去的，即使有剑在手，他也没把握打败眼前这个虎背熊腰的男人。

    无论是从气势上，还是体格与实力上，眼前的这个男人都远远地胜于他。

    他只恨自己没能更进一步，不然今天一定要让这两个人，乃至那个贾先生滚出酒店。

    “哈哈哈，李先生你听到了吗，这下不用我解释了吧。”经理不怒反笑，直接鼓起了手掌，“贾先生也是你这种人能评价的，你这是在找死。”

    李网的脸色也是变了又变，虽然张小胖没有在他的面前直接出言诋毁贾先生，但是他刚才说的话语也不怎么好，明显就是对贾先生不服气。

    这种人就该死，就该受到教训。

    “呵呵，小胖子，这是你自找的。”李网一步步的走上前去把张小胖逼入了死角，“你千不该万不该看不起贾先生。”

    “两只走狗。”张小胖冷哼一声不屑的看着两人。

    “找死！”

    李网大吼，他已经到了张小胖的面前，没想到他竟然敢说出这样的话，这就是厕所里点灯，找死。

    他一拳朝着张小胖的左眼砸去，这一拳下去张小胖不死也残，下半辈子别想离开医院。

    经理也冷笑了起来，“原本还以为蒋家将蒋梦婷嫁给你这个lowse

    是因为你有什么能力呢，没想到到头来竟然是个傻子，真不知道蒋德胜是抽的什么风。”

    而就在李网的拳头距离张小胖只有一指的时候，一声中气十足的大喊传来：“住手！”

    “嗯？”李网眉毛一皱，旋即将拳头砸向了张小胖头颅旁边的墙壁，那边墙直接裂出了很大的裂缝。

    墙壁上有着一个很大的拳印，经理在一旁看的倒吸冷气，如果这只拳头砸在他的身上，就是有十条命都不够他用的。

    收起拳头，李网愤怒的看向来人，“你是谁？”行走社会多年的经验告诉他，凡是都要谨慎，说不定这个小城市也会有大佬出现，也是因此他没有因为贾先生的身份就没有顾忌来人直接砸了下去。

    这也是那么多年来他能在跟着贾先生混的风生水起的原因，不仅有实力，还有脑袋。

    “这位壮士，你为什么要对我家女婿动手？”

    蒋德胜脸色很不好看，他在得知消息后就急忙的朝这边赶来，到了这里就看到一个虎背熊腰的男子挥拳砸向张小胖。

    如果不是因为他制止及时，恐怕自己的女儿就要守寡了。

    “他得罪了贾先生不该死吗？”李网冷哼，“你又是谁，敢来管我的事情？”

    “他是张小胖的岳父蒋德胜，蒋家集团的家主，一个不入流的集团而已。”经理解释道。

    “蒋家主，我劝你还是不要多管闲事，否则你也活着离不开这里。”

    李网轻蔑的看着蒋德胜，一个不入流的家族，不用贾先生出手他一个人就足以灭掉，根本不用担心后果。

    “好狂妄的口气，是谁给你这么大的胆子敢公然无视法律。”

    蒋德胜朝着李网大喝，周围有很多亲朋好友在围观，他自然不能弱了气势。

    况且今日还是他女儿的婚礼，怎么能让外人在这里随便撒野，这样下去，他们蒋家岂不是成了整个江州的笑话，他是绝对不会允许这种事情发生的。

    “哈哈哈，谁给我的勇气？”李网朝着贾先生的方向看了一眼，此时的贾先生正悠闲的躺在沙发上，享受着酒店特有的按摩，而他的一旁还有一位大腹便便的中年男子正在热心的给他介绍一些事情。

    经理看到后神色一怔，那个中年男子不是别人，正是他们的老板。

    他们的老板也是有些身份的，这个酒店不过是他旗下的产业之一，而他也是个十足的狠人。

    即使是这样的人在贾先生的面前也得低声下气，经理庆幸了起来，还好之前没有拒绝李网。

    不然待会待会遭殃的就是自己了。

    “就是那位。”李网轻笑，神色傲然，“那位的身后可是江北柴家，你得罪的起吗？”

    “江北柴家？”蒋德胜打了一个哆嗦，柴家他怎么会不知道，那可是能在江北那种大省翻云覆雨的存在，贾先生竟然跟他有关系？

    而此时，蒋德胜的身后急匆匆的赶来两个人，正是他的女儿蒋梦婷和妻子胡雨。

    “爸，你怎么不等我们就先走了。”

    蒋梦婷气喘吁吁，有些生气。

    胡雨也是柳眉微蹙，今天蒋德胜确实有些失态了。

    “梦婷，找事的那个人跟柴家有关系？”蒋德胜反问道，根本没有将二人的听近耳朵里，他现在脑子里全是江北柴家，他十分迫切的想要确认一下。

    那可是柴家啊，蒋家跟他们一比就是天壤之别，二者根本不在一个层次上。

    柴家家主只需要动动嘴皮子，他们蒋家顷刻就会消失在这江州之中，根本不用多想。

    而他们蒋家好像得罪了和柴家有关系的人，这不是等于在火山旁边跳舞吗，蒋德胜一时有些缓不过来，喘着粗气：“梦婷，你快告诉我这是假的。”
------------

第一百三十六章 蒋德胜认怂

    “爸，这是真的。”蒋梦婷打破了蒋德胜的幻想，如今就是这样的情况，他们必须面对现实。

    “你怎么不事先告诉我啊！”蒋德胜大叫，吓得蒋梦婷连连后退，他从来都没有见过父亲这个样子，就好像要生吃了他一样，眼睛发红，脖颈青筋暴起十分恐怖。

    “我刚想开口你就跑了出来。”蒋梦婷低下了头小声嘀咕道，现在的蒋德胜十分的恐怖，她不敢看。

    “你你你！”蒋德胜指着女儿十分的愤怒，气的牙齿咬得咯咯作响。

    “好了老蒋，不就是跟柴家有关系吗，大不了让梦婷给别人道个歉，我们蒋家也不是好惹的。”

    胡雨搂住了蒋梦婷，十分的溺爱。

    “道歉，道歉就行了？”蒋德胜气不打一处来，“你知道柴家的地位吗，人家动动嘴皮子都没让我们整个江家从江州消失。”

    “什么？”胡雨瞪大了双眼，不敢相信蒋德胜说出的话。

    她原以为柴家不过是跟她们差不多的家族而已，或许会比他们强上那么一点点，让女儿赔礼道歉这件事就揭过去了，但没想到柴家竟然有这么大的能量。

    “老蒋你也别生气，人家不过是跟柴家有些关系而已，又不是柴家。”胡雨安慰道。

    “呼”蒋德胜大口的喘着气，“有点关系也不是我们能得罪的，你们根本不清楚。”

    他十分生气的看着蒋梦婷，这个女儿今天可是犯了大错啊。

    “爸，明明是他们来找事，不让我和小胖在这里结婚。”

    蒋梦婷有些委屈，泪水在眼眶里打转。

    “但你也要把事情给我说清楚啊。”蒋德胜有些无奈，他也是一个理智的人，不然也不会带领江家走到这个地步。

    普通的小人物找事就罢了，到时候找几个人给他们轰出去。

    就是江州一些有些名头的家族也没有事，他们蒋家也不惧，大不了翻脸，不会有什么大的损失。

    可怕就怕得罪这样的贾先生这样的人物啊，得罪这种人他们还怎么有活路。

    蒋德胜努力挤出了笑容，看向了李网问道：“敢问阁下尊姓大名？”

    至少目前来说还不是最坏的情况，一切都还有回旋的余地，他还想着弥补一番。

    “这位可是大名鼎鼎的李网、李先生，你难道没有听说过吗？”

    经理率先开口，轻蔑的看着蒋德胜。

    “原来是李先生，真是多有得罪了。”蒋德胜一副恍然大悟的样子，“李先生来到江州也不知会一番，到时候我也好安排安排。”

    “呵呵，安排，你也配？”

    李网一点也没有给蒋德胜面子，甚至都没有拿正眼瞧过他，他的目光始终都停留在蒋梦婷的身上。

    之前没有发现，酒店里竟然还有如此漂亮的女子，简直就是人间尤物。

    “李先生这是在看小女吗？”蒋德胜笑道，没有因为李网的态度而生气，反而心中燃起了一丝希望。

    “废话。”李网瞪了蒋德胜一眼，随后道：“你这个人不咋样，女儿倒是不错。”

    说完他还呲溜了一下嘴，一双邪恶的眼睛一直盯着不该看的地方。

    蒋梦婷被看的有些害怕，躲在了母亲胡雨的身后。

    他现在才发现，这个虎背熊腰的男子竟然这么的恐怖，不仅气势逼人，浑身还释放着一种煞气。

    那种煞气真正杀过人的人才能拥有，而李网身上的煞气十分浓郁，显然不止杀了一个人。

    蒋梦婷不自觉的又往后退了两步，不敢直视李网。

    “李先生要是喜欢小女，不如成为我们的女婿如何？”

    蒋德胜淡淡道。

    “你说啥？”李网神色一愣，今天结婚的不是他的女儿吗，婚不结了，送给自己？

    不过旋即他又笑了起来，笑声十分的粗狂，“你小子倒还识相，这样做的话我倒是可以考虑放过你们。”

    听到蒋德胜的话，李网更加的肆无忌惮起来，一双眼睛不停的盯着蒋梦婷看，恨不得现在就将他收入囊中。

    蒋德胜笑了笑：“李先生，那咱们就这样说定了，这件事情跟我们蒋家无关。”

    “哈哈哈，如你所愿。”

    李网放声大笑。

    “爸，你这是干什么，你不要我了吗？”他们之间的对话没有丝毫的顾忌，不仅蒋梦婷听到了，周围的亲朋好友也听到了。

    蒋梦婷如坠冰窖，父亲如此果断的抛弃了自己，让她感觉有些不现实。

    “老蒋。”胡雨的脸色也有些难看，她也没有想到蒋德胜竟然如此的大胆果断，在大庭广众之下竟然说出了这样的话，这以后让他们蒋家颜面何存，还怎么在江州混下去。

    “你懂什么！”蒋德胜冷哼，“如今我们整个蒋家的命运就掌握在李先生的手中，他能饶了我们就已经是天恩了，为此付出点代价算什么。”

    “再说了，女儿嫁给李先生有什么不好，李先生可是跟着贾先生的，跟着他只有好处没有坏处。”

    “爸，你怎么能这样。”蒋梦婷哭了出来，苦苦的哀求。

    “你闭嘴，这一切都是你惹下来的，你难道要让我们整个蒋家为你承担后果吗？”

    蒋德胜看的十分的开，女儿没了可以再要，命没了就真的没了。

    舍弃一个女儿换来整个蒋家的安宁有什么不好？

    “爸...”蒋梦婷就欲开口，却是被胡雨制止了下来。

    “唉”胡雨重重的叹了口气，如今争论下去毫无意义，只会徒增笑话罢了。

    “呜呜”蒋梦婷哭了出来。

    “小美人别哭啊，跟了哥哥，以后保你吃香的喝辣的。”李网拍了拍胸膛，“蒋德胜，你干的很好，我会在贾先生面前为你美言两句的。”

    蒋德胜如蒙大赦，开心的感谢起来。

    而此刻，突然有一个人趁众人没注意，从后面勒住了李网的脖颈。

    这个人从刚开始沉默到现在，一直默默的听着蒋德胜他们的对话，一直听着。

    直到现在，他再也忍受不住了，他要出手，出手杀了李网。

    理智被疯狂代替，他现在只想杀了这个满身煞气的男人，不管他什么背景，不管会发生什么后果，李网必须死！

    张小胖神色狰狞，双目布满血丝，死死的勒住了李网的脖颈。

    事发突然，一时间吓住了很多的人，就是蒋德胜也吓得退后了几步。

    “小胖。”蒋梦婷神色悲伤，手放在了半空中，似乎在触摸着张小胖的脸庞。

    对啊，如今最悲伤的不是自己，而是张小胖吧。

    眼看着自己的女人被夺走却无能为力，这种感觉恐怕比杀了他还难受。

    蒋梦婷在心里为他呐喊助威，只要李网死了，他就带张小胖去私奔，远离这个是非之地再也不回来。

    可是想象是美好的，随着李网疯狂的挣扎，张小胖已经开始气喘吁吁了，对于比他强大十倍的李网，他根本没有能力杀了他，而即使是这样他还是拼尽了全力，不这样的话，将会成为他一生的遗憾。

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来。”随着一声怒吼，李网直接掰断了张小胖的一条手臂，挣脱开来。

    看着眼前的张小胖，李网已经起了杀意，他直接一拳将张小胖击飞了出去。

    胸膛不知道碎裂了几根骨头，张小胖吐了几口鲜血，依然死死的看着李网，仿佛就像是在看死人一样。

    强大并没有让他畏惧，直到现在他还想起身反抗。

    可是身体已经不允许他站起来了，挣扎几次后张小胖终是没有站起来。

    “小子，去死吧。”李网已经到了面前，一脚朝着张小胖的头颅提取，这一脚足以杀死一个人，他已经动了杀意。

    生死危机时刻，所有人都闭上了双眼，为张小胖感到可惜。

    而就在这个时候，门口传来了一个声音，一个张小胖熟悉的不能再熟悉的声音。

    “你敢动他试试？”
------------

第一百三十七章 神秘组织

    此时，受伤的张小胖，双眼通红，一副要吃人的模样。

    尽管身上带着伤势，但是那看起来，更像一个要困兽犹斗的受伤野兽。

    如此眼神，饶是李网，也有些眼皮微跳。

    古语有云，穷寇莫追，困兽莫斗。

    说的恐怕就是张小胖这样的情况。

    李网有些恼怒。

    刚才要下杀手，蒋家家主冒了出来。

    现在他正要结果了眼前这个张小胖，又冒了一个人出来。

    还威胁他！

    “又尼玛谁？”

    李网语气暴怒，扭过头去。

    只看到旁边的门外，一个浑身散发着令人望而生畏的煞气的青年男子，穿着一身黑色的风衣，头戴礼帽，飘然而来。

    那森然的杀气，让这个看起来有些俊俏的男子，恍如一把出鞘的宝刀。

    锋锐之气，四处散发！

    “是你？”

    处于夺妻之恨边缘的张胖子，看到来人之后，脸色隐约放松了三分。

    似乎这个男子，完全有能力解决眼前的局面！

    “我来了。”

    来人面无表情，压根没有看一眼李网。

    恍如眼前的这个能轻松杀人的猛男，只是一只土鸡瓦狗。

    就连看一眼，都是侮辱一般！

    “特么的，哪里来的装神弄鬼的傻X！”

    李网一声怒吼。

    瞳孔，却猛然收缩。

    因为刚才还在十几步外的门外的黑衣男子，已经来到了张胖子和他中间。

    十几步，无声无息。

    如此实力，恐怖，如斯！

    “真没想到你会在这个时候出现。”

    张胖子苦笑了一声。

    “小问题，说吧，眼前这一坨人，谁是自己人，谁是要死全家的？”

    “你开口，这件事，我给你办了。”

    黑衣男子扶起了气息虚弱的张胖子，古井无波的脸上，浮现出了一丝戾气。

    “嘶……”

    经理、还有蒋德胜，同时倒吸了一口凉气。

    谁是死全家那个？

    这个神秘男人，口气未免太狂妄了一些。

    不说贾先生，就连眼前这个李网，还有不远处的酒楼老板背后的柴家，对于蒋家来说，都是天神一样的存在。

    而这个神秘男人，压根就不问，张口就是要对方全家死？

    “呵呵呵，我道来了什么牛逼人物，原来是个疯子。”

    “找死！”

    “老子要废了你！”

    已经被三番五次打搅的李网，终于安耐不住。

    他爆喝了一声，整个人气息暴涨。

    旋即恍如猎豹一样，冲向了黑衣男子。

    足够击穿人的头骨的拳头，更是带起了恐怖的呼啸之声。

    整间屋子，顿时一片飞沙走石。

    “哟，李网这个小子，要尽全力了啊！”

    远处正在享受按摩的贾先生，听闻了那阵风雷之声，也是饶有兴趣地看了过来。

    刷！

    而那个黑衣男子，压根不为所动。

    仿佛那杀伤力巨大的拳头，不是冲着自己来的一般。

    恐怖的拳风，带起了他的黑色大衣。

    亮出了他脖子上挂着的一个血红色的玉坠。

    刷！

    正准备一圈轰出去的李网，猛然开始刹车。

    整个人吃力地往后仰了过去，才勉强止住了自己的冲锋。

    “做什么？”

    所有人一愣。

    就连那个半躺着的贾先生，此时也是眉头轻皱。

    下一秒，让所有人大跌眼镜的事情，发生了。

    噗通！

    凶戾无比的李网，直接跪在了地上。

    整张脸，因为惊恐，已经开始扭曲。

    哪里还有一开始的时候的意气风发和指点江山的轻松写意？

    简直是对比鲜明！

    “对……对不起……”

    “我，我没有冲撞您吧……”

    李网的声音，满带恐惧的颤抖。

    甚至，带上了一丝哭腔！

    “嘶……”

    在场所有人，再次发出了一声倒吸凉气的声音。

    就连胡雨和蒋梦婷两女，此时也是一脸懵逼。

    这，发生了什么？

    为何这个凶狠的家伙，这个时候突然变得像哈士奇一样？

    而且，还如此恐惧？

    “李先生……您怎么了？”

    经理在这个时候，也是满脸的不敢置信之色。

    他看了一眼冷笑着的张小胖，又看了一眼跪在了黑衣男人面前的李网，眼神中满是茫然。

    就连蒋家家主蒋德胜，这个时候也是有些手足无措。

    他此时已经感觉到一阵不妙。

    自己，可能站错队了！

    想到这里，他的额头，顿时布满了冷汗。

    张小胖有个就连李网都不敢动手直接跪下的朋友，那么他刚才……

    “李网，你抽什么风呢？”

    “鬼上身了？”

    同样看到了这一幕，感觉脸上有些挂不住了的贾先生，一声怒吼。

    “圣……圣火……”

    “圣火密令……”

    李网此时脸色已经因为惊恐而僵硬了起来。

    他此时只感觉自己是一条招惹了翱翔于九天的巨龙的老鼠。

    那条遮天蔽日的巨龙，已经朝着自己张开了血盘大口！

    “什么！？”

    贾先生顿时爆发出了一声惊呼，一骨碌爬了起来。

    “圣火密令！？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    经理和蒋德胜两个人，更是同时失声惊呼。

    圣火密令，是一个只有世家才知道的组织。

    这个组织从不屑于过问江湖之事。

    甚至不屑于搞小家族。

    但是一旦哪个大世家收到了圣火密令和死亡通知书，那么无论这个世家能量如何通天，有多兵强马壮。

    要不了三天，都会全家暴毙而死。

    出现十七次，十七个世家，都会被全灭。

    完全没有一个家族能幸免过。

    就连贩卖武器的罗德家族，曾经在全球呼风唤雨的存在，也因为收到圣火密令和死亡通知，三天内连家主养的那条狗都没有幸免。

    圣火密令四个字，在所有大世家眼里，那就是末日审判的意思。

    相传拥有圣火密令的那个组织，高层都会在脖子上戴一个长得跟圣火密令一样的血色玛瑙。

    而刚才李网看到的，正是这样的一个玛瑙挂饰！

    “你……你竟然认识这个组织的高层……”

    蒋德胜这个时候，已经汗如泉涌。

    表情，也惊恐得扭曲了起来。

    “就是他干的，还想抢我老婆！”

    张小胖指着跪在地上的李网，怒吼道。

    “既然如此，那就先断掉他的四肢，再让他看着自己全家惨死，然后再处置这里所有得罪你的人吧。”

    这个神秘黑衣男子冷笑着宣布道。

    那模样，恍如手握众生生死轮回的神灵，在朝着卑微的凡人，下达最后的宣判。

    那语气，是毫不做作的居高临下的……圣旨！

    “不要，不要啊，我错了！”

    “我自杀好不好，放过我的家人，求求你了，放过我的家人吧！”

    李网双手合十，朝着黑衣男子大声求饶。

    眼泪鼻涕，早已糊了一脸。

    不过，黑衣男人压根没有理会他。

    “你再朝着前方踏出一步试试？”

    黑衣男子突然对着不远处古井无波地冷哼了一声。

    试图悄悄走人的贾先生，身影猛然一顿。

    他有些尴尬地转过身来，对着张小胖露出了一个比哭还难看的笑容。

    “我说，张小胖兄弟，这些都是误会。”

    “而且得罪你的人，是这个李网，你随便处置，嘿嘿，我不说话。”

    “就当我是个屁，放了我，如何？”

    下一秒，原本在这个酒店里呼风唤雨无所不能的贾先生，直接对着张小胖求饶了起来。

    如果这一幕被外人看到，估计又要跌落一地的眼镜。

    不过，他也没办法。

    不是他不要脸，而是圣火密令背后的组织，实在是太强大了。

    得罪他们的人，连死都不知道怎么死的。

    而且还会整个家族一起死，狗都活不下来那种……

    简直是恐怖至极！

    “跟你没关系？若不是你，这个李网敢这样放肆？”

    张小胖这个时候，已经打定主意，谁的面子也不给了。

    开玩笑，夺妻之恨，能这样放过吗？

    “你，先砍下自己的右手吧。”

    黑衣男人的声音，再次响起。

    “呵呵，我看谁敢动我的人！”

    下一秒，一声冷哼，猛然响彻了整个现场。
------------

第一百三十八章 终于赶到

    此时，酒楼现场之内。

    掌控了全场的那个黑衣男子，眉头一皱。

    “是谁，敢来干涉我的事情？”

    他顺着声音看去，入口之处，一个穿着白色西装的青年男子的身影站立在其中。

    他的身后，还跟着两个千娇百媚的女子，一左一右伴随着他。

    两个如仙女子，穿着一样的白狐皮襟，长着一样的猫眼。

    随便一个，都是国色天香，倾国倾城的存在。

    在她们的衬托之下，这个白衣公子的气质，越发高贵了起来。

    贵气逼人！

    “柴公子，救命，救命啊！”

    差点被迫要自断一臂的贾先生，这个时候看到白衣公子，顿时像抓到了救命稻草一样，大声求救了起来。

    “柴家公子？原来你就是柴小一。”

    “看来，你们是想死了。”

    神秘黑衣男子冷冷一笑。

    “柴公子，顺便救救我吧！”

    “我李网一直忠心耿耿，有事的时候永远冲锋在前。”

    “我不怕死，但是我不想连累家人啊！”

    李网这个时候更是哭嚎了起来。

    他一阶平民出身，好不容易靠着心狠手辣和过人的胆色混到今天这个地步。

    如果要他命，他这辈子等于白混了。

    这如何让他甘心？

    而且还要带上家人，一起毁灭。

    他若是死在这件事上，那就真的是死不瞑目了。

    “呵呵，虽然我不知道这个黑衣狗是什么来头。”

    “但是在脚下这一亩三分地，谁敢在我柴家大公子面前说要别人死？”

    “哼，问过我了么？”

    白衣公子一副风度翩翩的模样皱眉看着黑衣男子，面露厌恶之色。

    仿佛在看着一条臭虫。

    “小白脸，你以为我听过你的名字，你就是个人物了？”

    “别误会，我知道你，是因为我对我家的家禽，如数家珍而已。”

    “你们柴家，在我这里，不过是强壮一点点的家禽，你最好明白这点才好。”

    黑衣男子看也不看祡文辉，冷声宣布道。

    “额……”

    蒋德胜和那个倒霉的经理两人面面相觑，他们两个，已经彻底放弃了之前的敌对身份。

    因为他们发现，在这样的场面面前，他们就连爬虫都不是。

    李网已经跪下了。

    贾先生也要被迫自断手臂了。

    就连柴家大少爷，也被这个黑衣男轻蔑地称呼为家禽……

    好特么刺激的字眼。

    整个地球，谁敢用这样的词汇当面说给柴家的人听？

    这特么神仙打架啊。

    他们两个，站在这里就已经足够吹一辈子了。

    哪里还顾得上之前还是敌对的？

    “呵呵，家禽？好大的语气。”

    “找死也不看看地方！”

    柴小一怒极反笑。

    “那个……我可不可以先走……”

    李网颤抖着问道。

    “他刚才要你怎的？”

    柴小一歪着头看着吓破了胆子的李网，出言问道。

    “他……要废了我的手脚，然后让我看着我全家怎么死……”

    李网惊恐欲绝地说道。

    “嗯哼，那你呢？”

    柴小一又看向贾先生。

    “他要断我自己砍掉手臂……”

    贾先生脸色像哭一样难看。

    柴小一又看向贾先生刚才的包厢。

    大腹便便的酒楼老板这个时候干脆趴在了床底下。

    “不关我事，不关我事啊！”

    他看到柴小一看过来，顿时吓得三魂不见了七魄。

    开玩笑，这样的场面，哪里是他这种连爬虫都不算的角色能参与进来的？

    至于胡雨和胡梦婷，这个时候已经处于大脑宕机的状态。

    张小胖居然有这样的级别的朋友，对她们而言，简直是想象力之外的事情。

    就像家里别墅的荷花塘会钻出一艘核动力潜水艇一样，完全是认知范围外的东西。

    哪里还有什么判断能力？

    “呵呵，又是废掉四肢，又是自己砍手臂。”

    “你家到底是干什么的，那么喜欢砍东西，怕不是开烧腊店的？”

    柴小一气极反笑。

    他长那么大，还真没有见过这么嚣张的人。

    以前不管他去到哪里，都是众星捧月一样的存在。

    什么级别的人物，都不会当着他的面给他哪怕一丝毫的脸色。

    毕竟大人物也不会随便得罪人，尤其是柴家这样的顶级世家。

    而今天，居然有人当着他这个柴家大公子的面，就要他柴家的狗各种砍手废四肢？

    “我家是干什么的，你这种小角色恐怕不会知道。”

    “在我决定给你下圣火密令和死亡通知书之前，先叫你们的家主柴广森过来吧。”

    黑衣男人一副不屑于欺负你这种小角色的模样冷哼道。

    “你……”

    “找死！”

    “我今天就不信了，你动一下李网试试，你看你还能不能走出这个江州？”

    柴小一终于压抑不住内心的怒火，一声大吼。

    噗嗤！

    一声闷响。

    血光，四溅！

    跪在地上的李网，腹部爆射出了一大团血光。

    旋即，扑倒在地。

    切开的腹部，直接来了个肝胆涂地，死不瞑目！

    腥臭的铁锈味道，四处横溢。

    红色的血液，在原本尊贵无比的金色地板之上，肆意蔓延。

    黑衣男子到底怎么动手的，他们没有一个人能看清楚。

    包括已经肝胆涂地惨死的李网本人！

    “啊！！”

    胡雨母女，顿时尖叫不已。

    就连蒋德胜，也瞪大了眼珠子。

    狠角色，说杀人，就杀人啊！

    “给我弄死他！”

    柴小一顿时怒了。

    他柴小一要保的人，居然被人像杀鸡一样给杀了。

    对他来说，那就等同于狠狠地给了他一巴掌！

    伴随着他的一声令下。

    他身后的两个美若天仙的女子，面面相觑了一眼，旋即气质猛然一变。

    一股森然的杀气，从她们身上飘然而出。

    下一秒，她们的袖子底下，弹出了两把锋利的剑刃。

    正是小巧玲珑的峨眉刺！

    刷刷刷！

    两女挥舞着峨眉刺，一左一右，恍如两只敏捷的猎豹，朝着黑衣男子发动了攻击。

    速度之快，如雷如电，如梦似幻！

    暴雨梨花一般的剑势，千变万化，瞬间封死了黑衣男子的所有退路。

    “古武？原来是峨眉剑婢，而且还是成对的，有点意思……”

    面对凶狠至极的两面夹击，黑衣男子的脸上，浮现出了一丝冷笑。

    仿佛两炳寒光闪闪的峨眉刺，不是冲着他的脖子来的一般。

    下一秒，他动了。

    身影恍如鬼魅一般，从两个峨眉剑婢夹击之下，用一种不可思议的方式闪避了过去。

    未等那祡小一反应过来，他已经杀到了前者的面前。

    “你！”

    柴小一神色猛然大变，想要后退，却已经被一把抓住了脖子。

    两个峨眉剑婢绝美的脸上浮现出了震惊之色。

    她们想要回转救援，但是电光火石之间，祡文辉已经被黑衣男控制在了手里。

    投鼠忌器，她们无法再继续发动绞杀攻击。

    顿时有些不知所措了起来。

    “像你这种无知的臭虫，就应该埋在棺材里发臭，滋养细菌，才是你唯一的用处。”

    黑衣男子正要一把捏死祡文辉。

    那凛然的杀气，还没动手，那柴小一魂已飞，魄已散！

    这个黑衣男子的眼神，太恐怖了。

    看着他，恍如屠夫看着牛羊。

    那是一种看着死人的眼神。

    他的头脑翁的一声，一片空白。

    死亡，是如此的接近。

    地狱的气息，更是已经到了眼前！

    他想挣扎，想要还击。

    然而，浑身在黑衣男子的恐怖气息的压制之下，如坠冰窟。

    没有人能说出，直面黑衣男子的杀气，到底是什么感受。

    因为感受过的人，已经死了。

    他此时后悔无比。

    为何一出来，就要惹上如此恐怖的人物。

    原来他一直无往而不利的峨眉剑婢，也可以扑空！

    这样的对手，简直就是一尊神魔！

    “住手，有事可以商量！”

    就在生死的一瞬间，一个柴小一熟悉无比的声音，顿时传来。
------------

第一百三十九章 他依然这么强

    “嗯？”黑衣男子眉毛皱了起来，他感受到了一股不弱于他的气息。

    那股气息若隐若现，让他十分的忌惮。

    “呼，还好赶到了。”

    来人缓缓的来到了众人的面前，一挥手便定住了黑衣男子，随后便从他的手中解救出了柴小一。

    黑衣男子面露惊骇，饶是他身为圣火组织的高层也从来没有见过这样的大神通者。

    这种人怎么会存在，行走江湖这么多年，他从未听说过有这样的存在。

    “你究竟是谁？”咬牙切齿的声音传来，黑衣男子似乎用了很大的力气才说出这句话。

    然还还没有等他开口，张小胖就率先一步冲向前去。

    “别去！”

    大喊声传来，张小胖却依然不管不顾。

    围观的群众也都十分的震惊，黑衣男子已经是神的存在了，如今又出现了一个更强的人。

    而面对这样的人，张小胖竟然直接冲了过去，脑袋是被驴踢了吗？

    在众人的震惊中，想象的画面并没有出现，反而是张小胖重重的给了江凡一个拥抱。

    大堂之下，众目睽睽之中，张小胖如此深情地抱着一个男人，着实有一种大煞风景的感觉。

    蒋德胜早已经看呆了，他的心情是已经不能用跌宕起伏来形容了，跌落升起，跌落又升起。

    现在他唯一清楚的就是，什么都不要说，什么都不要看，降低自己的存在感，以免惹怒了一些人。

    在场的很多人都不是他能得罪的，这种情况下闭嘴是最好的选择。

    “凡哥，你怎么现在才来？”

    张小胖傻笑。，从门口传来声音的时候他就已经确认来人正是江凡。

    不过令他没有想到的是，江凡竟然救下了柴小一，柴小一刚才可是要杀了他。

    “这不是还没有到时间吗？”

    江凡指了指酒店上方的钟表，现在是十一点三十，距离真正的婚礼开始还有三十分钟的时间。

    “啊？”张小胖朝着江凡手指的方向看去，随后便一副恍然大悟的样子。

    “先不说这些，今天究竟是什么情况。”江凡看向了柴小一和在场的众人。

    最后他的眼光停留在了地上的一具尸体上。

    “是这样的.....”

    张小胖一五一十的将事情说了出来，他和江凡也算是共患难的好兄弟了，并不相信他知道后还会站在柴小一的那边。

    “江凡，没想到会在这里碰见你。”

    柴小一苦笑，在得知事情的原委后显得有一些为难，贾先生和李网确实是自己的手下，而他们却又得罪了江凡的朋友，这件事情恐怕不会这么好解决了。

    “大胆，快放了老板。”

    两名女子趁着众人不注意，突然朝着江凡攻击而去，他们要从江凡的手中救出柴小一。

    然而他们还没有靠近江凡便被一股巨大的压力给压了下去，“噗通”一声跪在了地上。

    手中的剑已然崩碎，两名女子傲气凌然，虽然已经跪在了地上但依然忠心耿耿。

    “少主，你先走不用管我们。”

    “他现在在出手压制我们，一定无暇顾及你。”

    两名女子大喊出声，她俩都是柴小一外出在外的保镖，对柴家也是中心耿耿。

    “你俩误会了，他不是来杀我的。”

    柴小一有些无奈，这俩人怎么就关键的时刻智商不在线呢，怎么看江凡也是来救自己的吧。

    “柴小一，那个老头和地上的这个人都是你的手下，你说该怎么处置吧。”

    江凡忽视了二女，看向了那边瑟瑟发抖的贾先生。

    “先生饶命啊，我不是故意的，我不知道他是您的朋友。”

    贾先生吓得大气不敢出，慌忙的从地上爬了过来跪在了江凡的脚下。

    他怎么也没有想到小小的一个江州，会遇见这样的大佬。

    这可是放眼整个龙国也屈指可数的存在，而他却不经意间得罪了这位大人的朋友。

    早知道是这样，给他十个胆子他也不敢来江州。

    “呵呵，他们俩就交给你处置了，本来也不是什么朋友。”

    柴小一苦笑，他这个人就爱结交一些社会上的人士，而这个贾先生也不过是在一次聚会上偶然结交的。

    这么多年来结交的人多了去了，那些人也都会仗着自己的名义逞威风，没想到今天竟然误打误撞的得罪了江凡的朋友，这下可真的难办。

    “柴先生，你不能这样啊。”听到柴小一的话，贾先生直接吓尿，把他交给江凡他还怎么活。

    现在一旁的那个小胖子还虎视眈眈的看着自己呢，他恨不得生撕了自己，要是落入他的手中必死无疑啊。

    贾先生苦苦的哀求着，老泪纵横。

    “小胖，你看着办吧。”江凡摆了摆手，解铃还须系铃人，张小胖的心里始终憋着一股气，如果不出下去也不好。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    接下来的场景就是众目睽睽之下，张小胖对着贾先生一阵拳打脚踢，生生的打断了他的好几根骨头，但即使是这样，他依然还没有出气。

    不过就当他想要杀了贾先生的时候，江凡却出手拦住了他。

    “凡哥，你干什么？”

    张小胖微怒，这个人纵使手下夺走自己的妻子，这种仇恨怎么能忍，必须杀之而后快。

    “今天是你大喜的日子，杀生不吉利。”江凡看了一眼张小胖，然后满含深意的看向了他身后的黑衣男子“让你的这位朋友代你出手吧。”

    身上的威压消失，黑衣男子大口的喘了几口粗气，一双眸子死死的盯着江凡。

    片刻后幽幽道：“剑仙之名果然名不虚传。”

    他们身为龙国最神秘的组织，对情报的掌握当然是了如指掌，起初事发突然，他没有想到这个人是谁。

    不过在听到张小胖叫出了江凡的名字后，他就明白了。

    眼前的人不是别人，正是近年来名声大噪的强者，江凡。

    对于这种强者，圣火组织又怎么会不关注，这种位于燕都和他们组织之间的强者才是最大的不确定因素。

    “圣火组织也忍耐不住了。”江凡笑道，黑衣男子脖颈中的吊坠并没有逃脱他的视野。

    黑衣男子一愣，他没有想到江凡会问出这样的一句话，显然眼前的这个男人没有想象中的那么简单。

    他不仅强悍，而且对龙国目前的形势一定有一些了解，甚至了解的比他还要多。

    “乱世出英雄。”

    “呵呵。”江凡微微摇了摇头，“希望你们到时候不要站错队伍。”

    黑衣男子沉默不语。

    “两位不要那么僵嘛。”张小胖打断了沉重的气氛，将话题引向了自己，“今天是我和梦婷结婚的日子，不要再讨论其他的内容了。”

    江凡摆了摆手，示意酒店老板过来。

    “先...先生，您有什么吩咐？”

    老板冷汗直流，十分的害怕。

    他刚才可是在贾先生的面前点头哈腰，而现在贾先生已经被人打得半死不活了，他生怕下一个就轮到自己。

    在这一位位大人物面前，就算他死了也没有人给他喊冤。

    “把这些都清理干净，之前怎么布置的还怎么布置。”江凡道。

    “好、好的。”

    老板如蒙大赦，慌忙的叫来了酒店全部的员工，吩咐起了工作。

    就是他也加入了其中，跪在地上擦起了血。

    就算是人员足够，用不着他出手帮忙，他也不敢站在一旁看着。

    与其那样，还不是跪在地上实在，至少这样老板还会有那么一丝的心安。

    他只想渐渐地淡出众人的视线，不想引起人们的注意，就这样安静的擦地就好。

    人员都已经分配好，人们才注意到眼前还跪着一个人。

    江凡微微皱眉：“你是谁？”
------------

第一百四十章 盯上

    “我....我是这个酒店的经理。”经理颤抖着身子，艰难的抬起了头。

    “经理？”江凡一阵疑惑，不明白他为什么跪在这里。

    “对对对，先生对不起，我狗眼看人低，您饶了我吧。”

    经理疯狂的磕起头来，他的位置距离李网非常的近，以至于刚才李网身上溅出了血都崩了他一脸。

    当时他就已经吓得跪了下去，出生到现在杀人的故事听说的不少，但他却没有真正的见过。

    而今日这种现场直播的感觉，那种热乎乎的鲜血溅射到脸上的感觉让他直接吓得丢失了魂魄。

    一半是因为李网在自己的眼前死了，一半是因为自己刚才疯狂的嘲讽张小胖。

    他现在十分的后悔，后悔自己仗着贾先生的身份对张小胖进行驱赶。

    “咚咚”的声音回响在耳边，张小胖向江凡解释出了原因。

    “你自己看着办吧。”

    江凡随意的找了一个位置坐了下来，无视了继续求饶的经理。

    “这件事交给我了。”一直在一旁沉默不语的黑衣男子走了出来，带着贾先生和经理就朝着酒店大门处走去。

    求饶声逐渐消失，黑衣男子也消失在了众人的眼光之中。

    旋即，张小胖走向了一直躲在胡雨身后的蒋梦婷。

    “今天吓到你了。”张小胖将她搂入了自己的怀中。

    蒋梦婷一下子哭了出来：“我还以为，以为.....”

    “没事，一切都过去了。”张小胖安慰道。

    如果不是因为黑衣男子和江凡的到来，他们二人就会因此错过。

    而且他也可能会丢掉性命，不过好在最坏的事情没有发生。

    “好了，好了。”一旁的胡雨也终于缓了过来，“可别把妆给哭花了，到时候可没人要你。”

    “梦......梦婷”蒋德胜艰难的开口，脸色十分的难看。

    他今天要为了自己的利益而卖了女儿，这样的做法让他没有脸在出现在蒋梦婷的面前。

    “哼！”胡雨冷哼了一声，把头扭了过去。

    “梦婷，我错了。”

    蒋德胜抱有歉意的看着母女二人。

    “爸，你不用自责，我理解你。”蒋梦婷擦了擦眼泪，“我一个人能换来整个蒋家的安宁这是值得的。”

    “你.....”蒋德胜哑口无言，他原以为女儿会开口责备自己，但没有想她竟然说出了这样的话。

    “梦婷，是爸对不起你。”蒋德胜跪了下去。

    “爸，别这样。”蒋梦婷急忙的将他扶了起来，“我原谅你了。”

    “德胜。”胡雨微微一惊显然没有想到蒋德胜会做出这样的举措，在家里他绝对是一个威严的存在，而即使是这样他在大庭广众之下也朝着自己的女儿跪了下去。

    迷途知返，胡雨的脸色也逐渐缓和了下来，毕竟他们是一家人。

    在场响起了掌声，事情一波三折总算有了一个结尾，就这样在张小胖的搀扶下几人都缓缓地走到了自己的位置。

    鞭炮声响起，一切都处理完毕之后，司仪宣布了婚礼的开始。

    在祝福声中，二人拜完天地，四目相对。

    两人的眼中都闪烁着光芒，似乎都从对方的瞳孔中看到了曾经的自己。

    就是到现在蒋梦婷都有一种不真实的感觉，她没哟想到自己真的跟张小胖结了婚，并决定长相厮守下去。

    “梦婷，没想到这一刻竟然真的发生了。”

    张小胖满含爱意。

    “嗯。”

    眼泪润湿了眼眶，蒋梦婷点了点头。

    再也没有其他的事情，二人的婚礼就这样圆满结束了。

    今天张小胖和江凡喝了很多的酒，吐露了很多的心声。

    酒席甚至一直持续到傍晚都没有结束。

    老板一直战战兢兢的在酒店里巡逻着，只要他看见哪桌少了饭菜，少了酒水，他就第一时间命人给补上。

    同时他还不断地思衬着什么时候上甜品，今天可谓是重新体验了一把年轻的感觉。

    而在场的宾客也很少有人离场，他们虽然都是一些有身份的人，偶尔能来这种五星级酒店消费一般，但也难得遇见这样的情况，那一瓶瓶价值几十万的酒水就像是不要钱一样，一瓶一瓶的被拿出来，而老板却丝毫没有制止的意思。

    宴席一直持续到了深夜，客人陆陆续续的离去，就只剩下了江凡和张小胖二人。

    二人之间又谈论了很多，不过江凡却没有询问他黑衣男子的事情，每个人都有自己的秘密，张小胖不愿意说，他也不强求。

    圣火组织存在龙国已经很多年了，他们自称来自地狱，代替阎王执掌生死。

    龙国不少的大家族都是被他们给除掉的，龙国的上层也没有出面制止，就好像是默认了一样。

    也是因此，越来越多的世家认为圣火一出，必有人灭亡，甚至对他们的忌惮比燕都大佬更甚。

    圣火组织也很少露面，一旦露面必然会有大事发生，这件事情是很多人都知道的。

    今日他们再现世间一定不仅仅是因为张小胖的原因，如今龙国动荡，十三地域虎视眈眈，各种势力层出不穷，所有人都想在这个乱世分一杯羹。

    告别了张小胖，江凡便直奔叶北田的住处而去，交代了很多的事情。

    一切都处理完毕之后，江凡便踏上了回家的道路。

    .......

    龙国，某一绝地。

    方圆数百里没有一个活物，传说只要踏足这里的人都会遭到莫名的诅咒，暴毙而死，就算侥幸的走了出去，最后也会突发恶疾而亡，没有一个人能存活下来。

    数百年来，已经没有人敢来到这里，这里也被成为诅咒之地。

    而就在这个众人都以为的绝地之中，却有一座巨大的宫殿建立在此。

    墙皮破旧，很多建筑都已经风化，它仿佛很早就建立在了这里。

    宫殿之中，有着一个王位，此时有一人正坐在上面。

    “怎么样？”

    声音传来，似有大道之音，震人心魄。

    “王，少主他还是不愿意归来。”

    一个黑衣男子站了出来，面对王位上的男人，十分的恭敬。

    “另一件事呢？”

    被尊为王的人，冷冷的扫了黑衣男子一眼。

    “初步做了一些接触。”

    黑衣男子战战兢兢，王的一言一行在他们的眼中都算是绝对的威慑。

    “下去吧。”

    “是。”得到王的回应后，他便退在了一旁。

    “王，除了那些人之外最近又冒出了一个不确定因素。”

    沙哑的声音传来，有一个黑衣男子站了出来，看不清面容，如果只凭声音分析的话，可以确认这是一个老者。

    老者说完话后朝着王鞠了一躬，也是十分的恭敬。

    “不足为虑。”

    “可是。”黑衣男子皱了皱眉，“他的天赋有点....”

    “你在质疑我？”

    整个宫殿，瞬间有了一股无形的压力，那股压力足以轻易的碾碎在场的众人。

    “啊，不是。”黑衣男子慌忙的跪在了地上，“求您原谅，我有些自错多情了。”

    “你也敢质疑王的抉择？”黑衣男子的身后传来了刺耳的笑声。

    “王，这种人杀了算了。”

    一个小孩的声音响起。

    黑衣男子满头大汗，知道自己犯了大错，王怎么是他们这种人能够猜测的呢，他跪在地上颤抖着：“求您原谅，我不该猜测您的想法。”

    “呵呵呵，老鬼你跟王这么久了，不清楚王的实力吗，这种话也说的出口？”

    刺耳的笑声又一次传来。

    黑衣男子始终战战兢兢的匍匐在王位之下。

    “起来吧。”冰冷的声音传来，仿佛随时要冻结他们的灵魂一样。

    “那个人我会处理的。”
------------

第一百四十一章 王太及时赶到

    周末，还在沉迷修炼的江凡眼神一晃，拿起了手机。

    “你是？”

    电话那边停顿了好久都没人开口。

    “江凡哥哥，今天有空嘛。”

    熟悉的声音传来，江凡一拍脑袋，“差点将这个事情忘了。”

    “你等等我这就过去。”

    “嗯。”

    挂断电话，冷思萌开心的眨了眨眼睛。

    “开盘了，开盘了。”

    “就赌今天思萌能不能拿下我哥。”

    江诗函的笑容有些狡黠，看的冷思萌一阵脸红。

    “我赌一包辣条，能拿下。”

    “我压五毛钱的，思萌绝对可以。”

    一群人纷纷起哄。

    “哎呀，你们别这样。”冷思萌跺了跺脚，已经红到耳朵根了。

    很快，电话声响起，女生宿舍瞬间安静了下去。

    “我到你们宿舍下面了，出来吧。”

    “到，到了？”

    冷思萌的眼中闪过一丝慌忙，电话才挂断不到半个小时他就过来了，这种速度让她有些缓不过来。

    而其她的几人已经开始兴奋了起来：“快去啊，你的男神都到楼下了。”

    “快去快去，助你成功哦。”

    冷思萌站在镜子面前看了又看，终于是下定决心迈步走了出去。

    可是刚走出宿舍门口便被一双手给拉了回来。

    “不行不行，你确定今天穿这一身衣服？”

    江诗函上下打量了一下，十分的不满意。

    “怎么了？”冷思萌显得有些慌张，江凡现在就在楼下等她，可不能出了什么岔子。

    “嘿嘿，你这一件可不行。”江诗函把她推向了镜子那里，“你看，你也太保守了，这怎么能行。”

    “你又不是去见家长。”

    “啊？”冷思萌一愣。

    “你就穿经常在宿舍穿的那一件就行。”江诗函又道，然后直接把她拉向了衣柜。

    “可是。”冷思萌犹豫了一会，显得有些不好意思，她在宿舍的那一件衣服有点....有点暴露。

    不过经过江诗函给她讲了一堆大道理之后，她终于似信非信的穿上了上去。

    宿舍楼下，江凡都无聊的数起了地上的蚂蚁。

    到楼下后都已经过去了一个多小时，冷思萌还没有从宿舍里出来。

    正在发呆，他的眼前就突然多了双雪白的大长腿，直接挡住了他的视线。

    “江凡哥哥，抱歉啊让你久等了。”

    “嗯？”江凡抬头向上看去，顿时一呆，着实被眼前的景象给震惊到了。

    面前这个女生的颜值着实震惊到了他，“你是冷思萌？”江凡狐疑道。

    他真的有些不敢确认，这反差也太大了，完全跟在酒吧的那天不是一个风格。

    今天的冷思萌着实有点....嗯..性感。

    “是我，江凡哥哥。”被江凡的目光盯着，冷思萌愈发的害羞起来，就像是一个还没有接触过世面的小女生一样。

    “叫我江凡就行。”江凡咳嗽了一下，“你今天的风格跟那天不一样，第一时间没有认出来。”

    “啊？”冷思萌脸色一红，“今天的不好看吗？”

    “好看，当然好看。”江凡将目光转移向了一边，就这样直视着人家，让她有了那么一点罪恶的感觉。

    冷思萌眼神躲闪着，两人就这样沉默了一会，气氛陷入了尴尬，谁都不知道要说些什么。

    又过了一会，江凡终于开口道：“你让我过来是有什么事情吗？”

    他其实还是有些疑惑的，他和冷思萌并不是多么熟悉，不清楚她为什么要约自己出来。

    “这个，这个。”冷思萌咬了咬嘴唇，实在是想不到该怎么回答。

    现在的她大脑一片空白，在见到江凡的那一刻所有在事先准备好的对话都已经忘记了，什么都想不起来。

    心头小鹿乱撞，感受着审视自己的目光，冷思萌突然站直了身子。

    “就是想约你出来聊聊天。”

    傲然的身子挺立在江凡的面前，使他微微一愣。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “微信也不能聊天吗？”江凡疑惑道。

    “就是想当面聊。”冷思萌直视着江凡的双眼，强行让自己镇定下来。

    其实她现在比谁都要慌，害怕这样的样子吓到了江凡。

    出门之前，江诗函让她要自信一点，霸气一点，在最危机的时刻她终于想了起来。

    “好...好吧。”江凡转过了目光，被她这样直视着竟然有了一种奇怪的感觉。

    “走，去看电影。”

    冷思萌注视着江凡，现在的她十分的大胆，搂住了江凡的一只手。

    “好.....”江凡被这突如其来的操作弄得一哆嗦，刚才还那么害羞的女孩怎么就变成这个样子了？

    不过这个样子好像还蛮可爱的。

    二人很快就到了一家电影院中，点餐购票一路上都十分的顺畅，没有出现任何的问题。

    江凡此刻的内心是复杂的，甚至有些不知所措，他从来都没有遇到过这种情况。

    或者说，除了和江诗函出去之外，他再也没有跟别的女生这样的独处过，没有任何的经验。

    一路上都是冷思萌在疯狂的找着话题，他一句一句的回答者，就好像是一个没有感情的回答机器。

    今天，那个霸气凌然，万人尊敬的剑仙消失了，取而代之的反而是一个什么都不会的小男孩。

    “江凡，快看。”冷思萌晃了晃江凡的肩膀，她现在已经不在那么紧张了，在江凡的衬托之下，她变得很外向。

    “好..好”江凡机械的看着荧屏，她们二人看的是末日电影，现在已经逐渐到了末尾，主角和女主在客服了种种困难之下终于拯救世界，看着末日的夕阳，二人最后依偎在了一起。

    电影院里安静了下来，如果朝着其他方向看去，会发现不少的情侣都互相依偎着，还有一些人不顾那些单身狗的感受就接吻了起来。

    画面中的男主和女主也深情对视了起来，不用猜测都知道接下来会发生什么事情。

    电影逐渐落幕，不过大灯还没有开，房间里还属于那种有些昏暗的状态。

    受不了这种奇怪的感觉。江凡准备起身带着冷思萌离去，突然肩膀一沉，好像有一个东西压在了身上。

    江凡微微转头，看着肩膀上的冷思萌，脸色微红。

    这一幕如果让柴广森看到，不知道要嘲笑他多久，没想到那个杀伐果断的江凡竟然还会有这样的一面。

    随着时间的推移，冷思萌就这样静静的依偎在了江凡的肩膀上，非常的乖巧。

    江凡也没有动，他看着身旁的女生，心中有了一丝波荡，不过又摇了摇头甩去了那个奇怪的思想。

    “江凡。”冷思萌缓缓的抬起了头，灯光照射之下，又显现出了她别样的美。

    江凡微微发楞，就欲开口却被一根手指按住了嘴巴。

    冷思萌在江凡的肩膀上犹豫了很久，终于鼓足了勇气，双眼紧闭她渐渐地靠近了江凡。

    二人逐渐接近，嘴唇就在即将触碰的时候，忽然一个声音使江凡停了下来。

    “咳咳，小友。”

    大厅的门口来了一位粗布麻衣之人。

    熟悉的衣服，熟悉的烟斗，这样一位慈祥的老者，为什么每次看见他都有一种气愤的感觉。

    关键时刻被打断，冷思萌害羞的低下了头，心口小鹿乱撞。

    “小友，我不是故意的。”王太又咳嗽了一下，“下次我注意点。”

    “你哪一次不是故意的。”江凡没好气的道，只要王太出现绝对就不会有什么好事发生，

    “哎，你这话就不对了。”王太笑了笑，“今天确实有重要的事情。”

    “没兴趣。”江凡翻了个白眼，起身就带着冷思萌走了出去。

    “你俩等等我。”

    王太急忙的跟了过去。
------------

第一百四十二章 被阻

    “你说你一个绝顶强者，什么事情解决不了，为什么偏偏来找我的麻烦。”江凡停了下来，十分的无奈。

    没办法，打又打不过，赶又赶不走。

    三人在江北大学的门口停了下来，顿时吸引了很多的目光。

    不过很多目光都是由冷思萌吸引过来的，她的颜值绝对是江北大学的一枝独秀，江诗函是俏皮可爱，她属于性感的那种，二人都算得上是江北大学的笑话，颜值巅峰级的存在。

    “思萌，这是你男朋友吗？”

    一个女生走了过来。

    “啊，不是不是。”冷思萌显得有些手足无措，她偷偷用余光开了一眼江凡，“我们只是朋友。”

    此时的江凡注意力全在王太的身上，没有听到他们的对话。

    “我懂我懂。”那个女生笑了笑，然后搂着自己的男朋友离开了。

    女生走后，冷思萌总是在用余光瞧着江凡，从电影院出来之后她又变得胆小起来。

    见江凡始终都没有回应，她的眼中闪过了一丝失落，或许他也是这样认为的吧。

    冷思萌低下了头，江凡和王太还在谈论一些事情，她一人旁边站着显得有些尴尬。

    犹豫了一会，她轻拍了一下江凡的肩膀，“那个，我先回去了。”

    江凡这才回过神来，略带歉意回应道：“好.....”

    目送冷思萌远去后，江凡又深深的皱起了眉毛：“宁洲找我干什么？”

    该来的总归要来，其实他的心里还是有一些猜测的，詹弘死了，宁洲早晚会查到自己的身上。

    这一点是肯定的，只是没有想到的是来找自己的竟然是王太。

    不说惊讶是不可能的，人们都说燕都大佬是龙国顶峰的存在，圣火组织也许略胜一筹，但多年来两者之间都没发生过什么冲突，争论不断。

    而只要江凡知晓，龙国真正的顶峰其实是眼前的这个人和曾经在灵剑山见过面的剑仙魏扶。

    二人的实力恐怕倾尽整个龙国之力都无法对抗，燕都大佬和圣火组织的人在他们的面前根本不值一提。

    “这件事情见了面才能说清楚。”王太意味深长的说道。

    “你能不卖关子吗？”江凡翻了个白眼，“每次你这样我都以为你要坑我。”

    灵剑山的事情，江凡还没有忘记，轩辕拔出的时候他都想骂娘了，被迫成为众矢之的，差点整个人都留在那里了。

    “不就坑了一次嘛。”王太小声嘀咕道。

    “我尼玛。”江凡瞬间来了精神，什么就坑了一次，说的那么风轻云淡，自己差点丢了命好吗。

    “事实证明我的选择是对的。”

    王太挺直了身子，脸不红心不跳。

    在灵剑山脚下的时候他就已经注意到了江凡，恍惚间就好像见到了曾经的友人一样。

    也就是在那一刻，王太就肯定了，江凡绝对就是皇甫冀等待的人，他们身上那股气质如出一辙，那种宁死不屈，我命由我不由天的感觉，让他十分的确信。

    事实也是这样，江凡在万众瞩目之下拔出了那把剑，一路高歌到此。

    这一切看似偶然，其实必然，一切都好像是命中注定一样。

    江凡在极不情愿的情况下成为了轩辕的主人。

    而凭借着轩辕，他也解决了很多的麻烦，也算是塞翁失马，焉知非福吧。

    王太不停的打量着江凡，愈发的满意起来，“你就是个妖孽，就是当初的盛世也没有你这样进步神速的人。”

    “我们也算是帮他完成了遗愿吧。”

    “他究竟是个什么样的人。”江凡也认真了起来，他曾在轩辕中见到过一个一副景象，而就在那个景象中他见到了皇甫冀的背影，逆伐天劫而上，不问后果，只为追求道的极致。

    那样震撼的场景，让江凡感悟颇深，对他在金丹期的修炼也带来了很大的帮助。

    “呼”王太眯了迷眼睛，“日后你会知道的。”

    “等你的实力提升上来之后，会发现不一样的世界。”

    江凡微微点了点头，问出了心中的疑惑：“你和魏先生现在算是站在宁洲那边？”

    王太和魏扶的实力非常的强大，他们两人的选择会直接影响龙国未来的走向，对于这种事情他还是十分关心的，毕竟江家还在龙国之中，在他的实力没有提升到无惧任何人之前，一切都还应该小心行事。

    “是也不是。”王太抽了口烟，“并不是你想象的那样，我们二人只是目前出手帮了他而已。”

    江凡眼中精光一闪，王太没有跟他解释清楚一定有自己的道理，这龙国看来没有想象中的那么简单。

    十三地域的觊觎，圣火组织浮出水面，燕都的詹弘，现国主宁洲。

    龙国仿佛就像是一个宝藏一样，引得无数人前仆后继，争相抢夺。

    他敢确信，随着时间的推移，还会有更多的势力出现，甚至别国也会加入这场纷争之中。

    告别王太之后，江凡就直奔燕都而去，他想要弄清楚现在的龙国究竟是什么情况，这些恐怕也只有宁洲以及龙国少有的几个人才清楚。

    只有搞清楚现状，快速提升实力，他才有底气在这乱世之中保住家人的安全。

    ......

    江凡如今的速度不可同日而语，江北虽然距离燕都有一段距离，就算做最快的飞机也要用上好几个小时的时间，但是显然他不在此列。

    很快他便到达了燕都上空，每次到这里他都有不一样的感悟，看着这蒸腾的龙气，江凡深深皱起了眉。

    吸收，修炼，根本没有什么一样，可为什么詹弘会是那样一副样子？

    又是一番审视，还是没有看出什么异样，他便朝着宁洲所在的地方而去。

    “嗯？”江凡停了起来，面前出现了一个结界，饶是他都无法无视结界通过。

    这个结界的强度恐怕就是元婴期的强者也无法强闯过来，江凡拿出了无极朝着结界挥了一剑。

    剑气斩在结界之上，没有留下了任何的痕迹，没有任何的变样。

    仿佛之前没有任何攻击一样。

    沉思了片刻，江凡缓缓的落了下去，站在了皇宫的面前。

    捷径走不了，只能走大门过去。

    不过他还没有走两步便被门口的两人给拦了下来。

    “站住！”

    两位持着长枪的人挡在了江凡的面前。

    “皇宫重地，闲人勿扰。”

    两人面目严肃，长枪交叉。

    “宗师。”江凡眯了迷眼睛，知道燕都强者众多，但没有想到的是就是看门的都是宗师强者。

    宗师在外面都是宝贝一样的存在，到了燕都竟然这样的不值钱。

    “我不是闲人，是你们国主请我过来的。”江凡解释道，不想造成什么误会。

    他丝毫不会怀疑，如果自己再前进一步的话一定会被二人攻击。

    虽然二人的实力不够看，但他也不好出手，毕竟宁洲是一国之主，请他过来谈事。

    到了地方就打伤了两名守卫着实有些不好。

    江凡平静的看着两人，等待着他们去汇报。

    时间推移，二人好像没有听见一样，依然双枪交叉挡在自己的面前，丝毫没有去汇报的意思。

    “你们这是何意？”江凡微微发怒。

    “阁下请不要开玩笑。”一名守卫严肃道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他们看守至今还从来没有听过国主请一个人过来，而且江凡如此的年轻，怎么看也是个执绔子弟来这里杂耍的。

    “你觉得我在开玩笑？”江凡淡淡道，“你尽管去里面通报便是。”

    “胡闹！国主已经吩咐过他现在正和一位贵客交谈，任何人不得打扰，请阁下有自知之明。”

    守卫冷喝。
