【内容简介】
    那一年，柳颜是一个凶悍警花，那一年，胖迪流落街头，那一年，微微落选校花，那一年包子还没蒸熟，那一年...高考状元百里隐歌被雷劈成了百里大纨绔。
　　我有一个很牛X的系统，它的名字叫“无用”
　　嘲讽引擎已加载...您所受到的任何嘲讽将转变为嘲讽点。
　　崇拜引擎已加载...您所受到的任何称赞将转变为崇拜点。
　　畏惧引擎已加载...所有畏惧您的人都将为您带来畏惧点。
　　爱情引擎已加载...每攻略一个系统评分95以上的女神，将会为您带来相应的爱情点。
　　神厨技能MAX,神枪手技能MAX，歌神技能MAX,影帝技能MAX,语言技能MAX，神医技能MAX......
　　叮...抽取到橙色技能卡“欧皇光环”
　　叮...抽取到橙..


第1章 无限恐怖
 　　地球历2050年10月27日。
 　　天空稀稀沥沥的下着小雨，路上行人神色匆匆，空荡荡的街道稍显冷清，这对于拥有着全世界第二人口城市的帝都城稍显异常却又丝毫不反常，因为今天是一个特殊的日子。
 　　2050年，10月27日，今天是史上最大跨国企业，风云虚拟网游公司最新末世型游戏开放的日子。
 　　从2045年开始的网络游戏普遍已经都能做到全虚拟坏境模拟了，只需带上游戏头盔，直接就可以进入游戏，只不过这种全息虚拟环境还尚未完善到极致，还是有着不少瑕疵，而且玩家玩时间过久后头脑会有晕眩呕吐的情况。
 　　不过这种问题对于钟爱各种网络游戏的骨灰级玩家来说根本算不得什么。
 　　现如今，游戏已经成为了全世界所有人必不可少的东西，不管是社区交友，又或者购买商品，都可以在虚拟网络上进行，甚至因此诞生了许多靠着网游吃饭的专业技术玩家。
 　　而今天，游戏发展史上势必要抹下浓重的一笔！那正是风云虚拟网游公司的新游戏《无限恐怖》！
 　　所谓《无限恐怖》，那是全世界最大的虚拟网游公司风云呕心沥血精心策划了20年才完成的末世型虚拟游戏。
 　　在全息虚拟技术上来说，风云可是这行当的鼻祖，当年的一部创世纪的太空星战游戏风靡万千玩家，一举夺下虚拟游戏集团之首，可之后确是偃旗息鼓了20年，再次就是近一年来的疯狂宣传。
 　　这部《无限恐怖》据说背后还有着几个国家的政府投资，而小道消息更言背后游戏开发背后还有这外星人的影子。
 　　《无限恐怖》的宣传铺天盖地，不管你身处何处，蓦然回首间总能看到它那精美的巨大海报。
 　　海报上有着密密麻麻的丧尸，男女老少，细节渲染的极为精美，让人看了恍如隔世，仿佛那就是第二世界的感觉。
 　　百里隐歌是一名大三的学生，是帝都最好的学校，他虽然不是一个网瘾少年，可也被这一年中的各种宣传给吸引住了，对所谓虚拟技术一直不感冒的他，这次也买了一台虚拟头盔。
 　　想要玩这种游戏，必须要有虚拟头盔，或者更高端的游戏仓才行。
 　　2015年10月27日，今天是无限恐怖正式开服的日子，开服时间为12点，大约十一点整的样子，百里隐歌成功的收到了自己在网上买的游戏头盔。
 　　快递小哥一副不满的样子，一边卸着货，一边小声嘀咕着游戏都快要开服了，还在这个时候送货什么什么的。
 　　对此，百里隐歌也是一笑而过，依旧在送货评价上打了全满分，只能说是这游戏的吸引力太大了吧，人之常情，可以理解。
 　　随手带上了房间的门，百里隐歌拿起桌子上的水果刀划开了游戏头盔的包装箱。
 　　完全打开之后，映入眼帘的正是一个漆黑精致如同摩托头盔一样的东西，只不过上面多了许许多多非专业人士看不懂的各种机密电子仪器。
 　　百里隐歌也没什么好激动的，这种玩意他可见多了，他的那帮好友早都换了好几个了，就连更高级的游戏仓他也试用过，没什么大不了的。
 　　百里隐歌之所以对这种设备不感冒，一是因为其真实感，游戏头盔刚上市的时候，百里隐歌也曾因为好奇体验过一两次，只不过他实在适应不了那3D眩晕感，戴上之后全身不舒服，虽然号称是全息虚拟技术，可真实体验下也不怎么样。
 　　相比之下，百里隐歌还是喜欢那些老的游戏，像很多年前的英雄联盟，地下城与勇士，守望先锋，魔兽之类的，他就很喜欢，虽然这些游戏现在已经都无人问津了。
 　　穿戴复杂，适应不了眩晕感，游戏虽新意但是无聊，这是其一，第二点就是百里隐歌自己本身的原因了。
 　　这个嘛...他活的有点小认真，说好听一点是珍爱生命，说难听一点就是有点小怕死嘛。
 　　就连曾经家大业大的三星都会出现爆炸门，谁知道这虚拟头盔会不会啊，毕竟这玩意可和手机不一样，是戴头上的，一旦爆炸，那可就不是召回维修那么简单的事情了，保准嗝屁啊。
 　　看了看时间，大约11点半了，百里隐歌一边浏览着官方论坛上如同爆炸般一样热度的帖子，一边按照网上说明书调整着自己的设备。
 　　百里隐歌是个技术宅，倒弄一些电子设备还算得心应手，很快的就把一切设施安装完毕。
 　　长舒一口气后，百里隐歌喝了口水，甚至还吃了两粒晕车药，这才又期待又忌惮的把虚拟游戏头盔戴在了头上。
 　　“叮...欢迎来到“无限恐怖”请完善您的资料”
 　　耳边响起了悦耳的电子女声，百里隐歌睁开眼睛，眼前是一个巨大的3D面板。
 　　“嗯，这真实感觉倒是完善了不少，不愧是风云出品。”百里隐歌一边自言自语着，一边绑定了自己的身份证ID。
 　　普通虚拟头盔都是专用的，一个虚拟头盔对应一个游戏，百里隐歌所购买的游戏头盔正是绑定了无限恐怖的那种。
 　　3D面板上方闪烁着几个大字，那是游戏开服时间的倒计时。大约还有十几分钟的样子。旁边则是任务属性资料和职业之类的。
 　　百里隐歌一边创建着自己的资料，一边打开学校同学群中发了很简单的四个字“游戏中见”可等了半天，几个最要好的哥们一个回他的都没有，确是不怎么熟的校花同学回了句：“百里大神，你也玩这款游戏吗？？”
 　　百里隐歌一愣，不知该怎么回复，只得又发了一个字“嗯”
 　　好久，聊天群内没了声音，百里隐歌关闭了聊天群，继续完善着自己人物的信息。
 　　聊天群的另一边，一个躺在游戏舱中玩着虚拟手机的小美女嘟了嘟嘴，欣喜朝着身边的好友炫耀道：“看啊，大神回我信息了！嘻嘻”
 　　“真的真的吗？？？”一个扎着马尾辫的大眼睛可爱女孩不相信的问道。
 　　“哇啊啊啊啊！！！居然是真的诶！！！啊啊啊，把手机给我，我要截屏！！”
 　　“截屏干嘛？”小美女疑惑的蹙着眉。
 　　“废话，当然是舔屏了！这可是我偶像啊！！！呜呜，太帅了，就算发信息也这么帅”大眼睛可爱女孩，手捧爱心中，把空中的虚拟手机抱在了怀中。
 　　“切，有你们那么花痴的嘛...瞧瞧你们那样子，哎哟哟，赶快打住你们的妄想吧，大神可不是你们的菜，好好玩游戏吧，唉，我们和大神的差距太远了”
 　　“谁知道大神在游戏中的ID是多少啊？如果能和大神一起练级虐虐小丧尸的话，那画面真是太美了啊！”一个带着眼镜的女孩做花痴壮问道。
 　　“是呀，是呀，太美了”
 　　“......”
 　　“拜托...你们思维正常的好不好！那画面有什么美的啊！太血腥了呀！！”


第2章 进入游戏
 　　百里隐歌可并不知道此时此刻有一屋子女孩正在讨论他，他现在正在心无旁骛的创建着自己的人物信息。
 　　先是人物形象，这一点倒是让百里隐歌挺意外的，在往常的虚拟游戏中，人物形象一般要么是很大众统一化的，要么就是自己捏出自己喜欢的形象，什么高鼻梁，什么丹凤眼，反正都弄的帅帅的，霸气侧漏，女生就是美美的，娇`小可人。
 　　但......
 　　很有可能你在游戏中结识的大帅哥是一个抠脚大汉，又或者你在游戏中认识的软妹子其实是个高大猛男。
 　　可无限恐怖这款游戏不一样，居然是全身热感3D一比一扫描，看介绍是游戏和现实拥有一模一样的躯体，不管是速度力量各项属性都完全相同，虽然不知道是不是个噱头，不过风云出品的话，可信性还是很大的。
 　　少了创建人物模样这一栏，反而省了百里隐歌不少麻烦，他直接点击了热感全身扫描。
 　　叮...DNA样本提取，确认
 　　眼角膜扫描，确认
 　　五官扫描，确认
 　　血型分析，确认
 　　体能分析，确认
 　　大脑运算量分析，确认
 　　牙床扫描，确认
 　　......
 　　银行账号绑定，确认
 　　全部扫描一遍之后，接下来便是创建人物姓名，百里隐歌想了想，他本想直接用本名的，可是系统提示他这个ID已经有人创建了，无奈之下，百里隐歌只好用了自己以前的游戏名字。“一叶知秋”
 　　“叮...请选择您的职业”
 　　随着耳边的提示音结束，百里隐歌面前的3D面板果然又有了变化。
 　　据官网介绍，无限恐怖中拥有着20多种隐藏职业，和四种神级职业，不过全都没有任何介绍，初始职业有四个，分别是，剑士，刀客，弓箭手，魔法师。
 　　无限恐怖可不仅仅只是一些走的慢，不会思考只会吃吃吃和吼吼吼的丧尸，不然也不会有魔法师这种职业了。
 　　虽说用魔法虐丧尸肯定很酷炫，但以百里隐歌的经验来看，初级的魔法师肯定不怎么靠谱，估计放一两个火球就歇菜，酌情考虑之下，百里隐歌选择了弓箭手这个职业。
 　　初级职业其实并不怎么重要，反正最后都是要转职的，中途也可以变换职业，所以百里隐歌并没有想太多，对他而言，用弓箭比用刀剑稍微好上一点，最起码不用溅得一身腐臭血液，想想那场面就有些恶心，而且最主要的是百里隐歌曾在国家弓箭赛场上拿到过冠军，以他的箭法，虽说没有百步穿杨柳叶那种恐怖，但也差不了多少，百里隐歌对自己的箭法还是颇有自信的。
 　　“叮，创建人物完成”
 　　【人物：一叶知秋】
 　　【职业：弓箭手】
 　　【技能：精准射击、爆炎箭、】
 　　“技能介绍，精准攻击：增加百分之三十的瞄准精准度，持续时间15秒，冷却时间3分钟，魔法消耗30”
 　　“爆炎箭：凝聚火焰的能力附着于箭上，当击中敌人后爆炸,对若干范围的敌人造成一定的伤害，魔法消耗50，冷却时间5分钟。”
 　　【等级：1，经验值：（0/100）】
 　　【天赋：？？？未觉醒，（所有玩家在十级之后会觉醒属于自己的天赋）】
 　　【生命力：150（普通成年正常标准为100）】
 　　【魔法：200（普通成年正常标准为50）魔力元素亲和体质，身体能够更好的容纳和恢复能量】
 　　【敏捷：7（普通成年人为4~5）】
 　　【力量：7（普通成年人为4~5）】
 　　【精神强度：坚韧】
 　　【感染程度：0%!!(MISSING)】(MISSING)
 　　【......】


第3章 长得帅怪我咯
 　　半梦半醒间，百里隐歌睁开了眼，从冰凉的地面上爬了起来。
 　　晃了晃脑袋，环视四周，这里差不多是一个长方形的广场，若是平常，肯定会有不少大妈齐聚这里跳着广场舞，但是现在却只有百里隐歌以及躺在地上横七竖八的剩余19位玩家。
 　　看着眼前落后了大约四五十年的建筑风格，百里隐歌恍如隔世。
 　　这环境，太真实，真实到百里隐歌分辨不清到底自己是进入游戏还是被绑架了？
 　　下意识的咬了咬舌尖，一阵清晰的刺痛传来，百里隐歌立刻精神了不少，也就在这时，躺在地上的19为其他玩家们也陆陆续续的爬了起来，一个个兴奋的大叫。
 　　“我靠，我这是在游戏内吗？吗的，这也太真实了吧！”
 　　“风云就是牛逼啊！这TM的简直就是个第二世界啊！”
 　　“这游戏和我之前玩过的虚拟游戏简直不是一个档次的”
 　　“咦...竟然把我的衣服也扫描进来了，我还以为会有新手衣呢，不过就是空气质量差了点，操，什么鬼味道”一个光头带着大金链子的青年骂骂咧咧的捂住了鼻子。
 　　“这是腐臭味，毕竟这里是末日，可不是糖果乐园，你要受不了，可以去玩你的星战，去玩你的农牧场”一个带着平光眼镜的青年嘴角不屑的露出一丝嘲笑，看得出来他应该是末日游戏的资深玩家。
 　　“不过没想到，风云竟然可以把环境细节处理到这种程度，真是让人难以置信”平光眼睛的青年直接忽视了大金链子光头愤怒的视线，两三步走出了小队中心，一个人闲庭信步的欣赏者四周的环境。
 　　“妈的，这TM才是末日，我以前玩的那些游戏都TM是狗屎，操”眼镜青年狠狠的朝着地上吐了一口浓痰，穿的倒是有模有样的，看似斯文，实则骨子里充斥着暴力，暗藏着阴冷。
 　　包括百里隐歌在内的玩家一共有20名，4个女人16个男人，应该是系统随机划分的一个小队，初始地点被分配到了这片广场。
 　　四个女孩不怎么说话，也都纷纷好奇的观察者四周的环境，而男性玩家则都互相聊开了。
 　　“我就说怎么加载进度那么慢，妈的，这么真实的环境，不加载慢都不科学啊，对了，兄弟们，你们看我不卡吧？我摆个POSS,你们瞅瞅。”一个满脸胡茬的大叔看起来很是自来熟，立刻就勾肩搭背的认识了周围一圈的兄弟。
 　　玩游戏嘛，单机多没意思，团队是很重要滴。
 　　百里隐歌眉头紧蹙，他心里一直有着不好的预感，太真实了，这真实的有点过分了，网络游戏现如今可以达到这个程度吗？
 　　百里隐歌闻所未闻，总觉的隐隐有些不对劲，手插入口袋，竟然摸到了冰冷的zippo火机，以及自己的皮夹手机等物件。
 　　“这些东西也能带进来吗？”百里隐歌心中疑虑，仔细的打量了下自己，才发现身后背着一把长弓，以及满满20支箭矢。而且不知何时手腕上多出了一个黑色的智能手表。
 　　其他人也大都一样，百里隐歌仔细的看了一眼，大多数男人携带的武器都是砍刀和剑之类，四个女玩家则都是魔法师，拿弓箭的只有自己一个。
 　　也是，弓箭毕竟是消耗品，箭矢射完可就没了，虽然官方资料介绍说可以在系统商城购买，可箭矢也是很耗钱的。
 　　百里隐歌仔细的打量了一圈中人，其他人也纷纷惊讶的看向他，百里隐歌的相貌在所有人中那可是出类拔萃的，在学校也是偶像级风云人物，属于见过一眼就很难忘记的那种。
 　　四个女玩家小脸红红的，就那么远远的看着百里隐歌，想要打招呼又不好意思说出口，不知不觉间，百里隐歌就引来了不少道来自男性玩家们仇视的目光。
 　　百里隐歌翻了个白眼，长的帅又不是我的错，怪我咯？
 　　环视一群众人之后，百里隐歌发现他们脸上的表情要么就是愉悦，要么就是好奇兴奋，难道真是自己想多了？
 　　或许是自己不怎么接触虚拟游戏，大惊小怪？
 　　可还没等的百里隐歌多想，伴随着低沉的嘶吼声，三头行动迟缓的衣衫破烂浑身散发这腐臭味道的行尸慢吞吞的靠近了过来。应该是被玩家们的讨论声音吸引过来的。
 　　“哦哦哦！！！是丧尸！是丧尸，我的大刀已经饥渴难耐了！”一名男性玩家兴奋的大吼，看见了丧尸就如同狼看见了肉一样，呼喊着就要扑上去。
 　　“先等等，第一次接触丧尸，就这么砍死太浪费了，我们应该仔细观察一下”带着眼镜的资深青年玩家挥手止住了身边青年人的动作。
 　　青年点了点头，虽然素不相识，可下意识的确实听从了他的话。
 　　四位女生好奇又几紧张的看着那慢慢靠过来的丧尸，一个个不由的后退了两步，手中的魔杖抓的紧紧的，手指关节泛白。
 　　不仅女生如此，就连刚刚大喊着要去砍丧尸的男生也都有些紧张了。
 　　远看还好，那丧尸越来越近，那铺面而来的腐肉气味和恶心真的难以忍受，那一张张苍白发青的脸，白眼珠子，五官不完整的脸，其中一个丧尸肠子都露在外面。
 　　身为资深玩家的眼镜青年面色也有些不好看，骂骂咧咧道：“这效果做的挺他娘的逼真啊，谁来和我一起上去把丧尸放倒了仔细观察观察？”
 　　一边说着，他还一边下意识的看了人群角落的百里隐歌一眼，不屑的一笑。
 　　“竟然选个弓箭手，脑残菜鸟”
 　　虽然小声，但百里隐歌听的清清楚楚，但却视若无睹，不予理会。
 　　人群中一片沉默，或许有着女孩在场，激发着男人都有着表现的心理，没过不就，就有一个拿着长剑的青年打着胆子走出了人群，大喊道：“我来吧”
 　　“我也去”一个提着砍刀的小胖子也走了出来，模样像是要去杀猪一样。
 　　三人并肩，像模像样的壮着胆子走向了三头零零落落的丧尸。
 　　“吼！”三头丧尸发出一阵阵低压的死后，看到有人靠近，立刻兴奋的扑了上来。
 　　小胖子紧张的手心中全是汗，这还是他第一次玩丧尸类的游戏，腿都有些抖，但有女生在场，想着走出来出出风头什么的。
 　　丧尸发出丝丝野兽般的死后，靠得越近，小胖子拿着刀的手就越抖，如果不是怕转身就跑太过于丢人，他早就开溜了。
 　　与他相比，一开始冒出头的拿剑青年和眼镜青年则从容的多。


第4章 虚拟？现实！
 　　二人大步流星的朝着丧尸而去，小胖子畏畏缩缩的跟在身后，那滑稽的样子倒是让不少玩家心中偷笑。
 　　二人先一步到了丧尸面前，拿剑的玩家自认为帅气十足的扛着大剑，一副威风凛凛的样子，看着面前行动迟缓的丧尸，心中那份紧张感淡去了不少。
 　　怕个球啊，一个游戏而已，娘的我刚刚竟然还紧张了。
 　　扛着长剑的男人趾高气扬的俯视着眼前的丧尸，嘴角露出不屑一顾的笑容。
 　　“小丧尸，大爷我来砍...”
 　　“噗嗤...”
 　　一瞬间鲜血淋漓，所有人立刻瞪大了眼睛。
 　　流血的并不是丧尸，而是说话的扛剑青年，丧尸哪里会等他把台词说完？直接一个扑咬，啃住了他的脖子。
 　　“叮当...”长剑无力的掉落在了地上，发出清脆的响声，青年按着丧尸的脑袋，嘴中发出撕心裂肺的嘶吼。
 　　“我靠，这飙血效果真TM真实啊，喂，兄弟，你掉了多少血啊。”一名玩家开口问道。
 　　青年并不答话，只是在地上挣扎，蹬着双腿，丧尸张开巨口，一口一口吞噬着他脖子上的新鲜血肉。
 　　小胖子吓呆了，立刻后退到了人群中。
 　　带着眼镜的资深玩家青年皱了皱眉，一踹开了剑士青年身上的丧尸，连带着撕扯下了剑士青年脖子上的一块肉。
 　　“啊啊啊啊啊！！！”剑士青年脖子喷着血，口中吐着血沫子，言吐不轻，像是被放了血的公鸡一般，在原地挣扎着翻滚。
 　　不少玩家已经被这一幕惊呆了，四名女性玩家吓得手脚冰凉，瑟瑟发抖。
 　　百里隐歌凝神而望，默然不语，而心中却已经意识到了事情的严重性。
 　　“唰唰！”眼镜青年反手几刀解决掉了紧跟而来的两头丧尸和地上的丧尸，一把从地上拉起剑士青年问道：“别哭嚎了，妈的，这游戏还有疼痛感，我问你，这疼痛度有多少？”
 　　剑士青年捂着自己的脖子，眼泪鼻涕不住的往外流，哭喊道：“我哪知道啊！疼死我了，妈的，我不玩了，这什么破游戏，我要登出！！GM！！！GM！！！我要退出游戏！！！快！！！”
 　　可他喊了半晌之后，确是一个回应的都没有。
 　　一群玩家这才发应过来，头生冷汗，对了...G...GM呢？系统面板呢？看那家伙那么痛苦的样子不似作假，难道真有头痛感，看起来疼痛感还很强烈，不然一个大小伙子不可能疼的鼻涕眼泪直流的。
 　　“我...我要退出，GM？GM？”又不少玩家都慌了，凭空一个个的大喊着。
 　　“GM呢？草！没有GM怎么登出啊！”
 　　“强行拿掉虚拟头盔吧，妈的，虚拟头盔在哪儿？怎么感应不到？？”一个个玩家目睹了剑士青年的惨状之后，都有些急了，一个个紧张的手足无措。
 　　“你们手腕上都有一个黑色智能手表吧，我刚刚看过了，我的退出游戏和GM列表是黑色的，不知道你们的是不是”百里隐歌轻声开口道，平静如水。
 　　一群人立刻注意到了自己手腕上的黑色只能手表，立刻点开看了起来。
 　　人物，属性，系统商场，财产，这些都是亮着的，唯有GM和退出游戏是暗着的，所有人都一样。
 　　“这是什么情况！系统BUG吗！草！风云这个死垃圾，老子出去后一定要投诉他们！”
 　　“妈的，这要怎么办啊！我们要被困在这里吗？”
 　　“应...应该不会吧，听说今天全世界有将近一亿的玩家会进入呢，风云...应该会及时维修BUG的吧”一个女孩弱弱的说道。
 　　“老子一刻都不想在这里待了，妈的，痛死我了！”
 　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”趴在地面上的剑士玩家又一次的发出了惨绝人寰的鬼叫。
 　　只不过这叫声不过半晌便是停歇了，手腕上的黑色只能腕表上的人物信息，血量已经降到了零，剑士青年趴在地上一动不动，彻底失去了生息。
 　　“他...他死了？”
 　　“死了是会退出游戏吗？还是会在初始地重生？”有玩家小心翼翼的问道。
 　　“鬼知道啊，官方没介绍啊，这都是常识吗，死了当然在初始地重生啊！游戏而已啊，难不成还真死了啊”有一位玩家无语的解释道。
 　　“那...那他怎么不重生啊？”
 　　“复活总得需要个时间的吧，你家瞬间复活啊，等个十秒啊...”这一名扛着砍刀的平头玩家还没有解释完，趴在地上已经死去的剑士玩家突兀的手指动了动。
 　　“你看，你看，对吧，这不就复活了”平头青年耸了耸肩，一副自己懂得多的样子，两三步走到了趴在地上已经“复活”的剑士身前，蹲下身子问道：“兄弟啊，死亡的感觉怎么样啊？妈的，能在这游戏里体验一下死亡也是极好的啊，这辈子头一次啊，是不是爽到了？”
 　　低着头的剑士青年并没有出声，只是身子一直在颤栗个不停。
 　　“嗯？”平头青年皱起了眉，觉得这兄弟也忒没礼貌了，问他话他都不回呢。
 　　可是下一刻，“复活”的剑士猛然间从地上爬了起来，一瞬间把平头青年扑倒在地上，张开大嘴便要咬下去。
 　　所有人心中一跳，万万没想到这剑士青年竟然也变成了丧尸！
 　　“啊啊啊，救我！”平头青年吓得差点尿了裤子，连忙用尽全力挡住面前剑士丧尸的脑袋，可变成丧尸之后的剑士青年力气却出奇的大，平头青年的反抗在它面前根本不起一点作用，那种雪白发青等着白眼珠子的脸距离平头青年越来越近，长着血红大口就要咬下。
 　　说时迟那时快，一道银色箭矢带着破空之声，瞬间刺破空气，箭矢携带者巨大的力量，精准的贯穿了丧尸的头颅眉心，连带着将丧尸击飞了两三米远。
 　　百里隐歌面无表情，走上前去，从剑士丧尸头颅上拔出自己的箭矢，在剑士丧尸的衣服上擦了擦，重新装回了自己的箭筒之内，并顺手捡走了剑士丧尸掉落在地上的黑色智能手表，转过身漠然开口道：
 　　“面对现实吧，刚刚闹出的动静应该会把这附近的丧尸都吸引过来了，不想死的就打起精神来，好好的迎接这末日吧”
 　　“对了...”
 　　“你们应该也意识到了吧，这的确是一场游戏，输了就会死的游戏”


第5章 眼镜哥，咱摆什么阵？
 　　说着，百里隐歌边转身欲走，干脆利落，没有一点拖泥带水。
 　　“你去哪儿？”资深玩家眼镜男出声问道。
 　　“我？逃命。”百里隐歌一点也不觉得逃命是一件丢人的事情，开口从容的说道。
 　　“逃命？呵，这整个世界都是丧尸，你以为能逃到哪儿去？”眼镜青年喝问道。
 　　“所以呢，就一直待在这没有一点掩体的广场吗，你觉得我应该去哪儿？留在这里送死？”百里隐歌开口问道。
 　　“这...”资深青年玩家皱了皱眉，有些微怒。
 　　“我们要留在原地等候救援，风云公司发现了系统BUG就一定会立刻解决的，你如果乱跑的话，死了可不怪别人”眼镜青年冷嘲热讽道。
 　　“这话对别人说可以，对我就别卖弄了，想要留在这里杀丧尸赚经验就别找那么冠冕堂皇的理由，经验虽然重要，那也要又命拿才行。”百里隐歌冷笑了一声，转身离去。
 　　“你！！”眼镜青年被戳中心思，瞬间大怒，提刀就与朝着百里隐歌砍来。
 　　“呀！！！小心！！！”女生尖叫。
 　　百里隐歌一笑置之，搭箭拉弓转身一气呵成，银色箭矢宛如灵蛇瞬间爆射而出。
 　　“咻”
 　　“当...”
 　　箭矢射中砍刀，资深玩家眼镜青年双手虎口剧痛，砍刀脱离落到一边，面容惊慌失措。
 　　“这是第一次，我当你是条人命，不杀你，若有第二次，我当你是条狗命”
 　　“哦...抱歉，这么说太侮辱狗了”
 　　百里隐歌嘴角瞥过一丝冷笑，转身边走，走了两步后，顿了顿，又转过身来开口道：“想活命的，跟我走，想留下来杀丧尸赚经验的，你们随意”
 　　百里隐歌话一出，四名女生互相看了一眼，立刻小跑了过去，来到了百里隐歌身后。
 　　百里隐歌面无表情，他并不觉得女生是累赘，更何况，她们还是些强大的魔法师，是不错的助手。
 　　提刀的小胖子看了百里隐歌一方两眼，又看了看广场这边的大队伍，犹豫再三还是留了下来，就连被百里隐歌救下一命的平头青年也畏畏缩缩的留了下来。
 　　“哼，让他们去送死吧，还带着四个女人，妈的，这小白脸，我本来见他身手不错还想邀他一起练级，谁想到这小白脸如此贪生怕死”眼镜玩家眼中闪烁着阴冷的寒光。
 　　“怕个卵子，没看到我刚刚杀那三头丧尸是多么的轻松吗？兄弟们，这就是一个杀丧尸的游戏啊，杀丧尸升级才是王道啊，任何游戏升级最重要了，就如他说的一样，由于刚刚的声响，估计这一片的丧尸都被吸引过来了，现在就是我们练级的机会啊！”
 　　“对对对，看得出来你是老玩家，那种人不识时务就算了”
 　　“眼镜哥，我们跟你，跟你。”
 　　“就是嘛，我们本来就是来杀丧尸的，更何况我们每个人都还有两个技能呢”
 　　“那个...我问一下...技能该怎么用啊...”
 　　“我...我也不知道”
 　　“该死的，这大剑太重了，当初选的时候感觉挺帅的，妈的，挥起来真困难”
 　　“我觉得弓箭手挺不错的，当初要是选了弓箭手就好了，刚刚那人射箭那么准，一定使用了技能吧，弓箭手一般都有增加命中率技能的”
 　　“大家都别急，看来释放技能需要我们一点点去摸索，不过不用怕，我们那么多人，只要摆好阵，对付丧尸算不得什么，我以前玩过一款丧尸游戏，我们当初十个人围成一个小阵就突破了足足有上千人的丧尸潮。”眼镜青年安抚着众人说道。
 　　“好，听眼镜哥的”
 　　“眼镜哥毕竟是资深玩家，一定知道的比我们多”
 　　就在一群人互相吹捧着的时候，四周逐渐多了一群晃晃悠悠如同喝醉酒了一般晃悠着的小点。
 　　一群人瞳孔昼缩，这四周密密麻麻的人影少说也有个五六百，而且远处还在源源不断的赶来一群丧尸，入眼处除了一些行动缓慢的丧尸竟然还有速度奇怪的变异种。
 　　一群人手心都是汗，紧张的问向身旁的眼镜青年道:“眼...眼镜哥，咱...咱们该摆什么阵啊？”
 　　眼镜哥一个哆嗦，吓得尿差点滴了出来，连忙转身一边跑一边喊道：“摆你妈的阵，还不快跑！！”
 　　百里隐歌五人离开广场后，沿路解决了四五头落单的丧尸，走向居民楼所在的方向。
 　　“一叶知秋大哥，我们...我们为什么不留下杀丧尸呀？”一个女孩睁大着眼睛窃窃的问道。
 　　百里隐歌回头疑惑的看了她一眼，不知她从哪儿知道的自己ID。
 　　女孩好似读懂了百里隐歌的眼神，连忙抬起了自己的手腕面向百里隐歌说道：“一叶知秋大哥，我拿着无意间抬起手对向你，你的一些资料就出现了。”
 　　百里隐歌眉头疏散开来，随之看去。
 　　女孩黑色智能手表上关于自己的信息很少，只有ID，性别和职业其他的属性尽皆都是问号。百里隐歌抬起自己的手腕将手表一一对准了四名女孩。
 　　ID:冰凌萌萌
 　　性别：女
 　　职业：魔法师


第6章 冥想
 　　百里隐歌说完，便不多言，继续朝着小区居民区走去，原本这里楼下应该聚集着很多的丧尸，只不过现在几乎都跑没影了，差不多应该是被刚刚的尖叫声吸引过去了。
 　　四名女孩紧跟在百里隐歌的身边，有些慌张，有点彷徨。
 　　这里原本应该是一个安静祥和的繁华小区，可惜现在已经被鲜血染红，地面上零零碎碎的躺着几个断了双腿的丧尸，在看到百里隐歌五人走过来之后，嘴角留着涎水兴奋的发出一丝丝嘶哑的低吼。
 　　“咻”百里隐歌无比娴熟的拉弓搭箭，距离十米开外，一箭精准射中了丧尸的眉心，不过由于力道过大，那丧尸的脑袋就如同西瓜一般炸裂开来，红的血，白的脑浆看的后面紧跟着的四女都吓得面色苍白，强忍着不让自己吐出来。
 　　一缕如同薄雾般不可见的黑色气息从死去丧尸的脑袋中飘逸而出，随后百里隐歌的耳边就听到了到了那甜美系统的提示音。
 　　“叮，消灭普通丧尸一头，经验+1”
 　　百里隐歌抬起手腕，又一次的查看起自己的人物信息。
 　　【人物：一叶知秋】
 　　【职业：弓箭手】
 　　【技能：精准射击、爆炎箭、】
 　　“技能介绍，精准攻击：增加百分之三十的瞄准精准度，持续时间15秒，冷却时间3分钟，魔法消耗30”
 　　“爆炎箭：凝聚火焰的能力附着于箭上，当击中敌人后爆炸,对若干范围的敌人造成一定的伤害，魔法消耗50，冷却时间5分钟。”
 　　【等级：1，经验值：（8/100）】
 　　【天赋：？？？未觉醒，（所有玩家在十级之后会觉醒属于自己的天赋）】
 　　【生命力：150（普通成年正常标准为100）】
 　　【魔法：200（普通成年正常标准为50）魔力元素亲和体质，身体能够更好的容纳和恢复能量】
 　　【敏捷：7（普通成年人为4~5）】
 　　【力量：7（普通成年人为4~5）】
 　　【精神强度：坚韧】
 　　【感染程度：0%!!(MISSING)】(MISSING)
 　　【......】
 　　一个普通丧尸才仅仅一点经验？自己杀了八头也才增长了八点经验而已，这经验真是少得可怜。从数据上来看，想要从一级升到2级，怕是至少要杀100头普通丧尸才行。
 　　百里隐歌不喜不怒，虽然被困在了这所谓的“游戏中”但百里隐歌也不会就此坐以待毙，他可没有等候救援的打算，在这个世界，似乎也只有强大的实力才能更好的活下去了，那么他百里隐歌就必定要去获得那份实力。
 　　“今天先找个房间住下来吧，寻找食物，我刚刚查看了一下手表上的系统商城，里面虽然有水源但并没有销售食物，还有一些医疗特效药和武器职业技能书等”百里隐歌顺着楼梯走向这栋小楼的三楼方向，刚刚他在下面看了一眼，三楼靠内的一套房间内装上了精致的防盗窗，更安全一点，百里隐歌打算要去的正是那里。
 　　楼梯口有着电梯，不过为了安全起见，百里隐歌并没有乘坐电梯上去，他走在前，四个女孩紧跟其后。
 　　商城中确实没有出售食物，仅有的几样东西价格也死贵死贵的，让人比较意外的是，商城的货币系统竟然是自己在现实世界中的存款，具体来说应该是游戏绑定的那张银行卡内的存款，不过这不重要，因为百里隐歌就只有一个银行卡。
 　　他可不是大少爷，银行卡上的钱也都是他的一些奖金和做家教副职业赚来的，余额在现实世界算是多的了，足足一百万五十万元，可是当百里隐歌仔细的看了下商城内仅有的几个商品的价格后，第一次觉得自己是个穷光蛋。
 　　止血特效药，一万元，（一次性用品，分量：一人）
 　　桶装矿泉水，五万元一桶（5加仑，约18.9升）
 　　瓶装矿泉水，5000元一瓶，（1500毫升）
 　　普通长剑，5000元一把
 　　普通短剑，5000元一把
 　　普通魔法杖，5000元一根
 　　普通砍刀，5000元一把
 　　普通长弓，5000元一把，附赠20根箭矢。
 　　箭矢，100元一根
 　　小瓶魔法恢复药剂，5万元一瓶，（恢复一百点魔法值）
 　　小瓶生命恢复药剂，5万元一瓶，（恢复一百点生命值）
 　　......
 　　接下去的，百里隐歌已经不忍心去看了，因为那都是些高级货，动不动就上百万的武器，百里隐歌感觉自己好穷，穷的连水都快喝不起了。
 　　一瓶矿泉水要5000元？抢银行也没有这么快的吧？
 　　但无奈的有些东西确实是必需品，例如箭矢，这个烧钱的败家弓箭手职业，一想到自己一箭射过去这一百块大洋就没了，百里隐歌就难免一额头的黑线。
 　　不过...
 　　钱乃身外之物，总没有命珍贵，百里隐歌倒也看得开，并没有什么舍得不舍得的，只是有些感慨罢了，都说花钱如流水，百里隐歌觉得在系统商城内花钱就是洪水。
 　　三人一路警惕的上了三楼，沿途中倒是有几头丧尸突兀的从门后掩体冲出来，不过却被百里隐歌轻而易举的解决掉。
 　　弓箭手近身作战薄弱，可百里隐歌却好似丝毫不受这个限制一样，一个刚猛有力的鞭腿直接把一只模样凶残的丧尸抽飞到了墙角，并适当的补上了一箭。
 　　四名小女生捂着嘴不敢出声，只觉得同时新手玩家，她们和这个男人的差距简直比天还大。
 　　“走吧，这边，趁着天色太早，我们要把房间加固一下，以防万一”百里隐歌一边领着路走向早已挑选好的套房一边说道。
 　　“嗯嗯嗯”四名女魔法师完全没有主心骨，小脑袋如同鸡啄米一般的点着头。
 　　楼道内散发着腐尸的恶臭，但根据百里隐歌的观察来看，似乎这个世界末日爆发的时间并不是很久，所以屋内应该都留有一些能吃的食物，这一点他不担心，只不过水源百里隐歌确是不敢碰了，瓶装水还好，可自来水是万万不能喝的。
 　　鬼知道现在的水库中漂浮着多少具挣扎的丧尸以及残肢断骸，就算不会传染丧尸病毒，百里隐歌也实在没有那个勇气去喝，他宁愿花大钱在系统中购买，也许系统商店提供饮用水就是这个缘故吧。
 　　五人很快的到达了目的地房间，让百里隐歌担心的事情发生了，门被从外面锁住了，并且还有这牢固的防盗铁门。
 　　百里隐歌敲了敲门，屋内并没有传出任何声响，倒是一旁不远处的一间屋子内传出了低哑的嘶吼声。看来似乎有位可爱的小丧尸被困在房间里出不来了，百里隐歌倒是没觉得什么，只是一旁的四名女孩个个头皮发麻，心有余悸。
 　　如果没有钥匙的话，那只好强行破开铁门了，可这样一来，这铁门的防御力必将会大打折扣，不过这个时候也顾不了那么多了，这间套房很封闭，唯一搂在外的两个窗户都被防盗窗缩着，攀爬更是不易。
 　　百里隐歌没有太过犹豫，弯弓上弦，蓄势待发。
 　　“等等！一叶知秋大哥，这个...这个是不是钥匙呀...”冰凌萌萌惊喜的喊了一声，不知从哪里捡来一串金属钥匙。
 　　“你哪儿来的”百里隐歌转头问道。
 　　“就...就在地上呀，刚刚搁到我脚了...”冰凌萌萌不好意思的小声说道。
 　　百里隐歌接过了那串钥匙，尝试了几个钥匙，果真打开了铁门，低头看向萌萌发现钥匙的那个地面，地面上有些挣扎的痕迹，旁边的墙上溅上了不少鲜血。
 　　百里隐歌心中若有所思，很有可能这家主人发现街上情况不对劲惊惧回家，不过还没得急打开房门，便被平时亲切的平均好友丧尸拖拽着拉倒了一边啃噬，钥匙或许就是在那种情况下丢掉的吧。
 　　临门一脚遭遇不幸，这是一个悲哀的故事，但百里隐歌却并没有时间替他去难过，悲剧...怕是末日降临之后，这整个世界都是悲剧吧。
 　　相对来说，早死早超脱，不用在担心受怕万念俱灭中等待死亡，挺好的。
 　　铁门打开之后，百里隐歌率先走进室内查看了一番，确认没有危险之后，才将门口担心害怕的四女叫了进来。
 　　百里隐歌虽冷漠，但却不冷血，跟着自己的四个女孩虽然现在非常弱，可毕竟她们都是魔法师，当前情况下理应照顾她们一点。
 　　百里隐歌的一举一动，四女看在眼里，暖在心里。
 　　女孩们负责翻箱倒柜的寻找食物，而百里隐歌则找了一些三合板和锤钉子封死了一下天窗通气管道等一些小地方。
 　　阳台被铁栅栏围着，百里隐歌两三步走到阳台起，极目远眺，从这里隐隐能看到那广场的地方，此时此刻，广场上的丧尸密密麻麻，有的在无意识的游荡着，有的四五头趴在一起在啃着跌倒的人类，百里隐歌看了两三眼，看到了几个熟悉的面孔，正是刚刚小队中的成员。
 　　“但愿你们死了就可以真的脱离这个游戏吧”百里隐歌摇了摇头，尽管他自己心中很清楚这一点都不现实。
 　　“叶大哥，叶大哥，我们找到了一箱半方便面，还有一袋大米，半袋面粉，以及冰箱中的蔬菜肉类面包可乐零食饮料若干。”冰凌萌萌兴奋的跑了过来说道。
 　　“嗯，末日爆发应该没几天，肉和蔬菜都没变质，对了，饮用水呢？除了饮料之外有桶装的纯净水吗？”百里隐歌转过身问道。
 　　“有，加上饮水机上的大半桶，足足有三桶半”冰凌萌萌神采飞扬，像是找到了绝世宝贝一样。
 　　“嗯，记得不要喝自来水管里的水，不出意外的话应该都被污染了”百里隐歌嘱咐道。
 　　“嗯，听你的叶大哥”冰凌萌萌如小鸡啄米一般的点了点头。
 　　屋子里其他三个女孩都在收拾着床铺和东西，很显然，这间套房并不怎么大，原主人应该是个单身汉，总计一厅一厨一卫一仓库一房加阳台，算是不大，不过很显然百里隐歌五人现在没心思去计较这个了。
 　　因为这一栋房子内除了这个几乎没有全封闭的防盗窗，为了安全起见，晚上睡觉的时候也只能挤一挤了，虽然只有一张床，但躲在地板上铺几张被子就可以了。
 　　百里隐歌抬腕看了看时间，现在已经差不多4点钟了，时间不知不觉过的可真快。
 　　“你们谁会做饭？”百里隐歌抬头问道。
 　　“我会”冰凌萌萌举起自己的小白手。
 　　“我也会”唯美兔兔和青丝也都举起了手。
 　　“还有我”安然等待也表示自己厨艺不错。
 　　百里隐歌耸了耸肩，没想到这四个妹子都会做饭，幸好带上了，不然自己岂不是每餐都要吃方便面？
 　　是的，百里隐歌并不会做饭，他也不是全能的，对于厨艺方面，百里隐歌觉得自己烧的最好的东西就是白开水，没办法，或许当初在娘胎里的时候没又给厨艺天赋分配技能点吧。
 　　“那好，萌萌，兔兔，安然，青丝，你们自由分配一下晚饭和床铺任务吧，我去楼梯口搜查一遍，清理一些被困在房间内的丧尸。”百里隐歌吩咐道。
 　　“好，好的叶大哥”四女点头同意，对于百里隐歌言听计从。
 　　百里隐歌从屋子里找来了一把菜刀，背着弓箭走出了房间，并转身关上了铁栅栏。
 　　“啊呜...啊呜...啊呜...”
 　　百里隐歌一走出来，隔壁的间屋子里就传出了叮叮咚咚不间断的撞门声和丧尸的嘶哑地吼。
 　　“你好，新邻居，不过你可能不怎么喜欢我，因为我要送你离开这个世界了”百里隐歌一边自言自语着，一边势大力沉的一脚踹开了邻居家的木门。
 　　“轰！”铁锁挣断，门板裂成了四五块，趴在门后的丧尸直接被巨力踹到在了地上。
 　　百里隐歌观察下来屋内的情况，直接走进了这件屋子。
 　　整个屋子里充满了腐臭味道，里面的家具用品看起来被这头丧尸无意识破坏的乱成了一团。
 　　百里隐歌几步走上前，一脚把欲要从地上爬起来的丧尸踩在了地上，鞋尖死死的抵住了它的脑袋。
 　　仔细看去，这似乎是一个青年，身上竟然还穿着睡衣，变异的时候或许还在梦乡之中，因为他的全身上下几乎没有一点被抓咬的痕迹，并不是被别的丧尸感染的。
 　　百里隐歌不知道是什么原因导致的它变异，现在也没有空余的时间留给他去想这些。
 　　“和你的丧尸生涯说再见吧，小可怜”百里隐歌说着，从背后抽出一根箭矢，瞬间刺在了它的眉心。
 　　丧尸停止挣扎，一律黑色的烟雾从他身上飘散消失，同时，百里隐歌的脑海中也回响起了系统的经验增加提示音。
 　　“经验加的可真慢”百里隐歌叹了口气，开始了自己的扫荡之旅。
 　　这间屋子内的食物资源也有不少，百里隐歌叫来两个女孩，三人一起搬到了如今的营地房间之中，资源永不嫌多。
 　　接下来，百里隐歌又开始了自己的搜查清理，每间房里都有或多或少的资源，百里隐歌不可能全部打包带走，不过都在房门上留下了标记。
 　　百里隐歌的清理搜索仅仅持续了半个小时就不得不停下回到了房间，因为不知何时小区地面上的丧尸越来的越多，原先被吸引出去的丧尸也都一个个晃晃悠悠的回来了。
 　　百里隐歌回到自己等人的临时住所，扒开窗帘和防盗窗往下看去，一头头丧尸漫无目的的游荡在楼下的空地里、花园里来来往往倒是挺热闹。
 　　“它...它们怎么都回来了呀，这可怎么办？我们不会被困死在这里吧？”兔兔双眼含泪，身子不停的发抖。
 　　“别怕，这些丧尸应该还有着类似领地的意识，看起来它们也知道这里是它们的家，一直徘徊在这四周，不过它们来了到是件好事，这就意味着我们一段时间的练级怪物都不缺了”百里隐歌轻笑。
 　　“可别忘了，我们都是远程输出，只要不闹出太大动静，这些普通丧尸是不会注意到这里的，明天白天我们用桌椅把三楼的楼梯口封死，然后站在完全可以站在三楼阳台练级”百里隐歌解释道。
 　　“对呀，叶大哥你真聪明”四女眼睛同时大亮。
 　　“先吃饭吧，吃完饭好好休息，今天一天，你们应该也都累了，休息好状态，明天正式开始练级”百里隐歌开口说道。
 　　“是！”四女小鸡啄米一般的点着小脑袋。
 　　晚餐虽然并不丰盛，但确实很美味，几道家常小菜做的别具特色，比百里隐歌学校食堂中的饭菜好吃多了。
 　　没想到这几个女孩的手艺还真不错。
 　　吃完饭之后，五个人挤进了一间卧室，屋子里除了一张大床之外地面上还有两张用棉被铺起来的临时地铺。
 　　“叶大哥你睡床吧，我们两个人挤一张地铺就好了”冰凌萌萌看向百里隐歌说道。
 　　百里隐歌怔了怔，有些意外，没想到这四个妹子竟然让他睡大床，反而自己去睡地板，心中虽觉得有点温暖但百里隐歌还是摆了摆手拒绝了。
 　　“我拿一张被子在地上守夜就行，这里是末日，就算睡觉也不能放松警惕，床就留给你们了”百里隐歌开口说道。
 　　“啊，那，那我们轮班吧”冰凌萌萌建议道。
 　　“不用，我一个人就可以”百里隐歌摆了摆手拒绝了，从地面上拿起一床被子，放到了门口的地面铺好，百里隐歌双腿盘膝坐了上去，闭眼凝神。
 　　这是冥想，是小时候百里隐歌误打误撞进入的一种奇妙状态，从那以后，每天晚上百里隐歌都会试着进入这种状态，终于在一个多月后成功的掌握了一些用语言无法表述的方法，再后来，百里隐歌几乎每天都会让自己进入冥想十几分钟，然后被排斥出来，这已成习惯了。
 　　冥想让百里隐歌的注意力更加的集中，更加的专注，让他的思维更加的活跃，从某一定程度上来讲百里隐歌之所能在全国弓箭手比赛上拿下冠军，其中和冥想有着密切的关系。
 　　“咦...”百里隐歌心中惊疑不定。
 　　原本的他想要进入真正的冥想状态，至少也需要打坐一个小时，没想到这一次心中刚有所想，立刻就进入了状态。
 　　到底是什么原因？难道是因为身处在末世的原因？
 　　百里隐歌心中不清楚，但这对于他来讲绝对是件好事。
 　　冥想并不是打坐修炼，没有任何的功法可言，它是一种说不清道不明的状态，心中一片清明，仿佛自己和这天地融为了一体。
 　　百里隐歌盘膝闭眼，一身的疲劳快速的消退，整的身体慢慢恢复到了最佳状态。
 　　四个女孩不知道是不是因为第一次和男人同一个屋子睡觉，又或者是因为来到这末日世界的心绪不安，不知怎么的，就是睡不着觉。
 　　只要一闭上眼睛，脑海中就莫名其妙出现了那些丧尸的恐怖面貌，仿佛睁开眼睛，身边就会有几个血淋淋的丧尸盯着自己一样，不过还好，睁开眼睛并不是丧尸，而是一个背对着她们的大帅哥，一想到这里，几女心中便舒服多了。
 　　不过一天的奔波和心惊胆战着实疲劳，没过多久，她们也渐渐的睡去了。
 　　而百里隐歌，心中却是有着无限的惊喜，以前的百里隐歌就算就如了冥想状态，也坚持不了十几分钟，就会被排斥出来。
 　　而这一次眨眼间几个小时过去了，百里隐歌却依然还在冥想之中。
 　　而最让百里隐歌情绪波动不定的是，这...这冥想居然能增加自己的魔法值？？？
 　　是的，虽然百里隐歌此时此刻并不能抬起手腕去看自己的属性面板，可那种身体中魔法量的增加确是能够清晰体会到的。
 　　“不是只有升级才能增加魔法值吗？”百里隐歌心中疑惑不解。
 　　他真想退出冥想状态看一看，可却又怕这次退出了，下次还会不会那么轻易的进入状态。总之...很纠结。
 　　还好百里隐歌能够控制自己的情绪波动，要不然就算他不愿意，那也必须被排斥出这种奇妙的状态了。
 　　不过说起排斥，百里隐歌这一次倒是一丝都没有感受到，就像是这片天地很欢迎他一样，有的时候，百里隐歌甚至能感受到身周活跃的魔力小光点，只不过那种光点很模糊，有些光点被百里隐歌所吸引，欢快的钻入了他的身体内，百里隐歌就能清晰的感觉他的魔法储存量又多了一些。
 　　冥想中的时间过的很快，当百里隐歌被迫退出了冥想状态时，时间已经来到了凌晨3点。
 　　不过这次，百里隐歌并不是被排斥出来的，而是被外人干扰退出的，这个外人便是冰凌萌萌，她睁着睡意朦胧的双眼，小声的开口道：“叶大哥，你去睡吧，我替你守夜吧”
 　　百里隐歌心中虽然有些觉得可惜，但也没有生气，摇了摇头，他此刻正是精神百倍，进入冥想状态一小时就相当于正常人深度睡眠八小时左右了，百里隐歌真的一点都不困。


第7章 选错了职业
 　　不过既然都已经退出那种状态了，百里隐歌立刻就查看了下现在自己的属性面板。
 　　【人物：一叶知秋】
 　　【职业：弓箭手】
 　　【技能：精准射击、爆炎箭、】
 　　“技能介绍，精准攻击：增加百分之三十的瞄准精准度，持续时间15秒，冷却时间3分钟，魔法消耗30”
 　　“爆炎箭：凝聚火焰的能力附着于箭上，当击中敌人后爆炸,对若干范围的敌人造成一定的伤害，魔法消耗50，冷却时间5分钟。”
 　　【等级：1，经验值：（24/100）】
 　　【天赋：？？？未觉醒，（所有玩家在十级之后会觉醒属于自己的天赋）】
 　　【生命力：150（普通成年正常标准为100）】
 　　【魔法：432（普通成年正常标准为50）上等魔力元素亲和体质，身体能够更好的容纳和恢复能量】
 　　【敏捷：7（普通成年人为4~5）】
 　　【力量：7（普通成年人为4~5）】
 　　【精神强度：坚韧】
 　　【感染程度：0%!!(MISSING)】(MISSING)
 　　【......】
 　　“居...居然增加了一倍多，足足增加了232点...这...这...”百里隐歌膛目结舌，一直淡定的他也不淡定了。
 　　就连原先的元素亲和体质也变成了上等元素亲和体质，这...这冥想的功效未免也太逆天了吧？？？
 　　看来自己真适合做一个魔法师啊！！
 　　难怪第一次测试的时候，自己的魔力值就高于正常人水平足足四倍，难道就是因为自己这无意间倒弄出来的冥想？
 　　可是...自己这么多年累加的冥想总也比这大半夜多了去了，为何才仅仅只有200点魔法值呢？
 　　等等？或许这一切都是因为环境的问题？自己原本的那个世界并不适合冥想？没错...那个世界可没什么魔法啊。
 　　有一个办法能够解开百里隐歌心中的疑惑，百里隐歌直接心境凝神，试着再次进入冥想状态。
 　　“成功了！！”
 　　“看来真是环境的问题，自己原本的那个世界或许严重魔力缺乏。这才导致了自己每次很艰难的才能进入状态，而且很快的就会被排斥出来”百里隐歌心中欣喜。
 　　这个消息对他来说简直是太惊喜了，如果每天睡觉时间都用来冥想的话，那么假以时日...自己的魔法值...
 　　百里隐歌不敢想，但他已经想要转职做个魔法师了，到时候拥有着如同海洋一般的魔力，不管来什么丧尸就狂轰乱炸不要命的释放魔法，那感觉，想一想都很带感。
 　　可是就这么转职放弃了自己善用的弓箭，百里隐歌又有些觉得舍不得。
 　　车到山前必有路,船到桥头自然直。百里隐歌并不喜欢把自己弄的很烦恼，烦心的事情搁到一边，以后再说吧。
 　　或许自己能找到同时拥有两个职业的办法也说不定。
 　　冰凌萌萌稍微清醒了一点，怕吵醒熟睡的几个女孩，压低声音对着百里隐歌开口道：“叶大哥，你去睡一会儿吧，不休息好不行的，我们可全靠着你呢，我替你守夜，这都快三点钟了，我睡醒了”
 　　百里隐歌回过神来，因为刚刚的喜事，嘴角不自觉上扬起一丝弧度。
 　　冰凌萌萌一怔，心中小鹿乱撞一般，她发誓她绝对没有见过这么帅的男人呀！叶大哥笑起来的样子真好看，和他比起来，那些明星小鲜肉长腿欧巴什么的简直都弱爆了啊！
 　　“我刚刚坐着睡了一会儿，没事儿，你睡吧，我不困”百里隐歌开口随意扯了一个理由说道，他已经决定了，往后冥想的事情就是他的秘密，谁也不能告诉。
 　　对了...盘膝打坐这种事情太明显了，以后也不能轻易暴露在别人面前，冥想不一定要盘膝打坐，躺着爬着怎么样都可以，只不过盘膝更容易集中进入状态而已，而现在的百里隐歌很容易就可以进入状态，不用顾忌这些。
 　　“哦...那就好，那就好。”冰凌萌萌下意识的点了点头。
 　　“你怎么睡醒了？被往外面的丧尸吵到了吗？”百里隐歌出声问道。
 　　虽然是夜晚，可外面丧尸依旧不怎么安分，没事儿嚎一嗓子，有的还走撞到了停靠在过道上的汽车商上，弄的汽车放到警报滴滴响。
 　　“不...不是，我...我”冰凌萌萌张口欲说，可却说不出口，小脸羞的通红。
 　　“额...”百里隐歌看了她一眼，大概明白了。
 　　“要上厕所吧？出门左手边不远就是”百里隐歌善意的提醒道。
 　　“嗯...”冰凌萌萌害羞的低着头，连耳根子都红透了。
 　　百里隐歌站起身，坐了那么长时间，腿脚竟然一点也不酸痛，百里隐歌伸手打开了门，大厅内漆黑一片。
 　　冰凌萌萌看了一眼黑漆漆的客厅，转眼又看了一眼门边的百里隐歌，欲言又止。
 　　百里隐歌哪里不知道这小姑娘在想些什么，为了不让她难堪，先一步开口道：“路很黑，我陪你去吧”
 　　“嗯嗯”冰凌萌萌小鸡啄米一般的点了头，吐出了一口气。
 　　百里隐歌陪着冰凌萌萌来到了厕所边，目送着她进了厕所，虚掩上了门，这才转过了身来，一个小女孩，住在别人家，外面丧尸嚎叫着，屋内漆黑一边还要上厕所，那赶紧是挺可怕的。
 　　几秒种后，厕所里传出了悉悉索索的脱`衣服声,再几秒钟后，寂静的房间内回响起了清晰可闻的流水声。
 　　百里隐歌倒是没觉得啥，冰凌萌萌脸却红透了，从厕所里出来的时候都不敢去看百里隐歌了，百里隐歌嘴角翘起一丝微笑，心道这小姑娘还挺可爱的。


第8章 第二职业，火精灵王的祝福
 　　再次回到房间，小萌萌因为刚刚的太过于害羞反而睡意全无了，双手抱着膝盖坐在了自己的铺地上，眼睛偷偷的注视着百里隐歌，不知在想些什么。
 　　“你ID叫冰凌萌萌，你真名叫什么？”百里隐歌突然间问道。
 　　“啊...那个,弓长张，张萌萌”张萌萌小声回答道。
 　　“哦，原来也叫萌萌啊，张萌萌，挺好听的名字”百里隐歌笑道。
 　　“一叶知秋大哥你呢？”张萌萌好奇的问道。
 　　“百里隐歌”百里隐歌开口道。
 　　“咦...真是叶大哥呀...百里隐歌大哥你的名字也很好听，不过...我觉得叶大哥一点也不平凡呢...”张萌萌惊讶的说道。
 　　“呵呵...”百里隐歌轻笑。
 　　张萌萌脸一红，害羞的不知道说些什么了。
 　　又过了十多分钟，张萌萌再次陷入了熟睡，百里隐歌也又一次的进入了冥想状态。
 　　清晨六点多钟，太阳升起，女孩们一个个的醒来，百里隐歌独自一人来到了阳台，舒服的伸了个懒腰，全身骨骼发出噼里啪啦的响声，有些吓人。
 　　在洗漱过之后，女孩们开始做起了早饭，百里隐歌则又一次小心翼翼的出去清理了些楼道内的丧尸。
 　　经过一晚的时间，果然又有四五头丧尸晃晃悠悠的爬上了楼梯，百里隐歌解决完丧尸之后，就在考虑着封死楼梯道的事情了，楼梯道一旦封死，那就意味着自己等人一时间也出不去，不过这不要紧，百里隐歌短时间内也没打算出出去了，只是楼梯一旦封死，楼下的房间内的物资就很难拿上来了。
 　　抛去一楼不管，百里隐歌决定怎么着也要把二楼的粮食资源拿上来，在封死楼道。
 　　楼道最好还是封三楼的，一楼和二楼之间的楼道并不好封，声响太大的话，丧尸会一拥而入的，就算是二楼和三楼之间的楼道。也必须得小心翼翼的来。
 　　不过这一切，百里隐歌早已经想到了具体的方法。
 　　吃完早餐，百里隐歌就带着四女小心翼翼的下到了二楼，二楼内的丧尸已经被百里隐歌事先清理干净，百里隐歌守在楼梯口，四个女孩一趟又一趟的弯着腰往三楼搬着物品资源。
 　　衣食住行，能拿什么都拿什么，尤其是女孩衣服，内衣什么的...光从百里隐歌面前路过的就好几件，百里隐歌摇了摇头，视若无睹，箭矢搭在弦上，一头丧尸靠近就给它眉心来一箭。
 　　弓箭最大的优势就是射程远，而且几乎没有任何声响，和手枪不同，比较让百里隐歌心疼的就是箭矢了，一根一百块，真黑。
 　　女孩们一个个房间大约搬了一个多小时，不光临时基地里的小仓库储存满了慢慢的食物，就连邻居的屋子里也填满了一屋子的物资。
 　　这些怎么说也够用个四五年了，当然...如果不过期变质的话。
 　　不过百里隐歌也根本没打算在这里呆多久，见差不多了，也就开始了自己的第二步计划了，那就是，封楼道。
 　　封楼道势必会闹出一些噪音，但是这一点百里隐歌早已经有了解决的办法。
 　　封楼道用的是大量的桌子家具，有什么用什么，就地取材，百里隐歌备好一堆小石头，让两名女孩们站在三楼朝着距离楼道相反偏离的一个汽车上砸。
 　　汽车警报器滴滴滴滴的狂响，百里隐歌和另外两名女孩趁这个时候立刻搬动起了桌子，百里隐歌力量大，速度快，搬起来毫不费劲，两名力气小的女孩负责抬一些小物件，
 　　丧尸推推搡搡的朝着汽车的方向而去，而朝着楼梯口来的丧尸倒是很少，仅仅几头而已，只不过还未待他们进来，百里隐歌就精准的一箭送它们去了西天。
 　　这过程花费了大约半个多小时，百里隐歌把三楼楼梯口堵得密不透风，卡的严严实实的。
 　　额...估计就算是百里隐歌想要拆开都得需要个十几分钟的时间，更别说那些双胳膊都不怎么好使的普通丧尸了。
 　　忙完这一切，四个女孩累的一屁股坐在了地上，紧张又兴奋，这一下心中的那份安全感算是更加的充实了。
 　　休息了一阵，百里隐歌开始了自己的升级之旅。
 　　站在三楼阳台上，搭弦一箭快准狠势如破竹，瞬间洞穿了两名丧尸的脑袋，一箭双诛，经验到手。
 　　而四位小见习魔法师们也开始琢磨起来了自己的魔法技能了，魔法师，也有两个技能，一个就是火球术，另一个则是防御类的抗拒火环，身周萦绕着一圈烈火，在释放一瞬间产生的热浪可以把人或物品轻微推到一边。
 　　对于新手技能，很显然只要花时间好好熟悉，自然就可以运用出来，并没有那么难的，只不过大家都是现实世界的人，起初并没有接触到这些东西，自然觉得陌生。
 　　百里隐歌的弓箭手初始职业也有两个技能，一个是精准攻击：增加百分之三十的瞄准精准度，持续时间15秒，冷却时间3分钟，魔法消耗30，不过这个百里隐歌现阶段觉得自己并不需要使用，因为地上的那些丧尸对自己来说简直就是移动的活靶子，没什么难度。
 　　另一个则是爆炎箭：凝聚火焰的能力附着于箭上，当击中敌人后爆炸,对若干范围的敌人造成一定的伤害，魔法消耗50，冷却时间5分钟。
 　　爆炎箭用网络游戏的说法可以算作一个小AOE技能，箭矢射中目标后有一定的爆炸范围。
 　　百里隐歌也没有用过自己的技能，心中默念了一番技能名字，整个人瞬间如有神助，短短一瞬间百里隐歌弦上的箭矢突兀变成了赤红色，一缕火苗在箭矢身上燃烧着。
 　　百里隐歌弓拉入满月，瞬间凝神爆射而出。
 　　“咻！”
 　　“轰！！！”
 　　“经验+1、经验+1、经验+1、经验+1、经验+1、经验+1、经验+1、经验+1、”
 　　足足增加了九点经验值，也就意味着这一箭秒杀了九头丧尸！
 　　丧尸们被威力强大的爆炎箭炸的血肉纷飞，翻倒在地上，引起周围一圈的轰动。
 　　丧尸们推推嚷嚷，立刻朝着爆炸声响传来的地方而去，只是到了那个地方，却发现除了同伴的尸体外啥都没有，又漫无目的的游荡了起来。
 　　“好...好厉害...这就是叶大哥的技能吗？真是太厉害了”几女的眼睛瞪大，尽是些不可思议。
 　　百里隐歌也是如此，他们本就是普通人，哪里见识过这种超自然现象啊。
 　　“叶大哥，你是怎么用出技能的呀”兔兔睁大着水灵灵的眼睛问道。
 　　百里隐歌想了想，张口说了四个字：“心无旁骛”
 　　几女似懂非懂，一个个认真的试用期了自己的技能来。和其他职业不同的是，魔法师释放技能需要进行吟唱引导。
 　　张萌萌像模像样的挥舞着魔杖，认真的吟唱道：“伟大的火焰之精灵！请借给我神力！点起撕开黑暗的火焰！摧毁我面前的一切吧！――火球术！”
 　　“嘭”魔杖顶端一阵扭曲，突兀冒起了一团小火苗，不过也仅仅只是小火苗罢了，但这足以让张萌萌兴奋的差点尖叫出声。
 　　幸好百里隐歌反映速度快及时用手掩住了她的嘴，低声说道：“别激动，不要引起下面丧尸的注意”
 　　“嗯嗯”张萌萌小脸羞得通红，不断的点着头。
 　　只不过让她意想不到的事情发生了，她一点头，嘴唇就轻微的接触百里隐歌掌心一下，连续点头几下，就和连续亲了百里隐歌掌心几下一样。
 　　百里隐歌一愣，不好意思的伸出了手，没有多想，比了个噤声的手势。
 　　虽然吟唱咒语需要发出声音，但是有着地面上百里隐歌制造的爆炸声音可比上面的声音热闹多了，所以一时半会的丧尸也没有注意到。
 　　毕竟是在三楼，吟唱的声音也不过是正常说话的声音，在嘈杂环境下基本没什么影响。
 　　漂浮在魔杖上空的小火苗熄灭，大家都纷纷惊讶不已，魔法的神奇实在让人着迷。
 　　百里隐歌接过张萌萌手中的魔杖，仔细打量了一番，却不知道是什么材质的，分量并不重，百里隐歌拿着在手中晃了晃，随意的往楼下一辉。
 　　“轰！！！”
 　　一个炙热的大火球突兀出现在半空中，紧接着落在地上爆裂而开。
 　　“经验+1、经验+1、经验+1、经验+1、经验+1、经验+1、...”
 　　足足三十多道提示音在百里隐歌的脑海中回响，百里隐歌呆住了，几女也呆住了，像是看怪物一样的眼神看着百里隐歌。
 　　“叶...叶大哥...你，你不是弓箭手吗？？？”
 　　“对啊，叶大哥，你怎么能用魔法啊？”
 　　“还有还有，叶大哥，你怎么不需要吟唱咒语啊？？？”
 　　“叶大哥，叶大哥，你到底怎么办到的啊？？”
 　　四名女孩傻了眼，满肚子的问号。
 　　“这个...我也不太清楚，可能我更有天赋成为魔法师吧”百里隐歌蹙眉，开口说道。
 　　正在百里隐歌也颇不平静的时候，脑海中突兀的传来了系统的甜美的电子提示音。
 　　“叮，您获得了火元素精灵王的喜爱，是否接受火元素精灵的祝福，成为一名火系魔法师？”
 　　“精灵王的祝福？...接受后我的弓箭手职业会消失吗？”百里隐歌惊异了半晌在意念中回复到。
 　　“不会，由于你获得了火元素精灵王的钟爱，所以格外获得一个职业选择权利，是否接受火元素王的祝福，成为一名火系魔法师？”系统甜美的女音再次在耳边回荡着。
 　　“接受”百里隐歌立刻心中确认，他当然愿意接受了。
 　　“叮，恭喜您获得第二职业，火系魔法师”
 　　“叮，您获得了火精灵王的SSS祝福，所有火系魔法威力提升一倍”
 　　“叮，您获得了史诗级武器，火精灵王的手镯”
 　　【火精灵王的手镯】
 　　【属性：唯一，绑定，不可掉落，不可交易，火精灵王心爱之物，赠与有缘之人，效果：经验值翻倍，魔法值增加10%!!(MISSING)，(MISSING)所有火系魔法威力增加一倍】
 　　【主动技能：炎帝降临，召唤炎帝之魂赋予己身，御世间万火，焚绝天下，炎道无双（使用条件：领悟终极火之奥义，无等级限制技能】
 　　【被动技能：炎帝的庇护，身体元素化分合无视任何物理攻击，每日限用三次（当察觉致命危险时自动触发】
 　　【叮...触发唯一隐藏任务，获得第二职业】
 　　【叮...完成唯一隐藏任务，奖励金钱一千万，声望1万，经验值：5000】
 　　【叮...您升到了2级】
 　　【叮...您升到了3级】
 　　【叮...您升到了4级】
 　　【叮...】
 　　【叮...您升到了9级（585/1000)】
 　　系统提示音持续响了差不多有一两分钟，百里隐歌整个人都怔住了，他的身体一阵巨热，仿佛五脏六腑都在发生翻天地覆一样的变化，精气神瞬间暴涨，感觉力气也增强了六七倍的样子，身体更加的轻盈了，浑身上下每个毛孔中都透着一股舒服劲儿。


第9章 怅然若失的百里隐歌
 　　火精灵王的祝福？所有火系魔法攻击力提升一倍？？
 　　史诗级装备火精灵王的手镯？经验值翻倍！魔法值增加10%!!(MISSING)，(MISSING)所有火系魔法威力增加一倍！！另外还附带两个逆天技能！
 　　因此还间接触发了唯一隐藏任务？？？而且十分轻而易举的完成了，奖励十分的丰厚，直接让自己升到了9级半，还差400多经验就可以达到10级。
 　　我...我到底做了什么啊？？？？
 　　我什么都没做啊......
 　　百里隐歌脑子有点懵，不敢相信的抬起了自己的手腕，再一次浏览起来自己的属性面板。
 　　【人物：一叶知秋】
 　　【职业：弓箭手、火系魔法师】
 　　【主动技能：精准射击、爆炎箭、火球术，抗拒火环、炎帝降临（未解锁）】
 　　“技能介绍，精准攻击：增加百分之三十的瞄准精准度，持续时间15秒，冷却时间3分钟，魔法消耗30”
 　　“爆炎箭：凝聚火焰的能力附着于箭上，当击中敌人后爆炸,对若干范围的敌人造成一定的伤害，魔法消耗50，冷却时间5分钟。”
 　　“火球术:浓缩火元素形成炽热无比的大火球，在击中目标之后释放高温并扩散爆炸，魔法消耗30点”
 　　“抗拒火环：身周烈火环绕，在释放一瞬间产生的热浪可以把人或物品轻微推到一边”
 　　“炎帝降临：（未解锁）召唤炎帝之魂赋予己身，御世间万火，焚绝天下，炎道无双（使用条件：领悟终极火之奥义，无等级限制技能”
 　　【被动技能：炎帝的庇护，身体元素化分合无视任何物理攻击，每日限用三次（当察觉致命危险时自动触发】
 　　【等级：9，经验值：（585/1000）等级经验计算方式：0~1、100经验点，1~2、200经验点，2~3、300经验点...】
 　　【天赋：？？？未觉醒，（所有玩家在十级之后会觉醒属于自己的天赋）】
 　　【生命力：4650，（生命值按等级计算方式，0级升1级加100点生命值，1级升2级加200点生命值，2级升3级加三百点生命值...）】
 　　【魔法：5425，（魔法值按等级计算方式，0级升1级加100点魔法值，1级升2级加200点魔法值，2级升3级加三百点生魔法值...）乘与总魔法量的百分之十--史诗级装备火精灵王的手镯附加效果】
 　　【敏捷：52，随着等级提升而提升，0~1敏捷提升1点，1~2敏捷提升2点，2~3敏捷提升3点】
 　　【力量：52，随着等级提升而提升，0~1敏捷提升1点，1~2敏捷提升2点，2~3敏捷提升3点】
 　　【精神强度：坚韧】
 　　【感染程度：0%!!(MISSING)】(MISSING)
 　　【金钱：**（一千一百五十万整）
 　　【声望：10000（一万）】
 　　【......】
 　　浏览完自己的整个面板之后，百里隐歌突然有了一种怅然若失的感觉。
 　　伸手握了握拳头，充分的感受着那份暴涨的力量，看着上午刚刚精心准备的基地和楼道，百里隐歌心生有了一种多此一举的念头。
 　　这就是强大吗？这就是强大的感觉吗？
 　　百里隐歌此刻心中充满着无限的自信，尽管下方的丧尸数量依旧是密密麻麻，可它们对于百里隐歌来说确实已经一点威胁力都没有了。
 　　一时间连胜九级，百里隐歌当真有了一步登天的感觉。
 　　但很快的，百里隐歌就收敛了自己的情绪，这个世界很大，很多东西他还没见识过呢，现在的自己，充其量也就算是坐井观天，没什么好骄傲自满的。
 　　百里隐歌常年的冥想让他获益匪浅，百里隐歌虽然年纪不大，但却拥有着一颗极为冷静坚毅的心，虽然一直心静如水的他这几天也遇到了不少“惊喜”但这也必将成为他更加沉稳的理由。
 　　冰凌萌萌，唯美兔兔，安然等待，青丝四女怔怔的看着面前的百里隐歌，总感觉这个大帅哥突兀的增加了一种特别的气质。
 　　就好像是笼罩着大神光环一样，是那么的遥不可及。
 　　“我升级了，事情很难解释，我想我得到了一份大机缘”百里隐歌跑去一切杂念，开口解释道。
 　　“喔...”四女迷迷糊糊，似乎是听懂了，但又好像没听懂，不过也没多问，因为面前的这个大爷似乎一直都不怎么爱说话。
 　　“练级吧，我对火系魔法的理解增加了不少，我现在可以指导你们使用技能了”百里隐歌微笑着说道。
 　　“哇！真的？？？叶大哥，我们也可以像你刚刚一样吗？？”张萌萌激动的问道。
 　　“嗯”百里隐歌轻轻点了点头。
 　　“耶！！！太好了！！”四女欢呼。
 　　“在那之前，我有个问题想问你们，你们在选择魔法师职业的时候，难道就只有火系魔法师吗？其他系的呢？”百里隐歌疑惑出声问道。
 　　“有的，我一开始还以为魔法师都是全系的呢，可后来我才知道，魔法师根据风雷水火土五行分为好多种，不过...我们初始职业就只要有火系和水系，但是水系太弱了呀，根本没什么用，所有我就选了火系”兔兔很认真的为百里隐歌解答着疑惑。
 　　“我也是这么想的，水系的一开始两个技能一点威力也没有，不过...我现在有些后悔不选水系了，最起码...也能有无限的水去洗澡啊什么的...商城里水卖的那么贵...自来水又不敢用，身上黏糊糊的，难受死了...”爱干净的萌萌小姑娘嘟着嘴宣泄着自己的无奈。
 　　百里隐歌轻轻点头，从这四个女孩的选择职业比例来看，初级职业选择水系的人一定很少，而且如果没有团队的话，那么生存的几率也几乎等于零。
 　　百里隐歌倒是心痒痒的狠，既然自己获得了火系精灵王的喜爱，那么其他几个系大老板是不是也是类似的态度呢？啊？难道这一切就是因为自己冥想的关系？
 　　可是...这冥想真的只是自己无意间瞎琢磨出来的啊，又不是什么绝世功法大道什么的，怎么就那么邪乎呢？？？
 　　百里隐歌想不明白，暂时也不去想了，开始为四个女孩解惑火系初级魔法技能。
 　　在百里隐歌对火系魔法高深度的解释提点下，区区几分钟以后，四个女魔法师都获得了要领，一一释放出了那象征着火系魔法的炙热光芒。
 　　百里隐歌没急着立刻开始练级，他如今有了一笔小资产，足足一千一百五十万，以前看都不敢看的那些优良装备终于敢去瞅一瞅了。
 　　百里隐歌发现了商城独特运行方式，这个商城系统竟然是个人系统商城，也就是说，百里隐歌所能买到的东西，一定是和自己有关的。
 　　除了一些新手的垃圾武器之外，其他的职业的东西在百里隐歌这里都显示不出来。
 　　例如之前百里隐歌还没转职火系魔法师的时候，他在商城中根本看不到一根高级魔法杖和火系魔法师职业技能书，都是些关于弓箭手的职业技能和高级装备。
 　　浏览着商城内的一件件东西，百里隐歌先是购买了一根高级点的袖珍魔法杖，模样像是哈利波特一样的西式魔法棒，毕竟百里隐歌还背着弓箭呢，一根大点权杖真的不怎么好放。
 　　一根高级魔法杖划去了百里隐歌一百万元RNM，要是放到先前，足足能够把百里隐歌弄破产，不过现在的百里隐歌还能消费的起。
 　　【白银级魔法杖：烈焰之歌】
 　　【属性：在释放火系魔法时，增加释放速度，减少百分之20的魔法冷却时间。力量加25，魔法消耗减少百分之5”】
 　　属性还算可以，百里隐歌并没有把主要经历花费在自己的魔法上，因为魔法一般都是群攻，对付大批量大批量的丧尸伤害极为的可观，可大批量并不就是无敌。
 　　魔法群攻威力大，但个体攻击上还是要看自己的弓箭。
 　　弓拉如满月，箭射似流星。千里之外，取敌人项上人头，简单粗暴，则是最强的个体远程攻击。
 　　除了买了白银魔法杖之外，百里隐歌还购买了一个配套的高级火系魔法，『火龙术』具体效果是凝聚释放出一条燃烧着灼灼烈焰的火龙，也是一个群体攻击技能，花费了百里隐歌200万金币。
 　　而剩下的钱，百里隐歌则在商城内购买了一把黄金级别的武器。
 　　【黄金级武器：紫稚】
 　　【价格：800万RMB】
 　　【属性：黄金级武器，自动凝聚空气中的魔力化为灵箭，黄金级十大名器之三，攻击无双，自带高阶弓箭手技能“万箭齐发”】
 　　【附带技能介绍：“万箭齐发”射出的箭矢自动分裂从而形成漫天箭雨，箭雨的数量由注入的魔力大小决定，箭雨最小数量20，最大3000！】
 　　这是一把紫金色流线型外貌精致唯美绝对吸引眼球的一把弓箭！
 　　弓箭整体隐隐流转着紫色和金色的流光，在太阳的映射下更是莹莹生辉，最为奇特好看的是它那不知什么材质组合而成的琉璃色透明弓弦。
 　　弓弦散发着微弱的琉璃色光，若是在夜晚一定是一道靓丽的风景。
 　　百里隐歌欣赏着手中精致的紫稚，第一次感叹自己要是个土豪多好啊。
 　　虽然商城内的武器现在最多只有黄金级别，但如果百里隐歌不缺钱的话，就可以把现阶段的高阶技能买个一遍，而且什么补蓝补生命值的药水，一打一打的买，那感觉才是爽爆了啊！
 　　这个游戏肯定有土豪也被困在了里面，不知道现如今他们混的怎么样，肯定比自己好吧。
 　　百里隐歌本来还想买一份高阶的弓箭技能呢，可惜看上眼的买不起，能买起的看不上眼，太鸡肋，于是就按捺住自己败家的心，认认真真的开始了自己的练级之路。
 　　百里隐歌这才发现，原来杀丧尸也是有金钱奖励的，一个普通丧尸一百元钱，虽然少，但最起码量大。


第10章 虐杀丧尸
 　　10分钟后，百里隐歌已经用紫稚射杀了100多头普通丧尸，这还是在百里隐歌故意放慢速度圈怪把资源留给几个女孩的情况下，这里练级对于新手来说实在简单快捷，可对于他确实不适用了，百里隐歌打算先帮她们圈丧尸升到2级，有了自保能力之后，然后他就出去猎杀高级丧尸。
 　　又过了大约一两分钟分钟，四个女孩纷纷升到了2级，身体各方面的素质全面小幅度提升。
 　　呆在三楼远距离攻击外面大地上游荡者的丧尸十分安全，但是攻击靠近房子的丧尸则要小心注意一点了，因为...大家都是火系，一个不留神把房子烧了那可就无语了。
 　　不过还好，初级的魔法对混泥土钢筋铸成的楼梯墙壁造不成任何伤害，最多留下一片烤黑的印记，百里隐歌叮嘱了四女几点后，翻身背着紫稚跳下了3楼！
 　　从三楼往下跳，这要是放在以前，非得把百里隐歌的双腿都摔断不可，但是现在可不一样了，百里隐歌一声轰向落在地上，土地砸出了两个深深的脚印，但百里隐歌确实一点感觉都没有，从土里拔出脚，朝着三楼上的四女挥了挥手，转而潇洒离去。
 　　附近的丧尸们一时间愣住了，懵比一样的看着这个甜美的天降食物，一瞬间集体发疯了一般鬼哭狼嚎的扑了上去。
 　　百里隐歌面不改色，并没有拿背在背上的紫稚，袖口一滑，白银级袖珍魔法棒烈焰之歌瞬间滑到了手中，百里隐歌随意挥动，并没有念动任何咒语，可一圈熊熊烈焰却突兀的从百里隐歌身周生成。
 　　丧尸哀嚎着被热浪烈焰朝着四面八方的摆开，倒飞出了几米远，躺在地上打滚。
 　　这便是火系魔法师的初阶保命技能，【抗拒火环】
 　　百里隐歌看都不看四周哀嚎的丧失一眼，直接踏步出了这片小栋小区楼房的范围。
 　　四个女孩在三楼远远看着，眼睛中闪烁着小星星，对百里隐歌的崇拜更甚了。
 　　小区很大，楼房很多，大多都很古朴，但依然有正在新建的，百里隐歌抬起头，他的正前方就有着一台搭建好的塔吊，和一栋还未完成的大楼。
 　　从百里隐歌的视角望去，塔吊里面竟然还困着一头丧尸，它搁着透明玻璃嘶哑咧嘴的，只不过距离太远，百里隐歌听不见他的任何吼叫声。
 　　百里隐歌取下背后的紫稚，单手拉动琉璃色的弓弦，只要视野所及之内，便是他的有效射程，百里隐歌轻轻勾动弓弦，一个发光的箭矢快速凝聚而成。
 　　“嗖”
 　　一箭射穿眉心，塔吊那坚硬的玻璃在百里隐歌的箭矢面前简直脆弱的如同一张薄纸，丧尸倒在了地上，他的头颅像是西瓜一般爆炸的到处都是，箭矢在达成使命之后也消失的无踪无迹，回归到了这片天空之中。
 　　百里隐歌回过头来，几十名丧尸一窝蜂似的再次朝着他扑来。
 　　在此之中，百里隐歌发现了几个行动异常迅速的变异形丧尸。
 　　“叮，迅捷丧尸，等级3级，击杀后奖励经验3点，双倍经验奖励6点”手腕上的黑色只能手表显示了一行文字。
 　　百里隐歌看了手表一眼，微微点头，手中紫稚拉动。
 　　“嗖嗖嗖”
 　　一弓三箭齐发，三根箭矢沿着不同的轨迹而去，百里隐歌目光凌厉，速度极快，三根之后又三根，箭矢如雨一般朝着目标而去。
 　　待得百里隐歌射出九箭之后，第一次射出的三只箭矢这才准确的命中了目标，转而巨大的力气直接把丧尸的脑袋崩穿，速度丝毫不见的朝着后方疾射而去。
 　　“经验+2，经验+2，经验+2,经验+6......”
 　　一口气射出了三十九箭，百里隐歌停下来歇了口气，身边的地面已经被黑色的鲜血侵染，周围丧尸的尸体横七竖八的躺着，入眼之处再也没有一个胡蹦乱跳的。
 　　这足足几百米的大操场竟然被百里隐歌在不到一分钟之内清场了。
 　　三箭齐发，一共射出了三十九箭，百里隐歌收获了两百多经验值，不算上3级丧尸的话，平均一箭也有两头丧尸倒下。
 　　更让人惊骇的是，百里隐歌一个技能都没有用，完全是依靠自己熟练的箭法。
 　　如果这战绩让其他新手玩家知晓的话...那...那...那就好玩了。
 　　百里隐歌抬腕看了一下自己的经验值，嗯，居然还差十几个经验点就可以升到10级了，双倍经验的加持下，他的收益比其他玩家增加了一倍。
 　　所有玩家在升到十级后都会解锁专属于自己的天赋能力，到那时，差距才会被彻底拉开，一个人的最终成长和他的天赋能力是密切相关的。
 　　有的资深玩家仗着经验或许在一开始可以遥遥领先与其他人，但等到了十级之后，天赋技能解锁，那就说不定了。
 　　天赋这玩意可不是人人都有的，就算有，绝大多数也都是垃圾，对此，百里隐歌也好奇的紧，他也想知道自己的天赋到底是什么。
 　　百里隐歌走出了这栋大楼的附近，朝着更远处的广场上而去。
 　　广场正是百里隐歌初次降临的地方，而现在，这里几乎已成了丧尸们的领地。
 　　百里隐歌抬眼看去，入眼处密密麻麻的一片，他躲在一个废弃大巴车的掩体后，并没有直接自大的冲上前去。
 　　因为在广场中央竟然有着十几头百里隐歌并没有见识过的新型丧尸。
 　　百里隐歌抬起手腕，对向这些头浑身没有血肉的骷髅扫去。
 　　“等级5,骷髅士兵，力量30，敏捷30，经验值75,血量1300,魔法200，不死类丧尸，由已死的菜鸟战士变异而成”
 　　已死的菜鸟战士转变而成？百里隐歌差点哑然失笑。
 　　就算先前不去看手表上的信息，百里隐歌心中也有了许些猜测，因为这些骷髅兵个个手持着刀剑兵器，很明显正是和百里隐歌一起传送到这里的玩家。
 　　不过这群家伙就算死了还被系统冠上一个菜鸟战士的称呼，也不知道他们能否在九泉之下瞑目了。
 　　百里隐歌摇了摇头，他心中其实早都预料到这一幕了，只怕当初自己留着这里，下场和他们没什么区别。
 　　百里隐歌拉动紫稚，琉璃色的弓弦上一根流光闪烁的箭矢凭空出现，作为同一批来到这个世界的幸存者，百里隐歌有必要送给他们最后的仁慈。
 　　箭矢遥指一头白骨骷髅士兵，百里隐歌目光凌厉，就欲发动攻击，可是突然间，百里隐歌目光一凛，眸中出现了几丝震惊，转而迅速躲入了掩体之中。


第11章 这是第二次了
 　　箭矢遥指一头白骨骷髅士兵，百里隐歌目光凌厉，就欲发动攻击，可是突然间，百里隐歌目光一凛，眸中出现了几丝震惊，转而迅速躲入了掩体之中。
 　　就在百里隐歌堪堪躲入掩体的一刹那间，一声尖锐的吼叫从远方天际扩散传来。
 　　一头巨禽遮天蔽日，扑扇着灰褐色的翅膀，貌似可怖，狮爪、蛇尾、以及带鳞的皮肤，体型庞大入山峦，带着一片阴影翱翔于天际之间，转眼间便飞至了百里隐歌的上空，它速度不减，朝着西方天际再次飞去。
 　　良久，百里隐歌从掩体下献出了身形，眉头紧蹙：“什么东西？西方恶龙吗？”
 　　百里隐歌却不知，他的猜测一点也没错，刚刚飞过去的那头恶龙，正是20级的领主BOSS，腐化恶龙！
 　　百里隐歌说不紧张是骗人的，龙的出现已经超出了他的认知，不过有了魔法等东西的前车之鉴，他也很快的就接受了这个事实。
 　　看起来正如自己所料，现在的自己还真是一个井底之蛙啊......
 　　百里隐歌嘴边微微上翘一丝苦笑，从掩体处走了出来，弯腰朝着广场的范围走去，现在的他还需要努力练级啊，只有更强大的实力才能更好的生存下去。
 　　只不过让百里隐歌意想不到的是，还未等他彻底靠近广场，便在广场中央的一根高大广告牌上看到了一个熟悉的身影，正是那个带着眼镜的资深玩家。
 　　只不过，他现在的样子可一点都不怎么好过，全身衣服破裂不堪，鲜血淋淋，整个人死死的抱着广告牌，身下一群丧尸争先恐后的伸着爪子在下面等候着他。
 　　资深眼镜青年像是可能是一天没吃饭喝水了，嘴唇干裂，神情恍惚，他爬的够高，丧尸够不到他，却也不肯放弃，几名骷髅士兵一跃三丈高，险险从他身下掠过，就差一米就足以要他的性命。
 　　他迷迷糊糊的睁开眼，竟然看到了远处逐渐靠近过来的人影，心中大喜，用尽全身的力气大喊道：“兄弟救我！兄弟救命啊！！！”
 　　不光是他注意到了靠近过来的人影，丧尸们也发现了，一个个转变了目标，留着涎水朝着百里隐歌贪婪的走了过来，脚步晃晃悠悠，如同喝醉了一样。
 　　只不过，好似几位骷髅士兵对百里隐歌并没有兴趣，一直死死的紧盯着广告牌上的资深眼镜玩家不放，就像是有什么深仇大恨一样。
 　　百里隐歌注视到了这一幕，心中觉得有趣，难不成这些个骷髅兵还尚存一丝意识，想要将这个带他们入火坑的资深玩家杀了报仇？
 　　百里隐歌的想法是对的，几个骷髅兵正是被资深玩家利用后抛弃的，他踩着其他人作为肉垫，自己爬到了广告牌上得到了那一线生机。
 　　百里隐歌靠得越来越近，广告牌上的眼镜玩家逐渐看清了他的真容，一时间脸色极其的难看。
 　　妈的，竟然是这个小白脸，没想到自己那么狼狈九死一生险些丧命，而这个家伙竟然连衣服都没有沾染上血迹，一副精神饱满的样子。
 　　一想到先前的种种事情，他的脸色就更加的难看了，不知为何，那种心中极度而又厌恶的火焰越烧越烈，不过现在是关键时刻，他收敛起自己暴虐的情绪，对着百里隐歌大喊道：“兄弟，是你啊，都怪老哥我当初没有听你的话，现在落到了这个地步”
 　　“兄弟，你远程攻击的，帮忙把下面的这些骷髅兵引开行不行，我现在已经快四级了，跟着你的那四个妹子也死了吧，唉，可惜了，不过没关系，兄弟帮个忙，我们一起练级，一起朝着大城市前进，路上遇到女玩家虽弟弟你先选，怎么样，够意思吧！”
 　　眼镜玩家心中猜测这个小白脸喜欢女人，要不然一开始也不会带四个女累赘走了，所以这才抛出诱饵，想要面前的这个小白脸上钩，可谁想到这个家伙看都不看他一眼，直接弯弓将靠近他身边的一头普通丧尸爆头。
 　　“叮...经验加2”
 　　百里隐歌距离10级越来越近了。
 　　眼镜玩家脸色铁青，他羡慕的看着百里隐歌手中的弓箭，那华丽的紫金巨弓着实好看，那琉璃色的弓弦一看就很不凡，更何况，自己都没看到他拿一根箭矢，那箭矢就自动出现了。
 　　这一定是高级武器！娘的，没想到这个小白脸还是有钱人家的富二代，怪不得能到现在衣角都没破，妈的，给我高级武器，我早都走出这个小地方，前往大城市了！
 　　眼镜玩家的心里越来越不平衡了，他心中的阴谋算盘越打越深，眼中看着远处逐渐靠近过来的百里隐歌，心中不禁涌出了一份杀人夺宝的念头。
 　　好，就等他救了自己，然后在出其不意的挟持他！逼他把智能手腕上把钱财都划给自己！然后再杀了他！
 　　眼镜玩家眼中闪烁着凶光，算盘打的叮当响，咬了咬牙，装作一副虚弱的样子喊道：“兄弟...你不看僧面也看佛面啊，这里可是末世，我们可是从一个地方来的，救人一命...”
 　　“唰！”
 　　一根闪烁着流光的箭矢瞬间刺破了他的头颅，眼镜男人未说完的话戛然而止。
 　　“你说的对，这里是末世，我送你去你该去的地方，别感谢我”百里隐歌面无表情，看都不看眼镜玩家带着不敢置信表情倒下的尸体一眼，转身继续猎杀者身边的丧尸。
 　　他身上的杀气，他眼中的凶狠，这一切百里隐歌都看在了眼里。
 　　百里隐歌不喜欢被人惦记着浑身不舒服的感觉，就算是一只臭虫，一只蝼蚁，若是他看着不爽，当场也就捏死了。
 　　虽然是杀人，但百里隐歌并没有一点不适感，因为他曾对他说过。
 　　“第一次，我当你是条人命，我不杀你，第二次，我当你是条狗命”
 　　那么现在，
 　　就是那第二次了。


第12章 全球通告，天赋解锁！
 　　百里隐歌并没有那么多时间和感情浪费在一只臭虫之上，一箭射杀广告牌上喋喋不休的眼镜玩家之后，继续转身消灭这身边逐渐靠过来的丧尸，冷静的有点可怕。
 　　“经验加2，经验加2，经验加2...”
 　　“叮，玩家“一叶知秋”等级提升至10级！”
 　　一股难以描述的力量在自己小腹内肆虐，百里隐歌眉头微皱，这次升级的感觉和先前并不一样，有些刺痛。
 　　强烈的七彩光芒瞬间投射在了他的身体之上，不过一瞬间消失的无影无踪。
 　　百里隐歌支撑着紫稚从地上站直了身，身体前所未有的轻松。
 　　就在这时，所有存活在末日世界的人耳边都听到了这一条惊骇的信息。
 　　“叮！全球通告！全球通告，玩家“一叶知秋”等级提升至10级，成为第一个到达十级的玩家，奖励金钱一千万，声望500，等级榜将在一周之后开放，尽请期待”
 　　“叮！全球通告！全球通告，玩家“一叶知秋”等级提升至10级，成为第一个到达十级的玩家，奖励金钱一千万，声望500，等级榜将在一周之后开放，尽请期待”
 　　“叮！全球通告！全球通告，玩家“一叶知秋”等级提升至10级，成为第一个到达十级的玩家，奖励金钱一千万，声望500，等级榜将在一周之后开放，尽请期待”
 　　“......”
 　　通告一连响了五遍，全世界各地一时间听傻了。
 　　“我靠！！我TM娘的累死累活跟着团队练级现在才刚刚3级，这一叶知秋是什么鬼啊！怎么就10级了啊！”
 　　“尼玛！能活下来就不错了，谁还奢求练级啊！这个一叶知秋开挂了吧！！我才刚刚升到4级啊！我可是资深老玩家啊！”
 　　“一叶知秋哥哥，小妹求带！”
 　　“一叶知秋大神，请让我抱你的大腿吧！腿毛也行啊！！”
 　　“不行了，我不藏了，靠，我要出去练级，这些个丧尸一天进化的比一天厉害，在藏下去就真要完蛋了！”
 　　“一叶知秋到底是谁啊，FUCK，为什么第一个到达10级的不是我美帝的人”
 　　“啊，思密达，这个一叶知秋太厉害了”
 　　全世界的所有被困在游戏中的玩家都惊骇了，口中不断的提起一叶知秋这个名字，而与其他人的震撼所不同的也有。
 　　城镇内一间关闭的小杂货铺内，三个青年目瞪口呆。
 　　“一叶知秋，那不是叶老大玩游戏的ID吗？”一个小胖子惊得嘴都合不上。
 　　“胖子，你确定老大也进这个游戏了？老大不是不喜欢玩虚拟游戏吗？”一个皮包骨头的瘦的跟猴一样的青年瞪大着眼镜问道。
 　　“我听老大说了啊，老大对丧尸类游戏也挺有兴趣的，而且更看好风云啊，但是这现在已经绝壁不是游戏了啊！”胖子斩钉截铁道。
 　　“你们都小点声，外面还有丧尸晃悠呢”一个穿着破烂西装青年连忙打住两人。
 　　“以老大的身手和夺冠的弓箭来看，反正老大一定比我们混的好就是了，老大的ID又不是个人专属，别人谁都可以拿来用，但相对于此，我真希望老大不要进这个游戏，草，兄弟我本意进来泡妞的，可谁想到妞没泡成，就差把命搭在这儿了”
 　　“老三你可以去泡丧尸啊，丧尸中也不缺美女啊，刚刚不就有一个奶`子大的”瘦猴眯眼嬉皮笑脸道。
 　　“滚”
 　　城镇的另一个方向，一群几个队伍组合成的一个小基地内。
 　　“青儿，咱们帮会的会长好像对你有意思，特别照顾我们呢”绑着马尾辫的大眼睛可爱女孩和身边的小美女说着悄悄话。
 　　“我们家慕青可是校花呢，谁不喜欢呀，这种事情遇到的多了，不过咱们慕青可是早心有所属了呢”
 　　“唉...你们说...叶大神会不会遭遇不测啊？咱们能活下来纯属是运气，要不是咱们小队一开始和附近的四五个小队临时联盟组成了一个帮会，我们一定早都完了”
 　　“别胡说，大神他箭法那么好，就算是被困在这里，也一定会没事的”小美女慕青严肃道。
 　　“我也知道大神箭法好啊，可问题是弓箭手在这里并不怎么吃香啊，唉，不过我还是相信大神的本事的，就算其他人都死了，我们大神一定会存活的，大神那么强，在学校可是个传奇”
 　　“我们都是在帝都登录的游戏，想来传送分配距离也不会有多远，只要在这一片城镇范围之中我们早晚会相遇的”
 　　几名女孩带着房间内私底下说着悄悄话，突然间，系统那悦耳的提示音同时在她们耳边炸响。
 　　“叮！全球通告！全球通告，玩家“一叶知秋”等级提升至10级，成为第一个到达十级的玩家，奖励金钱一千万，声望500，等级榜将在一周之后开放，尽请期待”
 　　“......”
 　　小美女慕青眼睛大量，一瞬间嘴成了O型。
 　　城镇外，百里隐歌所在的乡镇级小区。
 　　听着耳边的连响五遍的系统提示，百里隐歌有些意外，没想到第一个升到10级居然会有系统全球通告。
 　　也对，10级也就意味着达到开启天赋的门槛了，是挺重要的。
 　　至于自己是第一个达到10级的人，这一点百里隐歌却没怎么意外，毕竟自己可是直接9连跳，还有人等级比自己高的可能性几乎为零。
 　　系统全球通告还告诉了所有玩家一件大事，那就是等级榜将在七天后开启。
 　　不过对于这个消息，百里隐歌直接无视了，现在来说，对他最关键的还是自己的天赋！
 　　百里隐歌打开自己的属性面板，发现自己的天赋栏后面的未解锁，已经变成了可解锁。
 　　百里隐歌摒住呼吸，葱白如玉的手指毫不犹豫的朝着解锁栏点去！


第13章 奇葩的天赋，百里隐歌以往的身份？
 　　饶是已百里隐歌平淡如水的心境，在这个时候也不免有了一丝波动。
 　　天赋决定命运。
 　　爱迪生曾有一句名言一直流传至今，他说天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水，这句话被世人所铭记。
 　　只不过，他的话还有后半句却一直只有少数人知晓，那就是，“但那一份灵感往往是最重要的,甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。”
 　　对于百里隐歌来说，所谓灵感即是天赋，虽然现在他领先于众人，可如果天赋鸡肋的话，很快就会被他人远远的抛在身后。
 　　不过百里隐歌很自信，前所未有的自信，他不甘于平庸，任何时候都不甘于平庸，他相信他的天赋也绝对不会平庸！
 　　可却不知为何，当百里隐歌的食指就快要触碰到解锁栏的那一霎那间，百里隐歌的心却突然的平静了下来，有一种陌生而又熟悉的感觉萦绕在他心头。
 　　看着那还未解锁的天赋，百里隐歌却莫名其妙的生出一种老朋友的即视感。
 　　手指轻轻点了下去，百里隐歌手腕上的智能手表突然间释放出万丈光芒，在那短短的一瞬间，天地间风云涌动，狂风大作，手腕上的七彩光芒直接刺破了这整个天地，就连永恒的时间也被刺破，整个天地就好像差点因此轰然崩溃，全世界各地洪水海啸不断，不论是丧尸还是玩家一瞬间全部爆体而亡。
 　　天地间的秩序不在，生命也不在，一切全都化为了一片混沌。
 　　茫茫宇宙中，只剩下了百里隐歌一个人。
 　　或许是一刹那间，又或许是永恒之后，百里隐歌睁开了眼，刚刚看的一切景象全都化为泡沫破裂，大地还是那个大地，天空还是那个天空，身边的丧尸依旧贪婪的盯着他。
 　　“是幻觉吗？”百里隐歌无语的看着自己的手腕，不知何时，自己尝试用很多办法都没能成功破坏的黑色智能手表直接冒烟了，貌似是不能用了。
 　　百里隐歌曾有一个小动作，那就是在解决第一头变成丧尸的玩家之后，曾有意的把他手腕上已经黑屏了的只能手表捡走。
 　　在那之后，百里隐歌抽出一小会空好好研究了下，结果发现根本打不开，玩家一但死亡，手表就永不开机了，百里隐歌也曾试过暴力打开，可却无功而返，他全力而为的一箭如同射入大海一样了无力。
 　　原本百里隐歌以为这就是智能手表的设定，是无法被摧毁的。
 　　可...
 　　现如今，百里隐歌的系统手表直接GAMEOVER了，自己还没挂呢，系统却先挂了，这让自己以后怎么混？
 　　“这就是我的天赋吗？强大到连系统都装不下？”百里隐歌嘴角有点抽搐。
 　　是的，就连一直冷静镇定的他现如今也有些石破天惊的心悸感。
 　　以往不管是在学校亦或者是在赛场的百里隐歌，给人的感觉就是成熟冷静，甚至有点淡漠，就算露出微笑，也是那种运筹帷幄看破一切的自信微笑。
 　　所以，百里隐歌被身边人冠以大神的称号，示意他无冕之王的地位。
 　　可自从进入游戏这几天，百里隐歌发现自己遭遇的事情比以往20年所有事情都要来的惊心动魄，都有来的有意思的多。
 　　百里隐歌抬起头，丧尸已经围得它越来越近了，就连广场上那十几头骷髅士兵在没有了眼镜玩家作为目标后，也都纷纷转头定向了自己。
 　　百里隐歌深吸一口气，魔力不要钱的灌入紫稚当中。
 　　紫稚散发阵阵金色光芒，一根七彩琉璃色的箭矢搭在了弓弦之上。
 　　百里隐歌目光凝视，牵一发而动全身，一箭即出，瞬间分身800，爆射而出。
 　　“噗噗噗噗噗噗...”
 　　“经验加2，经验加6，经验加150......”
 　　这一招“万箭齐发”直接给百里隐歌带来了2646经验，百里隐歌的魔力被抽去一大半，但却直接升到了12级（346/1300)
 　　“万箭齐发”是黄金级十大名器之一紫稚的自带技能。
 　　万箭齐发最少可以化身20箭，最多3000箭，数量完全看魔力多少，而百里隐歌魔力正好雄厚，所以百里隐歌第一眼就看上了这把弓。
 　　又一次跨了两级，百里隐歌却也不怎么惊讶，这主要还是因为自己“火精灵王的手镯”双倍经验的关系。
 　　同等级的怪物，百里隐歌击杀的经验值永远是别人的两倍。
 　　百里隐歌向前走了两步，在广场上的一个休息座椅上坐下，身边已无丧尸的踪迹。
 　　百里隐歌把手表从手腕上拿下，微微打量了一番，蹙着眉说道：“你还想藏到什么时候，还不快出来”
 　　破烂的智能手表瞬间光芒大量，百里隐歌只觉得面前光芒一闪，一个穿着公主裙的绝美小萝莉活生生的出现在了百里隐歌的面前。
 　　“你...你是什么鬼？”百里隐歌嘴角再一次的抽搐了。
 　　“主银，主银，人家可不是鬼哦，你这么说人家，依依会很不开心的”小萝莉嘟着嘴，一副要哭的样子。
 　　“你就是我的天赋？”百里隐歌蹙着眉问道。
 　　百里隐歌虽然感应到了手腕手表内存在未知东西，却没想到直接跳出来了一个小萝莉。
 　　“天赋？噢，对对对，我是天赋，我是主人你的天赋，我差点忘了，主人已经...”小萝莉先是一愣然后吐了吐舌，一副这才回想起来的样子，可她话才说到一半，却突兀的用纤手捂住了嘴。
 　　“主人已经？我？我已经怎么了？”百里隐歌盯着小萝莉，语气严肃的问道。
 　　小萝莉无辜的咬着小脑袋，就是不说话，仿佛百里隐歌在问下去，她就要哭出来的样子。
 　　“我怎么有个这么奇葩的天赋，这玩意儿是天赋吗？天赋怎么还会是一个人呢？这是几个意思?别人都开启天赋都是一遇风云化为龙，自己这呢，竟然给带了一个小拖油瓶，最关键是还把自己的系统手表给弄坏了”百里隐歌心中腹诽。


第14章 可怕的猜测
 　　看着这有点傻的萝莉，可不知为何，百里隐歌心中却一点气都没有，就连系统手表坏了他都没有生气，要知道系统手表对一个玩家是多么的重要，没有了系统手表，自己也就没有了强大的武器，技能书等等一切东西，那完全就和这个世界的原住民差不多了。
 　　百里隐歌内心中对面前的这个傻萝莉有一种说不清道不明的感情，那种感觉就如同至亲。如同哥哥一般的亲情。
 　　一个哥哥怎么又会对犯了错的妹妹发脾气呢？
 　　虽然百里隐歌从未有过妹妹一说，可如今望着这个绝美的小萝莉，心中却荒谬的出现了一个这绝对是自己妹妹，是老爹瞒着自己的私生女的声音。
 　　“你叫依依对吧，我有个疑问，我们素为谋生，可却为什么你给我的感觉特别的亲`密？”百里隐歌望着面前穿着公主裙绝美萝莉问道。
 　　“亲`密？亲`密！真的？真的？真的吗？？哇！！！太好了！！我就知道！！！”傻萝莉依依一蹦三丈高，差点就要上天。
 　　“当然是真的，你对我的感觉就像是妹妹一样”百里隐歌心中惊讶了一番她的弹跳力，继续开口说道。
 　　“妹...妹妹...?居然是妹妹...?傻萝莉一听到妹妹这两个词，直接如同陷入了无底深渊一样，一副受委屈模样在地上画着圈圈。
 　　看样子，百里隐歌的回答并不是她所期待的那样。
 　　“难道不是妹妹？其实你是我弟弟？只是长的可爱了点？”百里隐歌犹豫着再次开口说道。
 　　要知道，现如今的小正太化起女妆来，那简直就是一个活脱脱的小公举。
 　　“才不是啦！主人你瞎呀，我有胸！”傻萝莉很生气，嘟着嘴鼓着腮帮子伸`出小手指着自己尚未发育完整的小胸`脯气呼呼的说道。
 　　百里隐歌只觉得一阵头痛，捂住眼睛昧着良心说道：“勉强算有了”
 　　“什么叫勉强啊！！呜呜！主人你又欺负我！”傻萝莉又不开心了。
 　　百里隐歌觉得很有意思，揉了揉她精致盘起来的公主头，开口问道：“好吧，美丽的小公主，既然你是我的天赋的话，你有什么功能呢，该不是上天派来给我做妹妹的吧，这样的天赋可真的是怪异呢”
 　　“才不是嘞，才不是嘞，伦家绝对不是你的妹妹！”傻萝莉似乎对妹妹这两个词很抵触。
 　　“哦，那说说看吧，你都有什么功能”百里隐歌轻笑着问道。
 　　“呃...功能...功能...我的功能是什么来着...”傻萝莉咬咬嘴唇，蹙着眉，陷入了思考之中。
 　　百里隐歌很无语，自己的天赋果然是个奇葩，话说...还真的是天赋吗？自己怎么有了一种被忽悠的感觉？
 　　想了良久，傻萝莉依依眼睛一亮，漂亮的大眼珠子转了转开口说道：“暖床！依依会暖床！嘻嘻，依依厉害吧”
 　　百里隐歌一脑门黑线，摆了摆手道：“我拒绝这个天赋，你回去吧”
 　　“别，别呀，依依离不开主人的！哦，对，对了，我想起来了，我的这次的设定是抽奖，对对对，抽奖抽奖！！依依喜欢抽奖！”依依活蹦乱跳蹦Q着说道。
 　　百里隐歌蹙眉，他听到了一个很特别的词语“这次”？
 　　难道还有上次？或者上上次？
 　　“那你上次的设定是什么？”百里隐歌不露声色的问道。
 　　“上次呀，就是主人万界猪猪那次嘛...”傻萝莉一不留神，直接顺着百里隐歌的话往下说了下来。
 　　“万界猪猪？？那是个什么玩意？”百里隐歌愣住了，紧接着问道。
 　　依依吐了吐小舌`头，打死也不说话了。满脸的委屈，埋怨自己又说错了话。
 　　“我们以前认识吗？我是说...如果有前世的话？”百里隐歌突然心中有了一个这样莫名其妙的问题，张口问道。
 　　依依瞪大着漂亮的大眼睛，偷偷的看了眼百里隐歌，一种很想说些什么却又不敢说的样子。
 　　“你是不是被下了什么限制，不能讨论这些话题？”百里隐歌继续开口问道。
 　　依依再次吃惊的看了百里隐歌一眼，低头这次连看都不敢看他了。
 　　“那个人是谁？你的创造者？”百里隐歌疑惑继续问道。
 　　傻萝莉越来越吃惊，忿忿不平的嘟囔了句：“讨厌死了，主人你太妖孽了，不要有那么多问题嘛，我明明答应了主人的...”
 　　百里隐歌心中更加的疑惑了，依依话说到一半便停下了，像是有什么忌讳一样。
 　　百里隐歌有些心疼，再一次的揉了揉她的小脑袋开口说道：“好，你如果不能回答这些问题，我就不逼问你了，不过你口中的那个老主人真是挺坏的，竟然忍心对你下限制，不过你放心，跟着我，我以后绝对不会这样的”
 　　依依抬起小脑袋，眼神有些无语，哀怨的瞪了百里隐歌一眼，想要解释些什么，但却不好开口，只得点了点头，开口说道：“反正...依依现在的身份是主人的天赋，除天赋以外的话题主人就不要问依依了，依依不知道，也不能说，依依嘴笨，说得越多，错的也就越多，倒时候主人会怪依依的”
 　　“好好好”百里隐歌理不清她口中说的主人到底是自己还是另有他人，不过也不去想那么多了。
 　　“现在我们来谈谈天赋吧，你刚刚说的那个抽奖是什么意思？”百里隐歌开口问道
 　　“抽奖，对，抽奖，依依最喜欢抽奖啦，依依爱死这次的设定了，比前装系统什么的好玩多啦”傻萝莉一谈到抽奖就莫名其妙的兴奋，一不小心又说错了话。
 　　当她意识到的时候，不好意思的吐了吐小舌`头，看来真的如她说的一样，她说的越多错的也就错的越多。
 　　“就当我没听到吧”百里隐歌耸了耸肩，心中已经认定了面前这傻萝莉的不凡，没想到她以前还装过系统?是WIN、XP、苹果安卓系统，还是类似自己智能手表那样的系统呢。（前者是手机电脑系统，后者是主神系统）
 　　前者和后者的差距可大了去了，不过百里隐歌没去问，他不想让这个可爱的小天使为难。
 　　“嗯嗯嗯，依依以后一定会把好自己的嘴，再也不乱说话了”傻萝莉大眼睛看着百里隐歌，像是在道歉一样。
 　　百里隐歌无语，你道歉也要去找给你限定规则的主人道歉去啊，对着我道歉有什么用，我更乐意你多说点话，好知道点小秘密呢。
 　　百里隐歌念头到达这里之后，突然间浑身一个激灵，脑中浮现了一个可怕的猜测。
 　　“难不成...我就是这妮子以前的主人？？？”


第15章 万界抽奖，写轮眼
 　　“不，不可能，这太扯淡了，如果真是那样的话，除非我是闲的蛋疼，算了算了，不去想了”
 　　念头刚一生出就被百里隐歌下意识的掐灭了。
 　　百里隐歌很熟悉的抱起依依，把她放到自己的腿上，两人一点也不陌生，百里隐歌开口问道：“我的小公举，给我介绍一下那什么抽奖吧，我现在系统手表被你弄坏了，我可全靠它活命了”
 　　依依嘟了嘟嘴，看了看百里隐歌破烂冒着烟的系统手表，一副不屑的样子“没事儿，主人，这小玩意不多的是嘛，喏，广场那边和广告牌上加起来就有十几个呢，有什么稀罕的，主人再换一个不就行了”
 　　“小玩意？”百里隐歌翻了翻白眼，这傻萝莉口气还真大。
 　　“可那都是别人的，都是绑定好的，玩家一旦死亡就成废品了”百里隐歌疑惑开口说道。
 　　“没事儿，小问题，主人放心好了，嘻嘻，依依虽然有很多能力不能用，但解除绑定重新绑定这都是小问题”
 　　“那好，那我就放心了，好了，我们谈谈抽奖吧”百里隐歌松了一口气，少了许多压力。
 　　接下来的一段时间内，依依给百里隐歌隆重介绍了下万界猪猪，啊，不对，是万界臭脚，呸！是万界抽奖！！！！
 　　所谓万界抽奖天赋，在天赋低级阶段，一天可以抽奖一次，奖品来自于万界之中。
 　　所谓万界，据依依介绍，那是一个所有次元世界的总称，不管是二次元，亦或是三次元，甚至是传说中的飘渺，洪荒，等等等等。
 　　而百里隐歌的抽奖，即是在万界中随机抽取一样东西。
 　　这个东西有可能是血统，有可能是武器，有可能是稀有能力，有可能是造化法术，有可能是武学功法，有可能是物品，甚至有可能是人类！！！
 　　得知这个消息之后，百里隐歌心中的第一个念头就是...
 　　“这下玩的有点大”
 　　消化掉这个事实之后，百里隐歌迫不及待的想要试一试自己抽奖的能力了。
 　　依依二话不说，她也最喜欢抽奖了，那模样神情简直比百里隐歌本人还要兴奋。
 　　“开始抽奖吧”百里隐歌开口道。
 　　“好嘞！”依依兴奋的从百里隐歌腿上跳起，一挥手，面前景色大变。
 　　百里隐歌好像又来到了茫茫宇宙的中心，只不过，这一次他身边多了一个小萝莉。
 　　“主人你看，那边是二次元位面，那便是三次元，那边是洪荒，那便是神话传说，那边是影视平行，那边是......”
 　　依依小手一边指着一个位置，一边为百里隐歌解释它的来历和信息。
 　　“真漂亮”百里隐歌发出赞叹。
 　　“是吧是吧？站在这里看万界真的好美哦，可主人总说很孤独”依依说完，愣了愣，又吐了吐小舌`头。
 　　好像她一说错话就有这个动作，配上她那绝美的不像话的小萝莉脸，真的是太可爱了。
 　　“我们要怎么抽奖？”百里隐歌提问道。
 　　“嘻嘻，很简单哦”依依一脸可爱的微笑，然后小手再次往空中一滑，一个大转盘模样的抽奖机就出现在了两人面前。
 　　抽奖转盘和百里隐歌所认知的抽奖转盘并无区别，只不过上面的文字有些骇人。
 　　那上面依次写着“洪荒世界”“二次元世界”“三次元世界”“神话传说世界”“影视平行世界”“未知位面世界”
 　　“未知位面？万界中还有未知吗？”百里隐歌轻声问道。
 　　“当然有辣，主人我们快开始吧，抽奖的第一步是手动的，第二步是随机的，主人，主人，让依依抽好不好，好像很好玩的样子，依依好像试一试”傻萝莉双手合十，一副祈求的模样。
 　　“你来吧”百里隐歌哪里忍心拒绝，点头同意了。
 　　“主人你最好了！么嘛”依依兴高采烈，直接跳起来在百里隐歌的脸颊上亲了一口。
 　　百里隐歌摸了摸残留温热的脸颊，不禁笑出了声。
 　　这个傻萝莉，真是太可爱了...百里隐歌已经把她当作自己亲妹妹一样看待了。
 　　身穿公主裙可爱漂亮如精灵的依依小心翼翼的转动起了面前的大转盘，转盘的指针飞速的越过一个个世界，百里隐歌也盯着转盘，这是他人生中的第一次抽奖，当然期待值也就越大。
 　　转盘速度逐渐慢了下来，一大一小两人目不转睛的盯着转盘。
 　　“洪荒洪荒，拜托一定要洪荒呀！”依依双手合十坐着祈祷。
 　　不管从什么方面来说，洪荒世界的东西一定都很珍贵，优于其他世界，不过有洪荒世界在转盘上占的空间太小了。
 　　慢慢的，转盘停了下来，不过却是已经越过了洪荒，来到了二次元世界。
 　　依依有点失望，不过百里隐歌却揉了揉她的小脑袋以示安慰。
 　　二次元已经很好了，二次元中也有许多珍贵的东西，最起码比三次元世界要好得多，因为三次元世界占转盘空间最大，足足占了半壁江山。
 　　接下来就是自动的了，森罗万象的二次元世界瞬间在百里隐歌二人面前放大，一道光束不停的变换着位置，好像在坐着某种挑选。
 　　仅仅三秒之后，二次元世界的缩影消失，一颗血红的眼睛呈现在了百里隐歌的面前。
 　　“写轮眼！”百里隐歌惊讶出声。
 　　“咦，怎么了，这也不是很珍贵呀？”依依抬头不解的看着百里隐歌，一脸疑惑。
 　　“这还不珍贵？这可是写轮眼啊，有多少动漫迷梦寐以求的东西，而且它搭配我的弓箭手职业简直太完美了”百里隐歌忍不住嘴角微微上翘。
 　　“嘻嘻，主人喜欢就好”依依可爱的眨了眨眼睛，为百里隐歌感到高兴。
 　　血红的写轮眼直接化作一团能量冲进了百里隐歌的双眼之中，百里隐歌闭目，一团热热的能量在双目中不断的游荡。
 　　宇宙又一次化为泡沫般破碎，待得百里隐歌睁开眼时，自己依然坐在长凳之上。
 　　只不过，双眸的感觉确实不一样了。
 　　---


第16章 转移财产
 　　写轮眼，火影世界中的三大瞳术之一，不过说是三大瞳术其实本也就是一家。
 　　最原始是辉夜姬的眼睛，后来才逐渐演化成了九勾玉轮回眼，转生眼，白眼，写轮眼等一系列东西。
 　　对于百里隐歌来说，火影忍者这部50多年前的老动漫也是他的钟爱。
 　　说实话，现实世界近50年内，动漫行业已经完全衰败下去了，因为大家都跑去玩虚拟游戏了，什么星战，什么盗墓探险，什么农场牧场等一些列的虚拟游戏直接占去了市场的需求。
 　　动漫行业不景气也是有原因的，而事实上，不光动漫行业不景气，就连影视，音乐各方面也纷纷落入了低谷。
 　　随着科技越来越发达，音乐这个行业已经无人问津了，因为各种电子合成音的出现已经超越人声太多太多了，当然，这都是闲话，暂且不谈。
 　　百里隐歌是一个怀旧的人，虽然科技发展是件好事，可却失去了以前的那种味道。
 　　不过现在身处末世，百里隐歌的感慨尽然消失了，因为这里，正是他期待的原汁原味，因为这个世界的设定就是50年前，而百里隐歌当初也正是被这个原因吸引过来的。
 　　魔力灌输双眼之中，百里隐歌无师自通一般的直接开启了写轮眼。
 　　“唰”
 　　一瞬间，百里隐歌眼眶中的黑瞳瞬间变得血红，一颗妖异的黑色勾玉瞬间浮现在了红色眸子之中。
 　　魔力不断的流逝着，体验了下变得缓慢后的红色世界，百里隐歌微微点了点头，这才关闭了写轮眼。
 　　“主人好帅呀，主人真是太帅了”依依在一旁脸红的拍着马屁。
 　　百里隐歌一脑门黑线，有些好气又好笑，想了想开口道：“以后别叫我主人了，叫哥哥吧”
 　　“不要！依依早都叫习惯了，不要叫哥哥”傻萝莉鼓着腮帮子不同意。
 　　“好吧，随你吧”百里隐歌无奈的耸了耸肩。
 　　百里隐歌上前两步，将地上的骷髅士兵和广告牌上眼睛玩家等人的系统手表都捡了回来，放在了依依面前。
 　　“都能开启吗？”百里隐歌出声问道。
 　　“当然可以！”依依说着，单手一挥动，原本按下去的手表屏幕尽皆亮了起来。
 　　紧接着，依依抹去了一只手表的认主信息，然后再一次绑定到了百里隐歌身上。
 　　“哈欠...好困哦...”
 　　“主人，抱抱...依依有点累，要去睡觉了，抹除绑定这个小玩意还真有点费劲”依依揉了揉眼睛，一脸困倦。
 　　“我带你回家，回家再睡吧”百里隐歌出声问道。
 　　“嘻嘻，主人的身体就是我的家”
 　　“晚安，主人”傻萝莉依依话一说完，朝着百里隐歌挥了挥手，便直接化作一道光束钻入了百里隐歌的身体之内，紧接着便安详的睡着了。
 　　稀奇古怪的事情见多了百里隐歌便也不觉得奇怪了，百里隐歌拿起一把智能系统手表，开始做了一件很爽很爽的事情。
 　　那就是......
 　　转移财产！！！
 　　是的，百里隐歌把手表上的财产余额一个个的划分给了自己。
 　　一共14只智能手表，每只手表上的余额不等，不过50年后的银行也统一了，属于国家的银行只有一家，所以绝大多数人只有一张银行卡。
 　　也就是说，手表上绑定的余额也就是那些人的所有财富了。
 　　余额多少不等，最少的有五六万，最多的一个有五百来万，百里隐歌一个个的把它们转到自己的名下，看着那数字一点点变多，百里隐歌心中有了一份不小的成就感。
 　　一共14只手表，足足给百里隐歌带来了一千五百多万的收入。加上之前系统十级奖励的一千万，现在百里隐歌又变成一个小土豪了。
 　　忙完这一切，百里隐歌再一次打开了自己的属性面板。
 　　【人物：一叶知秋】
 　　【职业：弓箭手、火系魔法师】
 　　【主动技能：精准射击、爆炎箭、火球术，抗拒火环、炎帝降临（未解锁）】
 　　【被动技能：炎帝的庇护，身体元素化分合无视任何物理攻击，每日限用三次（当察觉致命危险时自动触发】
 　　【等级：12，经验值：（346/1300）】
 　　【天赋：万界抽奖，品阶：？？？】
 　　【武器：黄金级武器“紫稚”（弓）白银级武器“烈焰之歌”（魔法杖）】
 　　【紫稚属性：黄金级武器，自动凝聚空气中的魔力化为灵箭，黄金级十大名器之三，攻击无双，自带高阶弓箭手技能“万箭齐发”】
 　　【附带技能介绍：“万箭齐发”射出的箭矢自动分裂从而形成漫天箭雨，箭雨的数量由注入的魔力大小决定，箭雨最小数量20，最大3000！技能冷却时间一个小时！】
 　　【烈焰之歌属性：在释放火系魔法时，增加释放速度，减少百分之20的魔法冷却时间。力量加25，魔法消耗减少百分之5”】
 　　【特殊能力：一勾玉写轮眼】
 　　【生命力：7950，（剩余百分之百）】
 　　【魔法：9055，（剩余百分之百，升级后魔法值补满）】
 　　【敏捷：85，（上限100）】
 　　【力量：85，】
 　　【精神强度：坚韧】
 　　【感染程度：0%!!(MISSING)】(MISSING)
 　　【金钱：**（两千六百六十六万）
 　　【声望：10500（一万零五百）】
 　　【......】
 　　很好很强大，百里隐歌对自己的属性面板很满意，暂时来看，虽然声望能用来做什么不他不知道，但有总胜于无。
 　　当初获得了“火精灵王的祝福”之后，他的声望增加了一万点，而这次升到十级系统全球通告居然才五百点，这足以看出“火精灵王的祝福”是多么的珍贵了。
 　　这一次，系统面板竟然还出现了许多小提示，例如速度一栏有了上限，魔法一栏也有了恢复提示，只能升级就可以满血满蓝，这当真和玩游戏一模一样。
 　　只不过百里隐歌看着这惨淡的乡村小镇，以及遍地的皑皑白骨，实在想象不出这游戏有什么乐趣，就算有，也是恶趣味吧。
 　　百里隐歌深呼出一口气，抬头仰望着巨消失的地方，如同那翱翔的巨一样，他如今的悸动的心，仿佛也不甘于活动在这个小乡镇了。
 　　百里隐歌嘴角微微上扬，返程朝着临时住宅所去，而下一步的路他已经想好了。
 　　那就是大城市！那就是更加严峻残忍的挑战！


第17章 离别
 　　百里隐歌出去这一趟差不多用了将近两个小时的时间，待得他回到三楼基地的时候，四个女孩也纷纷都升到2级了。
 　　升级那么快主要还是因为地理优势。
 　　三楼楼道被封，丧尸们进不来，四个女孩站在三楼走廊朝下释放着火球魔法，魔法的杀伤范围大，再加上丧尸那么密集，一击下去可以获得不少的经验。
 　　释放一个魔法后，女孩们就弯下身暂时躲起来，尽可能的不引起丧尸的注意，之后等魔法值恢复，再次释放魔法，一直这样子持续了2个小时，收获颇丰。
 　　起初，她们面对面目狰狞的丧尸时还有点恐惧害怕，但久而久之，尤其是升级之后，那种恐惧感渐渐消退了，也变的习以为常了。
 　　这里实在是个练级的好地方，尤其是对于她们来说，既不用发愁粮食的问题，也不用考虑危险，这里属于乡镇，基本上没有高级丧尸，所以绝对是一处稳定的住所。
 　　见到百里隐歌回来，四名女孩心中的那份安全感更甚了，虽然仅仅相识了不过两天，可百里隐歌的强大早已在她们的心中根深蒂固。
 　　虽然这个叶大哥不怎么爱说话，整天一副严肃冷静的表情，也不怎么爱笑，但是无疑例外的，女孩们都把他当成了自己保护伞。
 　　可是...
 　　除此之外，她们又有些自卑。
 　　就在刚刚不久，她们耳边也响起了那让人震惊的系统提示声。
 　　她们万万没想到，她们跟着的那个一叶知秋大哥竟然已经升到了十级，而且是全世界第一个升到十级的人物。
 　　那可是十级啊，自己等人才刚刚升到2级而已，这差距简直如同鸿沟。
 　　与之相比起来，叶大哥就好比天上不可高攀的皎月，而她们呢...区区萤火虫都不是吧。
 　　这个时候已经到了正常午饭的时间了，女孩们停下练级，开始准备精致的饭菜。现在这个时间的末日，全世界大多地方还通着电，生活基本上还算方便一些。
 　　大概过了半个多小时，热喷喷的白米饭和红烧肉等一些小菜被端上了桌。
 　　百里隐歌吃了整整两碗米饭，不知道是不是因为身体的变化胃口变大了，还是四个女孩做的饭着实好吃。
 　　午饭过后，百里隐歌犹豫了一番，开口说道：“我准备离开这里了，你们是跟着我一起走，还是留在这里”
 　　四个女孩明显一愣，其实她们心中早就清楚，叶大哥那么优秀，迟早是会离开的，肯定不会一辈子蜗居在这一个三楼小房间里和她们生活在一起，只是没有想到那么快，那么突兀。
 　　明明今天上午才收拾好了一切，储存了足够的粮食和物资，难道下午就要舍弃这一切离开吗？
 　　现在就要做出选择了，是跟着叶大哥走，还是留在这个安全的小窝里？
 　　其实，如果闭着眼不去思考依靠本能的话，她们心中更加愿意的跟着百里隐歌走，不管外面多么阴冷漆黑，嗜血与恐怖，仿佛只要紧跟着百里隐歌，就会感觉到无与伦比的安全感。
 　　可是她们的理性告诉自己，不能这样做。
 　　就算百里隐歌不说，就算百里隐歌不介意，可她们介意啊，她们知道自己对于百里隐歌来讲就是个拖累，是个拖油瓶。
 　　同一件事情，女人往往都要比男人考虑的复杂。
 　　她们只是一个普通人，只想着活下来，只想哪一天有机会从这个游戏世界里走出去，而叶大哥不一样，叶大哥要走的路注定和她们不同。
 　　叶大哥就是那应运而生的王者，她们和他虽然生活在一个世界，却始终不是一个世界的人。
 　　这四个女孩都是好女孩，她们不想拖百里隐歌的后退，于是摇着头红着眼拒绝了。
 　　“嗯...也好，这里也安全，把你们的系统手表给我一下”百里隐歌点了点头，并没有说什么煽情的话，他也不会。
 　　四个女孩不明所以，但还是把手表交给了百里隐歌，在这个末世中，每个人的系统手表应该是他们最重要的东西了，可女孩们对百里隐歌根本不设一点防备，对他的信任毫无保留。
 　　百里隐歌在自己的系统手表滑动了几下，对着四个系统手表各转了200万，之后又将系统手表还给了她们。
 　　“这，这...叶大哥，不行啊，我们不能要”
 　　“对呀，叶大哥，这太多了，我们不能要你的钱啊”女孩们摇头拒绝，焦急着要把钱还给百里隐歌。
 　　“拿着吧，买一些防身的武器或技能”百里隐歌的语气不容置疑，根本没有一丝商量的余地。
 　　四个女孩怯怯的低下头，眼眶已经湿润。
 　　“叶大哥，我给你取收拾行李”冰凌萌萌揉了揉红彤彤的眼睛，泪水打湿了她长长的睫毛。
 　　百里隐歌轻轻点了点头，转身出了铁栅栏。
 　　楼下的丧尸依旧在不知疲倦的游荡者，没有尽头，亦没有休息站，仔细打量一番，百里隐歌倒是有些同情它们。
 　　翻身跃下三楼，丧尸再一次一拥而来，很显然，丧尸一点鸡毛的感激都没有，他们只想吃百里隐歌的脑子。
 　　百里隐歌笑着摇摇头，一圈熊熊烈焰再次从他体内迸射而出，抗拒火环不留余力的把周围的丧尸轰杀成焦炭。
 　　百里隐歌并不理会四周一脸懵逼犹豫着要不要再次扑上来的丧尸，他一次次走进一楼二楼的房间，搬出一些重物完善封死三楼楼梯口。
 　　现在的百里隐歌力气已经和上午的他有着鸿沟一般的差距了，别说搬了，提起一些几百斤的重物，那感觉就跟玩儿一样。
 　　每过两分钟，楼道被堵满，一直堵到了一楼，女孩们如果想下来就只有跳楼了，当然，等她们等级升高一点，三楼的高度根本不是问题，就算有什么重要的事情急需下来，三楼也当初也留下了一些攀岩绳索之类的东西。
 　　百里隐歌找来一些金属，用自己强大的火系魔法融化成铁水并浇在楼梯口处彻底的封死了楼道和不远处的电梯通道，确保万无一失后这才走去了地下停车场，去寻找一辆代步工具。


第18章 写轮眼的特殊用法
 　　百里隐歌来到漆黑一片的地下车库，车库里有一被困在车内的丧尸，以及无意间晃悠进来迷路出不去的丧尸。
 　　若是换一个人过来，绝对没有勇气在这黑漆漆的地下车库逗留，更别说去取车了，可百里隐歌不同，开着写轮眼的他在漆黑的环境里丝毫的不受影响。
 　　百里隐歌看了一圈，车库里倒是有不少辆车，不过都没有钥匙，所以百里隐歌把注意打到了车内困有丧尸的汽车上。
 　　困在车内的丧尸一定是车主无疑了，可能事发时正要开着车逃跑吧，但是车子还没发动，自己却先变成丧尸了。
 　　这是一辆黑色的大众帕萨特，百里隐歌几步走到车前，车里的男性丧尸一脸懵比的看着他，钥匙插在钥匙孔上，不过还没有来得及转动，百里隐歌一把拉开车门，将里面的丧尸连同坐垫一起扔了出去，然后自己坐了进去，发动汽车。
 　　不知为何，这一幕倒有些和百里隐歌曾经玩过的GTA5游戏相似，只不过老崔，麦克，小富抢的是人类的车，而自己抢的确是丧尸的车。
 　　别说，车内确实有一股丧尸身上的腐臭味，百里隐歌打开天窗透气，沿着出口开出了地下停车场，来到了三楼楼下。
 　　一路上也有不少丧尸挡路的，不过却被百里隐歌一一弹开。
 　　若是从楼上楼上往下看去，便能看到很让人震惊的一幕，那就是一亮黑色的大众帕萨特突兀的车身出现了一圈的烈火，然后丧尸砰砰也砰的飞出去老远，落在地上发出焦糊的气味。
 　　百里隐歌对火系魔法好像有这特别的天赋力，虽然“抗拒火环”这个初级技能仅仅使用了几次，却直接把它玩出了花样。
 　　本来这个技能只能在周身形成一圈防御屏障，仅仅如此罢了，可百里隐歌硬是透过车身释放出了这个技能，由此可见，火精灵王的喜爱也不是凭空得来的，是真的有根据的。
 　　停好车，百里隐歌关好车窗门，一个纵跃，直接靠弹跳力来到了3楼。
 　　冰凌萌萌依旧在房间里都跑西跑收拾着东西，其余三个女孩在她身边帮着忙，百里隐歌看了看地面，有些好气又好笑，地面上已经堆满了整整三个行李包，每一个都和沙袋一般大。
 　　“等下，你们在搬家吗？”百里隐歌蹙眉出声问道。
 　　“叶大哥，这些都是必需品，有食物，衣服，被子，鞋子，毛巾，牙刷牙膏...”萌萌一边说着，一边拉开拉链露出包里的东西给百里隐歌看，她双眼红通通的，看起来刚刚哭过。
 　　“还有这个夹层里，这是...内裤和袜子”张萌萌说着，脸颊不禁涌上一丝红晕，对于内裤这个词语，她好像很是害羞，看着百里隐歌的眼神就跟没过门的小媳妇一样。
 　　“停”
 　　“带那么多东西，估计遇上强大的丧尸我本来能跑的，都被拖死了”百里隐歌摇摇头，自己动手一切从简，将自己看来没必要的东西都留下，只整理了一个小背包，拿上一些速食食品和水，一件衣服都没拿。
 　　“叶大哥...”张萌萌张了张嘴，还想说些什么，却被百里隐歌微笑摆手打断了。
 　　“没事，现在的我可要比那西天取经的唐僧师徒好多了，同样是一路妖魔鬼怪，可是他们要化缘，而我可不一样，现在全世界遍地都是补给品资源，不用担心我，你们要照顾好自己，我唯一担心的就是这变化莫测的末世，不过还好，这里附近一马平川并没有森林大山，就算有变异野兽也不会波及到这里。”
 　　“除非哪一天人类的生活范围被逼的一步步缩小，靠着高高的墙壁奄奄一息，整个世界都被丧尸怪物所占领，否则你们至少在这里是安全的”
 　　百里隐歌说着，几女点着头，怕是他们都没有预料到，在未来的某一天，这个百里隐歌随口提出的悲惨局面真的出现了。
 　　提着包，挥着手，百里隐歌在四女的目送下进入大众车，引擎轰鸣作响，黑色车子扬尘而去。
 　　“相逢即是有缘，我们以后会再见的”
 　　百里隐歌打开车窗玻璃，窜进来的空气让车内的那股腐臭味道消退了不少，这车子是手动挡倒是省了不少麻烦，百里隐歌打开车上自带的离线导航地图，一路向西朝着城市中心而去。
 　　地图上显示这里距离城镇还有一百多公里的路程，百里隐歌车速并不快，其实他想快也快不起来，偌大的省道之上到处都是废弃撞在一起的车子，更有丧尸在路上游行。
 　　百里隐歌能避则避，避不了就用“抗拒火环”附在车子表面弹开。
 　　百里隐歌开的不是悍马，更不是坦克，若是真如电影里直接冲撞过去，别的不说，车子的挡风玻璃和前身绝对会扭曲，搞不好安全气囊也会弹出来，那样的画面并不是百里隐歌乐意见到的。
 　　不过还好，等车子出了乡道开上环城高速的时候，前方视野内的画面立刻就变得人迹罕至了起来。
 　　百里隐歌加速器踩到底，车子如同离线的箭一般迅速冲了过去。
 　　一个穿着警员服装手里拿着测速器的丧尸一脸懵逼的看着“飞”过去的车子，似乎回忆起了他生前的职业，立刻哇哇哇的大叫个不停。
 　　百里隐歌坐在车子里，车速已经跑到了160以上并且还在不断的上升，能把一台家用汽车开到这个时速，那也是没谁了，不过在高速上还好一点，没有急转弯和逆行车辆、
 　　就算有什么特殊情况，百里隐歌也会第一时间的打开写轮眼。
 　　一勾玉写轮眼一开，百里隐歌的整个世界就变成了红色，所有的动作在他眼中变得迟缓，当真就如GTA5里小富开车时的特殊能力一样。


第19章 牛逼哥
 　　开车行驶了大概半个多小时，百里隐歌的面前逐渐出现了城市的影子，在进入城市之前，有一座规模不小的桥梁，而前方的路段也开始变得不好开了起来，原因无他，大桥之上放眼望去尽是一些响着警报乃至报废冒烟的车辆。
 　　一些车辆身上还冒着火光，周围尽是一片漆黑，看样子这里曾发生过一起不小的车辆连环爆炸，车内困着许多的丧尸，街道上也游荡着许多的丧尸，断胳膊断腿的都有，看样子末日爆发之后，这些住在城镇边缘的人类都下意识的想要逃离城镇前往乡村。
 　　只可惜...道路拥挤，丧尸横行，百里隐歌眼前的这些人终究没有逃出自己的命运。
 　　不过这一切，百里隐歌都没有放在心上，他其实一直想要遇到一两个这个世界存活的原住民，仔细询问这末日世界到底是个什么情况。
 　　可是不知道是百里隐歌运气不好，还是这个世界的原住民都死绝了，总之来到这个世界之后百里隐歌一个活人也没遇见。
 　　也有可能是他初始点被分配到了乡村地区的缘故。
 　　百里隐歌停下车，背起自己的背包，很显然，前方的道路已经不适合开车行驶了，他眯了眯眼，看到了前方不远处的蓝色醒目横幅。
 　　横幅上有一行字，上面清晰的写着：“阳光城欢迎您~”
 　　看来这里已经是这所城镇的范围之内了，阳光城吗？看着远处大桥之上活蹦乱跳着的丧尸，百里隐歌只觉得有点忍禁不禁。
 　　好个阳光城，确实挺阳光的。
 　　从副驾驶上拿起自己的紫稚，将烈焰之歌色放入衣袖之中，百里隐歌从横幅的下方路过，朝着远处的大桥走去。
 　　这里虽然是阳光城的范围内，可只有走过了桥，才真的算是进了城。
 　　百里隐歌视力原本就不差，如今或许是融合了写轮眼的缘故吧，就算没有开启写轮眼，百里隐歌都感觉自己的视力强上了那么一点，不知道是不是错觉。
 　　极目远眺，大桥上方雕刻着四个漂亮的大字，“阳光二桥”其下还有着注释，例如全桥长1250米，还有什么历史以及谁谁建筑的。不过后面的信息直接被百里隐歌忽视了，他才没有兴趣知晓这桥是谁建筑的。
 　　忽地，百里隐歌心生感应，发现了几道向着自己窥视过来的目光，转头朝着身后左侧一个隐蔽的方向望去。
 　　在那个地方有一颗大树，大树枝繁叶茂，遮挡了百里隐歌一半多的视野，不过饶是如此，百里隐歌依旧看间了几个探头探脑的人类。
 　　确切的来说，大树后面有两辆面包车，树上加车内的人大约有七八名，除了有一个拿弓箭的人之外，其余的全是拿着砍刀或剑，不过相比较之后，拿着砍刀的人较多。
 　　“其他玩家？”百里隐歌注意到弓箭手之后，立刻就用着手腕上的手表对着那群人扫描了一边。
 　　“叮...ID：丑到灵魂深处，2级弓箭手，”
 　　“叮...ID：我最牛逼223,4级刀客”
 　　“叮...ID：无常，3级剑客”
 　　“......”
 　　一群人七八人，全是男的，除了一个弓箭手玩家之外，等于大约都在3~4级，几人其中看起来以ID“我最牛逼223”为首。
 　　看到百里隐歌之后，几人先是一愣，然后便小心翼翼的走了过来，边走边用手腕上的智能手表扫描百里隐歌的信息。
 　　只不过...这一扫描之下，所有人都愣住了。
 　　“我靠，扫描不到信息？这货那么有钱，竟然买了隐藏信息药水！那玩意儿可是两百五十万一瓶呢！！土豪啊！！”
 　　所谓隐藏信息药水，效用如其名字一样，可以屏蔽别人对自己的扫描，不过等级差距不能超过10级，在商城内卖的死贵死贵的，两百五十万，有这钱还不如去买个装备什么的，谁买谁是二百五啊。
 　　看着百里隐歌的身影，老大牛逼哥的眼中不禁闪过了一丝贪`婪。
 　　这个游戏，虽然说土豪玩家占了优势，可是土豪分两种，一种则是真正有本事的土豪，像是白手起家，又或者久居高位，这种人成功就一定有他们的能力，就算换了一个世界，就算来到了末世，大多数也能靠着比别人丰富的资源迅速的崛起。
 　　而另一种则是土包土豪，例如那些只知道花天酒地拼爹拼爷爷本身一点卵用都没有富二三代，称之为肥羊或者貔貅都可以，那就是用来宰的，你没本事守不住财富，不抢你抢谁啊。
 　　这可是末世，一瓶水都五千块，一个土豪都不能放过啊。
 　　不过...
 　　看着面前临危不惧好似自带王者气场的百里隐歌，牛逼哥又怂了。
 　　说到底，这群家伙在以前也只不过是普通人类而已，也不是什么黑道大哥，这才刚来末世两三天，性格转变还没有那么快。
 　　“嘿，兄弟，快过来快过来，再往前就进入丧尸地盘了”牛逼哥小心翼翼的朝着百里隐歌喊着，样子极其谨慎，看样子是被丧尸给吓怕了，很是忌惮。
 　　百里隐歌见对方靠近，也走过了过去，很快的就来到了这一小队人身前。
 　　“兄弟，看你这样子也是想过桥进城吧？”牛逼哥看样子是个自来熟，长相普通，有些微胖，还有些啤酒肚，粗脖子，剃着一个小平头，肩上扛着一把锋利的大砍刀，活脱脱的像一个杀猪的。
 　　“是”百里隐歌开口面无表情的回到。
 　　“哎呦兄弟，想进城可不容易啊，你看看那桥上丧尸多的哟，唉，我们都被挡在这里整整一天了。”牛逼哥一边说这话一边打量着面前的百里隐歌，见他体格健壮，容貌俊秀，不禁有些羡慕。
 　　娘的蛋，老子要长的这么帅，自己的那个娘们也不会跟隔壁老王跑了，艹！


第20章 剑神阁工会
 　　不光“牛逼哥”打量着百里隐歌，其余的五六个人也稀奇的打量着他，尤其是弓箭手职业的家伙，他看向百里隐歌的眼神简直都要冒光了。
 　　额...确切的说是看向百里隐歌手中的武器的眼神简直都快要冒光了。
 　　妈的蛋啊，这家伙果然是个大土豪啊！他手上拿的这不是紫稚吗！卧槽！！真有钱啊！黄金级名器第三啊！现阶段商城最高武器也就是黄金级的了啊！
 　　看看别人的装备，再看看自己...
 　　心痛，特别心痛！
 　　因为自己也是弓箭手职业，所以他在打开系统商城的时候也能看到这把黄金级别的神器，但是...只能看不能摸啊！
 　　别说黄金级别的紫稚他买不起了，就连白银的他也买不起啊！原因无他，因为弓箭手这个职业太耗钱了啊！
 　　杀一个丧尸奖励一百块，妈蛋，用一根箭矢花去一百块，还不一定能射中，射中还不一定爆头，爆不了头根本没用，丧尸又不死。
 　　想要一箭爆头哪有那么容易啊！弓箭手可不是那么好玩的，离近点射箭吧，怕丧尸冲上来把自己给咬了，离远点吧，还TM射不中！这尼玛的，没射到自己人就不错了！
 　　好不容易学会了初级技能精准攻击能增加一点命中率了，还他娘的贼耗蓝。
 　　身边其他职业的兄弟这都三四级了，他才刚刚升到两级，真是欲哭无泪啊!
 　　这位玩弓箭手的大兄弟本来卡上余额还有十几万呢，混到现在连两瓶水都买不起了，真是操蛋，他真是后悔死了当初选这个职业。
 　　不过本来嘛，这也就算了，没有比较就没有伤害。
 　　在这个末日世界，能活下来就不错了，谁还去奢望攀比啊。
 　　可是...
 　　当这位弓箭手大兄弟遇到了同样为弓箭手职业的百里隐歌后,整个人就TM的崩溃了，差点当场就痛哭流泪。
 　　尼玛蛋，同样是弓箭手，为什么别人就那么威风凛凛气度不凡的高手姿态，而自己就是个背后放冷箭的小菜比啊！
 　　我不服啊！如果我也是土豪，我TM的...TM...TM...的也白搭啊...还是换个职业好...
 　　“你们也打算进城吗？”百里隐歌点了点头，反问道。
 　　“是啊，兄弟，看来我们的目的是一样的，都是奔着剑神阁去的”牛逼哥嘿嘿一笑，露出一嘴大黄牙。
 　　“什么剑神阁？”百里隐歌眉头一蹙，不解的问道。
 　　“啊？你不知道剑神阁啊？你今天没听广播吗”牛逼哥傻眼，一脸的懵比。
 　　“什么广播？”百里隐歌疑惑的问道。
 　　他确实没听过什么广播，也不知道这个“剑神阁”是个什么东西。
 　　牛逼哥无语了，他连忙打开一旁的面包车门，打开车载广播。
 　　“滋...”
 　　“阳光城附近的朋友们你们好，我们是剑神阁公会，我们的地址在阳光大街34号工厂，我们这里提供安全住所，生活用品以及粮食，团结才是力量，如果你听到广播，请加入我们一起走出末日，我们的现在......”
 　　“阳光城附近的朋友们你们好，我们是剑神阁公会，我们的地址在阳光大街34号工厂，我们这里提供安全住所，生活用品以及粮食，团结才是力量，如果你听到广播，请加入我们一起走出末日，我们的现在......”
 　　广播是重复播放的，百里隐歌听了一遍之后这才了解了是怎么回事。
 　　牛逼哥看了看桥后的阳光城，又看了看桥上的丧尸，叹了一口气说道：“虽然现在这个游戏中还没有公会制度，但是用以往玩游戏的经验来看，一定会出的，不瞒兄弟你说，别看我都已经三十多岁了，但我也是游戏狂，可是我万万没想到尼玛玩个游戏就把命给玩进来了”
 　　“我们本来初始地就在那不远处的河边，一共二十人，可尼玛刚进了游戏兴奋呐，不知道咋回事儿呢，那个懵比啊，一个个的就TM夸风云良心制作去了，来了一个女丧尸我们也没当回事儿，还有个大兄弟提议去拔了女丧尸的衣服，看看下面到底是不是马赛克，有没有被和谐，可他娘的过去就被咬了，”
 　　“唉...二十个兄弟就剩我们7个了，本来还有两个妹子的，也都死了”牛逼哥提起这件事的时候，一旁的人都有些心惊胆战的。
 　　“我和你们差不多”百里隐歌点了点头，没有多说。
 　　“兄弟，咋样，既然你也要去阳光城，咱都一起进剑神阁吧，人多，安全呐，鬼知道这里还会冒出些什么丧尸，我他娘的上午就看到一条龙从头上飞过去了，乖乖，我都差点吓尿了”牛逼哥心有余悸的说道。
 　　“不了，我不喜欢进什么组织”百里隐歌摆了摆手，直接拒绝了。
 　　“那兄弟你去阳光城干嘛啊，阳光城多危险啊，一个人根本没法活下来的”牛逼哥瞪大了眼不能理解。
 　　“怪多，升级”百里隐歌平静的说道。
 　　“啥？？？”身边的七个人都傻逼了，一脸的斯巴达。
 　　“这家伙...敢说这话...脑子抽了吧？”
 　　“还是太狂妄？？”
 　　“乖乖...看起来像是认真的，是个牛人”
 　　牛逼哥一向以为自己才是最牛逼的，所以给自己取了这么个ID，不过...事实上这个ID重复的人太多了，他不得已被排到了“我最牛逼”第223号。
 　　但是现在，他看向面前的这个面无表情平静的可怕的帅小伙，觉得自己这个ID该属于他啊。


第21章 推进阳光城
 　　牛逼哥毕竟是30多岁的人了，人活得越久见识的也就越多，自然看人也就越准。
 　　百里隐歌此话一出，其余几个小年轻或许还觉得这个家伙是吹牛，狂妄，又或者自大之类，可牛逼哥却感觉不同，他从言谈举止之上就能看出眼前的百里隐歌绝对非同一般人。
 　　更何况他武器优良，又是个土豪，如此自信肯定是个有本事的，当下大笑一声猛拍大腿赞道：“好，兄弟，你牛，有志气！我就欣赏...”
 　　话说到一半，牛逼哥立刻噤若寒蝉般的捂住了嘴，这才想起了周围的丧尸。
 　　果不其然，丧尸被声音吸引，疑惑了转过了身，对着这个所有人藏身的方向呆滞了两三秒后，随之又如同喝醉酒一般的晃悠了起来。
 　　“吓死老子了...别介意啊兄弟...我以前是卖猪肉的，一高兴就喜欢吆喝”牛逼哥一头冷汗，不好意思的讪笑了两声。
 　　其余六个玩家也大呼一口气，看起来这两天他们被丧尸折磨的都快有心理病了。
 　　百里隐歌点了点头，看了看腕表上的时间和天上太阳的位置，心中却已经不想在这里逗留下去了，他一定要在天黑前进城并找到一个安稳的住所。
 　　牛逼哥似乎也看出了百里隐歌性格冷淡，生人勿近，连忙主动找着话题说：“兄弟，既然大家都想过桥进城的话，不如暂时加入我们吧，我们再等个两三天，等其他玩家路过，然后一起攻进去，你看咋样？”
 　　“不必了，我没那么多时间等人”百里隐歌摆了摆手，直接拒绝道。
 　　“别这样啊兄弟，要不然你也进不去啊，你别看桥上只是一些普通丧尸，我提醒你一句啊，那大车可是还有十几头骷髅兵呢，骷髅兵可和那些普通丧尸不一样，他们全身骨架非常的坚硬，拿砍刀砍砸下去都留下一条白印，还有速度和跳跃力都十分惊人，咱们没个二三十人根本过不去啊”牛逼哥开口劝道。
 　　“对啊，土豪，我劝你一句啊，那种骷髅兵对咱们弓箭手威胁最大了，你都没看清楚呢，他就咬到你了，根本射不中啊”ID为“丑到灵魂深处”的2级弓箭手玩家也是劝道。
 　　在他眼中，骷髅兵就跟神一样，所以他看来骷髅兵对这个土豪来说也不例外。
 　　毕竟大家都是一样的职业，而且弓箭手最害怕这种行动迅速，杀伤力极大的东西了。
 　　百里隐歌并不是什么土豪，不过他也没有必要向这些人解释，本就是路人而已，百里隐歌不在浪费时间，转身朝着桥的方向而去。
 　　“诶诶诶，兄弟，你去干嘛？？”牛逼哥傻眼的问道。
 　　“过桥”百里隐歌头也没回，直接开口说道，随着话音传来，他的身影也越来越远。
 　　“什么？？？”
 　　“难道他想一个人过桥吗？？？”
 　　“我靠！！！这家伙脑子秀逗了吗！！！”
 　　“这何止是狂妄啊！这也太狂妄了吧！”
 　　“这哥们真虎，没毛病，一言不合就要去自杀”
 　　七名玩家直接被百里隐歌平静的两个字给吓傻了，一个个嘴巴长的能塞下鸡蛋，这一次，就连牛逼哥也不看好百里隐歌了。
 　　他原本还觉得这年轻人有发展前途，想要拉拢维护好关系，谁知他现在竟然去送死。
 　　尼玛，反正我已经劝过你了，你想送死就去送死吧，唉，就是可惜他身上还没花完的钱了，人一死系统手表就不能用了，不过他的弓掉在地上倒时候可以捡一下，那武器看起来就不凡。
 　　百里隐歌不理会七人震惊无语的目光，手持着紫稚不缓不慢的朝着阳光而桥走去。
 　　几人远远的看着，仿佛想要看看这个年轻人会以什么死法死去。
 　　百里隐歌走得不快，距离大桥还有一段距离，不过此时身边已经慢慢的涌上来了一群丧尸，在百里隐歌的前方共有五只丧尸，其中有一只手中正拿着个长发的脑袋在啃着，脸上的鼻子眼睛已经被啃得面目全非，但能看出来它正啃着的是一个女人的脑袋。
 　　另一只丧尸则抱着一只脚在啃着，上面的五根脚趾被啃得只剩下了一根大脚趾了，大脚趾的指甲似乎还染了色，看大小也是女人的脚，其它三只丧尸则在吞吃着一些内脏之类的粘乎乎的东西。
 　　正在狼吞虎咽的五头丧尸突然一齐抬头，似是嗅到了百里隐歌身上新鲜血液的气息，嘴角留着涎水，白眼珠子直勾勾的盯着百里隐歌，缓慢的从地上爬了起来，像是喝醉酒了一般晃晃悠悠的朝着百里隐歌扑去，口中发出低沉的嘶吼声。
 　　百里隐歌面色不变的从背包里抽出一把短斧，迎着几只丧尸冲了过去，瞬间放倒了冲到他面前来的两只丧尸，然后纵身跃起一个飞旋踢又踢飞了后面两只丧尸，落地时手中的短斧也再度落下，正好劈在了最后那只丧尸的脑门上。
 　　拔下丧尸脑门上的短斧之后，百里隐歌回过身来，把短斧收于背包之中，拉弓两箭将被飞到数十米外的丧尸直接爆头。
 　　这一系列动作快到淋漓尽致，没有丝毫的生疏如同流水一般轻松写意。
 　　百里隐歌背包里留着一把短斧，也是用来近战护身的，塞在背包的左右侧，非常的方便。
 　　“我靠...好强，他刚刚没用技能吧？”
 　　“干脆利落”
 　　“力气真大”
 　　树下的七人啧啧惊奇，不过这也没什么，七人也只是有些感叹，仅仅五头普通丧尸而已，只能说这个家伙身手反应不错，可对上骷髅兵就没有那么容易了啊。
 　　几人抱着看戏的态度，偷偷的在树后观望。


第22章 这他娘的是后羿转世吗！
 　　百里隐歌继续前行，将消防斧收于背包之中，经过刚刚的热身，他发现自己近战还是没有远程方便快捷。
 　　百里隐歌左手握着紫稚，右手拉动琉璃色的弓弦，弓拉如满月，箭射似流星，丧尸刚露出个头来就噗哧哧一个个的歪倒在地。
 　　一根璀璨灵光的箭矢直接射穿了射穿的脑袋，有的丧尸眉心处留下一个血洞，有的则像西瓜一样爆炸分裂而开，红色的血液，白色的脑浆，好不刺眼。
 　　但对于此，百里隐歌淡然处之，眸若寒星，神情没有一点变化，仿佛周遭的一切事物都对他丝毫造不成影响，他那黑色如星空般漂亮的眸子专注的锁定着面前的每一个目标，白皙手指勾动弓弦，一股强大的弑杀之势在身上隐显。
 　　七个躲在树后面看风景的大男人呆了，傻了，直接就蒙蔽了。
 　　一脸的不知所谓。
 　　这...
 　　这尼玛也太强了吧！！乖乖！这人箭法百发百中啊！我靠！！！！
 　　几人心中那个震撼无以言表，对于弓箭手他们也清楚，因为自己队里就有一个啊，可是...自己队里的那个...算了不提了。
 　　提了也白搭，和面前的这个神一般姿态的少年完全没法比啊！！
 　　“我了个靠！！他是后羿转世吗！！大爷啊，完全不用瞄准啊！！他的箭矢长了眼睛吗！！”七人中的那个弓箭手直接双膝一弯跪在了地上，站都站不起来。
 　　“卧槽，这他喵的也太强了，我原本以为弓箭手是个废职业呢”牛逼哥也是一脸的懵比。
 　　几人如同站在风中的二傻子一般，看着百里隐歌那华丽如神灵一般的表演，直接就风中凌乱了。
 　　可这还不算完，百里隐歌目光如炬凝视前方，在他手上，一支灵剑已然变得炙t。
 　　松手，发射。
 　　“轰轰轰轰”
 　　十几头围过来的丧尸直接被四散的爆炎箭射的全身都是窟窿，巨大的爆炸声震耳欲聋，饶是在几百米开外树下的七人也堵住了耳朵。
 　　“轰！”
 　　又是一声炸响，一辆桥前的汽车也被爆炎箭迸射的火花蹭了下，好巧不巧的蹭爆了油箱瞬间爆炸。
 　　丧尸发出一声声的低吼，显然是被这边的热闹场面全都吸引了注意力，在远处的一辆大巴车上，十几头白色骷髅架的“古惑仔”从车门内跳了出来，黑洞洞的眼眶死死的盯着桥前的百里隐歌。
 　　这玩意叫骷髅兵，也可以称作丧尸中的古惑仔，等级5级，跳跃能力和速度显著。
 　　不过，这种玩意对百里隐歌来说丝毫没有威胁。
 　　远处树下的七人一看到骷髅兵出场，立刻吓得缩了缩脑袋，腿脚都发软了，那可是骷髅兵啊，我的乖乖，先前他们曾遇到过一只，还是只残废的，但也被追得满地跑，还被杀了五六个人，能不印象深刻吗？
 　　这玩意有五级，不仅杀伤力防御力高，更要命的是跳跃能力和速度极快，面对是它们，简直像是面对噩梦一样。
 　　百里隐歌目光如炬，眸若寒星，矗立在原地毫不退缩，给人的错觉如同一座大山一样伟岸，他再次拉弓如满月，不过这次，他并没有着急射出，反而是在蓄势。
 　　魔力不要钱的灌输在百里隐歌手中的灵光箭矢之上，箭矢的光芒越来越盛，越来越盛，如同蜂窝一般的丧尸和跳跃至天空中的骷髅兵也越来越近。
 　　百里隐歌嘴角稍翘起一丝弧度，面对这种智商低，只知道一窝蜂冲过来的没脑子蠢货，“万箭齐发”是最佳的解决方法。
 　　10米，9米，8米...
 　　树下的七人都要窒息了，就算站在桥头的是那个青年，不是他们，可那种丧尸一窝蜂而来的恐怖气氛实在是太足了，隔着几百米远他们都吓得腿肚子直抖。
 　　想要立刻逃离此地，可一个不稳直接摔在了地上，来了一个狗吃屎。
 　　而相对于此，百里隐歌则是眉头都没有皱一下，反而那嘴角荡漾的笑容越来越甚了。
 　　一直板着脸面无表情的百里隐歌虽然很帅，看起来很冷酷，可当那一抹微笑浮现在他嘴角时，那真是如同瞬间十万冰山解冻，暖的让人春心荡`漾，怦然心动。
 　　当然，这可不包括男人，尤其是此刻快要吓尿了七个大男人。
 　　他们想跑，但是却担心暴露了身形，不跑吧，又怕丧尸一窝蜂顺势跑来这边，那他们的后果可想而知，死字难逃啊。
 　　虽然都已经非同常人，虽然都已经是三四级的玩家了，可不管用啊，该怕的时候还是怕，毕竟这款游戏只能给予他们升级提升实力，但却不会帮他们提升心智和精神。
 　　丧尸大军距离百里隐歌越来越近了，跑在最前面的2级迅捷丧尸已经距离百里隐歌不过五米了，而骷髅兵更甚，跳跃到半空的他们已经距离百里隐歌两米不到，下一个瞬间，那锋利而又尖锐的爪子将会直接招呼到百里隐歌的身上。
 　　而这个时候，百里隐歌动了。
 　　他那蓄势了足足十秒中的金光箭矢终于脱离了弓弦。
 　　“唰！”
 　　一时间如同千万道璀璨流星横扫！箭矢铺天盖地如同蝗虫过境一般爆射而出，一排排一竖竖，一时间遮蔽了太阳投射下来的阳光，一时间引得周围空气声音沉寂，漫天遍地只留下了箭矢那嗖嗖嗖的破空声。
 　　树下的七人又一次看傻了，这次是真傻了，傻到嘴角都抽搐了，一个个难以置信的看着那终身难忘的震撼场面，脑子中连一点心思都没了。
 　　牛逼哥忽地给了自己一巴掌，看了看那已经变成了马蜂窝一般的桥梁，和那逐渐远去背影孤寂且强大的少年，他告诉自己，以后...
 　　一定不要小觑天下人！


第23章 进化的丧尸
 　　差不多快傍晚的时候，百里隐歌终于跨进了阳光城之中，大街小巷之中游荡者一群一群的丧尸，不时的还有三五名人类从百里隐歌的视野之中逃窜而去，看来城市真的是人口众多之地，百里隐歌在乡村地区两三天几乎根本遇到过其他玩家和人类，而到了这阳光城之内则是一抓一大把。
 　　临近黑夜，所有人都急匆匆的赶回自己的临时基地，一个个关进窗户，拉上卷帘门，面露惊恐担忧之色。
 　　百里隐歌眯了眯眼，感觉这些人绝大多数都是普通人，就算面对一两个丧尸都吃力的很。
 　　而且最为重要的一点，他们的手腕上并没有黑色系统手表。
 　　系统手表可是非常珍贵的，手表不知是用什么材质制作而成的，但现阶段的百里隐歌对手表造不成任何破坏，当然，有可能这系统手表的设定就是无法被损坏的，但是这也不是绝对的，比如百里隐歌那奇葩的天赋，当时直接天赋一出，系统手表瞬间瓦解报废了。
 　　按理来说，一个玩家是不可能把手表脱下来的，只有戴在手腕上才是最安全的，万一放兜里丢了或者被偷了什么的，那还不得哭死。
 　　百里隐歌有心想靠近一些人问一些问题，可是他还没走过去，那些人就吓得惊恐的躲了起来，这有点让百里隐歌无法理解，难道说...他们这些原住民很怕这里的玩家吗？
 　　也对，毕竟厉害的玩家在他们眼中都如同超人绝地武士一般，想必就算是弱小的玩家，只要升到了两级，体质上完全可以碾压普通人。
 　　百里隐歌本就善于观察和思考，很快的就在脑海轮廓中想出了一个大概的原因。
 　　身处末世，资源很重要，粮食，女人，呵，强大的玩家肆意抢夺普通人类，凌辱人类女性，在末日暴虐的因素下心底邪恶无限放大，没什么不敢做的。
 　　百里隐歌能从刚刚那群人类的眼神中看到他们心中的恐惧，以及深深的怨恨。
 　　看来这里并不如广播中说的那么美好啊，什么剑神阁公会，什么安全住所，什么庇护，在末世人性丑恶面前，一切都是妄谈。
 　　抬头看着逐渐落下去的夕阳，百里隐歌左右四顾，走进了一家有着卷帘门的商店。
 　　商店不大，只有一间屋子，连个厕所都没有，地面上有着鲜艳的血迹，有的已经干涸，有的已经凝固，里面的摆设和布置却已凌乱不堪，货架直接倒落在地上，上面什么都没有，如此明显的小商店，里面的食品用品早都被人搬光了。
 　　唯一遗落在地上的竟然是大把大把的红色钞票。
 　　这可是末世前人人都爱的钱啊，只可惜，末世来临之后它就如同一张废纸。
 　　虽然百里隐歌倒是挺需要钱的，不过却不是这里的钱，而是系统商城内的金钱。
 　　百里隐歌打量着这不大的商店，看了看逐渐暗下来的天空，转身拉上了卷帘门。
 　　“哗啦啦”
 　　整个屋内瞬间变得漆黑一片，仅有一丝马路灯光从门缝中挤了出来。
 　　“叮咚”百里隐歌正对着门帘，身后天花板上一滴明亮晶莹的水滴落了下来，水滴落到门缝光束范围内，反射出微弱的光芒。
 　　百里隐歌眯了眯眼，眼中闪过一丝寒光，右手摸上了背后背包里的消防斧，突兀的爆起掷向天花板。
 　　“砰”
 　　一头潜伏在天花板上已久的骷髅兵连声惨叫都未发出，直接掉落在地上，彻底没了生息，刚刚那水滴，正是它嘴角流出的涎水。
 　　“这家伙竟然懂得隐藏狩猎了，真是进化的越来越厉害了”百里隐歌微微感叹一声，走上前，从骷髅兵的坚韧头骨上取下消防斧。
 　　不幸的是，消防斧已经卷刃了，若不是百里隐歌力气大，就凭这铁质的消防斧是破不了骷髅兵的头盖骨的。
 　　百里隐歌摇了摇头，把斧头丢在了一边，伸手解下骷髅白骨手腕上依旧崭新的黑色系统手表。
 　　其实百里隐歌一路过来一直留心着地面上掉落的系统手表，这玩意虽然对其他人来说毛用没有，可对于百里隐歌却不一样，百里隐歌有依依可以帮他开机重启。
 　　重启之后直接转移钱财，那感觉爽爆了。
 　　虽然重新抹除绑定对被限制的依依来说有点小累，可仅仅是让系统手表开机，那简直是举手之劳，随手而为。
 　　百里隐歌打开背包夹层，把刚收获的手表装了进去，除了它之外，里面还安静的躺着十几只黑色系统音手表，那些则是百里隐歌在阳光二桥上获得的。
 　　从背包里拿出了一瓶矿泉水，和一包方便面，百里隐歌打开瓶盖就着冰冷的面饼开始吃起了自己的晚餐。
 　　咬了两口，百里隐歌嘴角露出一丝苦笑，此时此刻，他倒真是怀念四个妹子那精湛的厨艺了，红烧肉啊，烧鸡白米饭，啧啧啧，算了，不想了，想了也没用。
 　　看这阳光城内的复杂环境，百里隐歌到是更情愿那四个处世未深的小姑娘安安静静的呆在那个三楼基地，至少在那里，她们是安全的，不用考虑那么多。
 　　其实，在末世，真正危险的不是丧尸，而是人心。
 　　百里隐歌如今食量大涨，吃完了方便面之后，又拆开了一包饼干，一个简易面包，以及三根大火腿肠，以及一些有的没的小食品，这才有一点饱的感觉。
 　　看了看背包里的粮食储备，百里隐歌耸了耸肩，已经下去一半了，毕竟只是一个背包，装不了太多食物。
 　　百里隐歌找了一处干净的地方，静下心来席地而坐，很快的就进入了冥想状态。
 　　冥想是最佳的警戒，而且可以更快的恢复精神和增加魔力，百里隐歌直接用来代替了睡眠，而且这一次进入冥想之后，百里隐歌竟然意外的感觉到了身体内熟睡着的迷你依依。
 　　这小妮子真能睡啊，睡了大概六七个小时了，竟然还没睡醒。
 　　“


第24章 兽性
 　　对于绝大多数人来说，末日的夜晚是恐怖可怕的，听着耳边那低沉由远及近的嘶吼以及脚步声，就算躲在高大的建筑之内也很难睡个好觉。
 　　关键是不敢睡，怕一醒来身前莫名其妙的多出一两具留着口水的丧尸，而且就算勉强睡着觉，也会从噩梦中惊醒。
 　　夜晚并不安全，如果你放松了警惕，那么后果自负，毕竟身处末世，什么事情都有可能发生。
 　　而对于此，百里隐歌却一点感觉都没有，夜晚对他来说和白天没有差别，而且还可以进入冥想中逐渐的扩充自己的魔法量。
 　　依依还在睡着，可能她是真累了，百里隐歌也不知道她什么时候会醒，静心冥想的时间过去的很快，整个夜晚不时的传来一些嘶吼以及汽车嘀嘀的警报声。
 　　人需要休息，丧尸似乎也进入了休息状态，不过它们并没有大脑，所以根本没有精神疲劳一说，他们只是无意识的游荡者，身体在黑暗中摇摆不定，比白天少了许多活泼。
 　　当然，如果这个时候有任何人类引起了它们的注意，那么它们势必将瞬间活跃起来，恶狗扑食一般的露出狰狞嗜血的面孔。
 　　一夜的时间转眼即逝，清晨六点半，百里隐歌被门外的吵闹声惊醒，退出了冥想状态。
 　　站起身，做了一个简单的扩胸运动，全身上下骨骼关节发出噼里啪啦清脆可闻的声响，百里隐歌感受了一下`体内增加的那一小部分魔力，虽然没去看明确数值，但百里隐歌估摸着应该有三四百多。
 　　“妈的，快上车，敢瞪我？草，想死？”
 　　“不知好歹，给我上，男的打死，女的留下带回公会”
 　　“啪啪`啪”卷帘门外传来一阵拳打脚踢的声音，以及一个中年女人的求饶痛哭声。
 　　百里隐歌蹙了蹙英挺的眉毛，单手打开卷帘门走了出去，门外不远处熙熙攘攘围着一群人。
 　　一辆卡车，卡车里面塞满了百里隐歌昨天见过的普通人，四五个拿着枪支和兵器的士兵训斥教训着一个皮肤黝黑的中年男子。
 　　拳头打在他的背上，力道极大，中年男子嘴角流出血迹，但即便如此，他未曾痛叫出声，在男子身后则是一中年美妇，年龄大概在三四十左右，韵味尚存，只不过因为这几天的末日生活稍显得疲惫，脸色苍白，豆大的泪水止不住的从她的眼眶中流出。
 　　看到出来，被按在地上痛打的黝黑男子和她关系并不一般。
 　　车内的普通人不忍的的看着地上挨打的黝黑男子，但却恐惧士兵的枪支兵器，不敢出声，扯下还有未上车的七八人，都是大男子汉，但此时也都一个个低着脑袋，一副绝望的表情。
 　　士兵只有四五人，却轻而易举的羞辱着这二十名身强力壮的男子汉，这些人忌惮士兵手上的枪支，但更忌惮他们鬼神一般的拳头，双目呆滞的看着士兵手腕上的制式黑色手表，仿佛就如同看到了阎王爷一样。
 　　“哗啦啦”远处的卷帘门被人从内部拉开，一名青年从内部走出。
 　　打人的五名玩家停下了手脚，转过头眯着眼疑惑的看去，这是一个差不多20左右的英俊青年，身高大概在一米八，身后背着一把精致的紫金色长弓，浑身上下很是干净，除了沾染上了一些血迹之外竟然没有一丝污垢。
 　　这家伙长的很帅，不光是帅，气质也甩那些什么影视明星男神几条街，属于那种让人看了一眼之后就很难忘却的类型。
 　　只不过，帅值几个钱？到最后还不是被卒子吃掉，在末世，拳头大才是大爷、看着家伙挺有钱的，妈的连八百万一把的紫稚都能买得起，看来是个土豪富二代。
 　　五名玩家对视一眼，脸上同时露出了不怀好意笑容。
 　　要是在末世以前，这样明星风范富二代开豪车的大少爷，自己等人怕是想要给他提鞋他都看不起吧？
 　　不过对不起，现在是末世，你TM就算以前是总统现在也要给老子趴着。
 　　一般来说，普通玩家遇到土豪玩家第一印象不是讨好就是躲避，因为土豪玩家一般都装备优良，发展的好。
 　　可是你装备再好，你选个弓箭手职业有什么用？
 　　弓箭手？呸，垃圾职业！
 　　五名玩家很显然对面前逐渐走过来的青年不屑一顾，只当他是个有钱的二代少爷，选个弓箭手也是觉得逼格高装逼玩的。
 　　不过对不起，在以往的游戏中，土豪玩家随随便便一把氪金武器只能毁天灭地，可惜这里不一样，这个游戏可是他娘玩命的，没有土豪与平民之分！只看谁更狠，只看谁更拼！
 　　“小帅哥，有点面生啊，是外面来的？听到广播来的？要加入我们剑神阁对吧，哈哈，可以可以，没问题，放心包在哥哥身上，咱们兄弟就是这么热情”
 　　“走，上车吧，把这群奴隶兵拉到基地，在车上哥哥给你好好谈谈咱们伟大的公会”
 　　“哈哈哈，兄弟看样子是个弓箭手啊，这几天一定很难熬吧?放心，等到了咱们基地，一定会有用出的，就算没用，那也可以清理清理厕所什么的嘛，至少安全是有的，别怕哥们几个罩着你，看见没，这个红发的是我们大哥，在公会里是个小队长呢”
 　　几名玩家嘻嘻哈哈的，有的嘲讽冷落，有的自高一等，下巴抬得像是骄`傲冲天葱，一名染着红毛的玩家还要伸`出手拉去搭百里隐歌的肩膀。
 　　车上被乘坐奴隶兵的男人漠视的看着这一切，心中已然没有丝毫侥幸的念头，看来是认命了。


第25章 这小玩意，是这样玩的吗？
 　　百里隐歌从打开卷帘门出来之后便一直没有说话，他目光如炬的从面前这一群人身上扫过，他看到了倒在地上伤痕累累的黝黑男子，以及在一旁哭诉求饶的中年美妇。
 　　百里隐歌对她们有些印象，昨天旁晚的时候他曾碰见过他们夫妻二人一次，那时候，百里隐歌清楚的记得两人的身边还有一个可爱的小女孩。
 　　不过现在，百里隐歌却没有在人群中看到那个小女孩的身影。
 　　“兄弟，以后就跟哥哥混哈，哥哥罩着你，我在我们那一片里是扛把子”红毛队长一边说着，一边朝着百里隐歌走来，单手朝着百里隐歌的肩膀搭去，看样子还想来一个热情的拥抱。
 　　百里隐歌看向半跪在地上的中年美妇，那中年美妇眼神凄凉，隐隐有着泪花，见百里隐歌看过来，立刻吓得低下了头，目光躲闪。
 　　红毛队长的手距离百里隐歌的肩膀越来越近了。
 　　3米，2米，1米...
 　　一旁的其他四位玩家各个嘻嘻哈哈的，一副真把自己当成了带头大哥的样子。
 　　“咔嚓”一声刺耳的清脆声响传出，红毛队长愣了两三秒之后，这才痛的像是杀猪一般的嚎叫起来。
 　　周围人傻愣愣的看过去，嘴巴长的足足能塞下一个苹果。
 　　仍在狂笑的四名玩家看到这一幕差点没噎个半死，双眼瞪大，不敢置信的指向面前的青年喝问道：“你！！你！！！你TM在干什么！快放开我们老大”
 　　原来，就在所有人都没有反应过来电光火石间的那一刻，那年轻人轻而易举的把红毛队长放到擒拿在了地上。
 　　“兄弟，兄弟，有话好说，别这样，别这样”红毛队长额头全是冷汗，那是痛的，他的双膝跪在地上，手臂被反擒拿住，手臂的骨头可能已经断了，他不敢挣扎，因为自己身体稍微有一点动作就痛得要死。
 　　所有人脑袋都有些懵，事情发生的实在是太突兀了，他们根本没反应过来。
 　　“闭嘴，我可不是你兄弟，我问你，你口中的奴隶兵是怎么一回事？”百里隐歌语气清冷，眸若寒星，眼神凌厉的凝视着地面上的红毛队长。
 　　那眼神恐怖似凶兽，蕴藏着无与伦比的冰冷和杀机，吓得红毛队长浑身一个哆嗦，直接尿湿了裤子。
 　　“哗哗哗...”
 　　伴随着小桥流水，一旁的中年美妇捂住了鼻子，蹙了蹙眉，看着先前地上那威武不堪的的红发队长，心中出了一口恶气。
 　　不管是车上的奴隶兵亦或者是还未上车的奴隶兵，此时都不禁唏嘘感叹，心中百般滋味难言。
 　　四名玩家的脸色很是难看，都快扭曲了，他们的队长竟然...竟然...竟然被吓尿了？卧槽，太他娘的丢人了。
 　　“兄弟，有话好好说，你是要钱还是要女人，我给，我给还不行吗，对了，你看这个妞怎么样，兄弟，这可是极品啊，风韵十足，不多见啊，送你了，送给你了，求求你了，先把我手松开，真的快要断了啊兄弟，你大人有大量，我之前看走眼了，饶我这一次吧”红毛队长一边哭诉着求饶，一边指向一旁的中年美妇。
 　　听闻此话，趴在地上皮肤黝黑的男人皱了皱眉，咬紧了牙齿，一副心有不甘的样子，中年美妇吓了一跳，偷偷的看了百里隐歌两眼，保养的吹弹可破的肌肤上涌现了一种红晕，似是有些害羞了。
 　　百里隐歌嘴角露出不羁的冷笑，目光如同利箭一般直勾勾的盯着地上的红毛队长，不带一丝表情的开口道：“我再给你一次机会，奴隶兵是怎么一回事，我不会问第三次”
 　　“咕咚”红毛队长吞咽了一口唾沫，他被面前青年那强大的气势压得有点喘不过气。
 　　“可恶”一旁的一个染着绿毛的玩家咬牙切齿，“妈的，自己五个还能被一个人给欺负了？更何况他还是个玩弓箭的？“
 　　“弓箭有个卵用，都有枪了，谁TM还玩弓箭？”
 　　绿毛玩家丝毫没有感受到一点气息的压迫，只认为是自己老大怂了，心底有些看不起他，他把手偷偷的伸向身后，握住了皮夹里冰冷的54手枪，嘴角浮现一丝狞笑。
 　　绿毛玩家猛地抽出手枪，指向面前百里隐歌的脑袋。
 　　“小心，他有枪！”跪坐在一侧的中年美妇刚好看到了这一幕，惊叫出声。
 　　“晚了！哈哈，你装什么装，你给我去死吧！！”绿毛玩家狞笑一声，猛地去扣手中的扳机。
 　　扣了一下，两下...三下...
 　　“咦...什么都没有，我枪呢？？”绿毛玩家懵比了，望向空空如也的双手，完全不知道发生了什么。
 　　百里隐歌嘴角露出冷笑，眼中的一勾玉写轮眼缓缓消失，没被任何人发现，他张开了手，轻松写意的问道：“你是在找这个玩具吗？”
 　　众人随之看去，果然，那年轻人的手中正躺着一把54手枪。
 　　“怎...怎么...怎么会...”绿毛玩家惊愕住了，全身吓得不敢动弹了。
 　　可，似乎百里隐歌真的是不吓死人不罢休，他在手中掂量了两下这把精致的54手枪，然后忽地拿枪指向了自己的脑袋。
 　　“这小玩意，是这样玩的吗，只要扣一下扳机就行了吗”
 　　“啊...？小...小玩意？扣...扣扳机？？？”所有人嘴角都抽搐了，哪有人拿着枪指着自己脑袋的啊，这多危险啊！
 　　绿毛玩家没反应过来，愣愣的点了点头。
 　　随后，他就看到了让他终身难忘的一幕。
 　　那个男人竟然开枪了，我的天！他朝着自己的脑袋开枪了！他！！他！！！他！！他疯了吗！！找死吗？？？


第26章 虐杀
 　　“砰”
 　　子弹出膛的一瞬间，枪口冒出漂亮的火花，所有人不敢置信的看着这位拿枪爆自己头的年轻人，心中的念头翻天覆地，感觉整个世界观都变了。
 　　中年美妇惊叫出声，绿毛玩家也看傻了，手中的武器掉落在了地上。
 　　在被放慢不知多少倍的速度下，子弹旋转冲击迅速钻入百里隐歌的脑袋之中，但当子弹还未接触到百里隐歌身体的那一刹那，百里隐歌整个人突兀点的模糊了起来，身体变得透明，像是虚拟全息投影，又像是海市蜃楼。
 　　子弹直接从他脑袋里穿透了过去，没有受一丝一毫的影响，直接撞击在了后面的墙壁之上，发出嘭的声响。
 　　“好玩吗？”百里隐歌看着吓傻的绿毛，笑着问道。
 　　绿毛吓得嘴都合不拢，那模样比他第一次看到丧失吃人还惊悚。
 　　“没看清楚？好，我在来一遍”百里隐歌有干脆利落的把枪口指向自己的心中，眼皮跳都不跳的又开了一枪。
 　　“砰”
 　　这一枪像是想在所有人心灵深处一样，直接他们从梦呓中惊醒。
 　　我的天...这是...神吗？
 　　怎么...怎么...
 　　他们心中的大脑都有些当机了，头绪和语言都理不清了，自己都不知道自己在想些什么，只是觉得很震撼，很难接受，很不可理解，世界观崩溃。
 　　“好玩吗？”百里隐歌再次出声清冷的问道。
 　　绿毛脑子还在当机中，不由自主的点了点头，妈的，能不好玩啊，太他娘的刺激了吧！！！以后老子给人吹牛逼说有人敢拿枪对自己爆头爆心脏，而且眼睛都不眨一下，谁TM敢信啊！！！
 　　“好玩，你也来试试”百里隐歌笑着，笑的有点坏，不对，应该是特别的坏，那抹不怀好意的笑容绝对是让所有女性为之疯狂的那种。
 　　绿毛傻傻的接过了枪，迷迷糊糊的指向自己的脑袋，可当冰冷的枪口真的碰触到了他的脑袋时，他瞬间惊醒，下的裤裆立刻恶臭一片，大小便失禁了。
 　　开什么末日玩笑呢！你TM怎么把自己给自己爆头啊！当玩儿呢啊！
 　　啊...等一下下。
 　　好像人家真的就是把爆头当玩儿呢，而且也做过了呀。
 　　不，草，管他呢，反正我不爆头，我TM又不傻，我缺心眼我啊我！
 　　“你下不去手，我帮你？”百里隐歌继续笑着问道。
 　　“不，不，我不要，大侠，大神，饶了我，我该死，我该死，我不该偷袭你，我该死，我该死”绿毛面露惊恐，拿枪的手不停的颤抖。
 　　“对，你该死”百里隐歌还是那副笑容，只不过，不知何时，他的眼瞳却变得一片猩红，在那红色的瞳孔之上，不知不觉的浮现了两个妖异的黑色勾玉，是的，是两颗。
 　　二勾玉写轮眼！
 　　仅仅一天，百里隐歌的写轮眼已经进化到了二勾玉！
 　　“对...你该死...”
 　　“对...你该死...”
 　　“对...你该死...”
 　　百里隐歌的话就如同魔音贯耳一样无限重复回荡在绿毛的脑海之中，二勾玉所附带的催眠和加强幻术的能力实在是太可怕了，对于普通人来说根本没有任何的抵抗能力。
 　　“砰”
 　　绿毛开枪了。
 　　不过...他可没有“炎帝的庇护”啊，更加不可能身体元素化来无视攻击了，红的血，白的脑浆当场溅了一地，滋了旁边站着发愣的几位玩家一脸。
 　　中年美妇手掩住嘴，不让自己惊叫出声。
 　　是的，百里隐歌刚刚那两枪其实就是在检验自己的被动能力，炎帝的庇护，当感受到危险时，身体自动元素化无视一切攻,一天可以触发三次
 　　神被动，只可惜...现阶段还没有任何东西能把百里隐歌的这个被动逼出来，所以...他只好自己下手试试了。
 　　可是意外的是，当自己真的开枪的时候，或许是因为感受到生命危险，他的写轮眼竟然也晋级了，从一勾玉升到了二勾玉。
 　　所以百里隐歌又即兴的朝着自己心脏开了一枪，看看能不能升到三勾玉啥的，可是，那是不可能的，完全没效果。
 　　看来，只有第一次未知的危险才能出发自己的本能啊。
 　　“啪啪`啪”百里隐歌鼓了鼓掌，表示对绿毛玩家的赞赏。
 　　“看来他没我那么幸运，一次就挂了，好了，到你了，说吧”百里隐歌斜瞟了地上的红毛一眼，玩笑似的开口说道。
 　　“是，是，是大人，大神，大哥，我全都说，你想要我说什么我就说什么，我家里还有老母和...”
 　　“砰...”
 　　红毛的话戛然而止，百里隐歌从红毛腰间闹出他的手枪，直接毫不拖泥带水的一枪送他归西。
 　　“真嗦”百里隐歌不耐烦的小声嘀咕着。
 　　一旁其他三位玩家看到这一幕直接就傻了，有两名不顾一切的就疯狂的往外跑去，这个杀人魔王，人家都一言不合才杀人，他连给人家说台词的机会都不留啊！！！
 　　跑跑跑，一路疯狂的跑，连回头看一眼的勇气都没有。
 　　“砰砰”
 　　百里隐歌的箭法好，枪法也不是盖的，两人都跑到十多米开外了，百里隐歌瞄都不瞄抬手两枪又是爆头。
 　　“大哥，大哥，我...”剩下没跑的就要说些什么可却突然想起了这位大魔王讨厌嗦，然后立刻闭嘴。
 　　“我知道奴隶兵的事，我都说，我绝不说废话”五人最后的玩家一把鼻涕一把泪的说道。
 　　“哦，可惜我不想知道了，他们都死了，都是兄弟，义气最重要不是吗，你去陪他们吧”百里隐歌冷笑着开口道。
 　　“大哥，你不按常理出牌啊，大哥，你可想好了，我们是剑神阁的，你放了我，我就谎报说他们是被丧尸咬死的，我绝对不说你啊大哥，求你了，饶了我，饶了我，我没做过什么坏事啊”最后的玩家哭诉着求饶。
 　　“砰”
 　　百里隐歌又开了一枪，面无表情。
 　　“蛇鼠一窝，狼狈为奸，这都不算什么，最重要的是还不讲义气，留你有何用”


第27章 我不是神
 　　五分钟前，五个自以为是带头大哥的玩家来到这里，嚣张跋扈以蔑视一切的姿态欺压者这里的普通人，有着强大的剑神阁后台，他们这几天都已经嚣张惯了，欺男霸女，无恶不作。
 　　五分钟后，一个俊逸如神的男人从卷帘门后走了出来。
 　　又过了不到2分钟的现在，先前的五名玩家尽皆躺倒在了地上，眉心处有着鲜红的血液和脑浆往外溢出。
 　　空气似乎也变得凝固，周围的所有人紧张的吞咽着口水，用敬畏的眼神崇拜的看向那如同神一般的男人，心中出了一口恶气的同时，又不免热血沸腾，此时此刻，就算再被拉去当什么炮灰奴隶兵，就算死，那也无憾了。
 　　“别担心，我虽然自认为不是什么好人，但也不是和他们一路的，发生了什么事我大概已经猜到了，现在我要问你们几个问题”百里隐歌擦了擦枪口，换了个弹夹，把手枪放到了自己腰间，冷静的开口道。
 　　“刚刚的枪声应该引来了不少附近的丧尸，我们进屋再说吧”百里隐歌抬了抬头，示意众人带路。
 　　人群都还在一脸懵比中，有的清醒的人张了张嘴，却又不敢说话，看来是真的被百里隐歌刚刚的气势震慑到了。
 　　其实，刚刚那五名玩家也是，若是一开始直接各自掏钱子弹不要钱的朝着百里隐歌身上招呼，那么即使杀不掉百里隐歌也会使他感觉到麻烦，毕竟是热武器，威力强大，现在的百里隐歌可不敢拿身体却硬挡，除非迫不得已。
 　　可那五人被百里隐歌的一番爆头爆心脏举动给吓傻了，连反抗都不会了，有两个吓尿的，有两个逃跑的，最后一个是等死的，死之前连个屁都不敢放，一点你杀了我，我临死也要给你两枪的勇气都没有，只知道往自己公会上拉仇恨，这种人，死有余辜。
 　　不过，就算他不拉仇恨，百里隐歌也势必要去剑神阁公会一行。
 　　百里隐歌不是圣人，但也不是冷血的恶魔，他想做的事情，没有理由，就算亿万人嘲笑，他也会去做，他不想做的事情，就算天王老子来了也没用，没有任何规矩，没有任何条条框框能束缚住他。
 　　一群大男人都唯唯诺诺的，连个声都不敢吱，看样子这几天末日加玩家的双重打击真是给他们的心中带了强大的心理压抑。
 　　反而是刚刚哭哭啼啼的中年美妇最先回过神来，把百里隐歌等一群人带进了她的临时住所。
 　　黝黑皮肤男人又感激又担心的看了百里隐歌一眼，表情很纠结，在两个男人的搀扶下也近了基地。
 　　“别再用那种憋屈的模样看我了，我又不会抢你老婆”百里隐歌斜瞟了他一眼，淡淡开口道。
 　　此言一出，黝黑皮肤男子立刻大松一口气，连忙跪在了地上谢恩，而一旁的中年美妇不知为何却有点失望的意思，她偷偷看了百里隐歌一眼，然后又看了看地上的老公，只觉得自己要是晚生个几年就好了。
 　　“起来吧，我问你们一些事情，哦，对了，你们女儿呢，我昨天看见你们时候，你们身边的那个小丫头呢？”百里隐歌忽地想起了什么，转过头看向中年美妇问道。
 　　中年美妇似乎才刚刚想起了什么，这才暗骂自己一声不要脸，进屋那么久，全看百里隐歌去了，连自己侄女都忘了，呸，不守妇道，乱想什么呢。
 　　“多多，多多出来吧，别藏了，我是姨姨，坏人都被昨天晚上的那个大哥哥赶走了”中年美妇走向一个小房间，朝着里面轻声唤道。
 　　过了一会儿，百里隐歌就看到一个留着眼泪的可爱小姑娘从小屋里跑了出来，一把扑到了中年美妇怀中。
 　　“原来不是女儿，是侄女啊”百里隐歌这才清楚自己搞错了。
 　　过了半晌，小女孩多多稳定了自己的情绪，水灵的大眼睛呆呆的看着百里隐歌，不知道她小脑瓜里在想些什么。
 　　百里隐歌把所有人聚在了一起，问道：“我先问你们一件事情，这末日是因为什么原因展开的？病毒？瘟疫？热死病？外星人？”
 　　众人摇了摇头，一脸的茫然，很显然也不清楚。
 　　“好，第二件事，今年是几几年？你们有没有听说过风云公司，有没有听说过“无限恐怖”这个虚拟网游？”百里隐歌再次出口问道。
 　　“今年是2012年，今天是11月11号，风云公司...我平时也炒股，只要是上市公司名字大概都有印象，只是风云公司...我没听过，我不玩游戏，所以...我也不知道你说的无限恐怖”中年美妇开口回答道。
 　　她好像想到了刚刚那被问话玩家的下场，所以一点废话都不说。
 　　“这就对了，这里并不是所谓的游戏，而是一个平行世界，我原本世界的时间是2050年，这个游戏的设定时间是50年前，可这里是2012年，并不是50年前，所以不是游戏世界，但却有玩家，经验值怪物，职业武器，系统手表这种东西，只能说这里是游戏和真实世界融合的一个世界”百里隐歌心中暗忖。
 　　一群人的畏惧的看着不说话的百里隐歌，一个个心惊胆战，怕他有任何不满。
 　　“别这样看我，我不是神，也没有人是，之前的那些人，包括所有你们看到手腕上有这个黑色手表的人，其实我们都来自另一个世界，在原本的那个世界里，我们也都是普通人，所以你们没有必要畏惧”
 　　“那所谓剑神阁，所谓的成员小队长也都仅仅是一些被困在这个世界的可怜虫而已，或许在原本世界中，他们还没有你们的身份地位高，没有你们混的好，所以你们没必要害怕”


第28章 末日的起源
 　　百里隐歌一番话说完，众人非但没有轻松下来，反而更加敬畏的看着他了,开什么玩笑，就算他们都是普通人，您也不是啊...打死我们都不信啊...
 　　“其实关于末日，虽然我们都不知道原因，可是，网络上却流传着末日的预言”中年美妇继续开口说道，其他人纷纷点头同意。
 　　“玛雅预言？”百里隐歌蹙着眉头问道。
 　　“是的，您，您怎么知道...”中年美妇惊讶的看了百里隐歌一眼，有些好奇震惊。
 　　“在我原本的世界也有，也是2012，只不过后来却什么也没发生，这就更表明这里是平行世界了，国家历史文明几近相同，就连重大事件也一样”百里隐歌点了点头，示意她继续往下说。
 　　“可是，相信的人太少了，以为这些只是媒体炒作，哄抬物价，想让人花钱堆积物资，曾经的非典也有过这样的例子，当时盐的价格都被提高到了一包10元的天价，我当时还买了十几包在家库存呢，后来才知道被骗了”中年美妇气呼呼的说道。
 　　“10元一包盐很便宜了，你如果见识到了5000元一瓶的矿泉水就知道了”百里隐歌心里吐槽道。
 　　中年美妇当然不知道百里隐歌的心声，继续说道：“后来不良商家发现这样很容易赚钱，然后就有了很多小例子，直到2010年的时候，玛雅预言传开，大家却都不怎么信了，只当又是炒作，就没有在乎，可...后来末日真的来了”
 　　“五天前，天空下起了雷暴雨，一夜过后，世界就变了，多多...多多的父母也变了，变成了那种怪物”中年美妇说到这里的时候，她抱着怀中的多多痛哭了起来。
 　　“你们为什么没有变异”百里隐歌问出了自己最想知道的一个问题。
 　　“我们猜是水，那天雷暴雨很大，有人说在雨水中都闻到了淡淡的血腥味，雷暴雨过后，水源就被污染了，我们家都是饮用桶装的矿泉水，煮饭也是，多多不喜欢喝白开水，那晚她也没吃我姐做的饭，吃了点零食，我们俩家就住在隔壁，第二天清晨，我们听到隔壁声响，听到多多的哭声，打开门才发现整个城市都乱了”中年美妇的眼中露出了恐惧而有绝望的表情。
 　　“我也是，我是酒吧老板，那天晚上在酒吧喝醉了，当天就在趴在柜台上睡着了，半夜就被吵醒了，发现外面有人晃晃悠悠的敲着玻璃，我还以为都是喝醉了的酒鬼，可我走进一看才发现不一样，我的服务员伙计也变成了那种怪物，冲过来就想要撕咬我，我不得已就拿酒瓶......”
 　　二十多人经历都有一个共同点，那就是雷暴雨的那一天并没有去喝自来水，所以他们推测自来水被污染了。
 　　百里隐歌之前的猜测不错，这个世界的水源果然被污染了，从系统商店贩卖饮用水这一点就能知晓个大概了。
 　　“恩人，我想问一个问题，如果你们以前也是普通人的话，为什么...为什么现在却变的那么厉害...”黝黑男子犹豫半天开口问道。
 　　此言一出，在场的所有人都支起了耳朵，他们其实也想知道，不光想知道，他们在想，如果自己也有这份力量的话，那么就算是末日那又怎么？还有谁敢随意欺负他们？
 　　“我先前说了游戏，其实我们现在的身份都是玩家，虽然被困在这个世界中，但和真的玩游戏一样，可以打怪升级，选择职业，看到这个了吗，这是系统手表，所有玩家必备”百里隐歌说着，毫不忌讳的把自己的手表亮了出来。
 　　一群人瞪大了眼睛，看着那神秘的黑色手表，有人眼中甚至有着几分贪`婪。
 　　这世界上，谁愿意受欺负，谁愿意低人一头被人呼来喝去？一切的起因都是因为这只神秘的黑色手表吗...?
 　　“手表都是绑定过个人信息的，宿主死了手表也就废了，所以说，你们根本不能使用手表”百里隐歌直截了当的开口，在众人的头上浇了一盆凉水。
 　　百里隐歌当然有能力让系统手表抹除重新绑定，但是自己他百里隐歌凭什么这么做？
 　　仅仅抹除信息重新绑定一个系统手表，依依就累的到现在还没醒过来，百里隐歌可不是什么圣母玛利亚，也不是职业奶爸，犯不着为他们操这份心。
 　　对于百里隐歌来说，他只是刚刚看不惯五名玩家的那副丑恶嘴脸，想杀就杀了，随手把这些人救下来了，之后在问几个自己想知道的问题，他就走了，就这么简单。
 　　“真的没有任何办法吗？恩人？”黝黑皮肤男子显然很不甘心，壮着胆子问道。
 　　一旁的中年妇女一个劲的给他递眼神，让他不要劳烦这个救命恩人，这位恩人的性格可让人捉摸不透，要是把他问烦了，他直接在你头上开一枪那就完蛋了。
 　　不过，百里隐歌此刻却显得稍有点耐心，从背包里拿出了一支黑色系统手表扔了过去说道：“你试试吧，我不清楚这个规则对你们原住民管不管用”
 　　黝黑男子惊喜若狂，立刻磕头谢恩，连忙把手表戴在了手表上，可惜左右弄了一大会儿，手表就和普通手表差不多，屏幕还是黑的。
 　　黝黑男子垂头丧气的把系统手表递还给了百里隐歌，眸子里一片死灰与绝望。
 　　丧尸越来越强，种类越来越稀奇，玩家也越来越强，他们这些什么能力都没有的普通人，注定要灭绝。
 　　“对了，我听说被丧尸咬一下如果不死的话，很能可能战胜病毒获得强大的力量，你或许可以试一试”百里隐歌耸耸肩建议道。


第29章 植入意志
 　　“被丧尸咬一下不变异挺过来的话就能变异获得强大力量？真的吗？”黝黑皮肤男人眼睛大亮，像是看到了某些希望，周围人则都噤若寒蝉。
 　　被丧尸咬了不就变成丧尸了吗...难道还能熬过去不成？真的能获得强大的力量吗？
 　　“大人，您说的是真的吗？”一个中年人抚了抚眼镜，胆怯而又欣喜的问道。
 　　“电影上，电视上，小说中不都是这样的吗”百里隐歌再次耸了耸肩，嘴角露出一丝坏坏的笑容。
 　　“这...”一群人全都傻眼了。
 　　感情大神你只是猜测啊！乱蒙啊！别开玩笑了啊好不好！他们觉得自己被耍了，可也不敢生气，心中那个憋屈啊，无法言表。
 　　“就这样吧，你们好自为之”百里隐歌看了看手腕上的时间，转身便要离去。
 　　“等一下，恩人，我...我...我想试试...”黝黑皮肤男子咬着牙齿，目光坚定，祈求开口道。
 　　“我真的只是随便说说而已”百里隐歌脸色笑容消失了，认真开口道。
 　　“我想试试，请恩人帮我这个忙，如果我变异了，请杀掉我，带我妻子和侄女走吧”黝黑男子再次祈求道。
 　　“你不怕死？”百里隐歌赞赏的看了他一眼，感兴趣的问道。
 　　“怕，当然怕...但我更怕保护不了她们”黝黑男子挠了挠头发，露出一副憨厚的苦笑。
 　　“好，等着”
 　　百里隐歌转身走了出去，两三秒后提着一头半死不活的丧尸大步走了回来。
 　　“呀...怪...怪物...”小女孩多多吓得立刻躲到了中年美妇的身后，小身子瑟瑟发`抖。
 　　“带她去里屋吧”百里隐歌看了小女孩一眼，看她那惊吓过度的样子，对着中年美妇开口说道。
 　　“不，我不去”小女孩摇了摇头，即便还是怕的不行，但百里隐歌看的出来她在很努力的让自己安静下来，尽管眼泪已经扑簌簌的流下。
 　　“好让人心疼的勇敢小姑娘”百里隐歌对她伸`出一个大拇指，嘴角露出温暖的笑容。
 　　百里隐歌的笑容似乎带着魔力，当一只冰冷着脸的他露出太阳一般的微笑时，小女孩竟然不怕了，水汪汪的大眼`睛呆呆的看着他，小脸不知不觉变得通红。
 　　“我...我准备好了”黝黑皮肤男子掀开了自己胳膊上的衣袖，露出手臂，他很紧张，周围的人也都纷纷紧张的看着这一幕，都认为他这是不想和了。
 　　“来吧”百里隐歌抓住丧尸的长发，直接提着它来到了黝黑男子面前。
 　　丧尸张开血盆大口，看着黝黑男子那新鲜的手臂血肉，毫不犹豫的就张口咬了下去。
 　　“嗯...！！”黝黑皮肤男子似乎很能忍，咬牙切齿的不让自己痛叫出声。
 　　见差不多了，百里隐歌一甩手，直接把丧尸从窗户里丢了出去。黝黑男子身子倒在地上，一开始没有什么感觉，随着时间流逝，他的身体忍不住的颤`抖了起来。
 　　黝黑皮肤男子名叫杨威，他此刻好像有无数只蚂蚁，爬在他厚厚的皮肤上一样。而且这种感觉，渐渐变成了酸麻。
 　　杨威粗喘着气，一时间全身冒着冷汗。
 　　难受！！！
 　　难受！！
 　　此时杨威现在的样子竟然骇人到了极点。皮肤下像是有无数条毒蛇扭动一般。仿佛无数只虫子在皮肤下爬动。杨威的脸竟然以一种肉眼可见的速度消瘦下去。眼球上的眼白上，布满了血红色的细丝，密密麻麻竟然爬满了整个眼`睛。
 　　“吼!!!”杨威的世界被血红色所感染了。血！！全部都是血色！！天空，大地，人群，楼房。仿佛全部被鲜血`洗过一遍一般。一种想要嘶吼的感觉遍布杨威全身！！
 　　饿！！
 　　好饿啊！！！
 　　饿！！
 　　饥饿！！！
 　　一种深深的饥饿感充斥着杨威的全身，他现在想要吃东西，无论是什么东西，好想吃！！杨威感觉自己的胃空空如也，犹如一个漆黑的无底洞一般，现在急需血肉填补！！
 　　人！！
 　　看着周围盯着他的妻子和侄女以及众人，杨群觉得自己喉咙发干，他竟然生出了一种咬向妻子喉咙的感觉。
 　　吃！！
 　　吃！！！
 　　“不，坚持！坚持！！！强大！！我要变得强大！！”
 　　“啪”杨威狠狠甩手给了自己一巴掌，让自己保持清醒，不过逐渐的，他所看到周围的一切越来越模糊，杨威自己的意识也渐渐模糊。他觉得自己像是一头野兽，一只饥饿发狂的野兽。
 　　朦朦胧胧间，他的面前竟然出现了过去的画面，是死了吗？听说人在意识消退之前都会像看电影一般看完自己整个人生。
 　　越是在意的事情，印象也就越深刻......
 　　“啪”
 　　“妈的，这个NPC还挺横啊”
 　　“哎呀，他老婆还挺漂亮，带回去献给圈养起来，到时候搞个收费制使用，干一次给两瓶矿泉水”
 　　“队长,两瓶太少了吧？最起码也得三瓶矿泉水吧，你看着美女保养的那么好，唉，啧啧，我见犹怜啊”
 　　“哈哈哈，瞧你那德性，先干正事，等回到基地再让你爽”
 　　“是，老大！”
 　　“妈的，快上车，敢瞪我？草，想死？”
 　　“不知好歹，给我上，男的打死，女的留下带回公会”
 　　五名玩家疯狂的笑着，趴在地上的黝黑男子眼中透着疯狂的杀意与愤怒。
 　　他好想，他好想就这么扑过去狠狠撕咬他们的脑袋，吃了他们的脑子！喝了他们的血！！最后千刀万剐！！！
 　　真的好想啊...
 　　可...可...
 　　一秒两秒...
 　　杨威的意识渐渐的消退了，他能够清晰的感受到自己生命的流逝，他就要坚持不下去了。
 　　“啪”百里隐歌甩手给地上的杨威一巴掌，抓起他的头发，把他的脑袋提到了自己眼前。
 　　一时间，百里隐歌的双眼已经变得一片血红，两个黑色妖异的勾玉呈现在他的瞳孔中，异常的神秘庄严。
 　　“你要坚持下去”百里隐歌眼中的二勾玉写轮眼疯狂的旋转，他的意志瞬间植入到了杨威的脑海中。
 　　“对...我要坚持下去”
 　　“我必须坚持下去！！”原本已经频临消失的杨威意志瞬间变得坚定了起来，他的眼`睛越来越亮，越来越亮。
 　　“呵...照顾好他吧，他成功了，等他苏醒吧”百里隐歌轻笑了一声，颇有些成就感，是的，他又验证了自己的一个猜测。


第30章 小丧尸，来跳广场舞吧
 　　百里隐歌虽然不会幻术，但二勾玉血轮眼自带催眠一般的作用，可是算作是心理暗示，而此时此刻，一个疯狂的念头在百里隐歌脑子浮现。
 　　二勾玉写轮眼催眠如果对人管用的话，那么丧尸呢？
 　　百里隐歌虽然常常戏称丧尸是没脑子的生物，但丧尸却真的有脑子，他们只是没有任何人类的思想，完全释放自己野兽的本能，吃吃吃，吃吃吃，这就是它们的世界观，就如同人类整体呼吸一样简单。
 　　它们有脑部神经组织，但是大部分都没用，只有病毒控制的一小部分支撑着它们的身体动作，所以它们行动滞涩，晃晃悠悠，如同喝醉酒一般，而且就算是骷髅兵那样的存在都有着自己的大脑，只是很小块而已，隐藏在坚硬的头盖骨之内。
 　　从另一个角度上来讲，他们没有自己的思想，那么自己可不可以给他们植入一些自己的意志呢？
 　　一群人的看着躺在地上似乎是熟睡了的杨威，他的身体骨骼变化真的太大了，以前的他瘦瘦弱弱的，加上皮肤黑，就跟个黑猴似的。
 　　而现在的他，就如同电影中的米国队长一样，一身的肌肉，上衣都撑破了。
 　　看着那完美的肌肉线条，可想而知他会爆发出何等凶残的力量。
 　　一群人心中那个羡慕啊，可是...可是想到刚刚杨威那比死还难受的惨叫，他们又不禁头生冷汗，而且杨威最后也差一点没坚持下来啊，全是靠了那位大人施法，虽然不清楚他做了什么，可杨威立刻就坚定了起来。
 　　有几个男人跃跃欲试，可百里隐歌根本理都不理他们，直接走了出去，去验证自己的想法。
 　　门外有好几头丧尸晃晃悠悠漫无目的的游荡着，不得不说，这个城市因为有着玩家的缘故，街上的丧尸正在大批量大批量的减少，毕竟他们都是经验啊，换句话会说，你看到接上掉落一张张的百元大钞，你会不捡吗？
 　　百里隐歌再次开启二勾玉写轮眼，虽然这玩意挺消耗自己魔法能量的，但是百里隐歌就是量多，昨天冥想一夜增加了大概四百多，加上在阳光二桥上升了两级，现在魔法值早都破万了，就算一直维持着二勾玉也能维持个一天。
 　　两颗黑色妖异的勾玉在百里隐歌的眸中缓缓的旋转，百里隐歌对着远处的一头丧尸招了招手。
 　　他的意志瞬间透过写轮眼直接突破丧尸那无神的双眼，冲入了它的大脑。
 　　“砰...”丧尸意念消散，直接摔倒在了地上，脑死亡了。
 　　“啊，力度太大了，这简直是一招精神攻击了”百里隐歌挑了挑眉，他好像创了一个新招数，而且对于现在低阶的玩家来说，绝对无敌。
 　　瞪谁谁死，能不无敌吗？
 　　当然，这也是在对付精神薄弱的情况下，像是丧尸这种生物，根本就没有精神可言，一点抵抗能力都没有。
 　　百里隐歌减少了自己的意志力度，通过写轮眼再次传达给一只迷糊糊的丧尸。
 　　“砰...”丧尸又倒地不起了。
 　　“这种程度都承受不了？我的意志难道有那么强吗？还是说这种方法真的行不通？”百里隐歌心中暗忖，试着再次减少自己的意志。
 　　还是不行，不过好像有了一点效果，丧尸晚死了零点三秒。
 　　在减少...晚死了零点五秒
 　　在减少...丧尸坚持了一分钟。
 　　“没道理，我的意志有那么强吗？”百里隐歌无语了，不过想想也是，自己天赋就那么特殊，意志强大一点也不是没有可能啊。
 　　不过意志这玩意太玄乎，百里隐歌也不太好控制，在试了十几头丧尸之后，终于让百里隐歌成功了。
 　　“坐下”百里隐歌打了个响指，朝着丧尸传递自己的命令。
 　　丧尸迷糊糊的照做，手脚不和谐的坐下了。
 　　“很好，跳个舞，广场舞”百里隐歌继续说道，这个时候他已经关闭了写轮眼，因为当他的意志已经植入到丧尸的脑袋中时，就完全不需要写轮眼这个桥梁媒介了。
 　　丧尸毫不犹豫的就跳起来了广场舞起来，当然，很可能他原本不会跳舞，这个时候纯粹是在模仿，跳的乱七八糟的。
 　　“不好看，换迈克杰克逊”百里隐歌板着脸命令道。
 　　丧尸歪了歪头，似乎这个真不会。
 　　百里隐歌回想起自己看过的碟片，试着将碟片的信息内容画面传达给它。
 　　“哟”丧尸突然一跳，手捂着裆，身子极其的有节奏感的跳起了舞。那感觉，真如舞王附体了一般，迈克杰克逊再现啊！
 　　“啪啪”百里隐歌豪不吝啬自己的掌声，别说，丧尸的机械动作还真的适合机械舞啊。
 　　百里隐歌看的是津津有味，幸好没人才身边，若是有人看到一个丧尸他娘的竟然跳起了街舞，我勒个去，那人会疯的，保准世界观崩溃啊！
 　　大约过了半个多小时，小丫头多多跑来呼喊百里隐歌，说是他叔叔醒了。
 　　当小丫头看到百里隐歌面前的丧尸时，立刻吓得后退了两三步，这也不怪她，其实百里隐歌清楚，她之所以那么害怕，原因还是有心理阴影。
 　　当一个任何人亲眼见证自己父母变成了丧尸，而且还要吃了她的时候，谁都会有心理阴影的，更别说一个小女孩了。
 　　“别怕，宝贝，看着我的眼睛，你要记住，若当你遇到危险时，你会竭尽全力的逃生，你将无所畏惧”百里隐歌眼中转动着神秘的妖异勾玉，他的意志在多多的潜意识中隐藏了起来。
 　　百里隐歌现在并不知道，因为他这个无心的举动，未来出了一名举世无双的女帝！
 　　这是末日吗...开始了吗?不...只有这样的话...可不是末日呢...
 　　剑神阁工厂基地办公室。
 　　年轻的公会会长愤怒大吼：“可恶，墨菲不是美剧丧尸国度中的人物吗，怎么他娘的成了领主BOOS了！妈的，这里到底是什么世界啊！！！”
 　　“我们去抓波奴隶兵的小队呢，怎么还没有回来！妈的，炮灰都快死光了，这个墨菲，草！太他妈麻烦了，竟然能控制丧尸！”


第31章 考验你的器量
 　　杨威恢复的很健康，手臂上被咬的伤口也快速结疤了，他此刻精神百倍，一遍又一遍的挥舞着拳头，仔细体会着自己恐怖的拳头力量，心中欣喜若狂。
 　　百里隐歌抱着多多走了进来，在门口把她放了下来。
 　　小丫头似乎是有点害羞了，一溜烟跑进了自己的小房间，小脸红扑扑的，心不在焉，路过门槛时差点绊倒。
 　　“恩人，我成功了，谢谢你！谢谢你！！”杨威感激涕零，立刻跪地磕头，两三下后，坚硬的水泥地板都被他磕出了一道裂痕，看到周围的人心惊不已。
 　　“好了，站起来，你全力打我一拳试试”百里隐歌开口命令道。
 　　“这...这怎么行啊，我...我...”杨威面色纠结，不敢下手。
 　　“你觉得我受不了你一拳？”百里隐歌皱着眉问道。
 　　“不不不，我这就打，恩公，你做好准备”杨威吓了一跳，立刻不再犹豫摆好架子，拳头狠狠的攥紧。
 　　“来吧”百里隐歌勾了勾手指，没有任何防御举动。
 　　“那我来了，恩公”杨威说着，直接用出了自己吃奶的力气，一时间空气炸响，虎虎生风，他的拳头就像炮弹一样瞬间朝着百里隐歌的胸口袭来。
 　　周围普通人尽皆瞪大了眼睛，光看那声势就知道这威力绝不简单啊。
 　　不过...
 　　百里隐歌很是淡然的伸出一只手掌，轻轻一握，杨威的铁拳被他轻而易举的挡了下来。
 　　“不错，力量怕是有五级的程度了，不过因为你没有任何职业和技能，还是和同级的玩家不能比，你当时的执念就是力量，这很有可能激发了你基因锁，你的力量和身体素质得到大幅度的增强”
 　　百里隐歌在想，如果当时杨威想的不是力量，而是超能力的话，会不会在变异后也能拥有特殊的超能力呢？
 　　“恩人，您...您真是太强了，我刚刚可是连吃奶的力气都用出来了啊”杨威瞪大着眼睛说道。
 　　“少拍马屁，接下来做另一个试验”百里隐歌直接无视了讨好自己的杨威，右手打了个清脆的响指，先前那被百里隐歌控制的丧尸慢悠悠的从外面走了进来。
 　　“杨威，杀了它”百里隐歌开口命令道。
 　　“好”杨威这个时候正热血沸腾呢，看到竟然有丧尸无意间闯了进来，心中生起了大展拳脚的念头。
 　　一旁围观的所有人和他的想法一样，也认为这只丧尸是无意间闯进来的。
 　　之前杨威也杀过几头丧尸，但是每次都狼狈的狠，只不过这次，他信心十足，直接大吼一声，冲了上去，一拳头结结实实的砸在了丧尸的脑袋之上。
 　　“嘭”血肉分离，血液脑浆溅了杨威一身，不过他并不在意，哈哈哈的大笑个不停，大喊了一声痛快。
 　　“有什么感觉？”百里隐歌问道。
 　　“呃...很爽”杨威挠了挠脑袋，憨笑的回答道。
 　　“谁问你心理感受了，我说你的身体”百里隐歌一头黑线，蹙眉问道。
 　　“是，是，是，”杨威吓了一跳，立刻仔细体会了一番这才怯怯的说道：“好像，好像有一股热气钻入了我的体内，我感觉很是舒服，似乎力量也微微的大了一些”
 　　“和我想的一样”百里隐歌点了点头。
 　　玩家能吸收丧尸死后产生的黑色薄雾，杨威也能吸收。
 　　“恩人...你好厉害啊，你怎么什么都知道啊？”杨威羡慕的问道。
 　　“我有脑子，我如果是你，就不会二傻子一般的直接冲上去，弄的血肉脑浆溅了自己一身，到时候还要洗澡。”
 　　“哦，对了，我忘记告诉你了，其实没有必要用丧尸咬，直接饮用被污染的水也可以的，道理都一样，都是感染”百里隐歌无所谓的开口道。
 　　“啊？？？”
 　　“那...那...那恩人你为什么要我被丧尸咬啊？”杨威傻眼的问道。
 　　“考验你的器量”百里隐歌嘴角勾起一丝冷笑，看的众人心底发寒。
 　　杨威嘴角抽搐，一脸尽是懵比。
 　　就在大家都懵比的时候，杨威的妻子中年美妇走了过来，一脸笑容的说道：“大，大哥，我做好饭了，你还没吃早饭吧？”
 　　“大哥？我有那么老吗？”百里隐歌露出一副危险的笑容。
 　　“没有，没有，没有，绝对没有，你是小鲜肉，小鲜肉，绝对是小鲜肉！”中年美妇色变，立刻改嘴。
 　　“做了什么吃的？”百里隐歌真的饿了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，尤其是现在胃口大开的百里隐歌。
 　　“啊，有米饭，有牛肉，鸡腿，还有西红柿炒蛋，还有小咸菜，米汤”中年美妇立刻回答道。
 　　为了给百里隐歌做这顿早饭，她可是把珍惜的粮食储备资源全用上了，不过她一点也不心疼，她觉得这一切都是应该的。
 　　“对对，恩人，咱们先去吃饭吧，吃饭要紧，吃饭要紧啊”杨威也在一旁说道。
 　　百里隐歌当然不和他们客气，直接开口道：“带路”
 　　吃饭当然只有百里隐歌和杨威一家人以及小女孩多多了，其他人则是各回各家的临时住所，也去准备吃饭了。
 　　现在已经将近八点了，吃早餐都有些晚了。
 　　饭桌上，百里隐歌注意到中年美妇口中的鸡腿其实只有一个鸡腿，而鸡腿被盛在了自己碗中，牛肉倒是有不少，但是那玩意太硬了，磨牙，小孩子不怎么喜欢吃。
 　　百里隐歌夹起自己的鸡腿放到多多的碗里，看了看可爱受宠若惊的小丫头，笑道：“吃吧，对了我包里还有旺仔牛奶”
 　　说着，百里隐歌就从自己包里拿出了一些零食和旺仔牛奶，这些小零食都是小孩子吃的，百里隐歌不喜欢因为不够他塞牙缝的，旺仔牛奶什么的都是萌萌给他装的，说是补充营养。
 　　杨威和中年美妇低着头吃饭不说话，他们好像发现了一个现象...这个冰冷严肃对谁都冷着脸的恩人...好像...好像格外喜欢小孩子啊...


第32章 瞪谁谁死
 　　早餐吃了一半，房屋外面就传出来一阵鬼哭狼嚎的声音，百里隐歌皱了皱眉，杨威立刻出门查看情况，过了半晌，他提着个发了疯一样的人走了过来。
 　　“恩人，据那些人说，他刚刚喝了被污染的水”杨威紧张的看着百里隐歌说道。
 　　“哦”百里隐歌点了点头，继续吃着自己的饭。
 　　这个中年胖子身体色素沉淀很是明显，脸色已经变得苍白，随时都有可能转换成丧尸的样子。
 　　“帮我，大人，帮帮我，求你了，我不想变那东西，呃啊...”
 　　“大人，救命啊，我...我...”
 　　话还没说完，中年胖子直接口吐白沫，身体趴在地上哆嗦个不停，像是在做临死前的回光返照。
 　　“我帮不了你”百里隐歌看都没看地上的人一眼，拿出纸巾擦了擦嘴，淡然开口道。
 　　“为什么，大人！！您刚刚明明帮了他的，我有钱，我有资源，我有豪车，我还有美女，我都可以，我都可以奉献给你啊大人，求求你了，帮帮我吧！”中年胖子看起来似乎末日前是个富豪，看起来就是那种拱了许多好白菜的肥猪，言语间带着一份铜臭味。
 　　“对抗病毒，其实正是对抗你心中的贪念，你的欲`望，如果想要战胜它,唯有靠你自己的意志，你的决心，你的勇气，你连自己面对的勇气都没有，只知道祈求我的帮助，你从一开始就注定失败”
 　　“你和杨威不一样，杨威是抱着死的觉悟去的，你还差的远”百里隐歌只对他说了一句话，就没再理，挥了挥手，示意杨威把他丢出去。
 　　杨威当然对百里隐歌唯命是从，立刻照办。
 　　“砰”
 　　胖子至少也有200来斤，肥肥的啤酒肚，可杨威愣是提小鸡仔一样把他提着扔了出去。
 　　百里隐歌揉了揉小多多的脑袋，把自己背包里的零食全都拿了出来给她，然后拉好拉链跨在了身上。
 　　“恩人你是要离开吗？”杨威似乎看出了百里隐歌并不喜欢逗留在这儿，恭敬的问道。
 　　“嗯”百里隐歌点了点头，再次揉了揉小多多的脑袋，看着这小丫头脸红仆仆的样子，觉得很是可爱。
 　　“恩人，我愿意追随你”杨威立刻表明自己的决心。
 　　百里隐歌抬头看了他一眼，开口道：“先照顾好你的家人吧”
 　　“是！”杨威心中狂喜，恩人说让他先照顾好自己的家人，那是不是以后就有机会追随恩人呢？？？
 　　“我走了，小多多再见”百里隐歌捏了捏小丫头滑嫩的小脸蛋，嘴角露出微笑。
 　　“大哥哥...再见...”多多很是害羞，说话的声音如同蚊子一样，要不是百里隐歌听力好，还真听不见。
 　　百里隐歌转身即走，待得他走到门外的时候，先前的肥胖中年人果然已经变成了丧尸，他的嘴里留着黑血，脸色成了青色，没有瞳孔的白眼珠子，他看到百里隐歌从门口走出来，就如同看到了猎物一般，直接兴奋的冲了上去。
 　　只不过，他刚想要扑过来就身子一软，直接脑死亡瘫倒在了地上。
 　　百里隐歌只是瞪了它一眼而已，没错，瞪谁谁死，这一招简直太轻松了，简直让人闻风丧胆啊。
 　　周围有许多的人观察着这一幕，心中对百里隐歌的敬畏那是越来越加剧了，原本他们还都想请求百里隐歌向帮助杨威一样帮助他们，可是见到刚刚肥胖中年人的那一幕，他们却不敢了。
 　　“记住了，如果没有死的觉悟的话，最好不好轻易尝试，给你们一个忠告，既然想要成为童话故事里的主角，那么首先需要一颗主角的心”
 　　百里隐歌警告之后转身就走，只给他们留下了一个强大而又神秘的背影，在那破烂高楼建筑的村托下，那背影却又显得十分的孤寂。
 　　走了半晌，百里隐歌蹙了蹙眉，这附近很奇怪，丧尸竟然少的可怜，就算这个城市有玩家入住，也许清理了大量的丧尸，可一个城市的人口岂是两三天就可以清理完的？
 　　而且最重要的是百里隐歌并没有发现太多丧尸的尸体。
 　　又转了两条马路，百里隐歌看到了地上密密麻麻的脚印，那是丧尸行径时留下来的，应该是小型丧尸潮留下的痕迹。
 　　丧尸潮在末日并不稀奇，可多股丧尸潮同时朝着一个目标点聚集的话，那就很可疑了，这些丧尸似乎受了什么召唤，百里隐歌抬头眺望西北角的方向，视野被高楼所挡住，什么都看不清。
 　　而且这一路走来，百里隐歌也并没有发现什么人类玩家。
 　　人呢？丧尸呢？都跑去哪儿了？开party去了？
 　　百里隐歌来大城市的主要目的就是为了练级，这附近两个丧尸的影子都没有，还能不能好好练级了？不过百里隐歌也并不着急，跟着丧尸的脚印一路行进，花了不少时间足足跨越了大半个城市，这才看到丧尸零散的影子。
 　　“叮...”
 　　“您已进入丧尸攻城区域，是否接受守城任务？”
 　　“丧尸攻城？”百里隐歌蹙了蹙眉，没想到这黑色手表系统竟然还会发布任务。
 　　百里隐歌当下去查看任务的具体信息。
 　　【丧尸攻城（可选择团体任务）：阻挡由墨菲带领的丧尸大军，守住阳光大桥，阻挡丧尸进入阳光城，同时排除内患】
 　　【丧尸攻城期间金币收入翻倍，丧尸攻城结束后会依照功劳发放系统奖励，功劳值通过猎杀普通丧尸，迅捷丧尸，骷髅兵等获得】
 　　【......】
 　　任务内容很繁琐，百里隐歌看了一下，大概了解了。
 　　阳光城四面环水，进出只有两座大桥，一座是阳光二桥，一座是阳光大桥，阳光大桥全长1500米，而墨菲则率领着丧尸大军从阳光大桥外进击阳光城，当然，原本阳光城就有数不清的丧尸，这些小可爱也会里外应和一齐攻击玩家。
 　　“墨菲...好熟悉的名字，听起来是个米国人，奇怪，这里不是华夏么，怎么来了一个米国人BOOS”
 　　“啊...也不能这么说，毕竟丧尸龙这种根本不存在的东西都出来了...看起来，这个世界比我想象的要精彩的多啊...”百里隐歌没有犹豫，直接点了接受。
 　　这个任务似乎是只有进入这个范围之内才会自动触发的，同时，百里隐歌用眼睛扫了扫自己的天赋栏。
 　　哈...距离下一次抽奖只剩下一个多小时了。


第33章 校花慕青
 　　百里隐歌低头看了下自己的属性面板，自己现在已经14级了，有着双倍经验的加成，升级就是快，依依还在熟睡中，也不知道什么时候能醒。
 　　百里隐歌回过神来，视野的尽头出现了不少人类玩家，这还是百里隐歌第一次看到大规模的玩家聚合。
 　　玩家们大多是六七人一个小队，亦或者一二十人的大队伍，独行侠也有，只不过很少，在末日，对于大多数人来说，没有团队是不行的。
 　　百里隐歌逐渐靠近玩家聚集地，不少人注意到他之后也没有多想，这些小队能维持好自己内部关系就不错了，一般是不愿意招收他人入队的，当然了，像是剑神阁那样庞大的公会例外。
 　　工会和小队那可差距大了。
 　　百里隐歌并没有看到大部队丧尸的影子，在阳光城内也没有看到，或许是躲起来了，等待时机到达再一齐发起进攻。
 　　“让开，让开，剑神阁来了”一辆悍马开道，身后跟着十几辆卡车，以及一辆加长林肯。
 　　一位身穿西装打着领带的年轻人从加长林肯上走了下去，眼睛蔑视的扫了周围一圈，很显然，他对于这些不加入他剑神阁的小队很是不喜。
 　　而事实上，虽然有很多人希望加入剑神阁，可都无一例外的被那昂贵的入会金额给吓到了，一个人一百万，虽说末日赚钱比以前容易多了，但这也绝对是一笔不小的数额。
 　　但相对来说，加入剑神阁就意味着安全，所以绝大多数玩家还是选择投诚的，有的则是在凑钱加入。
 　　一百万可不是一笔小数额，不过这里是末日，赚钱的方式有很多，可以猎杀丧尸，甚至可以抢其他玩家的，反正这个世界根本不受法律的束缚，管他呢，活好自己的就够了。
 　　剑神阁一出场，喧闹的玩家立刻安静了下来。
 　　身穿西方的年轻会长似乎心情有些烦躁，他转身看向后方的车队，此时此刻，一辆辆卡车上一涌而下了许多拿着先进军火枪械的玩家。
 　　剑神阁在成立的第一天就已经扫荡了阳光城内的警察局行政厅等部门，大肆搜刮了不少的热武器，这也正是剑神阁现如今发展的那么好的原因。
 　　十几辆卡车上一共下来了两三百人，其中大约两百人是剑神阁的正式成员，而剩下的几十号则是剑神阁这两天临时抓捕的苦力，也可以被称之为炮灰，负责在战场上搬运物资和提供人肉墙壁的。
 　　所有零落小队看着这一幕，心中不禁惊若寒蝉，他们曾听闻过此类事情，心中原本还不信，没想到竟然是真的。
 　　所有人再次看向那个年轻的公会会长，没想到这个看起来儒雅的年轻人竟然手段如此冰冷阴毒。
 　　年轻的公会会长对所有人的目光视若罔闻，一双丹凤阴柔，眸子目不转睛的朝着一辆还未下完人的卡车上盯去，众人疑惑，也跟着他的视线望去，想要知晓他到底在看些什么。
 　　谜底很快揭晓，原来那个卡车上全都是一些女人，又或者说是女玩家。
 　　女玩家啊！这在末日之中可是非常少的，没想到这剑神阁公会竟然有一个卡车的女玩家之多，看那数量，少说也得有二十多人。
 　　二十多人，竟然大部分都是法师，只有四五个玩刀剑的，其中还有一人拿的武器是弓箭。
 　　不过很快的，众人又把视线转移，集中在了女玩家中的一人身上。
 　　“好美”
 　　“好漂亮”
 　　“娘的，简直如同仙女一样，这是哪个明星吧？”
 　　“没印象，不过看年纪似乎还是大学生，大学生校花吧”
 　　“差不多，看上去还挺清纯”
 　　众人小声嘀咕着，说实话，在末日，看久了丧尸，如今看个母猪都觉得清新脱俗，更别说这种天仙级别的美女了。
 　　美女谁不喜欢？这个世界上没有不喜欢美女的男人，若是有，那么只有两种可能，要么他是同性恋，要么他是性冷淡。
 　　这末日生活提心吊胆的，谁不希望有个女人暖被窝啊，最起码可以可以慰藉慰藉心灵，能享受一时是一时。
 　　只可惜，末日的男女比例差太多了，从一开始的随机分队就可以看得出来，20个人里，女性只有三四个，多点的也只有五六个而已。
 　　“阿嚏”百里隐歌揉了揉鼻子，不知为何，鼻子突然痒了起来，就好像有人在背后骂他一般。
 　　百里隐歌前脚刚踏入玩家聚集地，剑神阁的部队就后脚跟了上来。
 　　百里隐歌对什么剑神阁可不感兴趣，当所有人都在停步伫望的时候，他依然头都不回的往阳光大桥的方向走去，只不过百里隐歌还未走远，身边的玩家边齐齐发出惊讶的赞叹之声，随后各种议论之声不绝于耳，什么好美，什么仙女。
 　　百里隐歌随之看去，表情明显一怔，当然，他不是被美人倾城容颜给震到的，而是他看到了一个“老熟人”。
 　　帝都大学之花，慕青。
 　　穿着西服长相有些阴柔的年轻会长名叫袁华，原本是一个富二代，不过他虽然是个富二代，但也不算是个败家子，也受过高等教育，虽然成绩不怎么好，但是他的特点就是手段凌厉，就这一点，他老爸一直以他为荣。
 　　自从来到了末世，他非但没有觉得恐惧，反而觉得新奇，无拘无束，没有法律条款，他简直太喜欢这样的世界了。
 　　在他的带领下，二十人的小队与周围的几个小队联合，从而形成了初始的剑神阁，随后在这两天内发展到了这种程度，也算是有不小本事的。
 　　袁华这几天做什么都顺风顺水，但有一件事情一直让他很心烦，这件事情不是因为即将要来的丧尸BOOS，而是因为一个女人。
 　　慕青，这是一个让袁华第一眼看上便心动的少女，他虽然玩过不少女人，但那些不过是满足自己的身体和心理需要的附庸品罢了，可是这个慕青让他真心的喜欢。
 　　为此，他下定决心的要把她追到手，而不是采取以前的那些见不得人的手段，他想要真正的谈一场恋爱了。
 　　可两三天下来，两人之间非但一点进展都没有，反而慕青却越来越戒备他了，就在刚刚，她直接拒绝了自己的要求，放着加长林肯不坐，非要去挤那颠簸的卡车，这态度已经很明显了，袁华心中恼火，可表面上还是硬挤出一丝笑容，朝着慕青的方向打了个招呼。


第34章 是你，大神！
 　　袁华热情的打着招呼，最终却换来了慕青冷淡的点头示意。
 　　袁华心中怒火横生，但却被他很好的掩饰住了，如今这么多玩家在场，他本想风光的牵着慕青的手，好好体会那份江山在手，美人在怀的感觉，可这非但没感受成，丢人也丢大了。
 　　在场的各位虽然不说，可心中却已经看的出来，这个年轻的公会会长似乎是在追求这位女神啊，可似乎女神对他并不怎么热情，似乎还有些排斥，这下众人心中纷纷爽了，你牛什么牛，刚刚那眼神分明是看不起大家，如今你不也一样，女神都懒得给你废话，呵呵，气死你！
 　　当然，这话大家也只敢在心中腹诽，谁要是明面上说出来，谁就是脑残啊，剑神阁那现在可是这群玩家中的无冕之王，而且这年轻会长也不是什么善类，要不然也不会成为这剑神阁的一把手了。
 　　慕青心中非常厌恶袁华，很恶心他的作风，本来刚开始的时候大家对他的印象都还行，可后来他直接肆意抓捕这个世界的普通人做苦力，慕青当然看不惯这种行为了，想要去找袁华谈谈。
 　　可她刚走到门前，还未打开门，当时的袁华正对着手下训话洗脑，慕青犹豫了一下，没有推开门进去，直接附耳在门边偷听，就是这个时候，她便听到了袁华那放荡的话，看破了他丑恶的嘴脸。
 　　“一群NPC而已，杀就杀了，对了，那几个女奴隶昨天晚上被我玩死了，再去抓些来
 　　“会长，那些普通人的体质都太差了，不如...我找公会里的几个女玩家陪你吧”
 　　“先等等，女玩家太聚集了，等我先搞定了慕青之后再说，不然容易打草惊蛇”
 　　“是，小的这就去给您抓女奴隶”
 　　慕青听完这些对话后脸色铁青，当下悄悄退去，将袁华的丑恶面目告知了自己的三个闺蜜，四人商议一番，本想直接退出这个小队的，可她们也清楚袁华是不会这么轻易放过她们的，于是接着今天的机会打算趁着丧尸攻城逃出去。
 　　在这之后，便去寻找...他...
 　　百里隐歌看着女玩家中格外引人注目的慕青，当下嘴角微微上翘，他还记得，当初自己进入这个末日游戏前，最后一个聊天对象就是慕青。
 　　真说起来，百里隐歌算是慕青的学长，百里隐歌大三，慕青大二，虽然同一个学校，不过却两人却没有什么交集。
 　　又或者说...百里隐歌在大学中基本没什么朋友，他身上的明星光环太重了，各项成绩第一的学霸，长的又特别的帅气，篮球打的非常好，弓箭更是牛到了天上去。
 　　总之...虽然同在一个学校，可总感觉这个百里隐歌和他们不是一个世界的人啊。
 　　所以私底下，同学校友都不称呼百里隐歌的名字，直接称呼他为大神。
 　　记得有一次，百里隐歌同寝四人出去野`外自驾游，百里隐歌负责狩猎，而三个死党负责生活取水等杂物。
 　　他们工作很轻松，一边生着火一边在哪里胡侃，不知怎的就聊到了百里隐歌没朋友尤其是没女性朋友的事情上。
 　　当下啃着苹果的瘦猴嘿嘿嘿一笑，露出猥琐的一张脸眨了眨眼睛，说道：“我知道老大为什么没有女性朋友”
 　　“哦？说来听听”穿着休闲服的胖子老`二感兴趣的问道。
 　　“因为咱们学校那些女孩都不想做老大朋友”
 　　“为什么？”
 　　“因为想上他啊！这才是真正的帅到没朋友啊！”瘦猴嘿嘿嘿直笑。
 　　“精辟！”一旁玩着手机撩着妹子的油面小生一拍大`腿，伸`出大拇指手动点赞。
 　　“你们还记得老大被老师指命查女寝那次吗？我靠，听说那晚整个女寝简直比TM夜`总会还劲`爆！”
 　　“妈了个屯，一提这事我就后悔啊，当初要是跟在老大后面就好了”
 　　“死心吧，女寝大妈会直接把你轰出来的”
 　　几人嘻嘻哈哈谈笑间，一根锋锐的箭矢瞬间划破长空，直接从瘦猴手上略过，瞬间穿透了他手中的苹果，而后把苹果钉在了后面的大树之上。
 　　“哦，手滑了，你们继续”百里隐歌面无表情，继续转过身来狩猎。
 　　“老...老老老...老大！！”
 　　“靠！你差点把我吓尿了！！！”
 　　“别...别说了...猴子...你带干净的内`裤了吗...”带着眼镜假装斯文的老四一脸憋屈，他刚刚...真被吓出了几滴。
 　　三人一脸生无可恋的样子，看着后方那根深扎入大树的箭矢，直接就懵比了，反而这个时候，百里隐歌却跟局外人一样，提着一头刚射杀的野兔，口中低估道：“不错，挺肥”
 　　三人欲哭无泪。老大，你这样做，很容易失去我们的啊！怪不得你没朋友！靠！！！
 　　往事历历在目，看到慕青，百里隐歌不禁想起了自己的那三个傻兄弟。
 　　老`二胖子性格憨厚老实，在这末日准得吃亏，老三猴子虽然机灵，但体格瘦弱，在这危机四伏的末日，也很危险，老四长的有点小帅，常常带着一副眼镜装斯文撩妹，但他除了撩妹这个技能以外，其他啥都不会，胆子还特小，估计看到丧尸都腿软。
 　　百里隐歌皱了皱眉，不免心中有点担心,他环视一周，并没有在玩家群众看到自己三个兄弟的影子，按理来说，在同一个地区登录的游戏，即是随机分配也应该就在这附近了。
 　　就在百里隐歌皱眉的时候，身旁突然传来了一声惊喜的女孩声音。
 　　“你...你!你！大神！！！”


第35章 长得帅也是一种错？
 　　“你...你!你！大神！！！”女孩惊喜出声，小手轻掩着嘴，一副不敢置信的样子。
 　　百里隐歌随着声音看去，这道声音的主人是一个长相清秀的女孩，在女孩身边还有着6、7名玩家，他们明显是一个队伍的。
 　　不过百里隐歌并不认识这个女孩，以及旁边用着奇怪目光看着自己的几个青年。
 　　不过...看年龄的话，百里隐歌依稀有了几分猜测。
 　　“大神，我...我也是帝都大学的，我们都是，太好了，你也被困在这里了啊大神！”女孩双眼冒着小星星，见到自己偶像之后智商简直喂了狗，这种话都能说出来，听得旁边的其他玩家一个个嘴角抽搐。
 　　这有什么好的啊！你这么说话会被打的啊！妹子！！！
 　　不过很显然百里隐歌并不会介意这些，点了点头，看来自己猜测的不错，既然对方认识自己，又称呼自己为大神，很显然正是帝都学院的。
 　　“叶大神，你好，我叫周子豪，是文文的男朋友，不好意思，她口无遮拦吓到你了”一个带着眼镜很有大学生气质的男生从后面一脸黑线的走了过来尴尬说道。
 　　“没事”百里隐歌摇了摇头，表示自己不介意。
 　　很显然惜字如金的百里隐歌不会去和他们唠家常，所以气氛难免有些尴尬，一时间也没了话题。
 　　“呃...嗯...那个...大神，你能给我一张签名吗？”周子豪挠了挠后脑勺，看起来他是一个很腼腆的小男生。
 　　“...”百里隐歌无语，这都什么时候了，他还有心思要签名？
 　　“我也要，我也要！啊啊啊，叶大神，我终于见到你本人了，你比学校论坛里的照片还要帅一万倍，哇，我想和你合张影，行吗叶大神~~求求你啦~~~”一旁的女生文文也激动了起来，原地跳来跳去的，感觉小心脏都快跳出来了，眼中的红心一点都不收敛，也不怕身边男朋友吃醋。
 　　不过...似乎她的男朋友周子豪一点吃醋的意思都没有，同样一脸狂热的看着百里隐歌。
 　　百里隐歌心中更加无语了，刚要说些什么，却听见队伍中有人冷哼一声。
 　　“切，什么玩意，拽的跟二五八万似的，不就长得帅一点么，有什么了不起的，在学校有那么脑残花痴捧你就算了，还在这末日世界摆谱，呵呵...”
 　　说话的是小队里一名长的虎背熊腰的大汉，脸上有着厚厚的胡茬，手中提着两把巨斧，远远看过去就给人一种人猿泰山的气势。
 　　在他身边还跟着一个油头粉面的小生，百里隐歌有点印象，似乎是某某公子、王子什么乱七八糟的，简称就是富二代，好像也是什么校草榜上的，百里隐歌又听过其他人讨论一两次，有点印象。
 　　除此之外，在小队里还有一名青春靓丽的大长腿少女，少女长的也很漂亮，简直和慕青比都不相上下，对于这个女孩...百里隐歌倒是几乎没有一点印象，只是觉得熟悉，却又想不起来在哪儿见过了。
 　　虎背熊腰的那人此话一出，身边的粉面小生立刻接话，冷笑着跟着说道：“叶大神是吧，哟呵，你还选个了弓箭手，不是我说啊，百里隐歌，你那弓箭是有点水平，可问题是，弓箭手职业太垃圾了吧？哦，对了，旁边这位是我雄哥，忘了给你说了，他现在都已经6级了，怎么样？你呢，大神？”
 　　“你！你们两个怎么这么说话啊！”
 　　“王子睿，洪大，你们嘴巴放干净点，不许这么和我偶像说话！”文文立刻不高兴了，掐着小蛮腰一副我要和你讲道理的样子。
 　　“队长，王子睿，咱都是一个学校出来的，就别闹别扭了吧”周子豪也弱弱的开口道。
 　　“闭嘴，有TM你说话的份吗？你他娘的女朋友都快跟这小白脸跑了，你还在这帮他说话，你傻啊你，是，没错，他百里隐歌在学校是风云人物，可那又算个屁啊！呵呵，这个世界不知道困住了多少土豪大官明星，他百里隐歌算个球？在这里，都是普通人！谁拳头大，谁他娘的就说话管用”
 　　“我告诉你，文文，你是个女孩，我不和你计较，他是你偶像对吧，呵呵，对，没错，他长的是挺帅的，妈的，虽然我不是GAY，但都有点想爆他菊`花了,嘿嘿，对了，你想看你男神被爆菊`花的样子吗？保不准呢，以后就有什么俄luo斯大汉骑在你家偶像身上呐，嘿嘿”
 　　“文文，考虑考虑，你也跟我吧，你瞧瞧周子豪那个软蛋，他能干什么？他能满足你吗？悄悄告诉你个秘密，大爷我啊...活好~~~”虎背熊腰的男人直言不讳，言语间尽是些下`流词汇，气的文文都红了眼。
 　　“你住嘴！”
 　　“我没你这样的同学，也没你这样的队长，周子豪，我们退队！”文文挡在百里隐歌身前，眼泪顺着脸颊滑落，小鼻子一抽一抽的，看上去气得不轻。
 　　一旁的长腿靓丽少女皱了皱眉，眼中有着一丝愤怒，立刻跑到文文身边安慰着她，顺便斜眼瞟了百里隐歌一眼，漂亮的眸子里有着一丝温怒，以及一种不可察觉的失望。
 　　而周子豪则站在原地不动，他性格腼腆，畏惧的看了洪大队长一眼，又看了看自己新交没多久的女朋友，咬了咬牙，迈出一步，但被洪大眼珠子一瞪，又吓得退出去了好几步，全身不停的抖，
 　　长腿靓丽少女看都没看他一眼，一边拍着文文的背，一边小声的安慰着她。
 　　这边的玩家有不少，很快的就如同看戏一般慢慢的围观了起来。
 　　嗯...丧尸围城之前还又一出好戏，不错，不错~


第36章 你先别急着道歉
 　　这边的闹剧引起了不少人的注意，本来大家都在紧张的等待丧尸到来呢，这个时候也没什么事情，华夏人天生爱看热闹，这么好的一出热闹，而且主演还挺帅的，剧情似乎也挺狗血，怎么能不看呢？必须看啊！
 　　可惜了，这里是末日，又有瓜子板凳爆米花之类的，要不然还能边吃边看，那才过`瘾。
 　　剑神阁公会会长袁华又蛋疼了，尼玛的...老子这还没风光三分钟呢，想要说的话都还没讲完呢，这风头又被别人抢了，当下，他拍了拍身边狗腿子的肩膀说道：“走，咱们也去看看热闹”
 　　袁华一走，身后的剑神阁公会大部队也紧接着跟上。
 　　在队伍中央女玩家群中的慕青四人眼睛一亮，好，闹剧啊，只要在闹的大一点，她们就可以趁别人不注意远离这里了呀。
 　　嗯，真要感谢闹出这场混乱的那个人呀~
 　　慕青这么想着，也跟着大部队朝闹剧中心走去。
 　　剑神阁排场大，他们一来，人群自动绕道，貌似人猿泰山的洪大心中狂喜，没想到这次自己弄出的风头竟然连剑神阁会长都吸引过来了，这太好了啊！自己必须好好表现，如果能让会长看中加入剑神阁，那么...哈哈哈哈哈！！！完美！
 　　剑神阁谁不想入啊，可惜他没钱，如今就有这么一个机会，他下定决心不能错过。
 　　剑神阁的大队刚到周围，慕青和她的室友就懵住了。。。
 　　我的天呢...她们想要感谢的那个人...那不就是大神吗！！！！活蹦乱跳大神啊！！！快抓住他别让他跑了！！
 　　慕青身边的闺蜜当下就要叫出声来，可瞬间被慕青用手捂住了嘴，这个女人心思灵敏，担心再给百里隐歌身上惹下什么事，于是并没有第一时间露面。
 　　百里隐歌摸了摸下巴，扬了扬眉，他并没有其他人心中想象的恼羞成怒又或者脸红脖子粗的对骂，嘴角不经意间上扬出一丝弧度，那份有点坏的笑容瞬间就镇住了全场，再也没有人开小差议论纷纷了。
 　　文文也不哭了，看着自己偶像嘴角上扬的那一抹坏笑，脸上迅速生出一丝红晕。
 　　洪大皱了皱眉头，刚想要说些什么却被百里隐歌伸`出一根手指制止了。
 　　洪大有点懵，咦...为什么他摆手示意自己闭嘴，自己就乖乖的闭嘴呢？我靠，这岂不是在气势上就弱了，不...这应该是下意识的条件反射。
 　　妈的，真丢人...
 　　“在解决问题之前，我想先问你一件事情”百里隐歌笑着开口道。
 　　“解决什么问题？”洪大懵比的问道。
 　　不过百里隐歌并不理他，继续叙说着自己的问题：“我想问一下，难道...难道我自带吸引仇恨的BUFF吗？”
 　　“什么玩意？”洪大嘴角一抽，一脸的黑人问号。
 　　“首先，我不认识你，也不想认识你，其次，我们两个连一句话都没说过，最后，在上两个条件的前提下，我既不认识你，也没和你说话，更加没什么深仇大恨，你为何一上来就跟死了爹妈一眼满嘴喷粪，我原本还以为我看过的小白文在现实中根本不可能出现，可我没想到这居然真的会发生。”
 　　“你，你说谁死了爹死了...”洪大立刻咬牙切齿就要发怒，可他还没说完却又被百里隐歌打断了。
 　　“我问你，我如果想骂你，想要杀你，需不需要理由？”百里隐歌语气平淡的问道。
 　　“草，当然需要！”洪大立刻回答，他若是说不需要，那岂不随便什么人都可以毫无道理的骂他杀他了啊！
 　　“那我继续问你，你刚刚骂我用的是什么理由？”
 　　“额...这个...我...”洪大纠结了，尼玛...他这才知道自己被下套了。
 　　“你不知道？你不清楚？你不明白？”百里隐歌笑着继续问道。
 　　“是又怎么样，你能拿我怎么样？？”洪大豁出去了，妈的，自己一个学渣跟一个学霸讲道理这不是扯淡吗，费什么话啊！他若有不满，直接一拳头干倒他！
 　　“哦，先别急，你不知道我告诉你”百里隐歌继续风轻云淡的开口说道。
 　　“草，我都不知道理由，你怎么知道的！”洪大等着眼珠子问道
 　　“你听我说不就好了”百里隐歌面无表情，伸`出自己一根手指，开口道：
 　　“第一，我长的比你帅，所以你看我不爽”
 　　“第二，我智商比你高，所以你看我不爽”
 　　“第三，我比你更受女孩子欢迎，所以你看我不爽”
 　　“所以说，你只是单纯的嫉妒，对吗”
 　　“我......”洪大当即一怔，如遭雷劈，妈的，嫉妒可不是什么好词，这TM不是转着弯的骂自己吗！
 　　当下洪大一咬牙，立刻就要动刀子，可又被百里隐歌叫住了。
 　　“你先别急着道歉，我能理解你的心思，不过你要意识到自己本身的问题，毕竟你长的丑，脑子还不好使，肯定不会有女孩喜欢的，我建议你先到隔壁国家整整容，嗯...还是算了吧，我听说现在国家的换头手术已经成功了，还是换个头吧，你那张脸，说实话有点难为医生了。”百里隐歌面无表情的陈述道，他那一脸认真不似看玩笑的神情，看的周围人简直了！都快笑喷了！
 　　娘咧，这年轻人骂人跟夸人一样，感觉好正义好认真啊...
 　　“谁TM急着道歉了！我急着砍你啊！草！！”洪大整个脸烧的通红，周围的笑声毫不掩饰传到他的耳中，他简直都快被气爆了。


第37章 大神杀你何需动手？
 　　“谁TM急着道歉了！我急着砍你啊！草！！”洪大整个脸烧的通红，周围的笑声毫不掩饰传到他的耳中，他简直都快被气爆了。
 　　只不过...他刚要有所动作，那个家伙又开口说话了。
 　　“不过我还是建议你先别换头，要不换个脑子？说实话，长得帅，又聪明，受女孩喜欢，这怪我咯？你嫉妒我也没用啊，你就算嫉妒我，那你还是丑啊，还是蠢啊，照样没人喜欢啊...你何必呢?”百里隐歌反问道。
 　　“你！！！你！！！！”洪大气的上气不接下气，差点吐血。脑子已经乱成了一窝蜂。
 　　“别生气，气大伤身烧坏了脑子就不好了，我知道我的存在让你觉得很自卑，很渺小，不过你也别灰心，哪怕是一条屎壳郎，嗯...努努力还是能滚个自己的粪球的”
 　　“对了，你叫什么来着？熊大是吧？”
 　　“你才是熊！！我叫洪大！！不是熊！！！”洪大牙齿咬的咯吱响，拳头攒的紧紧的，鼻子里都朝外喷出了白烟。
 　　“哦，那你是什么东西？”百里隐歌继续问道。
 　　“我不是个东西！！！”洪大咆哮道。
 　　“别这么骂自己啊，你父母会伤心的”百里隐歌好心劝道。
 　　“草！！！我杀了你！！！！”洪大牙呲欲裂，看来真的被气疯了。
 　　“你先别急着动手，死之前我总得明白是什么东西杀了我吧？”百里隐歌风平云淡的问道，就如同一个局外人一样。
 　　额...好吧...也不是局外人，因为现在周围的局外人全都笑疯了，就连刚刚瞪了百里隐歌一眼的长腿靓丽少女也捂着肚子蹲在地上笑岔了气。
 　　“我...我...”洪大都有些神经错乱了，迷迷糊糊间，他看到对面那可恨家伙的眼睛好像变了一变，然后就什么都不知道了。
 　　“我是个人！”洪大大吼出声道。
 　　“很好，男人还是女人？”百里隐歌继续追问道，双眸中写轮眼缓缓的转动了起来。
 　　“我不知道！！”洪大面色犹豫挣扎！
 　　“你怎么连自己是男是女都不知道呢？”百里隐歌继续问道。
 　　“啊啊啊啊！！我不知道！！我不知道！！我什么都不知道！你别问我！你别问我！！”洪大整个人都疯了，武器丢在一边，直接拿头往地上撞。
 　　“轰轰轰...”地板咚咚咚直响，洪大的脑袋也流出了鲜血。
 　　“你不知道我告诉你，你其实是女人”百里隐歌耸耸肩很认真的说道。
 　　“我是女人？？”
 　　“我是女人...？”
 　　“我是女人.....?
 　　“对，我是女人！我就是女人！！哈哈哈！！我终于知道我是什么东西了！！我是女人！！哈哈哈！！！我是女人！！！哈哈哈！！我不是个东西！！”洪大仰天大吼，面色狂喜。
 　　围观的众人一愣。
 　　我去！！不是吧！！！这...这...这就疯了？？？
 　　不可能吧！！！这家伙心理承受能力这么差啊！！还是说真是脑子不好使啊！！！！
 　　文文傻眼了，周子豪傻眼了，长腿靓丽美女也傻眼了，慕青傻眼了，在场所有认识百里隐歌的人全都傻眼了。
 　　不是吧...大神平时惜字如金，根本不说一个字的废话...如今话一多直接就...把一个人活生生的逼疯了！！！
 　　不会吧！！！这么腻害！！！
 　　哇！！！果然是大神啊！！！太腻害了吧！！！佩服的五体投地啊！！！
 　　王子睿也傻了，他是真傻了，万万没想到，这个百里隐歌两三句话竟然把自己新认的老大给逼疯了，我靠，这...这...这件事情让他很绝望。
 　　但还没过三秒钟，让他更加绝望的事情发生了！
 　　洪大一把抱住了油面小生王子睿，一脸欲求不满的样子，大声喊道：“睿睿，我要”
 　　“什...什么？”王子睿直接吓得咬到了舌`头，小心脏都快吓出来了！
 　　虎背熊腰如同人猿大山一般的洪大对着油面小生王子睿说“我要???”
 　　这...这...这不可能吧！！！
 　　我靠！！！要不要这么劲`爆！不不不！！！辣眼睛啊！！！求放过啊！！
 　　“洪哥！洪哥，洪哥你醒醒！！洪哥你醒醒啊！！！”王子睿急的差点哭出来了，因为这个时候洪大已经开始拔他的衣服了。
 　　“啊啊啊啊啊！！！！救命啊！！！救命！！！不要！！不要！！”王子睿发出了拍片子里的专有台词。
 　　围观群众这下是彻底的懵比了，看着那满天飞的衣服，心中不禁产生一种荒谬的感觉。
 　　慕青等女孩家直接捂住眼睛背过了身，不敢去看那恶心的场面，反而是胆子大一点的文文偷偷的看了一眼，随后面红耳赤的转过头，大叫着：“呸呸呸，辣眼睛辣眼睛！！”
 　　“世风日下啊”百里隐歌无辜的转过了身，一副和自己没关系的样子。
 　　说实话，若是放到以前，依照百里隐歌的性子，那就直接杀了，可百里隐歌后来觉得直接杀了未免太便宜他们两个了。
 　　所以这才几句话把把逼得心神大乱，然后用写轮眼控制住了他。
 　　事实证明，写轮眼控制人确实比控制丧尸难一点，不过洪大已经脑袋一片空白，这难度自然而然的就没有了。
 　　“啊啊啊啊！！！痛痛痛！！！流血了！！流血了大哥！！”
 　　“呜呜呜...我要回家...我要找妈妈，我要回家，我要找妈妈...”
 　　“啊...找妈妈...”
 　　王子睿精神好像也崩溃了，当着几百号玩家的面被一个如同狗熊一样的男人给那个了，而且一点也不温柔，简直是虐，换谁都会崩溃的。
 　　没办法，失控的洪大显然不会怜香惜玉，正如王子睿一开始说的那样，他老大可是六级勒，牛的狠嘞~~
 　　而事实证明...他老大比牛可强多啦。
 　　牛算什么，洪大可以算半个恐了，而且是有着泰迪属性的那种。
 　　因为...百里隐歌只给他下了一个命令，那就是...干到天荒地老，直到死为止。
 　　百里隐歌嘴角再次上翘起一丝危险的笑容，而这个标志性的笑容，又被后世的人称之为“恶魔的微笑”简而言之，如果他对你露出了这个笑容，嗯...那就祈祷吧。
 　　祈祷你死的干脆一点...
 　　不然的话...
 　　死都是一种奢望！！！


第38章 你又算个什么东西？
 　　百里隐歌可没兴趣去看两个大男人光天化日的嘿嘿嘿。
 　　他转过身去，还是那副处世不惊的表情，那样子，就如同再问别人“到底发生了什么事了？咦...那两个牲口在干嘛呢，嗯...反正不关我事”
 　　周围的玩家见这位“大神”转过了身，一个个不由自主的后退了两三步。
 　　尼玛啊...这大哥可是把一个人活活说疯了。不能惹，不能惹啊...要是自己再被说疯了怎么办！那也太憋屈了！
 　　袁华倒是对这个年轻人挺欣赏的，当下起了招揽之意，哈哈哈大笑了两三声，挪步来到百里隐歌面前开口道：
 　　“这位兄台...”
 　　“滚，你又是个什么东西？”百里隐歌面无表情的回道。
 　　“呃......”
 　　“这......”
 　　所有人心脏猛地一悸，尼玛啊，这大神也太威猛了吧，刚刚面对洪大的时候最起码还语气温和，这...这TM到了袁华的时候就那么霸道了啊！！
 　　我靠！！！这要不得啊！人家可是剑神阁的会长啊！剑神阁一人一口唾沫...呃...现在还淹不死，但是人家真的厉害啊！这...作死也没有这么作死的啊...大兄弟您是老寿星吃砒霜闲命长啊！
 　　“你！你不要太得意忘形了，不就是收拾了一个小喽喽，你就以为你上天了？信不信我分分钟让你死无葬身之地！”袁华脸色气得铁青，牙齿咬的咯咯响。
 　　从小打大，还没有人对他这么无理过呢。
 　　刚刚看百里隐歌教训熊大，事不关己，看的挺爽，如今教训到自己头上来了，妈的，这就不能忍了，你TM什么东西啊你！你有什么资格说出这番话？竟然让老子滚？真是活腻歪了。
 　　袁华是一个狠人，当下眼中杀机毕露，周围那么多人看着，如果他要是不能好好的处理，那他这人就丢大了，他这个剑神阁的会长还怎么服众？还怎么立足？
 　　“滚，我再说最后一次”百里隐歌眸若寒星，面无表情，双眼看不不看袁华一眼，在百里隐歌的心中，他已经是个死人。
 　　“好好好！”袁华大喝三声，面红耳赤，从背后抽出自己的长剑，看样子也把百里隐歌当作了一个死人。
 　　周围人噤若寒蝉，虽说玩家与玩家之间的互相残杀这都已经是常有的事情了，可被摆在明面上这还是头一次。
 　　玩家们颇有兴趣的看着这一幕，还是那句话，事不关己，高高挂起，谁生谁死和他们有什么关系？这里可是末世，难带还有人期待雷锋出现吗？
 　　“等一下”慕青忍不住了，惊叫出声，小跑到百里隐歌的身边，挡在了他的面前。
 　　“会长，误会，这是我朋友，误会，我替他向你道歉”慕青绝美的脸上带着一丝惊慌，她比百里隐歌矮上半头，一缕黑色秀发随着风儿扬起，飘到了百里隐歌鼻前，弄的百里隐歌的鼻子痒痒的。
 　　“我去...这位美女竟然也和这家伙有关系...”
 　　“什么情况...这位大神也太大神了吧！我要拜师啊！求师傅解惑怎么样才能像你那样每次都有美女替你出头啊！”
 　　“妈的，小白脸，每次都躲到女人背后有什么本事”
 　　“就是，就是，除了嘴角伶俐一点，简直就是个软蛋，很有可能这几位美女就是被他用花言巧语蒙骗的”
 　　“我靠，你嘴巴干净点，你TM才是个软蛋，别说废话，你敢对剑神阁的会长说个滚字吗？不敢就闭嘴，我已经决定了，从今以后，这个大神就是我偶像！”
 　　“哼，他那是膨胀了，所以才口无遮拦，你个选弓箭手的，也敢和我这么说话？”
 　　“弓箭手怎么了，你难道不知道吗，菜的不是游戏职业，而是个人，任何职业，都有成为神的潜质！”
 　　“你TM还挺乐观，我问你,你几级了？”
 　　“......”
 　　很显然，慕青一出场，周围玩家的气氛直接就被引爆了。
 　　“青儿，这......”袁华脸色更加难看了，他万万没想到，他朝思暮想想要拿下的女人竟然主动的跑去了对手的怀里？
 　　这一下简直了，慕青非但没能让他息怒，反而更引发了袁华的杀心。
 　　“会长...请叫我慕青...”慕青转头看了看百里隐歌的表情，有些脸红，她怕百里隐歌误会，所以立刻澄清自己与袁华的关系。
 　　“你！！你们！！！好好好！！！”袁华又是大叫三声，气的都快喷血了，不杀百里隐歌，他祖宗都不愿意！！
 　　“年轻人，心平气和点，气大伤身，气坏了脑子就不好了”百里隐歌在一旁平静的插话道。
 　　其实百里隐歌也挺无语的，刚刚他就要直接出手了，没想到校花同学直接过来挡在了他的面前，先等等...之前是文文，然后又是慕青，百里隐歌环望了四周一圈，好嘛...围在自己身边的全是美女。
 　　百里隐歌自己都感觉自己像个吃软饭的了......
 　　袁华一听这话，立刻像是霜打了的茄子一般焉了，心中一阵后怕。
 　　对，没错...自己可不能生气啊...刚刚洪大就是因为气炸了，后来自己个也炸了，脑子炸了，若是自己也变的像他一样，男女不分，光天化日之下...那个的话，自己就算不死也没脸活了。
 　　袁华暗地里磨着牙，嘴唇都被他咬破了血。
 　　“不行...这个百里隐歌有点古怪，马上就到了丧尸攻城的时间点了，嗯...呵...等着吧...杀了你太便宜你了，我会让你哭着求我的”
 　　“还有慕青...我原本以为只有努力就可以得到你，哼，是我太天真了，等着吧...你们一个都跑不了的。”
 　　袁华怨恨的看了一眼，随后转身离去。


第39章 没有喜欢错人
 　　“呼...幸好...”慕青拍了拍小心脏，缓了一口气。
 　　“慕青姐，你刚刚也太大胆了吧，我在一旁看着，吓得都快不能呼吸了...”慕青的三个室友也从剑神阁的队伍中退了出来，跑到了百里隐歌身前。
 　　“大神...你认识我吗，我是慕青的室友，我叫倩倩”一个长得很可爱的粉红色头发的少女，双眼冒着红心双手放在嘴边做花痴状的说道，声音很甜很甜，简直萌爆了。
 　　“大神大神，我叫静雅”一旁一个知书达理浑身才女气息的安静女孩也脸红的开口道。
 　　“大神，我是你的偶像!啊...对不起，对不起...我太激动了，我说错话了，你是我的偶像，我是你的粉丝，大神，我也是慕青姐的室友，我叫梦洁，李...梦...洁”这次开口说话的是一个样貌清秀，模样很是青春的小女孩，她给人的感觉就像是邻家少女，特单纯。
 　　“我靠...妈的...谁都不能拦我，我要拜师！我要拜师啊！”
 　　“这货开外挂了吗！怎么那么招女孩喜欢啊！！我不服啊！凭什么啊！”
 　　“就凭人家比你长得帅，比你魅力高啊”
 　　“可恶，这果然是一个看脸的世界”
 　　“才不是呢，你不知道，那是我们学校的百里隐歌，那在我们学校可是神一般的人物，唉，可望而不可及呀...”
 　　“对，我是也帝都大学的，我可以证明，叶大神他...真的很优秀，不...简直太优秀了！秀爆了！”
 　　“再优秀有个鬼用，明星光环在末世也每一点用，他已经被那个剑神阁的会长盯上了，凶多吉少啊”
 　　不少人感叹，不少人唏嘘，可渐渐的，大家也都散去了，没热闹了还留在这里干什么。
 　　“你们好”百里隐歌冲着三个热情的小姑娘微微点了点头，三人兴奋不已，尤其是最活泼的倩倩，简直快在地上跳起来了。
 　　“大神，大神，我还有手机呢，我们来合个影吧，好不好嘛...”倩倩从背包里掏出一款精致的贴满卡通人物的粉色手机，对着百里隐歌乞求道。
 　　百里隐歌还没说什么，一旁的慕青就开口说道：“倩倩，别闹了，这事儿还没结束呢”
 　　“对，他不会轻易放过我们的”一旁的长腿高冷美女也开口说道。
 　　“杜蔷薇，没想到你竟然也被困在这个游戏中了”慕青皱眉对长腿高冷美女说道。
 　　“你不也是，校花同学”长腿美女冷笑一声，看来两人有点不对付。
 　　“原来她叫杜蔷薇...”百里隐歌心中明了，他一开始就觉得这个长腿美女有些面熟，原来她就是和自己一个学校的。
 　　等等...杜蔷薇这个名字...怎么听着那么耳熟呢。
 　　啊...百里隐歌突兀一怔，脑子里闪过不少画面信息。
 　　我想起来了...她...他不就是被我“拒绝”过的前一任校花吗...怪不得...怪不得她看自己的眼神有些幽怨呢。
 　　百里隐歌清清楚楚的回想起来了。
 　　那一年是大一，当年那个害羞的绝美校花，一边红着脸，一边把一封自己写了不知道多少天不敢拿出来的情书递给了自己。
 　　当初百里隐歌恰好从女寝路过，他当时正和自己的名义教练通着话，见到有人给他递东西，还以为是推销的呢，直接看都没看一眼摆了摆手拒绝了。
 　　杜蔷薇这个娇弱美女听说心都碎了，在女寝全部女生的注视下被拒绝了？
 　　这...这得多丢人啊！
 　　关键是...她是真心喜欢百里隐歌，她是天之骄女，出身富贵，从小到大没有一个男生能够引起她的注意，可百里隐歌不同...每一次迎新晚会，每一次校内篮球赛，书法课，以及弓箭馆内的训练，她都像小跟屁虫一般偷偷的在后面看着，看着他那英明神武的样子...就...就连...晚上睡觉的时候，梦到的都是百里隐歌的影子。
 　　可...被拒绝了...
 　　看都没看一眼就被拒绝了...
 　　杜蔷薇心碎的稀里哗啦的，从那之后，听说她就好像变了一个人似的，对谁都冷了起来，尤其特别厌恶男人，
 　　从那以后，又过了两年，她的校花身份就被慕青夺走了。
 　　也不能说是夺走了，慕青对什么校花根本不在意，校花也是学校里无聊的人士评的，慕青是个小美女，美丽可人的学妹，大家看到她就像看到太阳一样，心情都变美好了。可...杜蔷薇虽然也漂亮，和慕青不相上下，但是她太冷了，而且对男生很厌恶...所以她的仰慕者自然没有慕青多了。
 　　然后这校花的名誉就落到了慕青的身上。
 　　两女虽然是理论上的仇家，但是两人都很聪明，这个时候也没有那么多斤斤计较，互相嘲讽一句就得了。
 　　尤其是慕青，她根本就没理会杜蔷薇的嘲讽，其实...这也不是她性格，慕青可是小猫一般活泼的脾气，你要是惹了她，她不挠死你才怪呢。
 　　只是...因为百里隐歌就在一旁，所以慕青尽力的让自己保持淑女的形象。
 　　嗯...印象很关键的呀，可以加不少分呢。
 　　杜蔷薇当然知道慕青是什么心思，心中不屑的“切”了一声，只是...当她再次望向百里隐歌那英俊的面孔时...她心里还是不免微微作痛。
 　　她原本以为他已经忘却了，可是...女孩子第一个暗恋的人怎么能够忘却？又怎么能够轻易释怀？
 　　她刚刚看到百里隐歌被洪大王子睿二人嘲讽不吱声，不免心中就有些生气，气的是百里隐歌让他失望...气的又是...洪大王子睿用那种态度语气和...她以前的钦慕对象说话。
 　　不过...偶像就是偶像，还是那样的强大啊，都说君子动口不都收，这不，自己以前的偶像直接三言两语就把一个人给逼疯了...
 　　嗯...自己以前并没有喜欢错人。


第40章 海绵宝宝boss
 　　“叶...叶大神，我...我们该怎么办啊...那个袁华我以前在现实世界的时候就听说过，他手段很残忍的，我们完蛋了...他一定心中记恨着我们，等着我们呢...”周子豪这个时候也畏畏缩缩的靠近了过来说道。
 　　“周子豪，谁给你我们了，你就是个怂蛋，我告诉你，我们吹了！”文文满脸怒气，看起来她是真的生气了。
 　　气的是刚刚周子豪仅仅就被洪大一个眼神吓住了，都也不管自己死活了，这还算是男人吗？更别说是男朋友了！
 　　“别...别呀文文，我爸妈都和你爸妈谈好了啊...而且...”
 　　“而且什么而且，周子豪，你还有个男人样吗？你能不能别那么娘娘腔！之前的几天要不是我拉着你，你早都死到路上了，你是一个男人，这里也不是过家家，你...你让我感觉很没有安全感...你...你是个好人，但我想我们不合适...还是做朋友吧。”文文把头扭过一边眼中尽是失望的说道。
 　　“哦...”周子豪苦涩一笑，抬头看了看文文，似乎有些留恋，又转头看了看此时站在文文身边那个气质不凡的英俊男人，那曾经是他的偶像...
 　　周子豪不免有些自惭形秽，他握紧了拳头，指甲狠狠扎进了肉缝中，隐隐渗出几滴鲜血，他恨自己的懦弱，同时他也有些嫉妒他的偶像了。
 　　为什么...都是男人...他风靡校园，所有人都喜欢。
 　　而他...处处碰壁，如今就连自己唯一的女朋友也把自己甩了。
 　　我多么想成为你那样的人啊...所以你才是我的偶像啊...
 　　周子豪转身走了，消失在了混乱的人群中，他已经没有脸面呆在这里了...
 　　“你还是喜欢他的，对吧？”慕青好奇出声问道。
 　　文文摇了摇头，她自己也不知道自己是什么感受，她说：“我们从小一起长大，他成绩很好，我爸妈一直在我面前夸他，我曾经一直把他当作哥哥，就在一个月前，他向我表白了，我...我不知道我是怎么想的，但是我爸妈都挺喜欢他的，都希望我答应，我...其实很羡慕那些节日一起游玩吃饭的情侣...所以...就这样的,我们就成了男女朋友关系...”
 　　“我想...如果没有接触这个游戏困在这里的话...我们应该会正常发展，然后步入婚姻殿堂，最后...平平凡凡的过完这一生”
 　　“有时我会想...到底什么才是爱情呢...爱情真的存在吗...大多数的婚姻也只是一张合同吧...一份契约...一份儿女的义务，一切...一切...全都像是被人规划好了一样...”
 　　“你们相信爱情吗？”文文最后看着身边的众人问道。
 　　“当然相信了”慕青眨了眨眼，小眼睛偷偷瞟了瞟身边的百里隐歌，而后又似乎怕被他发现，立刻收回了视线，一脸的小女人笑容。
 　　暗恋...不就是自己对爱情的向往吗......
 　　“切，小孩子的话题”杜蔷薇冷哼一声，看样子她并不想讨论这些无聊的话题。
 　　是的...这话题...特别无聊...也只有那些青春期的小女生喜欢了...例如...两年前的自己吧...
 　　“大哥大姐们，咱能不能先别讨论其他的了呀，那都对我们来说太远了，说点实在的吧，那个周子豪说的没错，剑神阁那个袁华真的不是善类，他...他不知道在什么时候等着咱们呢，肯定不会这就没罢休的...”
 　　“哎呀...叶大神...我的好哥哥呀...你能不能不要那么霸气呀...一开口就招惹强敌呀。”倩倩嘟着嘴苦着小脸说道。
 　　“小倩，就算没这回事，根据我偷听到的那些，那袁华也不会放过我们的”慕青在一旁开口说道。
 　　“那...那该怎么办呀...”邻家少女李梦洁开口问道。
 　　“大神，你说，那袁华和剑神阁等着我们呢，我们该怎么办？现在跑路行吗？”静雅抬头问道。
 　　“那就让他们等吧”百里隐歌开口平静的说道。
 　　其实...这一小会儿时间，他根本都没有听几人在就交流些什么，什么爱情啊，什么袁华啊乱七八糟的，他不感兴趣。
 　　让他觉得高兴的是，足足睡了快24个小时的依依终于醒了，百里隐歌能清晰的感受到，那小丫头此时此刻正躺在自己身体不知那个地方伸着小懒腰呢。
 　　“啊...这...”
 　　“这回答也太霸道，太干脆利落了吧...”倩倩傻眼。
 　　“大神好帅...”文文、静雅，李梦洁犯起了花痴。
 　　“就我们几个...能行吗...”慕青有些担忧，但他还是相信自己大神的。
 　　“切”杜蔷薇又哼了一声，看得出来...她心底还是对百里隐歌有着疙瘩。
 　　“行了，告诉我一些基本情况吧，我刚来，还不清楚这里的坏境，对了，任务你们也都接到了吧，攻城时间具体在几点有明细吗？还有那个墨菲，你们有人见过吗”百里隐歌直接开口问道。
 　　“啊，我知道，我知道”文文率先举起了手。
 　　“其实...这个任务已经连续两天了，今天是第三天，前两天还好，规模都小，哪像这次动作大啊，几乎把整个城市乃至城市之外的玩家都吸引过来了”
 　　“那个墨菲啊...有人说...他是丧尸国度里的墨菲，不过我没见过，对了，他有操控丧尸指挥丧尸的能力”文文说道。
 　　“丧尸国度？那不是几十年前的美剧么”百里隐歌皱眉问道。
 　　“对，他真的是从丧尸国度那一部美剧中走出来的，真的一模一样，我们当时也不相信，可是...昨天有一个来自阳光城外的玩家，他说他还在城外河里看到了海绵宝宝BOSS！”慕青很认真的确认道。
 　　“海绵宝宝？我去...这到底是个什么世界啊...”倩倩快疯了，海绵宝宝都能成BOSS了,这...这也太那啥了吧...


第1章 长得帅遭雷劈【新书求支持】
 　　一切都源自那天空滚滚乌云中的一道闪电......
 　　头很痛，像是喝了假酒一般的痛，炸裂的感觉不断充斥着百里隐歌的大脑神经。
 　　意识很模糊，耳边犹如一百架轰炸机略过，四肢乏力，全身上下每一个细胞都能清晰感受到那份痛楚。
 　　百里隐歌身上衣服已然化成了灰烬，英俊的脸也被雷电劈的焦黑，头发倒竖宛如杀马特，意识越来越模糊，心情宛如日了狗。
 　　我...到底,做了什么伤天害理的事情...
 　　你丫的...看我长得帅...就劈我是吧...?
 　　......
 　　不甘，后悔，纠结，郁闷，在临死前的这一刻，以前从未有过的繁复心情充斥在百里隐歌的心头。
 　　从大山中走出的百里隐歌，发誓势必要闯出一番成绩的百里隐歌、虽为孤儿，但却是今年高考状元的百里隐歌！一次恋爱都没有谈过的百里隐歌！！！
 　　不甘心啊...就这么死于了自然灾害下？
 　　你大爷的天！我有一句MMP不知当不当讲！！！！
 　　意识消退，体温逐渐变凉，临死之前，百里隐歌心底其实纠结的很，如果可能的话，他倒是想换一种死法，如今这种，太过憋屈，太过难堪，甚至他已经想到了明天各大新闻板块的头条了。
 　　《震惊！高考状元遭雷劈！横死街头》
 　　《哇喔，高考状元浑身赤裸竟然在大街上干出了这种事！》
 　　《那些年我们崇拜的高考状元，是的，他遭雷劈了:-D！》
 　　啊...虽然很失败，但也不能就这么死了...对吧...好歹也...
 　　百里隐歌艰涩的指挥起自己的右手，摆出了一个胜利的手势，嘴角露出一个苦涩的笑容。
 　　混蛋们...够你们猜一阵子的了，哈哈哈...
 　　都说人在临死前会想看电影一般把自己一生最重要的画面回看一边，百里隐歌看着面前的一片漆黑，心底有些落寞。
 　　最重要的画面吗...自己好像没有那个东西...
 　　没有朋友，没有亲人，假期的话就泡在图书馆里...同样也没有女朋友，没有谈过恋爱。
 　　孤独的一生，无趣的一生...是不是连老天也看不去的呢...
 　　如果真有六道轮回的话...我百里隐歌，下辈子绝对要功名盖世，受亿万人敬仰。
 　　恋人方面的话...我想遇到一个我喜欢，并喜欢我的人......
 　　不行...这辈子一次恋爱都还没有谈过，下辈子绝对要找两个！
 　　要不...三个？
 　　或者......
 　　百里隐歌下意识的想要去数数自己的手指，总觉的自己的手指不够用的。
 　　等等...
 　　嗦的那么多...我怎么还没死啊...话说...这是哪儿...地狱吗...
 　　百里隐歌突兀从躺着的地上站了起来，身体再也感受不到一丝一毫的痛楚了，四周黑暗无寂，什么都没有，什么也不是。
 　　“我现在应该是灵魂状态吧...假如真的有灵魂的话...？”百里隐歌看着自己的手，和平时并没有什么区别，摸了摸自己的头发，嗯...已经恢复了正常。
 　　脚下踩得并不是地面，整个黑暗空间中看不到一粒灰烬尘土，不过...按理来说这里并没有光和空气的存在，可百里隐歌的眼睛却依旧能够视物，鼻子和嘴巴依然能够呼吸。
 　　“所以说...我现在到底算是个什么鬼？”
 　　“孤魂野鬼？”百里隐歌蹙着眉调侃了自己一句，随后眼睛骤然瞪大。
 　　在他的面前，一个类似电影屏幕一样的东西突然出现，吓了他一跳。
 　　再然后...百里隐歌瞬间惊愕住了。
 　　因为屏幕里面竟然有了他的身影，不...或者说...另一个百里隐歌...
 　　他有家人，有朋友，是个十足的富二代，红三代，臭流`氓，典型的花花公子加败家子，还经常惹事情，拉着一帮狐朋狗友在学校无法无天，犯了错，小事用钱砸，大事请爹妈，爹妈头上更有一个太岁爷对他是十分宠爱，不，简直是宠溺！
 　　有一个漂亮的未婚妻，有个美若天仙的妹妹，但是...他和她们的关系却特别差，宛如仇人。
 　　“太TM混蛋了，简直为所欲为！”百里隐歌看着那巨幕中和他长得一模一样的混蛋，恨不得一板砖把他砸醒。
 　　巨幕中的画面一变，百里隐歌的瞳孔一缩，只见一颗7.62MM口径的狙击枪子弹，贯穿了酒店玻璃，瞬间击中了正在享受嫩模服务的“百里隐歌”的眉心。
 　　“嘭...”他倒在了血泊中。
 　　“噗...”第二颗狙击枪子弹再次破窗而来，嫩模倒地。这明显是一场刺杀。
 　　蓦然...看着画面的百里隐歌一怔，他像是想起了什么一般瞬间惊醒。
 　　这是他的记忆，他临死前的回马灯吗？...那我？？？
 　　还来不及百里隐歌惊异，黑暗空间中凭空出现了一道漆黑漩涡，直接把他吸了进去。
 　　半睡半醒间，百里隐歌睁开了眼，嫩模的尸体出现在了他的面前，死不瞑目，百里隐歌一个激灵，他瞬间清醒了，他下意识的去摸了摸自己的额头。
 　　并没有任何伤口...
 　　“我这是...魂穿了？”百里隐歌楞在了原地。


第2章 柳颜警官【新书求支持】】
 　　“我这是...魂穿了？”百里隐歌楞在了原地。
 　　蓦然间，他头生层层冷汗，心中有一番说不出的感觉，惊喜吗？当然惊喜，能再活一次，他想要弥补的遗憾太多了。
 　　惊恐吗？当然惊恐啊！！！这是真的魂穿啊！！！！我...我...
 　　百里隐歌调整自己的呼吸，快速的让自己冷静下来，扭头小心翼翼的看了眼窗外，他视力很好，观察了大约一两分钟，并没有发现任何异样，除了窗口上的两个弹孔外，什么都没有。
 　　大概杀他的人已经走了。
 　　空气中充满了血腥味，看了看地上死不瞑目的嫩模，百里隐歌叹了口气，帮她合上了眼睛，按理来说，她的死也和自己有关系，不对，是和前任有着很大的关系。
 　　不过现在的百里隐歌已经不再去纠结前任与自己的关系了，对他来说，他就是百里隐歌，前任已死。
 　　房间内为了营造气氛，只开启了一丝微弱的灯光，百里隐歌两三下穿上了自己的裤子，从口袋中掏出了手机，报了警。
 　　简单的说了下情况，报了地址，百里隐歌静坐在床上，等待警察的到来。
 　　呼......
 　　房间里有一个死人...害怕吗?
 　　不知道...不过百里隐歌魂穿这种事情都遇上了...还有什么好怕的...
 　　百里隐歌坐在床上发呆，他的脑子很乱，不...是非常非常的乱...他需要趁着这段时间好好的调整下。
 　　“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”
 　　很快,五星级大酒店下出现了一排排警车，甚至连当地的武装部队都来了，一群特种士兵抱着冲锋枪迅速冲到了酒店顶楼。
 　　“轰！”总统套房的房门被爆破开，百里隐歌有些无语，你想要开门你跟我说啊，我给你开啊，非要搞破坏才好啊...
 　　不过这种情况，他也不好说些什么。
 　　“少爷！少爷，你没事吧少爷，没受伤吧少爷！！”一个白发老头急匆匆的跑了过来，百里隐歌认得他，他正是百里家的管家，以前的百里隐歌惹了不少事情，全是管家给擦屁股。
 　　百里隐歌微微摇了摇头示意自己没事，随后用手指了指床上的嫩模，一言不发。
 　　一群特种兵没有任何表情，可能就算心底有很多情绪想法，面上也不会表露出来，管家看了眼嫩模，叹了口气，但是看到自家少爷安然无语，又松了一口大气。
 　　“蹬蹬蹬...”
 　　楼道内再次响起了脚步声，房门口很快走进来了两男一女。
 　　其中一个男人是名穿着军装的军人，另一个则是年过半百的老人，通过前任的部分记忆，百里隐歌认出了他，这名老者正是魔都市的市长。
 　　至于另一个女人...
 　　百里隐歌看了两三眼，疑惑的出声：“柳颜？”
 　　女子一怔，脸上带着几分厌恶，开口道：“我们还没那么熟，百里大少，请叫我柳警官”
 　　“警官？”百里隐歌眉头一皱，她不是明星吗，怎么成了警官了？
 　　对了...这里已经不是自己原先的那个世界了,有什么改变也很正常。
 　　百里隐歌不再说话，手指揉了揉眉心。
 　　柳颜有些诧异，心想这恶少的性格怎么变了，若是平时，他还不打蛇随棍上，言语上调`戏自己一番，但是现在...
 　　对了，想来他是被吓傻了吧...可这家伙真是命大，真是老天不长眼。
 　　老者进来后，显示看了眼床上的死人，眉头紧皱，转而望向窗口的地方。
 　　酒店顶楼的玻璃上有两个弹孔，从角度来看，子弹应该是垂直射入的，酒店顶层豪华总统房的玻璃是伪防弹的，从弹孔破坏威力来看，杀手拿的应该是7.62mm口径的狙击枪。
 　　念头一闪而过，老者的视线透过透明窗户望向了视野内600多米的办公大楼，600多米命中眉心吗...
 　　对方是个神射手......如果他在刺客联盟上的话...至少是个A`级别的杀手。
 　　【刺客联盟】一个由各国顶尖杀手，财团等势力组建的一股势力，其背后还有着不少国家的影子。
 　　但是...有一点很奇怪...玻璃上既然有两个弹孔，那么那一发...射到哪儿了？
 　　“立即封锁四周，给我布下天网，调取酒店一百公里范围内的所有的监控摄像头，一个死角都不能放过！彻夜排查！”老者怒吼道。
 　　“是！”几名当官的警察领命退下，柳颜也点了点头，领命。
 　　“百里少爷，让您受惊了，你放心，我们一定会把凶手捉拿归案的”那名老者信誓旦旦的说道。
 　　“嗯。”百里隐歌微微点头，不过他心中却是对这老头的保证并没有多在意。
 　　自己这具身体的主人是什么身份？对方既然敢刺杀自己，要么是真正的顶尖杀手，有自信不漏出一点马脚，要么就是个死士，也不知道这前任生前到底得罪了谁，头疼啊...
 　　百里隐歌其实并没有继承前任的记忆，只是观看了他临死前的回马灯而已，对一些重要的事，重要的人都有所了解，就如同看电影一般，不过当时处于灵魂状态，记忆力可能更加的深刻，所以现在百里隐歌也不至于连自己身边的人都认不出来。
 　　当然...这也仅限于一些比较重要的人。
 　　按理说这花花公子哥以前也没惹什么大事情啊？泡妞，败家，装逼...纨绔不都这样么，也没有恶劣到闹出人命的事情，不可能是仇杀，至于家族内斗？
 　　也不可能，争财产，兄弟姐妹反目成仇什么的...那根本是无稽之谈，就算自己的这个妹妹对自己再不顺眼，也不可能请杀手干掉自己吧？顶多是厌恶罢了。
 　　莫非是情杀？这或许有点可能，谁叫自己有一个完美的漂亮未婚妻呢，估计情敌不少，嗯...
 　　妹的，怎么有一种背了黑锅的感觉？想我百里隐歌以前可是校园风云人物，那故事可都被载入校园史册的，更是品学兼优，人见人爱，人见人夸啊，如今这倒好，直接变成人渣，成了一个相反的极端...
 　　百里隐歌不禁有些唏嘘，或许今天是他这辈子心理活动最多的一天了，毕竟谁碰上这种事，谁不胡思乱想楞个半天啊，就算是现在，百里隐歌还在疑惑着自己额头那伤口的问题呢。
 　　魂穿可以说是意外，可我这具身体脑袋上明明有一个血淋淋的枪孔的吧？可现在光滑如同新生一般，别说枪口了，连一丝血迹都没有，难道自己体质变成了金刚狼？拥有瞬间愈合的能力？
 　　就在百里隐歌还在胡思乱想脑洞大开的时候，一旁的柳大警官终于看不下去了，在收取了现场的一些证据后，柳颜撩了撩额前的发丝，对着床沿上发呆的百里隐歌开口道：“百里大少爷，还请你配合我们的工作，跟我去警局走一趟，我需要你来协助调查”
 　　“不行，少爷现在需要去医院”百里隐歌还未开口，管家福伯直接回绝了。
 　　“可他看起来并没有什么事”柳颜蹙眉说道。
 　　“有事没事必须有检查过后才知道，少爷如果出了什么事情，你们负责的起吗？”福伯的态度很是强硬。
 　　“哼”柳颜扭头冷哼一声，瞥了百里隐歌一眼，心底对这大少爷越发的厌恶了。
 　　百里隐歌很是无语，难道我就这么招人仇恨吗？我什么也没说，什么也没做的...怎么的这又怪在我头上了？
 　　百里隐歌翻了翻白眼，开口说道：“我陪她去一趟吧”
 　　“可是，少爷...”管家福伯还想要说些什么，紧接着却被百里隐歌挥手打断了。
 　　“我没事，福伯，调查一下这个女孩的家庭，尽可能的给她家人一些补偿吧”百里隐歌低头看了一眼床上冰凉的女尸，语气略带惋惜的说道。
 　　“是，少爷”福伯不在多言。
 　　“作秀”柳颜冷笑了一声，转身走出房门。
 　　柳大警官的嘲讽一点不落的听到了百里隐歌的耳中，不过他对此并没有什么感觉，也懒得去解释，随她怎么去想好了，百里隐歌一点也不在意。
 　　而且百里隐歌也可以理解，或许是自己这个前任太恶劣，也或许是这个刘大警官太过嫉恶如仇，所以这才导致她处处看自己不顺眼。
 　　不过这对现在的百里隐歌来说一点关系都没有，他现在脑中想的还是今天这离奇而又玄幻的种种事件，或许一辈子都不可能忘怀吧，不过老天既然给了他重活一次的机会，那么...他这一次一定要活的精彩！


第3章 系好你的安全带【新书求支持】
 　　坐警车其实和做出租车没什么区别，不过,如果坐在主驾驶上开车的不是一位老司机而是一名大美女的话，那区别就不一样了，注意了，重点是“大！！！”
 　　百里隐歌坐在柳颜的专属警车上，嘴角上翘起一丝微笑，开口说道“柳警官还真是遵纪守法呢，在下佩服”
 　　“闭嘴，系好你的安全带”柳颜面色有些难看，很显然是憋得。
 　　“系系系，当然要系了，这可不是开玩笑的事情，我必须对自己的生命负责对嘛。”百里隐歌一边说着，一边十分轻松的系好了自己的安全带。
 　　“柳警官，你看我系的工整吗？和你的比起来如何？”百里隐歌故意笑着问道。
 　　柳颜心底怒火焚烧，早知道就不让这混蛋坐自己的车了，害得自己出丑。
 　　或许平日里最让柳颜苦恼的事情就是这个了吧，说起让女人足够骄傲的事情之一，那肯定是自己的罩`杯了。
 　　不过有些时候，太大了反而是一种累赘，比如系安全带，想要把E罩`杯完全束缚在安全带内，那得需要多大的毅力啊...
 　　可柳颜又是一名警察，总不能自己违法乱纪不系安全带吧？
 　　柳颜俏脸通红，按照百里隐歌的估计，她不是气的就是呼吸不畅憋得，至于害羞？不存在的~
 　　柳颜一脚油门踩到底，真是想有多快就多块结束这糟糕的感受。
 　　“喂，红灯！”百里隐歌喊了一声。
 　　柳颜惊醒，她刚刚是真的有些气糊涂了，以至于并没有看到前方不远处的红绿灯，如今听到百里隐歌提醒，这才反应过来，立刻急踩刹车。
 　　“嗤嗤嗤...”轮胎在地面上留下了长长的一道黑色痕迹，最终稳稳的停到了警戒线前。
 　　“我以后再也不坐女人的车了”百里隐歌一脸黑线，望着面前疾驰而过的横向车辆，还好自己没有刚重生就挂掉，如果真是那样的话，那也太悲催了。
 　　三四秒后。
 　　“走吧，绿灯了，你还在等什么”百里隐歌感觉此时自己就像是个驾校的教练，怎么什么事情都需要自己提醒呢？漂亮的女人就可以出门不带眼睛吗？
 　　百里隐歌并没有听到柳颜的回应，心中疑惑便转头看了过去。
 　　“卧......槽？”百里隐歌心中爆了一句粗口。因为此时的柳大警官正不顾形象的单手揉着自己的那不可描述的地方，银牙轻咬，一幅要哭的样子。
 　　动能...势能...挤压力...加受力面积...嗯...一定很痛吧，该不会爆了吧？百里隐歌恶趣味的想到。
 　　许久，百里隐歌清了清嗓子，开口说道：“那个...要不，咱们还是先去医院吧...”
 　　气氛有些沉默...或许是提到了医院这两个字眼。
 　　也对...
 　　先前她不许他去医院，现在他却提议她去医院？
 　　“不去！闭嘴！不许看！看前面！”柳大警官就像是点燃了引线的火药桶一般，一幅随时都要爆炸的样子。
 　　“我就是在看“前面”啊...后面也...”百里隐歌耸了耸肩，小声嘀咕了声，不过看着对方那眼中含泪的样子，又觉得自己有些过分了，不该这么欺负女孩子，连忙收住了话。
 　　不过，百里隐歌显然小看了柳大警官的意志力，这妞简直是个女汉子，在休息了五六秒下一个红灯到来之前，便又风驰电掣的开起了车来。
 　　可能是在撒气吧，一辆警车硬是让她开出了F1方程式的感觉！百里隐歌时刻准备着跳车，他可不想刚重生就挂了。
 　　还好，事情并没有朝着百里隐歌想象的地步发展，车子一路平安无事的到了警局。
 　　下了车，百里隐歌拍了拍胸口，缓了口气，紧接着跟在柳大警官的后面走进了一间办公室，办公室里一个人都没有，房间显得很是整洁干净。
 　　这应该是柳大警官的私人办公室了。
 　　原因无他，那空气中弥漫着的香味和柳颜身上的一模一样，看起来她这警察的级别还不低呢，都有自己的私人办公室了。
 　　上辈子百里隐歌也去过一两次警局，不过那都是去补办身份证的，他可是一个三观很正的党和国家的接班人，从来没有惹过事情，当然也和警局无缘了。
 　　上初中的时候，百里隐歌到是也看见过学校里同学拉帮结派、打架斗殴的，一帮人聚在一起喝酒抽烟装的跟社会大哥一样，自以为自己很牛逼的样子。
 　　百里隐歌对那些事情一点兴趣都没有，甚至连想都不屑于想，总而言之就是不成熟，打赢坐牢，打输住院，学生之间哪有什么深仇大恨，无非就是一个面子问题，再加上少年冲动热血的结合罢了。
 　　所以说...嗯...百里隐歌整个初中，高中都没有交到一个知心朋友。
 　　原因就是...你丫的太牛逼了吧！一点也不合群啊！你TM才是最装逼的那个吧？？？
 　　确实...百里隐歌也知晓自己某方面的缺陷，那就是太过另类独行了。
 　　百里隐歌清楚，在自己眼中，他们可能都是一些不成熟的小孩子，不过在他们眼中，自己也不过是个故意装深沉，目中无人，自高一等的讨厌存在。
 　　不过无所谓，每个人都有每个人的思想和一个围绕着他的思想的专属世界，不是同路人，何必强行挤到一起？
 　　不过说实在的，这主要还是因为百里隐歌比较聪明，比较帅，找女人喜欢，所以遭人嫉恨。
 　　嗯...说这些话真不是厚着脸皮抬高自己，百里隐歌确实从小就格外的聪明，要不然也不会考中状元了，上放学路上的时候也是身后跟着一群小迷妹。
 　　不过这一切都是上一辈子的事情了，百里隐歌已经决定淡忘过去，抛去一切陈腐，老旧，规守成墨的思想，现在的他，已然新生。
 　　例如当前，百里隐歌已经逐渐的融入了百里大纨绔的角色了，彻头彻尾的改变一个人的性格，这对天才来说，其实并不是多么难。
 　　“坐，需要喝茶吗”柳颜随手把手中的资料文件丢在了办公桌上，自顾自的坐在了自己的办公椅上，头也不抬的翻找着登记表。
 　　“嗯...随便来点大红袍，龙井的都可以”百里隐歌也找了一张凳子，坐在柳颜面前回忆着脑海中纨绔应该有的样子随意说道。
 　　“没有”柳颜无语的瞪了面前的纨绔一眼，冷声说道“大红袍？龙井？随便来点？你以为这里是故宫吗？”
 　　“没有吗？那...碧螺春，毛峰，云雾呢？”百里隐歌再次问道。
 　　“没有”柳颜一边找着笔，一边说道。
 　　“铁观音总得有吧？”
 　　“没有”
 　　“那你有什么？”百里隐歌无语的问道
 　　“白开水”柳颜干脆利落的回道。
 　　“你不是说喝茶吗？”百里隐歌翻白眼问道。
 　　“我就随口一说”柳颜撩了撩长发，把刚刚找好的东西放在了自己的面前，目光毫不躲闪的对上了百里隐歌的眼睛。
 　　那是一双很漂亮的眼睛，只不过不是很友善。
 　　“那行吧，白开水也行”百里隐歌是真的有点渴了，知道这妞是看自己不爽在耍小女人脾气，也不介意。
 　　“没杯子”柳大警官耐心看起来不错，她语气并没有显得多么厌恶，只是有些生冷。
 　　“你平常都是用超能力喝水的吗？”百里隐歌笑着问道。
 　　“我只有一个杯子，没有准备外来人的”
 　　“我不介意”百里隐歌耸了耸肩，显示自己并不小家子气。
 　　“可我介意！”柳大警官美眸圆瞪，轻轻拍了一下桌子，“闲聊到此结束，从现在开始们请配合我的调查，我问什么，你就回答什么，知道了吗？”
 　　百里隐歌嘴角含笑，并没有做出回应。
 　　“你笑什么？”柳颜蹙眉问道。
 　　“我在想，以柳小姐的姿色和气质，为什么没有去做一个大明星或者模特呢，反而选择做了警察，我很好奇”百里隐歌嘴角略带轻笑的问道。
 　　他是真的好奇，为什么上辈子的那个御姐柳颜现如今变成了警花柳颜？不知道的还以为是制服诱`惑呢。
 　　“哦？模特？你说的是今天晚上陪你的那种吗？”柳颜玩味的笑着问道。
 　　百里隐歌俊脸一黑，想起了那名嫩模的惨状，心里还是有些不是滋味的，刚刚或许没觉得什么，现在回忆起来有些反胃。
 　　“好吧，看来你很不喜欢我，不过我们还是别拿死人开玩笑了，请问吧，柳警官，我尽可能的回答。”百里隐歌摊了摊手，耸耸肩说道。


第4章 宇智波赵四
 　　柳颜意外的看了百里隐歌一眼，也不说话，拿起笔，刷刷的写了一行小字，出声问道：“姓名”
 　　百里隐歌一脸诚恳的开口：“宇智波赵四”
 　　闻言，柳颜一怔，她虽从未听说过这个姓氏，但也能察觉到对方是在戏耍她，银牙轻咬，心情十分不美丽。
 　　“百里公子，请配合我的调查”柳颜面带微怒，一字一顿的说道。
 　　“呀，原来你知道我叫什么啊，多谢提醒，多谢提醒”百里隐歌嘴角含笑的说道。
 　　“哼！”柳颜有些不爽，但也没说什么。
 　　“年龄”柳颜再次出声问道。
 　　“18岁”这次百里隐歌很配合。
 　　“事发当时，你和受害人在做些什么”柳颜认真的问道。
 　　“请注意你的措辞，准确来说，我也是受害人”百里隐歌开口提醒道。
 　　“好，请问你们当时在做些什么，受害人先生”柳颜认真的问道。
 　　“这个...可以不说吗，我不说你应该也清楚的吧，孤男寡女的，我们其实是在玩斗地主”百里隐歌也认真的回答道。
 　　柳颜一愣，脸色有些微红，随后她可能觉得自己有些失态，立刻严肃了起来，拍了拍桌子，指了指墙面上的钟表指针，开口说道：
 　　“百里公子，请您严肃一点，现在已经晚上十点钟了，我们整个警局甚至整个市的同事全部出动了，本来应该有的假期，这一个月不可能会有了，因为大家都在忙你的事情，他们也有孩子有家人，为了让他们早点休息，请你配合我！”
 　　“你说得好像很有道理...虽然并没什么卵用...”百里隐歌低了点头，后半句当然是在心里吐槽的。
 　　“请问，杀手来袭前，你们当时在酒店内做些什么”柳颜再次开口问道，这已经是她第三次说这个话题了。
 　　“额...如果非要说的话...我们当时是在做一些不可描述的事情”百里隐歌想了想回答道。
 　　“请给我描述一下，谢谢”柳颜语气认真的开口道。
 　　“哈？”百里隐歌一脸的黑人问号。
 　　“描...描述？我已经描述的很明确了啊，就是不能描述的事情啊，你不知道吗？”百里隐歌蹙着秀气的眉毛问道。
 　　柳颜一怔，面色明显的发红，连忙打断百里隐歌，问了下一个问题。
 　　“案发前一小时，你身处哪里，在做什么事情？”
 　　百里隐歌回忆了下脑袋里不怎么清晰的记忆开口说道：“还是在酒店顶楼，不可描述的事情”
 　　“那...两个小时前呢？”柳颜蹙着眉问道。
 　　“酒店顶楼，不可描述的事情”百里隐歌认真回答道。
 　　“你骗鬼呢？”柳颜一改冷冰冰的样子，气愤的质问道。
 　　“我没骗你啊，我说的都是真的。”百里隐歌信誓旦旦的保证到，是的...他看到的记忆就是这样的，没想到这个前任还挺持久，初步估计可能吃药了。
 　　而且还磕了很多药，以至于现在百里隐歌走路双腿都隐隐发软，这幅身子骨也极弱，软绵绵的。
 　　百里隐歌上辈子虽是状元郎，可也不是一个文弱书生，平时还是简直健身运动的，虽说没有八块腹肌那么夸张，四块还是有的，可这副身子别说腹肌了，连正常人都不如，浑身酸软无力，估计就要被酒色掏空了。
 　　“你是不是觉得我没吃过猪肉，也没看过猪跑？”柳颜气笑了，问道。
 　　“就算你看过，那也只是吃饲料长大的”百里隐歌耸耸肩回答道。
 　　“好，略过这个问题，五个小时前你在哪里，做些什么？”柳颜深呼吸了一口气继续问道。
 　　“我想想，应该是在酒吧，把妹”百里隐歌诚恳的回答道。
 　　“十个小时前呢？”
 　　“拜托，那都是十个小时前的事情了，我怎么可能记得”百里隐歌夸张的说道。
 　　确实，他从前任那里看到的记忆很少很少，零零散散，根本没有时间线的存在。
 　　“十个小时很难记忆吗？”柳颜像是看白痴一样的看着百里隐歌问道。
 　　“我对不美的事物通常都是没有记忆的，可能那时候是在学校吧”百里隐歌随口说道。
 　　这句话说出来有些违心，他上辈子最爱的就是泡在图书馆了，安静的看看书，喝上一杯小学妹爱慕递过来的咖啡，舒服着呢。
 　　“呵呵，百里公子，你已经一个多月没去上课了，你还记得学校是哪座吗”柳颜无语的问道。
 　　“这个确实忘记了”百里隐歌实话实说，他又不是前任，哪里记得那么多，不过不能再让她这样问下去了，这个女人看起来有些难缠，疑心很重，自己什么都不知道，再让她胡思乱想脑补一番那可就很头疼了。
 　　“哎，我说你这人怎么问那么多，你是不是想要介入我的生活啊？”百里隐歌笑着转移话题道。
 　　“我只是在公事公办”柳颜没好气的瞪了百里隐歌一眼，气的不想说话。
 　　“你这明显已经超纲了啊，是不是我一天上几次厕所都要给你说啊，我总要有点自己隐私的好不好？”百里隐歌托着腮帮子说道。
 　　“当然，在国家面前不需要隐藏什么”柳颜骄`傲的说道。
 　　“那好，我现在以国家的名义问你，柳小姐，你到底是...E呢...还是D呢...或者说...F?”百里隐歌眼睛不老实的瞥了柳颜身前两眼问道。
 　　柳颜一惊，前倾的身子后退了些，紧了紧自己的衣服，脸色有些不好看，质问道：“你凭什么代表国家？”
 　　“因为从小老师就告诉我，我是将来国家社会主义的接班人啊，对了，我小时候还参加过共青团呢。”百里隐歌理所当然的说道。
 　　柳颜无话可说，她现在真想把面前这个油嘴滑舌的家伙拷在桌子上，然后拿起身后抽屉里的皮鞭，狠狠的抽他个三七二十一、三八妇女节，可惜，她是警察，她不能那么做。
 　　柳颜又问了几个问题，可是毛个信息都没有问出来。
 　　“话都问完了吧，说说吧，你总结出什么了，对案子有什么帮助吗，正如你说的，都十点多了，你们忙吧，我要先回家睡觉去了”百里隐歌一边说着，一边打了个哈欠。
 　　你们忙吧，我要先回家睡觉去了。这句话说得真欠揍，柳颜嘴角抽搐了下，最终没有暴走。
 　　说起来，这可真不是她的脾气，可谁让她碰上了他呢，一个纨绔大少爷，算了算了，不予这样的人一般见识。
 　　“最好一睡不醒，哼”柳颜心中不忿，还是小声嘀咕了两声，这个家伙，真是可恶，所有人都在忙他的事情，他却吊儿郎当的一点都不放在心上，还要去睡觉？还要去美滋滋？
 　　明明刚被刺杀过，却一副局外人的样子，这个败家子心真大，真不知道他上辈子是不是拯救了世界才有了这辈子这么好的家世背景。
 　　“阿嚏”百里隐歌揉了揉鼻子，起身从座椅上坐了起来，蹙了蹙眉，刚要对柳颜说些什么，便听到门外叽叽喳喳的吵了起来。


第5章 嘲讽引擎已加载
 　　争吵声越来越近，很明显是朝着这个方向来的。
 　　“砰”办公室的门被人从外面推开，一个栗子皮头发颜色的外国人走了进来，气势汹汹的，张口就是叽里咕噜一阵谩骂，情绪很是愤怒。
 　　在那之后，一个小女警察无奈的走了进来，对着柳颜诉苦道：“颜姐，怎么办啊，我都听不懂他说的什么，他一直吵吵吵，我实在拦不住了”
 　　柳颜抬眼看了看闯进来的外国佬，她也是头疼的很，面前这个外国佬不是美国人，因为他英语说得很烂很烂，不过在他的一番比划下，基本上也能确信他是来报案的。
 　　原本这种事情是要交给大使馆处理的，可他这案报的很不巧，他刚来还没几分钟呢，那边百里隐歌就出事了。
 　　一个外国游客和纨绔大少哪个重要？
 　　还用说么，警察局甚至地方武装部队全部都出动了，谁还有空去管一个外国游客？
 　　所以，这名外国驴友就十分委屈了，我辛辛苦苦工作容易么我，好不容易有点时间去旅旅游，听说中国美食不错，这才来了中国，可是来到这里第一天身上就被抢劫的一干二净，别说美食了，连口屎都没得吃啊！
 　　而且当地警方还一点都不负责任，刚聊了两三句就把自己一个人丢在警察局了，换谁谁不气啊！
 　　这个外国佬骂骂咧咧的，想着反正自己说的话对方也听不懂，警察又咋了，骂的就是你。
 　　对于这名外国佬的谩骂，柳大警官一点反应都没有，毕竟她听不懂，就如同一只狗在你眼前狂哮一样，你耳中听到的只是“汪汪汪”不过可能人家小狗狗此时此刻正在说“草拟吗，草拟吗”呢？
 　　语言不通，你是一点办法都没有。
 　　“噗嗤...”百里隐歌听不下去了，不厚道的笑出了声。
 　　“你笑什么”柳颜奇怪的问道。
 　　“哦...没什么，只是他在问候你老妈”百里隐歌说着，随手指了指身旁的外国佬说道。
 　　“什么？”柳颜皱了皱眉，一张漂亮的脸蛋立刻冷了下来。
 　　“你说的是真的，你能听懂他说的话？”柳颜略带怀疑的问道。
 　　“区区法语而已，没什么难度的，而且这个法国佬法语说的也不怎么纯正，有点佩皮尼昂偏远城市的地方口音”百里隐歌耸了耸肩，右手把玩着手腕上价值连城的手表，随意的开口说道。
 　　“这个纨绔大少还会法语？”柳颜心底很是狐疑，不过她抬头看了一眼百里隐歌信誓旦旦的样子，还是选择了相信，虽然他是个纨绔，可也是大家族出身，应该是小时候经过培训的吧。
 　　前任当然不会什么法语了，那个蠢货，连国语都懒得学，外语方面也只会一点点英语，撑死四级，哪还有闲空学其他国家的语言。
 　　不过穿越而来的百里隐歌可是高考状元，精通七国语言的天才，当然，这七国可不是，秦、齐、楚、赵、魏、韩、燕，也不是粤语，东北话，四川话等等，而是真正的七国语言，其中就包括法语。
 　　“你帮我骂回去”柳颜压抑着心中的怒火，对着百里隐歌说道。
 　　“骂街还让人替你骂？是不是上厕所都要我替你啊？”百里隐歌鄙夷的问道。
 　　“我...我不会”柳颜没理百里隐歌的调侃，语气难得的有些弱。
 　　“好，我教你”百里隐歌说着，从桌子上拿起那份审问自己的纸张和笔，笔尖起舞，唰唰的写下了一趟优美的字符。
 　　“跟着我读[Jesuiscochon](注：我是蠢猪）”百里隐歌指着纸上自己刚刚抒写的一行法文念道。
 　　“看不出来你法文还写得挺漂亮”柳颜眼前一亮，像是发现了新大陆。
 　　“你还想不想骂回去了？严肃点，跟着我读[Jesuiscochon]”百里隐歌用笔尖指着白纸上的法文，那模样到真像是一个满腹经纶的教课老师了。
 　　“Je...suiscochon?”柳颜照猫画虎生硬的读了出来。
 　　“对对对,就是这么读的”百里隐歌伸出了一个大拇指，一幅孺子可教也的表情。
 　　柳颜点了点头，对百里隐歌的这个大拇指很是受用，那句话怎么说来着，自己还是很有天赋的嘛。
 　　随后，她气势汹汹一转身，纤纤玉指瞄准了那法国佬的鼻子，就是一阵大骂。
 　　“Jesuiscochon！”
 　　“Jesuiscochon！！！”
 　　“Jesuiscochon！！！！”
 　　法国佬一脸的懵逼，随后嘴巴张大的能放下一个鸡蛋，一脸的难以置信，表情如同便秘了一样。
 　　他内心很是不解啊...这个女人...为啥自己骂自己呀...有毛病啊...
 　　“骂爽了没？”百里隐歌一本正经的问道。
 　　“爽了”柳颜长呼出一口气，冲着百里隐歌感谢的点了点头。
 　　“OK，那我回家睡觉了，你们继续忙吧”百里隐歌说罢，就欲站起身子回家。
 　　“等下。”柳颜叫住了百里隐歌。
 　　“还有什么事？你知不知道我很忙的？”百里隐歌回过神来，不耐烦的说道。
 　　“那个，你既然懂法语的话，能不能帮个忙，翻译一下他说的话？”柳颜扭捏了半天，开口请求道。同时心底加了一句：“忙忙忙，忙着去死啊你！”
 　　“要我帮忙，有什么好处没？”百里隐歌直接开口问道。
 　　“好处？”柳颜皱了皱眉，“你想要什么好处？”
 　　“嘿嘿嘿...”百里隐歌上下打量着面前的柳大美女，怪笑出声。
 　　“你休想！”柳颜气急，还未等百里隐歌开口说话，就一脸怒气的拒绝了。
 　　“小气，一顿饭钱都不肯出的女人”百里隐歌撇了撇嘴，转身便要走。
 　　“等下，你是想要我请你吃饭？”柳颜感觉不对，出声问道。
 　　“不吃饭难道吃你？”百里隐歌一脸浩然正气的反问道，那种气场、那种语气，显然在告诉柳颜，你这娃儿思想不健康，想太多了。
 　　“小王八蛋”柳颜心中气的骂出了声，她哪里看不出这混蛋是故意的，就是要调`戏自己。
 　　什么吃饭，吃饭也能笑的那么...那什么？？？嗯...？他...怎么了？
 　　柳颜疑惑的朝着面前的百里隐歌看去，之间刚刚还一脸坏笑的他现在表情很是严肃。
 　　“你是不是骂我了？”百里隐歌突然间眼神怪异的问道。
 　　“啊？没有，没有啊？”柳颜心中一惊，连忙出口否认，同时在心里又加了一句“骂的就是你，怎么了啊，小混蛋”
 　　百里隐歌一脸懵逼，因为在他的脑海中，正不断的回响着一句冰冷的电子合成音。
 　　【柳颜对您发起了嘲讽，能量+1】
 　　【柳颜对您发起了嘲讽，能量+1】
 　　......


第6章 传说中的炒鸡赛亚银？
 　　【柳颜对您发起了嘲讽，能量+1】...
 　　持续不断的电子合成音不断的回响在百里隐歌的耳边，百里隐歌眉头深皱，一瞬间眸若寒星，目光瞬间由散漫变得凌厉，立刻从口袋中掏出手机放在耳边并按下了录音键。
 　　大约两三秒后，耳边的电子合成音消失的无影无踪，百里隐歌深呼吸了一口气，像是一个等待亲人电话的迟暮老人又像是一个手捧刚出生婴儿的家长一般，心情虽如海浪一般波涛汹涌，面上却看不出什么表情，手机放在耳边，按下了播放键。
 　　没有...什么声音都没有...
 　　除了自己因紧张而稍变粗重的呼吸之外，什么都没有。
 　　难道这真的是...系统？
 　　那个声音是在刚刚不久冒出来的，由于太过突兀，所以百里隐歌记忆尤深。
 　　“嘲讽值已满100，嘲讽引擎已加载...”
 　　紧接着，就是一连串的“柳颜对您发起了嘲讽，经验+1”
 　　百里隐歌嘴角微微上扬，不会错了，先前还无法解释自己额头上的枪口是怎么消失的，现在看来一切都是有原因的。
 　　百里隐歌就算心中激动，可也没有得意忘形的笑出声，他的掩饰能力很好，但不免还是露出了一丝笑容。
 　　“你笑什么？”柳颜一头雾水的开口问道。
 　　很显然，她对面前这个大少爷突然发愣，又突然拿出手机的举动感觉莫名其妙。
 　　“柳警官，你看我手机好看不？”百里隐歌拿着自己的水果7S在柳颜面前晃着说道。
 　　“......”柳颜一脸黑线。
 　　不知为何，她此时此刻真想拿皮鞭狠狠的在面前这个纨绔大少身上鞭策，只是她是警察，她不能。无奈只好忍了。
 　　“帮不帮忙？”柳颜深呼吸一口气，再次问道。
 　　“我肚子饿了”百里隐歌答非所问。
 　　“哼”柳颜冷哼一声，转身便走，可才刚走了两步，脑子瞬间反应过来了，“这是我的办公室？我为什么要走？”
 　　羞恼的跺了跺脚，玉手一扬“百里少爷，请回吧，等结果出来，我会通知你的，嗯，然后再奉劝你一句，这几天还是老老实实在家待着吧，以免......”
 　　百里隐歌巴不得早点找个没人打扰的小窝研究一下自己的系统呢，根本就不想在这里多待，柳颜那边话才刚说到一半，这边百里隐歌就已经打开了办公室的门走了出去。
 　　“......”柳颜沉默了一会，脸色十分尴尬，咬了咬银牙，却又无可奈何，只得在心中狠狠的骂了几句。
 　　“柳颜对您发起了嘲讽，能量+1”
 　　“柳颜对您发起了嘲讽，能量+2（暴击！）”
 　　“柳颜对您发起了嘲讽，能量+2（暴击！）”
 　　“......”
 　　百里隐歌走出警察局大门，微风扑面而来，大约一分多钟后，耳边的提示音逐渐安静了下来。
 　　“这女人怎么老是背后骂人呢？”
 　　“不过...貌似想要获得经验的话，必须要让人嘲讽啊...”百里隐歌揉了揉眉心，有点蛋疼。
 　　打了个电话，福伯正在开车来的路上，百里隐歌坐在警察局门口的台阶上，开始尝试着和身体内的系统沟通起来。
 　　几个警卫员紧张的盯着四周，没过多久，外面又进来一支警察小队，里三层外三层的将百里隐歌保护了起来。
 　　这位少爷可是刚经历过狙杀啊，虽说这里是警察局，杀手折回潜伏的几率不大，可仍要小心，加强戒备，至少...不能让这少爷出了事，否则上头怪罪下来可就...
 　　“喂...系统，在吗？”
 　　“有人吗？”
 　　“有系统吗？”
 　　“说话？”
 　　心中尝试性的喊了很多句，可一句回应都没有收到，百里隐歌此时此刻感觉自己宛如一个智障。
 　　“你妹...我TM到底在做什么？难道刚刚真的是幻听了？不可能啊...”
 　　一头雾水间，一辆黑色老爷车开了过来，管家福伯冲着百里隐歌招了招手。
 　　百里隐歌上了车，引擎轰隆作响，老爷车缓缓消失在黑暗之中。
 　　“呼...”执勤的警卫人员松了口气，然后整队离开。
 　　老爷车一路行驶了大约20多分钟，来到了魔都一处昂贵的别墅群中，走进了那豪华的“家”百里隐歌充分的感受到了这真实世界的不真实。
 　　这种房子，他以前也只能在电视上看看了啊...
 　　难道我这以后就要过上没臊没羞的纨绔日子了？整日泡妞把妹挥金如土？
 　　正在百里隐歌陷入遐想之时，一个来电把他拉回了现实。
 　　“什么？从现在开始搬出去住？”
 　　“哈？冻结我的所有银行卡和资金？”
 　　“有没有搞错......”百里隐歌一脸黑线。
 　　电话那头的是他这具身体的老子，也不知道是嗑错了什么药，这一次的语气竟然没有一丝缓和的余地，理由很简单，你最近有点嚣张，该打磨打磨你了。
 　　百里隐歌心中那个苦啊！
 　　本来还想着明天该怎么花钱呢，虽然有些庸俗，但体验一下有钱人的生活也是不错的啊，可这是个什么鬼情况？直接就被经济制裁了！
 　　早不制裁，晚不制裁，偏偏百里隐歌刚魂穿新生，这制裁就来了。
 　　百里隐歌心中甚至有些怀疑这老头子是不是发现自己不是他那个亲儿子了，哪有这样对亲儿子的，明明刚遇到杀手刺杀，回到家没有得到安慰就算了，竟然还被经济制裁，连房子都不让住了，还要搬回学校宿舍。
 　　“好吧...我承认了...我就是一个来背黑锅的...”百里隐歌揉了揉眉心，蛋蛋很忧伤。
 　　另一边，柳颜给大使馆去了一个电话，终于给这位法国驴友安排了一个去所，忙活半晌，时间已经来到了11点钟，晚饭都没怎么好好吃的柳大警官肚子早就咕咕叫了。
 　　时间太晚了，柳颜不准备回家了，她的办公室内还有一小间休息室，平常加班太晚的话都是在这直接过夜了。
 　　反锁住门，拉好窗帘，柳颜打了个哈欠，就要回自己的小床上睡觉，路过办公桌的时候斜眼瞥了一眼桌面上那字体优美的白纸条。
 　　“字写的好看，人长得也挺好看的，可惜了，就是个小混蛋”柳颜撇了撇嘴，一边拿出开水泡泡面，一边随手打开了电脑上的千度翻译。
 　　骂了那么多句，还不知道自己骂的是啥，还好现在是互联网时代。
 　　手指叮叮咚咚的敲击键盘，柳警官不知想起了什么，嘴角含着丝微笑，鼠标轻点...
 　　一秒...
 　　两秒...
 　　三秒...
 　　目瞪口呆的看着千度翻译上给出的准确答案，柳颜的脸色由红变紫，由紫变青，由青变白，最后由白变成了黑。。。
 　　呵呵...
 　　呵呵呵...
 　　我错了...
 　　不是小混蛋...
 　　百里隐歌！！！！你这个王！八！蛋！
 　　我！要！杀！了！你！！！！
 　　噗通...警局内两名值班的小警察闻言立刻吓得双腿发软，站都站不稳。
 　　警察一：哇...大姐头此时此刻的战斗值听起来竟然高达好几百万哎。
 　　警察二：难道这就是传说中的炒鸡赛亚银？？？


第7章 无用系统、三次抽奖
 　　那一边警局柳颜刚刚咆哮出声，这一边百里隐歌就浑身一个激灵。
 　　这不是心电感应，这比心电感应还要来的更加直接。
 　　【柳颜对您发起了嘲讽，能量+2(暴击）】...
 　　【柳颜对您发起了嘲讽，能量+2(暴击）】...
 　　【柳颜对您发起了嘲讽，能量+2(暴击）】...
 　　百里隐歌一时间有些懵，只觉得耳边的提示音连绵不绝响起，随后叮的一声，像是解开了某些桎梏一般，百里隐歌整个人瞬间轻松了不少，连脑袋也分外的清明。
 　　【嘲讽经验值已满500，无用系统开始启动...】
 　　【系统已加载30%...】
 　　【系统已加载60%...】
 　　【系统已加载90%...】
 　　【系统已加载100%】
 　　【无用系统正式为您服务，系统小助手已启动，请宿主为其命名...】
 　　“那谁，呃...系统...你终于活过来了？”百里隐歌疑惑开口问道。
 　　【系统小助手已被宿主命名（那谁），完成新手任务，获得新手大礼包一份，已存放系统仓库】
 　　“...”百里隐歌一脸黑线。
 　　他很想吐槽，但又不知道从何吐起，只觉得槽点太多，例如这系统破名字，竟然叫无用系统？你还敢更吊一点吗？还敢更帅一点吗？还有这系统小助手命名，自己只是随口说了个那谁，这就命名成功了？
 　　敢不敢再认真点？敢不敢不那么随意？？？
 　　好吧...
 　　无用就无用吧...那谁就那谁吧...听起来还挺有意思的。
 　　“那谁？先前是什么情况，我怎么无法沟通你”百里隐歌心中问道。
 　　【叮...禀告宿主，先前无用系统尚未聚集足够多能量，无法加载，嘲讽引擎聚集的能量突破500，无用系统初步苏醒】
 　　“嘲讽引擎？就相当于汽车引擎，游戏引擎吗？”百里隐歌再问。
 　　【叮...是的，能量点的用处很大，嘲讽引擎是收集能量点的一种方式。】
 　　“那岂不是说，我想要收集能量点，就只能让人嘲讽了？”百里隐歌皱着眉头问道。
 　　【叮...并不是，无用系统携带四大能量收集引擎，分别是，嘲讽引擎，崇拜引擎，畏惧引擎，爱情引擎，所有引擎都可以收集能量点，除了爱情引擎之外，所有引擎的触发条件全部相同，例如...当宿主的崇拜点到达一百时，崇拜引擎将会正式加载，当宿主的畏惧能量点达到一百时，畏惧引擎将会加载】
 　　【所有引擎收集不同的能量点，可以兑换不同的物品，物品来自万界，其中，嘲讽能量点购买力最低，爱情能量点购买力最高】
 　　“物品来自万界？购买什么都行？只要能量点够？”百里隐歌挑了挑眉。
 　　【叮...是的】
 　　系统小助手“那谁”的声音没有一丝感情，发出的声音也只是冰凉的系统合成音，不过百里隐歌确是听得很是舒服。
 　　“我想购买寿命也行？”
 　　【叮...可以】
 　　“那，武功？修真？血继限界？体质？法宝？异能？神兽？”百里隐歌咽了口唾沫，继续问道。
 　　【叮...都可以】
 　　百里隐歌不说话了，他此刻心中就只剩下了一句话...
 　　无用系统...你可真无用啊...
 　　你妹啊...这样算起来...别人嘲讽我，我加能量点，开心~别人崇拜我，我也加能量点，开心~别人畏惧我，我还加能量点，开心~虽然最后那个爱情引擎不知道是干嘛用的，但是想来也是极好的，开心！
 　　美滋滋，特别美滋滋，简直美滋滋！
 　　百里隐歌不想说话了，他此时此刻想上天，待得心情渐渐平复了下来，百里隐歌套近乎的和着“那谁”唠起了家常。
 　　“那谁，你从哪儿来的呢？”百里隐歌疑惑问道。
 　　小助手沉默了许久，随后百里隐歌听到了几个没有任何感情的字。
 　　【很远...很远的地方...】
 　　很远是多远？百里隐歌不知道，也没打算问，估计就算问了也听不懂，索性先顾好眼前，前几个小时还有人拿着狙击枪瞄准着他的脑袋呢，谁知道以后还会有几次？
 　　“那谁，你说的系统仓库在哪儿，新手大礼包里又有什么？”百里隐歌看了眼腕表时间，此时时针已经来到了11点半，可他却一点睡意都没有。
 　　【叮，是否查看仓库？】小助手“那谁”问道。
 　　“查看”百里隐歌没有丝毫的犹豫。
 　　随着话落，光芒一闪，百里隐歌的面前立刻出现了一个虚拟仓库的样子，打开箱子，内有十个空格，其中九个空格都是空的，只有一个空格闪烁着光芒，存放着东西。
 　　这个时候，“那谁”也在一旁介绍了起来：“系统初始仓库默认空格为10，单个种类物品存放单个空格，相同物品无限叠加没有上限，系统仓库可以升级，不可存放活人，系统仓库时间流速静止”
 　　“类似网络游戏内的仓库？”百里隐歌反问道。
 　　【宿主可以这样认为】“那谁”语气没有丝毫感情的回答道。
 　　百里隐歌大概了解了，当下按照“那谁”的说法，用意念将空格里的新手大礼包取了出来，手指轻轻一点，耳边嗡嗡作响，伴随着一束耀眼的金光，百里隐歌眼前看到了三个转盘一样的东西出现在了自己面前。
 　　【恭喜宿主获得嘲讽抽奖一次】
 　　【恭喜宿主获得崇拜抽奖一次】
 　　【恭喜宿主获得畏惧抽奖一次】
 　　“三次抽奖？抽奖也有分类？有什么不同？”百里隐歌皱眉问道。
 　　“是的，宿主，嘲讽抽奖是最低等级的抽奖，崇拜抽奖和畏惧抽奖依次提升一个等级，其后还有爱情抽奖，抽到的物品也依次不同，例如同时抽中一部武功秘籍，嘲讽抽奖得到的可能是低级秘籍，而崇拜抽奖抽到的却是高级秘籍，畏惧抽到的可能是神级秘籍，爱情抽奖抽到的可能是大道天书，抽奖次数可以花费相对于的能量点从系统商城购买，也可以完成任务获取。”
 　　“为什么嘲讽这么不值钱？”百里隐歌翻白眼问道。
 　　“请问宿主，你是崇拜的人比较多呢，还是看不顺眼的人比较多呢？”那谁反问道。
 　　“呃...”百里隐歌挑了挑眉，懂了。
 　　让人崇拜哪有那么容易，相反，让人嘲讽则简单的多，从客观角度来说，你崇拜一个人，一定是对方有很多很多的优点，而你讨厌一个人，一个缺点就足够了，而从心理角度上来说，你崇拜一个人，在心底就首先承认了自己不如对方，而大多数人都是自大的，不，也许这不叫自大，那是对自己的一份肯定和自信，总而言之，而讨厌一个人则就简单多了，就算对方全身都是优点，也大有看不顺眼的人存在，若说理由的话，五个字可以概括，羡慕嫉妒恨。
 　　“我大概都清楚了，那么就先从最低级的开始抽吧。”百里隐歌搓了搓手，心跳微微加快，第一次抽奖，他当然想抽个好东西了。
 　　也不知道今天运气如何，不过...老话不是有说吗“大难不死，必有后福”，他今天这也算是大难不死了吧？而且本身碰上魂穿这种事，那肯定也是有大气运加身了。
 　　百里隐歌有着莫名的感觉，他今天的手气不会差！
 　　这样想着，百里隐歌目光微微一凝，食指猛地拨动了面前的大转盘。


第8章 欧皇光环
 　　轮盘嗤嗤的转动着，于此同时，本来空无一物的圆形转盘上突然出现了许多密密麻麻的小字，那些字符小的根本看不清，只有指针轻轻掠过时，才清晰的放大了几倍，但即便是这样，在指针太快的前提下，百里隐歌还是看的有些费力。
 　　“这一个最低级的嘲讽抽奖也不简单呢”百里隐歌看着面前一闪而逝的各种物品，不自觉的吞咽了下口水。
 　　转盘上有着五色区域，其中灰色区域占比例最大，足有整个转盘面积的百分之五十，第二则是黑色，占了差不多有百分之十五到二十之间，其三是紫色，占比例比前者少了些许，其四是是金色，大约只占了百分之五，最后一个颜色是橙色，橙色的面积只占了百分之一，显然最珍贵，抽到的东西肯定也是最好的。
 　　转盘速度随着时间的流逝越来越慢，本来影影绰绰的各种小字也越来越清晰了起来。
 　　灰色区域“初级英语精通、初级法语精通、初级物理精通...初级垂钓精通、初级建筑精通、初级厨艺精通......
 　　黑色区域“初级枪械精通、初级驾驶精通、初级歌唱精通...初级跑酷精通、初级舞蹈精通、初级格斗精通......
 　　紫色区域“野`外生存达人、外交语言大师、游戏殿堂大师...顶级书法大师、黑客级电脑精通、特种兵格斗强化......
 　　上面三个区域仅仅只是一些生活技能，真正让百里隐歌食指大动的则是金色和橙色两个区域的物品。
 　　金色区域“透`视卡”“隐身卡”“基础内功心法”“火系异能”“风系异能”“无声杀人术”“初级读心术”“初级控梦术”......
 　　橙色区域“血继限界写轮眼”“点石成金”“空间异能”“凌波微步”“修真基础手册”“吸星大法”“炼丹术入门...”
 　　一眼扫过去看到的好东西很多，但没看到的更多，不过这个时候百里隐歌却已经不再去看那密密麻麻的小字了，他的注意力全部集中在了指针身上。
 　　因为这个时候指针已经快要停了...
 　　那根决定着他运气的指针越过了灰色大地，翻过了黑色高山，趟过了紫色大江，最终来到了金色区域，走到这里，它的速度已经非常非常的缓慢了，像是一个迟暮的老人。
 　　不过...
 　　它还在动着...不屈的往前爬行着...
 　　还差点...还差一点就到橙色区域了...
 　　百里隐歌凝视着那根指针，仿佛在给它眼神助攻，不过...好像没用...
 　　最终，就差那么一点点的空隙，指针稳稳的留在了金色区域。
 　　百里隐歌觉得有些可惜，但也没有失望，反而很快的就把注意力转移到了自己获得的物品上去，金色已经很好了啊是吧，是吧...
 　　是吧...？
 　　啊？
 　　百里隐歌眉头皱成了一个川字，费解的看着自己的奖品，无语的问道：“那谁...这个每日虚拟货币一百万是个啥？我的异能呢？我的内功心法呢？我的透`视卡隐身卡呢？嗯？”
 　　【每日虚拟货币一百万，顾名思义，就是宿主以后将每天都有一百万的虚拟货币可以使用，当天不用作废，不会累加到第二天，可以用于网络消费，也可以转账给别人，但不允许宿主自己提现】“那谁”情绪没有丝毫波动，机械化的回复道。
 　　“......”百里隐歌无语了。
 　　这个玩意...好吧...姑且算是个有用的东西吧...和橙色区域的点石成金术很像，不过作用没那么大，但是却跟现实世界很接轨，还行吧...姑且还行吧...
 　　好吧...有总比没有强...
 　　百里隐歌承认自己是不咋地喜欢这个东西，不能提现，只能用于网络消费，当天用不完还清零，这不是逼着人花钱么...
 　　不，不对...是逼着人撒钱啊...
 　　总之，有总比没有强，下一个崇拜转盘接着来！这一次一定要来个更好的！
 　　百里隐歌食指用力滑`动虚空中若有若无的虚拟转盘，随着转盘再次启动，一些密密麻麻的字符再次出现。
 　　百里隐歌只看了一眼，对，没错，当他从金橙区域瞟到什么八极崩、佛怒火莲、三千雷动、元磁仙光、太阴禁`忌篇，超级赛亚人血脉什么的之后他就没敢去看了。
 　　看有什么用，看了得不到，还不是闹心吗？
 　　百里隐歌双手捂住眼睛，待得指针稳稳停住后，他才从指缝处偷瞄过去，瞧一瞧他的这次的奖品这次是个啥。
 　　到底是道经，虚空经，西皇经呢还是帝印诀，三千雷动，五轮离火法，天雁九行翼？或者抽到几条龙玩玩？
 　　好吧...百里隐歌表现的是有点膨胀了，不过他这是在反向毒奶自己，梦想总是要有的，万一实现了呢。
 　　就酱，百里隐歌怀着梦想，看到了自己的奖品。
 　　从那之后...他的嘴`巴就好长一段时间没有合拢！！！不，那不是条咸鱼，而是金光闪烁的四个大字！
 　　【欧皇光环】！
 　　【欧皇光环】属性：橙色传奇物品，欧皇附体，非酋退散！幸运值加999999每日可用一次，每次维持时间10分钟。
 　　天啊！！！！
 　　这....这TM的就是神技能啊！！！！！
 　　有了它，抽奖？转盘？那还不上天？那还不要和太阳肩并肩？
 　　百里隐歌咕咚咽了一口唾沫，“那谁...你怎么看？”
 　　【那谁:......】
 　　一直冰冷机械化的系统小助手这次似乎有些懵了，良久没有说话。
 　　百里隐歌心中宛如吃了蜜糖一样，嘴角扬起一个迷死人的微笑“嗯~毒奶果然强，开启畏惧转盘。”
 　　如果说前两次抽奖时的心情是对初恋般的小鹿乱撞，那么这一次百里隐歌正宛如那纵行花场的老嫖客，显得是那么的随意洒脱。只不过帅没过三秒，这种气氛就被“那谁”不留情面的打破了。
 　　【提醒宿主，畏惧抽奖转盘可以制定抽取一个大体系，例如，全抽体质、全抽功法、全抽灵丹妙药，坐骑神兽等等】
 　　“哦，这样啊，那就先抽个体质好了”百里隐歌想了想说道。
 　　身体是革命的本钱，修行先修体，底蕴够足，潜力才足，这是一个很明显的道理。
 　　【制定完毕，请开始抽奖】“那谁”提醒道。
 　　百里隐歌眯了眯眼，食指虚空一划！
 　　嗤嗤嗤！
 　　转盘再次滚动了起来......


第9章 你妹的！我要退货！
 　　既然是全部抽体质的，那么此时的眼前的格局相较于前两个百里隐歌看到的稍有不同，这次的区域只有四个，少了灰色。只有黑，紫，金，橙，四个区域。
 　　【黑色区域】四十八先天之体：霸体、黄金蛮牛体、怒体、狂体、炎体、紫焰体、小魔相体、阴魔体、吞噬体、化骨体、虚雾体、虚光体、小空体、云空体、镇凶体、逐邪体、雄岳体、万钧体、净水体、白碧体、清流体、碧莲体、飞云体、翔松体、腾空体、龙行体。
 　　【紫色区域】二十四皇体：金刚皇体、圣皇体、霸王体、狂怒体、甘露体、春泉体、小周天体、相天体、紫炎体、少阳体、魔相体、吞天体、虚皇体、空皇体、镇魔体、神岳体、裂空体、斧破体、祥云体、龙腾体、净玉体、碧清体。
 　　【金色区域】十八圣体：金刚圣体、霸圣体、周天体、圣露体、周阳圣体、纯阳体、魔天体、虚空体、镇狱体、崩天体、玉清体、飞升体。
 　　【橙色区域】十二仙体：金刚不灭体（刚）、怒仙霸体（刚）、长生体（柔）、圣泉体（柔）、昼天体（阳）、太阳体（阳）、吞天魔体（阴）、虚无体（阴）、镇狱神体（浑）、破穹斧体（浑）、无垢体（清）、飞仙体（清）。
 　　百里隐歌的目光很自觉的落在了橙色区域内，嗯~那才是吾辈应该在的地方啊...
 　　金刚不灭体?听起来很厉害，但是好像有点LOW。
 　　怒仙霸体？嗯...听起来就很霸气。。
 　　长生体？这个听起来很有意境，应该不错。
 　　圣泉体？什么鬼，奶妈吗？大天使鸟人？光明之子？
 　　百里隐歌一个个点评十二仙体的时候，转动的指针停止了，意料之内，果然停到了金色区域内，欧皇光环名副其实，幸运加999999，果然不是蒙人的。
 　　“到底我获得了什么仙体呢？”百里隐歌一边喃喃自语，一边抬头看去。
 　　“咦，无垢体？听起来蛮不错的，属性如何？”百里隐歌念头刚一起，眼前便立刻浮现了一行小字。
 　　【至清无垢，此体万物不沾、万法退避，诸法空相，无我相、无寿者相、无众生相。菩提本非树，何处惹尘埃？】
 　　百里隐歌咂了咂舌，还未等他做出任何感慨，无垢体三个金光大字突然碎裂，然后化成一道流光瞬间包裹住了百里隐歌全身。
 　　想象中的身体改造过程是痛楚的，可真实体验却是暖洋洋的，那是一种极致的舒服，百里隐歌感觉整个人沁泡在温水中，潮汐来来去去，不断拍打着他的身体...
 　　慢慢的...他竟然就这样睡着了......
 　　第二天一早，百里隐歌从冰凉的地板上爬了起来，按理来说，睡了一整夜的冰凉地板第二天早上身体应该很不舒服，可百里隐歌却感觉非常的神清气爽。
 　　环顾一圈四周，百里隐歌稍稍呼出一口浊气，他还真怕昨天发生的那些离奇事件其实是一场梦。
 　　身成仙体无垢，这种感觉很是奇妙，抛开视野变得更加清晰了这种小细节不谈，首先百里隐歌从精神上就感觉到了不同，一般来说，正常人刚睡醒的时候头脑会发胀，身体无力，简而言之，一脸懵逼，不过百里隐歌现在的感觉却是截然不同。
 　　如果非要词语来形容的话，那就是“最佳状态”
 　　是的，大脑非常的清醒，思路非常清晰，精神状态饱满，浑身充满干劲，一股名为自信阳光的特殊BUFF环绕在他身周，百里隐歌从未感觉过如此良好的身体状态，就算是他以前十八年的生活记录中也未曾拥有过。
 　　稍微伸展了下身子，身体四周立刻响起噼里啪啦宛如爆豆子一般的声响。
 　　百里隐歌有种盲目自信，他现在绝壁一拳打死牛。
 　　不...或许没那么简单，怎么说我现在也是个仙体了对吧？那么，如果是仙体的话...
 　　百里隐歌表情有些凝重，握了握拳，看向了墙壁，摇了摇头，万一咱这一拳打在空气中把墙壁轰塌了怎么办？不行不行，好歹这里也是个家，虽然自己现阶段已经被赶出去了，但也不能拆家呀。
 　　百里隐歌重新站好位置，把拳头对准了阳台窗口，望着那厚度大约19mm左右的无缝钢化玻璃，期待的，犹豫的，小心翼翼的朝着空气中挥出了一拳！
 　　“轰！”
 　　...
 　　音效是中二少年百里隐歌自己加的，他一拳挥出后，身形凝固在了原地。
 　　那玻璃完好无损，他那一拳打出来，别说是什么音爆声了，就连一点气流都没有。
 　　额...
 　　百里隐歌有点尴尬，他原本以为自己好歹也是个仙体了，挥拳的时候当然不敢太用力，他怕一不小心毁灭了世界啊！
 　　然而世界告诉他，孩子，你想多了，洗洗睡吧。
 　　“难道是我没用力的缘故？”百里隐歌皱着秀眉，就连纠结的表情也是那么的好看。
 　　“好！既然如此，那就不要怪我用力了！”百里隐歌握紧了拳头，骨骼噼里啪啦作响，气势和刚刚完全不一样，百里隐歌的脸上也写满了认真。
 　　不过认真之后，他又有些犹豫。
 　　“万一我这一拳下去天崩地裂了怎么办？”
 　　“万一我这一拳下去海枯石烂了怎么办？”
 　　“万一我这一拳下去世界末日了怎么办？”
 　　啊...果然还是狠不下心来啊，这个地球上的人类啊，因为我的仁慈，你们无形中躲过了一场浩劫啊。
 　　中二病发作的少年百里隐歌稍作思量，随后就把拳头瞄准了天空。
 　　“最坏的结果也就是臭氧层被冲击开吧，希望给这个世界带来的损伤不会太大。啊。”
 　　几次犹豫，几次彷徨，百里隐歌终究是耐不过寂寞，他这一拳必须要出，嗯，看样子是时候给世人留下一个传说了。那一日，人类终于回忆起了被天神支配的恐惧！！！！
 　　嗯...大概就是酱样！
 　　然后！百里隐歌气势如虹的朝着玻璃外的天空挥出一拳！
 　　这一拳！璀璨宛如流星，这一拳！威力排山倒海！这一拳...额...等等...好像啥也没发生。
 　　“咦？”百里隐歌瞪大了眼珠子。
 　　他回过神来看了看自己的拳头，不信邪的又朝着天空打出了一拳...
 　　然后是第二拳...
 　　然后是第三拳...
 　　几十拳过后，天空晴朗清澈，玻璃反射着太阳的光辉，这又是阳光明媚的一天。
 　　百里隐歌身体僵硬在了原地，如果这个时候有三只乌鸦从天空中飞过，想必台词一定是“笨蛋、笨蛋、笨蛋...”
 　　百里隐歌俊脸不知道是气的还是臊的，总之通红一片。
 　　这一拳并没有毁灭世界，不过也不是没有任何成效，至少把中二病百里隐歌一拳给轰回了现实世界。
 　　窗前的俊美少年很是尴尬，旋即像是想到了什么，顿时恍然大悟，紧接着脸色变得难看，纠结，憋屈，郁闷，最后扬天大吼一声“你妹的！那谁！！我要退货！！！”


第10章 我怕帅死你啊
 　　无垢体，至清无垢，此体万物不沾、万法退避，诸法空相，无我相、无寿者相、无众生相。菩提本非树，何处惹尘埃？
 　　这一仙体乍一听很牛X啊，可仔细想想的话...
 　　万物不沾？简而言之...不吃灰？
 　　万法退避？这个可就厉害了，不管是法术也好，禁制也罢，遇到了无垢仙体通通失灵！可你妹的这里是都市！是都市！是都市！！真的有法术存在吗？
 　　万法退避也挡不了子弹啊！！这不是开玩笑吗！
 　　而且无垢体，菩提本无树，何处惹尘埃，可以理解为我没有打你的力量，你也打不到我，大家都别闹了的意思吗？
 　　现在想来的话...就算任何别的仙体或者圣体哪怕是皇体都要比无垢体要强啊！
 　　而且根据那谁后来的介绍，“镇狱神体”此体重如万岳，如果一旦修练成传说中的十二仙体之一的“镇狱神体”，这种大圆满的“镇狱神体”可以压碎一切，单是身体之重，可以压碎星河大地！
 　　有一句话是这样说，“镇狱神体”重无量，举足之间，可以踏死神魔！可想而知，“镇狱神体”是何等之重。
 　　而“破穹斧体”则是力大无穷，修练成此体，赤手撕天地，赤手搏真龙，那是轻而易举的事情。
 　　飞仙体那就更厉害了，号称十二仙体中无敌的速度，圆满的飞仙体速度快到可以凌驾于时空之上，完全可以做到逆转时空，天下武功，无坚不摧，唯快不破。
 　　十二仙体，个个不凡，可唯独百里隐歌抽到了无垢。
 　　可...他能怎么办...他也很绝望啊！！！
 　　退货是肯定不可能的，不过按照那谁的说法，一个人可以修炼多种仙体，也就是说百里隐歌还有得到其他仙体的机会，仙体不可能天生，就连圣体也不可能天生，就算是绝世天才即便踏破千载修仙路，也未必能摸到仙体的门槛，更别提同时拥有两大，或几大仙体了。
 　　可百里隐歌不同，对于他来说，他只需要一个畏惧抽奖，加一个欧皇光环，就已经足够了。
 　　欧皇光环他已经有了，现如今就差抽奖机会了。
 　　对于百里隐歌来说，他理想中的仙体是飞仙体加上镇狱神体组合，一个最快的速度，一个最重的重量，两者结合，举世无敌。再加上一个万法不侵无垢，任何禁制阵法亦或者防护手段都通通失灵，直接就随随便便撞过去，那也是亿万星河破灭，洪荒破灭宇宙级人形核弹啊！！！想一想场景都美如画。
 　　举个例子，成龙历险记中，兔符咒和牛符咒的组合，当然二者威力不可苟同。
 　　不过，这都是理想中的事情。对于百里隐歌来说太过缥缈遥远了，所以这种念头仅仅只在他脑海中一闪而过，紧接着便朝着系统小助手问起了当前无垢仙体的事情。
 　　“那谁，按照你的话说，我现在是刚踏入了无垢仙体的门槛，能给我带来什么好处呢？”百里隐歌出声问道。
 　　系统小助手沉默了一会儿，百里隐歌脑海中听到了几个没有任何感情的机械音。。
 　　【不用洗澡】
 　　......
 　　果然...理想与现实之间是有差距的，而且这差距宛如银河。
 　　本来在三次抽奖之前，百里隐歌想着自己再不济也能变成个小超人吧？可这下倒好，抽到的也确实都是好东西，两橙一金还不能算最好的了吗？
 　　可......你妹的。
 　　磨了磨牙，百里隐歌翻了个白眼，也不再去纠结，转而从衣柜里拿出一身换洗的干净衣服，随后去了浴`室。
 　　不需要洗澡就可以不洗澡了吗？无垢体？你妹的，我今天非要搓出二斤灰来不可！
 　　虽然有点气，可当百里隐歌走进浴`室的时候，他心中的那点不爽已然烟消云散。
 　　看着镜子里的自己，百里隐歌傻乎乎的捏了捏自己脸，镜子里的那人也傻乎乎的捏了捏自己的脸，那是一张英俊的完全用任何语言都形容不出来的脸，就算是高考状元百里隐歌，此时此刻竟然也词穷了。
 　　镜子里的那张面孔，仿佛世界上任何赞美的词语用在他身上都不为过。
 　　以前的百里隐歌自认为自己的是个大帅哥，可是看到现在自己的模样时，他都脸红！
 　　你妹的？以前竟然还敢自称帅哥？脸皮大厚了吧？？？
 　　话虽如此，以前的百里隐歌真的很帅，至少比起一些偶像明星都不落下风，而身成无垢体洗礼之后，这种帅简直甩了之前十八条街！
 　　那种气质，那种神情，就算是挖鼻孔都充满着无限的魅力。
 　　百里隐歌整个人站在那里，就算摆出了一幅智障的表情，整个人也都充满了无自上仙的韵味，这就是无垢仙体的恐怖！
 　　再看看身材，啧啧，完美的黄金比例。
 　　脱去上衣，八块精致宛如雕刻的腹肌倒映在镜子里，百里隐歌自己都羡慕的咬牙切齿。
 　　良久之后...百里隐歌叹了口气“我这么帅...以后怎么出门啊...”
 　　至清无垢，果然不是吹的，百里隐歌甚至觉得自己用过的洗澡水甚至都可以用瓶子装起来当做矿泉水饮用，甚至那用过的洗澡水中竟然还散发着一丝淡淡的香气，要不是百里隐歌自制力很强，他甚至都要喝上一口了。
 　　洗漱完毕，换上一身干净的休闲装，百里隐歌出了房门，迎面正碰上管家福伯。
 　　“呃...少爷，你为什么在屋内戴了副墨镜？”福伯不解的问道。
 　　“没别的意思，我怕摘下来帅死你”百里隐歌很认真的回答道。
 　　“...”福伯傻了，待得百里隐歌下了二楼后，立刻掏出手机拨了一个号码。
 　　“老爷，我觉得这样是不是对少爷太过严厉了呢，会不会打击很大呢，要不还是慢慢来吧，我怕...”


第11章 大妹子，来五千注双色球
 　　京城，一座古朴的大宅院书房内，一精神饱满不怒自威的儒雅中年人放下了座机电话，他这个人，处理平时几十亿的生意都没有一丝犹豫，可唯独对于他这个儿子，却让他纠结了这大半辈子。
 　　百里隐歌毫无疑问的是他的逆鳞，虽然这个混小子是个纨绔，但也是他默许的。他生下来就是来享福的，因为那是他的儿子！
 　　百里隐歌一生下来他就给他用最好的，穿最好的，玩最好的，要什么给什么，甚至亲自拉下脸来给他找了一门所有人都羡慕无比的亲事。
 　　望子成龙？自己就是那苍龙，还需要儿子成龙吗？
 　　赚再多钱又有什么用？钱，他可以赚，至于他儿子，只需要负责花钱就可以了，他一直以来都是这样想的，也是这么做的，可自从昨晚百里隐歌出了事之后，他的心思就变了。
 　　有再多钱有什么用？再怎么风光，还是躲不过一颗子弹。
 　　他在商场上如今是无冕之王的地位，正因如此，以前被他踩在脚下的敌人自然也数不胜数。他自认处事问心无愧，可难免有些宵小之辈暗中惦记着。
 　　真正危机一线的时候怎么办？保镖？替身？亲卫？
 　　位置高到了他这个地步的人自然知道一些别人不知道的事，对于普通人来说，那就是另一个世界。
 　　靠人不如靠己！
 　　三十年前，他的将军老爹给了他一个机会，一个真正脱离平凡人的机会，可惜那时候他还小，失之交臂，而如今，三十年的期限又要到来了，三个月后，又是那传说中的仙门开山收徒的日子了。
 　　这一次，不管怎么说，他一定要把自己儿子送进去！
 　　不惜一切代价！
 　　“儿子，你可别怪老爹啊，我这也是为你好，让你磨练这三个月，是为了去去你的锐气，不然就你那性子，进了仙门准得吃亏”儒雅中年人揉了揉眉心，随后招了招手，一道黑影突兀出现在书房之内。
 　　“柔水姑娘，这段时间保护好我儿，你娘俩当时欠我的恩情也算是还了”儒雅中年人开口说道。
 　　黑影身形顿了顿，点了点头，随后诡异的消失在了书房之内。
 　　黑影走后，儒雅中年人气势一变，整个人变得杀伐果决，空气似乎都冰冷了几分，他右手捏着左手的玉扳指上下滑动了两圈，朝着空气面无表情的问道“查到了吗”
 　　“启禀老爷，刺杀少爷的那人是刺客联盟A`级杀手，代号黑鹰，执行过A`级任务7次，B级任务23次，排行A`级杀手榜第6，是杀手界的一颗冉冉之星，此前任务从未失手过。”隐藏在黑暗处的那人说道。
 　　“真是什么任务都敢接，告诉他，明天的太阳不会再升起来了”儒雅中年人面无表情的说道。
 　　“是！”那人领命退下。
 　　今天天气很好，百里隐歌心情很不好。
 　　要说为什么的话...
 　　“少爷，老爷吩咐了...手表也要留下”
 　　“少爷，老爷吩咐了...车真的不能开，一辆也不行...”
 　　“少爷，您把信用卡什么的都留下来吧，就算您带走了，也都会被停用的...”
 　　“打住，你直接说我现在还剩下些什么吧”百里隐歌一脸黑线，带着墨镜的脸上虽然看不见他的表情，但也能从他微微抽搐的嘴角看出他此刻现在很不爽。
 　　“不好意思，少爷...您现在还剩下现金一万块，老爷说了，这是你这以后三个月的生活费，除了这些就真的没有别的了，哦，对了，被褥还有生活用品已经送到少爷所在的学校宿舍了。”管家福伯一边讪笑着，一边从公文包里拿出一封信纸，里面塞满了钱。
 　　“哦，一万块，不少了啊”百里隐歌心中低估了一声，毫不客气的结过信封，还粗略的数了数，或许这对于以前的百里大纨绔来说，这一万块连一顿饭的零头都不够，可对普通人来说一万块完全够一个人生活三个月的，可以说足够很舒服的过三个月。
 　　“少爷？”福伯犹豫的喊了一声。
 　　“嗯？”百里隐歌把钱踹进兜里，一幅生怕别人在抢回去的样子。
 　　“那个...墨镜...”管家指了指百里隐歌眼眶上几千块的墨镜，犹豫着该不该把这个也要回来。
 　　“嗯？？？”百里隐歌眯了眯眼，一幅杀气外露的样子。
 　　“啊哈哈...没什么，没什么...这个可以带走”管家擦了擦脑门上的冷汗，笑的比哭的还难看。
 　　百里隐歌翻了个白眼，也不理他，转身朝着门外走去。
 　　“呼...”管家松了口气,本来还以为很难才能完成老爷交代的任务呢，没想到这次少爷竟然好说话，可就在他庆幸之时，直见百里隐歌身形顿了顿，随后又转过了身，管家心一下就提到了嗓子眼，开口结结巴巴的问道：“少...少爷，还有什么事儿吗...”
 　　“嗯...考你个问题...你知道我学校在哪儿吗？”百里隐歌面无表情的问道。
 　　“额...少爷不是在魔都大学吗”管家小心翼翼的回答。
 　　“恭喜你答对了”百里隐歌转身就走。
 　　“啊？？？”管家呆立在原地，半晌才凌乱了起来。
 　　不是吧...什么意思？少爷这是连学校是哪所都忘了？？？
 　　兜里揣着一万块现金，百里隐歌第一时间并没有打车去学校，反而一个人在街上瞎溜达了起来，左转右转了一会儿，百里隐歌溜进了一家大型的福彩售卖点。
 　　“大妹子，来5000注双色球，随机选注”百里隐歌一边拿出那还没暖热的毛爷爷，一边心中用上了欧皇光环，开口说道。
 　　“哈？？？”服`务员小姐姐惊呆了，嘴巴长得老大。


第12章 天降毛爷爷
 　　“哈什么哈啊，快点下单吧，我赶时间”百里隐歌直接把钱按在了柜台上不耐烦的说道。
 　　“额...好...好的。”服`务员小妹傻了眼了，没想到刚一大早就有这种奇葩顾客上门，稍稍震惊之后，立刻恢复过了常态，操纵着面前的电脑通过内部自助营业厅下起了单来。
 　　“先生，您确定是随机一组号码5000注吗？”服`务员小妹妹再次问道。
 　　“嗯”百里隐歌玩着手机头也不抬的应了一声。
 　　“那个先生，不好意思，根据新规，请出示下您的身份证，如果您未满十八岁的话，是不能购买彩票的”服`务员小妹再次说道。
 　　“嗯？有这回事？”百里隐歌不常买彩票，显得有些疑惑，不过他已经满十八岁了，到时没什么问题。
 　　“是的...”服`务员小妹不知咋的脸就红了起来。
 　　百里隐歌虽然墨镜遮住了脸，但也是看出来这是一个大帅哥好不好，那露在外的嘴唇看的服`务员小姐姐都想扑上去狠狠亲上几口，小心脏扑通扑通的乱跳。
 　　出示身份证只是验证一下年龄大小，并不需要录入信息，按理来说只要看上一眼就好了，可百里隐歌左等右等，这服`务员小姐姐竟然拿着他的身份证不撒手了。
 　　“好帅...”小姐姐心中小鹿乱撞，拿着手中帅的不像话的身份证照，竟然不舍得还回去了，都说证件照最能检验帅哥了，证件照都辣么帅，真人会是什么样呢？
 　　“好了吗？”百里隐歌催促问道，虽说欧皇光环可以持续十分钟，可以不能就这么一直拖下去啊。
 　　“那个，还需要帅哥你配合一下，能把墨镜摘下来吗，我确认一下是不是本人。”服`务员小姐姐回过神来，不好意思的说道。
 　　百里隐歌愣了一下，随后不情不愿的摘下了墨镜。
 　　两分钟后，百里隐歌拿着票根走出了福彩售卖点，屋内的小姐姐一幅少女怀春的模样，一双手捂着眼睛，脸蛋羞得发红，
 　　出了福彩售卖点，百里隐歌身上连个打车的钱都没有了，好在魔都大学距离这里并不远，走路的最多二十分钟就到了。
 　　欧皇光环还剩下一两分钟左右，本来百里隐歌还打算留几十块钱去刮刮乐先赚它一笔呢，可就是考虑到十分钟的时间有可能不够用所以才舍小求大，全部买了福利彩票。
 　　百里隐歌一边走着，一边打开千度查了一下，这期的彩票要到明天才开奖，一等奖六个号码加特殊号码全中的话奖金有7,075,823元，也就是七百万的样子。
 　　那么...百里隐歌买了5000注？？？
 　　嗯~我感觉首富的座位在向我招手啊...
 　　如果把这个想法告诉其他人的话，那人肯定一脸便秘的表情，然后说上一句“你脑子有病吧，想钱想疯了？”
 　　但百里隐歌有欧皇光环啊，就是那么自信！
 　　不过今天就只能吃土了，哎，还好咱现在是仙体不是，几天不吃饭饿不死人。经济制裁？等明天开了奖不知道那个自己名义上的老豆会有什么表情，估计也是一脸便秘吧。
 　　就在百里隐歌陷入对于明天美好的遐想时，眼前一黑，一张“废纸”啪的呼在了他的墨镜上。
 　　“什么鬼”百里隐歌一把捏住那废纸，就要丢开，这才发现那竟然是一张闪亮闪亮的毛爷爷。
 　　亲人呐！
 　　好家伙，这欧皇光环距离消失还有不到一分钟，竟然有钱直接砸到百里隐歌的脸上。
 　　“还有这种操作？有种的多来几张啊”百里隐歌嘀咕了两声，毫不客气的把毛爷爷揣进了自己的兜里，继续朝着学校走去，心想着今天也不用吃土了，美滋滋。
 　　可没想到百里隐歌脚才跨了半步，突然间漫天的毛爷爷如倾盆大雨般散落而下，那数量差点没把他给埋了。
 　　“不...不是吧...这不科学啊...”百里隐歌看着四周天空飞扬着的钞票，整个人都傻了。
 　　紧接着，百里隐歌抬头看去，此时此刻，他竟然在上方立交桥的边缘看到了柳大警官，准确来说，除了她之外，桥上还有不少的警察以及...头戴丝袜的...罪犯。。。
 　　紧接着，一辆没有牌照的五菱宏光停在了百里隐歌身边，车上下来三四个人，一样的脸上套着丝`袜，五官扭曲。
 　　“握草，麻袋开了，钱全撒了”一个胖子气急败坏的吼道。
 　　“还楞什么，快捡啊！妈的！”几个大汉急的满头大汗，弯着腰如同扒饭一样疯狂的捡钱。
 　　“砰砰砰”立交桥上传来枪响，紧接着传来了那罪犯狼哭鬼嚎的叫声。
 　　“老二他们被抓了，妈蛋，别捡了，赶紧撤！”一个脸上有着刀疤的魁梧汉子大喊了一声，紧接着其余人手忙脚乱的就要开车逃窜。
 　　“一大早就有这戏码，现在的抢劫犯真敬业啊”百里隐歌自言自语了一句，扭头转身便要走，逞英雄？化身超人？开什么玩笑，早上已经试过了，现在的自己就是个不用洗澡的普通人！拯救世界的事情还是交给警察叔叔吧。
 　　可偏偏这个时候，楼上的柳大美女注意到了下面的情况，朝着下面大喊了一声：“百里魂淡，拦住他们！”
 　　“我拦你妹啊拦，我带着墨镜你还能认出我来？还有别动不动就叫人混蛋啊魂淡！！”百里隐歌气的毛都炸了。
 　　“你化成灰我都认识你！坚持一下，支援马上就到！”柳颜一边大喊着，一边从桥上迅速垂下几条绳索，几名训练有素的特种兵麻利的盘着绳索从立交桥上滑落而下。
 　　“妈的，这个人从哪里冒出来的！该死的，刚刚怎么没注意到”几个罪犯这时也看到了百里隐歌，一幅见了鬼的样子。
 　　“你们瞎啊，你们刚刚都从我身边冲过去了，眼睛里只容得下钱啊”百里隐歌一脑门黑线。
 　　“该死的，他竟然还堵住了车门，怎么办，头！”一个瘦弱的抢劫犯气愤的问道。
 　　“妈的，干他，别墨迹，一起上”几名大汉说着就朝着百里隐歌冲了过来。
 　　“喂...喂...明明是你们把车开到我身边的...鬼才愿意堵你们车门啊！！！”百里隐歌一头黑线，嘴角微微抽搐。


第13章 崇拜引擎已加载
 　　几名罪犯看到百里隐歌“一马当先”的堵在了车门口，顿时都急了，不要命的朝着百里隐歌冲来。
 　　百里隐歌一幅不情愿的样子，你妹的...当英雄也有赶鸭子上架的啊。
 　　我该怎么办？该怎么办呢？
 　　切...看来只能拼拼看了...
 　　百里隐歌收起纨绔的样子，眯了眯眼，整个人的气息瞬间内敛了起来，眸若寒冰，整个人终于认真了起来。
 　　“哎...等等...”
 　　“这几个家伙确定不是在逗我吗？”百里隐歌纳了闷了，眼前的这四个抢劫犯就像是在拍电影的慢动作片一样，动作起来都是一帧一帧的。
 　　“难道不是他们太慢？而是我眼睛看的太快？”百里隐歌瞬间就回忆起来了。
 　　早上刚醒的时候，他就察觉到了，视野变得异常的清晰，而且整个人思维和大脑运转速度提升幅度格外的大，身体各方面的大幅度加强一直与让他早上的时候自信心膨胀，所有才有了一系列中二的举动。
 　　不过话说起来，早上的时候，他真的误以为自己有了毁天灭地的力量呢，因为那种全身力量爆炸的感觉实在是太清晰了。
 　　难道这是真的？
 　　百里隐歌握了握双拳，仔细体会而下，好像自己体内真的有着一股清晰可见的能量气流。
 　　那气流倾斜环绕全身，百里隐歌的身体都微微发烫。
 　　全身力量感炸裂，视野变得更加的清晰，面前几个木偶人的动作更加的缓慢了。
 　　百里隐歌可等不了他们慢悠悠的挪过来了，当下一个爆步冲了过去，一击直拳迅猛而有力，瞬间面前不知哪个倒霉蛋血肉模糊，鼻梁塌陷，估计亲妈都不认识了。
 　　百里隐歌收了几分力气，转身两击鞭腿，抽飞两人，最后一个“阿斗~给”打在了最后一个瘦子的下巴上。
 　　当解决完最后一人的时候，第一个人还在空中慢悠悠的飞着...
 　　“轰”
 　　“轰”
 　　“轰”
 　　“轰”
 　　四人接连半死不活的落在了地上，尘土飞扬，钞票遍地开花，百里隐歌抚了抚鼻梁上的墨镜，看了看拳头。
 　　果然...
 　　一滴污血都没有沾到...
 　　一众警察伙呆！柳颜瞪大了眼珠子，小嘴微张，像是看到了怪物一般...
 　　“咔嚓”
 　　“咔嚓”
 　　率先反应过来的是路人，一个个疯狂的拿起手机拍照。
 　　他们看到了什么？他们什么都没看到！
 　　就仅仅一眨眼的时间，那个墨镜男冲了过去，然后“轰轰轰轰”四个将劫犯半死不活的趴在了地上。
 　　事情好像就是那么简单...
 　　“哦买嘎，哦买嘎，哦买嘎！！空夫！！空夫！！！空夫！！！”一个金发老外嘴里说着中国人都听不懂的中国话，激动的眼镜都快掉下来了！
 　　围观的人群越来越多，几名特种兵已经顺利划降落地，其中一名有点惨，因为太过震惊松开了双手，然后...摔了个狗吃屎。
 　　百里隐歌见事不对，不在摆着那自认为很有高手风度的POSS，迅速离开了现场。
 　　柳大美女没去追，不知道这妮子心中在想着什么，嘴角上扬起一丝诱`人的微笑。
 　　仅仅十分钟后，一条“功夫高手暴打悍匪”的视频疯狂的在各大网站以及朋友圈传了起来。
 　　巧的是...百里隐歌那时正在路摊吃早饭玩手机，突然手机叮咚一下出现一个推送视频，打开一看，哎呀，这视频里的小哥哥好帅！哎呀呀，这视频里的小哥哥真厉害啊，哎呀呀，咋那么眼熟呢，握草...那就是我啊...
 　　正在百里隐歌心中美滋滋的时候，突然间脑海中叮的一声传来了“那谁”没有任何感情的提示声。
 　　【叮...崇拜值已满100，崇拜引擎已加载】
 　　自那之后，百里隐歌感觉更美滋滋了。
 　　--
 　　魔都大学，这是一个极富有传奇色彩的大学。
 　　历史悠久啊，环境优美啊，风气欣欣向上啊，食堂饭好吃啊，宿舍干净啊...
 　　以上这些...和传奇一点毛关系都没有。
 　　魔都大学的传奇在于其中的人，首先是小姐姐！虽然这里不是艺校，可这里的小姐姐质量极高！而且几乎每年都能走出去几个明星来。
 　　例如最近红的发紫发烫的杨小幂，还有她同寝的好闺蜜傻白甜唐糖都是从这所学校走出来的。
 　　不过这都已经是历史了，现如今的校花榜第一是一个叫做梦依然的小公主，不过也偶有争议，有人觉得这一届的大一新生有几个具有争夺校花榜花魁的潜力，比如计算机系的系花，名叫呗微微，特有女神范儿。
 　　既然提到了女神，那么就不得不说一下男神了，不过他的名字好像已经不用提了，因为你几乎能从你身边的各个女同学口中听到他的名字。
 　　“今天有萧奈大神的篮球比赛哎，去看吗？”
 　　“哇，萧奈大神好帅哦”
 　　“天呐，我昨晚梦到萧奈大神了哎，羞羞羞！”
 　　是不是很气？是不是很气？是不是很气？
 　　是的...所有男同胞们都很气啊，但气的同时也不得不承认，我不如他，他确实是一个让人嫉妒的人，成绩好，长得帅，会打篮球，而且都是各项都是到达了无人争锋的地步。
 　　你嫉妒的同时，心中还得叹息的加上一句“果然是大神啊...妈的法克”
 　　但是！！！
 　　这个学校里还有一个人比他更具有传奇性！！！
 　　不...他不是一个人，他简直就是个魔王！他有一个很少见的姓氏，百里。
 　　这位魔王开学一个月了，竟然只在学校里待了半天！准确的来说是三个小时24分钟46秒！
 　　那么在这有限的时间内他做了些什么呢？
 　　其实...也没做些什么
 　　不过是...打了打外教，炸了炸学校，开除了校长，把妹睡觉...
 　　开学第一天，这位魔王直接开了辆价值一个亿的兰博基尼毒药怼进了学校，然后开始了他那彪悍的，不需要解释的大学生涯！
 　　“大学生...活好啊”百里隐歌终于在吃过早饭之后慢悠悠的来到了学校大门前。
 　　此时此刻，门口人满为患。
 　　---------------------------------------------------------------------------------------------------PS:求鲜花求收藏，打赏越多更新起来越有动力呀，嘿嘿。（笑）


第14章 魔王回校了！
 　　魔都大学和其他大学一样，可以住校和走读。
 　　虽然住校生比走读生多出了好几倍，但在庞大的人数基础下，走读生的人数也是非常的多，此时距离早上第一节课差不多还有20多分钟的样子，正是门口人流量最大的时候。
 　　看门的老头姓王，学生们都尊敬的喊他一声王大爷。
 　　说起这王大爷，也算是魔都大学的一个传奇人物了，这个老头可不简单呐，年轻的时候开过武馆，手底下是有真功夫的。
 　　也大概就是三五年前的样子，一群混混聚众在大学门口闹事，一个个染着五颜六色的头发，流里流气，大概十几人左右，听说这群混混的老大当时看上了魔都大学的某位校花，整天死皮赖脸的送花都不得结果，终于忍不住堵起了校门。
 　　然后王大爷一马当先，几个太极推手打的一伙混混们哭爹喊娘，从那之后再也不敢来魔都大学闹事了。
 　　王大爷火了，真是没看出来这个整天在学校操场打太极的老头子竟然这么厉害！
 　　小小的门卫室从那之后就变得热闹了起来，整天想要拜师的人都成群结队的，那可是真功夫啊，倘若自己学会了这功夫，那还不拳打恶霸，救美校花，迎娶白富美，当上CEO，从此走上人生巅峰？？？
 　　可这王大爷就是不收徒，说是没时间，可你他娘的整体抱着本成人漫画笑的贼贱贼贱的样子是没时间么！这给别人气的啊，晚上睡醒后都要偷摸着跑出来砸他的门！
 　　说起这门呐，也是有着一二十年的历史了。
 　　十几年风风雨雨都过去了，依然屹立不倒，几乎已经成了魔都大学的一个象征了，可就在一天，这门终于迎来了它的宿命。
 　　记得那时一个月前的半上午。
 　　普通学生早都开始上课了，学校大门口几乎没什么人走动了，大门自然也就关闭了，打开了侧面小门供人通行，王大爷正欣赏着同学们孝敬的不良画册，一幅为老不尊的样子，还一边N吧N的抽着香烟。
 　　“滴滴...”一辆兰博基尼毒药停在了大门口，按了按喇叭。
 　　王大爷抬头看了一眼，皱了皱眉，虽然他并不认识那是什么车，可看起来就很贵的样子，又是一个富家公子哥儿，然而王大爷并不打算给面子，摆了摆手，不耐烦的嘟囔道：“学校内不准开车，把你的车停到操场去，然后来我这登记！”
 　　“唰”车门朝上打开，整个兰博基尼毒药像是天使张开了翅膀一般。
 　　王大爷“咦”了一声，显然是没有见过这样开车门的跑车，可还不待他有什么想法，一根竖起来的中指出现在了他的老眼中。
 　　“哎呀我去”王大爷当时脾气就炸了，就要撸起袖子上去干。
 　　可还未等他从保卫室内出来，只见那炫酷帅气的跑车双翼合拢，发动机轰隆作响，待得两三秒后，一个弹射起步，瞬间冲了过去，直接撞在了大门之上。
 　　“咣当...”
 　　经过改装的毒药完好无损，只是前面擦掉了一点漆，而整个学校的大门整个嗝屁了。
 　　王大爷当时就呆傻在原地，久久没能说出话来...
 　　纨绔子弟他这些年他见过不少，可是这么纨绔的他还真没见过，这学校十几年的大门说撞就给撞啦？半晌后...王大爷背地里伸出一根大拇指，如果让他评论这几十年见过的纨绔的话，这位爷，当属第一！
 　　再后来，王大爷把事情通报给校长之后，就把看门的任务交给了另一个老刘，一个人去了操场练起了太极。
 　　等他回来的时候已经是中午吃饭的点了。
 　　然后，他就听到另一个让他瞠目结舌，感觉天都塌了的大事情！
 　　那位爷！
 　　打了外教！炸了学校！开除了校长！当场还准备喊着校花去开房睡觉！！！
 　　这娃...
 　　这是要逆天啊！！！！逆天啊！！！！
 　　幸好那天校花因为生病请假没去学校，要不然......
 　　啧啧啧啧...
 　　“我辈之典范啊...”
 　　这件事情成为了一种纨绔子弟的饭后谈资，那个传说中的魔王已然成为了他们心目中的偶像。
 　　做纨绔都能做到这种份上，也算是前无古人了...
 　　人来人往，晨曦透过绿叶散落在校门口宁静的小道上，芊芊学子们嬉戏打闹，谈笑间四处洋溢着活泼的气息。
 　　“这就是青春呐~”老王同志吧嗒吧嗒的抽着嘴中的劣质烟，一双老眼贼兮兮的在来往女生裸`露在外的大腿上扫去。那副色咪`咪的模样，就差哈喇子流下来了。
 　　突然间，他老眼一亮，如同老狼看见了猎物一般，整个人都精神起来了。
 　　老王拿起了身旁的大喇叭，张开嘴大声吼道：“喂，那个戴墨镜的小子，对，看什么看，说的就是你！你校牌呢！校牌呢？？”
 　　少年摸了摸口袋摊了摊手：“没有”
 　　“没有？哎呀我去，没有就不能进学校你不知道吗！你是哪个班级的！老师是谁！”老王一幅很严肃的样子，显得很是威严，而实际上...他这个死老头子只是在找一找存在感，想要提高一下自己在小女生眼里那威风无比的形象呀。
 　　“老师...？好像也没有...”少年嘴唇轻启，十分无奈的耸了耸肩。
 　　“哎呀我去！！”老王惊了
 　　“你这个小同学，你以为什么都不说我就治不了你吗？啊？上个学还带个墨镜，把墨镜给我摘下来！”
 　　“哦”少年情绪没有一丝一毫的波动，很自然的摘下了自己的墨镜，顿时，一张俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常的脸出现在了所有人的视线之中。
 　　“我靠...”
 　　“尼玛...”
 　　“这个家伙...帅的有点犯规啊...”
 　　“哇！！！男神啊！！！”
 　　“我的天啊，这个是哪个明星吗？我怎么不认识啊，呀呀呀呀呀！！！”
 　　“小哥哥约不约！”
 　　“这小哥哥是咱学校的吗？我之前怎么从来没见过啊！”
 　　“我回去就跟我妈讲，我今天碰到了一个神仙诶！”
 　　四周男女同学议论纷纷，女的一幅花痴相，男的自然是羡慕嫉妒恨。
 　　老王皱了皱眉，虽然心底很不情愿，但还是不承认，这个家伙真的是很帅啊，而且帅的很有韵味，气质非凡啊。
 　　但仔细想想，总感觉这张脸有一点点熟悉啊...
 　　“这位同学，你叫什么名字啊，是不是来找人的啊...”老王拿起身边的喇叭问道。
 　　少年抬起头，一双眸子极为的好看，宛如星辰，他张了张嘴，面无表情的说道：“百里隐歌”
 　　顿时...
 　　喧闹的四周忽然静了下来...


第15章 我能不能轻轻的打一拳？
 　　嘈杂的学校门口瞬间沉寂了下来，似乎就连树上歌唱的小鸟儿也不叫了，所有人表情呆滞的张大了嘴，全是因为那少年的口中如同暗黑咒语般的四个字。
 　　“你...你...你...说你叫什...什么...”老王同志语气有点结巴，嘴角微微的颤抖，像是听到了极为恐怖的事情一样。
 　　“百里隐歌”少年又重复了一边那四个字，神情依然没有任何变化，像是这世间的一切对他来说都只是风轻云淡而已。
 　　“哗！”
 　　人群作鸟兽散！
 　　本来拥挤无比的学校大门口瞬间变得空无一人，老王同志咕咚咕咚的吞咽着口水，只觉得自己从出生以来从未这么紧张过，就连当初面对形意拳宗师高手也从没有现在这么紧张。
 　　天啊...他到底刚刚对这个魔王说了什么啊...
 　　“喂，那个戴墨镜的小子，对，看什么看，说的就是你！你校牌呢！校牌呢？？”
 　　“没有？哎呀我去，没有就不能进学校你不知道吗！你是哪个班级的！老师是谁！”
 　　“你这个小同学，你以为什么都不说我就治不了你吗？啊？上个学还带个墨镜，把墨镜给我摘下来！”
 　　刚刚语气那么霸道的人真的是自己吗？那真的是自己吗？我的天啊！真是老寿星吃砒霜嫌命长啊！
 　　老王同志腿肚子有点发软，眼前这个魔王可是一言不合就炸学校，打外教，开除校长的存在啊，刚刚自己肯定把他惹毛了，这可咋办呐？
 　　都是半截身子快进坟墓的人了，老王头早已变得世故圆滑，没有了年轻时的冲动和热血，看着那面无表情一步步朝着自己走来的“魔王大人”老王头简直都快吓尿了。
 　　“你..你...你可别过来了啊...我..我...我告诉你啊，我可是会功夫的，我很厉害的，真的很厉害的”老王头结结巴巴的，脑门冒着虚汗。
 　　百里隐歌皱了皱眉，冷淡的开口道：“你又让我过来登记，你又不让我过来，你到底想怎样？你是不是觉得我很好欺负？”
 　　“噗！！”老王头差点一口老血喷出来。
 　　“误会！误会！误会啊！这真是天大的误会，那个百里同学啊...刚刚我这不是没发现是你吗，所以才...呵呵呵...呵呵呵...”老王头一脸憋屈，笑的比哭的还难看。
 　　“那还要不要登记了”百里隐歌皱眉问道。
 　　“不需要！不需要！完全不需要啊！”老王同志一拍大腿，笑的像朵菊`花。
 　　百里隐歌觉得没意思，转身便欲走，老王松了口气，只觉得心头上压着的那座大山终于离开了，随后自嘲的一笑，难道自己现在真的这么堕落了？他竟然在一个纨绔子弟身上感受到了无比巨大的压力。
 　　百里隐歌转身走了，隐藏在学校门口各大草丛拐角以及广告牌后的学生们开始窃窃私语了起来。
 　　“看到了吗，看到了吗，王大爷竟然被吓成了那个鸟样了，啧啧，看那老头以后还在咱们面前臭屁不，妈蛋”一人崇拜的说道。
 　　“魔王不愧是魔王啊...真TM凶残”一人畏惧的说道。
 　　“可是魔王大人好帅呀，人家也没做什么啊，以前的那些事情，都是谣传吧？”一个知性学姐抚了抚眼睛，直勾勾的看着前面门卫室出的“魔王大人”眼睛透出了极其感兴趣的目光。
 　　“对啊对啊，魔王大人还很乖乖的要去登记呢，真是可爱啊，我觉定了，我等下就要去告白！”一个双马尾的萌妹双眼闪烁着小星星。
 　　“切...一群看到帅哥就走不动的花痴女，幼稚”一个戴眼镜的潘磕邢勰郊刀屎蓿
 　　“这个就是传说中的魔王吗...感觉也不怎么样啊...也不是什么三头六臂，真不知道你们都在怕什么”一个穿着时髦的年轻人不屑的说道。
 　　“说这种话的时候你有种别TM躲在广告牌后啊妈蛋！”一个刺头讽刺的说道。
 　　“我...我这是在迎合大众...”那人嘴角抽了抽，面色尴尬僵硬的说道。
 　　就在所有人都小心翼翼的躲在一旁切切私语时，忽的，百里隐歌的脚步停住了，想起想起了什么事儿一般，转身又返回了两步远的门卫室。
 　　“噢噢噢！！魔王又回去了，他要干什么！！！”看热闹的吃瓜群众激动了。
 　　“那个...百里同学...还有什么事吗”老王头看到魔王返回也是一惊，立刻老脸又笑成了菊`花。
 　　“刚刚你说过你会武功，而且很厉害是吧”百里隐歌忽的饶有兴趣的问道。
 　　“对啊对啊，老朽不才，练过几十年太极”老王头说起了自己的看家本领立刻就变得硬气了，同时他心理也快速的活跃了起来，魔王这问话是什么意思？难道是想要和自己学武功？
 　　哼哼...如果真是那样的话...那自己就答应他，然后好好训练累死他，以报今日之仇，哈哈哈！！！
 　　“太极？”百里隐歌皱了皱眉，似乎有几分失望。
 　　“百里同学，你可不要小看太极了，而且我会的这太极可不是公园常见的健身太极，而是真正的以四两拨千斤著称的中国传统武术之首啊！”王大爷慷慨激昂的说道。
 　　“四两拨千斤？真的？”百里隐歌挑了挑眉，饶有兴趣的反问道。
 　　“当然真！必须真！”老王头拍胸`脯打包票道。
 　　“这么说你真的很厉害了？”百里隐歌再次确认的问道。
 　　“咳咳，厉害么...不敢当不敢当...但是对付十几个普通人还是轻轻松松的。”老王头此时此刻骄`傲的像是一个翘起尾巴的小公鸡一般。
 　　“哦，既然如此...那我可不可以轻轻打你一拳呢？”百里隐歌很认真的问道。
 　　“额...百里同学这是想试试四两拨千斤的感觉？”老王头疑惑的问道，同时他的小心思又开始活跃了起来，难道这是魔王故意这么说道，其实是想考验考验自己，看看自己是不是真的有本事？呵呵，可惜你的心思早已经被我猜透了，年轻啊，小伙子...
 　　“算是吧”百里隐歌应了一声，紧接着抬头看向面前的老王头。
 　　“可以！别说轻轻一拳了!百里同学你想打多少拳都行！”老王头爽快的说道。
 　　“哦”百里隐歌应了一声，然后挥了挥拳头，提醒道：“那你可要准备好了”
 　　“来吧!”老王头摆出了一个防御的招式。
 　　“哇！魔王和王大爷这是要干什么？”
 　　“看起来魔王似乎要出手啊！”
 　　“别逗了...那可是王大爷啊，那可...”
 　　这位同学话还没说完，百里隐歌轻轻轰出一拳，拳风气浪激荡，王大爷瞬间如同虾米一般蜷缩，然后凌空转体720度，随后整个人飞到了门卫墙上。
 　　“...啪...”王大爷随着惯性摔落在地，鼻血横流不止，整个人似乎昏过去了。
 　　百里隐歌挑了挑眉，面无表情说了一声“骗子”随后转身朝着学校门口而去。
 　　空气再次变得凝固...
 　　所有看到这一幕的人...
 　　全TM石化了...


第16章 畏惧引擎已加载
 　　我刚刚看到了什么！我刚刚看到了什么！
 　　啊啊啊！我的眼睛！
 　　发生了什么！！我在哪儿！！我是谁！！！
 　　一群学生现在有些怀疑人生了，懵逼这个词语已经不足以来形容他们现在的状况了，他们甚至觉得自己是不是忽然变得傻逼了，怎么这眼中还看到了幻象呢？
 　　“你快掐我一下，我现在怀疑我TM没睡醒！”
 　　“一定是我今天的起床方式不对，麻麻，我要退学，呜呜呜...”
 　　“那个...那个魔...真的一拳打飞了王大爷？那可是王大爷啊，怎么可能啊！我亲眼见过他一个人收拾几个肌肉男的！”
 　　“对了！王大爷！！！快快快！！快打120！握草，王大爷鼻血还彪着呢！”
 　　“刚刚是不是有个说魔王很可爱要去表白的双马尾萌妹啊？妹子你快去吧，明年的今天我会替你烧支香的，放心走吧”
 　　“呜呜呜...我怕...”
 　　“那个...学长学姐们好...我是大一新生，我就想问一下，现在转学还来得及吗？”
 　　自从魔王走后，学校门口这里可就热闹了，变得跟菜市场一样，学生们议论纷纷着，皆是一幅欲哭无泪的小可怜表情。
 　　“唉”一个青年学长叹了口气，说道：“只怕今天这事儿传出去，魔王大人他又会多了一条壮举了，一拳打飞王大爷...这可比当初炸学校都困难多了啊...”
 　　“握草！完了完了完了！！！你们还记得那件事吗，魔王一个月前当时说过，要拉着校花去开房睡觉的啊！！今天梦依然刚好在学校啊！！”
 　　“永别了...我的女神...我那放荡不羁的青春...”
 　　“我恨啊！我恨我不够强壮，不能保护你啊，我的女神！”
 　　“得了吧，你他娘的光学校内的女神就是一十二位，学校外的那更是一个加强连，你装个卵子啊！”
 　　“我感慨一下不行么，说不定过了今天女神就从少女变成少妇了”
 　　“哼，梦依然有什么好的...再说了...就算那啥那啥...梦依然也不亏啊...我感觉她都是赚的”
 　　“就是就是...能够得到魔王大人的临幸，那不知到时几辈子修来的福分呢”
 　　“你们这些花痴女真恐怖，我都替你们臊得慌”
 　　“老黄”
 　　“咋了？”
 　　“你说的那群花痴女里面刚好有一位你的女神诶，你说巧不巧？”
 　　“滚！我草你二大爷！！！”
 　　【畏惧值+1...畏惧值+1...】
 　　【畏惧值已满100，畏惧系统正式加载！】
 　　听着耳边那冰冷的系统提示音，百里隐歌的嘴角上扬起一丝微笑，一天之内就开启了崇拜引擎和畏惧引擎，这让他很是开心，同时也越来越喜欢现在的生活方式。
 　　果然...当一个纨绔比当一个学霸有意思多了。
 　　百里隐歌一边欣赏着学校的优美环境，一边照着路牌标识，朝着校长室走去。
 　　校长名叫杞正豪，是一个月前刚由副转正的，真要说起来，他之所以能从副校长变成校长那还真得谢谢百里隐歌，如果不是一个月前百里大少爷一个电话革了校长的职，这个杞正豪不知道要多久才能熬出头呢。
 　　当百里隐歌来到校长室的时候，杞正豪正在喝着早茶处理这文件，他似乎对于百里隐歌的到来一点也不奇怪。
 　　“坐，百里同学，咳咳，昨天那位大人已经给我通过电话了，嗯，百里同学啊，那位可交代了，让我以后在学校就把你当做一个普通学生对待，你也不要怨我啊，毕竟这是那位的吩咐，你想必能理解对吧，百里同学。”杞正豪一边打着官腔，一边皮笑肉不笑的。
 　　“哦”百里隐歌风轻云淡的应了一声。
 　　杞正豪松了一口气，没想到这传说中的魔王态度那么平淡，难道这就屈服了？不过想来也是啊，纨绔嘛，说起来就是拼爹的，现在他老爹都发话让他老实了，那他肯定也会老老实实的了。
 　　一想到这里，原本杞正豪面对百里隐歌的那点紧张也消失的一干二净。
 　　他站起了身，慢悠悠的喝了口茶，然后润了润嗓子，然后装模作样咳嗽了一声开口说道：“那个，既然这样啊，百里同学，那我也要说说你，你啊，有很多缺点，首先啊，你的脾气啊要改一改。”
 　　“要和同学处好关系嘛，对不对？更不能出手打老师了！你说是吧”
 　　“至于炸学校教师这种事情，我不希望看到第二次了”
 　　“其实啊，百里同学你也别灰心，虽然现在你身上没有什么优点长处，但只要你肯努力啊，校长相信你，你一定不会比别人差的，对吧，哎，来学校呀，就是来学习滴！别整天搞小团体，翘课，打架的，那样多幼稚啊”
 　　“校长相信你呀，你一定会改...过自新滴”杞正豪摇头晃脑的一边说着一边拍了拍百里隐歌的肩膀，一幅长辈的模样。
 　　“呵...”百里隐歌嘴角上扬起一丝危险的笑容，他不喜欢别人拍他的肩膀，尤其不喜欢面前这个人拍他的肩膀。
 　　可杞正豪一点都不自知，仍然摆着一幅校长的架子，想要继续他的长篇大论。
 　　可就在这时，外面楼梯口传来了嘈杂凌乱的脚步声，不一会儿，一个带着眼睛的男教师闯进了校长室，气喘吁吁的大喊道：“校长！！！不好了！！大事不好了！！那个魔王他...他...”
 　　男老师声音戛然而止...因为他的视线刚好对上了乖坐在板凳上面无表情的百里隐歌。
 　　“咕咚...”男教师吞咽了一口唾沫，然后整个人脸色瞬间变绿，紧接着脚下一个不稳，差点摔倒在地，还好及时扶住了身边的门框。
 　　“怎么了，大惊小怪的，百里同学呐今天回来上学，这事儿我已经知道了，你瞧瞧你成什么样子！魂儿都丢了！”校长严厉叱喝道。
 　　“校...校长...你...你过来儿...有件事必须要告诉你”男老师都快要哭了，魔王在一旁饶有兴趣的看着他，真的贼恐怖啊！
 　　“什么事儿，你直接说不就得了”杞正豪皱眉。
 　　“不...不方便...”男老师鼻涕眼泪一瞬间就掉下来了。
 　　“到底什么事儿...”杞正豪觉得很诧异，到底是多大的事儿啊，竟然都把这老师吓成这个样子了？难道是碰上脏东西了？
 　　杞正豪奇怪的走上前去，男老师如释重负的松了一口气，立刻小声的在他的耳边低估了起来。
 　　“刚刚...王大爷...”
 　　杞正豪听着听着脸色腾的一下就绿了...
 　　他回头看了乖坐在板凳上浅浅微笑的魔王一眼...一下子噗通一个没站稳倒在了地上...
 　　“呵...”百里隐歌那笑容更甚了。
 　　杞正豪心中也更}了...妈妈呀！！！他想哭！！！
 　　---------------------------------------------------------------------------------------------PS:求鲜花求收藏求土豪打赏啊，基本上从今天起最少一天两更了，而且我一章字数都超2500的。


第17章 我姓胡，胡作非为的胡！
 　　男老师说完赶紧就撤，风紧扯呼，一秒钟都不想多呆啊。
 　　杞正豪他娘的也想跑啊，可惜他腿肚子发软，加上种种原因，他根本不能跑，只得哭丧着脸，一步一步的挪会了自己的校长室。
 　　不过这下，他是不敢再做着那校长椅晃来晃去，美滋滋的喝着小茶了。
 　　“百里同学...不....百里少爷啊...其实我说我刚刚和你说的话都是开玩笑的你信么...”杞正豪笑的比哭的还难看，语气如同病猫一般。
 　　“哦...”百里隐歌还是那副死样，面无表情的看着他，嘴角挂着一丝浅浅的笑。
 　　“噗通、噗通...”杞正豪心脏剧烈跳动了起来，或许是心理做鬼，看到百里隐歌的那一刻间，他仿佛感觉到了死神的镰刀正架在他的脖子之上。
 　　“百里少爷，您放心啊，以后您在学校，想干什么就干什么，想玩什么就玩什么，完全不需要给我打招呼，和以前一样，您看行吗...”杞正豪哭丧着脸问道。
 　　“校长不是说以后把我当做普通学生对待么”百里隐歌笑兮兮的问道。
 　　“咳咳咳！！”
 　　“这个，没什么，没什么，就算是普通学生，如果本身有什么优点和长处的话，学校当然会开放特权啦，啊哈哈哈...”杞正豪一头白毛汗的笑道。
 　　“哦？我还有优点和长处？我好像记得刚刚校长明明说没有的吧？”百里隐歌疑惑问道。
 　　“有！有！有！必须有！你也知道，我年纪大了嘛，眼神总有点不好使，心胸狭隘，总看不到别人的发光点，百里同学啊，你说说自己擅长的吧，擅长的就是优点和长处，随便一个都好！”杞正豪咽了口唾沫，小心翼翼的说道。
 　　“擅长啊...”百里隐歌抓了抓脑袋。
 　　“我擅长泡妞”
 　　“好好好！！真的好啊！百里同学擅长与人交流，擅长和同学打好关系，不畏辛苦，给世界创造新生命！咱们国家现在就缺你这样的人才啊！所以百里同学，你有特权这是应该的啊！校方一定会好好培养你的！请放心！”杞正豪一拍大`腿,语气无比的激动。
 　　“哦...是这样啊...原来我这么优秀啊，多谢校长，我会继续努力的”百里隐歌无比认真的说道。
 　　“百里同学...平时也不要太过努力了呀，你已经很优秀了呀，你再努力的话，你让别人怎么办呀，完全都已经无法超越你了都。”校长说着说着，眼泪哗哗的流了下来。
 　　“校长你怎么哭了？”百里隐歌一幅好奇的样子问道。
 　　“我感动呐...看到百里同学已经如此优秀了，还那么认真努力...呜呜呜...我真是太感动了！！”杞正豪笑的比哭的还难看。
 　　从校长室出来的时候，第一节课的时间已经过去了，百里隐歌拿着新课本走在清晨正好的阳光之下。
 　　牛仔裤，白衬衫，配上一张俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸，高大修长的身材，任谁再怎么挑剔，也要心服口服的发出赞叹。
 　　“这真是一个有着天使般相貌的魔鬼啊！！”
 　　别人都是高考成绩出来后先报专业再进学校，百里隐歌这是先进了学校逃课一个月后才选了专业。
 　　他专业选了外语系，辅修计算机系，之所以专业选了外语系，那是因为在上辈子他的专业就是这样选的，毕竟他本身是一个会七国语言的天才。
 　　可惜...他这个高考状元还没跨进学校的大门就遭雷劈了。
 　　然后这辈子终于进了梦寐已久的大学，竟然还是走后门的，而且...这个大学...说真的...不如他想象中的那么美好...
 　　外语课上午有一节，计算机课则是下午有一节，大学的课程总体来说还是比较轻松的，而此刻，百里隐歌朝着外语系的教学楼走去。
 　　区区一节课的时间，魔王归校的消息已经传疯了。
 　　这魔王一归校首先就一拳放到了学校最厉害的男人王大爷，这是什么节奏啊！！比上次还要来势汹汹啊！
 　　妈呀！没买保险的同学赶紧来买保险啊！买了保险的同学多来买几份啊！
 　　这一天，兼职卖保险的那位同学发现了商机，狠狠的转了赚一大笔。
 　　另一边，音乐系教学楼内，被评为本世纪最清纯校花的梦依然瑟瑟发抖的坐在座位上，整个人着急的都快要哭了。
 　　“娜娜...我该怎么办呀...”梦依然转头问向身边的闺蜜，安娜。
 　　“怎么办这种问题已经不是你能考虑的了吧，你现在应该考虑怎么样才能第一次不痛，最起码留下个不怎么恶劣的回忆。”一个模样也挺不错的女孩建议道。
 　　“都什么时候了，你还给我开玩笑！要死啊你！”梦依然小粉拳打在闺蜜的肩膀。
 　　“那能怎么办啊...这个魔王说把校长开了就把校长开了，你想想他的后台有多硬，就算依然你父亲是真亿科技的老板，那也没用啊...”安娜无奈的说道。
 　　“要...要不...报...报警吧...”梦依然委屈的都快要哭了。
 　　“人家还没做什么呢，你报警了也没用啊...依然,从了吧，我听说魔王大人长得可是很帅的哦，你想一想啊，从此之后，你就是魔王的女人了，那在学校会有多少人羡慕你啊”安娜怂恿道。
 　　“我不要，我不要，我不要...”梦依然把头埋在桌子上，一个劲的摇着小脑袋。
 　　而另一边，外语系的教室内。
 　　“告诉大家一个消息，刚刚你们的外语老师已经辞职回家了了，从今天起呢，我就是你们的新老师”
 　　“先做个自我介绍吧”漂亮的女老师拿起粉笔回过身在黑板上写下了几个大字。
 　　“我姓胡！”
 　　“胡作非为的胡！”
 　　“从今天开始，我的课！不准迟到！不准早退！都听清楚了吗！”胡一菲狠狠一拍桌子，整个教室瞬间鸦雀无声。
 　　“效果貌似还可以啊...美嘉的建议果然不错，真的把学生都镇住了...”胡一菲心中窃喜，不免有一丝成就感。
 　　“咦，他们都在看什么...”胡一菲皱了皱眉，顺着学生们的目光朝着门口看去。
 　　“哦...什么时候门口站了一个小帅哥啊...”胡一菲蹙了蹙眉，啧啧惊奇。
 　　“报告...我好像迟到了...”百里隐歌看着面前活生生的胡一菲，心中也是啧啧惊奇...


第18章 自我介绍
 　　胡一菲有些尴尬，毕竟她刚立下了规矩，说她的课不准早退不准迟到，这立刻就有一个迟到的学生，这是在打她的脸吗？
 　　不过说实在的，胡一菲就是一个刀子嘴豆腐心的主，说说也只是说说而已，她可不会真的去处罚学生，尤其她这个学生还是个超级超级超级大帅哥啊！
 　　待会儿下课一定找他拍个照，回去羡慕死美嘉悠悠她们，哈哈...
 　　“进来吧，找个座位坐下，以后可不准迟到了哦”胡一菲清了清嗓子，仿佛立刻从暴君形态恢复成了温柔可爱的小绵羊，看的下面的学生那是一愣一愣的。
 　　不过这个时候，同学们都下意识的忽略了这种小事情，把注意力集中在了新来同学的身上。
 　　“这个家伙，帅的有点过分啊...”
 　　“曹光，怕是你外语系王子的身份不保了啊...”
 　　“不仅如此，我觉得就算是萧奈也比不上他吧，光从气质上就输了吧，总感觉这人好仙啊
 　　“对呀对呀，如果去他拍电影的话，一定是那种救世主的模板没跑了...”
 　　“啊啊...我感觉一束阳光正在向我靠近，这位新同学，坐我这边，坐我这边！”
 　　“来呀，小哥哥，来这里快活呀~”
 　　“你，给我滚到后面去。”前排的一个长相小家碧玉女，但穿着却像是小太妹的学生指了指自己的同桌命令道。
 　　“哦...”戴眼镜的瘦弱同学点了点头，立刻一溜烟的窜到了后面。
 　　“小哥哥，我这里有位置！”那姑娘举手喊道。
 　　“小帅哥的威力还真是大呢...”胡一菲轻笑着摇了摇头，第一天做大学老师，她就感觉到了校园里满满的青春气息，那是在爱情公寓里那群二货身上体会不到的。
 　　昨天投职简历通过的时候，她既高兴又紧张。
 　　魔都大学可谓是魔都市最好的大学了，能在这里任教可是一件很不容易的事情，说出去都涨面子呢，胡一菲虽然是女博士，但是毕竟太年轻了，一般来说资历不够，是不能到像是魔都大学这种规格的学校任教的。
 　　可不知道是什么原因，魔都大学的外语系老师很少，据说原本从外国请来的老师都一一辞职了，造成了外语系教师很大的空缺。
 　　于是，胡一菲就试着投递了一份简历，可没想到当天下午就有学校的人联系自己去任教，而且工资待遇非常之高，重要的是，在学校任期满十年后，学校还赠送一处市区内的房子。
 　　那可是市区内的房子呀，和什么面包机泡脚盆什么的根本没法比啊。
 　　胡一菲当下就决定要成为一名伟大的人名教师。她发誓，她并不是为了房子而去的！嗯！
 　　思绪一闪而过，当胡一菲回过神来的时候，那位新进来的小帅哥已经做到了第一排中间那个距离自己最近的位置，睁大着眼睛，仿佛在看奇怪生物一样看着自己，胡一菲有些不知所措，毕竟任谁被这么盯着，都会有些尴尬吧。
 　　“老师，你知道娄艺潇吗？”新同学问道。
 　　“呃...”胡一菲愣了愣，随后摇了摇头。
 　　“那你知道陈贺吗？”那个新同学继续问道。
 　　“不认识”胡一菲再次摇了摇头。
 　　百里隐歌若有所思的点了点头，心中只剩下了两个字“乱啊”
 　　这个世界到底是怎么样的一个世界？柳颜成了警察，竟然还同时存在着爱情公寓，百里隐歌听力不错，他已经好几次听到“萧奈”“梦依然”这几个名字了。
 　　难道这个大学就是《一笑倾城》的那个大学？
 　　可那不是在清华吗？而且胡一菲怎么又成了这个大学的教师了？
 　　百里隐歌摇了摇头，他已经不能用以前的记忆来衡量现在的事物了，是的，记忆是死的，人是活的，在这么混乱的异世界里，发生怎样混乱的事情也不为奇怪吧。
 　　教室内一片嘈杂，前排的小姐姐们眼神像狼一样的盯着百里隐歌，尤其坐在百里隐歌身边的那两位，简直都快要幸福的晕过去了好吗？
 　　至于男生，那是一个羡慕嫉妒恨啊。
 　　尤其是被评为校园才子的曹光，他可是经常被拿来和萧奈做对比的存在啊。
 　　虽然他长得不是很帅，但是他长得很阳光，而且平时没什么架子，和同学们走的很近，和萧奈那种只可远观不可近玩的大神不同。
 　　曹光平时也是有很多小迷妹的，谁让他是外语系小王子呢。
 　　可如今，他也不得不得承认，他有点羡慕前面那个家伙。
 　　你妹的...自从他一进来，全班半分之百的女同学眼睛全部长得他身上了！这他娘的能忍？？？
 　　可...
 　　不能忍又能咋样啊。
 　　人家长得帅也是一种错略？
 　　人家长得帅关你屁事呀，你不服，你好意思不服吗？
 　　曹光也是无奈的紧，轻轻的撇了撇嘴，这果然是一个看脸的世界。
 　　“安静”胡一菲轻轻拍了拍桌子。
 　　喧闹的班级迅速安静了下来，美女老师也有特权的好不好？因为她说的话，基本上班里男生都会听。
 　　“好了，我的自我介绍结束了，我叫胡一菲，以后的日子请多多指教”
 　　“同学们也都介绍一下自己吧，姓名啊，喜好啊，擅长啊，以及讨厌的事情啊，都来讲一讲吧，大家都把书本放好，我们第一课就不讲课了，大家都来交个朋友吧”胡一菲嘴角上扬，笑着说道。
 　　“那么...就先从新来的这位同学开始吧，这位同学，你叫什么名字呢”胡一菲朝着百里隐歌的方向打了个招呼，心情十分的轻松。


第19章 给别的男人留条活路吧，大佬！
 　　“小哥哥，你叫什么名字呀？”
 　　“小哥哥，人家叫苏小倩，(*^__^*)嘻嘻……”
 　　“小哥哥...你怎么不理人家呐...人家会生气哦”
 　　“小哥哥，你家哪儿的呀，和人家交个朋友嘛”
 　　“小哥哥，你缺不缺女朋友呀，其实我很乖的”
 　　“小哥哥...你...是不是不喜欢胸小的呀...”
 　　百里隐歌转过了头，盯着这个面前长相甜美可爱却穿的像是个小太妹的话痨同桌，张了张嘴，刚想回答个“嗯”，就在这时，讲台上的胡一菲开口了：“同学们也都介绍一下自己吧，姓名啊，喜好啊，兴趣啊，以及讨厌的事情啊，都来讲一讲吧，嗯，就先从新来的这位同学开始吧，这位同学，你叫什么名字呢？”
 　　百里隐歌回过头来，像是想到了什么，无奈的笑了笑问道：“确定要从我先开始吗，我怕介绍完会冷场呢”
 　　“不会的不会的，你看同学们都很热情呢”胡一菲拜了拜手，全班的女生一起呼应。情绪很是激动，仿佛看到了大明星一般。
 　　男生们则摆着个臭脸，看着身边女同学一个个花痴的样子，心TM都碎了，总有种说不出来的淡淡忧伤。
 　　后座一个平头身材魁梧的男生双目圆瞪，看着前排他的女神为那小子欢呼鼓舞的样子，气的肺都炸了。
 　　你妹啊！自己废了多大劲好不容易加上了她的企鹅，激动了给她发了一大堆，而她从来总是三句话“干嘛、呵呵、去洗澡”原本自己还以为她就是这样高冷的性格，可如今看来，人家就是不想搭理自己啊！
 　　“草！狗子，下课跟我一起去厕所堵那小子”平头男拍了拍同桌的肩膀说道。
 　　“你想干嘛，你可别做傻事”外号狗子的男生吓了一跳。
 　　“不干嘛，就是警告一下他，让他离王雪远点”平头男说道。
 　　“你至于么...人家俩根本还没说上一句话呢,我擦，要去你去，我才不去，听说魔王归校了，我最近要装孙子老实点，要不然被魔王盯上了，我TM找谁说理去”
 　　“也是...妈的...算那小子好运。”平头男忿忿不平的怒囔着，眼看着女神，心中流着泪啊。
 　　你他娘的为什么要长那么帅啊！
 　　去整整容给别的男人留条活路吧！大佬！！
 　　另一边，百里隐歌站起了身，点了点头“那好吧，那就从我先开始吧”
 　　“请~”胡一菲鼓了鼓掌，给面前的这个小帅哥加油打气。
 　　全班女生的目光一直都聚焦在这个俊逸的小哥哥身上，见他站起身来，众人一下子欢呼了起来，掌声如同雷动。
 　　她们都纷纷期待着，她们想知道他的名字，想知道他的喜好，想知道关于这个神秘小哥哥的一切。
 　　时间一秒一份流逝，全场聚焦的中心，少年抿了抿嘴，开口说道：“我的名字叫百里隐歌，喜欢的东西很少...讨厌的东西很多...至于兴趣爱好，不想告诉你们，擅长么...校长说我擅长和人交流，擅长和同学打好关系，就这些。”
 　　百里隐歌说完便坐了下去。
 　　这就完啦？大家还有些愣神，觉得这是什么介绍啊，除了名字之外什么也没有嘛，等等！！！名字！！！！
 　　百！
 　　里！
 　　隐！
 　　歌！
 　　这四个字瞬间如同魔音灌耳一样无限的回响在所有人的耳中。
 　　然后教室内便宛如被施展了封禁魔法一般，立刻间一切喧哗嘈杂都不复存在，空气静的只能听到不断有同学吞咽口水，以及汗滴滑落的声音。
 　　同学们大眼瞪着小眼，一时间脑袋一片空白。
 　　“原来是百里隐歌同学呀，姓氏很特别，名字也很好听哦，不过百里同学，擅长和人交流，这个冷笑话真的很冷哦，之前你说会冷场就是因为这个吗”胡一菲翻了个白眼，全场也就她没什么特别的反应，因为她并不知道这个学校魔王的凶名啊！
 　　见全班气氛有点不对，胡一菲蹙了蹙眉，觉得有些奇怪，随后指了指第一排第一个同学的位置开口道：“这位同学，就从你开始，按顺序往下来吧，啊，对了，百里同学已经介绍过了，等下不用再站起来了”
 　　第一排第一位的同学哭丧着脸，勉强的从座位上站了起来，细弱蚊蝇的说道：“老师...我没名字”
 　　“嗯？这位同学，你也在学习百里同学讲笑话吗？”胡一菲瞪着眼珠子问道。
 　　“不敢不敢不敢...”那人差点吓尿了，一个劲的摇着头。
 　　他之所以说没名字的原因是不想让魔王大人记住自己啊！他本来都想好了，明天就去换专业，不管怎么说，英语是不能在再学了，谁能想到魔王大人竟然也在这里啊！竟然还和他同一个班，同一排！真是小心脏都受不了鸟了啊！
 　　“好吧，你不想说就算了吧，下一个，唉”胡一菲蹙了蹙眉，有点头疼。
 　　“老师我叫王大壮”
 　　“老师我叫张大葱”
 　　“老师我叫张三”
 　　“老师我叫李四”
 　　同学们一个个报着假名字，要么就是用心中最恨人的那个名字，说话的时候脸都不敢抬起来，真是害怕魔王大人注意到他们啊。
 　　若是百里隐歌有读心术的话，他一定会呵呵一笑。
 　　鬼才懒得注意你们。
 　　这个时候，百里隐歌正在用着手机千度着这个世界的历史以及明星等，他到想看一看这个世界和原本自己所待的那个到底有什么不同。
 　　自我介绍很快就轮到了百里隐歌的话痨同桌苏小倩。
 　　她小心翼翼的站起了身，说了声“老师我叫苏小二”然后迅速坐下了身，心有余悸的拍了拍平坦的小胸`脯。
 　　突然间，她感觉耳朵一热，有股温暖的风吹来，那是魔王所在的方向，还没等苏小倩疑惑，只听耳边便响起了魔王那好听的声音：“你不是说自己叫苏小倩吗，骗人可是要吞一千根针的哦”
 　　苏小倩脸一白，一巴掌拍在小脑门上。
 　　“完了...太紧张了，都忘记这茬了...”
 　　“哇呀呀...这该怎么办啊...”
 　　“呜呜呜...他会不会真的喂我一千根针啊...毕竟他是魔王啊,很有可能啊...”
 　　苏小倩不敢回话啊，把头往桌子上一埋，装死人。
 　　百里隐歌看着她那因紧张而微微发抖的小肩膀，嘴角浮现一丝坏笑，起了作弄她的心思，接着朝着她的耳边松了口气：“你怎么不理我呐...我会生气哦”
 　　PS:---------------------------------------------------------------------------------------------求大家免费的花花和评价票，数据越好看，更新起来越有动力嘛，当然有打赏的话那就更有动力了，哇哈哈....
 　　不要说我坑啊，收藏太少，成绩太差，字数如果多的话，没推荐的QAQ【懒就是懒，找个屁的借口，瞧不起你】
 　　咳咳，不开玩笑了，给我两天的时间回复状态，星期六开始爆发好吗？兄弟们。


第20章 百里同学，我可以去厕所吗...【1/4】
 　　鼻尖香气环绕，很好闻，让人心情十分的愉悦。但苏小倩却是一点都不愉悦好吗！
 　　因为她知道那是魔王大人身上的香味，虽然真的很特别，很好闻，不过此时此刻她已经没有心情去用她的小鼻子嗅来嗅去了，只因为魔王说了一句“我现在很生气哦...”
 　　苏小倩回忆了一下，上次魔王生气的时候好像是炸了学校对吧？
 　　是这样没错吧...
 　　苏小倩想哭都哭不出来，她现在觉得这世界很不公平，凭什么魔王要长这么帅啊！
 　　对吧，如果魔王没有那么帅的话，那么自己也肯定不会平白无故犯花痴的对吧。
 　　那么更不会像个二傻一样的招呼着传说中的魔王大人坐在自己旁边，更白痴的用言语调`戏魔王大人等等一系列蠢事。
 　　对...全怪魔王大人长得太帅了。
 　　可是...说也奇怪
 　　为什么传说中的魔王大人会是个大帅哥呀...就算他长得不是凶神恶煞，最起码也是身材魁梧头顶双角什么的吧，要不然怎么会把王爷爷一拳KO了呢。
 　　脑中一片乱麻，但苏小倩也不敢在趴在桌子上装死人了，她转过头，大眼睛扑朔扑朔的，一幅小可怜相，就差眼泪都要掉下来了。
 　　百里隐歌笑了笑，摸了摸她的小脑袋，不再难为她，继续拿着手机查起了资料。
 　　苏小倩就这么好奇的看着身边的魔王。
 　　一开始，她还有点紧张。
 　　五分钟过后，她满脸羞涩，嘴角不自然的流露出一丝憨憨的傻笑，当百里隐歌不经意看向她时，她又像驼鸟一般把脑袋埋在了手臂里。
 　　一节课的时间，说长也长，说快也快。
 　　时间是相对的，对于这堂课的部分学生来讲，这五十分钟的一节课简直就是度日如年，像是生活在刀山火海一样，尤其是后排的平头男以及狗子俩基友，这尼玛的...
 　　刚刚自己竟然还想下课去厕所堵魔王？？？简直是活的不要命了啊！！！
 　　所有人都胆战心惊的，装起了缩头乌龟，担心魔王大人万一看自己不顺眼了怎么办。
 　　可实际上，除了自己的同桌和老师之外，百里隐歌真的没有去看其他人一眼，他懒得看，所有人见他都跟见了鬼了一样，有什么好看的。
 　　胡一菲郁闷的结束了自己的第一堂大学授课，班里怎么看都奇奇怪怪的学生们让她很是头疼。
 　　“难道现在的大学生都这么奇怪吗？”胡一菲不禁心中腹诽，难道是自己真的老了？和这帮学生们有代沟了？可自己连男朋友还没交过呢，也没比他们大上几岁啊喂！
 　　真是...
 　　看来高工资并不好拿啊...或许这是个问题儿童班级？
 　　纠结着，胡一菲走出了学校大门，今天是周一，下午并没有她的课。招了招手，一辆绿色的士停在了她的面前。
 　　“师傅，爱情公寓知道怎么走吧？”胡一菲问道。
 　　“路熟着呢”司机笑着咧了咧嘴。
 　　车子缓缓启动，一会儿就彻底看不到了。
 　　明明是下课时间，明明胡老师都已经走了将近五六分钟了，可班级内的同学还是老老实实的坐在自己的座位上，一动都不敢动，连大气都不敢喘一声。
 　　有一名班花级别的女同学潮`红着脸，双腿夹紧，显然是憋尿憋的，可依旧老老实实的坐在自己的座位上，忍得很是辛苦。
 　　魔王不动，他们当然不敢动啊！
 　　几名老教授交谈着生活趣事路过，无意间瞟了眼此处的教室，纷纷称赞不已。
 　　“这个新来的胡老师有点本事啊，你看着班级的凝聚力，哇，老头子我活了半辈子了第一次见啊”
 　　“这或许就是年轻人的魅力吧，原本害怕她太过年轻没有经验会出错呢”
 　　“老了啊，老了啊”
 　　“对了，你们提醒胡老师那件事了吗，就是有关...那位的事情”
 　　“没呢，没来得及”
 　　“那得赶快了，胡老师看起来人还不错的，可别让她犯了禁`忌，哎...上次的英语外教还在医院躺着呢...”
 　　“嘘...换个话题吧...”
 　　原本轻松的气氛似乎都变得凝固了，几位老教授语调都开始低了下来，隐约间脚步有些加快，不一会儿便消失在了教学楼前。
 　　不管其他人是怎么想的，坐在教室第一排的百里隐歌那万年不变的表情现在倒是挺惊奇的。
 　　刚刚一节课的时间，他已经通过手机网络初步了解下这个世界，结果看到的资料越多，他就觉得越困惑。
 　　世界还是那个世界，历史还是那个历史，只是很多地方，很多细节都发生了变化。
 　　虽然百里隐歌上辈子不怎么追星，但身处网络时代，有着头条热门电视这种东西的存在，想不认识都难。
 　　但是现在，很多明星都消失不见了，反而冒出一些百里隐歌并不认识的，听都没听说过的。
 　　这种结局也不难预料，毕竟柳颜都成了警官，命运这玩意，有时候真的难以让人捉摸预料。
 　　例如杨小幂，这个妞不去拍电视做演员，竟然改行成了歌手，胡哥依旧是影视一哥，但仙剑奇侠传只是一部小说，并没有电视剧版本的存在，而且刘天仙不知所踪，百里隐歌搜烂了千度都没有找到她的信息，还有很多影视明星，多多少少的都出了些变故，有的还在努力的路上，有的却改行做了其他职业，根本查询不到信息。
 　　其实这些事情都是小事，真正让百里隐歌比较震惊的历史还是最为关键的抗日战争。
 　　历史没有变化，1937年，日军侵华，痛苦和灾难蔓延，炮火与子弹灼烧着整个天朝大地，天朝国力衰弱，在恐惧的蔓延下，汉奸丛生，为了活命，有些人选择做了伪军。
 　　任何事情都是有可能变化的，但唯一不变的是那颗不甘于屈服的心。
 　　总要有人站起来，就算天会塌陷，那个人也不会弯腰。
 　　而那个人，则是为了战争牺牲的每一个英勇战士。
 　　抗日战争，那是用尽一生词汇都描述不出的腥风血雨，但，天朝胜利了，不是靠的苏联，更不是靠的美国。
 　　根据当时偏史文献记载，传说中的某一天，天朝大陆900多万平方公里的天空遍布金光。
 　　从那之后，天朝如有神助，一次次胜利，一次次振奋人心的消息，有的人说是神在帮助他们，有的人说正义终将战胜邪恶，也有的人说...那沉睡了千年之久的真龙....苏醒了...
 　　百里隐歌眉头紧皱，虽说千度上的东西可信度不到百分之一，但也不是无中生有。
 　　那场看似不可能胜利的战役...没有苏联方面的武器支持，也没有美国的投下的两颗原`子弹，胜利竟然比百里隐歌记忆中的更加提前了两年，八年抗战变成了六年抗战。
 　　百里隐歌想不出是怎么做到的，但同时他也肯定，这个世界一定还有什么他所不知的隐秘。
 　　百里隐歌就这么坐在座位上发呆，直到终于有人打断了他的思路。
 　　那是一个很漂亮的女孩，她扭捏着又紧张害怕的走到了他的面前，一幅快哭了的样子，哽咽小心翼翼的问道：“魔...百里同学...我...我...我可以去上个厕所吗...”
 　　----------------------------------------------------------------------------------------------PS:出差三天刚回来，给大家说声抱歉，别的不想说，说了也没用，没有太监，以后更新会加量的。今天不出意外的话还有两到三更，这是第一更。早上四点钟爬起来写的。
 　　这几天气温反复异常，兄弟们注意别感冒了，我就很不幸运的感冒了，吃药也没用，等下出门去趟医院，回来继续码字，今天努力做到四更！


第21章 呗微微【2/4】
 　　“魔...百里同学...我...我...我可以去上个厕所吗...”
 　　说话的那人正是忍了好久都快要漏出来的班花王雪，也正是平头男心目中的女神。
 　　百里隐歌天然呆一般的抬起了头，张了张嘴，下意识的就问了一句：“我...挡着你了吗...”
 　　“啊...”王雪惊呼一声，身子抖了抖，脸色瞬间由潮`红变得苍白，随后压抑不住的呻`吟了一声，然后羞愧的朝着门口跑去。
 　　百里隐歌一脸纳闷，拿出手机看了下时间，居然都已经下课将近20多分钟了。
 　　看了眼全班装孙子把脑袋缩起来的同班同学，百里隐歌翻了个白眼，自顾自的走出了教室。
 　　待得一两分钟以后，教室内的小可怜们才疯狂的逃出了教室，就像是从狮子口中逃出来一样，唯有苏小倩傻姑娘还手捧爱心，傻呵呵的笑着，她是被魔王大人的一个白眼迷住了呀。
 　　出了教室，百里隐歌闲的无事，他上午已经没有课了，下午还有一节计算机课，不过时间是在两点多钟，而现在才十点多，所欲他打算在学校各地转转看看。
 　　魔都大学很大，到底有多大，百里隐歌并没有去深究。
 　　不过话不是那么说么，人越稀少的地方显得空间就越大。
 　　问题来了，百里隐歌见到的不仅仅是人群稀少，而是他喵的一个人都没有。
 　　举个例子，百里隐歌还没有来到学校操场，就听见一声惊呼，魔王来了，风紧扯呼！
 　　哗哗哗...操场上众人作鸟兽散。
 　　百里隐歌刚想起图书馆内安静的看会书，忽的安静的图书馆仿佛地震了般，一瞬间轰隆隆的涌出一大群人，紧接着瞬间四散掩面而逃。
 　　百里隐歌正要去上个厕所，结果还没靠近，整个厕所瞬间沸腾了，之后间看到无数的人流从厕所狂奔而出，仿佛遇到了什么洪荒猛兽似得，有些男同学甚至腰带都没来得及系好。
 　　不过让百里隐歌比较无语的是，不光男厕所是这样，甚至女厕所都是这样！
 　　喂喂...难道自己还会没品到闯进女厕所吗？
 　　真是的......
 　　不仅如此，不管百里隐歌走去哪儿，那个地方一定瞬间清空，一个人都没有。仿佛百里隐歌就像是瘟疫一样。
 　　嘛...他倒不是瘟疫，只不过在这短短的几节课时间，他的照片早已经传遍了魔都大学大部分同学的手机上，虽然说都是偷拍的，都是些侧面照，不怎么清晰，但如此耀眼璀璨的魔王，只要在他的照片介绍下贴上“最帅的那个”几个大字，鬼都能认出来啊。
 　　“好无聊......”
 　　百里隐歌一个人坐在几百平方米的食堂内。
 　　此刻正是饭店，来吃饭的却只有百里隐歌一个人，是的...只有他一个。
 　　食堂外，侦查小队躲藏在很远很远的草丛中，夸张的拿着望远镜小心翼翼的监视着食堂门口的方向。
 　　“第一敢死队报告：“魔王进了食堂已经将近十分钟了。”
 　　“好！兄弟们，再坚持一下，我们这么多人，我相信，我们一定会成功避开魔王的，革命一定会成功的！”有人鼓舞军心道。
 　　“可是我不明白...正常情况下来说，我们这么多人...不是应该打倒魔王吗？”有个小学弟茫然的问道。
 　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！你找死吗！竟然敢说出那种话！记住！不许再说了！”
 　　“哦...”
 　　“可是我肚子好饿啊...早饭都没吃呢...”
 　　“再说了...魔王大人...看起来也没那么可怕啊，他总不可能吃人吧...”
 　　“嘘...不要提起那事...我听说啊...”
 　　“啊，同学你快看，有个女孩走进食堂了！”
 　　“哇，谁这么大勇气呢...”
 　　“站的太远了，根本看不到啊...快把望远镜给我！”
 　　“给，看清楚了吗，头”
 　　“她...她...她...”拿着望远镜的男人手抖了不停。
 　　“到底怎么了？她究竟是谁啊，为什么你会摆出那个表情啊，难道说那个刚进去的是你的熟人不成？”
 　　“惨了惨了，头，你也拼死去把她救回来吗，如果是那样的话，去的同时一定要记得，要给我带份盖浇饭回来啊”
 　　“我也要我也要！”
 　　“你们这群笨蛋！都什么时候了还想着吃，是要气死我吗！”拿着望远镜的男人大声骂道。
 　　“可是我真的好饿啊...头...要不然我们出去吃吧...”
 　　“话说头到底看到了谁啊，为什么一幅那样的表情？”有人问道。
 　　被问及此，手拿望远镜的男人愣了愣，随后一脸严肃，缓缓开口道：“其实...”
 　　“其实啦，我也不认识啦，只是觉得她好漂亮啊，我这人啊，一见到漂亮女孩就这反应了，条件反射，啊哈哈哈...”
 　　众人晕倒...第一敢死小队扑街...
 　　食堂内，百里隐歌安逸的消灭着眼前的食物，自从成了仙体之后，他食量好像就增大了一倍多，不过没关系，大学食堂的饭菜很便宜，对于百里隐歌来说更便宜，因为窗口的厨师根本不敢收他的钱啊。
 　　一般来说，魔都大学选择在食堂吃的学生都是很少的。
 　　不过也有例外...
 　　比如说...假如有一天，萧奈大神去了食堂吃饭，那么食堂一定会爆满，这是一个不可多得的记录啊。
 　　但...以后怕是又有一条了...
 　　如果魔王大人去食堂吃饭的话...那么...食堂一定空无一人。
 　　正在百里隐歌边吃着饭，边无聊的玩着手机的时候，一名女孩从食堂大门口走了过来。
 　　“咦...食堂今天没开吗？”那女孩疑惑嘀咕道。
 　　随后，她目光扫了扫，看到了在中央位置吃饭的百里隐歌，迷糊的走了过去。
 　　“同学，请问...食堂今天...开了吗？
 　　百里隐歌转过身去，上下看了一眼面前的女孩，点了点头。
 　　女孩也惊异的看着面前她从未见过的大帅哥，一时间看得有点呆了，脸颊微微发红，她不好意思的点了点头，然后迅速去窗口打饭。
 　　一边走，一边还轻轻的拍着自己的小心脏，鼓着腮帮子呼出一口气，表情很是可爱。
 　　百里隐歌放下碗筷，看着女孩逐渐离开的背影，嘴角嵌起一丝微笑。
 　　到底是应该叫你爽妹子呢还是要叫你呗微微呢...
 　　嘛...不过看那胸围...爽妹子是绝对没有的了...
 　　----------------------------------------------------------------------------------------------PS:剩下两章要很晚了，估计写出来也会审核好久才更新，飞卢更新有延迟的。


第22章 我不介意【3/4】
 　　女孩在窗口打了很少的饭菜，若是放在平时，这些只能够她半饱，不知为何，她自己都不明白为什么会点那么少东西，难道是担心那位帅哥觉得自己是饭桶？
 　　呗微微心不在焉的，以至于食堂阿姨一个劲的给她使眼色她都没有注意到，这把阿姨给急的呀。
 　　更要命的是，她在窗口打完饭菜后，就很矜持的端到了百里隐歌的桌前坐下了，似乎以前从来没主动找人搭讪过，她显得有些害羞。
 　　呗微微很是紧张，原来靠近一个人，竟是这样一件惊心动魄的事。
 　　“那个...今天来食堂吃饭的人好少啊...”呗微微清咳一声，语调很是温柔。
 　　“不是很少，具体来说，就我们两个”百里隐歌轻描淡写的回话道。
 　　“嗯...那个，你知道是什么原因吗？”呗微微偷偷抬头看了一眼面前的大帅哥问道。
 　　“听说今天魔王归校了，你没得到消息吗？”百里隐歌笑着问道。
 　　“啊？什么...什么魔王？”呗微微明显一愣，表情显得有些茫然。
 　　“今天没人给你谈起这件事吗，据说是那个一个月前炸学校的魔王呢，啊...听起来就很可怕的样子”百里隐歌皱眉说道。
 　　“炸学校？诶？那不是传闻吗？我对这种事情关注的不多...”呗微微好奇的问道。
 　　“谁知道呢”百里隐歌耸了耸肩，随后笑着问道：“看你的样子，是刚睡醒吧，迷迷糊糊的”
 　　呗微微脸一红，立刻解释道：“是因为我今天上午没课，所以昨晚复习到很晚才睡觉才导致起晚的，平时我都是很早就起床的”
 　　这话说出来...她自己都不信呀，她明明是玩游戏玩到半夜，一路砍怪升级和人PK，才没有什么复习之类的呢。
 　　但是...如果就这样说出来的话，自己肯定会在他的眼中落下一个网瘾少女的形象吧...
 　　不知为何...呗微微眨着眼扯了一个小谎。
 　　“对了，还没自我介绍呢，我叫呗微微，大一新生，计算机系的，同学你呢”呗微微主动伸出手问道。
 　　就连她自己都不知道自己今天这是咋啦，怎么就那么主动呢，这可不像平常的自己啊，矜持！矜持！一定要矜持住啊，呗微微！
 　　“和你一样，我也是大一新生，外语系，辅修计算机，叫我隐歌就好了”百里隐歌绅士的伸出了手。
 　　双手相握，呗微微如同受了惊的小兔子般，感觉仿佛有一种电流从对面男孩的手中传来，电的她浑身酥`麻，有种难以言表的感觉。
 　　其实...
 　　就是很正常的握手而已，这个网瘾少女脑补太多了啊...
 　　握完手之后，气氛有点尴尬，两人默默的吃起了饭，呗微微细嚼慢咽，安静下来的她，真的像是个小仙女一样，看的百里隐歌赏心悦目。
 　　呗微微虽然低着头吃饭，但也察觉到了对面男孩的目光，不知怎的，心中竟然微微窃喜，随后又有些郁闷。
 　　什么嘛...早知道会碰上这种级别的帅哥，出门一定好好打扮打扮了...现在这幅没睡醒的样子像什么话啊...
 　　咦...不对...
 　　自己什么时候也成为了只注重别人外表的花痴了？
 　　嗯...并不是...
 　　呗微微摇了摇头，她并不是那种只注重外表的花痴，准确的来说，她是被面前男孩身上的气质吸引了，哪怕是仅仅在他对面吃饭，也能感受到那种很舒服的感觉，说不出来，但是感觉很神奇。让人不由自主的就想去亲近他。
 　　无论你站在哪里，哪里霎时就会变成风景，无关相貌，气质使然尔！
 　　就算他一动不动的盯着自己看，呗微微也没有感受到什么不礼貌的目光，也没有生出排斥的感觉，反而很是羞涩，心跳微微加快。
 　　“吃那么少，能吃饱吗？”百里隐歌看着她出声问道。
 　　“够了够了，我饭量很小的，而且其实我最近正要减肥呢...”呗微微摆了摆手，笑的很是委婉。
 　　趴在窗口偷听的食堂大妈闻言眯了眯眼，心中那个郁闷啊：“小丫头片子，饭量小是吧，看我以后还给不给你加鸡腿了！”
 　　不过随后大妈又有些疑惑，面前的这个男孩子看起来挺好的呀，为什么他们都叫他魔王呢，而且校长刚刚开了份紧急会议，几乎全校所有岗位的老师和校工都去了。会议的主要内容只有一个，“魔王回来了，千万不能招惹魔王！一定要把他当大爷伺`候！”
 　　不管食堂大妈怎么疑惑，百里隐歌那边已经聊开了。
 　　“为什要减肥呢？你现在刚刚好，再减肥就不好看了”
 　　“刚刚好吗？”呗微微小心翼翼的问道。
 　　“准确来说...是很好”百里隐歌抬眼又打量了一遍，笑着夸道。
 　　“哦，那好到什么程度呀？”呗微微摇着嘴唇笑着问道。
 　　百里隐歌想了想，很认真的开口道：“明明是一件很纯洁的白色裙子，偏偏让你穿成了不良少女”
 　　“啊？”呗微微愣住了。
 　　“你身材太火，撑得太曲线了”百里隐歌继续说道。
 　　呗微微脸腾地一下红了，下意识的紧了紧衣服，羞得说不出话来，心中更是五味杂粮，惊吓有之。惊喜有之。不知所措有之。紧张忐忑有之。
 　　良久...呗微微抬起了小脸，细弱蚊蝇的说道：“你真会夸人...”
 　　百里隐歌笑了笑，摇了摇头“我只是实话实说...”
 　　微微不知为何，心里甜滋滋的，心情写在脸上...
 　　微微一笑...很倾城...
 　　“隐...歌...同学，以前怎么没在学校见过你呀...你是刚转学的吗？”
 　　“不是，其实我之前请了一个月的假期，今天刚回学校”
 　　“哇，一个月诶...那个...你的学科能跟上吗，啊，对了，你辅修计算机的对吧，嗯...我上课的时候记了不少笔记，你需要看吗...虽然...虽然肯定没有老师讲得好啦...”
 　　“荣幸之至”百里隐歌绅士的微笑道。
 　　“下午有一节计算机课...你也会去吧？”呗微微紧张的问道。
 　　“如果没有什么事情的话，应该会去的”百里隐歌笑着回道。
 　　“喔...那到时候下课的时候，我把笔记拿给你好了...”呗微微开口道。
 　　“为什么要下课的时候呢？”百里隐歌问道。
 　　“因为...上课...人太多了...”微微扭捏的解释道。
 　　“嗯？”
 　　“会被呃...会被误会的...”微微低下了头。
 　　“哦...”百里隐歌笑了笑，没回答。
 　　微微尴尬的笑了笑，刚想要说些什么时，耳边突兀的传来了百里隐歌那略带清冷的声音。
 　　“我不介意...”
 　　------------------------------------------------------------------------------------------第3章竟然熬到5点了，我这码字速度真的是菜，后台太卡了，上一章有错别字都没办法修改，我去问编辑怎么那么卡，编辑很认真的说：‘因为这是飞卢啊’


第23章 你相信一见钟情吗【1/3】
 　　“我不介意...”
 　　话说出口，百里隐歌都不禁楞了一下，这...算是告白吗...可毕竟他和她才刚刚见面而已啊。。。
 　　两人互相看了一眼，仿佛都从对方的眼中看到了那份尴尬。
 　　微微噗嗤一笑，脸蛋微红。
 　　百里隐歌挤出一丝笑容，只不过这份笑容早已没了刚开始的从容，显得有些窘迫，不过落在微微眼中，又忍不住让她心跳加加快。
 　　两人眼神交流着，一切尽在不言中...
 　　从食堂走出来后，微微的表情是懵的，饭菜好不好吃？微微不记得，她只知道自己吃的很开心，不是因为厨师手艺好，而是因为陪她吃饭的那个人。
 　　啧...原来男人也而已秀色可餐呢...
 　　微微迷糊的回到了宿舍，一路上心不在焉的，有时偷笑，有时懊恼，想到某些事情时，却又不禁害羞脸红。
 　　当她碰到墙壁哎呦一声清醒过来时，她才恢复了正常。
 　　完了完了，她居然多愁善感了。
 　　完了......
 　　她似乎，喜欢上了一个人。
 　　回到寝室，晓玲和丝丝去逛街了，留在寝室等着微微的只有二忠桓鋈恕
 　　微微失神的坐在桌前，不知在想些什么。
 　　桌面电脑上正挂机着一个网络游戏，游戏名叫“梦游江湖”，此刻，好友消息栏弹窗正在疯狂的抖着。
 　　【好友】相忘江湖：“呼叫芦苇！呼叫芦苇！被80级黄金BOSS虐惨了！请救支援请求支援！”
 　　【好友】相忘江湖：“在吗在吗在吗！”
 　　【好友】伦家真是萌妹子：“微微姐求助！主线任务过不去了！”
 　　......
 　　若是之前，呗微微肯定仗义出手，立刻进入游戏开始自己的红衣女刀客生涯了，只是现在，她竟然合上了电脑，双手托腮，咬着下嘴唇，不知道在想些什么。
 　　二志呆了，推了推微微的胳膊，大叫道：“微微！”
 　　“啊？”呗微微如梦初醒，抬头看了二忠谎郏问道：“怎么了？”
 　　“什么怎么了”二制的翻了翻白眼开口说道：“你魂儿丢了啊，对了，我让你给我带的饭呢，快快呈上来，人家快饿死啦！”
 　　“呃...”微微尴尬的笑了笑，“我忘了...”
 　　“什么！”寝室里回荡着二直惨的叫声。
 　　“那我怎么办！人家快要饿死了，微微你个没良心的！”二挚匏叩馈
 　　“什么怎么办，还不是你懒不肯下床”呗微微翻了个可爱的白眼，说道：“你呀，吃顿泡面凑合吧”
 　　“哼！没良心啊！”二炙淙徊磺樵福但还是老老实实去拿桶装泡面去了。
 　　等她回来的时候，呗微微居然还在桌子上托腮发愣，二志咦一声，在旁边看了许久，忍不住问了一句：“微微...你是不是...思`春了呀...”
 　　微微听了这话，瞬间脸红成了西红柿，立刻就是天山折梅手朝着二执蚶础
 　　二衷地一扭身，一个灵活的走位，闪开了一击致命攻击，心有余悸的拍了拍飞机场，笑嘻嘻的说道：“我原本还只是猜猜，没想到是真的呀？”
 　　“天啦撸，是哪位大神能让我们微微小公举心动的，快快快，说给我听”二秩缤一个乖宝宝般立刻搬了把椅子坐在了呗微微身前，一脸八卦相的问道。
 　　“没有！”呗微微反驳道。
 　　“微微~你就说嘛...我替你把把关呀”二掷着微微胳膊撒娇道。
 　　“去吃你的泡面！”微微一击一阳指点在二值哪源上，把她从身边戳了出去。
 　　“戚...还不好意思说...”二旨问不出来，努了努嘴，无奈继续去泡自己的泡面去了。
 　　呗微微脑袋很乱，刚刚聊了那么久，最后两人竟然都忘了互留联系方式，真是太失败了啊...
 　　打开电脑，微微第一眼看的并不是梦游江湖的游戏图标，而是电脑右下角的时间。
 　　“居然12点...距离下午2点的计算机课还有两个小时呢...啊...怎么那么长时间啊...”呗微微小声嘀咕道。
 　　“不是吧，微微...你什么时候那么爱学习了？”一旁吃着泡面的二值纱笞叛劬ξ实馈
 　　呗微微瞪了她一眼，没说话。
 　　二中⊙劬ψ了转，忽的亮了，放下泡面桶，急着想要说些什么，却又差点被呛到。
 　　“咳...咳咳...我知道了，我知道了，我知道微微你在想谁了！”二挚隙ǖ乃档馈
 　　“谁啊？”微微看了看她，心虚的问道。
 　　“嘿嘿...”二致艄刈拥男α诵Γ然后毅然决然肯定的开口道：“在想萧奈大神对不对？”
 　　呗微微翻了个白眼“不是”
 　　二忠汇叮看微微的表情，好像还真不是哎...
 　　那到底是谁呢...究竟是谁有那么大的魅力把微微迷成这个样子呢？计算机课的？好像...出了萧奈大神之外...没有什么很突出的人了啊...
 　　二窒氩煌ǎ她是和微微一个专业的，虽说几乎每天都能看到有人对微微告白的，可却也没见微微有半点反应啊...
 　　越是想，她越是心痒痒，可微微明显的害羞不肯说，她只能无奈的继续吃自己的泡面了。
 　　“二...”微微忽的喊了一句。
 　　“啊？怎么了？怎么了？”二炙布浞畔屡菝嫱胛实馈
 　　“你相信...一见钟情吗？”微微扭捏的问道。
 　　“咳咳咳...”二钟智旱搅耍犹豫了半晌后...她才开口说道：“微微...你没谈过恋爱...小心别人骗了”
 　　呗微微气的不想理她，什么话呀，说的像是你谈过恋爱一样，再说了...自己有那么傻吗？
 　　呗微微甩了甩小脑袋，为了让自己清醒点，她点开了“梦游江湖”的游戏图标，开始了她的红衣女刀客之旅！
 　　【叮...你已被BOSS击杀...】
 　　【叮...你已死亡...】
 　　【叮...】
 　　【队友】相忘江湖：芦苇大哥，你今天操作有点不正常呀...
 　　【芦苇微微】：走神了...
 　　--------------------------------------------------------------------------------------------PS:以后上架前每天都是三更，分别在早上6点，中午12点，和下午6点，我都会定时发布的，这样兄弟们就不用盲目的等更新了。


第24章 明明手指就够用【2/3】
 　　梦游江湖共有18个角色可供选择。
 　　微微则选择是一名凶悍的红衣女刀客，这也是女性角色里非常考验操作的角色，需要的手速很快，换句话来讲，一般女性完全驾驭不了。
 　　而微微的操作犀利，更是上了最近的新人榜排行，所有游戏中认识她的人都认为她是个汉子，说不定还是抠脚大汉，所有才有了芦苇大哥，芦苇兄等称呼。
 　　而且因为微微也从未解释过，所以不少人更加的确认了。
 　　微微手指在键盘上飞舞，走位灵活，位移技能运用的神出鬼没，眨眼间出现在BOSS身前，砍出几刀，待得BOSS转头攻击她时，红衣女刀客瞬间消失不见。
 　　认真起来的微微很是可怕，几套华丽的刀术连招用出，BOSS的高达几十万的生命值瞬间消失了一半，如果不是她装备一般的话，BOSS早就GG了。
 　　身边的队友给上守护屏障，远程用着魔法消耗。
 　　呗微微不慌不忙，走位缜密灵活，几个呼吸间，80级的黄金BOSS在一声悲惨的哀嚎中倒地，金光一闪，地面掉落了不少材料和装备金币。
 　　呗微微慵懒的伸了个懒腰，心中不免有些成就感。
 　　无伤通关，这种操作对她来说已经很简单了呀...
 　　【队友】相忘江湖：“6666666...”
 　　呗微微摇了摇头，对于这种咸鱼队友，她选择回复了三个点。
 　　【队友】相忘江湖：“还继续吗？我知道有个地方的BOOS掉落的稀有材料特别的多”
 　　呗微微看了眼电脑时间，无语...竟然还没到十二点半，时间过得真的好慢啊...
 　　呗微微心情不是很美丽，葱白如玉的手指在键盘上敲击了几个字。
 　　【芦苇微微】：“不玩了，有点事”
 　　【队友】相忘江湖：“哦...对了，有个事想问问你”
 　　呗微微敲击键盘，仅仅回复了一个字：“说”
 　　【队友】相忘江湖：“真水无香你知道吧？就是现在装备等级排行榜的第三，他是我现实生活中的朋友，他最近组建了一个帮会，名叫“碧海潮生阁”我看你技术不错，就把你推荐给他了，怎么样？要不要加入？你现在还没有帮会对吧。“碧海潮生阁”潜力很大哦，说不定以后就是全服的第一帮会了！”
 　　呗微微蹙了蹙眉，若是以前的话，她可能会考虑考虑，不过现在，她没什么心情去加入帮会什么的，于是就打字回复道了：“现在还没有考虑加入帮会的事情，以后再说吧”
 　　【队友】相忘江湖：“那好，你好好考虑考虑，听说明天更新的新版本就要加情侣模式了，男角色和女角色可以结婚，还有情侣PK擂台，听说擂台第一奖励两把神器级别的刀剑呢，女姓玩家角色厉害的本来就不多，你算第一名了，如果你和真水无香结婚的话，第一名肯定就是你们俩的了”
 　　呗微微皱了皱眉，默默的把对话框叉掉了。
 　　不知为何...看到和别人结婚这种事情...她就感觉有点心虚，就算是在游戏中也不能接受，心中莫名的像是有一种出轨的感觉......
 　　时间还早，微微百无聊赖的操纵着红衣女刀客走来走去，一边欣赏着屏幕中诗情画意的风景，一边消磨着时间。
 　　而另一边，百里隐歌自从吃完了午饭后，就迷路了...
 　　魔都学校很大...大到百里隐歌不知道去哪儿。
 　　想到正常学生都是回宿舍...
 　　那么...自己也回宿舍吧...反正也没地方可去，至少是今天没有。
 　　可问题来了...虽然百里隐歌从校长那知道了自己的寝室房间号，可...他并不知道宿舍大致的方向在哪儿。
 　　一般来说...男生寝室随便找个人问一下就知道了。
 　　可问题又来了...因为没人胆敢待在他的方圆百米以内啊......
 　　说实话，百里隐歌有些郁闷，他刚刚是有过约微微去喝个下午茶什么的念头，可是想到如今囊中羞涩，万一到时候钱不够结账了，那总不能让女生来付吧？
 　　那得有多尴尬啊...
 　　虽说自己还有个虚拟货币一百万的技能没用，可坑爹的是那只能用于网络消费，和转账给别人。
 　　难道说要让自己转账给呗微微，然后再让她付款？
 　　哪有那样的...
 　　也太不伦不类了吧.....
 　　所以，这个念头就被百里隐歌打消了，想着也不差这一天两天，反正今天过后自己就是个神豪了，而且追求女孩要松弛得当，不能太紧了，这是百里隐歌从书上读来的道理。
 　　咦...
 　　等等...
 　　我刚刚是不是想到了“追求”？
 　　难道说自己真的喜欢上她了？
 　　百里隐歌脚步顿了顿，回忆了下刚刚吃饭是对方娇憨可爱青春靓丽的样子，心跳竟然不由得加快了几分。
 　　“可我已经有未婚妻了...”百里隐歌摇了摇头。
 　　等下...
 　　诶...
 　　百里隐歌忽的想起来了，在上一世他被雷劈死的弥留之际，曾经好像发了一个誓...
 　　百里隐歌回忆了一下当时的场景。当时弥留之际，自己感慨很多啊。
 　　“没有朋友，没有亲人，假期的话就泡在图书馆里...同样也没有女朋友，没有谈过恋爱。”
 　　“孤独的一生，无趣的一生...是不是连老天也看不去的呢...”
 　　“如果真有六道轮回的话...我百里隐歌，下辈子绝对要功名盖世，受亿万人敬仰。”
 　　“恋人方面的话...我想遇到一个我喜欢，并喜欢我的人......”
 　　“不行...这辈子一次恋爱都还没有谈过，下辈子绝对要找两个！”
 　　“要不...三个？”
 　　“或者......”
 　　画面中的百里隐歌下意识的去数了数自己的手指，然后感觉手指不够用的。
 　　“咳咳咳...”百里隐歌差点被回忆呛到。
 　　“人死之前总是会想些乱七八糟的东西吧”百里隐歌自我安慰道。
 　　“明明手指就够用嘛”


第25章 就这样被你征服【3/3】
 　　虽然不知道学校宿舍的大致方位，但好歹百里隐歌不瞎也不傻，看了几眼学校内部的区域图，就找到了自己所在的宿舍楼。
 　　魔都大学不愧为魔都市最好的大学，其宿舍的居住条件也是非同一般。
 　　但是有一点不好，那就是有点吵，毕竟是人多的地方，尤其是中午这个时间段，真正喜欢学习的同学都在图书馆待着呢，而留在寝室内的...
 　　那自然就是玩游戏的了...
 　　大学的寝室，除了游戏...就是游戏，没别的。
 　　高中积极向上三年，大学插科打诨四年，离开了学校，拿个毕业证书，这辈子的学业也就算圆满了，至于博士研究生什么的，那都是非人类才去考的。
 　　比博士更非人类的也有，那就是女博士，例如...胡一菲...
 　　男生寝室的宿管也是个老头，也只有这些上了年纪的大爷才能有耐心看管这群年轻的小伙子们。
 　　中午太吵，一会儿这个男同学吼道：“我靠！小心门口有狙！”
 　　一会儿那个男同学吼道：“握草！我被阴了！”
 　　还有的则是两个寝室的互相开黑，隔着厚厚的墙壁就互相嘲讽，名曰...增加同学之间的友谊，而实际上则是父子局，输了要叫爸爸的。
 　　有个五大三粗的汉子趴在窗口羞耻的唱着征服，估计是和别人打赌输了。
 　　还有猴赛嘴尖一看就很猥琐的眼睛哥架着高倍望远镜偷`窥者远处校园里行走着的妹子们。
 　　宿管老头姓李，他躺在椅子上眯一会儿，睡个午觉，结果才刚睡着就被一阵鬼哭狼嚎的叫声吵醒了。
 　　李老头气的直跺脚，朝着楼上吼道：“别吵了，都安静点！！”
 　　良久...
 　　并没有人理他...
 　　同学们依旧放飞自我，自由自在的飞翔。
 　　李老头心中有种淡淡的忧桑，心中有句MMP很想讲但不能讲，很难受。
 　　正当他打算出去找别的老头老太太下下棋打打麻将什么的时候，门口渐渐出现一个影子，紧接着，一个气质宛如谪仙，相貌俊美绝伦，脸如雕刻般俊美异常的年轻人走了进来。
 　　他左右环视了一圈，随后看到了宿管李大爷，然后直径朝着他走了过来。
 　　李大爷咕咚一声咽了口唾沫，他知道这个人是谁，因为他的棋友校门口王大爷此时此刻还躺在医院呢。
 　　只是他不清楚这位小魔王怎么来寝室了？这校长也没交代过自己啊？
 　　正当李大爷不知所措，急的一头白毛汗的时候，面前的男人开口了，声音有些清冷，但很好听：“给我一把302的钥匙”
 　　李大爷愣了愣，随后立刻翻箱倒柜的找钥匙。
 　　还好他平时都有按照顺序放，很容易就拿出了一串钥匙，然后迅速麻利的交到了百里隐歌手中。
 　　“哪个是？”百里隐歌望着手中的三四把钥匙，皱眉问道。
 　　“都是...”李大爷快速回到。
 　　百里隐歌点了点头，从中取下了一个，随后缓缓消失在了楼梯口。
 　　“呼...”李大爷松了口气。
 　　不知道是不是听他的传说挺多了，刚刚面对着这个魔王时，他整个人都感受到一种莫大的压力。
 　　李大爷好奇的朝着楼梯口看去，百里隐歌已经缓步走上了二楼。
 　　“唰....”嘈杂的二楼立刻安静了下来，静的落针可闻。
 　　仿佛那一刻建画面被冻结一样，二楼的学生呆立在了原地，一动不敢动。
 　　楼梯口唱着征服的大汉，此刻正闭着眼歌唱，浑然不觉，当百里隐歌从他路过时，他还在唱着：“就这样被你征服，切断了所有退路...~”
 　　百里隐歌无视了众人，面无表情的上了三楼。
 　　“唰...”三楼也瞬间安静了下来，和二楼的情况如出一辙。
 　　消息传递的很快，紧接着，四楼、五楼、六楼同时安静了下来，整栋男生宿舍静的像座鬼楼一样。
 　　李大爷哈哈大笑，终于是发泄了一口闷气：“终于有人治你们了吧，小混蛋们！！飞啊飞啊！你们怎么不飞了！继续飞啊！”
 　　还是没有人理他...
 　　因为这个时候，大家的表情都已经麻木了。
 　　“苍天啊！大地啊！怎么这魔王跑来男生宿舍了啊！”
 　　“快联系一下校门外的出租房，这宿舍我是不住了...”
 　　“喂...是保险公司吗？啊，对对对，我要加买保险”
 　　在所有人都大气不敢喘的时候，302寝室的三个人还在游戏世界中浴血奋战着。
 　　因为他们的房门是关紧的，所以并不知道外面的情况。
 　　“杀杀杀！”
 　　“老二，控制，老三吸引仇恨！”
 　　“啊，你们小心点，这BOSS伤害贼高，我药都快嗑光了”
 　　“分散站位!分散站位！”
 　　三人热火朝天的并排坐着，面前摆放着三台电脑，玩的正是梦游江湖。
 　　这个游戏也是现在最火的网络游戏了，画质优美，3D效果逼真，如同身临其境一般，大部分学生都在玩，就算是一些不喜欢玩游戏的女孩子也都喜欢在地图里面瞎逛，只为欣赏不一样的景观。
 　　三人太过投入了，连百里隐歌开门进入都不知道。
 　　于是，百里隐歌就看了一小会儿他们玩游戏，没想到这个游戏还挺有意思的，怪不得呗微微那么喜欢。
 　　三人一胖一瘦一矮，真是别具特色。
 　　百里隐歌扫了眼寝室里的环境，眼角闪过一丝嫌弃。
 　　果然男生的宿舍和女生的就是不一样，宿舍虽然不是很乱，但百里隐歌看的也不舒服，他是个有洁癖的人，更不愿意和一群大老爷们挤在一起。
 　　他已经想好了，等明天有钱了就去买房子，然后搬出去住。
 　　BOSS终于打完了，寝室三人大吼一声以表庆祝。
 　　胖子喝了喝水，这才感觉到有些不对劲，总觉得背后像是有人看着自己一样。
 　　他疑惑的转身一看，愣了两三秒后，然后傻了吧震惊的长大了嘴。
 　　“哗哗哗...”刚含在嘴里的水如同瀑布般的流了下来。


第26章 咸鱼才会做任务【1/3】
 　　胖子名叫福禄山，外号滚球儿，因为他太胖，走路的时候从远处看来就像是一个滚动的球一样，所以才有了这外号。
 　　宿舍里的三人都是普通人，此时此刻正大眼瞪小眼，你看我我看你的，不知所措。
 　　百里隐歌摇了摇头，说道：“别用那种眼神看着我，我又不是鬼，又不会吃了你们，再说了，现在是法治社会，我可是安分守己，文明向上的好青年。”
 　　“是是是...”
 　　“对对对...”
 　　您是大佬您说了算...您说什么都是对的。
 　　胖子三人头生冷汗，心想传闻果然不错：“魔王大人喜欢说冷笑话啊...安分守己文明向上的好青年...真够冷的...”
 　　“今天我会在这暂住一晚，我床位在哪儿，早上应该有人送了被褥过来吧？”百里隐歌问道。
 　　“有！”胖子福禄山反应最快，指向屋里上铺的一个空床位。
 　　百里隐歌闻言看去，床铺上只有一床崭新的还未打开包装的被子。
 　　百里隐歌心中很不爽...就一床被子...这也算所有的生活用品？？？自己这个老爹也太疼自己了吧，连个枕头都没有啊。
 　　算了...将就着住一晚得了。
 　　三人屏息凝视，心脏咚咚跳动，真是万万没想到，自己那请假了一个多月的第四位舍友竟然是传说中的魔王！！！这你妹的是多大的“福气”啊。
 　　不过福禄山从小就会察言观色，平常的话胆子也大，很快的就灵活行事了起来，迅速打扫好卫生，然后给百里隐歌端茶递水。
 　　收拾过后的宿舍看的百里隐歌顺眼了许多，他坐在一台电脑面前，看了看桌面“梦游江湖”的游戏图标，然后点了进去。
 　　“老大，你也玩梦游江湖吗？”胖子滚球儿在一旁搬着凳子惊喜的问道。
 　　其他两个室友也在一旁看着，一边佩服的看着胖子搭讪魔王，一边也有些跃跃欲试，以后出去了都有和别人吹嘘的本事了，我可是和魔王说过话的男人啊！
 　　“没玩过，听说这个游戏不错”百里隐歌点开了注册账号的页面，快速的注册好了账号。
 　　输入账号，点击登录。
 　　电脑屏幕一闪，一个完美的仙侠世界瞬间呈现在百里隐歌的眼前。
 　　“嗡”屏幕上弹出一个创建角色的画面。
 　　人物角色琳琅满目，形形色色，有男有女，各种职业，看起来挺不错的。
 　　“什么职业比较厉害”百里隐歌一边浏览着人物介绍，一边问着胖子道。
 　　“啊，老大，其实都差不多啦，梦游江湖这个游戏挺吃操作的，光是装备好也没用，老大是第一次玩的话，我比较推荐你玩战士，高血量，高爆发，打持久战很强”胖子滚球儿想了想说道。
 　　百里隐歌点了点头，鼠标轻点，转到了战士的页面。
 　　戚...模型太普通，不玩...
 　　百里隐歌立刻切掉，然后又看了几个人物。
 　　“啧...这个还挺帅的”百里隐歌眼睛被屏幕中的一名角色所吸引。
 　　那是一个手持长剑的白衣剑仙，相貌俊逸不凡，腰间挂着一个酒葫芦，一边舞剑一边吟诗：“御剑乘风来，除魔天地间。有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月。千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”
 　　白衣飘飘若仙，长剑寒光四射，最后一剑刺向天穹，整个画面瞬间炸裂，云雾缭绕，仿佛天空都被这一剑劈开了。
 　　百里隐歌当下就移动鼠标，点击了创建角色的确认按钮。
 　　“老...老大...这个...这个角色中看不中用啊...这个酒剑仙虽然是这个战士模样，但根本就是刺客属性，太脆了，一见BOSS就死，根本没法玩啊...”胖子福禄山在一旁擦着冷汗提醒道。
 　　“哦...”百里隐歌应了一声，直接点击了确认按钮。
 　　【请输入人物姓名】
 　　百里隐歌想了想，随后输入了【百里屠苏】四个大字。
 　　确认！
 　　完成！
 　　“嗡！”
 　　一道金光闪过...画面直接来到了99号新手村。
 　　“唔...年轻人...你醒了？”一个村长模样的老头子出现在百里屠苏的面前，一幅和颜悦色的模样。
 　　“我...这是...怎么了...”百里屠苏从床榻上坐起，一只手捂着右眼，迷茫的问道。
 　　这是刚开始的剧情引导画面，每个角色都会触发不同的剧情，在这之后，游戏的自由性才会真正的开放。
 　　自由度极高也是这个游戏的特色之一，在这个游戏中，你几乎想干什么就可以干什么，砍怪升级，买房种田，甚至开酒馆做生意，垂钓打猎，等等等...
 　　这不，明天版本更新后还会加上结婚的功能。
 　　游戏刚开始，肯定有一些新手任务，各个地图去跑腿儿，去送信啊，杀杀鸡，杀杀鸭子啊...目的就是为了让你认识更多的NPC，和尽快的熟悉游戏。
 　　而百里隐歌偏不按照正常玩法来，还没等村长老头BB完，他就操纵着【百里屠苏】拿着一把生锈的砍柴刀奔着村外10级青铜BOSS砍去。
 　　“嘭...”
 　　“你已被击杀...是否选择消耗金币原地复活？”
 　　“您的金币不足，10秒钟后复活到新手村...”
 　　10秒后...白光一闪，百里隐歌又看到了那个笑嘻嘻的老村长。
 　　“唔...年轻人...你醒了？”一个村长模样的老头子出现在百里屠苏的面前，一幅和颜悦色的模样。
 　　......
 　　百里隐歌一脸黑线，身边的胖子三人想笑不敢笑，忍得很难受。
 　　“老大，要不我们带你做任务升级吧？”胖子滚球儿问道。
 　　“咸鱼才会做任务”百里隐歌面无表情的张了张嘴，随后，他打开了系统商城，随后...他充值了一百万...
 　　胖子三人心中佩服的心服口服...
 　　氪金的人生...不需要解释...


第27章 御剑三千【2/3】
 　　每日一百虚拟币，本着不用白不用的心思，百里隐歌终于重生后土豪了一回，直接充值游戏一百万毛爷爷。
 　　打开系统商城，选择了武器分支列表。
 　　周公剑、紫电青霜剑、赤霞剑、太和剑、纯钢剑、白云宝剑、碧光剑、吴钩剑、日月乾坤剑、紫微软剑、丹凤剑、乌龙剑、君子剑...
 　　有些剑到是挺不错的，只可惜武器有等级限制，百里隐歌佩戴不了。
 　　不过能用钱解决的问题都不叫问题，什么灵器啊，传承啊，大师剑啊都是等级限制，唯独极品仙器没有。很快的，百里隐歌就找到了一把无视等级限制的极品仙剑“青莲剑”
 　　武器介绍：“龙鳞穿云,凤羽归海。双剑璧和,江湖血雨,武林腥风。玄幽人出,合而西去,铸之为剑,名为青莲!”
 　　属性：物理攻击加五万，速度加百分之二百，附带四式技能。
 　　第一式、青莲独秀：进手招式，一进一退之间，攻敌之必死、击敌之必救；
 　　第二式、一莲枯度：对力的巧妙运用，不管是法宝还是真元力，借敌力而还攻于敌，自己则稳立于不败之地；
 　　第三式、无限莲环：剑气成圆，环环相扣，剑气来回往复循环不息，自组成阵，进可攻、退可守；
 　　第四式：万莲并蒂：一莲开、万莲开，此招一出，生死兴亡，一切尽在我掌握之中。
 　　百里隐歌对梦游江湖的武器不太了解，但是看到身边三货都快要流口水的样子，果断的判断出了他的价值。
 　　其实...
 　　也不用百里隐歌去判断，因为这把剑，竟然在系统商城中售价50万！
 　　而且还是50万人民币！！
 　　你妹的，50万去买一把游戏中的剑，就算是土豪也受不了啊，这已经算是梦游江湖中最贵的武器了，游戏开放商根本没希望有人去买，只是用来镇门面的。
 　　不过谁让百里隐歌现在是有钱没地方花呢，他这一百万的额度今天不用就没了，反正也不叠加，花了就花了，一点都不心疼。
 　　一把50万的剑，说买就买了，游戏中的百里屠苏扔掉砍柴刀，换上青莲剑，整个人气质立刻都不一样了，若问是什么气质的话...壕气啊！！！
 　　紧接着，百里隐歌开始了清空商城极品仙器的旅途。
 　　极品仙器“御神修罗袍”买买买！
 　　极品仙器“时空大帝之靴”买买买！
 　　极品仙器“凤翅紫金冠”买买买！！1
 　　“......”
 　　一件极品仙器将近一万块，百里隐歌买了两套，一套是金闪闪，穿上这套金闪闪，浑身闪烁着土豪光环，出去溜达一圈，围观的人都得跟着跑着看，还有一套正宗的白衣剑仙。披上御神修罗长袍，那样子，啧啧，真是有剑仙的风范。
 　　『世界』〖好名字都让猪给起了〗：“握草！装备榜更新了！一笑奈何竟然掉到第二了！”
 　　『世界』〖我为什么这么吊？〗：“啊，我的眼睛！我瞎了吗！第一竟然是个一级的小号！”
 　　『世界』〖萌萌很萌诶〗：“拿什么来拯救你，我的世界观，那把青莲剑竟然有人买了！！！”
 　　『世界』......
 　　世界频道已经吵翻天了，可百里隐歌毫不在意，此时此刻他正操纵着鸟枪换核弹的百里屠苏再一次出村了。
 　　这一次出村，百里屠苏仍是来到了10级青铜BOSS的地盘。
 　　“刚刚就是你杀的我对吧？”剑仙百里屠苏一剑刺出，一击普通攻击，高达几百万的伤害，BOSS应声倒地。
 　　“叮...你已提升到2级”
 　　“叮...你已提升到3~级”
 　　“叮...你已提升到4级”
 　　“叮...”
 　　消息一连闪了十次，百里屠苏直接升到了10级，并学习了一个职业技能，【一闪】
 　　百里屠苏站立在原地，默默的等着青铜BOSS刷新。
 　　一分钟后，10级青铜BOSS伴随着一声怒吼复活了。
 　　“一闪！”
 　　噗...
 　　一道刺眼的剑光过后，BOSS再次到底。
 　　“叮...你已提升到11级”
 　　“叮...你已提升到12级”
 　　“叮...你已提升到13级”
 　　消息闪了提示了三次，庞大的经验值，又让百里屠苏升了三级，地上掉落的垃圾他没有去捡，继续等待着BOSS刷新。
 　　又是一分钟后，BOSS刷新了。
 　　“一闪！”
 　　噗...
 　　BOSS再次倒地，这次连吼都没来及后。
 　　又是一分钟后...
 　　“青莲独秀！”
 　　噗......
 　　这怕是史上最凄惨的BOSS了...
 　　百里隐歌正在虐了这BOSS半小时，一共杀了他30次，此时此刻，他已经升到了26级半，这个时候10级青铜BOSS的经验已经对他启不了多大作用了。
 　　胖子三人在一旁看着狂汗。
 　　至于嘛大佬！要不要这么恐怖啊！要不要这么记仇啊！人家只杀了你一次！你虐了人家三十次了！还不够吗！！难道真的要一百遍！一百遍！！
 　　同时，他们三人也牢牢记住了，千万不能惹这位大魔王啊，大魔王记仇的狠！
 　　杀了30次，百里隐歌也杀腻了，升到了26级，他又学会了几个新技能，操纵者百里屠苏朝着更深更难的BOSS领地闯去。
 　　噗...20级白银BOSS倒地...
 　　噗...30级黄金BOSS倒地...
 　　噗...40级钻石BOSS倒地...
 　　等砍倒50级钻石BOSS的时候，百里屠苏这个时候也50级了，并且学会了不少新技能，有意思的是，他杀BOSS从未出过第二剑，从来都是一击必杀！
 　　胖子三人在旁边已经看的麻木了，自己玩着游戏玩了三个月才升到50级...这尼玛魔王出手竟然才用了一个小时不到！
 　　没天理啊！！！
 　　不想活了啊！！！
 　　剑仙的50级技能十分的炫酷，竟然是一口起御起仓库中的所有剑！若是仓库兵器够多，御剑三千不是梦想啊！！
 　　百里隐歌看了眼账户余额。
 　　嗯...
 　　居然还有20多万...
 　　那还等什么，买啊！
 　　『名剑--逸龙』买买买！
 　　『名剑-白虹贯日』买买买！
 　　『圣剑-王者之剑』买买买！
 　　『传说-斩仙剑』买买买！
 　　......
 　　花光了20万毛爷爷，百里隐歌不仅买到了10多把神器，另外还买了三千多把紫色普通武器。
 　　系统仓库堆得满满的，若不是百里隐歌花的钱够多，系统仓库升级到了顶级，还真不一定能装下这些东西。
 　　紧接着，百里隐歌又开始了他的征途。
 　　你见过10多把神器漫天飞舞的样子吗？
 　　你见过千剑齐飞的场景吗？
 　　你真知道什么才是剑仙吗？
 　　荒山大草坪外，衣袍飘飘的百里屠苏大喊一声“剑来”
 　　顿时，三千长剑浩浩荡荡飞出，遮天蔽日。
 　　宽阔的大草坪上只剩下了剑的影子，那剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城，开天！


第28章 无心杀百人，红名被通缉【3/3】
 　　【荒山大草坪】是60级黄金BOSS“天界鲁卡斯”的地盘。
 　　“天界鲁卡斯”来自天界，是玩家们最热衷挑战的对象，整个荒山大草坪遍布着大大小小的怪物，视鲁卡斯为主，经验值非常之高，而且如果侥幸击杀了鲁卡斯后，说不定还能掉落天界的物品。
 　　60级以上的BOSS基本上一天只能刷新一次，有的甚至好几天才刷新出一次。
 　　不过想要击杀鲁卡斯却非常之难，通常情况下，玩家们会自行拉起一支百人的队伍，合力通关鲁卡斯任务，这主要还是因为鲁卡斯的小弟太多了，若是其他同等级的BOSS一般一二十人的队伍就足够了。
 　　此时此刻，荒山大草坪内正聚集着一支一百二十人的小队。
 　　『团长』〖战天下〗：“还有一分钟时间BOSS就要刷新了，等会别急躁，听我指挥，一队二队负责东南方向，三队四队负责西北方向，五队吸引仇恨，六队辅助治疗，我作为攻击主力，大家都别慌”
 　　这为战天下也算是玩家中比较有名的，本身等级也到了70多级，虽然和等级榜上的大神们不能比，但也算是普通玩家在比较拔尖的了。
 　　他不练级的业余时间也会来荒山大草坪带些等级低的新人过任务，不过却不是免费的，一次需要收50万的金币。
 　　当然了...这50万金币在游戏中虽然不少但也不算多，基本上大家也都没什么意见，毕竟通过了鲁卡斯任务的奖励就比50万要丰厚了。
 　　而且说不定自己运气比价好，还能捡到一把好的武器呢？
 　　众人屏息凝神以待，一百多人放在一个屏幕中也算是密密麻麻了，从玩家的第一视角看过去更是震撼，看着这么大的阵仗，不少没打过鲁卡斯的玩家也都迫不及待了起来。
 　　“注意！”团长战天下一声大吼，鲁卡斯己成千上万密密麻麻的怪物也伴随着白光一闪刷新了！
 　　“剑来！”惶惶之音从天外来，紧接着，众人面前屏幕白光一闪，瞬间看到了从天际飞过来浩浩荡荡的长剑，然后紧接着屏幕一黑，GG了...
 　　“叮...您的等级提升到54...”
 　　“叮...您的等级提升到55...”
 　　“叮...”
 　　“叮...您伤害了玩家，罪恶值加1”
 　　“叮...由于您造成的杀戮过多，变成了大陆公敌”
 　　“叮...完成隐藏成就，百人屠！”
 　　系统提示不断的在百里隐歌的电脑屏幕上弹出，紧接着，他便看到了紧急消息。
 　　因为自己造成的杀戮过多，竟然被官府通缉了！
 　　『官府』是梦游江湖的系统NPC。
 　　因为梦游江湖存在着杀人夺宝的功能，所以为了保护弱小玩家不遭受到肆意屠杀和被无限摸尸体，所以游戏中存在着官府的存在。
 　　如果玩家的罪恶值过多，姓名会由绿变橙，引起官府的注意，甚至会引起一些系统NPC的恐慌，他们将不会发布任务给你。
 　　如果你的罪恶值太多，由橙色变成红色的话。
 　　那么恭喜你，去监狱待着吧。
 　　官府会派出两名120级的系统NPC去抓捕你，然后把你带入监狱，直到关到罪恶值消失，然后在放你出来。
 　　有住过监狱的玩家表示，监狱那根本不是人待的地方，不仅每天都要扣除金币，经验值，还会有装备遗失等意外事故，若是关的久了，删号重练的心思都有了。
 　　此时此刻，世界频道已经开始炸翻天了。
 　　『世界』〖女施主凭僧前来取精〗：“握草！！！发生了什么！！我TM刚准备打团呢就被秒了！”
 　　『世界』〖爱新觉罗-痛经〗：“什么情况！！那剑是什么鬼啊！！啊啊啊，我被杀的掉了一级啊！”
 　　『世界』〖老铁！稳〗：“我刚刚看到我梦寐以求的武器圣剑朝我飞来，然后我就死了”
 　　『世界』〖今天不早朝〗：“团长在吗？系统提示是〖百里屠苏〗杀了我！他是谁啊！我都没有看见他，他怎么杀的我啊！”
 　　『世界』〖战天下〗：“大家都别着急，我刚刚看了一下，〖百里屠苏〗就是先前等级榜第一的那个新人，没想到他的伤害真高，刚刚那招应该是剑仙的“御剑三千”吧，妈蛋...没想到垃圾剑仙还有这样的技能，不过大家不用担心，〖百里屠苏〗已经红名被官府通缉了，很快就会有捕快去把他带到监狱的”
 　　『世界』〖如梦初醒〗：“无妄之灾啊，无妄之灾。这个百里屠苏也太凶残了吧！”
 　　『世界』〖放肆的爱〗：“大家快去围观啊，官府已经派出捕快了，跟紧捕快，去看土豪被抓！”
 　　消息不断的在世界公屏闪烁，正在欣赏着秀丽风景的呗微微也注意到了，她也很是好奇，想要去看看传说中的土豪长什么样的，然后...她操纵着〖芦苇微微〗骑着小白马朝着捕快的坐标赶去。
 　　荒山大草坪上，百里屠苏又是只用了一招，不仅解决了所有野怪BOSS，连带着玩家也一起咔嚓了。
 　　等级更是直接疯涨到75级，一招直接升了20级，这是什么个概念啊。要知道，对于平常50多级的玩家来说，升一级都要两三天的时间啊。
 　　莫名其妙的就变成了红名，其实百里隐歌也挺无辜的，他只是操纵着〖百里屠苏〗放了一个小技能嘛，没想到真的就这么屠杀了百里。
 　　而那些玩家们，完全则是无意间杀掉了，一点抵抗能力都没有。
 　　胖子三人似乎都已经震惊到习惯了，看着大魔王一招屠杀了百名玩家以及天界鲁卡斯，不禁心中想到...这...魔王玩的和咱玩的真的是同一个游戏吗？
 　　一个多小时升了70级，如果这个游戏有最快升级记录的话，那么想必百里隐歌已经打破了这个记录了。
 　　正当百里屠苏捡起地上比较好的名剑，换掉自己紫色装备的时候，一群将近千人的玩家跟在捕快的身后浩浩荡荡的来了。
 　　这些都是刚好在附近，赶过来看热闹的...
 　　土豪被抓啊...这可是个大场面，啧啧。


第29章 万莲并蒂【1/3】
 　　千人的队伍，浩浩荡荡，第一视角看去无比的震撼。
 　　福禄山：“老大，赶快跑吧！你有时空大帝之靴，移速很快，若是跑到官府势力之外，他们就不会在追击了！之后再等着罪恶值慢慢消失，就行了”
 　　瘦子：“竟然来了这么多人，除了上次武道大会之外，我到是第一次见啊...”
 　　福禄山：“这算什么，我记得三个月前的帮会之间的百团大战，那一场足足有几万人混战，哦，对了，一笑奈何大神就是从那开始出名的啊。”
 　　瘦子：“我没看过当初的视频，但听说过这件事，传说一笑奈何和他的小队从百团大战城头打到城尾，硬是从几万人的混战中杀出了一条路，事后，不少帮会会长不理解的问他为何参战，听说奈何大神冷淡的回了句：“路过”
 　　“凶残啊！不愧是大神”福禄山佩服说道。
 　　就在这一会儿的时间，两名120级的铁血捕快已经来到了百里屠苏的面前。
 　　“百里屠苏，你无故屠杀江湖人士，已经触犯了法律，你已经被捕了，老老实实的给我们回监狱！”一名带着高帽的捕快冷声说道。
 　　“老大...再不跑的话...就来不及了...”胖子在一旁提醒道。
 　　“跑？”百里隐歌冷笑的摇了摇头，随后问道：“NPC可以杀吗？”
 　　“额...”胖子愣了...
 　　这魔王竟然还准备公然和官府对抗了？？？
 　　他忽然间想起来了...
 　　若说凶残的话，这位爷才是凶残界的祖宗啊！一笑奈何算个屁啊！
 　　“可...可以是可以...不过对面两个120级，老大你才75级...能行吗...”胖子担心的问道。
 　　“能杀就行了”百里隐歌不喜欢说废话，当即就操纵着〖百里屠苏〗朝着捕快冲去。
 　　“大胆！竟然敢拘捕！饶你不得！”黑脸捕快勃然大怒，立刻就去拔腰间佩剑。
 　　“青莲独秀！”
 　　“噗...”
 　　黑脸捕快拔剑的动作僵硬住了，一条血线隐现在他的脖颈之处。
 　　“轰...”黑脸应声倒地，临死前依旧是拔剑的动作。
 　　剑之所去，心之所往。
 　　百里屠苏又是一招天外飞仙使出，另一位捕快躲无可躲，避无可避，瞪大着眼珠子，不敢置信的倒在了地上。
 　　两剑杀了两人，百里隐歌尚未收剑，随后一剑指向看傻了的数千人。
 　　“把你们的佩剑都交出来吧，不然我只有亲手摸尸体了”
 　　群雄哗然大怒，一个个都被这平淡的一句话给刺激到了。
 　　〖战天下〗：“百里屠苏你莫猖狂，不就是杀了两名系统NPC吗！不要太嚣张了，还让我们数千人交出佩剑，哈哈哈哈！是不是当我不敢交啊！给就给你，哼”
 　　战天下说完，立刻丢了手中金闪闪的佩剑，随后一溜烟跑掉了。
 　　“额...”围观众人全傻了...
 　　这...
 　　这尼玛闹哪出呢...
 　　你TM站出来我还以为你是条汉子呢！！握草！！我的大脑回路跟不是你的思想进度啊！你这突然间认怂是什么鬼情况啊！！
 　　战天下一边操纵着角色撤离，一边心中心中冷笑：“不跑才是傻子，真以为系统NPC是那么好杀的啊？”
 　　芦苇微微当时就骑着白马在远处看着，红衣刀客一动不动，目光凌厉。
 　　而实际上...呗微微此时此刻正在做四级模拟试卷，身为一个好学生，玩游戏都不忘了做作业啊...
 　　可当她看到世界公屏上百里屠苏发出的话后，整个人差点都凌乱了...
 　　这位仁兄...也太霸道了吧...
 　　竟然还两剑杀了两名120级的NPC,我的天呢...
 　　呗微微自己才90级，这都排行等级榜第十六呢。
 　　两剑杀了两名120级的NPC?这...这是什么概念啊...难不成，是假的NPC？
 　　虽然心中槽点满满，但微微还是不由自主的操纵着角色往后退了退，脱离了战场，这种大神...她小女子惹不起呀...
 　　千名玩家反应不同，有的哭诉：“大哥，小妹是魔法师，根本没有剑呀...怎么给你嘛。”
 　　有的杀气腾腾：“战天下怕了你，不代表我们怕了你，我们一千多人，你要动手的尽管来试试！”
 　　“好”百里屠苏也不废话，试试就试试...
 　　说时迟那时快，百里屠苏抬剑至身前，瞬间三千把长剑遮天蔽日而出，一下子遮挡住了天空中璀璨的太阳。
 　　“d(｀Д&amp;#;)...那不是神器吗...”
 　　“你妹...这是啥玩意...什么时候神器都是烂大街的了？一下子就看到了十几把？”
 　　三千长剑蓄势而发。
 　　百里屠苏身上的御神修罗袍飘飘若仙，青莲剑发出耀眼的光芒。
 　　〖万莲并蒂〗！！！
 　　一莲开、万莲开，一朵朵由剑气形成的纯白雪莲突兀绽放，瞬间遍布了全场。
 　　.三尺长剑，斩不尽相思情缠...四季涟漪荡不尽长相厮守...
 　　这一剑惊`艳全场，万莲和三千剑纵`横交错，下一个瞬间，一千多名玩家消失在了原地，只留下了一阵阵金光...
 　　那是他们死后掉落的物品。
 　　“咕咚...”胖子紧张的吞咽了下口水。
 　　瘦子嘴角抽搐了两三下，不敢相信面前看到的事实。
 　　世界频道内一片哀嚎，许多人都还没反应过来，还在晕着呢。
 　　拜托，不要这么凶残嘛大佬！人家真的只是去看个热闹嘛！！！
 　　“你妹啊...这个百里屠苏...简直就是个魔王啊！”
 　　“不不不！说成魔神都不为过吧！！！”
 　　世界频道炸翻了锅，百里隐歌面无表情的见着满地的名剑。
 　　一旁...
 　　骑着小白马的芦苇微微，呆立在原地不动。
 　　微微坐在电脑前，愣了许久，然后手捧心状，星星眼的说了三个字：“好美啊...”
 　　若是这话被别人听到，肯定会气死，“美你妹啊，杀的不是你啊！！！”
 　　“叮...你完成了隐藏成就，千人屠！奖励...”
 　　百里隐歌根本懒得听奖励，正操纵着百里屠苏勤劳的捡着尸体。
 　　刚刚是挺帅的没错，可这时候他有点无奈了，因为尸体根本捡不完啊！人物死亡三分种后尸体就会消失，而这些人都是同时死的，所以说，留给百里隐歌捡东西的时间只有三分钟。
 　　恰巧这时，正搜着东西的百里屠苏一个转身，看到了躲在树后面露出半个马头的人影。
 　　仔细一看...
 　　诶...这不是微微的ID吗？这么巧？
 　　于是乎...百里隐歌操纵着百里屠苏朝着微微走了过去。
 　　于是乎...微微操纵着芦苇微微一个劲的开始跑。


第30章 别担心，杀人很简单的【2/3】
 　　荒山大草坪上，一红衣女刀客在前面夺命而逃，一白衣剑仙在后面紧追不舍。
 　　“你别跑啊”百里隐歌一边追，一边打字道。
 　　“大侠，小女子是刀客！是刀客，并没有剑！”芦苇微微慌忙说道。
 　　百里隐歌有点想笑，没想到这个妮子也有如此害怕的一天，他没有在靠前，发过去一个好友申请。
 　　微微愣了愣...然后点了同意。
 　　紧接着，她就看到消息栏里多出了一个弹窗。
 　　“地上的物品我捡不完，时间快到了，你帮我捡，除了剑之外的所有东西都给你”百里屠苏说道。
 　　微微一愣...咦,原来这大神追自己是这个原因啊。
 　　慢着...
 　　等等...
 　　除了剑之外的物品全归自己？？？
 　　呗微微瞬间一副财迷眼，这么多尸体，那得多少装备材料啊！
 　　还没等百里隐歌再次解释，就看着红衣女刀客麻利的捡起了尸体来，那速度，看的百里隐歌瞠目结舌。
 　　三分钟时间很快就过了，饶是两人已经很努力的去捡装备，可依旧浪费了大半没捡。
 　　不过还好，两人总算是把所有珍贵的武器装备和材料捡了起来。
 　　呗微微有些郁闷，实际上她可以捡更多的，但是她的系统仓库已经满了，只能看着地上的物品伴随着金光缓缓消失。
 　　心痛啊！
 　　她得刷多少BOSS才能爆出这么多的装备啊！那些装备就算她用不了，但也可卖钱啊。都很贵的！
 　　作为一个买衣服都要和店主砍半天价的持家女，呗微微表示自己很心疼。
 　　“没捡过瘾？”电脑上弹出了百里屠苏的对话框。
 　　“嗯嗯，好多装备都没捡，我仓库满了，太可惜了”呗微微一边现实生活中点着头，一边在电脑屏幕上打着字说道。
 　　“这个简单，再去杀人就好了”那边百里屠苏语气平淡的回道。
 　　微微...
 　　再去杀人就好了...
 　　说的要不要那么随意啊！大神！
 　　“不不不不不...不用了...”微微连忙打字，额头上隐隐有香汗溢出。
 　　“别担心，杀人很简单的”百里屠苏回复道。
 　　噗......
 　　呗微微一口水喷在电脑屏幕上...
 　　鬼才担心这个啊！
 　　从那之后，呗微微就明白了，百里屠苏大神虽然话不多，但每一句都语不惊人死不休，和他在一起聊天，切记不能喝水，否则...
 　　无辜的电脑屏幕就要遭殃了。
 　　事后，呗微微把捡到的名剑转交给了百里屠苏，差不多有100多把的样子，都是各个副本中爆出的好武器，也有在系统商店中购买的。
 　　百里隐歌自己也捡了不少，然后替换掉自己一部分制式紫色长剑，紧接着便邀请呗微微一起去组队刷BOSS。
 　　其实平白无故的收了人家那么多好东西，呗微微也蛮不好意思的，于是就接受了组队邀请，两人一起朝着更深等级更高的BOSS而去。
 　　“噗...70级钻石BOSS倒地...”
 　　“噗...80级钻石BOSS倒地...”
 　　“噗...90级钻石BOSS倒地...”
 　　“噗...100级钻石BOSS倒地...”
 　　呗微微从未觉得杀BOSS原来是那么简单的一件事情。
 　　以前的话，她最多可以单刷90级的黄金BOSS，而且每次都要打上个半个小时，黄金BOSS和钻石BOSS难度差的可不是一点两点啊。
 　　可自从组了百里屠苏之后，呗微微才知道了什么才是真正的刷图姿势。
 　　一招青莲独秀。
 　　一招天外飞仙。
 　　一招御剑三千。
 　　一招万莲并蒂。
 　　有的时候，呗微微都有些心疼那些平时不可一世高高在上的BOSS了。
 　　呗微微就看着大神一个人的独秀，那华丽的剑招真的太漂亮啊，搞得她都想去练一个剑仙小号了。
 　　百里屠苏负责主攻，微微的红衣女刀客负责牵扯打杂捡装备，配合的很有默契，忙的不亦乐乎。
 　　待得半个多小时之后，百里屠苏已经升到了90级，而微微已经100级了，竟然冲到等级榜前十了。
 　　见时间差不多了，下午的电脑课马上就要开始了，两人才相约下线，呗微微眷恋不舍的下了线，那种每分每秒都在捡钱捡装备的感觉真的是太刺`激了。
 　　以前，呗微微经常被人抱大腿，现在，她终于知道抱别人大腿是什么样的感受了。
 　　那种滋味...啧啧啧...不可言表。
 　　“微微，快点，都快要迟到了！你刚刚不是还迫不及待的等着电脑课吗，怎么一玩游戏就变了一个人似得，没心没肺！”二衷谝慌脏洁斓馈
 　　此时此刻，逛街的丝丝和晓玲也已经回来了，她们的专业也和微微一样，都是计算机。
 　　微微被二炙档挠行┝澈欤但一想到立刻就要再次见到那个男孩时，她的脸更加的红了。
 　　莫名其妙的，竟然产生了退却的念头，小心脏也开始咚咚咚的紧张了起来，如同小鹿乱撞。
 　　“怎么了呀？”丝丝不解的问道。
 　　“嘻嘻，我给你们说，今天微微...唔唔唔唔唔唔...”二只安鸥粘隹冢就立刻被微微用手堵住了嘴。
 　　“什么事情啊，那么神秘？该不会...恋爱了？”晓玲凑了过来，开玩笑的说道。
 　　此言一出，微微脸更红了。
 　　“不是吧！！！”看到微微这反应，晓玲和丝丝震惊了...
 　　另一边，百里隐歌伸了个懒腰，下线游戏，身边的三货此时此刻已经用看神灵的眼光去看他了。
 　　“魔王不愧是魔王，就算在游戏中，那也是一代魔王啊！”
 　　看了看时间，百里隐歌呼出了口气，有些期待有些紧张，虽然说刚刚一直和她在游戏中组队，但那毕竟是游戏，隔着一个屏幕，当然没有现实见面那种感觉。
 　　正在百里隐歌思绪万千，还没从一代剑仙的角色中恢复过来的时候，手机突然响了。
 　　拿出一看，是一个陌生号码，百里隐歌皱眉接通，话筒中立刻传出了柳颜大警官那让人酥`麻的魅音.
 　　“大少爷~告诉你个喜讯哦，昨晚刺杀你的那个杀手落网了~”柳颜嘻嘻笑道。
 　　百里隐歌一惊，心想着什么时候警察办案这么有效率了。
 　　“有时间吗，来警局一趟吧，你不想看一看杀你的杀手长什么样吗？还有，我有件事要和你商量商量”电话那边的柳颜说道。
 　　“没时间，我下午还要上课呢”百里隐歌一本正经的回复道。
 　　“噗...”柳颜笑了，笑的没心没肺的。这个纨绔大少竟然说要上课？？？哈哈哈哈...真会说冷笑话。
 　　“好了好了，快点过来哦，晚上请你吃饭总行了吧，好了，就这样，我等着你”
 　　“嘟嘟嘟...”
 　　电话被挂，百里隐歌蹙了蹙眉，这个女人...真是...
 　　不过他也想看一看杀他的杀手到底长什么样的，于是皱了皱眉就做了决定。
 　　张弛有度啊...书里好像说过有时候不见面比见面效果要更好多吧？
 　　嗯...


第31章 你老子【3/3】
 　　出了校门，百里隐歌打了个出租车就去了警察局。
 　　期间，他又戴上了墨镜。不是因为装逼，而是他怕出车祸。
 　　要问为什么的话，因为司机是个妹子，自从百里隐歌上车之后，这大妹子一有空就用后视镜朝着百里隐歌看去，时不时的偷瞄一眼，有好几次都撞到其他车辆，幸好紧急刹车。
 　　百里隐歌那叫一个汗，索性带上了墨镜。
 　　遮住了那双空灵清澈的眸子和大半边脸后，女司机果然恢复了几分清醒，终于不再发生先前那种情况了。
 　　下了车，付了钱，百里隐歌仍然心有余悸。
 　　女司机开车是不是有毒啊？百里隐歌一共坐了两次，两次都提心吊胆的，若不是心脏够强大，简直快有心理阴影了好吗...
 　　走进警局，百里隐歌就感受到了一道道崇拜的目光。
 　　早上那雷霆般的放到四名劫匪的墨镜男形象真的是太帅了啊，说成偶像都不为过。
 　　轻车熟路的来到了柳颜的办公室，此时此刻，她正在写着一些文件，看起来挺忙的。
 　　“你先坐，我写完这点东西”柳颜指了指面前的椅子，出声说道。
 　　百里隐歌当然不和她客气，就算她没说，自己也不会傻乎乎的站着。
 　　趁着这点时间，百里隐歌环视了一下四周。
 　　嗯...这小妞桌子上竟然多了一条一次性杯子？难道是为自己准备的？
 　　这个时候，柳颜像是开了天眼般的说道：“那杯子可不是为你专门准备的...我是觉得嘛...屋里如果来客人的话，没有这玩意会很尴尬。”
 　　百里隐歌莞尔，不是专门为自己准备的又何必解释呢？这不是此地无银三十两吗？
 　　看着这小妞认真的模样，百里隐歌心有感叹，胸大无脑啊...这句话果然不是空穴来风的。
 　　柳颜处理完了文件，装模作样的咳嗽了一声，然后抬头朝着百里隐歌看去。
 　　“我说...大少爷，屋里就不用带着墨镜了吧，怎么？昨天晚上吓得一夜没睡好，现在是个熊猫眼不敢见人了？”柳颜戏弄笑道。
 　　“呵呵...”百里隐歌笑笑。
 　　“我是担心摘下墨镜帅死你”他很认真的说道。
 　　“噗...”柳颜又一次忍不住笑了，这个大少爷又开始说冷笑话了吗...
 　　不过笑完之后，她又很认真的打量了面前的纨绔大少爷几番。
 　　咦...
 　　不得不说，他给人的感觉完全不一样了..
 　　这个家伙好像在一夜直接变了一个人似得，也不知道是不是错觉，和他面对着面，竟然有一种如沐清风的感觉。
 　　柳颜现在还真想看看他墨镜后的样子，于是假装不在意的说道：“行啊，你把墨镜站下来，我看看能不能帅死我。”
 　　百里隐歌其实也觉得带着墨镜光线很暗，正有摘下来的打算，听到此话，然后他就摘下来墨镜。
 　　然后柳颜就呆住了。
 　　下午的阳光舒适而不刺眼，阳光正好的透过窗帘洒落在百里隐歌的身上，俊美绝伦的一张脸呈现在柳颜的眼前，让她心脏不争气的加快了几分。
 　　“帅死你了吗”百里隐歌面无表情的询问道。
 　　“少臭美了...也就一般般”柳颜撇过头去，装作一副冷静的样子，实则眼珠子转啊转，时不时的偷瞄上一眼。
 　　“我说你吃了什么仙丹妙药了？皮肤怎么变得那么好？而且...”柳颜终于忍不住的问了出来，说到一半，她还动手用手去捏了捏百里隐歌的脸。
 　　“好软啊...好嫩啊...好Q啊...”柳颜心中惊呼。
 　　百里隐歌一头黑线，迅速打掉了她的手，然后很严肃认真的说道：“男女授受不亲，你摸了我要对我负责任的”
 　　柳颜满不在意的切了一声然后嘟囔道：“有什么大不了的嘛，不就摸一下你的脸么...还负责任呢...”
 　　百里隐歌似乎是听懂了，然后也伸出手去捏了捏她的脸。
 　　柳颜想躲。
 　　百里隐歌则说道：“没什么大不了的，快，让我捏一下”
 　　柳颜当时就郁闷了。
 　　但话是自己说出口的，再怎么也不能自己打自己的脸吧？
 　　于是...百里隐歌得逞了。
 　　他捏完左边捏右边，玩的不亦乐乎。
 　　“你够了啊！”柳颜又气又羞，立刻打掉了百里隐歌作怪的双手。心中有苦说不出啊。
 　　“你看吧，是不是不能乱摸？”百里隐歌问道。
 　　柳颜气的不想说话...分外觉得这个王八蛋很是可恶啊，亏得自己还给他专门准备了一次性杯子，哼，等下就扔到垃圾桶！
 　　“说正事！”柳颜眼珠子一瞪，直接把配枪掏出来放在了桌面上。
 　　百里隐歌挑了挑眉，在不知道是自己速度能不能躲过枪子之前，他选择了怂。
 　　“这是那个人的资料，你看一看吧”柳颜说着从抽屉中拿出了一份文件。
 　　百里隐歌瞄了一眼，没细看，问道：“人呢”
 　　“在临时监狱关着呢，明天会完会转移到魔都重刑监狱，无期徒刑”柳颜开口道。
 　　“带我去看看”百里隐歌随意的开口说道。
 　　“好”柳颜也不废话，点了点头，站起身在前面带路。
 　　百里隐歌和柳颜很快就来到了临时监狱。
 　　那是一个密闭的监狱，入眼处全是钢筋栅栏门，百里隐歌看到了不少人，有男有女，当百里隐歌路过时，引起了一群好奇的眼光。
 　　“早上的劫匪呢？”百里隐歌忽的问道。
 　　柳颜翻了翻白眼，说道：“托你的福，在医院待着呢”
 　　百里隐歌哦了一声，心中为那群人默哀。
 　　估计他们这辈子也只能在床上躺着了，毕竟当时自己不知轻重，下手狠了点。
 　　转过两道铁门，百里隐歌来到了一个森严连窗口都没有的密室。
 　　拿出钥匙，柳颜略带深意的看了百里隐歌一眼说道：“画面可能有点惨，你别看吐了，今天中午，他就被人扔到了警察局门口，五肢尽断，双目失明，舌`头被人拔了，似乎连耳朵也聋了。”
 　　百里隐歌皱了皱眉：“谁干的”
 　　柳颜没说话，心中嘟囔道：“你老子”


第32章 儿童绑架事件
 　　柳颜没说话，心中嘟囔道：“你老子”
 　　不过这种话她也只能在心里说说了，至少明面上她是不敢说，说了是要出事情的。
 　　百里家现在可谓是权势滔天，完全凌驾在了法律之上。
 　　柳颜打开门，随后百里隐歌就看到了血肉模糊躺在角落死角的男人。
 　　他的样子很惨，惨不忍睹，但是百里隐歌一点也不同情他，毕竟他杀了人，而且更“差点”杀了自己...
 　　“明天他就会被转移到重型监狱，之后会有狱卒专门一天二十四小时看着他”柳颜开口说道。
 　　“没必要吧，就他现在这幅鬼样子，就算监狱大门大敞，他也没办法跑出去吧？”百里隐歌蹙眉问道。
 　　柳颜摇了摇头，“不是担心他跑”
 　　百里隐歌顿时明白了：“担心他自杀？”
 　　柳颜略带深意的看了百里隐歌一眼，说道：“看不出来你挺聪明的嘛...”
 　　百里隐歌一头黑线，有的时候，他真想把这小妞吊起来打。
 　　“走吧，你不是说还有事要和我商量的吗”百里隐歌不想在这多待，转身说道。
 　　“是有很重要的事”柳颜点了点头，把门重新锁好，然后和百里隐歌一起离开了监狱。
 　　监狱的气氛很是沉闷，让人很不舒服。
 　　出了监狱，再一次呼吸道新鲜空气，感觉心情都变好了。
 　　再次回到办公室，柳颜吩咐了一名小女警察一些事情，过了半晌，小女警拿着一只录音笔走了进来。
 　　“其实还是昨天那件事情，还记得那个被偷窃的法国佬吗”柳颜一边说着，一边拿出录音笔。
 　　“我们原本以为是一件普通的偷窃案，没想到这个案子正好和我们最近彻查的儿童失踪案关联到了一起”柳颜皱着眉头说道。
 　　“儿童失踪案？”
 　　“是的，大约一个多月以前，在魔都和苏的交界处，一共有10多名孩子相继失踪，平均10到12岁，男孩。大多都是留守儿童，父母在外打工，和爷爷奶奶在家。”
 　　“在那之后，苏地界的警方和魔都的警方同时追踪调查，可这一帮绑架孩子的团伙神秘的消失了，人间蒸发，任何有摄像头的地方都找不到他们的踪迹。”
 　　“随后我们警方秘密封锁了苏和魔都的边界，同时安排警察一个个地区的排查”
 　　“可以确认的是，他们一伙人还在魔都或苏地界内，可是魔都和苏实在太大了，我们警察人手远远不够”
 　　“最近他们出现了？”百里隐歌问道。
 　　“是的”柳颜点了点头。
 　　“根据我们的调查显示，现在这群孩子可能被犯人控制了，教唆他们去街头上坑蒙拐骗，那个法国佬就是被一个孩子偷走了身上的钱包，也正是因为是孩子，所以很多人都会放松警惕。”柳颜说道。
 　　“那你找我过来干嘛，我又不是名侦探柯南...”百里隐歌不解问道。
 　　“柯...南？柯南是谁？”柳颜好奇的问道。
 　　百里隐歌脸一黑，原来这部漫画在这个世界竟然也没有啊...
 　　说起来也挺遗憾的，火影，海贼王，死神，一拳超人，进击的巨人...前世的一部部优秀动漫竟然在这个混杂的平行世界一个都没有。
 　　那么现在的日本漫画到底到了何种程度呢？
 　　看看关谷神奇君的爱情三角猫你应该就明白了...
 　　没错...
 　　动物阶段。
 　　类似...喜洋洋灰太狼...熊大和熊二。
 　　不过也有些文化保留了下来，例如...A`V事业啊。
 　　“柯南是我看过的一部漫画，是一名职业死神，其他的说了你也听不懂。”百里隐歌摆摆手，并不想多解释。
 　　柳颜虽疑惑，但也没有多问，她之后就把找百里隐歌来的目的说了出来。
 　　“我们虽然把那个法国佬送到了大使馆，可那大使馆的翻译简直就是个半吊子，翻译有时候说的话，法国佬听不懂，法国佬有时候说的话，翻译也听不懂。所以我们遗留了很多重要信息，不过我们都用录音笔录下来了，我想，如果你能听懂的话，希望你能替我们翻译一下”柳颜认真的说道。
 　　说完，她指示着身边的女警察把录音笔教给百里隐歌。
 　　小女警乖乖的把录音笔交到了百里隐歌手中，期间一不小心的触碰到了百里隐歌的手指，她整个人就嗡的一声红透了脸，那副娇`羞的模样，柳颜看了都觉得丢脸。
 　　百里隐歌播放录音笔，一段翻译与法国佬的完整对话传了过来。
 　　“Enchante”
 　　“Bonjour”
 　　“......”
 　　百里隐歌听完，开口说道：“那个法国佬说他是在虹桥机场附近的地铁站被人偷窃的，据他所说，当时他刚下飞机，路过地铁站，正准备找个酒店休息，路上碰到了两个小孩子，柔弱可怜，做乞讨装，他见着可怜，于是就从钱包里拿出了一些零钱赠给小孩子。然后不小心被其中一个小孩子撞了一下。
 　　等他反应过来时，钱包已经消失不见了，钱包里有他的身份证银行卡和法币。
 　　“这个信息我们已经知道了，他遗失的钱包也已经找回来了，被人扔在了垃圾桶，钱包里只损失了少量的人民币，法币银行卡身份证等全在，我们的检验人员在钱包表面发现了那两个小孩的指纹，经过对比之后，确认他们就是一个月前被拐走的小孩子”柳颜说道。
 　　“那也就是说，行动时大人并没有跟在小孩子身边，所以小孩子不认识法币，直接就给扔了？”百里隐歌下意识问道。
 　　柳颜愣了楞，随后点了点头：“有这个可能”
 　　“这些孩子为什么不逃？”百里隐歌皱眉不解。
 　　“很可能已经被洗脑了，或者他们畏惧于什么，根本不敢逃，这种事件在我们的备案中也有记载，有的是通过药物不断地催眠，也有的是通过连坐式绑定，假如其中一个人跑了，那么另一个他的朋友或亲人就会死”柳颜厌恶的说道。
 　　“我需要你听出法国佬被抢的明确地点和时间信息”柳颜说道。
 　　“二号线，徐泾东地铁站-虹桥火车站地铁站之间的三分之一站台处，时间的话，据他的描述是下午四点20分”百里隐歌想了想说道。
 　　“你确定？”柳颜愣了愣，她没想到百里隐歌只听了一遍就把所有的细节记住了。
 　　“我确定”百里隐歌认真点头。
 　　就在两人交谈的时候，一辆由新疆开往魔都的火车缓缓到站，火车稳稳的停住，游客有序的下车。
 　　其中，33号下车口走出了一名长得很有异域风情的漂亮女子。
 　　她叫热巴，是一位很美的新疆姑娘，这次来魔都的目的可不是游玩！三天前，她接到了大歌星杨小幂工作室的邀请函，于是，怀着成为大明星的梦想，热巴风风火火的来了。
 　　坐了两天的火车，热巴整个人都快憋坏了，可谁让她来的匆忙没来得及买飞机票呢。
 　　身为一个小吃货，在火车上竟然因为头晕难受而没吃多少东西，真是太丢脸了！
 　　热巴伸了个懒腰，一边走着，一边计划着等下要去哪儿饱餐一顿，一定要把这两天没吃的都吃回来！
 　　就在这时，她听到了一个小男孩的声音。
 　　“大姐姐...能给我点钱买面包吗...我已经一天没吃饭了...”


第33章 画面全靠脑补【1/5】
 　　看着面前的可怜的小男孩，热巴一下子同情心泛滥，一股名为母爱的情绪油然而生，接着，她掏出钱包，一股脑的把身上所有的现金都塞给了小男孩。
 　　做这这种事情时，她还很贴心的蹲在地上，把包包放到一边，用身体挡住了别人的视线。
 　　“藏好，别被别人看见了”迪丽热芭叮嘱道。
 　　小男孩愣在了原地，表情有点不知所措，就在这时，一只黑手从热巴背后伸出，不知不觉的拿走了她的包包。
 　　等到迪丽热芭目送着小男孩离开视线之外时，她才警觉有什么不对，连忙去找自己的包包，可惜已经晚了。
 　　装着包包里有她的手机，小零食，钱包，身份证等，迪丽热芭现在身无一文，更要命的是，杨蜜给她的见面地址也被她放在了包包里。
 　　“怎么办呀，怎么办呀...我的天呢...”
 　　热巴急的一脑门白毛汗，来往行人路过奇怪的看向她，不过看了两三眼后，则又转过头离开了。
 　　热巴心里后悔极了，来之前，她的妈妈千叮咛万嘱咐，要自己一定注意安全，可热巴完全把母亲的告诫当成了耳旁风，长这么大，除了小学时心爱的铅笔盒被别人偷过之外，她还从未遇到偷窃案件呢。
 　　现在想想，刚刚她蹲下身去塞给那可怜小孩钱时，那个孩子明显眼神有些躲闪，看起来很不正常，像是做了错事一般，不过热巴还以为他看见生人紧张，当时还摸了摸他的头，安慰着说：“没关系”
 　　“完了完了，这下可怎么办呢...”热巴从未遇到过此事，此时却是慌了手脚。
 　　她有心去报警，可是完全不知道警察局在哪，手机也被没了，她想要去寻求路人帮助，可完全不知道怎么去开口，等到她终于下定决心后，人都已经走光了。
 　　热巴恍惚的出了火车站口，一个人不断的碎碎念着，责怪着自己，这孩子一紧张就这样，经常喜欢自言自语。
 　　她和微微不同，那孩子更吓人，一紧张就用头去碰墙！
 　　警察局内，柳颜正调取着百里隐歌提供的地方昨天那一段时间内的监控录像。
 　　“看到了没，他们在作案时肯定是先探好路的，这一块区域刚好没有监控摄像头，看这里，这是其他地方的摄像头，这应该是得逞后，两个孩子匆忙的路过”
 　　柳颜指着监控上的录像，缓缓对着百里隐歌说道。
 　　而百里隐歌此时却有些失神，看着另一个电脑的实时监控录像，眉头紧皱。
 　　“喂，你能不能行了！警察局的监控不是让你看美女用的！”柳颜看了一眼百里隐歌所看的电脑监控区域，气的当时就出生吼道。
 　　“你那么生气做什么，我看其他美女你嫉妒了？”百里隐歌笑着问道。
 　　柳颜一脸黑线，想要说些什么，但又不知道该说些什么，只得哼了一声，继续研究着昨天的监控录像，不放过任何一个死角。
 　　“先别看了”百里隐歌说道。
 　　接着，他指了指屏幕，开口道：“你看这个女孩，她虽然戴着墨镜，但是表情很是纠结，一边自言自语着一边有紧张的看向四周行人，应该是发生了什么事情”
 　　柳颜顺着百里隐歌的手指去看了一眼，接着便无语了。
 　　“那么渣的画质你也能看出她表情纠结？”
 　　“啊...平时看片看得多，画面全靠脑补”百里隐歌风轻云淡说道，而实际上，他身成无垢体之后，眼睛的细微捕捉能力就得到了增强，不管是动态视觉还是静态视觉都是普通人的很多倍。
 　　柳颜脸色布满红晕：“不要在这里说出那种话，这里是警察局！”
 　　“什么话？”百里隐歌问道。
 　　“看A~V!”柳颜强调道。
 　　“我说了吗？”百里隐歌一脸无辜的问道。
 　　“你...你...”柳颜张了张嘴，紧接着便哑口无言，是啊...他只是说了看片...并没有说那个。
 　　“难道柳警官常看？”百里隐歌饶有兴趣的问道。
 　　“鬼才常看呢！你别胡说！”柳颜羞怒道。
 　　“没看就没看，反应那么激烈，唉...”百里隐歌叹了口气，幸好得这孩子没去做演员，就这演技，一定会被弹幕喷的死无葬身之地啊。
 　　“难道你真不觉得这个女孩有问题吗？”百里隐歌再次指向屏幕问道。
 　　“能有什么问题，就算她表情纠结，左右四看，那也可能是她憋尿憋得，你别想太多，你看看其他监控，更不正常的都有，难道都有问题，你要清楚，这个世界上最难猜的就是人心呢，你是不会知道别人真正在想些什么的”柳颜摇头说道。
 　　“可是她在室内戴着墨镜”百里隐歌说道。
 　　“你刚刚不也在室内带着墨镜？”柳颜翻白眼问道。
 　　百里隐歌摇了摇头，语气肯定的说道：“室内戴墨镜有三种情况，第一种：纯粹的耍酷，第二种：她是个明星，第三种：她现在很缺乏安全感，所以用墨镜来保护自己”
 　　“那么你刚刚是耍酷呢，还是缺乏安全感呢？反正你也不是个明星对吧？”柳颜鄙夷的问道。
 　　百里隐歌想了想，随后很认真的回答到：“我那是第四种情况，真是怕帅死你们”
 　　柳颜噗的一声又笑了。
 　　怎么说呢...
 　　那认真说出冷笑话的模样，实在是有些让人忍俊不禁。
 　　“好了，大少爷，你就在一旁安静坐着吧，别过家家了，等我把资料上报上去，等下就出去请你吃饭好吧？”柳颜一边忙，一边说道。
 　　百里隐歌无语，说了半天，这孩子还是不信自己啊。
 　　其实百里隐歌最确信那屏幕中女孩有问题的一点不是别的，正是在无限倍的放慢时间下，百里隐歌轻易的就读懂了她的唇语。
 　　“怎么办...怎么办...啊啊啊...身份证也没了，手机也没了...啊啊啊...我好饿啊...”
 　　-------------------------------------------------------------------------------------------PS：由于昨天朋友来做客，耽误了更新，所以今天五更补偿，这是第一更，今天还有四更，再说一句，求花花月票，打赏支持！


第34章 不用了，我替她付【2/5】
 　　柳颜还在一旁忙着，百里隐歌则有些坐不住了，因为那个带着墨镜的女孩已经慢慢的走出了火车站，消失在了监控范围之内。
 　　百里隐歌不禁在想，如果她真的没有身份证和钱的话，她会去哪儿呢？
 　　天都这么晚了，她一个外来客往外瞎跑什么啊，这傻孩子难道就不知道求助火车站吗？
 　　百里隐歌皱了皱眉眉，转头问向柳颜道：“火车站距离这里远吗？”
 　　柳颜正忙着做资料呢，繁忙中抬头看了百里隐歌一眼，说道：“还行吧，开车的话要十分钟”
 　　“我知道了”百里隐歌带好墨镜，转身就要离开。
 　　“你干嘛去？”柳颜疑惑问道。
 　　“有点事，出去找人”百里隐歌边走边说的。
 　　“喂，你等下不吃饭了啊”柳颜急忙说道。
 　　“没空，下次吧”百里隐歌话还没说完，整个人就离开了办公室。
 　　柳颜愣了一会儿，跺了跺脚，随后打了个电话。
 　　“喂...”
 　　“喂，您好，是柳小姐吗，您定的餐桌已经准备好了，请问需要事先准备红酒和蜡烛吗？”电话那头的服务员问道。
 　　柳颜皱了皱眉，一脸的烦躁：“不用了，不好意思，餐桌让给别人吧，我今天有事，不去了。”
 　　“嘟...”
 　　电话被挂断，柳颜甩了甩头，精心打理好的发型被甩乱，随后，她摇头笑了笑，继续努力开始工作。
 　　百里隐歌出了警察局，就叫了一辆的士前往火车站。
 　　他终究还是放心不下那个从未见过面的陌生人，不知道为什么，他觉得如果不去的话，那个女孩就会露宿街头，忍饥挨饿，或许还会遭遇不测，一想到这里，他就觉得不能不管。
 　　并不是圣母心，要说为什么的话...或许是那个女孩让他有一种很熟悉的感觉吧，就像一个老朋友，就像早已认识已久。
 　　魔都大学，课堂上。
 　　微微无精打采的听着导师讲课。
 　　他没来...
 　　他到底为什么没来呢...
 　　到底是什么事情阻碍了他呢？
 　　啊啊啊啊...好烦...
 　　微微用着头撞击着课桌，发出砰砰砰砰的声响，这孩子老毛病又犯了。
 　　“微微...微微！”一旁的二忠槐叩蜕惊呼，一边拽着呗微微的胳膊。
 　　“怎么了？”微微发丝凌乱的转头问道。
 　　这一转头，微微如梦初醒，她竟然忘了这是在上课！
 　　全班一双双大眼睛滴溜溜的望着她，就连讲课的导师也不讲了，眼神疑惑的看着她。
 　　微微表情一怔，急忙站起来鞠躬道歉，说了一声对不起，然后咬着嘴唇坐了下去，天知道她这个时候有多尴尬。
 　　“你怎么了呀...”
 　　坐下后，二中∩的问道。
 　　“没，没怎么...就是走神了，在想一些事情”微微郁闷的解释道。
 　　“是不是他没来？”二肿了转眼珠子，问道。
 　　微微点了点头，然后又急忙摇了摇头。
 　　二痔酒，然后立刻从怀中掏出手机，“多大点事儿啊，微微，来来来，看帅哥看帅哥消消气”
 　　“不看”微微翻了个白眼，把头扭到一边。
 　　“真不看啊，哎呀，那可真是可惜了，这个小哥哥真的好帅好帅啊，唉，不过竟然是魔王”二钟裘频亩宰攀只犯花痴。
 　　“魔王？”微微皱了皱眉。
 　　她已经听到很多人口中说出这个名字了。
 　　不管是上课时，还是在路上，亦或者女生宿舍，甚至连厕所里！微微都有听到别人讨论起这个名字。
 　　“魔王到底是谁？”想起他也说过魔王这个名字，微微不禁好奇的问道。
 　　“嘿嘿，小声告诉你，不过你可不能当众说出来啊，听说魔王不喜欢别人叫他名字，全校同学都不敢说出口呢”二止室馍衩氐乃档馈
 　　“哦，你说吧”微微翻了个可爱白眼，无奈的说道。
 　　“咳咳！听好了啊，魔王的名字很好听的，叫做百里...”
 　　“百里...？”
 　　“那两位女生，这里是课堂，请保持安静”导师生气的拍了拍桌子，大声喝道。
 　　微微和二窒帕艘惶，随后直接把脸埋在桌子上，把书盖在了自己的头上装鸵鸟，引得全班学生窃窃私语。
 　　“都怪你...臭微微！”
 　　“管我什么事啊...小丫头皮痒了是吧...回宿舍再收拾你...”
 　　画面一转，来到了百里隐歌那边。
 　　他下了的士，在火车站找了好久，然后终于找到了那个墨镜姑娘。
 　　不过让他万万没想到的是...
 　　那孩子,此时此刻，正在一家火车站旁一家妇女开的小面馆大口朵颐着。
 　　一边刺溜刺溜的吸着面条，一边喊着：“老板娘，再来一碗！”
 　　百里隐歌就在后面看着，一张脸表面上面无表情，实际心中都快要郁闷死了，原本还以为见到她时，她会在某个公园长凳上一个人孤单的坐着，什么枯藤老树昏鸦啊，什么断肠人在天涯啊...只是百里隐歌没想到她竟然在这乐呵呵的吃着面？你还有心思吃面？再说了，你不是没钱了吗？？？
 　　女孩吃饭的时候摘下了墨镜，而此时此刻，百里隐歌终于看清楚了她的脸。
 　　原来是她啊...怪不得那么熟悉。
 　　百里隐歌就这么饶有兴趣的看了半晌。
 　　“呼...好饱...”女孩拍了拍肚子，叫了一声：“老板娘，结账！”然后她下意识的摸了摸自己的兜...
 　　嗯...
 　　她记起来了...那兜此时比自己的脸还干净...
 　　中年妇女算了算，然后笑呵呵的过来说道：“一共58块，小姑娘，看你那么可爱，算你55好了”
 　　迪丽热芭脸色微红，不好意思的说道：“老板娘...我刚刚包被偷了...你看能不能先用这个付账啊...”一边说着，她一边舍不得的摘下了手臂上的镯子。
 　　老板娘愣了愣，随后不高兴的说道：“我说小姑娘，你可不能这样啊，我这开的是小本生意，你还拿个破镯子来糊弄我，我看你人长得不错的，怎么心思这么坏啊？”
 　　迪丽热芭急了，站起来委屈解释道：“不是的，不是的，这不是破镯子，这是我祖上传下来的，老板娘，你相信我，等我有了钱，我就立刻拿钱来换”
 　　老板娘本来还不情不愿的，但是一听是祖上传下来的，紧接着她又细细打量了下那翠绿的镯子。
 　　哇...看起来真是个宝贝啊...那翠绿的简直都快要出水了。
 　　老板娘丈夫就是做二手珠宝生意的，平时她也耳目濡染，当下就觉得今天捡到宝了。呵呵，这傻姑娘，竟然用这种宝贝抵50多块钱？
 　　老板娘先是故意皱了皱眉，然后又不动声色的点了点头，说道：“那就吧，我见你可怜，就拿这个抵吧”
 　　“谢谢，谢谢！老板娘你是个好人”迪丽热芭感动的说道。
 　　百里隐歌一头黑线，这傻姑娘，简直是被人卖了还替人数钱啊？居然还说谢谢？？？
 　　百里隐歌看不下去了，就在迪丽热芭从手腕上摘下镯子递给老板娘时，百里隐歌按住了她的手，声音冷淡的开口说道：“不用了，我替她付”


第35章 你你你！别过来！【3/5】
 　　“不用了，我替她付”
 　　此话一出，两人皆是呆了。
 　　老板娘呆了，眼看到手的宝贝就这么跑了？
 　　迪丽热芭也呆了，她转头看去，见到一个并不认识的墨镜帅哥，当时就愣住了。
 　　百里隐歌掏出身上的所有积蓄，一把零钱，这都是那张毛爷爷买了早餐打了两次车剩下的。
 　　随后百里隐歌直接拍在了桌子上，然后豪气的说了声“不用找了”随后直接拉着热巴的手离开了现场。
 　　热巴到走的时候都是懵的，就这么愣愣的跟着百里隐歌扬长而去，就连她自己都不清楚自己为啥要给这男生走。
 　　饭馆老板娘这下可就郁闷了，哎...错过了一个好镯子啊。
 　　但也没办法，自己总不能还耍赖皮不要钱吧？那毕竟是人家的，自己怎么都不占理啊。
 　　老板娘暗骂了一声这小子来的不是时候，随后默默的收起了桌子上的钱，还数了数。
 　　“哎呦！小兔崽子！别走！！！只有四十八块五毛还跟我说不用找了！！！站住！！！”老板娘愤怒大吼出声，可惜啊...百里隐歌早就明智的拉着迪丽热芭跑远了。
 　　两人跑到一个没人的胡同，百里隐歌这才停了下来。
 　　热巴大眼睛瞟了瞟四周，见四下无人，心中不由得慌张起来，立刻远离了百里隐歌两三步，急急忙忙的说道：“你...你，你别过来呀，你想干什么，你是谁啊...”
 　　百里隐歌一头黑线。
 　　这...
 　　自己他老远跑过来帮她，她反而把自己当成了坏人？？？
 　　这TM就很尴尬啊！
 　　百里隐歌挑了挑眉，索性装出一副坏人的模样，嘴角刮起一丝邪笑，瞬间一个壁咚，把她按在了墙上，
 　　“啊...你...你要干嘛呀,你，你，你，你别乱来！！！”热巴神色慌乱，真的着急了。
 　　“呵呵...小妞，姿色挺不错的啊”百里隐歌伸`出手指勾了勾她的下巴，那细嫩的触感不禁让他心中微微一荡。
 　　“呜呜...大哥...你就饶了我吧...我...我今天已经够倒霉的了...求你放过我吧”热巴焦急的说着，感觉快要哭了似得。
 　　百里隐歌有点不忍心继续吓她，可是为了给她个深刻的教训，只好继续坏人扮到底了。
 　　“饶你？”
 　　“也行...陪我一晚，我就饶了你，你说怎么样？”百里隐歌嘴角挂着邪笑，问道。
 　　“我...我...我不行的...我亲戚来了，真的不行的，大哥...求求你了，绕我这一次吧”热巴瑟瑟发`抖，眼眶都湿润了。
 　　“没关系，我可以浴血奋战的”百里隐歌说着，一只手勾起了她的下巴，作势就要亲过去。
 　　热巴想要挣扎，可惜她完全挣脱不了百里隐歌的束缚，只能皱着眉头等着自己的宿命。
 　　她表情很是无助，一颗泪珠儿划过她的脸颊。
 　　她真的好倒霉...一开始丢了钱包身份证，现在连身子也要丢了吗？
 　　热巴绝望的闭上了眼，怨恨的说道：“我会报警的”
 　　紧接着，她便一动不动了，她知道自己挣扎只会引来对方更加强硬的镇压，只能伺机逃跑。
 　　一秒...
 　　两秒...
 　　三秒钟过去了。
 　　想象中的事情并没有发生，热巴小心翼翼的睁开眼，却看到了百里隐歌那似笑非笑的表情。
 　　“你刚刚说什么？”百里隐歌问道。
 　　“我...我会报警的...你别乱来...”热巴抽泣着，弱弱的说道。
 　　“笨蛋！”百里隐歌一巴掌拍在她的脑门上。
 　　“你早这样不就好了？？？”百里隐歌气道。
 　　“你钱包身份证丢的时候为什么不去选择报警，为什么不去火车站求助？你知道你一个女孩子快天黑的时候跑出来有多危险吗？你晚上准备去哪？露宿街头？”
 　　百里隐歌一连串问题，直接把热巴问懵了。
 　　她睁大着眼睛，有些躲闪又有些不解的看向百里隐歌。
 　　百里隐歌摇了摇头，从口袋中拿出纸巾，帮她擦了擦眼泪，随后摘下了自己的墨镜。
 　　“我叫百里隐歌，刚刚在警察局有点事情处理，通过系统监控看到了你的异样，所以才跑出来看你有没有出事，谁想到我在火车站外围找了大半天，你却可好，在这没心没肺的吃面”
 　　迪丽热芭惊呆了，小`嘴微张。
 　　准确的说，从刚刚百里隐歌摘下墨镜的时候，她就惊呆了。
 　　天呐...世界上竟然还有这么帅的小哥哥呀...真是开了眼界了...
 　　迪丽热芭咽了咽唾沫，心中竟然闪过如果刚刚真被他强X也不错的荒唐念头,当她意识到这一点，自己都忍不住羞`愧红了脸。
 　　“你真的不是坏人...？”迪丽热芭弱弱的问道。
 　　“当然不是啊，你有见过这么帅的坏人吗？”百里隐歌很认真的问道。
 　　“没有”迪丽热芭摇了摇小脑袋。
 　　“那不就妥了”百里隐歌翻了个白眼。
 　　“我说你，刚刚面对那种情况，你就应该大喊，这里虽然是胡同，但外面还是有很多人路过的，你没听到外面的车笛声吗？你一个劲的求饶有个屁用，你越这样，罪犯胆子就越大，你不懂吗？你是不是傻？”百里隐歌无奈的问道。
 　　“我...太紧张了...忘了...”热巴低下头，像是一个犯了错的孩子。
 　　“那火车站呢，你当时路过的地方有很多乘警吧？当时为什么没选择报警，寻求帮助？别告诉我你近视眼没看到。”百里隐歌再次问道。
 　　热巴瞪大了眼睛，很无辜的小声道：“我是有点近视眼...200多度呢...”
 　　百里隐歌当时差点没气死。
 　　200度？？200度算个毛啊！总不能连人都看不清吧！就算看不见脸，衣服总也能分清吧！
 　　但是后来...百里隐歌就不生气了，因为她后来又说了一句。
 　　“我...其实一开始也想报警的...但是，一想到他们都是小孩子，而且那么可怜，我想，如果报警的话...他们会...所以...”热巴低下了头，话只说道了一半便没接着说下去。
 　　百里隐歌沉默了，开口问道：“你有想过你吗，你一没身份证，二没钱，你要怎么办？”
 　　迪丽热芭咬了咬嘴唇，小声说道：“我本来打算过了今天再去找警察的...听说警察可以免费送流浪落魄者回家...”
 　　她说着说着，眼泪再一次啪嗒啪嗒的滴落。
 　　她看起来坚强，看起来把一切都不放在心上的，看起来很傻...
 　　但其实...
 　　她只是一个温柔的女孩...
 　　她也会无助，会担心，会害怕，会难过，会痛，会哭。
 　　只是她更会掩饰。
 　　在缺乏安全感的时候，她选择了吃，只有吃饱肚子，才能带给她少许的安全感，让她重新打起勇气。
 　　愿温柔的女孩都能被世界温柔以待。


第36章 不多，几百个亿而已【4/5】
 　　“对不起，刚刚吓到你了”百里隐歌再次递过去纸巾，语气尽量温柔的说道。
 　　迪丽热芭摇了摇头，擦了擦泪，然后挥了挥小拳头说道：“其实我平时都有带防狼喷雾的，像你刚刚敢那样做，我绝对让你好看，可是我包被偷了，这次就饶了你了”
 　　百里隐歌尴尬的笑。
 　　迪丽热芭也破涕为笑。
 　　两人互相看着对方，互相笑了。
 　　半晌后，百里隐歌解释道。
 　　“其实我刚刚那样做，也是想警告你一下，让你长长记性。”
 　　迪丽热芭点了点头：“嗯”
 　　“女孩子，出门在外一定要小心，对自己认真点，尤其是你这么长得不安全的”百里隐歌接着说道。
 　　“不安全？”迪丽热芭咬了咬嘴唇，不明白。
 　　“如果你长得像头猪，那么你就是安全的，你放心，你就算醉死在大街上也没人来招惹你”百里隐歌解释道。
 　　“你是在夸我漂亮啦？”迪丽热芭开心的问道。
 　　“我...”百里隐歌一头黑线...我说的重点不是这里啊，傻妞！
 　　“嘻嘻，但我相信，这个世界上还是好人多的，就比如你，你就是个好人”热巴低头说道。
 　　莫名其妙的被发了好人卡，百里隐歌有点无语。
 　　“那是你还没有见到我坏的一面”百里隐歌耸肩说道。
 　　“我刚刚已经看到了呀”迪丽热芭天真的说道。
 　　“不，你看到的那只是皮毛”百里隐歌面无表情的说道。
 　　“诶？”热巴呆了个呆。
 　　那么欺负人家...还算皮毛，好过分啊...你还想怎么样嘛...
 　　“走吧”百里隐歌招了招手，转身朝着前面走出，并指挥热巴跟上。
 　　“去哪儿啊...”热巴两三步蹦跳着跟上去，边走边问道。
 　　“做坏事去”百里隐歌风轻云淡的说道。
 　　“啊？”迪丽热芭脚步一顿...惊异的看着百里隐歌，心中不知在想些什么。
 　　“砰”百里隐歌忍不住弹了她脑袋一下，生气的说道：“你在想什么，当然不是和你做那种坏事啊...”
 　　“你怎么知道我在想什么的...”热巴可怜巴巴的问道。
 　　“看你表情就知道了”百里隐歌无语回到。
 　　“那我们是要干嘛去啊？”热巴睁着水汪汪的大眼睛问道。
 　　“抢劫”百里隐歌风轻云淡的说道。
 　　“啊？？？！！！”热巴又呆了个呆。
 　　“现在你身上没钱，而我也刚刚没钱，所以我们先去搞点钱，然后去给你开个房”百里隐歌耐心的解释道。
 　　“开...开开房！”热巴红了脸。
 　　“重点好像不是那儿吧......”百里隐歌一脸黑线。
 　　“可是...抢劫是不好的...犯法的，不能这样。”迪丽热芭一把拉住了百里隐歌的胳膊，像是在劝一个陷入崎径的罪犯一样说道。
 　　百里隐歌懒得和她废话，直接说了五个字：“我要黑吃黑”
 　　没想到这下热巴惊喜的拍了拍掌，差点跳起来，赞同道：“好啊好啊好啊！我们是要去打劫黑道大佬吗？一枪一个，砰砰砰，piu~piu~”
 　　百里隐歌捂了捂脸，一幅生无可恋的样子。
 　　此时此刻，他真想抽一支烟，然后对着这个女孩说上十二个字：“你小时候三鹿奶粉喝多了吗？”
 　　时间慢慢来到了夜晚，百里隐歌一路牵着迪丽热芭瞎跑，哪里黑往那里钻，人多的地方不要，人越少，越偏僻，越黑的地方越好！
 　　可惜啊...
 　　两人走了将近一两个时辰...愣是没有碰到一个见色起意的好汉。
 　　“热巴...是不是我高估你了，你明显不够吸引人啊...”躲在热巴后面阴影地带的百里隐歌走了出来，怀疑人生的问道。
 　　“哪有哪有，本小姐很有魅力的好不好，宛如那黑夜中的萤火虫一样，对了对了一定是天太黑，别人看不到我”迪丽热芭拍着胸脯自信的说道。
 　　百里隐歌不想说话...
 　　MMP
 　　萤火虫听到这话都得气死...
 　　因为天太黑而看不见的萤火虫，那一定是假的萤火虫...
 　　“要不我们还是去火车站凑活一晚得了，我现在好困呀...”热巴一边说着，一边打了个哈欠。
 　　百里隐歌无奈的摇了摇头，拿出手机看了看时间，又看了看别的东西。
 　　“你在看什么呢”热巴好奇把小脑袋凑了过去。
 　　“呀，是福彩啊，你还买这个啊...”迪丽热芭好奇的说道。
 　　“是啊，今天早上刚买了一万块的，刚刚开奖，所以现在没钱了啊”百里隐歌开口说道。
 　　“一万块啊！我的天啊...那得多少小龙虾呀...”迪丽热芭想想就流口水。
 　　“你饿了？”百里隐歌看着她问道。
 　　“有点...”迪丽热芭不好意思的点了点头。
 　　“你白天的时候是不是被老板娘坑了啊，什么面那么贵竟然花了50多？”百里隐歌好奇的问道。
 　　“没有啦...其实是我吃了四碗...”迪丽热芭不好意思的说道。
 　　“四...四碗？”百里隐歌瞪大了眼，然后又去看她的小肚子。
 　　“吃了四碗，你还饿？？？”百里隐歌不敢相信的问道。
 　　“消化了嘛...再说了，人家在火车上两天都没有好好吃东西...这才补了一天的量”热巴委屈道。
 　　“这玩意也可以补签的？”百里隐歌感觉打开了新世界的大门。
 　　迪丽热芭不好意思的低下了头。
 　　她也觉得不好意思，于是赶快转移了话题，问道：“那你中奖了没有”
 　　“中了”百里隐歌没好气的说道。
 　　“中了多少啊？”热巴很好奇的问道。
 　　“不多，几百个亿而已”百里隐歌很认真的说道。
 　　“噗嗤...”迪丽热芭忍俊不禁。
 　　原来这家伙也挺风趣呀，竟然还知道讲冷笑话。
 　　迪丽热芭也很配合，很担心的道：“中了那么多，奖池应该不够吧”
 　　“是啊，我也正头疼着呢”百里隐歌点了点头，说道：“奖池只有4个亿，你说我中那么多，超了奖池，剩下的不会不算吧？”
 　　迪丽热芭看着百里隐歌那无比认真的模样，乐的花枝招展。
 　　百里隐歌只看了她一眼就知道她不信，于是就把手机拿到了她的面前，并把自己的票根拿了出来，在她面前挥了挥。
 　　热巴先是疑惑。
 　　然后，眯眼、
 　　然后，小`嘴微张。
 　　然后...哇！！！！！！！！！


第37章 黑涩会大哥【5/5】
 　　中了！中了！真的中了！
 　　六个号码加特殊号码全中！！！我的天呐，一等奖！
 　　我的天呢！！！5000注！！！！
 　　热巴傻了，惊了，呆了，愣了，心情那如坐火车一样，一下子飞起一下子降落，一下子转弯，一下子...
 　　“停！”百里隐歌伸手打断她的幻想。
 　　“我中奖，和你有什么关系？”百里隐歌问道。
 　　“噗...”热巴感觉心口突兀的被插了一剑。
 　　“土豪！求包养！”迪丽热芭紧紧抱住百里隐歌的大腿，星星眼的大声喊道。
 　　“不要，太傻了”百里隐歌面无表情的回答。
 　　“噗...”热巴感觉心口又被插了一剑。
 　　百里隐歌继续说道：“而且没胸，没身材，没屁`股...唉...包养你有什么用，还特能吃！”
 　　“噗”
 　　“噗”
 　　“噗”
 　　连续几剑刺在了迪丽热芭的心口，百里隐歌每开口一句话，热巴心就裂开一道口子。
 　　“啊啊啊啊啊，我不服！我有胸，有身材，有屁`股！我也不傻”迪丽热芭怒道。
 　　“对不起，不太明显”百里隐歌摇了摇头，说道。
 　　迪丽热芭整个人石化了，像是变成了一座雕像。
 　　她的耳边只回荡着那一句话。
 　　“对不起,不太明显...”
 　　“对不起，不太明显...”
 　　“对不起，不太明显...”
 　　“喂喂喂，和你开玩笑的，和你开玩笑的啦...啊哈哈哈...你别哭，你别哭啊...”百里隐歌见她这幅样子，连忙说道。
 　　“呵呵...”
 　　“呵呵...”热巴冷笑。
 　　完了，这个孩子开始不正常了...
 　　百里隐歌使出绝技，直接在她脑袋上拍了一下。
 　　“讨厌，你拍我干嘛！”热巴气呼呼的问道。
 　　“呼...还好，你又正常了”百里隐歌松了口气。
 　　“哼”热巴跺跺脚，不想说话。
 　　“那...我包养你好不好啊？”百里隐歌小声的问道。
 　　“切，谁稀罕”迪利惹吧翻了个白眼，把头扭到一边。
 　　“真的？”百里隐歌眯着眼问道。
 　　“当然是真的，我可是要成为大明星的人，刚刚只不过是和你开玩笑而已，你等着瞧好吧，我会凭借自己的双手，自己的努力，终有一天，我要让你求着我包养你！”热巴霸气的说道。
 　　“哦”百里隐歌点了点头。
 　　“其实我很随便的，你现在就可以包养我，不需要以后的，来嘛，你脱好衣服，我现在就给你展示我的价值。”百里隐歌很认真的样子说道。
 　　热巴澹连忙摆手道：“不行不行不行”
 　　“怎么了？我可以的，我会努力的”百里隐歌肯定的说道。
 　　“哼，你坏死了...不和你开玩笑了”迪丽热芭脸色羞红，红到了脖颈。
 　　百里隐歌笑笑，随后将脸凑近，耳语道：“怎么样，你还认为我是个好人吗？”
 　　“你是个坏蛋！！”迪丽热芭羞怒道。
 　　“诶！这就对了，这话听得舒服，记住，以后没事别乱给别人发好人卡，知道吗？”百里隐歌严肃道。
 　　“切...”迪丽热芭翻了个白眼。“反正这个世界上好人还是比坏人多的，你看我们逛了两个小时，不是一个都没碰见吗”
 　　话音刚落，好像正是为了打她的脸一样，一伙造型独特，染着金毛，带着金链子赤膀子纹身的三人众从远处缓缓的走了过来。
 　　百里隐歌和迪丽热芭同时一怔，眼睛瞬间就亮了。
 　　目标来了！
 　　“看到了没，黄毛，金链子，纹身！”百里隐歌指了指那三人，对着热巴说道。
 　　“一定是黑社会大佬！”热巴握紧小拳头兴奋道。
 　　“错...一定是菜鸟。”百里隐歌一脸无奈。
 　　“啊？？”迪丽热芭不理解，转头疑惑的听着百里隐歌解释。
 　　“黑社会大佬现在哪有这么挫的，而且这货脖子上带的一看就是假货，染个黄毛赐个纹身还光着膀子这么招摇的，菜鸟无疑了”百里隐歌笃定的说道。
 　　“你怎么证明啊...?”迪丽热芭不信的问道。
 　　“你在这等着，我证明给你看”百里隐歌说着，一个人就朝着黄毛三人的方向走了过去。
 　　“你小心啊...”迪丽热芭担忧的喊道。
 　　另一边，黄毛三人在路上走着走着，突然眼见的一个家伙老远的就看到了走过来的百里隐歌。
 　　“老老大！！快快快看萤火虫！！！”黑发蘑菇头青年喊道。
 　　“什么萤火虫？”黄毛不解的看去。
 　　“哇靠！贼几把帅啊！！！”黄毛咂舌。
 　　“看吧，我就说是萤火虫吧！”蘑菇头羡慕道。
 　　“老子要有他一半帅，我TM还愁娶不到媳妇？”黄毛纠结了。
 　　“老大...这该不会是个明星吧？”
 　　“不知道，总之我们直接走，别乱看人家，省得尴尬...”
 　　“是啊，有种自惭形愧的感觉...”
 　　“别说出来...妈蛋...”
 　　尽管黄毛三人已经刻意的避开了百里隐歌，可百里隐歌却主动搭讪了上去。
 　　“几位兄弟可是道上混的？”
 　　“啊...嗯？啊...和我们说话？”黄毛愣了愣，抓了抓头发，问道。
 　　“当然，这附近也只有黄毛兄你们几位了啊，我隔大老远就看到了，于是前来问候”百里隐歌说道。
 　　“哈...哈哈，被你看出来了啊...没，没，没错！哥几个就是在道上混的，给面子的都叫声黄毛哥”黄毛抖了抖腿，摆出一副黑涩会大哥的样子说道。


第38章 还想不想吃小龙虾了【1/3】
 　　“哈...哈哈，被你看出来了啊...没，没，没错！哥几个就是在道上混的，给面子的都叫声黄毛哥”黄毛抖了抖腿，摆出一副黑涩会大哥的样子说道。
 　　“哇，厉害了！”百里隐歌比了个大拇指。
 　　“久闻黄毛哥大名，如今一见真人，果然名不虚传啊！”
 　　“你...听说过我？”黄毛一惊，问道。
 　　“那必须听说过，当年从东滩杀到西滩，足足砍了十八条街的黄毛哥谁不认识啊”百里隐歌说道。
 　　黄毛一楞:“诶...他说的是我吗，我怎么不知道我砍了十八条街啊...话说...我连把砍刀都还没买呢...他该不会是认错人了吧？咋整？说他认错人了？自己就是个小喽？傻啊！”
 　　“咳咳咳,那都是以前了，老了啊...”黄毛从口袋里掏出一根烟，点上吸了口，摇头说道。
 　　身边的两个小弟都惊呆了，哇靠，老大还有这牛逼的事迹！！怎么没听他说过啊！
 　　“太帅了！”百里隐歌大拇指点赞。
 　　“黄毛哥，我决定了，我要加入你们，我也要混黑涩会！”
 　　黄毛啪的一声，烟差点吓掉，说道：“你，你，你要加入我们，真的？”
 　　“我已经决定了！”百里隐歌肯定道。
 　　“那好！我收下你了！”黄毛一拍手说道，一想想以后身边带这个这么帅的小弟，那得多拉风啊！
 　　“不是吧，我听说没那么简单啊，不是说想要加入黄毛会，必须得上刀山下火海，歃血为盟，表现出众，然后得到黄毛哥送出见面礼，表示自己认可接受了这名兄弟，大家不都是这样的吗”百里隐歌一脸懵懂的问道。
 　　“啊...原来是这样啊？”黄毛再次抓了抓脑袋。
 　　“咳咳，这次情况特殊，我直接对你肯定了，你以后一定会出人头地的，这点我很肯定！”黄毛老气横秋的说道。
 　　“啊...那这样我怎么好意思拿见面礼...不行不行，果然我还是没有得到黄毛哥的认可吗？”百里隐歌一脸犹豫。
 　　“兄弟！我看好你，见面礼什么的不要和我客气，我会生气的！”黄毛怒道。
 　　“意思意思就行了...毕竟我没有闯关，相当于走后门了，兄弟们会有意见的”百里隐歌说道。
 　　“不不不，我黄毛一直一视同仁，给！兄弟，拿着！”黄毛说着，立刻咬着牙从怀中掏出三张大红头，塞到了百里隐歌的手中。
 　　“三百？”百里隐歌出声道。
 　　“这次少了，出来没带钱，下次补给你！”黄毛霸道的说道。
 　　“太感谢了！对了黄毛哥，我叫百里隐歌，魔都大学的学生，你要找我的话，直接在大门口喊我的名字就行了，全校都认识我”百里隐歌说道。
 　　“哇，原来兄弟还是大学生啊，厉害啊”黄毛瞪大了眼睛。
 　　“一般一般”百里隐歌连忙摆摆手。
 　　“好，兄弟，这是蘑菇头，这是穿山甲，是我们帮的...嗯...元老！你们也认识认识！”黄毛介绍到。
 　　“狗养狗养！”
 　　“幸会幸会！”
 　　“好，兄弟，既然都出来了，跟我们兄弟们一起去喝酒吧！今晚不醉不归！”黄毛豪放的说道。
 　　“这个...”百里隐歌指了指后面远处的迪丽热芭，为难道：“不行啊，黄毛兄，我这是陪朋友一起来的，正要送她回家呢。”
 　　几人原本还没看到远处的迪丽热芭，经过这一指，眼睛都看直了。
 　　“百里兄你艳福不浅呐...”黄毛看着，口水都快流下来了。
 　　“没没没，那是我朋友的老婆，哎，朋友妻不可欺，这是我们混道上的规矩，黄毛兄就不要寒掺我了，我不是那种人”百里隐歌严肃的说道。
 　　“对对对，这是我们混道上的规矩！必须遵守啊”黄毛连忙点头同意。
 　　“那行，兄弟，你送她回去了，改天一起再喝酒！”
 　　“好！”
 　　双方就此别过，百里隐歌拿着三张毛爷爷回到了迪丽热芭身边。
 　　“你手里拿块搬砖做什么？”百里隐歌看了她一眼，问道。
 　　“我还以为你们要打架呢，地上捡的”热巴说着，丢了搬砖，拍了拍手说道。
 　　“打架？”百里隐歌耸了耸肩。
 　　“假如你想要幼儿园小朋友手里的一件东西，你是打他直接抢，还是忽悠他，让他乖乖送给你”百里隐歌问道。
 　　“额...我都不会做，我不会去抢幼儿园小朋友东西的，那太可耻了！但是如果必须二选一的话...还是忽悠吧...”迪丽热芭说道。
 　　“那就对了，我不屑于出手”百里隐歌双手背在身后一幅高人的模样。
 　　“又讲冷笑话...分明是看人多打不过吧”迪丽热芭无语了，小声嘀咕道。
 　　“还想不想吃小龙虾了？”百里隐歌语气提高八分问道。
 　　“想！”热巴立刻变成了乖宝宝小跟班，像个小狐狸般的挽住了百里隐歌的手臂。
 　　------------------------------------------------------------------------------------------------PS:看到更新那么给力的份上，求打赏助攻哇！！！


第39章 开房【1/5】
 　　三百块不多也不少，吃了顿美味的小龙虾，然后在旅馆开了个房，这钱也就没了。
 　　因为热巴没有身份证，所以只能百里隐歌只能找了一家小黑旅馆。
 　　老板娘看起来像是妈妈桑一样，递钥匙的时候给百里隐歌抛了一个媚眼，一幅风~情万种的样子。
 　　打开了门，屋里的设施很简洁，但好在看起来还算干净，也有带淋浴的卫生间，一次性牙膏牙刷什么也不缺，唯一让两人不满意的是这屋内只有一张小床。
 　　实在是很小很小...
 　　标准的情侣床，本来也是嘛...人家这旅馆就是提供给年轻男女干坏事用的，床大了多浪费啊...
 　　“啊...只有一张床...”迪丽热芭噘着嘴，一脸为难的盯着百里隐歌。
 　　“别看我，你刚刚要是少吃点，我们就有钱开两间房了”百里隐歌瞪眼到。
 　　“可是人家也没吃多少啊...都没吃饱...”热巴委屈道。
 　　“你还没吃多少？你自己就差不多吃了两百块的，我都没怎么吃好吗？”百里隐歌一脸黑人问号。
 　　“你...你都快成土豪的人了，别那么小气嘛...”热巴弱弱的嘀咕了一声，然后弯下腰脱去鞋子，然后伸手把她脚上端缀袜带解开，宽松的袜统被拉了下来，露出一双可爱的小脚丫。
 　　热巴换上凉拖，蹬蹬蹬的跑进了卫生间，一边跑一边说道：“我都在火车上两天没洗澡了，我先洗，不许偷看...”
 　　说着，她就冲进了卫生间，伸手去关门。
 　　“等下！”百里隐歌叫住了热巴，转身两步也走进了卫生间。
 　　“你...你进来干嘛...”热巴瞪大着眼珠子怕怕的看着百里隐歌问道。
 　　“一个人洗多浪费水，一起洗吧，节约用水，给非洲大兄弟留点。”百里隐歌挑了挑眉坏笑着说道。
 　　“我才不要！你出去！快出去！”
 　　说着，热巴就脸色羞红的推着百里隐歌。
 　　“咳咳咳...和你开玩笑的...别闹了。”百里隐歌纹丝不动，尽管热巴已经用上了吃`奶的力气。
 　　热巴抬头看向百里隐歌，只见他伸手关了卫生间的灯，然后拿出手机打开摄像头四处晃了晃，随后点了点头又把灯打开了。
 　　“你在做什么...”热巴好奇的问道。
 　　“你一点生活常识都没有吗”百里隐歌翻了个白眼，然后解释道：“像这种小黑旅馆有的卫生间里都装有针孔摄像头的，不检查一遍我怎么敢让你就这么洗澡，说不定明天你就在网上火了”
 　　“真的...吗？”迪丽热芭一脸后怕的表情。
 　　“有的正规的酒店都有，更何况这野鸡旅馆，不管有没有，都要先检查一下。”百里隐歌严肃说道。
 　　“那这里有吗？”热巴紧张的问道。
 　　百里隐歌摇摇头，说道：“至少卫生间内是没有，你先洗吧，我去屋内看看”
 　　“那好，那你先出去...”热巴说着，接着又去推百里隐歌。
 　　百里隐歌像是木头人一般的被热巴推了出来。
 　　“砰...”卫生间的门关紧。
 　　“切...”
 　　“谁稀罕看呢”百里隐歌翻了翻白眼，小声嘟囔了一句，然后立刻伸手关了室内的灯，拿起手机就这么一个个角落的找了起来。
 　　忽的...他一愣，整个人都怔住了，眼睛直勾勾的看着卫生间窗户的方向。
 　　手机从手中滑落，就在快要接触地板的那一刻，百里隐歌瞬间惊醒，一伸手，速度极快的抓住了手机。
 　　因为室内关灯的缘故，所以卫生间的灯光就显得特别的明亮。
 　　卫生间门上的毛玻璃在两个地方都亮灯的时候还是什么都看不见的，没想到在卫生间有灯，室内没灯的情况下，竟然变成了透明的！
 　　热巴在光亮下一件件脱着衣服，哼着歌浑然不觉。
 　　百里隐歌强制用手把自己的头扭了过去。
 　　“非礼勿看，非礼勿看，非礼勿看啊！！！自己可是正人君子！！！”
 　　百里隐歌一边这么想着，一边恋恋不舍的离开了窗户边，打开了门，走了出去。
 　　呼...
 　　深吸一口气，百里隐歌觉得自己错了，他原来真的错怪热巴了，热巴...热巴...还是很有料的么...
 　　啊啊啊啊...
 　　不能这么想,忘掉忘掉忘掉...
 　　赶紧把刚刚的画面都忘掉！！！你这样对人家也太不尊重了！！！
 　　百里隐歌一遍遍的在心中吐槽着自己，想要把刚刚看到的画面忘掉。
 　　可惜的是百里隐歌记忆力很出众，要不然也不会考上状元了。
 　　再加上...
 　　美丽的事物总是很难让人忘怀啊...
 　　迪丽热芭那抹倩影停留在百里隐歌的脑海中，久久挥之不去。
 　　不过说句实话...就刚刚那个画面...百里隐歌心里真的挺稀罕的。
 　　“这妮子脱衣服的时候怎么就不用浴巾遮一下呢...真是的...”百里隐歌一边依在门上，一边嘀咕着。
 　　“啪嗒啪嗒...”楼梯口转角传来了高跟鞋踩踏地板的声音。
 　　百里隐歌随之看去，一个穿着黑丝抽着香烟的打扮的浓妆艳抹的中年妇女走了过来，她也看到了百里隐歌，当时眼睛就直了，连忙三两步跑了过来，媚声道：“小哥哥，需要特殊服`务吗，人家可以给你免费...”
 　　百里隐歌二话不说，立刻打开门进了屋，砰的一声把门关好，并冷淡的说了声：“我有女朋友”
 　　中年妇女在外气的跺了跺脚，叹了叹气，然后又无奈的去敲百里隐歌隔壁房间的门了。
 　　“谁啊...？”正在洗澡的热巴问道。
 　　“推销产品的”百里隐歌目不斜视的路过卫生间窗口，打开灯说道。
 　　“哦...”热巴应了一声，接着洗澡。


第40章 竟然还有这种操作？【2/5】
 　　卫生间水流声哗哗作响，没过多久，热巴就穿好外套，用毛巾擦拭着长发走了出来。
 　　由于环境条件简陋，她洗澡并没有花费很多时间。
 　　“水刚开始有点烫，你注意点”热巴一边擦拭着头发，一边说道。
 　　百里隐歌心中有愧啊...
 　　自己刚刚看了人家身子，人家还那么关心自己，这感觉...真是太纠结了。
 　　不过有愧也只是一会儿，反正自己也不是故意去看的对不对？一切都是意外，只要自己不说，鬼知道自己看到了什么。
 　　百里隐歌很快就把这件事淡忘了，他也换上凉拖，走进卫生间洗漱。
 　　潮湿空气中还飘散着异样的香味，百里隐歌知道这种味道，他在热巴身上闻到过。
 　　水的温度对于百里隐歌来说刚刚好，他很快就沐浴结束，走出了卫生间门。
 　　屋内，热巴倚靠在床上红着脸，百里隐歌从未见过女人的脸可以这么红过，那是一种红中透粉的颜色，看起来羞得像是不敢见人了似得。
 　　“怎么了？”百里隐歌问道，问着此话的时候，他不禁有些心虚，难道她刚刚也关了灯发现了窗户的问题？
 　　“你听...”热巴一边掩着自己耳朵，一边用一种快要哭了的表情看向百里隐歌。
 　　百里隐歌这才发现有什么不对。
 　　原来此时隔壁竟然在双人搏杀，不断的传来咚咚咚床板的吱扭声和女人放荡的叫声。
 　　小黑旅店的隔音本就不好，加上他们又在百里隐歌房间的背边隔壁靠近电视机的地方，百里隐歌和热巴听得清清楚楚。
 　　百里隐歌一脸尴尬。
 　　迪丽热芭羞的不敢看向他，把头像是鸵鸟一样的埋在了被子里。
 　　另外说一句。
 　　床铺已经被热巴细心的铺好，床单整整齐齐的，小小的一张床上摆着两个枕头，热巴坐在床上暖着被窝。
 　　“遥控器呢，打开电视，把音量调大一点应该会好点”百里隐歌把热巴的小脑袋从被子里拽了出来，问道。
 　　“在那”热巴芊芊玉手一指，指向了阳台处。
 　　百里隐歌拿起遥控器，打开了电视机开关按钮。
 　　“一库....一库、一库....”电视机里传来了不可描述的画面。
 　　百里隐歌傻眼了，电视屏幕里竟然播放的日本某公司大作，还是未打码的，百里隐歌呆了个呆，心想这小黑旅馆竟然还有这东西？？？
 　　“啊...快关掉！”热巴听到异响，不解的瞄了一眼，看到画面后先是怔了怔，然后脸色瞬间羞红，随后大喊了一声，羞得又把头埋进了被窝里。
 　　百里隐歌没有选择关，他想换台，可他喵的换了几个台却发现竟然都是成人频道。
 　　美国的、日本的、韩国的、竟然还有国产的！
 　　这是怎么做到的！
 　　百里隐歌傻眼的看着电视屏幕，啪嗒又换了一个台，这个就更厉害了，竟然还表演着高难度！
 　　竟然还有这种操作？？？
 　　百里隐歌心中微惊，像是打开了新世界的大门。
 　　他以前可是个好学生，可从未接触过这些东西啊...
 　　“你还看！”热巴趴在被窝里露出小脑袋羞怒的喊了一声。
 　　百里隐歌立刻把电视机关掉，然后咳嗽一声解释道：“我刚刚是在换台...没想到全是这种的...”
 　　电视关了，隔壁大战的男女竟然也停了，这还不到三分钟吧？兄弟你这花钱花的有点吃亏啊...百里隐歌心中吐槽。
 　　热巴从被窝中露出了小脑袋，她瞄了一眼百里隐歌，然后抱起被子和枕头，开口说道：“被子给你，你睡地板”
 　　“凭什么？”百里隐歌一脸黑线问道。
 　　“谁让你看那种东西了...我...我不放心你”热巴局促不安的说着，一双大眼睛四处乱瞄，就是不敢去看百里隐歌的眼睛。
 　　百里隐歌翻白眼不理她，接过被子和枕头，然后把被子重新盖在热巴身上，把枕头也放好，二话不说就钻进了被窝。
 　　虽然刚刚掀被子漏了点热气，可被窝里还是暖乎乎的，那是刚刚热巴暖热的。
 　　“啊...你干嘛呀，你你你出去...”热巴面红耳赤，她还从未和一名异性待在一个狭小的空间呢，更别说这个空间是被窝了！
 　　而且由于床太小，两人几乎是紧紧相挨着。
 　　“拜托，这是我花钱开的房，我为什么要出去？如果你想要去睡地板的话，我并不拦你”百里隐歌无所谓的开口说道。
 　　“你有没有良心呀，我都在火车上两天没好好睡了，你还让我去睡地板。”热巴埋怨道。
 　　“那好吧，你就留在这吧，和我一起睡，我其实也不怎么介意的”百里隐歌漫不经心的说道。
 　　热巴无奈了，她咬了咬嘴唇，脸色微红，不知在想些什么。
 　　过了半晌...
 　　热巴左顾右盼，眼神微微躲闪。突然说道：“喂，你...你可不准做坏事”
 　　“你放心好了，如果我对你做出什么的话，那我就是禽兽”百里隐歌开口保证道。
 　　“呜呜呜......”热巴一听这话就哭了。“大坏蛋，这句话我知道，如果不做出什么的话就是禽兽不如对不对？你是不是这样想的？”
 　　“我可没说，这个梗是你自己提出来的”百里隐歌翻了翻白眼表示无辜。
 　　“哼！”热巴扭过身子，朝着床边挪了挪，尽量离那个家伙远一点。
 　　百里隐歌笑了笑，起身关了灯。
 　　屋子黑漆漆的，尴尬的气氛好像也因为天黑也消逝了。
 　　过了很久，百里隐歌都快要睡着了，突然间耳朵边有点痒，紧接着便是一股热气吹了过来，同时传来了热巴那柔柔的好奇的声音：“你身上好香啊...你用的什么香水？”
 　　“天生的，体香”百里隐歌开口说道。
 　　“真的假的啊？”热巴表示不敢相信。
 　　“不信拉倒”百里隐歌也不解释，无所谓的说道。
 　　“你别动，我仔细闻闻...”热巴当然不信了，体香哪有那么好闻的呀。
 　　说完，她便靠了过来，小鼻子在百里隐歌的脖子处嗅啊嗅，一脸的陶醉。
 　　百里隐歌被弄的痒痒的，伸`出手把她的脑袋按了下去。
 　　“我还没闻够呢”热巴挣扎着抬起头不满的开口说道。
 　　百里隐歌一脸黑线，开口道：“你别吹气，弄的我有点痒”
 　　热巴嗯嗯嗯的表示自己这次不会吹气，然后小脑袋又凑了过去。
 　　良久，百里隐歌觉得脖子处一凉，满脸错愕的看向热巴。
 　　热巴立刻吓得背对着百里隐歌，同时面红耳赤的解释了一声：“实在太香了...我刚刚不知怎么的就尝了尝味道”


第41章 污世界的大门【3/5】
 　　实在太香了？所以就忍不住尝了下滋味？
 　　百里隐歌一脸黑线。
 　　这傻妞到底是不是饕转生的，怎么什么都想尝一尝？看到好吃的就把`持不住？
 　　“吃人是犯法的我先告诉你”百里隐歌面无表情的开口说道。
 　　“我又不吃你，我只是尝尝你的味道...”热巴小声说道。
 　　“嗯？”百里隐歌惊了。
 　　不吃我？尝尝我的味道？
 　　这句话...怎么听起来那么邪恶呢，难道是自己邪恶了吗？
 　　百里隐歌有点郁闷，怎么有种自己黄花大闺女被占便宜了的错觉呢？
 　　不可取啊！
 　　自己可是纯爷们，怎么能产生这种想法！不行，必须强势一点！
 　　百里隐歌念头刚到此，勃颈处竟然又凉了一下。
 　　百里隐歌木讷的转过头去，他的视线中看到了快要流口水样子的迪丽热芭。
 　　“你好香吖...”热巴砸吧着嘴说道。
 　　“我香你妹啊！”百里隐歌当时就差点没气死。
 　　“过来！”百里隐歌命令道。
 　　“干...干嘛...”热巴表情怕怕的。
 　　“你怕什么，我又不吃你，我只是尝尝你的味道”百里隐歌挑眉说道。
 　　“不不不不，不行！”热巴急了。
 　　“怎么就不行了，你刚刚也不就是这样说的吗？”百里隐歌一边说着，一边强势的翻过身，直接把热巴压`在了身子下，控住了她的双手。
 　　“因..为...因为，因为我是女孩，你是男孩，所以我行你不行！”迪丽热芭挣扎着强调道。
 　　“现在主张男女平等，所以你行我也行”百里隐歌回应道。
 　　“不行不行不行，你就是不行！”迪丽热芭一边摇着头，一边再次强调道。
 　　“你再说一次，谁不行？”百里隐歌盯着她的大眼睛，严肃的问道。
 　　“你不行！”迪丽热芭大声说道。
 　　百里隐歌翻了个白眼，他只是要吓吓她，让她不要太得寸进尺了，并没有真的想去占她便宜，看着她那副着急的样子，于是嘴角上扬就要放开她的双手。
 　　就在这时，隔壁突兀的传来了一声轻蔑的笑声
 　　男的笑道：“听到了吧，人家姑娘说他不行”
 　　女的附和道：“唉，中看不中用。”
 　　百里隐歌愣住了...
 　　迪丽热芭也愣住了...
 　　“谁说不行的，他很厉害的！三分钟都不到的男人还好意思笑”迪丽热芭突兀红着脸大声吼道。
 　　百里隐歌又楞了，没想到这傻妞平时挺气人的，关键时刻还是站在自己这一边啊，那么卖命的维护自己。
 　　隔壁好像也愣住了，没想到这小姑娘竟然这么生猛。
 　　男的羞怒道：“有种的比比？”
 　　“比就比！”迪丽热芭强势的回到。
 　　“咚咚咚...”隔壁又开始了造人运动。
 　　百里隐歌惊呆的看着小宇宙爆发般了的热巴，整个人都傻了。
 　　“你别犯蠢啊，你真要我和他比？？？”百里隐歌无语的问道。
 　　热巴笑了笑，然后坐起身来，一双柔荑朝着百里隐歌伸了过来。
 　　百里隐歌竟然有点紧张，心脏不争气的跳了起来。
 　　不是吧...
 　　不会吧...
 　　存在着这种操作的可能性吗？百里隐歌脑海不禁在想。
 　　答案当然是不存在的，热巴狡黠的笑了笑，然后从百里隐歌的枕头旁边拿了电视遥控器。
 　　紧接着，她打开电视机，红着脸不敢看的把音量加大。
 　　然后...
 　　隔壁就没了动静。
 　　过了一会儿，隔壁传来那男的声音：“兄弟，我服了”
 　　热巴微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，那表情仿佛在说：“哼，跟我斗”
 　　“你真够拼的”百里隐歌双手竖起大拇指。
 　　热巴红着脸，那股子热血劲过去后，她便开始不知所措了，被百里隐歌这样看着，她紧张的手心都出汗了。
 　　慌不择路下，她拿起遥控器，就想着要把电视关掉，因为那里面不断传出来的声音真的让她心神慌乱。
 　　百里隐歌夺过遥控器，小声说道：“演戏也要演足，等这个放完吧”
 　　“哦...”热巴呆滞的点了点头。
 　　接着，她用手堵住了耳朵，红着脸又把头埋在了被窝里。
 　　百里隐歌英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑，凑到了热巴耳边，问道：“你以前看过这种吗”
 　　热巴转过头，正面面对着百里隐歌，嗔怒的白了他一眼，使劲摇了摇头。
 　　“一起欣赏欣赏？”百里隐歌建议道。
 　　“去死吧你，大坏蛋！”热巴扭着头儿，臊得不行，面颊上蓦然涌上两片红潮，那红润从她颊边一直蔓延到她的眼角眉梢。
 　　“难道你不想长长见识吗？”百里隐歌用着诱拐小朋友的语气问道。
 　　“不想！”热巴头摇的跟拨浪鼓一样。
 　　“确定吗？那可是新世界的大门啊。”百里隐歌说道。
 　　“那是污世界的大门”热巴反驳道。
 　　“确定不看？这可是书本上学习不到的知识”百里隐歌问道。
 　　“鬼才看呢”热巴气道。
 　　“那好吧，我也不看了”百里隐歌说着，就把电视机给关了。
 　　“你怎么不学知识了，这可是书本上学不到的呢”迪丽热芭挤兑着百里隐歌问道。
 　　百里隐歌笑着摇了摇头，随后勾起她的下巴，悠悠然的说道：“看到你，我就无师自通了”
 　　热巴一愣，她那像笔描的美丽的脸庞上，泛起了羞涩的红晕，反应过来之后，立刻拿着枕头不断的朝着百里隐歌的身上砸去。
 　　一边动着手，还一边说道：“不许你胡乱脑补，听到了没有！”
 　　百里隐歌耸了耸肩，他心中嘀咕道：“我其实并没有胡乱脑补，我是有参照物的~”


第42章 三百五十亿【4/5】
 　　打闹过之后，两人渐渐的睡着了。
 　　京城，百里大院。
 　　夜晚十一点，百里隐歌的老爹还没睡，聆听着福伯的报告。
 　　“今天早上，少爷离开了魔都别墅，然后去了福彩售卖点，买了一万块的双色球”福伯说道。
 　　“这混小子，一万块是留给他三个月花的，这就想碰运气去买彩票？”百里隐歌的老爹有点生气，虽然这也是他惯得，但就是有点不爽。
 　　以前还无所谓，这三个月一定把他这纨绔性子给磨灭，不然就算被看中进了仙门，就他那天不怕地不怕的样子，还不知道会被欺负成什么样呢。
 　　“然后呢?”百里胤平问道。
 　　早上我为了知道少爷买了什么，于是就让前台把少爷买的给我也开了一注，然后...
 　　就...就在刚刚...中奖了...六个号码加特殊号码全中，一等奖...
 　　福伯一脸难以置信的表情。
 　　“什么？竟有这事？”百里胤平半眯着的眼睛不自觉睁大了几分。
 　　“看来我这混蛋儿子真是大难不死必有后福啊，他今年18岁了，这也算他人生中的第一桶金了，呵呵，我当年13岁第一桶金赚了两千万，双色球一等奖有几百万？也算可以了。”百里胤平摸了摸下巴说道。
 　　“老...老爷...”福伯犹犹豫豫的，似乎想说些什么但又很难说出口的样子。
 　　“嗯？怎么了”百里胤平皱皱眉，严肃的问道。
 　　福伯艰难的咽了口唾沫，开口道：“老爷，少爷并不是只买了一注。”
 　　“哦？他买了几注”百里胤平喝了口茶问道。
 　　“少爷买了5000注就刚刚那个号码，真正算起来，少爷应该有三百五十多亿奖金”福伯说道。
 　　百里胤平脸一僵，幸好他城府够深，要不然口中的名茶准得喷出。
 　　“你说他中了三百五十亿？？是亿？？？”百里胤平皱眉问道。
 　　“是的，老爷...”福伯也有点懵逼，点头说道。
 　　“不过这期的奖池累计只有7亿多，很可能少爷的三百五十亿会泡汤，毕竟以前从未有人能中奖超过奖池过，所以还没有这方面的规矩和应对策略”福伯说道。
 　　“哼，那也得看是谁中了奖，我百里胤平的儿子，就算是中了一千亿，该兑换也得兑换”百里胤平轻蔑的笑道。
 　　“老爷,这样一来，或许福彩总局就要破产了，他们向来以流动资金多融资，这次如果被抽去三百五十亿，很可能会立刻散架。”福伯说道。
 　　百里胤平摆了摆手：“不至于，不过我们也不需要那么多流动资金，让他们拿相对应股份来凑，然后你从瑞士银行划出三百五十亿给我儿子，”
 　　“老爷不是说让少爷过一过平凡日子磨磨锐气吗？”福伯疑惑的问道。
 　　“他自己赚到的就是他自己的，如果他真有本事的话，上天我都不拦他”百里胤平笑着说道。
 　　“不过我是真没想到啊...这混小子，赚的第一桶金虽然是侥幸，但可我当初多多了”
 　　“好的，老爷，我等会就去安排。”福伯点了点头说道。
 　　“对了，老爷，还有一件事，少爷买完彩票回学校的路上刚好碰上了一伙抢劫银行的抢匪，抢匪以为少爷拦路，四人拿着武器冲向少爷，我刚要出手，可少爷却迅捷快速的把四名抢匪打倒在地。”福伯不可思议的说道。
 　　“没什么奇怪的”百里胤平摇了摇头，“那小子从小就被他爷爷逼着学了几手内家功夫，要不然这么多年，他早死在女人肚皮上了”
 　　“原来如此”福伯这才理解。
 　　“对了，那混小子逍遥快活了这么久，那些女人一个怀孕的都没有？”百里胤平皱眉问道。
 　　“没有”福伯摇了摇头。
 　　“唉...”百里胤平叹了一口气。
 　　“百里家一向单脉相传，每一代都是男孩，我当年都30多岁了才让他妈成功怀上这混小子，唉...也不知道我得等多久才能抱上孙子，希望我给她找的那个未婚妻给点力。”百里胤平皱眉。
 　　“老爷不是还有个养女吗？早晚会有那一天的。”福伯笑道。
 　　百里胤平摇了摇头，养女始终没有亲儿子亲啊...
 　　“以后不要看着他了，多给他点自由空间，被人看着的金丝雀永远都不会变成天上的苍鹰。”百里胤平开口道。
 　　“可少爷的安全...”福伯有些担忧的问道。
 　　“以后那种事情不会再发生了”百里胤平眯了眯眼说道。
 　　“是，老爷”福伯点头。
 　　---
 　　百里隐歌睡得很香，一觉睡到自然醒。
 　　当他睁开眼的时候，这才看见热巴像是八爪鱼一般的挂在他的身上。
 　　两人昨天都是穿着衣服睡觉的，虽然现在衣服稍显凌乱，但也没有发生什么。
 　　看了眼时间，似乎已经上午10点钟了。
 　　啊...一定是旷课了。
 　　不过也没什么...自己的身份本来就不是好学生啊...
 　　只不过一想到昨天胡一菲那霸气的发言，百里隐歌觉得有点想笑，若是她看见自己今天没去上课，会怎么想？下次见到她，她会不会直接给自己来个唐一闪？
 　　百里隐歌甩了甩头，把一些乱七八糟的想法全部甩出脑袋外，看着依旧在睡梦中的热巴。百里隐歌忍不住伸出手去捏住了她的鼻子。
 　　“唔唔唔...”呼吸不顺的热巴醒了过来。
 　　她依旧顺眼朦胧的，一幅睡懵了的样子，不像百里隐歌，任何时间都是最佳状态。
 　　“你干嘛，谋杀啊！”热巴推了百里隐歌一下，接着又翻了个身继续睡了起来。
 　　-----------------------------------------------------------------------------------------------PS:困死了，顶不住了，先睡了，还有一更算明天的吧。


第43章 你对我做了什么【1/5】
 　　“醒醒~”
 　　“热巴，醒醒”百里隐歌捏完鼻子接着捏她的脸，手感肉呼呼的。
 　　“哎呀，别弄我了...人家还没睡醒呢...美梦都被你吵醒了”热巴躲开百里隐歌的魔爪，把头埋到被子里，迷迷糊糊埋怨的说道。
 　　百里隐歌翻了翻白眼，昨晚他俩睡得很晚，聊天到半夜大概一两点钟的样子，所以热巴到现在都没醒也很正常，考虑到她在火车上没有好好休息的缘故，百里隐歌打算再让她眯一会儿，自己先起床去洗漱。
 　　还没起身，忽的...百里隐歌一愣，随后一脸黑线的把热巴从暖乎乎的被窝里强行拽了起来。
 　　刘海凌乱的挡住了半边眼睛，热巴不情不愿的睁开眼，嘟囔了一句：“哎呀，你干嘛呀...”
 　　“我干嘛？”
 　　“我问你，你昨晚是不是做梦吃东西了？”百里隐歌瞪着眼睛问道。
 　　“你怎么知道的...”热巴迷迷糊糊的揉着睡眼，慵懒的打了个哈欠。
 　　“你问我怎么知道？你看？！”百里隐歌伸出手臂，那上面此时竟然有着几道清晰的牙印。
 　　热巴眯着眼睛看去，意识也慢慢清醒，她噗的笑出了声，然后道：“我就说猪蹄哪有这么好吃呢，原来是你呀...”
 　　百里隐歌面无表情，不想说话。
 　　“哎呀，好啦...不就是咬了你几口嘛...我又不是故意的,我还以为是在吃东...”一边说着，一边看向百里隐歌，话说到一半突然间戛然而止，然后“啊”的就叫了一声。
 　　“你...你你”热巴捂着嘴指向百里隐歌的勃颈处。
 　　“嗯？”百里隐歌看不见自己的脖颈，他只从热巴眼中看到了羞`涩和惊恐。
 　　立刻起床，百里隐歌冲向卫生间去照镜子。
 　　“别去！”热巴惊慌失措的喊出声，想要阻止百里隐歌，可是话出口的时候已经晚了，百里隐歌站在了镜子前，瞪大着眼不可思议的看着自己勃颈处的粉红草莓。
 　　“我...”
 　　虽然心中有着千言万语，但百里隐歌不知怎么的,此时此刻就想说一句MMP!
 　　回到卧室，百里隐歌面无表情的开口道：“请给我一个完美的解释”
 　　迪丽热芭羞`愧欲绝,像个鹌鹑一样缩着脑袋。
 　　“你是怎么做到的？我这可是仙体，你到底昨晚对着我的脖子嘬了多久？”百里隐歌表情复杂的问道。
 　　“我不知道，我不知道，我不知道...”热巴一个劲的摇头，羞`愧的说不出话来，心慌意乱的她下意识的连什么仙体乱七八糟的都没有听进耳朵里。
 　　百里隐歌心情很复杂。
 　　你妹啊...如果不是昨晚真的没发生什么的话，他甚至都怀疑自己昨晚是不是已经和热巴嗯嗯嗯过了。
 　　这叫什么事啊。
 　　开了房，孤男寡女共处一室，更是共处一床，第二天一早，男的脖子上被种了草莓，女的衣服凌乱，捂着脸不敢见人。
 　　“我忽然间有一个大胆的想法”百里隐歌很认真的双手捧起热巴的脸说道。
 　　“不许有”热巴反对出声。
 　　百里隐歌叹了口气，皱了皱眉，随后放开了她的脸，怀疑的问道：“你昨晚其实是做的春`梦吧？”
 　　“当然不是！”热巴红着脸反驳。
 　　“你觉得...我信吗？”百里隐歌蹙眉问道。
 　　“人家真的只是梦到吃美食，谁让你自己太香了...”热巴哀怨的瞟了百里隐歌一眼，语气弱弱的说道。
 　　“你的意思是...怪我咯？”百里隐歌郁闷问道。
 　　“我...我也有错啦...但是人家又不是故意的...”热巴把脸埋在了大腿上，说话的声音越来越弱。
 　　百里隐歌深吸一口气，举头望天。
 　　良久他才缓缓说了一句：“你好恐怖啊”
 　　“砰...”卫生间门打开又关闭，里面传出了百里隐歌洗漱的声音。
 　　热巴一个人坐在床上，等到百里隐歌走后，她偷偷的瞄了几眼卫生间的门口，不知想到了什么，先是偷偷笑了笑，然后这孩子就开始了一个人的碎碎念。
 　　一个小时之后，百里隐歌去退房，老板娘看了看他勃颈处遮不住的粉红草莓，挑了挑眉，风`情万种的笑道：“小伙子，要有节制啊”
 　　期间，百里隐歌还碰上了同时来退房的隔壁青春痘小青年，他也上下打量了下百里隐歌和迪丽热芭这对组合，啥都没说，就竖了一个大拇指。
 　　水土不服就服你！
 　　百里隐歌没心情和他们说话，转身走出了这家小破旅馆。
 　　热巴在后面纠结着的跟着，就像一个小跟屁虫一样。
 　　两人间因为早上的事情导致现在有点尴尬。
 　　百里隐歌向前走一步，热巴就跟着走一步，百里隐歌停下，热巴没注意，直接撞在了他的身上。
 　　“你这样过马路，是想碰瓷吗”戴着墨镜的百里隐歌问道。
 　　“......”带着墨镜的迪丽热芭低头沉默。
 　　百里隐歌叹了口气，随后强势的牵起了她的手，直到这时，他才发现女孩已经紧张的手心里全是汗了。
 　　上午阳光正好，在这条名为情侣路的路上，百里隐歌和迪丽热芭像是情侣一样的走着。
 　　一旁行人议论纷纷，有的是羡慕，有的是赞叹，有的是单身狗被虐的怨念。
 　　秀恩爱死得快啊！！老天爷开开眼啊，撞死这对狗`男女啊！！！
 　　一直走，一直走。
 　　良久...
 　　热巴终于打破沉寂，小声的问道：“我们去哪儿啊...”
 　　百里隐歌看了眼四周，风轻云淡的道：“去搬钱”


第44章 转圈圈，甩头发，跳舞，系鞋带！【2/5】
 　　福利彩票总局。
 　　“局长...”手下员工递过来一份股份捐让合同，头都不敢抬一下。
 　　“不要叫我局长！我TM现在叫散财童子！叫散财童子！！！”中年人拿过股份转让书，憋屈的看上了一眼，眼泪当时就忍不住掉下来了。
 　　“局长...如果签的了话，百里家族的股份占有比例就瞬间超过国家股份了”手下弱弱的说道。
 　　“我TM能怎么办！你给我一个不签的理由！你他妈去哪儿给我找三百五十亿啊！以为人人都是百里胤平啊！”中年人心中憋屈的紧，他这个局长的位置看来也做不了多长时间了，妈的...怎么会有人运气这么好呢。
 　　更TM邪门的是，这个人竟然还是百里胤平的独子！
 　　百里胤平是谁啊，跺一跺脚华尔街都要抖三抖的传奇人物啊，虽然人家老本家在国外，可国内依旧是赫赫有名的啊。
 　　亏得自己他娘的还做了10几年的福利彩票，妈的结果最后真的是给人送了福利。
 　　憋屈啊！真的憋屈啊！
 　　但是又能怎么样呢！你卖彩票的就只能赚钱不能亏钱咯？
 　　本来做的就是这无本生钱生意，运气到头了你能怪谁？
 　　局长双眼饱含着血与泪，屈辱的签下了股份转让合同，随后昏厥在了桌子上，在意识还未消散前，他悲呼长叹“大清亡了啊！”
 　　百里隐歌这边刚来到昨天买彩票的地方，意外的发现大门紧闭，一个他很熟悉的绅士站在门口。
 　　那是管家福伯。
 　　“少爷”福伯恭敬向前，递上一个密码箱。
 　　“这里是您中的三百五十亿，一共50张黑金卡，每张里面各有一亿，还有一张由瑞士银行总部签发的至尊紫金卡，里面有三百亿，少爷的指纹和瞳孔已经录入密码，请少爷妥善管理，紫金卡已经换算成了美金，黑金卡是人民币，在国内任意银行都可以取出来的”福伯不废话，马上把箱子打开，让百里隐歌检查了一遍。
 　　“他怎么叫你少爷啊？”热巴被黑金闪瞎眼的同时也疑惑在百里隐歌耳边嘀咕了一声。
 　　百里隐歌没回复热巴，看着福伯皱眉问道：“你在监视我？”
 　　福伯笑道：“我也是担心少爷的安全，毕竟刚发生了那种事情，不过请少爷放心，以后不会了，今天过后，我和老爷会飞去洛杉矶，少爷，这是家里的钥匙，老爷说对你的考验已经没有意义了，所以请您回家吧”
 　　百里隐歌直视着福伯，他原本还以为这个老头子只是一个贵族绅士，没想到他居然能在不被自己发现的情况下监视着自己。
 　　百里隐歌细细打量着，这才若有若无的从他的身上感受到了一种莫名的气息。
 　　说不清，道不明。
 　　但百里隐歌知道，他不是普通人。
 　　“怎么突然要回洛杉矶了？”百里隐歌问道。
 　　“老爷已经在国内待了一个月了，再待下去，怕是有些人就要惶恐了。”福伯一脸和煦的在一旁解释道。
 　　“哦，要我去机场送机吗？”百里隐歌问道。
 　　“少爷...咱家都是私人飞机...”福伯笑着说道。
 　　百里隐歌：“......”
 　　热巴在一旁低着头不敢说话，妈妈呀，这两人都在说些什么呀，她觉得自己好像碰到了什么不得了的事情。
 　　福伯走了，取走了票根，留下了箱子和家里的钥匙。
 　　箱子里有350个亿，热巴小心翼翼的抱着，左顾右看，一幅做贼的模样。
 　　“你干嘛呢”百里隐歌翻白眼问道。
 　　“嘘...小点声...”热巴紧张的摆了摆手，生怕周围人注意似得。
 　　百里隐歌无语，你这样子才更引人注意好不好。
 　　“好了好了，你就算卡全部掏出来，别人认不认识还说不定呢”百里隐歌说着当场就打开了箱子。
 　　果然...
 　　四周行人本来还好奇的看着箱子，这下全都不好奇了，一个个转身离开了。
 　　“切...抱得那么紧，我还以为里面装着一百万呢”
 　　“几张破卡片还跟宝贝似得”
 　　“唉...”
 　　路人窃窃私语的路过，听得热巴尴尬不已。
 　　“看吧”百里隐歌翻白眼说道。
 　　热巴点了点头，随后她才不好意思的说道：“其实...我也不太认识...毕竟以前都没有见到别人用过”
 　　百里隐歌不说话了...
 　　若真的说起来的话...他以前也没见人用过啊...
 　　只不过这种话他当然不能说了，说出来多丢脸，谁像这傻妞那么耿直，什么话都说。
 　　“一张一亿诶...或许我这辈子都不能赚够这一张卡的钱吧...不是或许，是肯定不能了”热巴看着那近若咫尺的黑金卡，心中却生出了一种宛如天涯的感觉。
 　　百里隐歌抽出几张黑金卡，往她手里一塞，风轻云淡的说道：“这不就有了，送你了”
 　　迪丽热芭一怔，呆了。
 　　随后，她连忙摇了摇头，把卡还到了百里隐歌手中。
 　　“我不能要”热巴开口坚决的说道。
 　　“哦？”百里隐歌意外的看了她一眼。
 　　“这是你的，我不能要”热巴重复说道。
 　　“没关系，我送你了”百里隐歌又把卡放入她的手中。
 　　“不不不，不行不行！”迪丽热芭连忙又把卡抵还了过来，仿佛那并不是一张一亿的黑金卡，反而是块烫手山芋一般。
 　　百里隐歌笑着问道：“你知不知道你刚刚拒绝了你人生中的四五个亿”
 　　迪丽热芭澹然后噗的一声笑了：“我从来都没想过我也会有这一天，会这么帅”
 　　“为什么不要？”百里隐歌问道。
 　　“那么多钱，我会变坏的”迪丽热芭摇着头说道。
 　　“会有多坏？”百里隐歌好奇问道。
 　　热巴一愣，眨了眨眼，然后说道：“包养你”
 　　“嗯？”百里隐歌露出了一个暧`昧的眼神。
 　　“你别误会，我只是拿你当美食，因为你真的很好吃”热巴脸红的解释道。
 　　“你除了吃还会些什么？”百里隐歌真的很好奇这件事情。
 　　热巴想了想，似乎想了很久，等到百里隐歌都有点放弃了的时候，她忽的眼睛一亮，然后开口道：“转圈圈，甩头发，跳舞，系鞋带！”


第45章 所以你没裂？【3/5】
 　　“转圈圈，甩头发，跳舞，系鞋带！”
 　　听完这句话，百里隐歌整个人都不好了。
 　　少女你说的挺自信的，可是除了跳舞之外，其它到底是什么鬼哦！
 　　可热巴还不自知，笑着炫耀道：“我厉不厉害”
 　　百里隐歌不想说话，但又不想打击她，只能昧着良心竖了个大拇指。
 　　“嘻嘻嘻”热巴笑的老开心了。
 　　“我其实跳舞很厉害的，我是练过舞蹈的”热巴解释道。
 　　“看出来了，你身体韧性不错，挺柔的”百里隐歌一边走着一边说道。
 　　“嗯？你好厉害啊，这也能看出来？”热巴惊讶的张大了嘴。
 　　“也不是看出来的，只是昨晚被你抱着睡了一夜，用身体感受的”百里隐歌理所当然的说道。
 　　“用...身体...感受？”热巴砰的羞红了脸。
 　　“你好色啊，不和你说话了”热巴扭过头嘟着嘴嫌弃道。
 　　“你可别想太多，我睡醒的时候，你的一只脚都快伸到我的脸上了，所以我才说你柔韧度很好，毕竟那种奇葩姿势，很少有骨骼惊奇之人能做到”百里隐歌嫌弃道。
 　　热巴澹握紧小拳头轻轻锤了百里隐歌一下。
 　　“哎...问你个问题，别介意”百里隐歌突然间放慢了脚步，凑到热巴耳边小声开口道。
 　　热巴被他突兀的动作吓了一跳，还以为他要亲自己呢，脸燥的通红。
 　　“什...什么问题”热巴抬头看了百里隐歌一眼，看他一副很严肃的样子，自己也不由的认真了起来。
 　　“听说...”
 　　“练舞蹈的女孩会因为下叉叉腰等剧烈运动，从而导致...处`女破撕裂，咳咳，是真的吗？”百里隐歌凑过头去问道。
 　　“呀...”热巴惊了一跳，反应过来后，立刻用小脚去踢百里隐歌大`腿。
 　　他怎么能问出这种问题呢，也太私`密了吧...真是的...
 　　“是不是真的啊？”百里隐歌好奇心更甚了，更凑近她问道。
 　　“我不知道”热巴把密码箱塞到百里隐歌怀里，然后双手堵住了耳朵。
 　　“你不知道？那也就是说，你没裂？”百里隐歌猜测着问道。
 　　“我当然没...我为什么要告诉你啊！”迪丽热芭话说到一半，立刻改了口，随后哼的一声，朝着前面街道而去。
 　　“别走啊，回来，该转弯了！”百里隐歌喊道。
 　　热巴跺了跺脚，只好转身回来。
 　　“坏蛋，我们要去哪儿？”她佯怒的问道。
 　　“去我家”百里隐歌晃了晃手中的钥匙串，朝着一条曲折蜿蜒的优美小路走去。
 　　“这里好像是高级别墅区诶，对了，你家是干嘛的呀？”热巴跟了上来，这才把心中的疑惑问了出来。
 　　“就普通老百姓呗”百里隐歌头也不回的说道。
 　　“骗谁呢，普通老百姓还能有私人飞机？我不信。”热巴翻了个可爱的小白眼。
 　　“普通老百姓不还有这个呢”百里隐歌晃了晃手中的箱子，里面传出了咚咚咚的响声。
 　　“让我抱着”热巴说着又接过了箱子，抱在了怀里。
 　　百里隐歌唇角微微扬起的一抹笑：“你这个人，给你你都不要，你抱着它有什么用”
 　　“满足啊”热巴挑着眉，嘴角笑的妖艳勾`人。
 　　“说起来你运气真好，竟然能中这么大的奖，我和你简直是天差地别，一下车就被偷了包包，啊~啊，好气啊”热巴抱着密码箱，叹气说道
 　　“其实我也挺倒霉的”百里隐歌也叹气道。
 　　“为什么？”热巴疑惑。
 　　“因为我遇到了你啊”百里隐歌一脸认真的表情。
 　　“去死啊你，太气人了，你真是太气人了，我要生气了，和我在一起就这么倒霉吗！就那么不情愿吗！”热巴鼓着腮帮子喝道。
 　　“和你在一起啊...”百里隐歌耸了耸肩。
 　　“你知道吗，我玩游戏也是这样，就喜欢挑战最高难度。”百里隐歌说道。
 　　“嗯？”热巴又听不懂了。
 　　百里隐歌指了指自己的手臂，又指了指自己的脖颈，最后一脸认真的开口说道：“你是地狱副本”
 　　“讨厌！”热巴伸手去打。
 　　“砰...”
 　　三百五十亿掉在了地上。
 　　“啊...”
 　　热巴心疼的去捡。
 　　“没摔疼你们吧，对不起对不起对不起，我不是故意的”耿直少女开始了一个人的碎碎念。
 　　百里隐歌莞尔一笑，看了看热巴，良久后...
 　　他数了数自己的手指。
 　　嗯...
 　　够用。
 　　--------
 　　十分钟后。
 　　“哇...你家花`园好大呀...”
 　　“我的天呢，这什么花啊，我怎么没见过，好香啊，嗯...不如你香”
 　　“哇...这就是传说中的私人用泳池吗！！”
 　　“啊，好想去泡一泡，可我不会游泳，对了你会游泳吗？”
 　　“哇哇哇！！！这别墅好漂亮哦...”
 　　“哦买嘎...里面也好漂亮啊，好大啊，我好喜欢啊，太美了...”
 　　“呜呜呜...不是我家的...”
 　　“土豪，你大腿还差挂件吗？你看我行吗？”
 　　百里隐歌：“太重”
 　　“可恶！我一点都不重！”
 　　百里隐歌：“死胖子闭嘴”
 　　“啊啊啊，你竟然叫我死胖子，我和你拼了！”
 　　“......”
 　　三秒后。
 　　“你骨头好硬，咯疼我了”热巴委屈的吹着小拳头说道。
 　　“那不是骨头，那是腹肌”百里隐歌纠正道。
 　　“你还有腹肌？”热巴撇了撇嘴，一副我才不信的表情。
 　　百里隐歌没说话，双手抓住自己的衣领。
 　　“刺啦！”
 　　价值几千块的衬衫加外套直接被扯成了布条，露出了里面黄金比例的八块腹肌。
 　　“咕咚...”热巴是真的呆了，忍不住吞咽了一下口水。
 　　“看到了吗？腹肌”百里隐歌指了指，问道。
 　　热巴惊的说不出话来，一个劲的点着她的小脑袋。
 　　百里隐歌抿了抿嘴，温玉的笑很温暖，他的眼神也充满温柔，他就像是雨后的一束阳光，晴朗，明亮，...
 　　热巴觉得自己的词汇量都不够了。
 　　太帅了...太MAN了...
 　　怎么能这么帅呢...犯规了吧...
 　　“等我，换了衣服，开车带你去血拼，冰箱里应该有吃的，早饿了吧，你先垫一垫”百里隐歌用手戳了戳她的小脑袋，转身走向了楼梯。


第46章 我好穷啊
 　　百里隐歌去楼上换衣服，迪丽热芭就开始在别墅中找厨房。
 　　“好大呀...我不会迷路吧...”
 　　“这是厨房吗？呃...不是...”
 　　“这个看起来门都很豪华的样子，一定是厨房了吧？”
 　　“呃...好像是卫生间...”
 　　“那这个呢...”
 　　“晕，竟然还有室内游泳池，这也太奢侈了吧！”
 　　迪丽热芭一边边找一边碎碎念着。
 　　等到百里隐歌换好衣服下来，她终于如愿以偿的吃着奶油蛋糕，真是美味啊，这种小甜点她已经三四天没有吃到了，真是好可怜啊...
 　　百里隐歌看着她那副没出息的样子，满脸无语。
 　　“好吃吗？”百里隐歌问道。
 　　“嗯嗯嗯”热巴点着小脑袋，表情很是满意。
 　　“给我一点，我尝尝”百里隐歌伸手说道。
 　　“...”热巴表情一怔，下意识的护住了蛋糕。
 　　随后，百里隐歌只听到两三个字。
 　　“不多了...”
 　　伸在半空中的手僵硬住了，百里隐歌面无表情的看着迪丽热芭。
 　　热巴也可怜巴巴的看着百里隐歌。
 　　“真的不多了...”热巴弱弱的说道，水汪汪的大眼睛盯着手中还剩下一点点的蛋糕，然后咬了咬银牙，心疼的递给了百里隐歌。
 　　“你这很过分啊，我四五亿说给你就给你了，你连给块蛋糕都要那么纠结？”百里隐歌不高兴的说道。
 　　“可是你有三百多亿，人家就只有这一小块蛋糕。”热巴委屈的开口。
 　　嗯...她说的好有道理，我竟然无法反驳。
 　　百里隐歌接过那一小块蛋糕，然后捏着热巴的脸颊，塞到了她的嘴里，她是对于这个吃货一点办法都没有。
 　　“(*^__^*)嘻嘻……”吃到蛋糕的热巴露出了开心的笑容。
 　　百里隐歌不知道她再傻乐些什么，不就一块奶油蛋糕吗？
 　　果然...
 　　吃货的世界，他不懂啊...
 　　百里隐歌拿好钱包，放进去几张黑金卡，然后两人来到了地下停车场。
 　　“我的天呢...”
 　　热巴又开始惊讶了...
 　　“1、2、3......23...你有23辆车！”热巴看着车库里那摆放整齐闪闪发光的各色超跑，有的一看起来就很名贵，有的一看起来就很华丽。
 　　但热巴不管怎么看，都觉得很...
 　　浪费啊...
 　　这么多跑车停在车库里，这简直是糟蹋啊！
 　　玛莎拉蒂MC12，全球限量50台，玛莎拉蒂的巅峰之作，在这。
 　　阿斯顿・马丁Vulcan，全球限量限量24台，罗马神话中的火神，阿斯顿・马丁最高端车型，也在这。
 　　兰博基尼第六元素，全球限量20台，几乎完全使用碳纤维材料，安静的在墙角摆着。
 　　法拉利F60America全球限量10台，北美60周年纪念版。同样摆在墙角。
 　　兰博基尼毒药（硬顶）全球限量3台，外观酷炫似战斗机，摆着中央一侧。
 　　最中心的车是热巴听都没有听说过的，但是光看那外表，她整个人都感觉灵魂都被洗礼了，这整个一变形金刚啊！这也太酷了吧！
 　　“这辆车还没有名字，是私人定做的，因为缺少关键的发动机，所以现在只能是个摆设”百里隐歌指了指那车说道。
 　　“这车好科幻啊...好可惜...”热巴捧着小脸，瞬间成这一辆没有名字跑车的忠实小粉丝。
 　　“你买那么多车干嘛？”热巴突然间问道。
 　　“大多都是别人送的”百里隐歌随口说道。
 　　热巴无语：“怎么没人送我啊...”
 　　“你想要哪辆？”百里隐歌开口问道。
 　　热巴清楚这种语气，仿佛在说，你要我给就给你啊。
 　　热巴连忙摆了摆手，和土豪在一起真的是很有压力啊，动不动就送几个亿送跑车的，真是的...
 　　太吓人了呀。。
 　　“待会...我们不是要开这里的其中一辆出去吧？”热巴小心翼翼的问道。
 　　“不然呢？”百里隐歌反问。
 　　“会被围观的...”热巴有些犹豫。
 　　“你怕了？”百里隐歌挑了挑眉，激将说道。
 　　“我才不怕呢！关键是你车技行吗...这些车应该不是一般人掌控的了的吧”热巴担心的问道。
 　　百里隐歌一愣...他仔细想了想。
 　　哦。。。
 　　对了...
 　　自己不会开车啊......
 　　本来百里学霸计算是打算上大学之后再去考驾照的，可半路就被雷劈了。
 　　原来的百里大纨绔是会开车，而且车技非常不错，可这玩意不能继承啊...百里隐歌只有他的少部分记忆，但实际操作起来就完全不是一码事了啊。
 　　“那谁，我现在有多少可用的嘲讽点了，我记得嘲讽商城有出售驾驶技能的对吧？”百里隐歌不动声色的在心中问道。
 　　【叮...宿主目前可用嘲讽点230，初级驾驶精通所需嘲讽点500，高级驾驶精通所需嘲讽点1000，大师车技所需嘲讽点5000，车神技能所需兑换点10000】
 　　“这么少...？”百里隐歌皱了皱眉，没想到一天过去了，他的嘲讽点竟然才230！这样太少了吧。
 　　百里隐歌仔细看了看，居然这230还都是柳大美女一个人贡献的！
 　　这......
 　　不行啊...自己看来得想办法赚取嘲讽点啊。
 　　不光是嘲讽点很低，百里隐歌发现，自己的崇拜点竟然才只有一百多。
 　　唯一比较让百里隐歌欣慰的是，比之前两个更难获得的畏惧点竟然不知不觉的破了千，达到了1350点。
 　　想来这也是学校里可爱同学们的功劳啊...
 　　“我可以用畏惧点兑换驾驶技能吗？”百里隐歌心中问道。
 　　【不可以，不过嘲讽点，崇拜点，畏惧点，爱情点可以自由转换，兑换比例是“1:10:100:1000”宿主拥有1350畏惧点，可以兑换嘲讽点135000，是否兑换？】
 　　“直接破了十万？”百里隐歌一怔。
 　　紧接着他好奇的问道：“假入我要兑换嘲讽商店的血继限界写轮眼，大概需要多少嘲讽点？
 　　【叮...血继限界写轮眼的兑换价值为嘲讽值一百万，升级三勾玉五百万，万花筒一千万，永恒万花筒五千万，轮回眼一亿】
 　　“那...我在梦游江湖游戏中的那把青莲剑呢？”
 　　【叮...极品仙剑“青莲”属于崇拜商店高阶物品，嘲讽商店不售】
 　　“轮回眼难道不属于高阶物品吗？”百里隐歌疑惑问道。
 　　【叮...因为轮回眼是进化过后的产品，嘲讽商店出售低级写轮眼，宿主可以使用嘲讽值进化】
 　　“那青莲要多少崇拜点？”百里隐歌心中问道。
 　　【叮...极品仙剑“青莲”兑换价值为一千万崇拜值】
 　　百里隐歌皱了皱眉。
 　　“怎么了？”热巴看着发呆的百里隐歌问道。
 　　“我好穷啊...”百里隐歌一脸认真的开口道。
 　　“噗...”热巴差点吐血。
 　　土豪啊土豪...你怎么又开始说冷笑话了呢。。。


第47章 感觉自己能上天【2/3】
 　　当一个现在身价几百亿坐拥20多辆豪车的大佬一脸认真的说：“我好穷啊”
 　　你什么感受？
 　　啊？
 　　韩红听了都要打人好不好？
 　　“还能不能愉快的做朋友了？”热巴拿小拳拳锤了百里隐歌一下，好气又好笑的问道。
 　　“不能”百里隐歌摇了摇头。
 　　“我觉得我们的革命友谊可以在升华一下，你觉得呢，毕竟我们都睡过了。”百里隐歌开口说道。
 　　“呸！谁和你睡过了！”热巴脸蛋羞红，打死不承认。
 　　“你敢说我们没睡过？铁证都在这呢”百里隐歌郁闷的指了指自己的脖颈。
 　　“那...那是意外...”热巴红着脸不敢说话了。
 　　“你要对我负责任的，我阳光好少年，等下这样出去都没法见人了，你觉得你不应该表示些什么吗？”百里隐歌一脸严肃的说道。
 　　“好，我负责”热巴狡黠的笑了笑，然后从口袋里掏出来一个天蓝色的创可贴，那是她刚刚在别墅里找到的，她看着挺漂亮的，于是就拿了两个，颜色不同。
 　　她撕开粘纸，然后小心翼翼的掩盖住了她的罪行。
 　　“你这...就算负责了？”百里隐歌一把抓住她的双臂，好笑着问道。
 　　“那你还想怎么样啊”热巴生气的问道。
 　　“你知道慕容复吗？”百里隐歌忽然换了个话题问道。
 　　“知道啊，南慕容北乔峰嘛，我看过金庸大大的这本小说，很好看呢”热巴懵懵懂懂的回答道。
 　　“那你知道以彼之道还施彼身吗？”百里隐歌接着问道。
 　　热巴忽然意识到了什么，害羞的捂住了脸，羞道：“不知道”
 　　“我知道”百里隐歌一幅认真的表情。
 　　“你知道就知道嘛...反正我是不知道”热巴死鸭子嘴硬。
 　　“那我让你知道知道？”百里隐歌挑了挑眉，拨开了她的双手开口说道。
 　　“我不要，我不想知道”热巴努力挣扎，可百里隐歌力气太大，她完全就像是一个被提起来的小猫一样，完全反抗不了。
 　　“你这个人，你说你，怎么就那么不爱学知识呢？”
 　　“昨晚新世界你不看，今天我亲自交给你新知识你也不学，你这样可不行，笨鸟先飞懂吗？”百里隐歌一幅长者教育小辈的模样。
 　　“我...我...我...”热巴欲哭无泪，无言以对。
 　　“你什么你，乖乖闭上眼睛，我来教你”百里隐歌把热巴按在车身上，样子很是强势。
 　　“不要，大流`氓，我...我...”热巴惊慌失措。
 　　“有男朋友了吗？”百里隐歌突然笑着问道。
 　　“没有...”热巴弱弱的垂下了脸，不敢和百里隐歌的眼神对视，那眼神强大，看得她心慌慌。
 　　“你觉得我怎么样？”百里隐歌认真的问道。
 　　“不怎么样，你就是个大坏蛋”热巴哼了一声，扭过了头。
 　　“哦？真的？”百里隐歌再次问道。
 　　“哼”热巴傲娇的哼了一声。
 　　“既然你说我是大坏蛋的话，那是不是应该做一些大坏蛋应该做的事情？”百里隐歌坏笑着一只手勾起了她的下巴。
 　　“不不不！！我错了，你是好人，你是大好人！”热巴连连摇头，强挤着出一丝笑容。
 　　“我是不是给你说过，不要乱发好人卡，这样我会生气的，我生气会做出什么来，我自己都害怕”百里隐歌一脸担忧。
 　　“呜呜呜...那你要我怎么说嘛...”热巴假哭。
 　　百里隐歌轻笑出声，不在撩她，替她整理了下稍显凌乱的刘海，然后伸进她的口袋里，拿出另一枚粉红色的创可贴，撕开粘纸，对应的贴在了热巴的勃颈上。
 　　热巴楞。
 　　“贴纸下面的东西我先欠着，没准有天我不开心了，就还回去了”百里隐歌看着她说道。
 　　“我祝你天天开心”热巴乖的像是一个小宝宝。
 　　百里隐歌戳了她额头一下，轻笑摇头：“走吧，选一辆车吧”
 　　热巴没有作答，她对着跑车后视镜照了照自己，嘟了嘟嘴：“这好像是情侣的诶”
 　　可不是嘛...
 　　天蓝色，粉红色...
 　　“那你介意吗？”百里隐歌问道。
 　　“我...”热巴脸红。
 　　她其实真的很想说声不介意。
 　　但...
 　　她不敢说...
 　　至于原因...
 　　她怕会后悔......
 　　是啊...她只是一个很平凡的女孩而已，而他呢...则是高高在上的王子。
 　　根本不可能。
 　　热巴有些落寞，漂亮脸蛋上的笑容渐渐的消失了。
 　　良久...
 　　她突然认真的看着百里隐歌说道：“我一定会努力成为大明星的”
 　　“嗯？”百里隐歌蹙了蹙眉，有点不解这忽然转向的话风。
 　　不过，百里隐歌还是竖了个大拇指，认同道：“我相信你”
 　　就是这么短短的四个字，热巴听了很开心，回眸一笑，是莞尔一笑，笑靥如花。
 　　“不过...杨小幂现在不是歌星吗，她签你...是要你去唱歌？”百里隐歌有些犹豫的问道。
 　　“额...”热巴闻言，转头看了看四周，随后一脸神秘的凑到百里隐歌耳边说道。
 　　“这个可是商业机密，你要为我保密哦，小幂姐在歌唱界混不下去了，虽然她当初一首爱的供养红透半边天了，但自那之后，就再也没有经典的曲目了...所以...小幂姐想转型演员。”
 　　“我就知道...”百里隐歌一头黑线。
 　　随后
 　　百里隐歌花费了一万嘲讽点兑换了车神技能。
 　　大量关于车的知识和技巧就像是复制黏贴一般的冲进了他的脑海。
 　　说起来也挺神奇的。
 　　百里隐歌看着车库里的名车，竟然感觉自己能够和它们交流，仿佛它们在说...放我出去，我要上天！
 　　当然...
 　　车是不会说话的...
 　　车也不会向上天...
 　　而是...
 　　握住了方向盘的百里隐歌，此时感觉自己能上天！！！


第48章 猛禽出闸
 　　什么是人车合一，一直以来只是耳听到这个词，直到现在百里隐歌才有明确的感受。
 　　引擎声轰隆作响，亮黑色的兰博基尼毒药猛虎出闸。
 　　“慢点啊”热巴惊得不轻，连忙系好安全带。
 　　“慢？”百里隐歌此时不知道慢到底是什么意义，他的认知里仿佛失去了慢这个单词。
 　　上午11点，正是路上人流最大的时候，一辆银黑色闪电疾驰而过，快的路人连尾灯都没有看清楚。
 　　“刚刚是什么东西啊……”
 　　“一阵黑色邪风……”
 　　“我好像听到了引擎声，不会是辆车吧”
 　　“怎么可能，别开玩笑了。”
 　　路上行人议论纷纷，啧啧惊奇，有的人甚至怀疑遇到了传说中的灵异事件。
 　　百里隐歌不知不觉的竟然进入了昨天早上的那种状态，周遭所有事物在他的眼中呈几何倍的放慢。
 　　迪丽热芭紧闭着眼，她感觉自己如同在时光隧道里穿梭一样。
 　　因为速度太快，在离心力的作用下她甚至感觉到了过山车一般的刺激感。
 　　好在路够平坦，车子性能很好，所以她并没有感受到多不舒服，只是速度太快，她时不时的偷瞄了一眼，只是一眼，她便不敢去看了。
 　　“呼呼呼....”
 　　百里隐歌松开油门，车子在高速上滑行了十几公里，最终缓缓停在了应急车道。
 　　热巴打开车门，摇摇晃晃的走到门外，捂着脑袋适应了许久。
 　　我的天呢...
 　　她可是转圈圈高手，居然还能感受到晕眩的效果？
 　　百里隐歌从车上拿了一瓶水递给她，关心的问道：“没事吧”
 　　热巴惊魂未定，用一种快哭的表情问道：“你刚刚是不是在开飞机？这是哪儿啊，怎么开到高速上来了！”
 　　百里隐歌有点不好意思，但也只有高速，才能无顾虑的开到最到最快了。
 　　“这里好像是...”百里隐歌四周看了看。
 　　“好像是苏的地界了，我们刚刚跨省了”百里隐歌说道。
 　　“什么？？？”热巴瞪大眼睛，这才十多分钟的时间吧？？？跨...跨省了？？？
 　　你真是开飞机的啊！！！！大神！！！
 　　“嗯...这车的性能还是不错的嘛，这辆毒药买到国内办好手续上路差不多一个亿，配置也算是顶尖中顶尖了”百里隐歌口中说着，但心中也有些可惜，这辆车虽然好，但也就这样了，他完全没开过瘾，或许也是弯路不多，而且带着热巴他不敢飘逸的缘故。
 　　在达到一定高速后，惯性漂移所带来的了离心力可是很恐怖的，由于热巴在车上，所以百里隐歌并没有敢真正的发挥。
 　　热巴无语。
 　　她已经休息好了，看了看四周，然后说道：“我们就这么停在高速上，不好吧...我们赶快走吧”
 　　百里隐歌尴尬的笑了笑，说道：“发动机过热了，刚刚开得太快了，冷却液好像消耗完了”
 　　“啊？那怎么办呀？”热巴无语。
 　　“没事，车上应该有备用的，我找找”
 　　百里隐歌说完，就回到车上找了起来，不一会儿，他就在夹层备用箱内找到了所需物品。
 　　熟练的打开引擎盖，百里隐歌此时就像是一个专业的修理工人，热巴在一旁看着，她也不懂，但总感觉百里隐歌很有能力的样子。
 　　“好了”百里隐歌关好引擎盖，把工具箱放好，然后说道。
 　　“这么快？”热巴一脸惊讶的表情。
 　　“没那么麻烦，我停车的时机刚刚好”百里隐歌不多解释，说起专业的东西她也听不懂。
 　　人车合一，车本身的任何地方运作，他都一清二楚，就算是一个小齿轮磨损，他都能察觉出来。
 　　等了一小会，两人又上了车，引擎再次运转，银黑色狰狞猛兽再次出闸。
 　　既然都已经来到了苏省，百里隐歌索性下了高速，直奔着城区里而去。
 　　吃吃吃，逛逛逛。
 　　吃吃吃，逛逛逛。
 　　带着同款的墨镜，脖子上也贴着情侣创可贴，两人流连于各大商场。
 　　热巴来之前一无所有。
 　　热巴走之后应有尽有。
 　　LV包包，化妆品，项链，手镯，耳环，衣服...
 　　总之...百里隐歌并不差钱。
 　　他的钱，说买下商场当场也就买下了。
 　　热巴也不和他客气，她四五亿都拒绝了，如果这在拒绝的话，那就显得太生分了。
 　　而且，这也是热巴第一次享受自己挑东西男人付账的感觉。
 　　怎么说呢...
 　　有些不真实。
 　　但很开心。
 　　平时那些只能在橱窗里看到的物品，说买就买了，别说还价了，连问价都不问。
 　　黑金卡一刷，商店老板亲自跑过来瞻前马后。
 　　或许，这就是土豪吧...
 　　热巴这样想着，手中提着大包小包，百里隐歌手中也提着两个包包，那是刚买的外星人笔记本。
 　　“拿得动吗，我帮你拿吧”百里隐歌伸出一只手。
 　　“不用不用，你两台笔记本就够沉了，不过你为什么不买苹果电脑，多轻便，这个死沉死沉的。”热巴不解问道。
 　　“打游戏，这个配置好一点。”百里隐歌说道。
 　　“你也玩游戏？你玩什么游戏？”热巴边走边好奇的问道。
 　　“嗯...刚玩，昨天玩了玩梦游江湖，还不错。”百里隐歌回道。
 　　“呀，你也玩这个游戏？？？我听好多人说过，但是我不喜欢玩”热巴回道。
 　　“我懂，你有时间都吃东西了，哪里有空去玩游戏。”百里隐歌一脸黑线。
 　　“才不是呢...人家平时也看书，听听音乐，看看电影什么的，你别把人家说的像是一个吃货”热巴反驳道。
 　　“我没说你像”百里隐歌无语。
 　　“因为你本来就是”


第49章 视频通话杨小幂
 　　之后，百里隐歌又带着热巴去了手机商场，买了最新款的水果手机，因为热巴没有身份证，所以办卡什么的都是用的百里隐歌的名义。
 　　总之，这一天的主题就叫做买买买、
 　　两人也并没有碰到传说中的狗血事件。
 　　什么服务员势利眼瞧不起人啦，什么被小三嘲讽没钱付账了？根本就没有。
 　　就如同热巴所说的一样，这个世界上，还是好人多啊...
 　　血拼完毕，两人美美的吃了一顿大餐。
 　　其实也不能算是大餐，两人只是在西餐店吃了吃烤牛排，标准的双人情侣桌，热巴一边吃着牛排，一边玩着百里隐歌新给她买的手机。
 　　“杨小幂回你了吗？”百里隐歌边吃边问道。
 　　“还没呢，可能工作忙，没上企鹅，她的头像是暗的”热巴无奈的说道。
 　　她这次来就是来找杨小幂的，眼看着约定的时间期限都快过了，她却到现在还不知道杨小幂的工作室在哪儿，明星的工作室一般都是很保密的。
 　　热巴丢了联系地址和手机号码，但好在之前还加过一次企鹅号。
 　　这个世界还没有更加便捷的微信，在那之前，企鹅一直是大多数陌生人之间交友聊天的工具。
 　　明星当然也会有企鹅号，但肯定不是你朋友圈里滥伐的小广告，什么快加某某某大明星多少多少多少...
 　　那些都是营销号。
 　　明星也有自己的圈子，她们也是普通人，只不过光环耀眼，让你觉得身处两个世界罢了。
 　　“实在联系不上就算了，我给你开一家娱乐公司得了”百里隐歌满不在乎的说道。
 　　热巴翻了翻白眼。
 　　在她听来，百里隐歌说出这句话，就好像是，等下我也买包辣条一样。。
 　　要不要这么随便啊...
 　　娱乐公司说开就开啊...
 　　热巴还没来得及吐槽，忽然就听手机叮咚一声，系统提示杨小幂发过来一段语音。
 　　“回了回了”热巴开心的手足无措，立刻点击播放。
 　　“小迪，你到了吗？我给你打电话打不通，没出什么事吧？”听筒中传来了杨小幂很有辨识度的声音。
 　　“呜呜...小幂姐，我可惨了，我刚下火车包包就被人偷了，手机，身份证，还有你给我的联系方式全没了”热巴像是见到了娘家人一样，委屈的回发了一条语音。
 　　不出三秒...
 　　“叮铃铃...”杨小幂开通了视频聊天。
 　　“别吓我啊，小迪，你现在在哪儿？没事吧？”手机里出现了眉头紧蹙，表情紧张的杨小幂。
 　　“我现在没事了...遇上了一个朋友”热巴看着小幂姐那么担心自己，心中也挺感动的，于是就一五一十的把昨天遭遇的事情全都告诉了杨小幂。
 　　当然...她不会傻到连去野`鸡旅馆开`房的那些暧`昧事情都说出来。
 　　“太吓人了”杨小幂听着都心有余悸。
 　　“小迪，你现在人在哪儿？我让我小嫣去接你，你别乱跑，先住我家，我现在人在苏省，下午还有一场演唱会，临时走不开，唐小嫣你认识，就是上次我们一起吃饭的那个”杨小幂说道。
 　　“小幂姐在苏省？我刚好也在苏省！”热巴惊讶的长大了嘴。
 　　“你怎么来到苏省了？”杨小幂不解的出声问道。
 　　“我也不知道...”热巴给不出理由，她白眼看向一旁还在吃牛排的百里隐歌。
 　　百里隐歌耸了耸肩，别问我，问路...
 　　谁让魔都与苏近呢，谁让那条告诉直达苏省呢。
 　　假如那条高速直达新疆的话，说不定我把你直接送回家了。
 　　“小迪，你对面有人？”杨小幂蹙了蹙眉问道。
 　　“嗯，就是我刚刚给你说的那个昨天刚认识的朋友”热巴老实的回答道。
 　　“小迪...”杨小幂压低了声音。
 　　“现在骗子很多，多长点心眼，你一个女孩家的，别被人给骗了，待会你直接来苏省体育中心体育馆找我，我在那等你，你一个人在外面我不放心你，等我演唱会结束，你和我一起回家”
 　　热巴有点尴尬...
 　　虽然杨小幂已经很小声了，但是...热巴之前开了扬声器。
 　　她不好意思的看了看百里隐歌，百里隐歌面无表情，接着吃牛排。
 　　“待会儿我送你过去”百里隐歌抬头说道。
 　　“嗯...”热巴点了点头，笑容僵在脸上...不知道在想些什么。
 　　就在这时，视频那边的大幂幂助理找她有点事，她再次交代了热巴几句，然后就挂了视频，并把手机号码直接发到了对话消息中。
 　　热巴放下手机，一开始拿着新手机的那种新鲜感消失了。
 　　她吃起可口的牛排，仿佛也没了味道。
 　　这个女孩...
 　　有心事。
 　　她有想过分别，但没想到会来这么快，这么突兀，或许这一顿饭之后，他们两人就很久不会再见了。
 　　其实真说起来，她认识他只不过才不到两天而已。
 　　但是，就是不知为什么她会毫无理由的想要依赖他。
 　　一想到要等下就要分开,竟然有些喘不过气来。
 　　“难得我们家吃货今天没胃口，是不是这家厨师手艺不好？要不要我把这家店买过来，把厨师都给开了？”百里隐歌突然突兀出声问道。
 　　热巴白了百里隐歌一眼，脸上再次浮现笑容。
 　　或许是因为他说“我们家”
 　　热巴直视着百里隐歌，就这么看着他，昨天的他和今天的他完全就是两个身份。
 　　昨天，他和她一无所有，两人一起挤着小破旅馆，虽然连肚子都吃不饱，但是却很开心。
 　　今天，他摇身一变成了王子，而自己似乎也成了童话里的花姑娘，他给她买了漂亮的水晶鞋，给她所有她喜欢的东西。
 　　但...
 　　热巴还是觉得，还是昨天的那个他更加让他喜欢...
 　　因为...离她更近。
 　　“我说...能不能收敛一下你那放肆的大眼睛，就算你再怎么看向我的脖子，我也不会再大庭广众之下，让你品尝调味剂的”百里隐歌紧了紧自己的衣领，做出一副防护的姿势。


第50章 我果然不是此路人【第二更】
 　　“我说...能不能收敛一下你那放肆的大眼睛，就算你再怎么看向我的脖子，我也不会再大庭广众之下，让你品尝调味剂的”百里隐歌紧了紧自己的衣领，做出一副防护的姿势。
 　　热巴呆了个呆...
 　　嗯...
 　　百里隐歌身高黄金比例一米八五，热巴虽然在女生中不算矮，但还是比百里隐歌矮了差不多大半个头。
 　　她本来是心事重重，含情脉脉的直视着百里隐歌。
 　　可落在百里隐歌的眼中，对面的这个吃货就像是直勾`勾的盯着自己的脖子发呆。
 　　百里隐歌脖子有点痒，心有余悸。
 　　难道真是这牛排不好吃？这小吃货又想嘬自己的脖子？
 　　无疑，对于热巴来说，百里隐歌脖子的口感最好了，你看，人家吸血鬼吸血都是咬脖子，为什么？因为脖子有大动脉啊，一咬噗噗噗的，场景可美啦。
 　　百里隐歌至今还未流过血，他并不知道自己的血是啥味道的，但他也不想知道。
 　　看着百里隐歌那防备的样子，热巴害羞的腼腆一笑，想起昨天的梦境...天呢...似乎除了吃东西之外好像还做了一个特别的梦。
 　　真没有想到，一向认床的自己竟然能够趴在别人怀里睡得那么香。
 　　真是...
 　　告诉妈妈，妈妈都不会信的。
 　　热巴就这样想着自己的小心思，一旁的百里隐歌坐不住了。
 　　“好吧...在这不行，你跟我去厕所隔间。”百里隐歌无奈的说道。
 　　“诶？”热巴终于回过神来。
 　　“诶什么诶，别沉默了，我满足你还不行吗？但这里真的不行，人太多了，我...我也要点面子的，要是你等不及的话，我们可以去厕所解决”百里隐歌蹙眉说道。
 　　“咳咳咳...”热巴被话呛到了。
 　　自己只是在想一些事情而已...怎么的就被误会了呀...
 　　而且...厕所什么的...
 　　厕...厕所门？？？
 　　热巴越想越是脸红，最后瞪了百里隐歌一眼，气呼呼的说道：“人家刚刚是在想东西，你在胡想些什么呀！”
 　　百里隐歌呆了呆：“诶？”
 　　“诶什么诶啊！”热巴瞪眼。
 　　百里隐歌也瞪眼，伸`出手捏住了她的鼻子：“哎呦，还敢发小脾气，对我吼是不是？是不是给你惯得”
 　　热巴弱弱求绕：“我错了...”
 　　吃完饭，百里隐歌开着车送热巴去苏省的体育中心体育馆。
 　　演唱会尚未开始，体育馆内就已经人山人海了，大幂幂的号召力果然不是盖的，魅力高啊。
 　　连看台座都挤满了人，手中拿着LED灯制作的加油牌，上面写着大幂幂我爱你！
 　　有男有女，粉丝洪流。
 　　百里隐歌看着这声势，心想如果自己也如这般一样，那这一天得有多少崇拜值进账啊！
 　　什么青莲剑，什么御剑三千，成仙成佛岂不是一个念头？
 　　“我的成为大明星”一个念头在百里隐歌心中扎根并茁壮生长起来。
 　　就算不是成为明星，那也得成为众人皆知的偶像，什么奇迹企业家了，什么文学家了，什么科学怪人了，总之...粉丝越多越好。
 　　还未进场，百里隐歌看着沉默的迪丽热芭，问道：“你觉得什么人粉丝最多？认识他的人最多？”
 　　热巴仔细想了想：“国家总统吧”
 　　百里隐歌楞。
 　　有道理啊...
 　　就像火影中的几代火影，海贼王中的罗杰，站得越高，达成的成就越高，认识他的人就越多啊。
 　　谁人不识秦始皇？
 　　谁人不知诸葛孔明？
 　　李白风`骚万代，伯虎一画难求。
 　　百年一过，谁还谈起现在的这些明星？纵使千年，秦王威名还是吓破万人胆。
 　　嗯...
 　　百里隐歌决定了。
 　　等下要出去买包辣条压压惊，他刚刚一瞬间竟然产生了要称王称帝的念头。
 　　不可取啊！
 　　那得多累啊！
 　　瞧没瞧见鸣人当上火影后那个鬼样子，连拉面都没得吃了！改吃泡面了，一个吊打过忍界的男人最后被满屋的文件吊打了。
 　　秦始皇再怎么牛逼，不还是要去仙岛求仙丹吗？
 　　为什么历史人物那么有名气？为什么会流芳千史。
 　　很简单。
 　　因为死了啊！
 　　传说诸葛亮逆天改命点燃七星灯，最后还不是因为意外被鲁莽的魏延在进来报告军情时,扑灭了。
 　　醉仙李白死得更惨，喝酒喝死了。
 　　风`流倜傥唐伯虎也好不到哪儿去，身陷宁王政治阴谋，装疯卖傻甚至在大街上裸`奔，才得以脱身回到老家，最后穷困潦倒，抑郁病逝而终,死前作诗一首“生在阳间有散场,死归地府也何妨,阳间地府俱相似,只当漂流在异乡”
 　　百里隐歌可不想死，他已经死过一次了。
 　　他要做一个逍遥神仙，什么条条框框都给我滚一边去。
 　　苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落。斜倚云端千壶掩寂`寞，纵使他人空笑我！
 　　迪丽热芭瞪大着眼就看着霸气侧`漏的百里隐歌，皱眉道：“你在YY些什么东西？你笑的好像一个小学生诶？”
 　　百里隐歌：“......”
 　　“我们的友情止步于此吧”百里隐歌捂着脸说道。
 　　“啊，我知道，你又想说升华升华？”热巴翻白眼问道。
 　　“不，我说我们友尽吧”百里隐歌放下手，瞪着她说道。
 　　“为什么？”热巴委屈不解。
 　　“你抹杀了我的中二之魂”百里隐歌回到。
 　　“诶？”
 　　“诶你妹！”
 　　“啊啊啊啊，谋杀啊，小幂姐救我！！！”
 　　小装怡情，大装伤身，强行装逼，神魂俱灭！
 　　恢复正常的百里隐歌叹了口气：“我果然不是此路人”


第51章 回魔都
 　　前门人太多，百里隐歌两人是从后台直接进去的。
 　　还没走到门口，大幂幂就来迎接，她抓住热巴的手上下打量着，似乎发现没有缺少零件啥的之后放心的松了口气。
 　　“幂姐，时间快到了”助理开口喊道，这个时候主场上已经有观众在喊着她的名字了。
 　　杨小幂本来这个时候都应该上场了，可她迟迟不出现，主持人只好满头大汗的继续临场发挥，心中祈祷着她快点出现。
 　　“小迪，这是我助理，你先跟着她，我这边先上场了，大概一个小时能结束”杨小幂开口说道。
 　　“嗯，好，幂姐”热巴点头。
 　　“你去跟着我的助理后台准备准备，待会儿快结束的时候，你和我一起登台，不要紧张。”杨小幂想了想说道。
 　　“啊...好...好的”热巴点着头，她虽然答应的很快，还心中还是不免有点紧张。
 　　杨小幂交代完，转身马不停蹄的朝着会馆舞台赶去。
 　　这期间...
 　　她甚至都把一旁的百里隐歌给忽略了。
 　　迪丽热芭看着百里隐歌尴尬的笑了笑。
 　　百里隐歌也没在意，看得出来，杨小幂是真的关心热巴，她的注意力一直放在热巴身上，根本没有去注意到百里隐歌的存在。
 　　反倒是助理妹子一个劲的好奇打量着百里隐歌，不知道这大帅哥从哪儿冒出来的，有没有婚配。
 　　演唱会如火如荼的举行着，百里隐歌在外面都能听到杨小幂那飘扬出来的歌声以及粉丝的欢呼呐喊。
 　　百里隐歌帮忙把车上热巴的所有东西都搬到杨小幂的商务车上，之后他就选择了离开。
 　　热巴看着逐渐消失的车影，心中五味杂粮，难以言表。
 　　“那是谁啊，竟然开着那样的车...真土豪”助理啧啧惊奇。
 　　百里隐歌离开后，银黑色钢铁猛兽再次风驰电掣起来。
 　　“叮叮叮...前方到达测速阶段”
 　　“叮叮叮...您已超速...”
 　　“叮...超速通过...”
 　　不知听到了多少个这样的提示，百里隐歌全当没听见，10多分钟后，百里隐歌回到了魔都他的花园别墅内。
 　　一挥手，外形如同战斗机样式的兰博基尼毒药直接消失不见，百里隐歌将它收进了系统空间内，占去了一个格子。
 　　打开房门，回到家中，空荡荡的房子只有他一个人，显得有些冷清。
 　　百里隐歌闲着也是无事，这个点了，他也不打算去学校了，索性打开新买的外星人笔记本，下载起了游戏。
 　　千兆光纤很快，没多久，百里隐歌就下早好了梦游江湖。
 　　紧接着，他输入账号密码登录。
 　　游戏果然更新了啊...
 　　看着游戏中新的喜庆登录界面，百里隐歌喃喃自语。
 　　“结婚系统已上线，男女玩家现在可以通过月老庙情定终生......”
 　　“夫妻任务已开启...”
 　　百里隐歌刚登陆上去，立刻主界面里就显示了最新更新的公告和内容。
 　　百里隐歌大致看了看，叉掉了弹窗。
 　　紧接着，他就看到了世界公屏内的疯狂喊话。
 　　『世界』〖女施主凭僧前来取精〗：“大家伙注意！！杀人魔王上线了！”
 　　『世界』〖女施主凭僧前来取精〗：“风紧扯呼，他的坐标在XXXXX，大家千万不要去”
 　　『世界』〖社会你虎爷〗：“百里屠苏，极度危险人物！沾上死，碰见亡！”
 　　『世界』〖百里屠苏苏〗：“叫一声大哥，一辈子都是大哥，苏神，你以后就是我偶像，你看我ID都改了，收我做个小弟吧！”
 　　『世界』...
 　　百里隐歌面无表情，不为所动，他打开了游戏商城，花费了每日一百万虚拟货币，开始批发购买仙剑。
 　　抉择、命运、希望、死亡、胜利，冬梅，春寒...
 　　花光了一百万虚拟货币，百里隐歌购置了将近一百把极品仙器。
 　　嗯...而且选的都是放着金光的那种，特显眼。
 　　打开好友信息，百里隐歌发现微微此时竟然也在线。
 　　想来也是，一两点钟，反正有没有课，她又不出去逛街，肯定在上游戏了。
 　　不过让百里隐歌意外的是，她竟然只是挂着机摆台自动售卖药品，并没有刷图下副本打BOSS。
 　　『好友』〖百里屠苏〗“在吗”
 　　百里隐歌敲动着键盘发过去一则消息。
 　　『好友』〖芦苇微微〗：“嗯”
 　　『好友』〖百里屠苏〗：“做什么呢”
 　　『好友』〖芦苇微微〗：“闲着无聊，做试卷”
 　　『好友』〖百里屠苏〗：“下副本吗？”
 　　『好友』〖芦苇微微〗：“今天没心情，改天吧”
 　　『好友』〖百里屠苏〗：“怎么了？谁惹你了？”
 　　百里隐歌发过去之后，等了将近一分多钟才收到回信。
 　　“你相信这个世界上有幽灵吗？”微微貌似很认真的问道。
 　　百里隐歌无语，回了三个点。
 　　“是真的，我昨天在学校认识了一个同学，今天怎么找都找不到他了，你说不会真的有幽灵存在吧？”微微犹豫的问道。
 　　百里隐歌汗...
 　　貌似她说的那个幽灵就是自己啊...
 　　百里隐歌想了想，打字回道：“这种事情不是很正常吗，也许那位同学请假或者退学了呢。再说了，学校里那么多人，几千张脸，找不到很正常。”
 　　半晌，微微回了一句：“他很显眼的”
 　　“而且我觉得他长得不像个人类，就，就，就像想是个精灵，你说这世界上不会有精灵吧？或者幽灵？”
 　　百里隐歌一脸黑线，这孩子脑袋是不是撞墙撞出问题了啊，怎么就钻起牛角尖了呢？？？


第52章 绑架杨小幂计划【第二更】
 　　这是一座破旧的汽车修理场，大概是20多年前的建筑了，人迹罕至，杂草丛生，它坐落于荒郊野地之内，树林为其遮掩，虽然不远处就是一条宽阔的高速公路，但由于其地理位置，若不是有人带路，平常人真找不到这里。
 　　破旧的院子里，一个穿着背心长相凶恶的大汉正训斥着两个孩子。
 　　“明天赚的钱再这么少，我就把你剁碎了喂狗，听到了吗？”凶恶大汉怒声道。
 　　两个孩子被吓得瑟瑟发`抖，低着头腿脚发颤不敢说话。
 　　“你们两个，晚饭不用吃了，给我滚去干活！”
 　　一旁还有十几名正在啃着馒头的孩子，同情的看着他俩，一个个脸色难看，面黄肌瘦，有的孩子甚至虚弱的站都站不稳，被同伴扶着。
 　　这正是那一伙绑架儿童的悍匪窝。
 　　厂房内，一个穿着名牌衣服，带着大金链子肥头胖耳的中年人坐在一辆废弃汽车上抽着烟，一旁，一名戴眼镜长得白白净净的年轻人正双手飞快的操作着电脑。
 　　“老大，果然没错，那个手机号码真的是杨小幂的，我追踪了这个号码，GPS信息显示这部手机此时正在苏省的体会馆中心广场，一点也没错，今天杨小幂正在那里开演唱会。这或许就是她的私人手机了”戴眼镜的年轻人抬起头兴奋的说道。
 　　中年人咧嘴一笑，油腻的脸看上去让人作呕。
 　　“大明星啊，啧啧啧。”
 　　“老大，我们可以运作，把号码卖给那些有钱的公子哥，估计可以赚上一笔”眼镜男兴奋的提议道。
 　　中年人摇了摇头，看向了一旁贼眉鼠眼正在喝着小酒的瘦猴。
 　　瘦猴打了个酒嗝，笑道：“老大，你说巧不巧，这杨小幂这次出来并没有带保镖，只带了一个助理，更巧的是，她们车子刚好路过我们三号基地的门口”
 　　“老大...怎么样？干她一票？”瘦猴邪笑着问道。
 　　“这可是大明星啊，啧啧啧，那脸蛋，死刑不亏啊”瘦猴淫`笑。
 　　中年胖子有些心动，这些个亡命罪犯，最不缺的就是胆子。
 　　眼镜年轻人眼前一亮，说道：“老大，我可以随时定位她们的位置，到时候我把附近的信号一屏蔽，再让兄弟们把附近公路的摄像头都给弄了，咱们这里十分的偏僻，就算她是大明星，那也是叫天天不应，叫地地不灵。”
 　　“听说杨小幂这几年赚了几个亿，呵呵呵...老大，有了这笔钱，我们就出国，还用的在这遭罪？”瘦猴也适当的怂恿道。
 　　胖子眼中红光闪烁，抬头给了个眼色。
 　　瘦猴立刻激动的站起身，然后跑到外面喊道：“兄弟们，全部都来开会！”
 　　很快的，一伙二三十个成年人从四面八方赶了过来。
 　　看管着孩子的成年人吼了一声：“都给我老实在这待着，要是敢跑，后果你们知道！”紧接着，他也走进了厂房里。
 　　院子里的孩子们好奇的向里面看了一眼，看管他们的人走了，他们开始小声的交流起来。
 　　平常的时候，都会有人看着他们，就连出去也有人在很远处监视着他们，但孩子们从来没有放弃过从这里逃出去的念头。
 　　其中，一个年级稍大的孩子跛着脚，慢慢的走了过来。
 　　他的脚正是上次想要逃走，被抓回来打断的。
 　　这里地处偏僻，绑匪们都有车，小孩子仅凭着两条腿是不可能跑出去的。
 　　废弃修理厂的周围是一片繁茂树林，树林中虫鸣鸟叫，不绝于耳。
 　　几个孩子互相看了看，在良久的不能说话的前提下，他们养成了很好的默契，几乎一个眼神，对方就能明白大概的意思。
 　　立刻四五个孩子，聚拢到了一起，这是个难得的机会。
 　　“跑？”
 　　他们没有想过，那太难了。
 　　年级稍大的孩子迅速从一处土堆里扒拉出了一小块碎玻璃，然后从口袋里拿出一张纸。
 　　“呲”
 　　手指被划了一个小口子，男孩咬着牙用鲜血在纸上写字。
 　　另一个小男孩不知何时怀中抱着一只没精打采的小鸟，年纪大的男孩用皮筋把纸张捆缚在小鸟的脚上，然后放飞。
 　　......
 　　类似这样的事情他们已经做了很多次了，皮筋和纸张很小，他们容易就可以从偷的行李中偷偷藏下来。这些孩子大都是农村的孩子。平时最喜欢去野地里捉蝉捉鸟，也有一些小技巧。
 　　这篇树林中的鸟类很多，孩子们也是无意间饿得不行了，偷偷烤鸟吃才想到这一点。
 　　平时看着他们的绑匪看他们捉鸟烤鸟吃，也是睁只眼闭只眼，等孩子们烤好了，他再过去，直接一口一个吃现成的。
 　　这似乎也成了一个潜`规则，孩子们拿烤鸟肉孝敬他，他也就心情好，多给他们几个馒头。
 　　但可惜...尽管他们已经放飞了十几只小鸟，但却没有一点回应，这无疑是大海捞针。
 　　苏省体育馆广场，杨小幂正向大家介绍着迪丽热芭。
 　　观众们很是捧场，对于这个长相美貌不逊于杨小幂，甚至还有些异域风情的热巴很是欢迎。
 　　热巴紧张的向着大家问好。
 　　从今天开始她也算是出道了吗？已经进入这个圈子了吗？
 　　等到一切结束之后，回到后台，杨小幂喝了口水润润嗓子，然后问道：“我记得小迪你来的时候身边好像还跟着一个人，他人呢”
 　　热巴还没从紧张的情绪缓过来，闻言长呼了一口气说道：“他先走了，回魔都了，小幂姐，他就是我说的昨天认识的那个朋友”
 　　“哦？”杨小幂惊讶。
 　　“走这么快，帮我和他说声对不起啊，当时太忙了，连打个招呼的空都没有，等回到魔都请他吃饭吧，我真要谢谢他这两天照顾你”杨小幂擦了擦汗说道。
 　　“好啊”热巴欣喜的答应。


第53章 东方真可怕，麻麻我要回家
 　　演唱会结束大概也是下午三四点钟了。
 　　本来场地那边还有饭局，说要庆祝杨小幂演唱会成功，可被杨小幂推辞拒绝了。
 　　苏距离魔都很近，再加上热巴意外的到来，她并不准备多呆，本来是计划明天早上走的，不过计划赶不上变化。
 　　以苏到魔都的距离，正常开车的话大概也就两个小时，现在刚刚四点，六点到达魔都也不算太晚。
 　　上了车，杨小幂惊讶的看着车里的大包小包，疑惑道：“小迪，这些都是你的？”
 　　热巴点点头，“这都是我那个朋友给我买的”
 　　杨蜜随后拿过一盒化妆品看了看，随后惊讶“这些都好贵的，你那个朋友是不是想追你啊？”
 　　热巴脸红摇头。
 　　她也说不清楚。
 　　在一旁的助理插嘴道：“幂姐，你是不知道，小迪的朋友开的可是兰博基尼毒药，我还是第一次亲眼看见这样的车呢，以前在网上看过图片，没想到真车更加震撼，跟战斗机一样。
 　　杨小幂心中微惊，兰博基尼毒药可不是一般的座驾，那简直是土豪中的战斗机。
 　　一辆车的价格都快赶上一辆直升机了。
 　　小迪的那个朋友到底是谁啊？这么有钱？
 　　不过随后她又有些担心，趴在迪丽热芭耳边小声问道：“他是不是想要包`养你啊...”
 　　热巴澹连忙摇头。
 　　这个时候，杨小幂才注意到热巴脖子上的创可贴，表情惊疑不定：“小迪...你...脖子怎么了？该不会是被种了草莓吧？”
 　　被问及此事，热巴连连摆手，随后揭去粉红色的创可贴，露出了光洁的脖颈，草莓她是种了，但不是她被种，而是她种的别人啊...
 　　杨小幂更加疑惑了，“没事你贴个创可贴干嘛...吓死我了...”
 　　热巴尴尬的挠了挠头发，傻笑道：“我觉得好看”
 　　杨小幂无语，白了热巴一眼，随后拿着手机翻看着新闻消遣。
 　　助理在开车，杨小幂和热巴并排坐在后座，热巴也觉得无聊，有可能是车子开得太慢了吧，她也拿出手机。
 　　打开短信列表...空
 　　打开企鹅...空
 　　热巴有点不高兴，那个家伙...都大半天了都不知道给自己发一条信息，他该不会是把自己给忘了吧？
 　　没有这么快吧？
 　　正在她犹豫着要不要主动点，先给他发个信息什么的时候，旁边的杨小幂惊呼一声，然后用胳膊肘戳了戳热巴的胳膊，把自己手机递了过去，表情不可思议的说道：“小迪，你快看这个视频，太厉害了，太帅了”
 　　热巴一愣，低头看去。
 　　首先映入眼帘的是一行大字。
 　　“神秘墨镜功夫男一马当先，路见不平，堵截凶恶的银行抢劫犯，他只出了一招”
 　　热巴点开看去。
 　　视频像是在桥上的路人拍的，画质有点不清晰，视频一开始，漫天的钞票雨散落，画面先是拍到了在桥上被十几名警察围困制服的两名劫匪，然后画面一转。
 　　桥下，四名劫匪提着装满了钱的袋子想要逃窜，一个穿着牛仔裤白衬衫带着墨镜的年轻人堵在了他们的面前。
 　　劫匪二话不说，提着棍棒刀片武器就朝着那人扑了过去，四人来势汹汹，即便是隔着屏幕，热巴都看的很是紧张，那闪着寒光的大砍刀看上去就很渗人。
 　　路人发出一声惊呼。
 　　白衬衫墨镜男风轻云淡的面向着冲过来的四人，墨镜挡住了他的大半张脸，看不清他的表情，但可以肯定的是他毫不畏惧。
 　　因为...
 　　墨镜男竟然率先朝着手持武器的四名劫匪冲了过去。
 　　“轰...砰...”
 　　热巴看的目瞪口呆，就刚刚那一瞬间，她完全不知道发生了什么，就看到四名匪徒飞了出去，大概向后飞了有五六米远，重重的摔倒了地上，然后再也爬不起来。
 　　视频的最后给了十倍慢镜头回放，但依然还是看不清楚发生了什么。
 　　只能稍稍看到那白衬衫墨镜男好像是凌空踢起了一脚，然后再落地时，几名匪徒就这么飞了出去。
 　　一切看起来都像是电影特效一样。
 　　热巴惊了...
 　　她刚刚第一眼就觉得这个神秘墨镜男有些熟悉，仔细一想...牛仔裤...白衬衫...墨镜...
 　　咦...这不就是百里隐歌吗！！！
 　　热巴念头急转，她又回忆起了昨晚百里隐歌黑吃黑结束后的场景。
 　　他双手背负，留给热巴一个背影，冷傲出声：“对付他们，我不屑于出手”
 　　热巴长大了嘴。
 　　难道真的是？？？
 　　这条视频引起了热议，明明到中午的时候才发布，可却一下子就冲到了头条榜单首位。
 　　没有人质疑是假的，是作秀，因为昨天魔都的晚间新闻已经报道了银行被抢案件，据说劫匪全部落网。
 　　最有意思的是，这条视频竟然是一个外国人抓拍的。
 　　国人看到这种情况，避都来不及啊，这外国不愧是作死圣地，也许是这种事情常发生的缘故，他们很可能都已经习惯了，下意识的就拿出手机来抓拍。
 　　外国佬把这篇视频同时传到了外国网站，并配上了一段评论：“东方是个可怕的地方，麻麻我要回家！”
 　　外国网友议论纷纷，一个个惊叹着天朝功夫。
 　　杨小幂看热巴这幅表情，颇有成就感，洋洋得意道：“怎么样，帅不帅？”
 　　热巴嗯。
 　　杨小幂：“真想见一见他本人啊...”
 　　热巴白眼...
 　　姐姐啊...你白天的时候就见过了...


第54章 无精打采的小鸟
 　　杨小幂好像没有注意到热巴的异样，化身成了一个小迷妹，连忙把这个视频转发到了自己的微博，并附带上了自己的评论。
 　　“酷”星星眼...
 　　杨小幂现在微薄有三千多万粉丝。
 　　这条微博一发，很多时时刻刻关注着她的蜜蜂们立刻就叮的收到了消息推送。
 　　看着女神犯花痴，身为蜜蜂也很痛苦哇，然后他/她们打开了视频一看。
 　　卧槽！！！
 　　卧了个大槽！！！
 　　师傅，请受徒儿一拜！！！
 　　这篇视频同时也被人转载到了魔都大学校园论坛。
 　　“我可以肯定，这是魔王大人！”
 　　“一定是的，衣服和身形都差不多，重要的是...只有魔王大人才能这么厉害啊！”
 　　“王大爷死的不冤”
 　　“王大爷还没死呢！好好说话！”
 　　“王大爷跪的不冤...”
 　　好多只听说过魔王名声，却没有亲眼见过魔王暴打王大爷场面的同学们这下震惊了，连评论都不敢发，蹲在墙角瑟瑟发`抖。
 　　“幸好魔王大人不喜欢上学，隔了一个多月才来了一趟”
 　　“是啊是啊...今天一天没看到魔王，我心里就很舒服啊。”
 　　“没错没错...魔王大人来了我上厕所都提心吊胆的”
 　　女生寝室中。
 　　“安娜，你看我穿这身怎么样？”
 　　“安娜，安娜，这套裙子配这个鞋子是不是很好看？”
 　　“安娜，安娜，安娜，这个发型适合我吗？”
 　　安娜被面前的校花同学烦的头疼，没好气嘟囔道：“前两天还闷闷不乐的，从中午开始你是怎么了？自从看了那视频，你就像变了一个人似得。”
 　　梦依然不说话，她心中想着自己的小九九。
 　　忽的，她小声问道：“你说魔王大人是不是言出必行的啊？”
 　　“当然啊，当初不也说炸学校就炸了吗？”安娜回应道。
 　　“那他不是说了要带校花去开...”梦依然犹犹豫豫，话只说了半句。
 　　安娜眼睛一亮，明白了她的意思，随后促狭的笑道：“你...等不及了？”
 　　“没有！你别乱讲呀！”梦依然脸蛋瞬间变红。
 　　同样是女生寝室。
 　　微微纤细的手指啪啪啪的在键盘上敲击着。
 　　她在和网友百里屠苏聊天。
 　　奇怪的是，他们两人已经隔着电脑屏幕聊了半下午了，竟然没有感受到一点腻味。
 　　微微已经好久没和陌生人这么合拍的聊过天了。
 　　不对...
 　　她现在和百里屠苏已经不算是陌生人了，已经达到朋友的地步了。
 　　一旁的二治弈蔚某宰抛约旱男〉案夥着白眼吐槽：“微微啊，你们为什么不去企鹅上聊呢，你看看你们俩在游戏中一动不动跟门神似得，世界频道都在议论说你们呢。
 　　微微濉
 　　不知不觉竟然和百里大神聊了将近三个多小时了诶...
 　　有时候兴趣来了还会切磋一下子。
 　　微微发现，百里大神不光装备好，操作也是666啊！非同凡人啊。
 　　他什么装备都不带，拿着一把破树枝，竟然都可以吊打自己。
 　　自己完全打不到他...真是邪了个门了，微微从未受到过这么大的打击。
 　　百里隐歌无疑是个天才，当他花费了一万点嘲讽值购买了殿堂游戏大师技能之后，他就更天才了...直接成了超神般的存在。
 　　生活技能就是好啊...
 　　便宜啊...
 　　一共十万多嘲讽值，百里隐歌一万买了车神技能，一万买了殿堂游戏大师。
 　　存款还有八万多，不是他舍不得花，而是实在不知道该买些什么，因为...都很有吸引力啊...
 　　什么厨神，什么古董鉴定大师，什么歌神，影帝，什么跑酷，极限。
 　　最后百里隐歌咬了咬牙，买了比较贵的黑客级电脑精通。
 　　这玩意居然要五万，显然已经脱离了生活技能的范畴了。
 　　剩下三万多，百里隐歌不舍得花了，现阶段赚能量值不容易啊...而且他脑袋中已经想到了具体的发家致富方案。留着这些能量点是要备用的。
 　　黑客级电脑精通并不是计算机的最高阶段，但他也给百里隐歌提供了顶级的黑客知识经验。
 　　百里隐歌看着自己的游戏界面。
 　　只是一眼，他就看到了无数的BUG和漏洞。
 　　他又看了看类似千度的几个大型网站，只是一眼，他的脑袋中就出现了如何攻破它们的数十个方案。
 　　局域网仿佛已经对他敞开了大门，任何防御系统对他来说都形同虚设。
 　　但是也有百里隐歌到达不了的地方。
 　　例如政府部门，例如国内的某些大银行安全库。
 　　一些小银行，或者是个人银行卡什么的东西，他感觉自己分分钟都可以把里面的现金盗取一空。
 　　百里隐歌就这么用着家里的台式电脑悄无声息的入侵者天朝的各大知名网站，给自己留下后台，一边单手吊打芦苇微微。
 　　若是微微知道百里大神是一只手和她玩的话...
 　　估计...
 　　她已经没有勇气去玩这个游戏了。
 　　『好友』〖芦苇微微〗：“对了，大神，这次商城更新了抽奖系统，实在是太坑了，我花了一百多人民币，啥都没抽到”
 　　『好友』〖百里屠苏〗：“别叫我大神，换个称呼吧”
 　　『好友』〖芦苇微微〗：“那...苏苏？”
 　　『好友』〖百里屠苏〗：“......”
 　　『好友』〖芦苇微微〗：“嘻嘻，我以后就叫你苏苏了，苏苏，第一次抽奖可是免费的，你抽过了吗？我是没有那个运气了，一等奖可是两套七彩琉璃装呢，听说是专门为了这次夫妻模式上线准备的，啊...穿上一定很好看吧”
 　　『好友』〖百里屠苏〗：“等我一下”
 　　百里隐歌转到商城页面，果然在左下角看到了抽奖的链接。
 　　打开。
 　　然后。
 　　开启每日欧皇光环。
 　　『好友』〖百里屠苏〗：“微微，我交易你，同意下”
 　　微微不明所以，点了同意。
 　　然后...
 　　她就看到了一件琉璃色的七彩长裙。
 　　微微惊，打字道：“苏苏苏苏苏苏苏！！！！你该不会是内部人员吧！”
 　　『好友』〖百里屠苏〗：“运气好，一次就成功了”
 　　微微无话可说...
 　　百里屠苏伸了个懒腰，心中给欧皇光环点了个赞。
 　　抽奖什么的对于欧皇光环不要太简单了好不好，幸运值直接加999999，谁能受了？
 　　“扑腾腾...”一只没精打采的小鸟从窗户撞了进来。
 　　百里隐歌一愣，眼神落在了小鸟的脚上，在那里好像绑着什么东西。


第55章 热芭危机
 　　花开两朵，各表一枝。
 　　由苏通往魔都的高速公路上，杨小幂皱着眉再次挂断了一个未知来电。
 　　这一路上，她已经接到了三个奇怪来电了，由于她是私人号码，知道她号码的并不多，所以当陌生电话打来时，杨小幂并没有直接挂掉。
 　　“最近骚扰电话怎么那么多啊。”杨小幂不满的出声。
 　　她却不知，她这一举动已经完全暴露了她的所在位置。
 　　热巴在车上吃着小零食，那是之前她和百里隐歌逛商场时随手买的。
 　　一些小甜品，虽然不大，但是很精致，很可口。
 　　对于她这种小吃货来说，包包里必须准备着随时可以填饱肚子的干粮啊。
 　　助理专心致志的开车，路程还剩下一半，车速并不快，三人在车上聊聊天，时间很快就过去了。
 　　杨小幂挂掉电话之后又开始玩起了微博。
 　　她挑中几个她觉得比较有趣的微博评论进行回复。
 　　“咦...我手机没信号了”杨小幂看着手机上的网络连接中断，皱眉说道。
 　　热巴也在玩着手机，同样奇怪的事情也发生在了她的手机之上。
 　　“不好，前面有人堵路！”助理惊呼，一脚踩住373了刹车。
 　　这是一条比较窄的单行道，路上，一颗大树被放倒横在了道路中央，树桩上蹲着两个人，叼着烟，默默的等待着猎物上钩。
 　　三人一见这阵仗，哪还能不明白发生了什么。
 　　助理吓得脸色发白，立刻想要调转车头往回开。
 　　“嗤嗤嗤...”几辆面包车不知何时从远处开了过来，刚好堵住了她们的去路。
 　　面包车上下来一伙十几个人，各个抄着家伙，一脸邪笑的走了过来。
 　　就在此时，道路两旁远处的密林中也走出了一伙人，成包夹之势朝着热巴三人的商务车围了过来。
 　　“幂...幂姐...”助理也是个女生，从未见过这种阵仗，脸色苍白的可怖，整个人都快吓晕过去了。
 　　“小幂姐，这...”热巴也是头一次遇到这种情况。
 　　虽然她昨晚还跟百里隐歌说着要去打劫黑涩会大佬，可那种话也是半真半假，纯属开玩笑的。再加上对面有那么多人，她们只有三个弱女子，不自觉的就感到一阵头皮发麻。
 　　杨小幂艺高人大胆，她虽然慌张，但却并没有慌乱，指挥着(bgbe)助理说道：“撞过去”
 　　助理这个时候腿脚都已经打颤了，哪还能踩得动油门啊，闻言紧张的一顿操作，车子...熄火了。
 　　迪丽热血上线，直接把助理从主驾驶上抱了出来，杨小幂趁机坐上主驾驶，发动油门。
 　　“砰...”
 　　寒光隐隐闪烁的钉子铺了一排，刚刚商务车正好停在钉子面前，被车头挡着，三人都没有看到，如今这一加油门，钉子碰上车胎，砰的一声爆炸了。
 　　三人心中不免涌现出一股绝望的情绪。
 　　热巴手里紧握着防狼喷雾，大眼睛四处瞟着，强装镇定，但还是可以看出她脸上的无助。
 　　这个时候，一伙劫匪也已经靠近了商务车的窗户边。
 　　一个带着金链子肥头胖耳的中年人咧了咧嘴，露出一幅让人作呕的笑容，大声道：“哎呀这不是大明星吗，啧啧啧，珍稀动物啊”
 　　旁边的小弟跟着迎合大笑，情绪高涨。
 　　“啧啧啧，这大明星比电视上长得还好看呢，这个姑娘也不错啊，咦，真巧，这就是我们偷过来的那个包包的主人，我还有她身份证呢，哈哈哈哈哈...”
 　　几人疯狂大笑。
 　　三女的心中多了一层阴霾，热巴愤怒的瞪着这一伙人。
 　　她已经从百里隐歌那里听说了儿童绑架案的事情，听说他们隐藏的很好，一直没有被警察发现，没想到现在他们竟然站在了自己面前。
 　　“你们想怎么样？要多少钱，报个数”杨小幂目光冰寒，并不示弱，直接隔着屏幕开口道。
 　　“嘿嘿嘿...钱嘛，待会再谈，现在我们先谈谈正事，大明星主动点从车上下来，不然我们会很暴力哦”黄毛邪笑道。
 　　“呸！”虽然动作很是不雅，但杨小幂开始一口唾沫喷在了窗户上。
 　　“要是你敢动我们一根汗毛，就算我死了，钱你也一分别想拿到！”杨小幂发狠道。
 　　闻言，几名劫匪相互看了眼，有些犹豫。
 　　黄毛邪`笑，威胁？
 　　他从来不怕威胁。
 　　没有不服软的人，只是惩罚还不够。
 　　有些时候，死并不可怕，活着才让人畏惧。
 　　他是一个有野心的人，虽然不是明面上的老大，但很明显兄弟们最服他，因为他最有注意，最狠！
 　　对自己狠，对别人更狠！
 　　“我举个例子吧，假如你乖乖配合的话，兄弟们拿了钱爽完就可以放你离开，到时候你接着回去做你的大明星，要是你不配合...呵呵...那我们就把你圈养起来，蹂`躏你，糟`蹋你，日复一日，年复一年，把你当成一条母`狗来养，你觉得合适吗？”黄毛淫`笑道。
 　　“呸！”杨小幂又是一口唾沫吐在了玻璃上。
 　　黄毛脸色变冷：“这么说你是不配合了？”
 　　杨小幂诅咒道：“你不得好死，我做鬼都不会放过你的”
 　　黄毛怒声道：“兄弟们，砸窗户！”
 　　一滴眼泪从杨小幂眼角滑落，她强行挤出了一丝笑容，从包里拿出了一盒刀片，从中抽出了一片递给了热巴，拍了拍她的肩膀。
 　　“别怕...真到了那种时刻，自杀吧，我陪着你”
 　　热巴哭了：“幂姐，对不起，都怪我，是我太倒霉了，连累到你了”
 　　“傻孩子”杨小幂笑着摇了摇头。
 　　伪防弹车窗出现一丝裂痕，窗外，一个精装的汉子拿起手中的棒球棒不断的挥舞着。
 　　每挥舞一下，车内三人的心头就更紧一下。
 　　热巴握紧了刀片，她的面前除了杨小幂强行挤出来的笑脸之外，一片黑暗。
 　　不甘心...
 　　实在是不甘心...
 　　后悔，无奈，不公，悲伤，在临死前的这一刻，以前从未有过的繁复心情充斥在迪丽热芭的心头。
 　　从乌鲁木齐走出来的迪丽热芭，发誓要成为大明星的迪丽热芭。
 　　一次恋爱都没有谈过的迪丽热芭。
 　　就要这么屈辱的死于自尽吗......
 　　临死前...热巴好像再一次看到了那个他，那个从面馆里把自己拎出去的他，那个三两句就忽悠了小流氓的他，那个和自己挤在一间小旅馆的他...
 　　如果有来生的话...
 　　如果...
 　　“轰隆！”
 　　银黑色的闪电从天际划过，一人，驾着车，飞跃过了层层障碍，一个甩尾飘逸，银黑色猛禽稳稳停在了商务车旁，激荡起尘土飞扬。。


第56章 爱情引擎已加载【第二更，求首订！！】
 　　那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。
 　　他像是从画中走出，然后径直的来到了商务车前。
 　　杨小幂看向他，助理看向他，周围的绑匪们皱眉看向他。
 　　而他的眼中只有热巴一人。
 　　热巴喜极而泣，她的眼泪像久蓄而开闸的水一样涌出来。
 　　他把手放在裂痕斑驳的窗户上，轻轻一用力，玻璃整个破碎开来，但却没有伤到里面的任何一个人。
 　　男子朝着车内伸出手，杨小幂微微一愣，有些紧迫，可还未等她做出反应，那手确实直接略过了她落在了热巴的脸上，替她擦去脸上的泪痕。
 　　他语气温柔如水的说道：“别哭了，不漂亮了。”
 　　热巴使劲点头，她张了张嘴，想要说点什么...但却失声了，什么都说不出。
 　　她看着他。
 　　他也看着她。
 　　时间仿佛静止了。 15 
 　　万物好像凝固了。
 　　良久，黄毛怒骂一声，抄起砍刀就朝着男人的后背砍去，这一击，势大力沉。
 　　他并没有躲闪，也没有惊慌。
 　　他好像从来不懂得什么是畏惧，他似乎从来都是这么风轻云淡。
 　　一抬手，他的后背像是张了眼睛一般，霹雳刹那间将黄毛扇飞了好远，重重的落在了地上，门牙碎裂，黄毛的嘴中全是血。
 　　他转过身，看着周围虎视眈眈的人。
 　　薄冷的唇边滑过一丝邪魅的冷笑，慵懒中带着几分冷魅。
 　　魔王怒了。
 　　他不敢想象自己迟来一步会发生些什么。
 　　所以他不去想，直接动手，他想要杀人。
 　　“上！上！！都给我上！打死他！打死他！”带着金项链的老大一边喊着，一边颤颤巍巍的让后退。
 　　百里隐歌看了他一眼。
 　　只是一眼，这人就仿佛掉入了冰窟。
 　　那是一种什么样的眼神，他从中看到了尸骸遍布血浆涌动的地狱。
 　　百里隐歌根本懒得和这群人废上一句话，
 　　一个跨步,来到了冲在最前面瘦猴的左边,迅雷不及掩耳之势一把抓住他左手的钢管,一把抓住他的手臂,随手一拧,发出咔嚓一声,肩关节已经脱臼,瘦猴的惨叫声这才响起.
 　　百里隐歌速度极快,当第二根钢管向他挥来的同时,身形一闪,一把将瘦猴拉到刚才自己站的位置上,钢管狠狠的砸在他的头上,顿时砸得血花乱溅。
 　　眼睛微微发热，不知不觉的又进入了子弹时间。
 　　所有的一切景物在百里隐歌的面前无限被放慢。
 　　他握了握手，手上泛起一丝常人不易察觉的荧光。
 　　一挥拳，一人飞到了空中，挂在了广告牌上。
 　　凌空踢起一脚，四五人哀嚎的倒飞而出。撞上了护栏。
 　　百里隐歌好像快出了幻影，几个眨眼之间，二十多人朝着四面八方飞去。
 　　“哗啦啦...”
 　　天空中像是下起了人肉雨，20多个成年人倒在不同的位置，有的骨骼寸断，有的四肢被废，有的下巴都被打烂。血肉模糊，亲妈都不一定能认出来。
 　　百里隐歌走向面带惊恐的黄毛。
 　　黄毛口中呓语着，他瞪大的眼睛，像是看鬼一般的看向面前缓步走过来的男人。
 　　百里隐歌并没有给他任何说话的机会。
 　　一只手提起了他的脑袋，一只手抓住了身边金链子老大的裤子，三百斤的胖子被他单手提了起来。
 　　双手一个交叉。
 　　“噗...”
 　　黄毛的脑袋直接插`入了胖子的屁`股里。
 　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”现场发出一声惊天地泣鬼神的哀嚎。
 　　黄毛呕吐窒息，脸和排泄物搅和在一起，想要呼吸，让人作呕的粘稠物立刻堵住了他的鼻子。
 　　有些时候...死并不可怕，活着才让人畏惧。
 　　百里隐歌嫌弃的拿出纸巾擦了擦手，虽然无垢体的他并不会沾染上任何污垢。
 　　他转身，来到了最后一人的面前。
 　　那是一名带着眼镜的白净年轻人。
 　　他早已被眼前的这一幕惊傻了，见到魔神朝他走来，他立刻吓得跪在地上，屎黄`色液体流出，痛苦求饶道：“大...大哥，饶...饶了我吧，我只是一个刚毕业的大学生，我一时鬼迷心窍...我...”
 　　百里隐歌嘴角含着微笑。
 　　那是死神的微笑。
 　　饶你...
 　　那是上帝该做的事情。
 　　而我要做的...是送你去他老人家。
 　　受过高等教育的罪犯，比纯粹的罪犯更加让人恶心。
 　　百里隐歌面含着微笑，走了过去。
 　　扭断了他的脖子...
 　　天空中不知何时下起了淅淅沥沥的小雨。
 　　百里隐歌杀人了...
 　　但他并没有什么负罪感，每个人都有生存的权利，人渣没有。
 　　热巴下了车，一下子扑到了百里隐歌的怀中。
 　　百里隐歌抱着她，轻轻的吻着她的额967头，眼神温柔的安慰道：“别怕，没事了”
 　　这是他第一次亲`吻女孩子。
 　　也是热巴第一次被男孩亲`吻。
 　　热巴抬起头，望着百里隐歌温柔如水的眸子，轻轻说道：“我要你一辈子都保护我”
 　　百里隐歌笑了笑：“那你得先成我老婆才行”
 　　她眼睛里充满了眼泪，饱满的眼，分得很开，亮晶晶地在脸的两边像金刚石耳环。
 　　“我愿意！”她说道。
 　　【叮...爱情引擎已加载...】
 　　温馨美好的时刻被系统提示音所打断，本来雨画中，两人接下来发展就会相拥长吻的。
 　　百里隐歌心中无奈的屏蔽了系统消息，现在让他接着去吻女孩，气氛没了，他感觉有些不自在，只好抱她紧紧的抱在怀里。
 　　一旁，杨小幂的眼中闪烁着星星，那是崇拜。
 　　-----------------------------------------------------------------------------------------------PS:感谢老虫的588VIP点上架助攻，非常感谢。。


第57章 我叫宇智波赵四，是个受害人【第三更，求订阅】
 　　雨来的快，去的也快，绵绵细雨洗去了世间喧哗，却洗不尽地上可怜人的哀嚎。
 　　可怜之人必有可恨之处。
 　　三女看着周围的场面，不忍直视。
 　　黄毛的脑袋照样塞在胖子的屁股里，似乎黄毛已经晕过去了，不知道是熏得，还是窒息的，或许两者都有吧。胖子老大可没那么幸运，他还是杀猪一般的叫着。
 　　屁`股被撕裂的感觉无时无刻的不在刺激着他的大脑神经，他的表情抽搐，想要把那玩意拔出去，可身子只要稍微一动，立刻就是被万蚂撕咬般的疼痛。
 　　鼻涕和眼泪流了一地，他很羡慕晕过去的黄毛，他想晕都没有办法。
 　　百里隐歌在其中一辆面包车上找到了那台信号干扰器，把它拆除，然后报了警。
 　　等警察来的这段时间，杨小幂好奇的打量着百里隐歌，他偷“二八三”瞄百里隐歌一眼，然后又看了看手机微博上自己转发的那条视频。
 　　没错，这是同一个人。
 　　助理妹子又感激又惊恐的看着百里隐歌，感谢的是他救了自己，惊恐的是他杀伐果决。
 　　估计这妹子这几天晚上都要做噩梦了。
 　　迪丽热芭趴在百里隐歌怀里，他们两人已经正式确认了恋人关系。
 　　dī~wǔ~~dī~wǔ~~dī~wǔ~~
 　　警车姗姗来迟，不光是魔都的警察，甚至连苏的警察也来了。
 　　两队人马像是约好的一样同时出现，柳颜下了车，看了看惨烈的现场，蹙了蹙眉，看向了百里隐歌。
 　　百里隐歌也下了商务车，面无表情，似乎这一切都和他没关系似得。
 　　柳颜表面上没说什么...
 　　心中吐槽了句...
 　　这个混蛋...比他老爹都要狠...果然是亲生的...
 　　苏那边的代表是一个中年警察，他好像也被打过了招呼，见到了百里隐歌率先就是一个军礼，军礼很标准，百里隐歌并没有还礼。
 　　他并不是军人，虽然他爷爷是。
 　　“孩子们我问过了，都被关在了离这不远的废旧汽车修理厂里。”百里隐歌出声道。
 　　柳颜使了个眼色，一旁的同伴立刻架着一个受伤还不算严重，最起码没有断胳膊断腿的劫匪带路，一伙人向着密林深处找去。
 　　柳颜大致看了看所有人的伤势。
 　　看得越久，她眉头皱的越深，最后来到百里隐歌身边，小声问道：“你杀人了？”
 　　“防卫过当”百里隐歌面无表情的回答。
 　　“......”柳颜不知道该说些什么，她也不能说些什么。
 　　看着四仰八叉有的飞到了广告牌上，有的挂在树枝上，有的趴在护栏上的劫匪。
 　　不知为何...她忽然觉得很是荒唐。
 　　你们二十多个废物竟然连一个人都打不过？
 　　当她眼睛落到黄毛和金胖子这对组合时，那表情可精彩了，嘴巴张得足足能塞下一个乒乓球。
 　　“你...是怎么做到的。”柳颜不禁瞪大眼睛问道。
 　　这也太不可思议了吧...
 　　这...简直像是奇迹一样。
 　　竟然可以把头？？嗯嗯嗯？？？
 　　其实不光柳颜这样，其余的警察们也是傻了眼，就算是黑帮火拼也没有这么惨烈吧。
 　　而且...
 　　最后那个到底是怎么做到的？
 　　不得不说,人的身体真是奇妙无穷啊。
 　　一些警察像是看着魔鬼终结者一般的看着百里隐歌，实在是无法想象中刚刚的几十分钟前到底发生了什么。
 　　好在这次跟随而来的还有救护车。
 　　医护人员看着这一慕，心中竟然有些不忍？
 　　不过一想到这些人各个穷凶极恶，甚至连绑架儿童这种事情都能做出来，心中的那份圣母心也就被收起。
 　　也不管他们疼不疼，抬着担架就往车上扔。
 　　有的很麻烦...
 　　因为他们挂在树上，挂在广告排上！想要把他们弄下来都是个事儿。
 　　更别说...
 　　那对连体婴儿了...
 　　啧...
 　　画面不忍直视...真恶心。
 　　想要把他俩分开，怕是要开刀做手术了，不过这种手术还真是史无前例，听都没听说过啊。
 　　半晌后，警察把孩子们从废旧汽车修理厂解救了出来，孩子们喜极而泣，一个个掩面痛哭，再怎么说他们还是太小了。经历了这一个月的黑暗，心理其实早就崩溃了。
 　　“柳队，一共16名孩子，一个都没少，只是缺乏营养，而且...部分孩子受了虐待，身体多多少少出了一点问题”一名警察跑到柳颜身边如实报告道. ....
 　　柳颜其实早就已经看到了伤痕累累的孩子，若非她是个警察，若不是这里人太多，她恨不得自己上前对着那群人踹上几脚。
 　　可惜...众目睽睽之下，她不能做出有失身份的事情，毕竟她是人民警察，要识大体，不能被个人情感左右。
 　　柳颜长呼出一口浊气，来到了商务车旁，对着依在车外的百里隐歌和车内的三女说道：“这里的事情将会有人来处理，几位跟着我去警局做个笔录吧”
 　　天色也不早了。
 　　百里隐歌英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑，说道：“笔录就不用了吧，警局更不用去了吧，我们还赶着去吃饭呢”
 　　“我叫宇智波赵四，十八岁，是个受害人”
 　　柳颜嘴角抽搐，她又想到了第一次在警局面见百里隐歌的场景，那个混蛋当时就是这么说的。
 　　一想到结果还是什么都问不出来，柳颜就头痛了。
 　　“我说吧，事情是这样的，我演唱会结束之后......”杨小幂娓娓道来，把从演唱会结束到刚刚所发生的事情都大致讲了一遍。
 　　当然...她把百里隐歌凶残暴打二十多名罪犯的场面简简单单略过了...她不敢说，怕会连累到百里隐歌。
 　　当然...柳颜也下意识的没去听这一段，她不敢听，也不能听。
 　　有些事情，心里知道就行了，倘若真的放在明面上讲，5.6那会出事情的。
 　　而且这次闹得事情可不小，毕竟出了人命，其实柳颜心底也不希望百里隐歌真为此陷入了什么麻烦。
 　　不过有些事情并不是刻意遮掩就能遮掩住的。
 　　警察群众，一个新人警察偷偷摸摸的取走了最后面包车上行车记录仪的储存卡。在他拔下储存卡前，行车记录仪还在运转。
 　　他心中狂喜，这可是个大新闻啊！这一下，他那个远方报社表哥可得好好请他吃饭了！
 　　-----------------------------------------------------------------------------------------------ps:感谢各位兄弟的打赏助攻，真的非常感谢！。


第58章 未婚妻慕青【第四更求订阅】
 　　新人警察很隐蔽的把储存卡偷偷收了起来，所有人都没有注意到他的举动。
 　　很快，这里的事情告一段落，警察收队。
 　　当晚，一则重磅消息震惊了魔都和苏的所有观众，二十多余名绑架儿童犯人被逮捕归案，失散儿童得以回家，这则消息分别在魔都和苏的省内晚间新闻播出。
 　　看着电视画面中在抱着失散儿子喜极而泣的父母，正在吃着饭的所有人都沉默了。
 　　其中，关于逮捕罪犯的过程被逐渐淡化了，官方着重嘉奖了这群孩子的聪明，以一只无精打采的麻雀为题，讲述了孩子们放飞麻雀传信求生的故事。
 　　一只小小的麻雀也能成为救命的关键点？
 　　这几乎是不可能的事。
 　　这几率太低了。
 　　百里隐歌要感谢微微，如果不是她建议自己抽奖，自己又哪会想到开启欧皇光环？这只笨麻雀又怎能迷迷糊糊的撞进来刚好被百里隐歌所看到？
 　　第一次开启欧皇光环中了几百个亿。
 　　第二次救了很关心的15人。
 　　百里隐歌觉得第二次比第一次重要太多了，区区几百亿，怎么能抵得上他心中的那个她。
 　　嗯...
 　　虽然那个她还是因为害羞跟着杨小幂走了，百里隐歌耸耸肩，至少他们已经确立了恋人关系。
 　　地球的另一边，美国纽约。
 　　此时此刻，这里的时间刚至凌晨。
 　　许许多多的人都还在睡梦中，但少女已经起床，安静的迎着晨曦看着手中的书本，那是一本福楼拜的《包法利夫人》。
 　　书桌上放着一杯热腾腾的牛`奶。
 　　少女抿了抿嘴角，其实她更想和咖啡，但是那样对身体不好，而她又偏偏是个身体特别不好的人。
 　　或许这就是不公吧...
 　　她很漂亮，但注定活不过22岁，这是她的爷爷告诉她的。
 　　芳容丽质的她无需修饰，既不妩`媚，也不妖艳，美得那样素雅。
 　　轻颦浅笑如她，高洁素雅如她，清灵空幽如她，秀婉脱俗如她，温柔几许如她，天姿绝色如她，至真至纯如她。
 　　回眸盈盈秋水，媚里唯有水中柔。
 　　一头浅栗色的柔顺长发垂在腰间，显得她更加清瘦。雾鬓风鬟中饱含着淡淡的清素，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分清丽的风~情。
 　　透着空灵之意的清澈双眸仿佛最深邃的星空一般，似乎满载着一幕星夜，雅致的黑里绽放着璀璨的星芒，明眸善睐，顾盼生姿，目光似月华般流泻如水，一颦一笑间眼波流转，周身都流淌着灵动清秀。让得人的目光看过去便是再难以转移，平添了几分清美与绝色。
 　　千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人。
 　　她仿佛本不该存在着天地间，她就应该像个仙女一样活在天宫里。
 　　她的名字叫做慕青，很简单，但却很有深意。父母希望她能够像常青树一样活的久一点。
 　　她从生下来就有病。
 　　或许...
 　　这不是病，这就是命...
 　　她今年已经20岁了，她还有两年的时间。
 　　她或许不能给完整的体验这一生了，所以，她喜欢看书，她喜欢看各种自传，或着小说，体会着别人精彩的一生，羡慕并祝福。
 　　她...
 　　就是百里隐歌的未婚妻。
 　　慕青。
 　　一个仿佛本应生活在天上的仙女。
 　　“小姐，你又早起了”房门被打开，一个扎着丸子头的小丫头走了进来，噘着嘴嘟囔道。
 　　慕青笑了笑，翩若惊鸿，就连同为女儿身的小丫头都有些害羞，不好意思去直视她。
 　　慕青真的不想浪费时间，因为她的每一分每一秒都很珍贵。
 　　“小姐，昨晚从国内那边传来了一个消息，你要不要听”小丫头突然间神秘的说道。
 　　慕青微笑点头，外人都传她冷傲冰寒，实际上也只有小丫头知道她的好，她的温柔。
 　　“就是...你的那个未婚夫，遭遇刺杀了。”小丫头犹豫的说道。
 　　“他没事吧？”慕青蹙起好看的眉毛，神情微微有了变化。
 　　“哎呀！小姐！你怎么能担心他呢！我巴不得他早死才好呢”小丫头气呼呼的说道。
 　　慕青摇了摇头，好气又好笑的伸~出纤细手指戳了戳小丫头的脑袋，嗔道：“不许你在背后说别人坏话，那样不好，知道了吗？”
 　　小丫头很是无奈，她这个小姐真是太温柔了啊...
 　　真是的...
 　　明明那个叫做百里隐歌的未婚夫就是一个纨绔废物嘛，还不让说了？
 　　“小姐真的要嫁给他吗？”小丫头不甘心的问道。
 　　慕青又笑了笑，她捧起面前的书，轻轻摇了摇头：“我的世界只要有书就好了”
 　　地球的另一边。
 　　百里隐歌双手啪嗒啪嗒的在电脑上码字。
 　　“来897了来了！斗破乾坤，上传！”
 　　“凡人魔天记，上传！”
 　　“完美遮天，上传！”
 　　看着作者后台那三本前世的大作，百里隐歌满意的点了点头。
 　　这些书籍都是从他的记忆中提取出来的，系统商城售卖记忆提取棒，一根一万嘲讽值，百里隐歌原本留着积分就是准备大干一场的。
 　　他写小说并不是为了赚钱，而是赚取积分。
 　　没错，他要开创小说的新世界！
 　　催更？加更，你要先嘲讽我。
 　　不嘲讽？我就断更，太监。
 　　每看完一张记得要嘲讽作者哦，不然你小DD缩短5CM，或者成绩优秀，连胸都是A
 　　记忆棒可以直接把文字内容传输到电脑，百里隐歌不用码字，只要复制黏贴就好了。
 　　他给自己起了个很霸气的笔名【超级抖M】
 　　他不担心小说会不会火，因为这些小说在前世都是大火的存在，而且...百里隐歌之前狠下心花费五万嘲讽值兑换了黑客级电脑作用就是干这个的。
 　　他要打广告。
 　　他要让这世界上的每一个角落都遍布他的广告。
 　　他要让这个世界上所有人都能看到他的书！。


第59章 这作者有病吧？【第五更求订阅支持！】
 　　三本小说上传到了天朝最知名的终点网站后。
 　　百里隐歌每一本都发了将近10万字，并且在每一章的后面都加了个小尾巴【你想要看更多章节吗？只要嘲讽几句作者就行了，不然你就是小狗狗】
 　　看到这种恶毒的诅咒，佛祖都会火冒三丈吧！
 　　还小狗狗？我呸呸！
 　　虽然有些幼稚，但是很管用吧，任谁看到这样的小尾巴，就算不嘲讽那也得翻白眼吐槽几句吧？
 　　百里隐歌上传好了章节后，不等编辑审核通过，他直接入侵网站，给了自己终极权限，然后把自己的三本书都置顶到了网站首页最明显的地方，给了大图封推，新书强推，热门强推，编辑重点推荐，和本周强推。
 　　整个首页几乎快清一色的都是那三部书了。
 　　开玩笑，编辑审核得多慢，还要他们推荐？自己动手多简单的事儿。
 　　他若不服，自己就花钱把整个网站都买下。
 　　百里隐歌可不差那几十个亿。
 　　紧接着，百里隐歌入侵千度，入侵逗鱼直播，入侵酷哥儿音乐，入侵企鹅，甚至连一些隐蔽的色`情网站都没放过。
 　　某省，一年轻人正在欣赏着某位岛国老师的优秀作品，激动的裤子都脱了，突然间画面猝不及防的一个跳转，直接来到了终点小说网，并自动打开了那三本书的页面。
 　　年轻人惊了，气了，怒了，最后一拍桌子：“我裤子都脱了你TM就给我看这个！！！”
 　　这种事件同样发生在天朝的各个角落。
 　　本来打算看美女主播唱歌的中年人打开逗鱼。
 　　“嗖”画面一个跳转，直接打开了三本书的页面。
 　　“诶？什么鬼？这啥玩意？”
 　　一名正在听音乐的骚年挠了挠脑袋，看着面前突然出现的东西一脸懵逼。
 　　《斗破乾坤》？作者【超级抖M】？
 　　简介：这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！
 　　消炎，主人公，萧家历史上空前绝后的斗气修炼天才。4岁就开始修炼斗之气，10岁拥有了九段斗之气，11岁突破十段斗之气，一跃成为家族百年来最年轻的斗者。然而在12岁那年，他却“丧．」失”了修炼能力，只拥有三段斗之气。整整三年时间，家族冷落，旁人轻视，被未婚妻退婚……种种打击接踵而至。
 　　貌似...有点意思啊...点开看看再说。
 　　骚年饶有兴趣的看完了十章，食指大动，紧接着去翻下一章，却出来现了一条系统提示。
 　　“你已经受到了诅咒，你想看更多章节吗？只要在本页面打字嘲讽作者就可以了，嘲讽作者就会破开诅咒，我看好你哦，少年~”
 　　“什么鬼！什么玩意！”骚年一脸懵逼。
 　　然后他看了一眼作者ID。。。
 　　难...难不成这作者真是抖M[解释：受虐狂]？？？
 　　骚年试着打字随便嘲讽了一下，紧接着...小说又能看了，他又痛痛快快的看了十章，发现每一张后面都有个小尾巴。
 　　【你想要看更多章节吗？只要嘲讽几句作者就行了，不然你就是小狗狗】
 　　骚年一脸懵逼，心想这个作者该不会是有病吧...
 　　同样的事情发生在不同人的身上，他们本来是不解，甚至愤怒，然后最后还是耐不住好奇心点开看了看，这一看，就宛如陷入了沼泽中不可自拔。
 　　【一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，弹指间天翻地覆。群雄并起，万族林立，诸圣争霸，乱天动地；问苍茫大地，谁主沉浮？一个少年从大荒中走出，一切从这里开始。】
 　　牛逼啊！这作者666！
 　　写的太TM好看了啊！！！
 　　终点总部。
 　　新人编辑目瞪口呆的看着老人编辑，老人编辑目瞪口呆的看着金牌编辑，金牌编辑目瞪口呆的看着经理，经理目瞪口呆的看着技术人员，技术人员目瞪口呆的看着老板秘书，老板秘书目瞪口呆的看着老板。
 　　老板目瞪口呆的说：“不用管，任其发展，这三本书太6了，没想到小说竟然还能这么写！！！我的天呢！快快快，马上去找这个大神签约，一定要把版权拿下来！！！”
 　　然而百里隐歌并不打算签约，他也不打算上架，只有免费读物才有更多的人去读。
 　　他现在正忙着手头的工作。
 　　终点的服务器实在是太渣了，网页竟然卡顿了？
 　　这怎么能行？
 　　这一秒钟得流失多少嘲讽值啊！
 　　百里隐歌亲手操刀，直接把攻陷了几个架在国外的大型服务器，然后把自己那一部分的数据服务全部架空了过去。
 　　这差不多花了大概十分钟左右。
 　　千度在抱怨，酷哥儿在抱怨，逗鱼在抱怨，谷哥在抱怨。
 　　程序猿你是吃屎的吗！！！
 　　怎么还没给老子解决啊！！！
 　　这TM到底是什么情况啊！！！
 　　我需要一个完美的解释！！！！
 　　程序猿也很无奈啊，我能怎么办？我也很绝望啊！对手到底是谁啊！上帝之手吗！！！
 　　百里隐歌看着小说点击量收藏量疯长，看着自己的嘲讽值疯长。
 　　又看了看小说评论。
 　　“．〃作者你个丑比，快更新！”
 　　“作者你个三秒男，快更新！”
 　　“我不会嘲讽人诶...作者你好笨”
 　　“......”
 　　百里隐歌心中有一万匹草拟吗飞奔而过，可却还是要面带笑容。
 　　想要获得嘲讽值就得被人嘲讽。
 　　还得想方设法的让人嘲讽...
 　　真...纠结...
 　　时间马上到了凌晨十二点，百里隐歌的每日一百万额度刷新了。
 　　他又在终点注册了个小号，起名叫做：【超级抖S】
 　　然后二话不(赵王好)说的把一百万丢给了三本书中的其中一本。
 　　虽然他钱多，可充值起来太麻烦，百里隐歌也不想浪费现实资金，总之把每日免费的一百万用了就行了。他只是打响这第一炮而已。
 　　并不需要用砸钱来稳定书的人气。
 　　做完这一切，他便关了电脑，睡觉。
 　　这注定是个腥风血雨的夜晚，这一天，国内的各大贴吧、论坛，以及企鹅等各种社交软件里都在议论着此事。
 　　大家都惊目结舌的睡不着觉。
 　　然而百里隐歌自己睡的挺香。
 　　---------------------------------------------------------
 　　【PS:想要加更吗?想要爆发吗？你已经中了诅咒，想要解开诅咒吗？其实很简单，只要夸奖几句作者就好了，不夸你就是小狗狗哦~】。


第60章 心情不好，所以断更【第六更求订阅】
 　　百里隐歌的作息时间很规律，早上6点钟准时醒来。
 　　他慵懒的伸了个懒腰，精神饱满。
 　　打开床头旁的手机一看，企鹅上面有着两条信息。
 　　热巴：“大坏蛋起床了没”
 　　热巴：“猪猪猪？”
 　　百里隐歌直接回过去一~个电话。
 　　过了三五秒后-，电话接通了。
 　　“怎么醒那么早啊，死胖子”百里_隐歌出声问道。
 　　“你叫我什么！”热巴气的差点炸了。
 　　“不好意思，小仙女，刚刚口误，咳咳咳，小仙女怎么起那么早？”百里隐歌立刻改口。
 　　真说起来，热巴属于那种看着一点也不胖，但浑身都有小肉肉的特例，或许也是身高导致的，她比平常的女孩都要重上许多。而且因为她是个吃货，所以百里隐歌顺嘴直接叫了声死胖子。
 　　“人家认床，睡不好啊，5点多钟就醒了”胖迪抱怨道。
 　　“认床？你骗谁呢，昨天我废了好大劲才把你弄醒，你会认床？”百里隐歌不信。
 　　“昨天...昨天不认，今天就认了...我和这个床不熟”热巴强行解释道。
 　　百里隐歌无语：“行行行，小仙女说什么都是对的”
 　　“哼”热巴傲娇。
 　　百里隐歌和她煲了将近一个小时的电话煲，这才起床洗漱。
 　　这个学霸似乎最近得了厌学症，他有点不想去上学。
 　　嗯...
 　　也不奇怪。
 　　学校人人见了他就跟见了鬼一样，搁谁谁乐意去？而且好像越是畏惧你的人身份越是普通，就会给你提供的畏惧点越少，似乎还有着次数的限制。
 　　也就是说，百里隐歌想要在学校刷畏惧值发家致富是万万不可能的。
 　　明天再说吧。
 　　百里隐歌坐到了电脑前，打开网页查询着自己的战绩。
 　　嗯...
 　　一夜过去了，他的三本书收藏竟然都破了百万。
 　　一夜百万啊...
 　　不可谓不恐怖。
 　　但是还远远没有达到百里隐歌心目中的预期。
 　　他皱着眉头去找原因，随后才发现，他在各大搜索殷勤上设置的后门已经被破解了，现在千度，逗鱼，酷哥儿等已经恢复了正常。
 　　虽然不知道是什么时候恢复的，但想来应该没有维持多久时间。
 　　这个百里隐歌早有预料，防守往往要比进攻简单的多，更何况百里隐歌是入侵，而且是同时在那么多家大佬家里闹事，别人肯定合起伙儿破解了。
 　　百里隐歌接着去看了下书评。
 　　书评已经刷到了五万多楼，这仅仅是一个晚上的量。
 　　只是扫了一眼，百里隐歌心情就不美丽了。
 　　“作者大大威武霸气，快更新吧！我的宝刀已经饥`渴难耐了！”
 　　“作者大大我真不想嘲讽你，我好喜欢你哦，你写的书太棒了，爱你哟~手动比心”
 　　“嗨呀~好气，正看到爽的呢，没了？大大求速更？我给打赏”
 　　“请问作者收徒弟吗？女的，可以暖床的那种！”
 　　你妹...说好的嘲讽呢？啊？？？
 　　说好的嘲讽呢？？？
 　　我不需要夸奖啊！
 　　这种夸奖肯本没有达到崇拜的地步，根本一点用也没有啊。
 　　百里隐歌皱了皱眉，书评中虽然也许有嘲讽的，但是很少，很多都是在水，或者跟风，更有复制黏贴的，根本不是在用心嘲讽，带着开玩笑的性质。这样的嘲讽根本不合格啊！不被系统所接受。
 　　拜托，嘲讽也需要用心的好不好？
 　　百里隐歌不开心，直接发了最新单张。
 　　“由于你们极不负责任不用心的嘲讽我，所以我也不负责任选择断更，今天心情不好，一更没有，明天看心情吧，就这样”
 　　这篇单张一经发布，立刻掀起了一阵波澜。
 　　“老子苦苦等待一晚，作者你和我说今天没更？你这个坑货，我恨你！”
 　　“断更狗，断更狗，汪汪汪！”
 　　“不是我说，这作者就是个受虐狂，太变态了，我真是不懂为什么这种人会写出那么好看的书”
 　　“诶~这就很舒服了”百里隐歌嘴角含着一丝微笑。
  ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・
 　　良久...
 　　他一愣，捂住了脸。
 　　突然觉得自己好羞`耻啊...
 　　还好...还好自己只是用了一个马甲，并不是本人亲自出马，还能接受，虽然有些羞`耻，但为了嘲讽值，他也只能出此下策了。
 　　想到此处，百里隐歌不由的看了一眼自己的嘲讽值。
 　　我去...
 　　竟然不知不觉疯涨到20多万了！！！
 　　羞`耻算什么？能吃吗？
 　　节操算什么？能吃吗？
 　　给热巴她都不吃！
 　　百里隐歌看着嘲讽商店的物品列表，感觉有些控计不住计几买买买的冲动。
 　　慎重！
 　　慎重！
 　　他要攒钱，他要买特殊能力，他要买写轮眼，生活技能什么的，便宜是便宜但是很多都没用啊。
 　　例如钓鱼大师。
 　　我又不去比赛，我钓它干啥。
 　　例如围棋国手。
 　　连个机器人都下不过，要它有何用？
 　　还有什么语文精通，英语精通，数学精通的更是鸡肋。
 　　百里隐歌本身就是个学霸，根本不需要任何辅助，而且那玩意学到精通也没用，平时生活中又用不上，反正对于百里隐歌来说是这样。
 　　他想要隐身技能啊。
 　　他想要瞬间移动啊。
 　　他想要帅气的写轮眼啊。
 　　他想要上天啊！
 　　他不想做一个普通人啊。
 　　但是这些都很贵啊！
 　　百里隐歌发了狠，脑袋中又酝酿出了一个大招。
 　　写病毒！
 　　上一世他记得有个勒索病毒很吊很吊，他现在要写出比那个更吊更吊的东西。
 　　【想要恢复文件吗？】
 　　【......】
 　　【其实很简单，只要您大声朝着电脑嘲讽软件作者就可以了。】
 　　【温馨提示，要用心哦~我们的软件自带收音功能，会自动分析你的说话语气和情绪，假入你很敷衍的话，是万万不行的哦，文件会被锁永久的哦，你有十次机会，加油哦~】。


第61章 疯狂的嘲讽病毒【第七章求订阅！】
 　　百里隐歌写病毒很认真，很投入。
 　　如果写的太简单的话，很容易就会被人破解。
 　　如果写的太复杂的话，例如百里隐歌现在正在做的，添加上智能语音识别系统，这就会导致软件的所占内存很大，这往往是蠕虫病毒的大忌。
 　　文件大必定传播速度慢，传播速度慢的病毒还叫病毒吗？改叫天线宝宝好了。
 　　但百里隐歌又不能放弃这些东西，所以他只能优化优化再优化，把优化做到极致，把十条代码缩短成一条，抛去鸡肋留下精髓。
 　　至于免杀？他不屑与去做，百里隐歌自信现阶段明面上的任何管家防火墙都会为他的嘲讽病毒敞开大门。
 　　做完这一切，时间已经下午两三点了。
 　　光是一个语音情绪“四九零”识别系统就浪费了他大半的时间，优化也耗去他很多的时间。
 　　但百里隐歌现在所达成的成就远远不是那些自夸自擂的黑客能做到的。
 　　他不需要可以去寻找计算机的漏洞，因为在他的眼中，网络的本身就是一个最大的漏洞。
 　　软件反反复复测试了好几遍，终于达到了百里隐歌满意的程度。
 　　轻便而又多能。
 　　随后，百里隐歌入侵了魔都市内的十几家大型网咖，用网咖内的计算机做肉鸡跳板，嘲讽病毒迅速且又夸张的朝着全国四面八方蔓延而去。
 　　这股黑色势力蔓延开来，蠕虫病毒的特性就是可以自动操作一台电脑去攻击其他的电脑。
 　　于是，一变二，二变四，四变八，八变十六，效率几何倍的往上翻涨，很快的，一部分人真正意识到了这个嘲讽病毒的恐怖。
 　　逗鱼大厦里。
 　　逗鱼老板看着突然间屏幕中出现的贱萌死侍头像，整个人脸色变青。
 　　“这又是怎么回事！”
 　　“谁能给我一个完美的解释！！”
 　　高级程序猿小白看了看，小声道：“老板，你好像被黑了”
 　　“被黑？”
 　　两人话还没说完，突然间一整楼办公室的工作人员都忽的从座位上站了起来。
 　　“什...什...什么鬼！”
 　　“妈的，吓老子一跳”
 　　“这什么东西啊...我刚发现一个主播不规范直播，正想封她直播间呢！”
 　　高级程序猿小白连忙看向自己的特制系统电脑。
 　　完了...
 　　也被黑了...
 　　贱萌贱萌的死侍开口说话了。
 　　众所周知，他是个招人烦的话痨。
 　　【哎呀哎呀哎呀，发生什么事了呢？”】
 　　【哟哟哟哟哟，似乎电脑和文件被锁了啊】
 　　【哎呀哎呀，你怎么那么倒霉呢？】
 　　【是不是很气？是不是很郁闷？别担心，兄弟，这并不是财产勒索，我以人格保证可以免费为你解除电脑病毒，并且不收取任何费用】
 　　【是不是很心动？是不是很心动？？？】
 　　【那到底要怎么办呢？】
 　　【其实很简单，只要您大声朝着电脑嘲讽软件作者就可以了。】
 　　【温馨提示，要用心哦~我们的软件自带收音功能，会自动分析你的说话语气和情绪，假入你很敷衍的话，是万万不行的哦，文件会被锁永久的哦，你有十次机会，加油哦~】
 　　逗鱼老板气的脸都绿了。
 　　昨天逗鱼就被攻击了，今天这更好了，整个公司电脑都被黑了！
 　　这是要闹哪样啊！！！
 　　什么鬼的解锁条件更是莫名其妙，还要嘲讽软件作者？
 　　你不说我也要嘲讽，不光嘲讽，我还骂...
 　　【温馨提示，骂软件作者的话可是会被永久封禁的哦】
 　　贱萌贱萌的小贱贱再次开口。
 　　全公司的人都不说话了，像是见了鬼一样看着电脑屏幕中的小贱贱，心中同时想到一起去了。
 　　【放心好了，我不是人工智能，这些话都是之前设置好了】小贱贱再次开口。
 　　众人全都跪了...
 　　这个软件作者也太厉害了吧，会读心术吧...
 　　这一天，不光是逗鱼大厦遭遇了磨难，许多大佬的公司也遭到了制裁。
 　　还好解决方案不是很难，只要嘲讽就好了. .....
 　　不然这一天公司肯定要损失很大的财产。
 　　他们长呼一口气的同时，也在考录着这位大神究竟是谁啊，怎么这么无良？怎么这么无聊？
 　　这不是纯粹的恶作剧。
 　　这肯定是在炫耀自己高超的技术。
 　　并且还逼着别人去嘲讽他，而实际上，这是对于其他电脑高手和程序猿最大的嘲讽！！！
 　　不行！
 　　这个软件必须要破解！一定要破解！
 　　所有计算机高手都牟足了劲儿，有的联合在一起，有的干脆组成了一个工作室，发誓要和这个嘲讽作者抗争到底。
 　　魔都大学校外的一处办公楼内。
 　　被称为学院大神的萧奈同学面无表情的看着面前贱萌贱萌的死侍，良久没说出来话。
 　　一旁的愚公和美人以及猴子酒看到这一幕，心想...似乎老三生气了。
 　　啊...
 　　可不咋地。
 　　老三最自信的计算机...被别人黑了...
 　　这种打击...谁做是自己也会很难堪吧
 　　三人还没来得及去安慰萧奈。忽的一声卧槽从猴子酒口中喊出。
 　　紧接着，所有人转头看去。
 　　妈蛋...办公室内所有电脑上都冒出了一个贱萌贱萌的小贱贱。
 　　这...3.2...
 　　尼玛...
 　　传播速度也太快了吧......
 　　萧奈攥紧拳头，出声说道：“准备好了吗，今晚通宵”
 　　于半珊尴尬的笑了笑：“老三...电脑还被锁着呢”
 　　猴子酒讪笑。
 　　郝眉讪笑。
 　　如果要解开电脑的话似乎要说一些嘲讽作者的话啊...
 　　说实话，他们三人虽然常和萧奈生活在一起，可听得真的很少。
 　　但是老三不开口还好...一开口可狠可狠了...简直打击人到灵魂深处啊！
 　　这种事情，在游戏中他们已经体验过了。
 　　三人偷偷对视一眼，郝眉笑了笑，偷偷的打开了手机录像功能。。


第62章 崩溃的萧奈【第八更求订阅求自动】
 　　平白无故的就说出嘲讽他人的话，饶是萧奈平时脸皮厚也难免有些尴尬。
 　　而且这句嘲讽的话更是对着一台电脑说...
 　　真是....
 　　感觉很不舒服。
 　　“你以为你赢了吗？”萧奈风轻云淡看了自己电脑一眼，似乎想把这句话通过电脑传达给幕后的那个人。
 　　他声音清冷，没有嚣张跋扈，没有喜怒哀乐。
 　　似乎一切对他来说都很平静。
 　　愚公三人在后面点了个大拇指，心想着三弟这嘴果然毒啊，而且更妙的是嘲讽人的时候自己没有人心情波动，这简直就是不把对方放在眼里，是最大的嘲讽啊。
 　　【叮，嘲讽失败，嘲讽也要用点心哦，大点声哦~】贱萌贱萌的小贱贱犯贱的说道。
 　　额...
 　　房间里的四人都楞在了原地。
 　　气氛忽的冷住了...
 　　失...失败了？？？
 　　因为不够大声？
 　　因为嘲讽的时候没有流露出情绪？？？
 　　可...
 　　这就是萧奈啊...
 　　他一直都是这样的啊...
 　　就算是生气，也不会再表面上让人看出来，这就是他的城府啊！
 　　然而...
 　　小贱贱并不管谁谁谁的城府，准确的来说他只是百里隐歌临时创作的一个语音情感分析系统。
 　　你不大声说话？你不带点情感？肯定就是没用心咯。
 　　萧奈眉毛挑了挑，然后提高了稍许音量，嘲讽道：“呵呵...”
 　　【叮，嘲讽失败，嘲讽也要用点心哦，大点声哦~你还有八次机会~请把握住哦】贱萌贱萌的小贱贱又一次犯贱的说道。
 　　萧奈表情僵硬住了，强行挤出一份笑容：“呵～「呵”
 　　【叮，嘲讽失败，嘲讽也要用点心哦，大点声哦~你还有七次机会~】贱萌贱萌的小贱贱不厌其烦的说道。
 　　萧奈恼羞成怒，他的脸色气的涨红。
 　　但即便如此，他的性格也不是那种易怒拍案而起的人。
 　　原因其实很简单，他的父母是魔都大学历史和考古系的教授。
 　　从小良好的家庭教育给了他莫大的优势，加上他本身足够聪明，初中时就能想到去找舅舅合伙儿开网吧，所以萧奈才会有那么多大神光环。
 　　加上他本身性格易冷，平时沉默寡言。
 　　愤怒红眼之类的事情根本和他没一点瓜葛。
 　　“呵呵！”萧奈不信邪，继续用着自己的嘲讽对付着无知的贱萌小贱贱。
 　　【叮，嘲讽失败，嘲讽也要用点心哦，大点声哦~...】
 　　萧奈怒：“你以为你赢了吗！”
 　　【叮，嘲讽失败，嘲讽也要用点心哦，大点声哦~...】
 　　萧奈怒，语气清冷的说道：“你！！！就这语音识别系统！简直一文不值！”
 　　【叮，嘲讽失败，嘲讽也要用点心哦，大点声哦~...】
 　　萧奈逐渐陷入疯狂，他竟然被一个破软件给戏弄了！
 　　这么多么讽刺的一幕啊，那可是萧奈啊...传说中的大神啊！
 　　郝眉看了看录像，他本来是打算要传到学校论坛的，现在他已经放弃了这个打算。
 　　若是让学院里的那群小迷妹看到老三现在这气的半死半活的样子，估计高冷男神形象就完全破碎了。
 　　老三一下子就会从传说中的什么高冷大神跌落到普通校草的程度。
 　　身为兄弟，他可不能害他。
 　　不过...
 　　还挺有趣的...留作黑历史也不错。
 　　老三怕是碰上了这辈子的第一个噩梦...
 　　嗯...
 　　真是太可怕了。
 　　这软件刚好完克老三啊！！
 　　【叮，嘲讽失败，嘲讽也要用点心哦，温馨提示，你已经没有机会了，文件将会被永久锁定，嘲讽也是要用心的啊兄弟，唉，你有空好好练练吧”
 　　“噗...”一把利剑刺在了萧奈的胸口。
 　　简简单单的一声唉，一个语气词。
 　　这是一记多么重的耳光？
 　　远比萧奈嘲讽十句还要威力更甚！！！
 　　绝望...
 　　萧奈第一次体会到了绝望是种什么感觉...
 　　“通宵，我一定要把这个软件破解了！”萧奈怒了，一拳头砸在了桌子上，发出“砰”的一声巨响。
 　　如此失态，这可不像平时的那个完美大神了。
 　　郝眉愚公猴子酒三人互相看了看，他们憋着笑，想笑又特别不好意思笑。
 　　萧奈擅长观察，只是眼角瞥了一眼，脸快速就黑了下来。
 　　百里隐歌像是一条咸鱼般的数着自己疯长疯长的嘲讽值。
 　　惊，某人躺在床上，会喊666，一天几百万嘲讽值进账！
 　　百里隐歌浏览着系统商场，金橙区域的商品太贵了，动辄几百万上下，虽然有些百里隐歌已经完全可以很土豪的买下，但他并不想这么浪费，因为有更好的选择等待着他。
 　　百里隐歌眸子落在嘲讽商店的特殊物品之上，不怀好意的露出一抹微笑。
 　　【嘲讽抽奖使用卷，每月限购三次，一次50万点嘲讽值】
 　　【简介：可以随机抽取嘲讽商店的任意一项物品】
 　　看到抽奖，百里隐歌分外的亲切。
 　　花费了一百五十万嘲(吗吗好)讽值，他的余额还剩下了两百多万，并且还在不断的往上涨着。
 　　百里隐歌打开欧皇光环，甩手就是一个三连抽。
 　　有欧皇光环，就是这么自信。
 　　【叮...您抽到了橙色技能，隐身术】
 　　【叮...您抽到了橙色技能，点石成金】
 　　【叮...您抽到了橙色特殊物品，空间异能】
 　　百里隐歌小心脏砰砰砰的跳动着。
 　　他看着面钱金光闪闪的三样物品，心中那叫一个美滋滋。
 　　---------------------------------------------------------------------------------------------PS:求收藏，求打赏，求自动！。


第63章 四项新技能【第九更求支持求自动】
 　　【隐身术：现阶段最高隐身时间一分钟，可花费嘲讽点升级】
 　　【点石成金术：随意改变无生命物体的的原子结构，变废为宝，可以使木炭变为钻石，石头变成金子】
 　　【空间异能（低级）：可以随意将五米内体重小于一斤的物品穿梭空间移动，可花~费嘲讽点升级。】
 　　百里隐歌看完了系统介绍，高昂-的情绪瞬间扑灭。
 　　鸡肋...
 　　食之无味，弃之可惜。
 　　怎么说呢...
 　　不愧是嘲讽抽奖...
 　　真TM抠门，这已经是嘲讽抽奖最好的那一批了，结果却是阉割版？还要花费嘲讽点升级？
 　　本来百里隐歌看到空间异能的时候都激动的快要跳起来了。
 　　他想到了卡卡罗特，想到了心灵传输者，想到了一个又一个碉堡了的瞬间移动。
 　　他却没想到...
 　　自己这个...
 　　怎么说呢...
 　　仅限五米之内，体重还不能超过一斤？
 　　嗯？
 　　要自己去减肥吗，减到一斤合适吗？
 　　开什么玩笑....
 　　看来现阶段瞬间移动什么的想都别想了，升级太贵，百里隐歌看了第一眼就没有去看第二眼的欲望。
 　　你妹的...我真的好穷...
 　　不过也不是丝毫没有用处，空间异能即使是最低级版，那也是非同寻常的存在。
 　　例如百里隐歌可以把一枚一元硬币直接瞬移到身边人的脑袋里。
 　　只要在五米之内，必死无疑！
 　　想到这些能力的种种妙用，百里隐歌又期待了起来，他深吸一口气，伸手触碰向三道金光。
 　　“嘭”
 　　三个漂浮在空中的金团炸裂而开，朝着百里隐歌的四肢百骸延伸而去。
 　　暖暖的，就如同泡在温泉里一样。
 　　百里隐歌脑子里瞬间涌入了大量信息，那正是关于异能的使用方法。
 　　半晌...
 　　一切结束之后，百里隐歌握了握手，心念一动，桌子上的热咖啡凭空消失又凭空出现在他的手中。
 　　一丝肉眼看不见氤氲之气在百里隐歌手上流转。
 　　百里隐歌闭上眼睛感知，那氤氲之气链接了周遭五米内的异空间，百里隐歌能清晰的感受到异空间的存在。
 　　在这五米的异空间内，百里隐歌的感知与空间融为一体，可穿墙，可视物，可闻音，更可随意移动五米内的任何小于一斤的东西。
 　　百里隐歌注意力投射进了柜子里。
 　　一招手。
 　　一幅普通扑克凭空出现在了他的手上。
 　　百里隐歌拆开包装纸，拿出一张大王卡看了看，集中注意力，心中运用着点石成金的能力。
 　　“唰”没过三秒，大王卡整个的蜕变成了一张金质的卡片。闪闪璀璨发光。
 　　这一张太重了，而且黄金质地很软，百里隐歌想要拿它来做武器，是肯定不行的。
 　　百里隐歌皱眉再次集中注意力，他的意识中看到了卡片里不规则排放的光光点点，他一个个的重新摆放。
 　　实验许久，金卡一闪变成了紫金卡。
 　　百里隐歌拿着紫金色大王卡，颠了颠，他减少了很多物质结构，卡片现在虽然更脆弱了，但不光轻便，而且很是锋利。
 　　百里隐歌左手抓起一幅扑克，往空中一抛，扑克漫天飞舞，如樱花落地。
 　　百里隐歌紧接着伸出右手。
 　　一瞬之间，飞舞着的卡片诡异消失不见，除了几张五米外的漏网之鱼外，卡片整整齐齐的回到了百里隐歌的手上。
 　　一收一放，干脆利落，百里隐歌不愧是个天才，很快的就把空间异能玩弄了个通透。
 　　紧接着，他开始研究隐身术。
 　　隐身术啊...
 　　世界所有男人的梦想啊...
 　　百里隐歌看着自己逐渐变得透明的一只手臂，要不是自己还能感受到它的存在，他还真以为自己变成了杨过呢。
 　　百里隐歌可以把自己身体一部分隐身，或者把全身都隐身。
 　　仅仅是一小部分隐身的话，这样他的隐身时间会持续很久。
 　　但是...
 　　好像并没有什么卵用...隐身一部分用来干嘛呢？伪装？
  ・ ・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
 　　弄完这一切，百里隐歌看了看自己的嘲讽余额。
 　　嗯...居然已经达到三百万了...
 　　百里隐歌咬了咬牙，看了看商城里的写轮眼，他真很喜欢，但是低阶的写轮眼好像对他并没有什么用，于是，百里隐歌来到了异能区域、
 　　“高阶控物术，售价300万”
 　　“高阶火系异能，售价300万”
 　　“高阶风系异能，售价300万”
 　　“高阶......”
 　　百里隐歌有些心疼自己好不容易才赚的嘲讽值，但还他是毫不犹豫的买下了高阶控物术！
 　　嘲讽值...花光了...
  0
 　　又是一团金光撞在百里隐歌身上，然后冲进他的四肢百骸之中。
 　　百里隐歌闭着眼体会了良久，随后打了个响指。
 　　“哗哗哗”...
 　　扑克牌翩翩起舞，在他的四周飞扬。
 　　百里隐歌转头看向了电脑，笔记本电脑缓缓飞了过来。
 　　虽然还不能做到御剑三千，但驾驭起这几十张扑克牌那还是小意思不能再小意思的了。
 　　百里隐歌之所以这么武装自己，其实是有原因的。
 　　此时，外星人笔记本的电脑屏幕上正有着一个诡异的网页。
 　　四个大字猩红大字印在主页面之上。
 　　这是......
 　　【刺客联盟】！
 　　【刺客联盟】一个由各国顶尖杀手，财团等势力组建的一股势力，其背后还有着不少国家的影子。
 　　它还有一个俗气的名字，叫做赏金猎人。
 　　这个网站是百里隐歌在入侵可大网站时发现的，这是他现阶段不能攻破的网站之一。
 　　百里隐歌要做刺客，要做杀手、
 　　他并不是为了钱。
 　　而是为了让所有大佬，势力发自内心的恐惧，畏惧！
 　　普通人的畏惧太过廉价，身份坐的越高，能力越大，他的畏惧就越值钱。
 　　百里隐歌势必要让这世上所有大佬都知道，在这个世界上，随时有着一把刀顶在他们的咽喉。。


第64章 你是新人家属【第一更】
 　　百里隐歌还没有注册账号。
 　　刺客联盟的注册条件很是严苛，竟然一个注册码需要一百万，要不是百里隐歌现在还不能把这网站怎么样，他一定攻破了这黑心的网站。
 　　不过刺客联盟这样做也不是没有道理的。
 　　这个世界上很多人都或多或少的听说过这个组织，名声大，势必想要进来看热闹的就会多，门槛限制在一百万，这就会免去很多小麻烦。
 　　百里隐歌不想跑出去充值，或者另开银行账户，他银行卡是不少，但都是没有绑定网银的那种。
 　　这也很正常...
 　　哪有人用黑金卡绑定网银的啊...
 　　看了眼手机时间，之前写病毒写了大半天，加上刚刚的嘲讽抽奖，和各种技能实验，此时竟然不知不觉天要黑了。
 　　手机清晰显示着时间已经傍晚6点钟了。
 　　为了不被打扰，百里隐歌手机一直处于飞行状态的。
 　　这刚刚一打开，几十条热巴的短信和未接来电嘟嘟嘟嘟的显示了出来...
 　　嘛...情侣之间都那么麻烦吗...
 　　百里隐歌翻了个白眼，一条条看去。
 　　很多都是一些问候，或者说“你在忙什么呢”又或者报告她今天的行动，说自己今天进了公司，干了些什么什么的琐事。
 　　也有在抱怨百里隐歌为什么不回信息。
 　　百里隐歌无奈的耸了耸肩，打字回道：“今天很忙，之前手机飞行模式了，忙着赚钱呢”
 　　“叮咚叮咚叮咚...”手机的电话铃声响了。
 　　正是热巴小妮子打来了。
 　　百里隐歌这边刚接通，就听那边热巴抱怨道：“大坏蛋，你要找理由也要找个靠谱一点的好不好，哼，还说什么忙着赚钱，你钱花的完吗～」？”
 　　百里隐歌捂脸，这话说的像是他多有钱似得，可他真的很穷啊。
 　　“今天过得怎么样，签约什么的都完成了吗？”百里隐歌直接无视了热巴的小抱怨，直接单刀直入的问道。
 　　“嗯，挺不错的，小幂姐这里伙食很好诶”热巴开心的说道。
 　　“谁问你伙食了？？？我是说签约”百里隐歌一脸黑线。
 　　“放心啦，签约早就弄好了，而且虽然根本不需要什么签约，我相信小幂姐”热巴满不在乎的说道。
 　　由于昨天劫匪被捕那件事，现在迪丽热芭的身份证和丢失的钱包等东西已经被找回来了，这直接省去了很多麻烦。
 　　“那就好”百里隐歌点了点头。
 　　杨小幂这个老板他还是放心的，那个姑娘很关照员工，前世的热巴就是被她一手带火的。
 　　“对了，臭家伙，今天小幂姐给我主持欢迎会，我之前给你打电话就是要通知你的，不过现在也不晚，时间在晚上七点半，辉煌大酒店，一定不要迟到哦”热巴突然间说道。
 　　“你们公司的新人欢迎会，我去...合适吗？”百里隐歌问道。
 　　“怎么不合适了，你是新人家属呀”电话那头的热巴笑的很是可爱。
 　　“新人家属么...”百里隐歌抿了抿嘴，墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重。
 　　“好的，我知道了”百里隐歌点头说道。
 　　“那个......”热巴想说些什么，结结巴巴的有点犹豫。
 　　“怎么了？”百里隐歌听出了她的不对劲，关心的问道。
 　　“你尽量打扮的不要太显眼...嗯，也不能太不显眼，总之...平凡，平凡一点就好了”热巴尴尬说道。
 　　“平凡？为什么？”百里隐歌疑惑。
 　　“哪有那么多为什么啊，你听我的就好了啊”热巴女王范理所应当的说道。
 　　“哦...”百里隐歌嘴角抽了抽。
 　　女人，三天不打上房揭瓦啊。
 　　你让我平凡，好，我偏不平凡。
 　　挂断了电话，百里隐歌来到了衣柜，然后看了眼镜子。
 　　“就凭自己这张脸，到底什么才是平凡？”百里隐歌臭了臭美，随后开始挑选起了衣服。
 　　燕尾服？有点作...
 　　牛仔...休闲装...?似乎又太随便了。
 　　都市男人穿什么最帅？答案没有之一，那就是西装。
 　　百里隐歌离开面前的衣柜，走到下一个衣柜面前，伸手打开横向滑`动木门。
 　　“．〃嗤...”
 　　几十件高雅典朴，笔挺大气的西装并排陈列在其中。
 　　若要为西装分个等级的话，普通人最常提起的大牌阿玛尼其实只能算是三流。
 　　再高级的品牌，买回来的成衣都不可能百分之百合身，即使在其基础上再作修改，也不可能比得上一套好的定制西装。所以占据西装等级金字塔顶端宝座的并不是哪个奢侈大牌，而是英国传统手工定制西装作坊。
 　　百里隐歌衣橱里的这些西装全部都是私人订制，由英国顶级裁缝大师亚历克斯・帕尔默亲手操刀制作。
 　　几乎上层社会的人都知道，亚历克斯・帕尔默大师每一年的西装出产量都不足一百件，他只给世界上最尊贵的那一群人定制衣服。
 　　要么你是好莱坞巨星，名气享誉全球，要么你是商业大鳄，资产超过一百亿美金。
 (诺的赵)　　而就是这样一个大师的顶尖作品，百里隐歌衣橱里陈放着二十多件。
 　　百里隐歌挑选了一套，试了试，不愧为大师手笔，衣服穿在身上很是舒服，虽然百里隐歌的身体因为洗礼多多少少有着一些变化，例如多了八块腹肌。可这依旧没有任何影响。
 　　西装颜色多种多样，不过最经典的还是要属黑色。
 　　百里隐歌换上了一套黑色西装，看向了镜子中的自己。
 　　深邃迷人的漆黑双眸，修长飘逸的黑发，举手投足之间散发着优雅冷傲的贵族气质，那英俊至极的脸颊冷酷而成熟，挺拨傲岸的身躯使得少年更多了几分令无数少女心动的男性气息。
 　　对于女人来说，百里隐歌此时就宛如那行走的春`药，无时无刻的不再刺`激着她们的荷尔蒙。。


第65章 金碧辉煌【第二更求订阅】
 　　影响男人气质的还有一个小物件，那就是手表。
 　　百里隐歌从家里水晶展示台上随意的拿了一个百达翡丽待在了手腕上。
 　　这小小的一只手表完全抵得上一辆跑车的价钱了。
 　　整理了下发型，看了眼时间，临近七点他从家里出门。
 　　为了不被堵在大街上被人当猴子看，百里隐歌这次出去并没有开他那战斗机外形的毒药，在车库里看了看，开了一辆相对不怎么显眼的宾利出门。
 　　辉煌大酒店是魔都有名的产业之一。
 　　酒店地处魔都中心繁华地段，能进这里吃饭的大都非富即贵，一家人普通的吃上一顿，那也得花个上万块，想要吃好，没有十几万是拿不下来的。
 　　更别提算上酒水了。
 　　说实话，一道菜再怎么贵，上万也就顶了天了。
 　　可酒不同，这玩意奢侈啊，什么拉菲啊，温斯顿啊，皇家啊。随随便便一瓶就几万块，年份560更特殊的
 　　名号更多的，什么珍藏版，什么乱七八糟的典藏版。还有绝版的，总之叫的越好听的就越贵。
 　　不过这里虽然贵，但是饭菜的味道确实真的是好吃。
 　　辉煌大酒店有着不少五星级大厨，其中，甚至还有个给皇帝做御厨的子孙后代。
 　　也不知道他家老祖宗伺候的是哪个皇帝，不过这人的厨艺真的是高超，而且手艺独此一家，在别的地方根本就吃不到，
 　　杨小幂知道热巴是个小吃货，所以才这次欢迎会就把地址订在了这里，杨小幂现在可是个小富婆，人都说她这几年赚了几个亿。
 　　其实也没那么多。
 　　做做慈善啊，公司运作啊，等等等之后，她的存款也就剩下几千万了。
 　　但即便如此，她也一点都不吝啬，她把热巴当姐妹看待，招待姐妹岂能用差的道理？
 　　辉煌大酒店的老板是个胖子，(bfdf)叫做金碧。
 　　金碧辉煌，他这名字起得比无用系统强多了。
 　　其实说起来，在魔都的明星也不少，毕竟这里是祖国最繁华的地方之一，金胖子也认识不少明星，不管是大还是小，来他这里吃饭的可不少。
 　　金碧为人谦和，虽然名字有点霸道，但老板人还是不错的。
 　　接到杨小幂助理打过来的电话之后，他就直接把凤舞九天一号包房留给了杨小幂。
 　　杨小幂是谁？大明星啊，腕儿啊，再加上这小姑娘惹人喜欢，没有明星架子，那必须得好好招待了。
 　　而且杨小幂这次特别告诉金碧老板自己会带朋友过来，希望能吃到那位御厨后代子孙的手艺。
 　　说起那位御厨后裔，其实在这魔都，尤其是厨师领域也是个传奇人物。
 　　这人名叫林大宝。
 　　他现在其实也算是高龄了，五十有八，真说起来，他年轻的时候默默无闻，开着祖传的小餐馆，相传，在前几年，中南海那边大佬无意间走进了那间不起眼的小餐馆，吃食过后，惊为天人，亲自请他去做私人厨师，给他优厚的待遇，他不肯，摇了摇头，说了句：“美食要许多人吃才好吃”
 　　那位大佬当下心中肃然起敬，他不想让这么好的一位厨师就此埋没，于是向他推荐了许多五星级酒店。
 　　几经辗转反侧，他来到了金碧金胖子这里。
 　　说也好笑，一开始他是非常的热衷啊，怀揣着梦想，为了让更多人品尝到他的美食，他也是拼了，一整天忙碌于厨房之中，不闻身外事，一心只精心制作美食佳肴。
 　　之后...
 　　他就累趴在了厨房中...
 　　“美食要许多人吃才好吃”这句话是他说的，可问题又来了，许多人的分量他一个人完全忙不过来啊！
 　　之后的一段时间，他整天累死累活的，完全没有了当初的那份初衷，在各种催促之下，他的手艺逐渐下滑。
 　　这是他的年轻时期。
 　　到后来，经过岁月的沉淀，这位小厨师变成了大厨师。
 　　他开始只做精品，不再年轻气盛的他，手艺也再一次的回到巅峰。
 　　这就是坊间流传着的他的故事。
 　　凤舞九天一号包间内。
 　　杨小幂给热巴介绍着这位有名的林厨神。
 　　“小幂姐，别说了”热巴听着口水都快要流出来了，为了不出糗，连忙打断她。
 　　“你呀你呀...瞧你那点出息，小吃货”杨小幂白了她一眼，一幅馋相的热巴实在是太可爱了，让她忍不住用手去摸了摸她的小脑袋。
 　　凤舞九天包间里不仅仅只有她们两个。
 　　公司聚餐，杨小幂手下的签约艺人全都来了。
 　　不过大都是些新人，全是女孩子，全是美女，杨小幂现在还没有签约男艺人，所以热巴才让百里隐歌穿的平凡一点，这很有道理啊，防患于未然啊...
 　　这些女孩都是杨小幂精心挑选，来自新疆的就有三位。
 　　第一个是迪丽热芭，这个就不用介绍了。
 　　第二个是代斯，同样是新疆美女，虽然气质和热巴完全不同，但也是顶尖美女，她是属于那种高冷型的。
 　　还有一个...
 　　名叫古丽娜扎...她完全是那种花瓶型的...漂亮是漂亮，演技歌喉什么的就不吐槽了，不过现在毕竟都是新人，这个可以慢慢培养。
 　　新疆是不是特别生产小仙女啊？
 　　三个不同的小仙女，三种不同的气质，当百里隐歌走进凤舞九天包间的时候，他眼前一亮。
 　　当百里隐歌走进凤舞九天包间的时候，众女们眼前巨亮！。


第66章 肉吧不能整酒师姐【第三章】
 　　古丽娜扎，迪丽热芭，玛尔扎哈（笑）
 　　百里隐歌虽然意外古丽娜扎怎么也跑到了杨小幂的手下，但也没放在心上。
 　　柳颜都能当警察，胡一菲当了自己老师，曾小贤都会上树，还有什么不可能的。
 　　人生不同，际遇也就不同，每个人的每一个微小决定都会改变自己的命运，这很正常。
 　　百里隐歌摘下墨镜，朝着众人打了个招呼。
 　　杨小幂惊愕。
 　　古丽娜扎惊愕。
 　　热巴惊愕。
 　　代斯惊愕。
 　　包间里的所有女生全部惊愕了。
 　　看着那个仿佛像是动漫里自带背景星星闪光的俊美男人，她们下意识的就有点心跳加快。
 　　这其实也很正常，当你在路上看到一个美女朝着你走过来，你也会心跳加快，男人和女人心思其实大径相同。
 　　一身黑色高贵典雅西装的百里隐歌，一张俊逸得撩人心魄的脸，深邃迷人的漆黑双眸，修长飘逸的黑发，举手投足之间散发着优雅冷傲的贵族气质，那英俊至极的脸颊冷酷而成熟，挺拨傲岸的身躯使得少年更多了几分令无数少女心动的男性气息。
 　　那句话说的没错，百里隐歌此时就宛如一枚行走的春`药。
 　　但此药强烈是强烈，可是百里隐歌却又因为无垢仙体的缘故，身上总带着一丝缥缈的仙气，这份气息拒人于千里之外，让人心中自惭形秽，不敢靠近。
 　　这种感觉就像是你看到一个女神，你想去表白，可又担心自己是个潘克肯定看不上眼，于是心里自卑。
 　　情况就和现在一样。
 　　你见过天之骄女也会自卑吗？
 　　屋里的气氛有些沉默，似乎是有些羞涩，很放不开，一个个的平时也算善谈，现在全成了大家闺秀，像是说一句话就会脸燥的通红一般。
 　　热巴上前，把百里隐歌拉到身边坐下，宣示着自己的主权。
 　　杨小幂也适当的出来缓解气氛，为大家做互相介绍。
 　　“这位帅哥是热巴的小男朋友，叫做百里隐歌，百里隐歌，这位是古丽娜扎，还有代斯，她们和热巴是来自同一个家乡的～．。”
 　　杨小幂一一介绍。
 　　“这位美女叫黄梦莹”
 　　“这是祝绪丹、王俐丹，杨诚诚”
 　　虽然这些女孩还都不怎么出名，面生的很，但却都是优质美女，估计在上学时也是校花级别的存在。
 　　一屋子的校花，唯有百里隐歌一个男生，气氛稍稍有些尴尬。
 　　百里隐歌平时也不是话多的人，更不会说什么客套话，显得有点高冷，但时不时对热巴的小动作，又透露他暖男的一面，屋里的女孩看着热巴，真是羡慕死了。
 　　啊...天呢...热巴怎么会那么好运，找到这样一个完美男神级别的男朋友啊...
 　　真是太好运了吧...
 　　其实，虽然热巴一直在抱怨自己运气差，但她心中有时也会偷偷的窃喜，能碰上百里隐歌，这是她这一辈最大的运气。
 　　很快的，饭菜一一上齐。
 　　看着那精致的事物，热巴吞咽着口水，眼睛直勾勾的看着桌上的食物，那小表情真的是太可爱了。
 　　杨小幂看她几辈子没吃过东西的样子，无奈的翻了个白眼，举杯说着庆祝词，然后欢迎会正式开始。
 　　酒是好东西。
 　　原本尴尬的气氛也渐渐的活跃了起来。
 　　女孩们喝了酒之后，胆子也变得大了许多，时不时的找着百里隐歌聊天，敬酒。
 　　热巴的注意力全放在食物上了，左手拿着叉子，右手拿着刀子，费着九牛二虎之力和着一块烤牛排较着劲。
 　　酒过三巡之后，杨小幂提议干喝酒没意思，不如玩点游戏，输了的人不光要喝酒，还要表演节目。
 　　众女眼前一亮，大声叫好，暗地里把目光偷瞄向了百里隐歌。
 　　百里隐歌没有意见，热巴也举手说要玩。
 　　游戏内容很简单，是语言游戏，有点类似成语接龙，主要考验你的反应速度，人喝了酒之后难免语词不清，所以很容易出错，游戏有一个固定的公式，一旦说错，游戏失败。
 　　大概内容是这样的。
 　　王小二先说：“．〃王小二请王小三拯救世界”
 　　王小三立刻回答：“王小三不能拯救世界”
 　　接着王小二再问：“那么请问谁能拯救世界”
 　　王小三可以回击过去，说“王小二可以拯救世界”或者或另外一个人的名字。某某某可以拯救世界...
 　　就这样周而复始，虽然听起来有些无聊，可一伙人儿互怼的场面还是挺有意思的，而且这种游戏越到最后大家都会不由自主的加快节奏，节奏越快，越是容易出错。
 　　游戏是杨小幂提议的，当然由她带头先开始。
 　　“各位英雄请准备！”
 　　杨小幂抱拳，看向迪丽热芭，“杨小幂请迪丽热芭拯救世界”
 　　热巴嘴里的牛排还没咽下去，语词不清的回到：“肉吧不能(好的的)整酒师姐...”
 　　满屋人哄然大笑，百里隐歌也无奈的翻了翻白眼，你这说的是哪国的语言？
 　　热巴捂脸，丢脸了，第一个回合就出错了。
 　　然后她端起红酒杯，豪爽的一饮而尽。
 　　嗯...
 　　其实酒杯里本来就没多少红酒...
 　　而且...
 　　“你为什么要拿我的酒杯呢...”百里隐歌心中无语。
 　　-------------------------------------------------------------------------------------------------PS:三更到，求支持~求订阅~求自动~求一切~。


第67章 手心中的秘密【第四更】
 　　热巴喝了酒，脸蛋瞬间变得红扑扑的。
 　　接下来，她开始表演节目。
 　　《无敌美`少女超级厉害之转圈圈！》
 　　看着像个陀螺一般旋转的小仙女，百里隐歌心中竖了个大拇指，刚喝了酒你也敢转？你厉害。
 　　果然...
 　　就算是转圈圈高手热巴，在喝了酒之后紧接着转圈，很快她也头晕了起来。
 　　差不多二三十圈以后，热巴惊呼一声，一个不稳，就要摔倒。
 　　百里隐歌伸出手，一下子把她揽在了怀里，热巴趴在百里隐歌的怀中幸福的晕眩着，小鼻子不忘嗅了嗅他身上的味道。
 　　包间里的女孩们蹙眉看着。
 　　这样突然的给她们喂狗粮真的合适吗？？？
 　　啊？？？
 　　太过分了啊！！！
 　　真是的！！！
 　　几女互相使了个眼色，彼此明白了对方的心意。
 　　游戏继续开始。
 　　“杨小幂请百里隐歌拯救世界”
 　　“...” 283 
 　　“古丽娜扎请百里隐歌拯救世界”
 　　“......”
 　　“黄梦莹请百里隐歌拯救世界”
 　　“......”
 　　百里隐歌无语，他真的不想拯救世界，可女孩们就怼他一个人，好在百里隐歌头脑无时无刻都在保持最佳状态。
 　　任凭女孩们再怎么加快节奏，百里隐歌也应对自如。反而她们自己频频失误。
 　　之后...
 　　杨小幂唱了歌，古丽娜扎跳了舞，每个女孩一一开始着自己的表演。
 　　百里隐歌突然觉得自己像是一个古代青楼逛名妓的土财主，他就在座位上悠闲的坐着，女孩们一个个跳舞唱歌给他看，这待遇就像是皇帝欣赏歌姬群舞一样。
 　　美女跳舞很好看，百里隐歌这下真的见识到了。
 　　三四圈之后，众女坐不住了，抱着百里隐歌的胳膊不撒手。
 　　“我们都表演了那么多节目了，你要免费赠送一个”杨小幂带头说道。
 　　“对对对”一群女孩附和。
 　　“没错没错”热巴没良心的跟着喊。
 　　百里隐歌觉得自己怕是有个假女朋友，你这妮子怎么能胳膊肘往外拐呢？？？
 　　百里隐歌无奈，问道：“你们想看什么”
 　　杨小幂：“功夫”
 　　古丽娜扎：“唱歌”
 　　热巴：“胸口碎大石！”
 　　......
 　　百里隐歌一脸黑线的看向身边的热巴。
 　　胸口碎大石？
 　　你咋这么疼我呢？你真是我女朋友吗？
 　　热巴不好意思的笑了笑，这丫头好像有点喝醉了，迷迷糊糊的，百里隐歌看着贼可爱。
 　　“这样，我表演一个魔术吧”百里隐歌开口说道。
 　　“魔术？”
 　　“魔术？你会魔术？”女孩们惊奇的看着百里隐歌。
 　　百里隐歌不为所动，表情淡然，他用刀叉轻轻的切下一块肉肉，放在盘子里。
 　　众女不解的看向他，不知道他这是要做什么。
 　　“我这个魔术叫做隔空移物，看好了”百里隐歌说着，拿着一个小碗盖住了那块肉肉，然后右手打了个清脆的响指。
 　　百里隐歌伸手挪开小碗，里面除了一些油渍之外，竟然空无一物，那块肉肉竟然凭空消失了！
 　　“唔唔唔...”热巴嘴巴里突然多了个什么东西，嚼了嚼，香甜可口。
 　　“这...”
 　　(bfee)“这怎么可能啊！！！”
 　　女孩们瞪大了眼珠子，完全惊呆了。
 　　“小迪你是托吧？”杨小幂不敢相信的问道。
 　　“人家才不是，我也不知道怎么回事”热巴解释。
 　　这种解释当然不会被人所信服。
 　　“我以前在老家的时候也看过人表演类似的魔术，好像是叫做三仙归洞”古丽娜扎回忆着说道。
 　　“真的这么神奇？”其余没见过的女孩惊疑不定。
 　　“隐歌，让我看看你手上有没有油渍”杨小幂脑袋凑过来说道。
 　　香风袭来，清香扑鼻，那是杨小幂身上的味道，很好闻。
 　　百里隐歌摊开手心，他的手很好看，温润如玉，别说油渍了，连一丁点灰尘都没有。
 　　杨小幂不信邪，如果想要把那块肉移动到小迪嘴里，这中间肯定要用上手啊，不然还能怎么样？肉自己会飞不成？
 　　魔术大都欺骗人的双眼，杨小幂小鼻子凑到百里隐歌手上闻了闻。
 　　咦...
 　　什么味道...
 　　为什么那么好闻...
 　　她又忍不住接着闻了几口，一脸的陶醉。
 　　“小幂姐你发现什么了？是不是闻到了肉的味道”古丽娜扎凑过来问道。
 　　“不...不是...”杨小幂木讷的摇了摇头，脸蛋悄然间变得通红。
 　　她这才发现，自己的动作似乎有点过于暧`昧了。
 　　不过好在热巴完全没把这放在心上，这个傻妞此时正咀嚼着嘴里的肉肉，虽然不知道这东西从哪儿来的，但是很好吃啊，不能够浪费呀。
 　　古丽娜扎蹙眉，她发觉老板杨小幂表情有些不对劲。
 　　难道小幂姐发现了什么玄机？不过故意不说出来？
 　　带着这份疑惑，在酒精的刺激下，古丽娜扎大着胆子凑过去脑袋，精致的小鼻子嗅了嗅...
 　　再嗅...
 　　接着嗅...
 　　真好闻...
 　　百里隐歌有点尴尬，他的手心痒痒的...但也不好意思说什么。
 　　其余女孩更加的疑惑了，这到底是怎么了啊。
 　　到底手心有着什么秘密啊，怎么搞得那么神秘的样子。
 　　好奇心是个很可怕的东西，一不小心就会害死猫。
 　　黄梦莹最新按捺不住好奇心，小脑袋也凑了过来。
 　　紧接着其他女孩一一凑过脑袋来...
 　　百里隐歌汗...
 　　看着面前一排小脑袋低头对着他的手嗅来嗅去的，觉得很是荒唐啊！！。


第68章 女朋友能退货吗？【第五更】
 　　这算什么事儿啊！这样下去真是太奇怪了...
 　　百里隐歌求助的看向热巴，心想你老公都快被占便宜了，你怎么就不吃醋呢！
 　　热巴打了个饱嗝，嘻嘻笑道：“看来你的魔术要被揭穿了哦”
 　　百里隐歌突然间不想搭理她...
 　　有点嫌弃她...
 　　女朋友可以退货吗？百里隐歌想问。
 　　好在没过多久，女孩们也回过了神，察觉到了自己的失态。
 　　尴尬...
 　　特别尴尬...
 　　她们此刻心中有种很异样的感觉。
 　　就像是...偷了腥的猫？
 　　杨小幂偷偷看了一眼热巴的表情，发现她没有任何异样，这才心中松了口气。
 　　还好这妮子没有“五六零”想太多，不然...这得多尴尬啊。
 　　气氛好像一下子回到了最开始的时候，女孩们尴尬的笑着，表情多多少少有点不自然，脸上的红晕不知是喝酒喝的，还是害羞所致。
 　　热巴还完全不知道发生了什么事，笑嘻嘻的问道：“怎么样，小幂姐，是不是知道他的手法了？”
 　　杨小幂摇摇头...
 　　手法是不知道...
 　　手上的味道确实记得了...
 　　妈妈呀...怎么有人的手那么好闻的。
 　　而且不光是手，似乎全身都...
 　　更关键的是，这种味道不是杨蜜所知晓的任何一款香水的味道，完全是自然的体香。
 　　那种香味很清新，说不出来，但却让人很上瘾。
 　　若不是杨小幂理智还在的话，她刚刚甚至都想去舔一舔尝尝味道了。
 　　还好没做出那种事，不然就真的丢人丢大发了...
 　　而且...
 　　对方一定会觉得她是个随便的女孩吧...
 　　杨小幂这么想着，不好意思的看向百里隐歌。
 　　哎呀...真要说起来...人家还是救了自己一命的恩公呢...
 　　若是在古代的话...不都是英雄救美，无以为报，最后以身相许吗？
 　　杨小幂害羞的想着。
 　　可惜...
 　　她已经有女朋友了...
 　　百里隐歌见气氛有点尴尬，于是就去了个厕所，期间，他把包厢的账给结了。
 　　百里隐歌现在最不稀罕的就是人民币了。
 　　有那么多钱，他都发愁不知道该怎么花。
 　　更何况，和女孩子出来吃饭，让女孩结账实在有点不绅士，而且...吃了大头的还是自己女朋友。。。
 　　热巴那个小嘴啊就没停住过，吃吃吃，吃吃吃，完全不客气。
 　　一想到这里，百里隐歌就有点扎心了，人家情侣出去吃饭不都是你喂我一口，我喂你一口的吗？
 　　这抢着吃的到底是个什么鬼啊？？？
 　　一顿饭的消费不多，才几十万，百里隐歌结完账回到包间，几女正说笑打闹着呢。
 　　似乎这短短的一小会儿，大家都已经忘记了刚刚的尴尬。
 　　游戏并没有接着继续，大家闲聊着天，聊着聊着也就很晚了，饭菜也已经凉了。
 　　大家这才想到要回家。
 　　不过，几个女孩都已经喝了酒。
 　　在场唯一没有碰过酒的只有百里隐歌一人。
 　　不是他不喝酒...而是根本没有机会给他喝啊...
 　　酒杯从一开始就被热巴抢走了。
 　　接下来，百里隐歌玩游戏没有输过一把，自然也就没有惩罚，相反，几个女孩到是喝得不少，走路都摇摇晃晃的，实在是游戏输的太多。
 　　而且关键的大家喝的是红酒。
 　　红酒刚开始喝没什么，但是后劲很大，尤其杨小幂点了几瓶拉菲，现在走路都已经晃晃悠悠了。
 　　杨小幂想要打给助理电话，让她来接自己这一群人。
 　　车是肯定不能开了，只能先停在酒店了。
 　　百里隐歌看了看醉醺醺的众女，这么醉姑娘大晚上他还真的不放心，于是他开口说道：“这么晚了，还是我开车送你们吧”
 　　杨小幂想了想，看了看四周，然后同意了。
 　　紧接着她想要去结账，百里隐歌摆了摆手，说他已经付过账了. .....
 　　杨小幂有些不高兴，白了百里隐歌一眼。
 　　百里隐歌还没说完，旁边热巴就开口了：“没事儿，小幂姐，他有钱，花不完”
 　　百里隐歌一脸郁闷...
 　　怎么这话听起来就那么的奇怪的...
 　　百里隐歌看了看热巴，这小丫头打了个饱嗝，看来今天她吃的不错。
 　　百里隐歌叹了口气，为什么自己女朋友就和别人家的不一样呢？
 　　百里隐歌自己的车根本没有停在地下室停车场，而是在没人看到的时候收进了系统仓库，他拿着杨小幂给的钥匙，把一辆宝宝商务车开出了停车场。
 　　杨小幂几女搀扶着上车，杨小幂的脸上带着墨镜和口罩。包裹的严严实实的。
 　　到了车上她才摘下来。
 　　身为大明星也不容易啊，时时刻刻都有种被人监视的感觉，想要像正常人那样逛个街都不行。
 　　还好热巴他们还未正式出道，暂时没有这方面的忧虑。
 　　“你们现在住在哪儿？”百里隐歌扶着女孩上了车之后，转过头问道。
 　　“爱情公寓”热巴回道。
 　　“......”
 　　“什么？”百里隐歌蹙了蹙眉。
 　　“我们都住在爱情公寓呀，那里离我们的工作室很近，所以小幂姐就把整栋5.5楼都买下了，嘻嘻，是不是很土豪~”热巴洋洋得意的问道。
 　　百里隐歌汗...
 　　真没想到...她们竟然住在爱情公寓？？？还把整栋楼都买了？？？
 　　“怎么了，很奇怪吗？”杨小幂不解的问道。
 　　“没，只不过我一个老师好像也住在那儿”百里隐歌说道。
 　　“老师？？？你还是学生？？？”杨小幂吃惊的问道。
 　　“嗯，刚刚大一，魔都大学”百里隐歌回道。
 　　“真没想到诶，你竟然还是个学生”车后座的古丽娜扎惊讶道。
 　　“你说的老师该不会是胡一菲吧？”杨小幂问道。
 　　百里隐歌点了点头，心中无语，设置了导航，朝着爱情公寓开去。。


第69章 这次可能会出事儿【第一更】
 　　爱情公寓其实算是高档小区了，坐落于魔都市中心的繁华地带。
 　　相对来讲，这座公寓确实距离市中心比较近一些，百里隐歌不太熟路，不过好在有导航，他也不至于迷了路。
 　　热巴坐在副驾驶座，后座的几个女孩互相聊着天，说着酒话。
 　　女孩子在一起能聊些什么？
 　　尤其是喝过来就整醉醺醺的女孩？
 　　幂姐...你的为什么那么大呀...
 　　真的吃木瓜有用吗...
 　　啊呀，我突然忘了...我这几天好朋友...不应该喝酒的啊...
 　　号称36D的杨小幂很是尴尬，她喝的不多，虽然晕晕的，但是还算清醒，要是一群女孩子聊这些话题倒是没什么，关键是现在还有个男生在场啊...
 　　这样口无遮拦的聊天真的好吗？？？
 　　百里隐歌一脸黑线，装作什么都没听见的样子。
 　　为了避免尴尬，他随手打开车载收音机。
 　　“好男人就是我，我就是...曾小贤~欢迎回来你的月亮我的心，我们刚刚说道...”收音机390刚好传出了曾小贤那贱贱的破锣嗓子声。
 　　百里隐歌黑着脸，听着这句介绍词的同时，脑袋里不由的想起他一挑眉的小眼睛发光嘴角露出贱笑的样子。
 　　有毒...
 　　有毒啊...
 　　不愧是午夜档没人气的扑街电台主播，都这个点了...竟然节目才刚开没过多久的样子,人气能高才怪...
 　　车子缓缓驶入小区。
 　　下了车，百里隐歌帮忙搀扶着上了电梯。
 　　女孩们住在12楼。
 　　爱情公寓自从被杨小幂买下来之后，10楼之上就不对外人开放了。
 　　电梯也是单独的，有一条房客电梯还有一条房东电梯。
 　　这样做是为了避免和太多人碰面。
 　　小隐隐于山，大隐隐于市，谁能想到红的发紫发烫的大明星竟然住在这样一个平常的高档公寓里呢？
 　　不过话说起来，杨小幂其实并不怎么回爱情公寓，她的工作太忙了，全国各地跑公告，演唱会，接代言，等等等一系列的事。
 　　这套公寓主要还是给身为练(bfcg)习生还未正式出道的热巴她们准备的。
 　　杨小幂对手下员工好的也是过分了，竟然直接把一栋公寓买了下来。
 　　爱情公寓住户其实很少，而且居住的大多是一些小情侣，毕竟这里情侣居住水电免费房租减半。
 　　爱情公寓一共有12层，10楼和11楼被分别改装成了舞蹈练习室和录歌厅，也有一些娱乐设施。
 　　电梯缓缓打开，百里隐歌扶着醉醺醺的众女走进房屋内。
 　　刚到大厅里，几个女孩就双眼一闭四仰八叉般的趴在了沙发上。
 　　红酒的后劲实在太大了。
 　　这些姑娘并没有多少喝红酒的经验，再加上喝的确实很多，所以现在几乎都爬不起来了，刚刚扶着他们的时候百里隐歌就意识到了，她们像是树袋熊一般的挂在自己的身上，要不是百里隐歌力气大些，都不一定能把她们弄进房间里。
 　　“啊...不好意思...真是麻烦你了...”杨蜜抚了抚额。
 　　除去热巴外，她算是在场唯一比较清醒的女孩了，看着任何形象都没了的女孩们，她觉得挺难堪的。
 　　太糗了...
 　　实在是太糗了...
 　　杨小幂决定以后不管任何场合都不让她们喝太多酒了。
 　　其实这也算是女孩们对百里隐歌很放心吧，倘若换做其他男人，她们肯定会自己注意的。
 　　热巴连忙去贴心的准备一些湿毛巾什么的，放在她们的额头上，缓解一下她们的痛楚。
 　　百里隐歌看了眼四周，然后看了眼时间，开口说道：“那...你们照顾好她们，我就...先走了”
 　　热巴一愣：“你为什么要走啊...”
 　　杨小幂也是说道：“这么晚了，你又没有开车来...外面不太好打车，还是在这里将就一晚上吧？”
 　　百里隐歌不是没有开车，只是车子随时放在系统空间里，她们并不知道。
 　　“这...不太好吧...？”百里隐歌皱眉问道。
 　　“你和热巴不是情侣吗，你们住在一起不就好了，放心，热巴是单独一个房间的，没关系的”杨小幂出声道、
 　　热巴捂住脸，害羞的说了一声“嗯”
 　　“而且...等下我们还要把她们一个个送回自己房间...”杨小幂补充道。
 　　热巴不说话，小眼睛偷偷的瞄着百里隐歌，不知道她脑袋里在想着什么小九九，估计是害羞吧。
 　　百里隐歌想了想，然后点头同意了。
 　　热巴立刻羞红了脸。
 　　估计是想到晚上要在一起睡的事情...
 　　莫名其妙的，她就有点害羞，有点不知所措。
 　　就连手中还在给娜扎敷着这温毛巾都一不小心滑落，盖在了娜扎的鼻子上。
 　　“唔唔唔......谋杀...谋杀...”娜扎说着酒话。
 　　热巴连忙把毛巾移开，杨小幂一头白毛汗......
 　　不知为何...就当百里隐歌点头的那一刻，她突然觉得自己太过多嘴了...似乎说了什么不该说的话。
 　　百里隐歌看向热巴，热巴看向百里隐歌。
 　　杨小幂看不下去这俩眉目传情的家伙，于是拿着毛巾去浴`室换水,她可不想当个电灯泡。
 　　“你晚上...真的要和我睡一起呀...”热巴突然间小声的问道。
 　　“...”百里隐歌无语。
 　　“不都一起睡过了吗？”百里隐歌说道。
 　　“那...性质不一样”热巴脸红道。
 　　“有什么不一样的？”百里隐歌忽的笑着问道。
 　　“这次可能会出事...”热巴说着，低下了头。
 　　------------------------------------------------------------------------------------------PS:先跟大家说一声对不起，今天更新因为看比赛耽误了...
 　　然后今天更新肯定不能少，五更还是五更，但是因为时间问题，很可能今天完不了的任务会拖到明天进行，这样吧，我多补偿一更，今天算作六更，也就是说，从现在开始到明天晚上大家可能看到的是十更，大概就是这样。
 　　LPL终于赢了，我感动的泪都掉下来了...不容易啊...。


第70章 睡你解千愁【第二更】
 　　出事？
 　　百里隐歌英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑，问道：“你希望出事吗？”
 　　热巴疯狂的摇头。
 　　“你怕我把你给吃了？”百里隐歌把脸凑近她问道。
 　　看着那张凑过来的俊脸，热巴的心跳砰砰砰的加快，但她还是死鸭子嘴硬的还击道：“我是怕我把你吃了，哼哼”
 　　百里隐歌不知为何，突然觉得脖子有些痒痒，可能是心理缘故吧。
 　　手不知不觉的摸了摸脖颈，那里的草莓印已经消退下去了。
 　　迪丽热芭看他这幅神情，没良心的捂嘴轻笑。
 　　百里隐歌叹了口气，他抬头没好气的看了热巴一眼，说道：“我现在很忧愁”
 　　“何以解你愁？”迪丽热芭笑嘻嘻的问道。
 　　“睡你解千愁”百里隐歌一本正经的回到。
 　　“讨厌！”热巴拿小粉拳去砸百里隐歌胸口，脸红到了脖颈。
 　　百里隐歌不为所动，轻易的抓住了她给自己挠痒痒的小手，嘴角上翘起一个迷死人的微笑，正当他要做下一步动作时，杨小幂非常不恰当的出现了。
 　　热巴澹立刻装作照顾古丽娜扎的样子，双手按在她的太阳穴上，给她按摩。
 　　其实...
 　　娜扎早就醒了...
 　　被热巴用湿毛巾捂鼻子的时候醒的。
 　　可她就算醒了也不敢说话，因为百里隐歌正和热巴在那儿亲亲我我呢，她怎么敢在这个时候醒来啊。
 　　尤其是听到那句“睡你解千愁”
 　　不知为何，娜扎心里空空落落的，有一丝羡慕。同时竟然有一丝难过，
 　　假如...
 　　假如......热巴换做是自己的话...
 　　......
 　　杨小幂也很尴尬的好不，她刚从浴`室打了盆水出来，就看到这样暧`昧的一幕，她能怎么办？总不可能在退回去吧？
 　　“小幂姐，我来我〃‖来”热巴立刻从杨小幂手中接过热水盆，然后为娜扎更换湿毛巾。
 　　杨小幂也拿了一些干毛巾过来，一个个打湿，给女孩们一一敷上。
 　　百里隐歌在一旁干看着，他一个大男人的，做这些不合适，毕竟才刚刚认识，而且现在还有两个女生在场，交给她们就好了。
 　　忙完这一切，杨小幂和热巴先后去洗澡。
 　　百里隐歌一个人在客厅里，女孩们仍在沙发上四仰八叉的躺着，一幅醉的不省人事的样子。
 　　娜扎早都恢复了清醒，只不过她一直闭着眼。
 　　一开始的时候她心中在想，小幂姐和热巴都没在这里，现在这里醉着几个女孩，那么...百里隐歌会不会做些什么呢？
 　　一般人...都会偷偷忍不住占几下便宜的吧？尤其醉在沙发上的都还是美女。
 　　结果...
 　　百里隐歌无聊的看起了电视。
 　　...
 　　娜扎心中无语，虽然也挺佩服他光明正大的，但也很抱怨难道自己吸引力不够？
 　　过了半晌后，热巴从浴`室走出，换上了一套轻薄的睡衣。
 　　很清爽，很养`眼。最重要的是...很显身材...不知道是不是故意的...百里隐歌觉得她好像没有穿胸`罩。
 　　“娜扎姐她们还没醒呀？”热巴看了看问道。
 　　“嗯，一直没醒，估计醉的太厉害了”百里隐歌转过头回道。。
 　　热巴突然小眼睛滴溜溜一转，贼兮兮的问道：“在我不在的这段时间里，你没有对着沉睡的美女们做一些邪恶的事情吧？”
 　　“做了，我挨个欺负了一遍，你信吗？”百里隐歌问道。
 　　“我不信，大色`狼你有贼心没贼胆，哼。”热巴白了百里隐歌一眼，语气十分的笃定。
 　　“你仿佛在质疑我？要不晚上见真章？”百里隐歌挑眉问道。
 　　“对不起，人家错了...”热巴立刻低头认错，像个乖宝宝一样。
 　　说真的，她还是有点慌得，大姑娘家的，对于没经历过的事情总有一种莫名的恐惧感。
 　　百里隐歌摇头轻笑，用着宠溺的目光看向她：“如果你没准备好的话...我是不会逼你的”
 　　“嗯...”热巴心里暖暖的，总觉得自己真是太幸福了，真是很感动。
 　　不过...
 　　百里隐歌突然话音一转，遗憾的问道：“真没准备好啊？”
 　　热巴楞...
 　　满腔的感动喂了狗...
 　　她白了百里隐歌一眼，气呼呼的说道：“当然，吃的太饱了，我不想动”
 　　这理由很霸气啊。。
 　　百里隐歌的回答更霸气，他开口说道：“没关系，你不用动，闭着眼享受就好了”
 　　热巴伸手小拳头就挥来，百里隐歌又一次轻易的把她的小粉拳握紧了手中，正当他又要做下一步动作时...
 　　杨小幂又出现在了转角处...
 　　......
 　　“你...你们继续...我...我只是路过...”杨小幂掩面而逃。
 　　两次了...
 　　连(好赵的)续两次了...
 　　热巴瞪了百里隐歌一眼，她真的快羞死了，两次都被幂姐给看到了，这...这...多丢人呀...
 　　呜呜呜...以后该怎么面对小幂姐啊...
 　　百里隐歌也不撩她了，这里真的不合适，电灯泡是在太多了。
 　　“小幂姐回房间了...那，你把她们抱回各自房间吧”热巴看了看沙发上的几个姐妹说道。
 　　“不用给她们洗个澡吗，喝酒应该出了不少汗。”百里隐歌问道。
 　　“你给她们洗啊”热巴翻着白眼问道。
 　　“好啊...”百里隐歌一脸认真的点了点头。
 　　好你个大头鬼！！！
 　　想得美！！！
 　　热巴说着，又朝着百里隐歌扑了上来。。


第71章 我会空间异能【第三更】
 　　一个个的把女孩们抱回了自己的床上，百里隐歌伸了个懒腰，自己也溜进了浴`室。
 　　很快，沐浴完毕，他回到热巴的房间。
 　　此时...夜已深。
 　　热巴在床上躺着，还没睡，瞪着大眼睛看向门口进来的百里隐歌，表情惊疑不定的问道：“你...你怎么穿成这样就过来了...”
 　　百里隐歌此时身上就穿着个四角裤，没好气的回答：“我又没带睡衣，难道让我穿你的小熊睡衣吗？”
 　　热巴想了想...也是...
 　　更关键的是...她的睡衣给百里隐歌他也穿不了啊，尺寸不合适。
 　　但是看着全身几乎赤`裸的百里隐歌，她又很害羞，尤其是那如鬼神雕刻一般的精壮腹肌，那真是太惹眼了，看的热巴心中小鹿乱撞。
 　　热巴的房间布置的很温馨，整体是粉红色小女生风格，一天的时间，这个小小窝被她收拾的像是白雪公主的私人闺房一样。
 　　百里隐歌二话不说，立刻掀开被子钻了进去。
 　153　热巴一惊，小心翼翼的往墙角挪了挪。
 　　百里隐歌见此，往她身边凑了凑。
 　　热巴脸色羞红，再次往墙角挪了挪。
 　　百里隐歌不屈不挠，又她身边凑了凑。
 　　热巴挪不动了，她已经被挤在墙角了。
 　　她的脸红的就跟夕阳下的晚霞似得，心跳砰砰砰跳的厉害，仿佛随时随地都能跳出来一样，如果此时有个心率表的话，那么就会很清晰的看出来，她的心率此时简直都快要爆表了。
 　　良久...
 　　热巴抬起头，大着胆子朝着百里隐歌瞄了一眼。
 　　她看见他在笑。
 　　他在看着自己笑。
 　　热巴抿嘴一笑，幸福的把脑袋靠在了他的怀里。
 　　“噗通...噗通...噗通...”
 　　热巴听到了让她怦然心动的声音，那是百里隐歌稍稍加快的心跳声。
 　　就算是彩票中了那么多钱，热巴甚至都没见过他情绪有变化，真是没想到...他也会紧张...
 　　热巴闭上眼，紧紧的依偎在百里隐歌的怀中。
 　　很安全。
 　　很舒服。
 　　很幸福...
 　　百里隐歌搂紧她，室内灯已经关闭，唯有一小盏台灯散发着微微光亮，两人大半夜里说着悄悄话，那是情侣之间的悄悄话。
 　　同样也是一些有的没的乱七八糟的废话。
 　　可那种话在两人耳中听到的确是不一样的意味，似乎含有魔力。
 　　“对了，吃饭的时候你到底是怎么做到的，那块肉怎么就跑到我的嘴`巴里去了呢？”热巴突然间想到了此事，好奇的问道。
 　　“我会空间异能”百里隐歌说道。
 　　“噗...”热巴笑出了声。
 　　“你就别讲冷笑话啦，告诉我嘛，我保证不和别人说，骗你是小狗”热巴信誓旦旦的伸`出小拇指，想要跟百里隐歌拉钩。
 　　百里隐歌并没有和她拉钩，面无表情。
 　　这年头，说真话都没人信的吗？
 　　他想了想，从热巴头上拿下一个红色的发卡，然后说道：“你不信，那我就表演给你看好了”
 　　热巴当然不信了，睁大着眼睛集中注意力，她要看出这个魔术的破绽。
 　　百里隐歌眼睛转了转，然后把手中的红发卡递给了热巴说道：“你把这个发卡放在你的胸口”
 　　热巴照做。
 　　百里隐歌解释道：“我待会就发功，让你亲眼(bffg)见识一下空间异能，当我成功时，这个发卡就会穿过你的衣服的材质，进入到你衣服里面，信吗？”
 　　热巴摇头。
 　　“好，看好了，把手拿开，我要发功了”百里隐歌说着，一只手把热巴的手挪开，一只手按住了那只枚发卡。
 　　那枚在热巴胸口的红发卡......
 　　一秒...
 　　两秒...
 　　三秒后...
 　　百里隐歌捏了捏，心中确定了一个疑问...这个丫头...果然没有穿罩罩啊...
 　　热巴呆呆的，迟钝的问道：“你...是不是正在摸我胸？”
 　　百里隐歌：“没有啊，我在表演空间异能，你等着啊，这个红发卡很快就会穿梭你衣服的材质了，你别打断我”
 　　热巴：“......”
 　　又过了几秒后，百里隐歌叹了口气：“我是骗你的，我没有空间异能”说着，他又不动声色的捏了一下。
 　　热巴：“......”
 　　“大色`狼！！！！”
 　　“咬死你！！！！！！”
 　　“......”
 　　翌日，一群人坐在一起吃着早餐。
 　　女孩们怪异的看着百里隐歌和热巴。
 　　因为...
 　　他们两人的脖子上都贴了一个不同颜色的创可贴。
 　　这...很明显了吧？
 　　热巴全程低头吃饭，桌子底下不断的踢着百里隐歌的小腿。
 　　百里隐歌面无表情，吃着饭，他倒是一点都不尴尬。
 　　他说了，他一不开心就会把欠给热巴的那个东西给还了，然后他也真的还了，谁让这妮子真的去咬了自己的脖子呢，他只好以彼之道还施彼身了。
 　　吃完饭后，杨小幂一伙人去工作室。
 　　百里隐歌回家。
 　　嗯...
 　　脖子上有这个玩意，他今天又要旷课了。
 　　就在百里隐歌走后不久，胡一菲从3601走了出来，打了个哈欠，看了眼时间。
 　　昨晚她通宵了半夜，愣是没有从学生联系名单上找到百里隐歌的联系方式，那个孩子已经两天没来上学了，啊，真是太过分了。
 　　或许是遇到了什么事儿？
 　　真是太奇怪了...
 　　每次胡一菲问向办公室里的同事时，他们都一副见了鬼的样子。
 　　胡一菲打车去学校。
 　　不知道他今天会不会来上学，心中想着如果他来的话，一定要好好开导开导他，不能让他在这样旷课了，学习会挂科的。。


第72章 别骂我作者哥哥【第四更】
 　　身为学霸的百里隐歌在高中就自学完了大学的课程，所以去不去学校对他来说真的无所谓。
 　　他找了个没人没摄像头的地方拿出车，开车回家。
 　　一路上风驰电掣，惯性漂移，秋名山舒马赫~在此都要自愧不如。
 　　毕竟百里隐歌有子弹时间，虽然生活技能最高只有车神般的车技，可百里隐歌拥有子弹时间，这原本就相当于一个外挂了，视觉，反应，头脑清晰度都领先正常人好几倍，再牛X的车神也和他比不了。
 　　回到家，百里隐歌第一时间打开_电脑。
 　　《斗破乾坤》点击**、收藏3284089，打赏**
 　　《凡人魔天记》点击**、收藏2903892，打赏**
 　　《完美遮天》点击**，收藏**，打赏**
 　　很好很强大的数据，点击破亿，每本收藏大约三百万上下，打赏更是每本都好几亿。
 　　终点小说网一亿VIP点等于现实货币一百万，也就是说，百里隐歌的三本书打赏加起来就已经突破了一千五百万人民币的大关，非常接近两千万了。
 　　百里隐歌心中讶异，看看书评区的那一排排飘红，居然还有好几个亿盟，他也愣住了。
 　　他有想过这三本书会受欢迎，但没想到会这么受欢迎啊...
 　　其实真说起来也不奇怪，现在的网文最流行的还是黑道学生啊，武侠啊，网游啊，当然玄幻也有，但大都是些古代神话，像是百里隐歌发的这三篇，那都是开创了三个纪元的大作。
 　　而且更何况百里隐歌疯狂的入侵网站打广告，这宣传效果简直炸裂，就算是本垃圾书也能火，更何况百里隐歌选的这三本小说本身就是特别特别好的那种，
 　　斗破乾坤，一代炎帝，金手指老爷爷，欲扬先抑代表，一路爽到爆。
 　　凡人魔天记，正统的修仙代表，语词华丽，有血有肉。
 　　最后一个完美遮天就更厉害了，他向读者完全展示了一个浩瀚的修真宇宙，庞大的世界观，简直是闻所未闻。
 　　百里隐歌看了眼评论区。
 　　嗯...
 　　果然断更之后，书评区变得很是可爱啊。
 　　百里隐歌看了眼自己的嘲讽值，竟然涨到了四百多万，这其中可能有嘲讽病毒提供的，也有小说提供的。
 　　但病毒终归是病毒，他也只能起个爆发的作用，估计之后两天被人攻破了就一点贡献都没有了，最长期获得嘲讽值的方法还是在百里隐歌的三本小说上。
 　　他进入了后台，从系统空间里取出记忆U盘，然后复制黏贴，复制黏贴。
 　　更新，更新。更新！
 　　每本书全部上传了20万字，百里隐歌甩了甩手。
 　　你妹...光是复制黏贴都那么累啊，一章3000字，他这复制60万字复制了好大半天。
 　　三本书60万字一经发出，评论区立刻就炸开了锅！
 　　其实从昨天到现在，一直都有不少的读者再等着更新呢，而且终点小说网有手机APP，现在的年轻人哪个不用手机的，百里隐歌的小说只要一更新，那边就立刻弹窗提示了。
 　　『亿盟』〖邓等等等〗“6666，爱死你了作者君，一下子更新那么多章，哈哈哈哈哈哈，今天有的看了”
 　　这位亿盟大佬收到弹窗提示就点进来了，然后看着那突兀冒出来的满屏新章节，简直惊呆了，立刻发表评论表达自己的心情。
 　　只不过，他这边刚发完，下面的读者就不满意了，立刻对着他开喷。
 　　“谁让你夸奖作者的！！！你找死啊你！！”
 　　“就是就是，那么夸奖作者，万一作者不高兴了你负责啊！”
 　　“别以为亿盟就很了不起了，赶紧跟作者道歉，快嘲讽作者几句！！！”
 　　亿盟大佬邓等等等惊呆了，发了个惊恐的表情。
 　　妈妈咪呀...这里的人都是蛇精病吗...？？？
 　　为毛...觉得好看还要嘲讽作者啊？？？
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・
 　　邓等等等大佬连忙仔细的看了下评论，然后又看了昨天的的单张。
 　　哇哇哇啊！！！！
 　　他吓得一个激灵，没想到作者君这是认真的啊，他还以为每章节后面的提示都是开玩笑的呢！
 　　邓等等等立刻重新发表评论，“我错了，作者君，其实你的小说真的难看死了，真的真的难看死了，还有你这更新，算毛啊，一天60万字觉得自己很牛吗？啊？亏我还给你打赏了，垃圾！真是垃圾，哼，你等着，我再给你打赏一百万，砸死你个扑街货”
 　　邓等等等这番嘲讽立刻获得了众人好评。
 　　“说的没错，作者不光长得丑，作品垃圾，就连更新也是不勤快，拖拖踏踏的，唉，让人失望啊”
 　　“就是就是，作者你看到了吗，大家都在嘲讽你，可笑可笑”
 　　有的萌新妹子看了眼评论区就真的看不下去了，气的发火道：“你们有没有良心啊，干嘛这么说我作者哥哥，人家小说那么好看，你们觉得不好看可以不看啊，还一个劲的嘲讽，我真受不了你们！”
 　　看到这条评论。
 　　电脑前手机前的读者摸着良心流泪。
 　　混蛋啊！！！！谁想这么说啊！！！还不是被迫无奈啊！！！而且这个作者真的就是个变态啊！！！怎么会有这么变态的要求啊！！！
 　　我现在打雷天都不敢出去！！
 　　我怕被雷劈啊！！
 　　看个小说容易吗我！！！
 　　读者们怨念越深，百里隐歌心中越爽...
 　　越是怨念就说明他们越是投入了感情，本来无奈的嘲讽也变成了真的嘲讽，就像是那句“作者真的就是个变态啊！”
 　　那句话直接暴击加嘲讽值了。
 　　百里隐歌叉掉了小说界面，键盘输入一个神秘的域名，经过两三次连接转换之后，一个神秘的窗口向他打开。
 　　『刺客联盟』！
 　　百里隐歌伸了个懒腰，注册账号！。


第73章 这真是大新闻！【第五更】
 　　每日一百万额度刚好足够注册账号的条件。
 　　其实一开始，百里隐歌觉得这个每日一百万虚拟货币的能力挺鸡肋的，但是用了几天之后，他觉得自己错了，这不单单是好用那么简单了
 　　只要一个念头，立刻充值到账！
 　　不用输入密码啊，验证码啊，等等等乱七八糟的，省心省力，而且方便快捷。
 　　就像百里隐歌现在家里就堆着几百个亿，可他能这么轻松的花吗？那还不是要去银行跑个几趟，办这个办那个的，麻烦死了。
 　　一想到这里，百里隐歌突然眼前一亮，心中呼叫那谁。
 　　“那谁，每日虚拟货币一百万是嘲讽商店的金色“一九七”物品，可以升级吗？”
 　　【叮...升级金色技能“每日虚拟货币一百万”需要500万嘲讽点，升级后，“每日虚拟货币一百万”将会变为“虚拟银行”，每日一百万额度将会变为五百万，可累计叠加，当天不用不会清零，另外附带现实货币交易功能】
 　　“现实货币交易功能？给我解释一下”百里隐歌说道。
 　　【叮...宿主可以任意转化虚拟货币与现实货币，宿主可以把每日的虚拟货币提取现实使用，也可以把现实中的货币存入虚拟银行中，就算是他人的银行卡，只要宿主亲手触碰，不需要任何密码，都可以一个念头随意的转移货币】那谁冰冷的解释道。
 　　百里隐歌咂了咂舌，非常心动。
 　　他可以把他现实中银行的钱全部搬到虚拟银行中，重要的是，这个银行永远不会被抢，不会破产，而且，所有操作都是为他一人服务的。
 　　就比如他想给热巴转账，只需要一个念头，虚拟银行就会立刻转账给热巴，而且这笔钱的来历绝对没有任何问题。
 　　而且升级后，不光是每日额度提升了，而且还不会清零，也就是说百里隐歌就算躺着喊666，一天也会有五百万资金进账。
 　　虽然...现金他现在用途不多，但谁嫌这玩意多啊！当然是越多越好！
 　　就是升级所花费的嘲讽值有点贵啊...
 　　百里隐歌发现了一个规律，好像升级的最低门槛都是要500万嘲讽点，写轮眼是这样，百里隐歌的空间异能也是这样。
 　　只不过百里隐歌看过了，就算空间异能升级到下一个阶段，那也没有多大的提升，那升级所花费的嘲讽值就像是个无底洞似得...
 　　穷啊！！！！
 　　百里隐歌天天哭穷。
 　　他看了看自己的嘲讽余额，又看了看面前电脑上的血红色的刺客联盟四个大字。
 　　赚钱！赚钱！赚钱！
 　　一点畏惧值等于一百点嘲讽值，他只要赚的畏惧值多一些，就完全可以兑换成嘲讽值。
 　　想到这里，他顺便看了下自己的畏惧值。
 　　嗯？？？
 　　百里隐歌一头雾水，这...这畏惧值怎么突然多出来了一万多？到底是谁提供的？
 　　魔都市一家小型新闻媒体办公楼内，一群工作人员看着那屏幕上播放的画面，一个个呆滞在原地，眼睛惊恐的瞪大。
 　　“表...表哥...这...这...”开口说话的正是先前取走行车记录仪储存卡的新人警察，而此刻屏幕上播放的也正是百里隐歌一个人暴虐20多名匪徒的完整录像。
 　　办公室的人都看傻了。
 　　下巴简直都快要掉下去了。
 　　我的妈呀...这个人简直就是个终结者啊！
 　　怪物啊！！
 　　20多个人，仅仅短短的一眨眼间，全部四处乱飞乱撞，有人挂在了树上，有人挂在了广告牌上，这...这怎么可能啊！！！
 　　这不是周星星的《功夫》电影里才有的场面吗？？？
 　　还有特恐怖的一点，那人直接双手一个交叉，就把人的脑袋硬塞进了别人的屁股里啊！！！
 　　我的天啊！！！他难道是超人吗？？？
 　　“你确定这是原版视频，没有经过处理？”戴着眼镜的报社老板怀疑的看着自己表弟问道. .....
 　　“当然是原版视频，我保证！表哥，我拿到之后都没看就直接给你送过来了！”新人警察也是一脸的不可思议，此时此刻，他有些小腿肚子发软。
 　　早知道这行车记录仪中拍下了这样的画面，就算是给他一万个胆子他也不敢偷出来啊！！
 　　“不行不行不行，这样的不能拿出去播，这种事情太严重了，你赶紧把他销毁，不不不...唉...这么珍贵的影片销毁太可惜了....”带着眼睛的大表哥有些纠结。
 　　虽然他的公司明面上是个报社，可实际上却是一只狗仔团队，一直想要发现什么大新闻，然后瞬间爆火。
 　　做新闻的谁不想爆出个大新闻啊！
 　　可是这件事情...
 　　不敢爆料啊！！！
 　　“表哥，这件事情昨晚的魔都新闻媒体都刻意1.6掩盖了，我看...我们还是当做不知道吧...不然，被查的话...”新人警察担忧道。
 　　“你说的我明白，我这只要把这东西发出去，下午不光这公司会被查封，就连我们也都会进监狱你信不信？”大表哥认真的说道。
 　　“那...表哥，我们还是销毁吧？”新人警察说道。
 　　“是啊是啊，老板...这...这可万万不能播出去啊，不然我们都完了”一个员工说道。
 　　“老板，这种视频可千万不能发啊“员工们都劝道。
 　　一个坐在墙角的青年咬着牙，他看向报社老板的眼中带着强烈的仇恨。。


第74章 干掉米国总统
 　　报社老板无奈的叹了口气，他把储存卡从读卡器中拔了出来，然后递给了自己表弟，无力的说道：“表弟，你把它销毁吧，我去厕所抽个烟，冷静冷静”
 　　他虽然很想把这件事情爆料出去，一直以来他的心愿就是爆一次猛料。
 　　可惜...
 　　可惜啊...
 　　他不能，他也不敢这么做！
 　　新人警察哆哆嗦嗦的接过储存卡，颤音道：“行，表哥，我这就把它销毁！”
 　　他拿着那一枚储存卡，简直就像是捧着炸弹似得，忍不住小腿肚子都发软。
 　　报社老板无奈的叹了口气，转身走出了会议室。
 　　临走前，他语词严重叮嘱道：“在座的各位，一定要记住，绝对不能把今天看到的事情和任何人说起，否则，后果你们应该明白！”
 　　员工们纷纷应是，随后一个个的走出会议室。
 　　新人警察走在后面，他此时心烦意乱，原本以为能给表哥带来一次大新闻呢，没想到却无缘无故惹了麻烦上身。
 　　说到恐惧，其实这位新人警察心中比其他人都要害怕的多。
 　　行车记录仪因为距离较远加上画质模糊的缘故，视频中并没有看到那位终结者清楚的面貌，只差不多拍下了一个背影，但新人警察当时就在现场，通过回忆，他一下子就想到了画面中过的那个人究竟是谁。
 　　但是他不敢说。
 　　他当时还以为那个家伙是大明星杨小幂包养的小白脸呢，所以下意识的就取走了面包车行车记录仪上的储存卡。
 　　可万万没想到啊...那个家伙居然...居然...
 　　当时自己距离他竟然那么近，而且好几次从他身边路过...
 　　一想到这里，新人警察就后怕了起来。
 　　万一那位终结者知道自己干了这种事情，会不会也把自己的脑袋塞进表哥的菊`花里？？？
 　　新人警察的脸色发青，做贼心虚。
 　　就在这时，突然有人从背后拍了一下他的肩膀。
 　　“啊¨～！”他吓了一跳，立刻转过了头，头生冷汗，当看去男人面貌时，这才松了一口气。
 　　原来是表哥手下的员工，真他娘的吓人，怎么走起路来没有声音呢。
 　　其实也不是那人走路没声，主要是新人警察想事情想的太过投入，完全没有注意周围。
 　　“你有啥事？”新人警察皱眉看着面前的年轻人问道。
 　　“那个，大哥，你知道怎么销毁储存卡吗？千万千万不能在电脑上格式化，那样是可以恢复的”那人一脸担心的说道。
 　　“那怎么办？”新人警察愣了愣，疑问道。
 　　“大哥，你给我，我就是做这行的”那人说着，从新人警察手里拿走了那张储存卡，然后在他没注意间，手中一番，狸猫换太子。
 　　新人警察知道他是表哥的手下，也没有防备的意思，心想人家就是专业的，看看他怎么做。
 　　那人二话不说，直接最简单最暴力的把储存卡掰成了两半，然后递还给新人警察，说道：“大哥找个马桶一冲就行了”
 　　“就这么简单？”新人警察无语，他还以为会用多高深的方法呢。
 　　“这是最简单也是最稳妥的方法了”那人说道。
 　　新人警察点了点头，心想也对，然后就没有在意，紧接着他也溜去了厕所，准备找个马桶把这“储存卡”的尸体给处理了。
 　　新人警察走后，那青年诡异一笑，眼角流露出强烈的恨意。
 　　“该死的刘旭，压我工资，玩我女朋友，妈的...老子今天就要弄死你！”
 　　心中这样想着，那人偷偷摸摸的溜进了新闻舆论编辑室，然后打开电脑，将整个视频完完全全的上传！
 　　紧接着他二话不说，立刻收拾自己行李跑路。
 　　百里隐歌看着自己多出来的一万畏惧值，或许这是那些劫匪们提供的？
 　　他也没多想，直接兑换了百倍的嘲讽值。
 　　嘲讽值瞬间超五百万，百里隐歌没有太多犹豫，直接选择升级了虚拟银行。
 　　大概五六秒之后。
 　　百里隐歌的耳边清晰的听到那谁冰冷且没有任何感情的电子合成音。
 　　【叮...“．〃每日虚拟货币一百万”已升级成“虚拟银行”】
 　　【虚拟银行：目前每日虚拟货币可用500万，可累计叠加，当天不用不会清零，另外附带现实货币交易功能】
 　　听着耳边的提示，看着又一次见底的嘲讽值，百里隐歌叹了口气。
 　　这钱...赚的远远不够花的啊...
 　　紧接着，他打开刺客联盟的界面，输入刚刚注册好的账户，然后点击登录！
 　　一个死神骷髅头出现在了百里隐歌电脑屏幕上，紧接着，他整个电脑就被控制住了，不能截图，更不能录像，百里隐歌尝试着用手机拍了拍电脑屏幕。
 　　谁知道手机摄像头拍到的竟然是黑屏！
 　　这(得了赵)是百里隐歌现阶段并不知晓的一种技术，也就是说，创造这个杀手网站的人，他的电脑技术远远的在百里隐歌之上。
 　　或许对方就是那种可以把白宫五角大楼当做后`花园闲逛的大神吧。
 　　百里隐歌有点羡慕，身处这个网络时代，如果能成为网络世界中的主宰，那绝对比当上国家总统还要牛逼啊！
 　　百里隐歌也不嫉妒，拥有着无用系统的他，绝对可以随意的成为那种人物，只需要花嘲讽点升级一下自己的黑客技能，他可以瞬间完爆世界上的任意一名骇客！
 　　百里隐歌收起心思，看向屏幕中的界面。
 　　『S级任务』〖干掉现任米国总统〗
 　　『S级任务』〖抢夺“核手提箱”〗......。


第75章 【b级任务】绑架林允儿
 　　说实话，第一次看到屏幕上的“干掉米国现任总统”这几个大字后，他的心中是震撼的。
 　　这个刺客联盟到底是背景有多大，这样的任务都有？
 　　紧接着，当百里隐歌发现自己只能看到S级任务和最低级的F级任务后,他忽然间明白了。
 　　原来...
 　　把S级任务放在首页的目的就是为了装逼啊。
 　　可不是么，他就连个E级任务都没有权利查阅，那么最高级别的S级为何有偏偏等放在首页？那不是为了装逼是什么。
 　　百里隐歌有些无语，随后他兴致勃勃的点击成为了一名刺客，给自己取了个代号：“隐”
 　　紧接着他翻阅了一下F级别的任务。
 　　然后...
 　　他满头黑线。“六七三”
 　　『F级任务』〖帮我教训五年级三班的数学老师，任务完成后拍照有一万块酬劳！限时一天！〗
 　　『F级任务』〖寻找丢失的泰迪犬，外貌形容：“很可爱，会卖萌，不是很色，会两条腿走路，在武道十字路口丢失，人家找了半天快着急死啦！〗
 　　『F级任务』〖情感任务，心里很受伤，求个漂亮小姐姐暖床，最好是嫩模哦，事后十万块〗
 　　百里隐歌一脸黑人问号，突然有一种叉掉网页的冲动。
 　　这TM都是些什么玩意啊！！！这也能叫任务？？？这就是传说中的刺客联盟？？？
 　　逗我呢！！！
 　　百里隐歌蹙着眉，心想这破网站不是限定了一百万注册账号手续费吗，怎么还有那么多乱七八糟的任务。
 　　然后他就看到了某某大才发布的租号说明。
 　　【账号出租，现有账号十个，出租每三天一万块，有意联系，手机号XXXXXX】
 　　百里隐歌醉了。。
 　　这...
 　　这尼玛还有黄牛党，还有工作室？？？
 　　你妹啊...我大天朝果然人才辈出，这种赚钱一本万利的方法都能想到。
 　　真是绝了...
 　　百里隐歌翻墙去了国外的刺客联盟，发现那边的各个国家的情况都差不多，也怪F级任务太低了，都是些找猫找狗，要么就是土豪的高价找小姐任务。
 　　百里隐歌心中在想，如果自己帮助那位土豪小学生完揍了一顿他的五年三班的数学老师，之后会有大佬畏惧自己吗？
 　　有个鬼啊！！！
 　　百里隐歌很头疼，他看了眼升级D级杀手的条件。
 　　其实很简单，完成五个F级任务就可以。
 　　或者，你可以充钱。
 　　百里隐歌直接选择了充钱。
 　　充值一百万之后，他升到了E，再次充值一百万，他升到了D，又冲了一百万，他升到了C。
 　　然后就止步于此了，充钱最多只能升到C级，以后的路都要靠成绩和任务完成率。
 　　百里隐歌心想，等以后自己黑客技能点满，他一定攻破了这个黑心网站，这混蛋玩意比麻花藤还要坑。
 　　C级任务果然没有那么不堪入目了。
 　　不过百里隐歌还是看到了来自警方的辣眼睛任务。
 　　『C级任务』〖提供抢劫犯XXX的情报，酬劳：大红旗加荣誉勋章〗
 　　百里隐歌无语...
 　　警方这么发布任务真的不是在开玩笑吗？
 　　这里的都是杀手诶！
 　　这里的大部分都是杀人犯啊！
 　　我的天......
 　　你还要给杀人犯奖励大红旗和荣誉勋章。
 　　你TM绝对是猴子请来的逗比吧......
 　　百里隐歌头疼......
 　　在没登录这个网站之前，他甚至都想好了，面具，披风，神秘的扑克杀人术，来无影去无踪，鲜血与炮火，那人无畏独行。
 　　行走于黑暗世界的帝王，来自地狱的使徒...摧毁太阳的终结者...与黑暗中绽放，又如黎明中的花朵。
 　　结果......
 　　百里隐歌捂住了脸，对不起...是他中二了...
 　　百无聊赖的翻阅着C级任务，百里隐歌无精打采的，一只手用着点石成金术改造着扑克牌，一只手滑动着鼠标。
 　　任务是在太普通了，他不想接，眼看着时间都快要到中午了，百里隐歌摸了摸下巴，然后开启了欧皇光环，试着给自己带来好运，看看能不能碰上什么特别的任务，反正一天不用白不用. .....
 　　就在百里隐歌开启了欧皇光环后没过一会儿，屏幕左下角突兀的闪了闪，弹出了一个信息框。
 　　“朋友，需要组队接B级任务吗？我们已经有了B级队长和四名C级队员，要不要一起加入，干个大票！”
 　　百里隐歌打起精神，知道自己的欧皇光环起效果了，连忙打字道：“什么任务”
 　　神秘人回道：“雇主需要绑架一个女人”
 　　百里隐歌眉头皱的更深了，他虽然选择当了刺客，但并不真的要做恶事，相反，他是要以恶除恶，至于绑架？他不屑与去做，更何况还是去绑架一个女人。
 　　不过想到这是自己的欧皇光环带来的任务，而且是什么女人需要一个B级此刻和几个C级刺客组队去绑架呢？
 　　百里隐歌有些好奇，然后问道：“那个女人是谁？”
 　　神秘人沉默了良久，似乎在犹豫，迟疑下，他打字回复道：“棒子国的一个女明星，林允儿”
 　　百里隐歌眼中寒芒一闪。
 　　手指敲了敲键盘：“我接了，时间，地点，在哪儿碰面？”
 0.5　　神秘人回道：“时间在今晚，地址就在魔都，林允儿会出席在一个游轮晚会上，届时会有很多明星和富商出场，保卫工作也很严密，所以这次任务不得有差池，兄弟我刚好看到你的坐标在魔都，同时也是C级刺客，放心，此次任务成功后，每人都有三百万可以拿”
 　　“你叫“隐”是吧，如果你这次表现优良的话，我们考虑把你收入组织”
 　　那人说道，随后就留下了联系方式，退出了刺客联盟。
 　　---------------------------------------------------------------------------------------------PS:书友群请加**。


第76章 热巴，我想和你分手
 　　百里隐歌看着那人发过来的信息，嘴角冷笑。
 　　绑架林允儿！！诶你妹的，百里隐歌心目中的女神不多，刘天仙算一个，林允儿也算一个。
 　　你这他娘的还要绑架我女神？
 　　管你什么破组织，管你谁发布的任务，百里隐歌心中已然把他们当做了尸体。
 　　百里隐歌关闭电脑屏幕，紧接着去专心改造紫金卡片。
 　　持续十分钟的欧皇光环效果还未结束。
 　　一名玩着手机的青年玩着手机，看看有没有什么比较有意思的新闻。
 　　他是一空间的小网红，尝尝会转载一些段子啊，搞笑视频啊，贴吧糗事啊，关注他空间的很多。
 　　“咦？”青年一愣，他看到了一个标题为《神秘人一人狂虐二十名悍匪，把老二的头塞进了老大的屁`股》这样一个奇怪的视频。
 　　带着好奇心，他点击进入，然后选择播放。
 　　......
 　　看完后，青年一身冷汗...心有余悸的做了个深呼吸，心想这是哪家的电影预告，虽然画质渣了点，不过太刺`激了，妈蛋，一定要去网上查查看看。
 15
 　　等等...
 　　这些悍匪...似乎有点眼熟啊...
 　　握草！！！这不就是上了新闻的那个绑架儿童犯吗！！！！
 　　乖乖！！！！
 　　青年瞠目结舌，震惊的差点手机没拿稳。
 　　这么说...
 　　这不是电影宣传？这是真的？？？
 　　他随手把这条视频转载到了自己的空间，然后语气激昂的发表评论：“震惊！儿童绑架犯落网的事情真相原来是这样的!”
 　　一传十十传百。
 　　这条视频以媲美病毒的速度在众人的朋友圈里疯狂被转发着。
 　　百里隐歌并不知情，在他手中，一整副普通扑克牌完全转变成了紫金色的卡牌。
 　　百里隐歌夹在双指中一张，随意一甩，紫金卡牌在控物术的作用下疯狂旋转，爆破冲出。
 　　“啪嗒！”
 　　一声清脆声响传出，百里隐歌面前用作实验的青石板被击成了齑粉。
 　　紫金色卡牌旋转飞回，落到了百里隐歌的手中，棱角处严重破损，虽锋利，但不够坚韧。
 　　但毕竟目标是青石板，倘若是人的话，那就容易的多了。
 　　几十张卡牌在百里隐歌上下飞舞着，他打了个响指，卡牌倾巢而出，疯狂的围绕着他旋转，不光如此，有些卡牌突然隐没在虚空中，然后突然从一个诡异的地方出现。
 　　若是普通人看到这一幕，保准吓破胆，还以为是见鬼了。
 　　控物术还好，空间异能太耗费精神，就算是百里隐歌精神状态异常，也不能连续多次使用。
 　　“滴滴滴滴滴滴...”放在桌子上的手机突兀响起
 　　百里隐歌收起卡牌，存放于系统空间之中，手一招，远处的水果7漂浮了过来，接通电话，里面传出了柳颜焦躁不安的声音：“这下麻烦了，你出手的视频被人曝光了，
 　　“什么东西？”百里隐歌问道。
 　　“哎呀，就是你出手对付那帮儿童劫匪的画面，被后面面包车上的行车记录仪拍到了，我们原以为已经清理了所有的，没想到还是遗漏了一份，现在已经被人传到了网上，你有麻烦了！”柳颜说道。
 　　“传播速度太快了，我们不能出手处理，不然会引起社会恐慌的，你在视频中杀了人，估计很快首都那边就会派人过来调查你”她补充说道。
 　　“就这？”百里隐歌听完，不咸不淡的回了声。
 　　“...”柳颜无语。
 　　“什么叫就这啊！你有意识到后果的严重性吗！你会坐牢的！”柳颜吼道。
 　　“哦...”百里隐歌点了点头。
 　　“没事儿”他淡定的说道。
 　　柳颜一脸黑线，气的不想理他，什么叫没事儿，合着皇上不急太监急啊，亏得自己还替他那么担心。
 　　“我刚刚看了那个视频，根本没有拍到我的正脸，而且有一点你说错了，我杀的是人渣”百里隐歌回道。
 　　柳颜皱眉，叹了口气，心想是不是自己太过担心了呢。
 　　也对...
 　　刚看到这个信息的时候，她立刻就给百里隐歌打了电话。
 　　现在想想...
 　　人家那背景，根本不需要担心啊...而且对方还是劫匪，更何况是1V20多...
 　　柳颜冷静了下来，挂断了电话。
 　　百里隐歌看着被挂了的手机，心想自己是不是有点反应冷淡了，毕竟人家专门打来电话关心自己，那么着急的模样，就好像是在关心爱人一样。
 　　百里隐歌摇了摇头，吐槽了自己一声，不去多想。
 　　他刚要放下手机，热巴电话就打过来了、
 　　嗯...说到爱人，这正统女朋友就来了电话，该不会也是因为那件事情吧，呵呵，还算这丫头有点良心。
 　　百里隐歌接通，放在耳边聆听。
 　　“大坏蛋你看到了没，你又上头条了诶，哈哈”电话那头的热巴没心没肺的笑着。
 　520　百里隐歌：“......”
 　　“咋了，你怎么不说话？”热巴疑问道。
 　　百里隐歌想了想，开口说道：
 　　“热巴...”
 　　“嗯？”
 　　“我想和你分手...”
 　　“别闹啦”热巴嬉笑。
 　　百里隐歌捂脸。
 　　这怕是个假女朋友。
 　　“你打给我电话就是给我说这个啊”百里隐歌没好气的问道。
 　　“也不是啦...”
 　　“今天有个慈善游轮晚会，小幂姐说要带我们去见见世面，可我一个人不敢去...”热巴嘟嘴说道。
 　　百里隐歌皱眉，他可知道这个晚会有多危险，于是开口道：“那就不要去了，好好在家待着”
 　　热巴不依，撒娇道：“老公...人家想要...去，你陪我一起嘛...”
 　　-------------------------------------------------------------------------------------------PS:欢迎大家踊跃加群，没想到竟然还有女书友，厉害了。


第77章 突如其来的惊喜
 　　老公？
 　　人家想要？
 　　听到这些关键词，百里隐歌不知咋的，突然间就亢奋了起来，这才像点女朋友的样子啊！
 　　热巴你终于有点自觉了吗？
 　　可热巴下一句话就完全暴露了她的本性。
 　　“宴会上一定有很多很多好吃的吧？”电话那头的热巴说道。
 　　百里隐歌“......”
 　　他能想象到热巴边说话边含着口水的样子。
 　　我怎么就摊上了这么一个吃货媳妇？
 　　百里隐歌无奈，他知道他是没有办法阻止一个吃货的，于是就勉强同意了。
 　　热巴兴奋的差点跳起来。
 　　挂了电话后，百里隐歌无语，他看了眼自己的嘲讽余额。嗯，累计了一个上午竟然又超了一百万了。
 　　呵呵，生活技能厨神？
 　　不就一万嘲讽值吗，买买买！！
 　　大量的关于美食制作知识如同复制黏贴一般的输入进了百里隐歌的脑海中。
 　　百里隐歌厨艺瞬间点到了MAX，当然，这是正常美食中的顶尖了。后面好像再升级的话就脱离了生活技能的范畴，进入到魔法阶段了。
 　　但目前来说足够了，依他现在的厨艺，他有完全自信满足热巴。
 　　“给点饭饭吧...给点饭饭吧...老公，人家要吃你下面”热巴星星眼流口水摇着小尾巴乞求道。
 　　晃了晃脑袋。
 　　百里隐歌连忙掐掉了脑海中幻想的画面，太邪恶了，太邪恶了，百里隐歌你变坏了！
 　　随后，百里隐歌突然一愣，像是想起了什么。
 　　头条？
 　　对啊...自己可是上过两次头条了啊？一次抢劫犯，一次绑架犯。
 　　那自己的崇拜值和畏惧值？
 　　百里隐歌连忙看去，看到那一串数字后...他真的愣住了。
 　　崇拜值：3402340
 　　畏惧值：453212
 　　崇拜值怎么就有了三百万啊！畏惧值竟然也有四十多万！我这么土豪我为什么不知道！百里隐歌早上才兑换了所有的畏惧值，这半天时间就升到四十多万了？？？
 　　“那谁，你怎么不提醒我｀ 「？”百里隐歌皱眉问道。
 　　【叮...所有消息提示已被宿主关闭，是否开启？】
 　　耳朵听到那谁的话，百里隐歌想了想。
 　　他想起来了。
 　　因为前天和热巴拥吻被打断后，百里隐歌怨念颇深，于是就关闭了所有提示。
 　　在那之前，他也因为太吵了，早就关闭了收益提示。
 　　所谓收益提示，就是百里隐歌一开始听到的那种信息。
 　　例如...
 　　【柳颜对您发起了嘲讽，嘲讽值+1】
 　　若不关闭的话，一天听到几百万次这种话，他脑袋会炸的。
 　　似乎这个锅甩不到系统小助手的头上，百里隐歌看了眼崇拜值，一瞬间就产生了全部兑换成嘲讽值，然后升级自己技能的想法。
 　　“不...不行”百里隐歌摇了摇头。
 　　这崇拜值来之不易，他要用到最恰当的地方。
 　　那么什么地方是最恰当的呢？
 　　当然是抽奖啊！！！
 　　百里隐歌打开崇拜商店，看着商店中一百万一次的大转盘，嘴角上扬。
 　　不过今天不行，欧皇光环已经用过了，明天！只要等到明天！那么就会有三个橙色的崇拜物品入账！
 　　崇拜抽奖的物品有多好？
 　　呵呵...
 　　欧皇光环就是百里隐歌从崇拜抽奖中得来的，记得他上次只是瞄了一眼，就看到了什么八极崩、什么佛怒火莲、什么三千雷动、元磁仙光、太阴禁`忌篇，甚至还有赛亚人血脉！
 　　赛亚人血脉...
 　　这个东西...
 　　百里隐歌咽了咽口水，这时候的表情和热巴看到美食的表情一模一样。
 　　不愧是情侣...
 　　百里隐歌心中美滋滋，这真是突如其来的惊喜。
 　　由于心情很好，他立刻又去终点小说网发了一份公告。
 　　“今天心情很高兴，所以明天会断更/笑”
 　　此通告一出，正在安静的看着20万字更新的读者就炸了！
 　　你妹啊！！！
 　　你妹啊！！！
 　　你妹啊！！！！
 　　怕是此时也只有这三个字能表达他们愤怒的情绪了。
 　　这到底是个什么鬼的作者！!!!
 　　心情不好就断更！！！
 　　心情很好也断更！！！
 　　夸你你还不高兴，非让人嘲讽！说他是神经病吧，神经病怎么可能写出这么好看的作品。
 　　可不是神经病又完全说不过去啊！！！
 　　读者心中很纠结，有种蓝瘦叫香菇。
 　　心中有句MMP非常想说，但不敢说...
 　　只能一个人偷偷在墙角哭泣...
 　　百里隐歌看着不断疯长的嘲讽余额，心中更加美滋滋了。
 　　而且随着那条《神秘人一人狂虐二十名悍匪，把老二的头塞进了老大的屁`股》的视频不断升温后，百里隐歌的畏惧值也以一个夸张的速度不断增幅着。
 　　那场面太血腥，太暴力了。
 　　而且...
 　　竟然把人的脑袋塞进了..嗯嗯嗯？
 　　这个人绝对是披着人皮的终结者...
 　　妈妈呀，真是太吓人了...
 　　(好诺好)百里隐歌此时此刻躺在床上变成一条咸鱼。
 　　到底是偷走的那张储存卡，啊，我真的爱死你了...
 　　魔都市一家小型新闻媒体办公楼内，一群工作人员又一次的聚到了一起。
 　　狗仔偷偷大表哥瞪着眼看着自己的表弟，咬牙切齿的问道：“．〃不是让你摧毁了吗！这到底是什么情况！！”
 　　新人警察都快哭了，委屈道：“表哥，我真的摧毁了啊，把它掰成了两半顺着马桶冲走了，会不会有人刚巧从粪池那边捡到了？”
 　　狗仔表哥怒：“放屁！”
 　　新人警察低下头。
 　　狗仔表哥环视了一圈四周，皱眉问道：“张军呢，他跑哪儿去了？”
 　　新人警察突然眼睛一亮，似乎是想到了什么，连忙说道：“老大，我知道这是怎么回事了！”。


第78章 赌神，赌圣和赌侠
 　　等新人警察反应过来时，上传视频的张军早就跑没影了。
 　　他本来就不是魔都本地的人，只是一个刚上完大学的应届生，在大学里谈了一个还算漂亮拿出手的女朋友，两口子怀揣着成为记者的梦想来到了这间小工作室。
 　　原本还以为很快就会出人头地，可万万没想到，这表面上是新闻编辑室的地方，其实则是一个~地下狗仔窝。
 　　张军没办法，只好接着混-下去。
 　　可就这么一个月后。
 　　他的女朋友跟着老板跑了，把他甩了。
 　　本来他们都约定好结婚了。
 　　呵呵...
 　　张军也有问过为什么，可女友不说，只是一个劲的说对不起。
 　　再后来...
 　　女友肚子大了，他俩上班时还会尝尝碰面，不过早已形同陌路。
 　　没过多久，听说女友辞职了，好像是因为她肚子大了，老板也把她甩了，张军原本还暗骂一声活该，可是当有一天，他从扫地阿姨那里闲言碎语听了几句。
 　　他才知道那一天晚上，老板把女友叫去了办公室，然后下了药。
 　　张军知道这个真相后，咬牙切齿的发了疯，他去找老板对质，老板甩手给了他一巴掌，骂他是条疯狗。
 　　张军这个人别的本事没有，唯一就是能忍。
 　　他忍了下来。
 　　他知道只要走出这件办公室，他知道他就永远都没机会报复了。
 　　他开始搜集老板的罪证。
 　　捏造假新闻，肆意夸张事实，无中生有，恶意诽谤。
 　　可惜这些都不够严重，张军接着等，他的耐心终于有了回报，这一刻终于被他等到了！
 　　新闻编辑室内，眼睛表哥气的咬牙切齿，一边数落着自己表弟，一边收拾着行李。
 　　这个魔都，他是一刻都不想呆下去了。
 　　他要跑路，跑去国外避避风头。
 　　可还未等他收拾完毕，三辆警车堵在了新闻编辑室的门口。
 　　“刘旭是吧，请跟我们走一趟，警方现在怀疑你与一起新闻捏造案有关，请配合调查”一名警察说着，随后，又有几名从后面冲了过来，拿出两副手铐。
 　　一幅拷在了刘旭的身上，一幅拷在了刘旭表弟的身上。
 　　“我是警察，我是警察，你们拷错人了”新人警察惊恐吼道。
 　　老警察笑了笑“知法犯法，你是天王老子也跑不了”
 　　“都给我带走！”
 　　一声令下，两兄弟被强制押上了警车。
 　　一个带着鸭舌帽青年在角落看着这一切，狠狠的往地上吐了口痰。
 　　他叫张军。
 　　现在他要去乡下找他的女朋友。
 　　就算她肚子里怀的不是自己的孩子。
 　　他也认了。
 　　〖亚济慈善基金会〗
 　　这是全亚洲最著名的代表慈善事业之一，起源于香港，由赌神的得意弟子赌侠陈小刀和赌圣周星星联合推出的。
 　　说起赌神之名，怕是全世界的人有一半都听说过。
 　　但是从未见过他本人，因为，赌神从不拍照。
 　　赌神的两个弟子，一个号称赌圣，一个号称赌侠，这几年风头正盛，两人联手在公海上那场传说赌局更是名扬天下，赌侠陈小刀完全继承了赌神的一身赌术，而赌圣周星星...
 　　据传说，他似乎有特异功能。
 　　当然，这样的说法大家是不信的，特异功能什么的太过离奇，大家只当他赌术出神入化，如同变魔术，所以才有了这种传闻。
 　　这次赌圣和赌侠把亚济慈善基金会的场地放在了魔都，而这件事情自从上个星期登出以来，足足占了四五天的头条热门，而下一个头条就是两个功夫神秘人。
 　　一个是帅气大侠...
 　　一个是魔鬼终结者...
 　　很多人尝尝把他俩放一起品头论足，各种议论。但根本没有人去想这两人是同一个人的问题。
 　　原因很简单，这两人差别太大了。
 　　一个温文尔雅，帅气逼人。
 　　一个凶狠残暴，犹如魔鬼。
 　　这...
 　　当然也和画质有关。
  ・ ・・・・・求鲜花0
 　　老外的手机还不错，而且拍到了百里隐歌的正脸，虽然他戴着墨镜，可还是帅啊。
 　　另一个行车记录仪就不行了，不光画质模糊，而且距离较远，再加上只是一个背影，出手凶狠，所以大家完全联想不到这是同一个人。
 　　这次的亚济慈善基金会虽然赌神并不会参与，但赌圣和赌侠是肯定不会缺席的。
 　　而且这次的游轮也会开放慈善赌局。
 　　所有参与的人，不管是输的赢得，都将用作慈善事业。
 　　这几天，许多不在魔都的明星都陆续到来，为的就是想要问赌神赌侠两位大神要个签名，顺便凑一凑热度。
 　　要知道，这次的游轮慈善晚会可是全场直播的。
  0
 　　而且最为关键的是，这次不光是全场直播，更是中央台全场直播！
 　　是的，这就相当于一个小春晚！
 　　全中国境内的老百姓只要打开电视机，几乎都能看到。
 　　慈善，是需要大力宣扬的，这并不是作秀，而是为了唤起更多人心中的慈善之心。
 　　这种大型慈善活动吸引了很多明星还有富豪来参与，不光是中国，几乎整个东南亚国家都有人前来。
 　　此外还有还有一些美国和欧盟那边的记者，棒子国三星的副总裁，以及香港的另一位赌王，何老爷子。
 　　何老爷子是老赌王，论资历，赌神都得叫他一声前辈，家中资产万贯。
 　　百里隐歌收到的任务说明是在慈善晚会结束后，偷偷绑走林允儿。
 　　如果是光明正大强行在全国观众面前带走的话...这怕是个S级任务了。
 　　那么多大佬，随身保镖哪个不是精英，而且这次慈善金额数量势必会庞大，所以天朝方面专门会有特种部队前来驻守。
 　　-------------------------------------------------------------------------------------------PS:欢迎踊跃加群，人数太少好冷清...。


第79章 走，出去迎接【第二更】
 　　能被邀请来的明星几乎都是一线。
 　　杨小幂一共有三张邀请函，她自己一张，热巴一张，娜扎一张。
 　　这样足以看出她培养新人的核心了，那就是热巴和娜扎。
 　　百里隐歌并没有邀请函。
 　　邀请函只能说明被邀请，你当然也可以不请自来，这里是募捐慈善，并不是高层舞会。
 　　当然...
 　　豪华游轮最多也只能五千余人，你一个普通小屁民拿着一百块说要进豪华游轮...那...那也是不行的...
 　　没办法，能做多劳嘛，自然是身份尊贵有头有脸的先进。
 　　当然，码头附近也会开发慈善区，市民们也可以前往募捐，同时欣赏魔都夜市美景，虽然不能踏上豪华游轮，但意义还是重大的。
 　“六五零”　亚济慈善晚会在晚上7点正式进行，同时这也是新闻联播播放时间。
 　　被邀请的嘉宾明星亦或者富商们会在五点至六点纷纷进入，六点五十分后游轮关闭，驶入东海，游览夜中魔都的美丽风景。
 　　亚济慈善晚会在10点钟结束，游轮靠近另一个港口。
 　　这几乎是绕着魔都市跑了半个圈，可以想象登上海华游轮的人会有多么的风光。
 　　大概在五点的时候，洋山港码头早已人山人海，各路记者，扛着长枪短炮，来自于各大媒体。还有不少逗鱼的美女主播，前来观赏这一盛事。
 　　更有些看热闹的市民，以及不远万里来看赌圣赌侠一眼的粉丝。
 　　其实也不光是赌圣赌侠的粉丝，因为亚济慈善基金会吸引的明星太多，几乎大半个娱乐圈的人都会过来，所以此番盛事绝对是史无前例的。
 　　亚济慈善基金会一共开了两次，这是第三次，前两次都在香港特别行政区，这是首次选在大陆，而且这个荣幸的第一次，居然没有给到首都，而是选择了最为繁华的魔都。
 　　乡绅看客慕名而来，维护治安的特警一队接着一队，海港上拉起了红色的警戒线。
 　　游轮上早已有侍者下来迎接。
 　　“快看快看！！！是范彬彬啊”人群中有人激动的吼道。
 　　“鬼叫个啥啊，你看那边，我大胡哥也来了！”
 　　“男神男神！！！”女粉丝疯狂的喊着。
 　　胡哥微笑着朝着群众挥了挥手，引起一番尖叫，接着他和范彬彬同路走进豪华游轮。
 　　“李冰冰也来了！还有国际章！！”
 　　“哇，我真是第一次看到那么多明星啊”
 　　“李冰冰身边的那个胖子是谁，应该不是明星吧？”有人狐疑问道。
 　　“那个好像是风行影视公司的老总”
 　　“大老板啊，啧啧。”
 　　“咱魔都真亿科技的老板也来了啊，哇，旁边的那个就是他的女儿梦依然吧，乖乖唷...好漂亮”
 　　“漂是漂亮，但没有气质，花瓶一个”有人酸道。
 　　“谁说没气质了？”有人心中的女神鸣不平。
 　　“你说有什么气质？”那人呵呵冷笑问道。
 　　“清纯呐！”
 　　接下来又有许许多多的明星以及各种大佬陆续登场。
 　　“允儿允儿允儿允儿！！！！”
 　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
 　　“允儿我爱你！！！”
 　　警戒线外的粉丝们风光欢呼呐喊。
 　　走在允儿身边的是三星的副总裁，朴在中，今年三十有六，身为三星的副总，自然是家财万贯，听说他最近在追求国民女神林允儿，如此一看，他刻意走在允儿身边，谈笑风生，果然有那么个意思。
 　　只是林允儿似乎不怎么感冒他的样子，只能在一边尴尬的点头笑笑。
 　　百里隐歌和杨小幂，娜扎，热巴三人也聚到了一起，同时还有杨小幂的好闺蜜，唐小嫣。
 　　唐小嫣是有邀请函的，她冲着百里隐歌甜甜一笑，伸出手，自我介绍：“初次见面，大帅哥，听说你救了小幂姐，真是太感谢你了”
 　　百里隐歌咧咧嘴，心中瞬间想到三个字：“傻白甜...”
 　　一边走着，热巴一边担忧的碎碎念道：“大坏蛋，要是等下人家不让你进该怎么办呀...那得多尴尬...”
 　　百里隐歌无所谓一挥手：“没事，我用钱砸”
 　　一边的唐小嫣噗的笑出了声，她拉着大幂幂耳语问道：“他平时都这么风趣吗？”
 　　大幂幂白了她一眼，嘀咕道：“管你啥事啊，人家都有女朋友了”
 　　唐小嫣蹙了蹙眉...
 　　她也没有啥别的意思啊...
 　　这大幂幂怎么反应那么激烈呢...
 　　五人并排走向游轮，立刻引起欢呼. ......
 　　“啊啊啊啊啊，杨小幂！！！快看，快看！！是杨小幂！！”一个人大声喊道。
 　　“我说仁兄，你能不能别老是一惊一乍啊，我都快被你吓出心脏病了，对了，你刚刚说谁？杨小幂？杨小幂！！啊啊啊啊啊啊！！！！果然是杨小幂啊！！！！”
 　　“......”
 　　一旁人翻白眼看着这活宝,心中很是无语。
 　　你丫的还不让别人大呼小叫，请问你TM到底在干啥！！
 　　“杨小幂，还有唐小嫣，诶，她们身边的两个大美女是谁啊，好漂亮哦，可是很面生”有人疑惑不解。
 　　“你不知道啊，那两位天仙小姐姐一个叫迪丽热芭，一个叫古丽娜扎，是杨小幂的签约艺人，新人呢”有个看起来知道不少的路人回答道。
 　　“哦哦，怪不得那么漂亮”
 　　“诶？身边的那个超级大帅哥也是杨小幂的签约艺人吗？卧槽！！！这人长得也太帅了吧！！”
 　　“MMP...这人像是从漫画中走出来3.8的一样”
 　　“这个...这个我就不清楚了，不过没听说过杨小幂有签约男艺人啊...”刚刚回答问题的那人也是一头雾水。
 　　“小幂姐！好久不见。”正在前面走着的允儿，回头一看，立刻蹦蹦跳跳的跑了过来，用着熟练的中文打着招呼，留下三星副总裁一人独自尴尬。
 　　游轮休息室中。
 　　周星星吊儿郎当的吃着香蕉，看着游轮外的监控，突然一愣，他戳了戳陈小刀的肩膀，震惊的说道：“快看！！这！这是那位的儿子！他竟然也来了！”
 　　陈小刀疑惑转头看去，随后也是愣住了。
 　　真是是那位传奇的儿子啊...这可了不得了。
 　　“走...”
 　　“出去迎接！”。


第80章 你吃屎没刷牙吗【第三更】
 　　杨小幂和林允儿都是歌星，认识也并不奇怪，私底下两人还是好朋友。
 　　“允儿~好久不见”杨小幂伸开双臂给了允儿一个熊抱。
 　　“哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
 　　围观的吃瓜群众们纷纷炸裂了，发出一阵阵狼嚎，记者的闪光点不停的闪烁，胶卷像是不要钱的似得拍个不停。美女个美女之间的熊抱啊！就算是看着也很养`眼啊！
 　　“允儿，这次来了就在这儿玩几天，住我那，别着急回去呀”杨小幂拉着允儿的手开口说道。
 　　“好呀，好呀，小幂姐你要带我出去玩”允儿的眼睛笑成了月牙。
 　　杨小幂点头答应，然后拉着允儿的手给她介绍身边的几人。
 　　唐小嫣允儿也认识，杨小幂抱完她也抱了上去。
 　　紧接着，大幂幂给允儿介绍热巴，热巴嬉笑着毫不客气的抱了上去。
 　　下一个是娜扎，娜扎腼腆的轻轻抱了抱。
 　　百里隐歌看着这一切，愣了愣，是不是等下自己也要去抱上一抱？嗯？有这种操作吗？
 　　答案是否定的。
 　　杨小幂最后介绍百里隐歌，介绍的同时不忘嬉笑调侃允儿：“这位大帅哥叫百里隐歌，不过是热巴的男朋友哦，允儿就不要胡思乱想了”
 　　允儿澹脸蛋微微发红，白了大幂幂一眼，知道她在调侃自己，紧接着她也大方的开玩笑道：“哎呀哎呀真可惜，百里欧巴，说实话，你真的看起来很让女孩子心动的类型呢，就连我也心动了呢，可惜你有女朋友了，不然真想和你谈一场恋爱。”
 　　百里隐歌转过头面对向热巴。
 　　热巴微微感动，觉得那么多人都羡慕自己，这感觉真是太幸福了。
 　　谁料...
 　　百里隐歌开口说道：“热巴你听到了，我们分手吧，我觉得我不能让允儿失¨〃望”
 　　热巴一呆，随后立刻摇头摆手说道：“不行不行不行！”
 　　一旁几女忍不出噗的笑出了声，一个个笑的花枝招展的，围观的众人不知所以，听不到对话，但看着那俊逸小哥与几个超级美女有说有笑的样子，心中就很憋屈，好他娘的嫉妒啊！！！
 　　三星副总裁眼中冒火，他刚走过来，就听到了允儿对百里隐歌的评价，以及百里隐歌对允儿的暧`昧，心中着实不爽。
 　　但还在他城府够深，没有第一时间表露出来。
 　　杨小幂他听说过，但并没有见到过，如今一见，这并不逊色于允儿啊，还有她身边的那两个新人，各个的都是绝顶姿色。
 　　三星副总裁朴在中心中意动，随后面带笑容靠近，伸`出了手，用着英语自我介绍道：“你好，我是三星副总裁，朴在中，很荣幸认识几位小姐”
 　　杨小幂蹙了蹙眉，看了眼允儿不耐烦的眼色，心中明了，这怕又是一条癞皮狗。
 　　于是她也不给这人好脸蛋，冷淡的回了一声：“哦”
 　　朴在中身在半空中的手僵硬住了，脸上的笑容逐渐凝固。
 　　杨小幂拉着允儿便从他身边走了过去，热巴，娜扎，唐小嫣纷纷跟上。
 　　围观的群众惊呼喝彩，皆是看清楚了形式，这明显人家不想理你啊！
 　　还三星副总裁呢！这下丢脸了吧！
 　　百里隐歌走在后面，嘴角上扬一丝有趣的微笑，他没想到大幂幂行事风格这么直爽，连句客套话都不说。
 　　朴在中心中怒火燃烧，铁青着脸，围观众人的冷笑和嘲讽落在他的耳中犹如刀扎。
 　　不过他终究是成大事的人，这点涵养还是有的，更何况和围观群众反冲突那真是傻到家了，除非他失心疯没了理智，否则若让他在大庭广众下公然翻脸，那是万万不可能的。
 　　越是身份尊贵就越是在意面子，他一甩手，转身面无表情的朝着游轮走去。
 　　可就当他路过百里隐歌身边时，心态又一次炸了。
 　　他在笑？
 　　那个家伙在笑？
 　　在嘲讽自己吗？
 　　说起来，自己丢脸都是因为这个小子，妈的，看到他那张脸就一肚子火！
 　　朴在中本来就不是个好脾气的人，当下就斜瞟了百里隐歌一眼，冷笑出声道：“走那么慢，小白脸，还不快跟上你的金主，连封邀请函都没有，呵呵呵...等下要被挡在了门口，那可就有意思了”
 　　邀请函很大一张，众人都是拿在手里的，这小子身上也没包，肯定就是没有邀请函了。
 　　他说话时是没有任何避讳，杨小幂一行人听得清清楚楚。
 　　林允儿蹙眉，心中很是厌恶，杨小幂一行人停下了脚步回过了身，热巴护犊子的退了回来，抱着百里隐歌的胳膊，这丫头眼睛死死的瞪着朴在中，百里隐歌竟然在她那可爱的小脸上感受到了凶气。
 　　她生气了。
 　　百里隐歌心中一暖，虽然热巴平时像是个假女朋友，可关键时刻还是挺给力的。
 　　就像上次在野`鸡旅馆，面对隔壁的嘲讽，百里隐歌还没半点反应呢，这丫头瞬间化身迪丽热血，和隔壁约战。
 　　百里隐歌记忆尤深，那时候的热巴实在是太猛了。
 　　“．ˇ朴在中，(好钱好)你今天吃屎没有刷牙吗？”杨小幂直言不讳的用着中文骂道。
 　　朴在中听不懂中文，但他从杨小幂的表情也能看出来那绝对不是什么好话。
 　　他眯了眯眼睛，几个隐藏在暗中的保镖不知不觉的围了过来，气势逼人。
 　　周围人一头雾水，不知道这是怎么了，就在这剑拔弩张的一刹那间，突然人群中一声惊呼！
 　　豪华游轮上面下来了两个人。
 　　赌圣--周星星
 　　赌侠--陈小刀
 　　--------------------------------------------------------------------------------------PS:求鲜花求打赏求一切！！。


第81章 百里家族【第四更】
 　　赌圣，赌侠！叱咤香港的传说级人物。
 　　赌侠陈小刀穿着一身黑色的西装，长相颇为帅气，竖着大背头，很有男人魅力，引起群众尖叫。
 　　赌圣周星星穿着比较随意，踏着拖鞋，带着儿童电子表，嘴里吊着一个牙签，看起来吊儿郎当的样子，不过他这幅形象引来的尖叫声并不比赌侠陈小刀少。
 　　两位大佬并肩走下豪华游轮，铺面而来就是一股大势，气场无比的强大！
 　　蹬蹬蹬J蹬蹬蹬蹬瞪...
 　　蹬蹬蹬J蹬蹬蹬蹬瞪...
 　　噔噔噔噔噔...噔噔噔噔噔J
 　　“谁放的BGM”人群中的吃瓜青年大声问道。
 　　“不好意思，不好意思，情不自禁，情不自禁”一位记者连忙关掉了自己的手机音乐。
 　　众人汗...心中无语。
 　　赌圣和赌侠并排朝着百里隐歌等人的方向而来。
 　　三星副总裁看到赌圣和赌侠往自己这边走来，瞬间眼前一亮，立刻嬉笑着脸上前恭迎，恭敬的用英语说道：“鄙人只780是小小一个副总裁，竟然能有赌圣赌侠两位前来迎接，真是受宠若...”
 　　周星星和陈小刀面无表情的从他身边走了过去。
 　　“喂，刀仔，那家伙刚刚再说神马玩意？”周星星悄悄说道。
 　　“管他神马玩意，正事要紧，让你平时多学学英语，这下听不懂了吧”陈小刀翻了翻白眼，两人径直走到了百里隐歌一伙人面前。
 　　杨小幂微惊，不知道这两位大佬来干嘛，一时间竟然有些紧张，刚要开口说话，便听赌圣周星星哈哈哈哈大笑。
 　　“哈哈哈哈哈，百里老弟，不知你前来，有失远迎啊，失礼失礼！！”赌圣周星星拱手，做了个江湖人的礼数。
 　　“百里老弟，哈哈哈哈，想必这一群都是老弟的家眷吧，快快有请，快快有请，咱们去游轮上在聚旧，在下和您父亲有个一两面之缘，如今一看百里公子，果然虎父无犬子啊！”赌侠陈小刀尬笑。
 　　杨小幂看向百里隐歌，(bffj)瞪大了眼珠子。
 　　古丽娜扎看向百里隐歌，一脸的不解。
 　　唐小嫣看向百里隐歌，震惊的小嘴微张。
 　　允儿惊讶的捂住了嘴，看向百里隐歌。
 　　热巴牵着百里隐歌的胳膊，抬头看向他。
 　　吃瓜群众记者们一脸惊骇的看向他。
 　　百里隐歌风轻云淡的开口：“好”
 　　......
 　　在那之后，杨小幂一行人就迷迷糊糊的跟在百里隐歌和两大传奇后面，在所有人疑惑夸张的目光下，上了游轮。
 　　等他们这一行人走后，人民群众瞬间炸了！
 　　“握草！！！那个家伙到底是谁啊！！！竟然让赌圣和赌侠前来迎接！！！”
 　　“我嘞个乖乖哟...可啪...”
 　　“我马牛逼承认，我不如他牛逼！”
 　　“怕是一名至高大佬哟...先前那么多大佬，赌圣和赌侠连露个面都没有，如今这位大佬还没到游轮门口呢，就让两位传奇下来迎接。
 　　“大新闻啊！！！大新闻！！！”
 　　“话说...你们刚刚拍照了没？”
 　　“拍毛照啊！！！震惊的摄像机都摔了，哇啊啊啊！！！我好心疼啊！！几万块呢，不知道能不能修好”
 　　“我好想上游轮去看看，里面的事情肯定更精彩啊！”
 　　“大兄弟，别想了，老实看直播吧”
 　　通往游轮的红地毯路上。
 　　三星副总裁仍旧像是一个稻草人一般的站在原地，他已经震惊傻了。
 　　傻逼！
 　　自己就是个傻逼！
 　　真是瞎了自己这双狗眼了！！！
 　　百里！！！！
 　　在全世界大佬层次阶段有一个传说，你可以不认识中文，但你必须记住四个字。
 　　“百里家族！”
 　　这个崛起了将近十几个世纪的恐怖世家，他的历史底蕴比罗斯柴尔德家族还要悠久，可以追溯到天朝秦皇年间。
 　　尽管历史车轮不断碾压，可百里家族薪火不断，虽然像是被下了魔咒一般的种族繁衍困难，但只要是百里家的人，必定是那人中之龙！
 　　历史上的天朝改朝换代，明王崛起，不论那一次，几乎都有着百里家族的影子。
 　　百里家族只在乱世出世，一出世，便是绝世！
 　　一开始大家还只是以为是完全无稽之谈，直到百里隐歌老子崛起。
 　　整个天空从那之后就变了。
 　　他以完全碾压的姿势横扫一切，华尔街之主，瑞士银行背后之人，全球大大小小财团几乎全都有着他的影子，他是商业天才，绝顶天才。
 　　大佬们对他的恐惧犹如噩梦。
 　　以至于所有人都不敢提起那个人的名字。
 　　百里胤平！
 　　恐惧已经深入骨髓。
 　　就算他只是回国内休假一个月，国内的大佬们也是忐忑不安，睡也睡不好，吃也吃不好。
 　　百里隐歌的老子牛逼。
 　　他老子的老子更是牛逼。
 　　朴在中听说过一段秘闻，那是关于百里胤平的老子“百里守约”的故事。
 　　不对，现在或许应该叫做百里大将军比较合适。
 　　百里守约，出生未知，故乡未知，崛起于战乱年间。
 　　那一年，他从深山中走出，一杆长枪杀进鬼子集中营。
 　　八百鬼子精兵小营地一晚被灭，十五岁的百里守约提着长枪从炮灰和子弹的废墟中走出，没人知道他是如何做到的。
 　　又一年，百里守约负伤危机，也就是那一年，十万金光散遍天朝大地，更多的“仙人”从深山中走出。彻底更改了历史的结局。
 　　这是朴在中知道的秘密，战乱平复后，有关百里守约的一切资料被封印。
 　　老爷子定居中南海养老，谁人再敢犯华？。


第82章 感谢百里先生的十个亿
 　　一想到那些传闻，三星副总裁朴在中就小腿肚子发软。
 　　他看了手中的邀请函，心中突然想给自己一巴掌。他想就这样离开，可那也未必太丢脸了，他丢不起这个脸，因为周围有着成千上万观众看着呢。
 　　朴在中咬了咬牙，硬着头皮上了游轮。
 　　游轮上一间豪华包间中，周星星和陈小刀轮番给百里隐歌倒着酒。
 　　屋内有一超长的椭圆形餐桌，上面琳琅满目摆着各种美食。
 　　这些美食来自世界各地，各有各的特色。
 　　什么泰国马沙文化咖喱什么意大利那不勒斯比萨，捷克烤猪肉，炸芝士等等等。
 　　从美食被侍者一个个端上来开始，热巴的眼睛就亮了。
 　　但是人多，再加上有赌圣“零八七”和赌侠两位大佬在场，她也有点不好意思。
 　　百里隐歌哪里不懂她，看着桌上比较可口的美食，不管多少，直接夹着放在她面前的盘子里。
 　　热巴大眼睛水灵灵的看着百里隐歌。
 　　百里隐歌明白她的意思。
 　　“爱死你了！”
 　　杨小幂，林允儿，娜扎等在一旁有些拘束，陈小刀看出来了，给阿星使了个眼色，开口说道：“百里兄，你们先在歇着，我去外面招呼招呼别人，等晚会开始了，我再通知你”
 　　百里隐歌点头，应了一声。
 　　“对了，今晚还有慈善赌局，百里兄要不要参加？随便玩玩，赌资我出”刀仔豪爽的开口说道。
 　　“可以，不过是慈善赌局的话，还是我自费吧，就当做慈善了”百里隐歌回道。
 　　“好！”陈小刀竖了个大拇指。
 　　然后，他就把赌圣周星星拉了出去。
 　　“你拉我干嘛，那么多好吃的，我平时没吃过诶”周星星不满道。
 　　“吃吃吃，就知道吃！你看看你，还赌圣呢，一点赌圣的样子都没有，我告诉你啊，阿星，待会你可别这么丢人了，我们丢人不要紧，要是把师傅的面子给丢了，那才糗呢”陈小刀说道。
 　　周星星耸了耸肩，拿小刀的领带擦了擦自己油腻的嘴巴，说了声“不谢”随后就自己瞎溜达玩去了。
 　　刀仔一脸黑线。
 　　看着孩子气的阿星，他的头疼的很啊。
 　　这次新闻直播将会在七点开始，然后是拢长的发言，然后捐款啊什么的。
 　　直到七点半新闻联播结束，期间会穿插一些电视台主持人的说辞，和魔都美丽的外景，停留在游轮内部的时间大概有二十多分钟，但这个镜头也不少了。
 　　慈善赌局安排在八点钟，那都是不直播的，毕竟赌博是国家法律不允许的，就算是慈善赌局，中央台也不可能放在明面上播出，这样很容易影响到一些心智发育不完整的未成年儿童。
 　　这是规矩。
 　　所有电视台出品的东西，必须是积极向上的，更别说新闻联播一号台了。
 　　能用将近半个小时的时间来展示这次的亚济慈善晚会已经算是很厉害的了。
 　　百里隐歌一行人在包间里享受着美食，游轮大厅和甲板上很是热闹。
 　　一群好不容易申请到资格登上游轮的记者兴奋的拿着照相机左拐右拐，快门啪啪`啪啪的按个不停。
 　　“哇，这是天王”
 　　“哇，那个也是天王”
 　　“哇，这个是大佬”
 　　“哇，那个也是大佬！”
 　　这种感觉真是太TM刺`激了，就连上个厕所，记者同学们也能碰上几个平日里根本见不着面的大明星。
 　　“咦，胡大大你也亲自来上厕所啊！”
 　　被问话的胡哥心中无语，尴尬的笑了笑点着头。
 　　七点钟很快就开始了。
 　　面对着全国观众，周星星也整理了下自己的形象，穿着一身骚包的风衣上台演讲。
 　　要知道...
 　　这夏天可刚刚才过去，他就穿的像是过冬一样......
 　　好在游轮中都有中央空调设备。
 　　比起周星星，陈小刀就显得有魅力多了，他举手投足间都迎来一群欢呼，没办法，人长得帅，再加上风趣幽默，整个晚会进行的很是愉悦。
 　　繁杂的发言结束后，晚会直接进行到了捐款阶段. .......
 　　周星星在台上把控大局，渲染气氛，刀仔在台下宣读捐款数额。
 　　每一份捐款，不管是大是小，都应该宣读出来，那代表着一份心意。
 　　明星众多，一个个的登台，然后捐款，然后发表感言。
 　　期间还有天王巨星们即兴演唱。
 　　明星们大都捐款上百万，或者几百万，其实就算一线明星，也不是那么有钱的，能拿出几百万来，那都算是真正热衷慈善事业了。
 　　明星过后便是一群企业家，以魔都市的企业家居多。
 　　“感谢，真亿科技董事长梦老板捐款200万”
 　　“感谢，风行影视，金总捐款一千万，感谢金总的慷慨解囊和慈善之举”
 　　“感谢...”
 　　一大长串的感谢索然无味，大佬们一个个像是发表着获奖感言似得，恨不得多说几句台词，给自家企业打打广告。
 　　但刀仔可不是那么好说话的人，立刻话风一转，是毫不拖泥带水“好，下一位”
 　　将近半个小时的电视机精通，摄像机拍到了百里隐歌好几次。
 　　虽然他站的很靠后，位于边缘地带，可谁让他长得那么好看呢，就算是在云集的大明星群众，也显得是那么的耀眼。5.2
 　　这也不能怪他太霸屏啊！
 　　也或许摄像师小妹妹是个女孩的缘故，一有空就把画面偷偷瞄向百里隐歌。
 　　从头至尾，百里隐歌都在远处看着这一切，面无表情，又或者嘴角上扬起一丝微笑，显得是那么的绅士迷人。
 　　电视机前的女观众舔着屏，不知道这为帅气的小哥哥是谁。
 　　突兀的，画面中一闪又出现了他。
 　　那是捐款画面。
 　　百里隐歌随意的从口袋中摸出十张黑金卡，交到了刀仔的手中，风轻云淡的开口说了两个字。
 　　刀仔惊讶的看了他一眼，然后朗声宣读：“感谢百里先生的十个亿捐款，非常感谢！”
 　　闻言，全场爆发出一阵惊呼！。


第83章 别过来，我会叫的
 　　十个亿啊！
 　　我的亲娘嘞，这人可真有钱，他是谁啊。
 　　要知道先前捐款最多的也不过是赌王何老爷子的五千万，说实话，五千万也不少了好吧。
 　　很多大企业，大总裁什么的也都是拿了一千万出来。
 　　别说一千万了，就算一百万，凭空拿出去，搁谁谁不心疼，就算是做慈善那也得在心中掂量掂量不是？
 　　慈善可以做，但不能盲目做啊，为了做慈善把自己公司给拖垮了，那样的人不叫慈善家，叫傻逼。
 　　无疑，捐款还是要看个人的经济基础的。
 　　能拿出一千万而对公司没有任何影响，这样的人无疑是大佬了，像是赌王何老爷子二话不说拿出五千万来做慈善，那也算是有心了。
 　　可...
 　　你突然间冒出个十亿...
 　　我现在很想失忆啊！
 　　靓仔，你的钱都是大风刮来的吗？要不要这么随便啊！
 　　在场的不管是大牌明星亦或者是企业老总，统一的把目光聚焦在百里隐歌身上，想要听110听他有没有什么特别的话之类。
 　　先前哪个人捐完款后不都是这样，巴拉巴拉说上一堆，跟得了奖似得。
 　　谁料百里隐歌仅仅只是点了点头，一句话没说，退到了人群之中。
 　　这种做法更让人钦佩了。
 　　企业家人群中，魔都校花梦依然跟在自己老爸身后，她先前根本不知道百里隐歌的存在，只怪百里隐歌太低调了，一直和热巴一行人站在二楼角落中。
 　　如今初见，不禁脸蛋微红。
 　　同时，她也不忘嘀咕了声：“说话不算话...”
 　　梦依然的老爸看了梦依然一眼，问道：“你认识他”
 　　梦依然紧张的点了点头“他是我学校的”
 　　梦依然老爸更加惊愕了，这人居然还是个学生？？？学生能拿出十亿来捐款，他家是开印钱厂的吗？
 　　随后，他看向前排的几位大佬。
 　　他震惊了...
 　　因为那些大佬们在听到百里这两个字的时候，表情十分的难看，跟吃了屎一般，脸色铁青，不是愤怒而是恐惧。
 　　他们到底在畏惧些什么东西呢？
 　　梦依然的父亲显然还没有接触到那个层次，他不理解，但身为商人直觉清楚的告诉他，这个百里公子不简单。
 　　废话...
 　　能随意拿出十亿捐款，眉头都不皱一皱，能不简单吗？
 　　“依然，在学校要和他搞好关系”梦依然的父亲吩咐道。
 　　梦依然无奈：“他都好久没来学校了，怎么搞关系啊”
 　　二楼，杨小幂，唐小嫣，娜扎以及林允儿都惊愕的看着回来的百里隐歌。
 　　杨小幂好奇的问道：“你家到底是干什么的...”
 　　“做小生意”百里隐歌回道。
 　　“做小生意会那么有钱？我读书少，你别骗我。”杨小幂无语。
 　　几个女孩在一边频频点头，显然非常赞同杨小幂的话。
 　　热巴哼唧哼唧开口说道：“你们不知道吧，这钱是大坏蛋自己赚的”
 　　“自己赚？额......”娜扎瞪大了眼珠子。
 　　几人明显被这个消息震住了，若是家里的钱，那还不至于那么震惊，可...自己赚？他不还是个学生吗？怎么会赚这么多钱？难道他还是个商业奇才？？？
 　　“欧巴，你到底是怎么做到的呀，投资？股票？理财？”林允儿好奇的问道。
 　　百里隐歌耸耸肩：“买彩票”
 　　(bhce)扑通......
 　　唐小嫣一个没站稳，高跟鞋歪到了脚...疼得她立刻用手去揉，眼泪都快掉下来了。
 　　杨小幂无语的看着百里隐歌：“你确定...没开玩笑？买...买彩票？”
 　　“嗯啊”百里隐歌点了点头。
 　　“是啊是啊，就是买彩票，我告诉你们哦，大坏蛋一次性中了三百多亿诶，是不是很厉害！”热巴洋洋自得的说道。
 　　“扑通...”听到这个消息，几女全都没站稳，差点摔倒。
 　　“买彩票...三百多亿，一次性？”杨小幂蹙眉看着热巴，真的怀疑她得了妄想症。
 　　“这是真的！不信你们问大坏蛋嘛”热巴说着，扭头看向百里隐歌。
 　　百里隐歌翻了个白眼，对她一口一个大坏蛋很是不满意，但还是对着大幂幂等人点了点头。
 　　我的天...
 　　听到这个重磅消息，她们整个人都不好了。
 　　“我中过最大的奖才200块”娜扎哭诉道。
 　　“我连200块都没中过，人生中最大的奖就是“再来一瓶””杨小幂捂住脸。
 　　“百里欧巴，你的运气怎么那么好呢，真是太羡慕你了”允儿说着，立刻朝着百里隐歌身上蹭了蹭。
 　　“你在干嘛？”百里隐歌一脸无语。
 　　“蹭蹭运气，待会儿还有慈善赌局呢，我要玩！我要赢！”允儿说道。
 　　闻言，一旁的杨小幂眼睛亮了亮，随后全部黏了上来，然后一人扯着一片衣角的把百里隐歌拉进了休息室中。
 　　“你们想干什么...我...我会叫的”百里隐歌一脸黑线的看着杨小幂，见她反锁住了门，开口说道。
 　　“蹭！”
 　　“运!”
 　　“气！”
 　　三星副总裁朴在中并没有在捐款时露面，此时，他正在包间里和一个短胡子的日本人相谈融洽。
 　　其实，这次很多大佬来的目的不是为了捐款，而是参加今晚的慈善赌局。
 　　赌圣和赌侠轻易不出手，如今公开慈善赌局，若是能够在赌局赢了他们，呵呵，那么将会立刻名扬天下。
 　　坐在朴在中面前的是日本岛著名的赌魔熊太郎，此番前来正式为了赌圣和赌侠。
 　　“今天东南亚有不少高手都来了，赌王，赌圣，赌侠，还有赌魔大人您，今天晚上一定会很精彩”朴在中像是条哈巴狗一样的伺候在熊太郎身边，恭敬的说道。
 　　“呵呵...”
 　　“这场赌局，赢家非我莫属”熊太郎冷笑。。


第84章 我辈之典范
 　　何为蹭运气？
 　　蹭运气就是指占便宜吗？
 　　嗯？
 　　百里隐歌现在有点怀疑人生，他的衣衫凌乱，领带不知道被谁解了，就连衬衣的扣子也断了两个，甚至领口处还有着几个清晰的唇印，几女面容潮红待~在一边不敢说话。
 　　热巴解释道：“大坏蛋...你身上太香了，你怎么能这么香呢，-我好想吃了你呀”
 　　旁边几女如同小鸡啄米般的点着脑袋附和。
 　　百里隐歌面无表情，不想说话。
 　　这么说？怪我咯？
 　　刚刚发生的一切真的太荒诞了，百里隐歌也不知道自己领口的红唇印是热巴的还是谁的，但他也不能直截了当的问出来吧，那得多尴尬。
 　　怪也只能怪无垢体实在太逆天，大幂幂她们完全把持不住啊！
 　　好在大家还有一点理智，并没有发生什么。
 　　除了百里隐歌衣衫稍显凌乱和被占了便宜外，也没什么...
 　　被美女占便宜，其实不亏呀......
 　　但百里隐歌心中就觉得不是滋味，他其实很想占回去，但那样也太不绅士了，只能把这份委屈憋在心中，默默的流泪......
 　　“砰砰砰”房门被人从外面敲响，传来了周星星的声音。
 　　“百里兄，直播结束了，我们可以放松玩了，游艇里已经开始舞会了，八点开始慈善赌博，现在要下去跳跳舞玩玩吗？”
 　　百里隐歌瞟了一眼门口的娜扎，娜扎害羞的打开门。
 　　周星星进来。
 　　“哇！”他大叫。
 　　“百里兄果然是个人才，我辈之典范啊，我很中意雷啊”周星星笑的很不正经。
 　　“有衬衫吗？”百里隐歌黑着脸问道。
 　　“有有有，我这去拿，你们继续，继续...”周星星说着，立刻走了出去，出门后，他还贴心的帮百里隐歌关上了门。
 　　几女尴尬...此刻羞得简直不敢见人了。
 　　热巴倒还无所谓，她是百里隐歌的正牌女朋友。
 　　此刻，她正在打量着百里隐歌有着红唇印的白领衬衫，心中疑惑...自己...刚刚亲了吗？怎么一点印象都没有...
 　　换好衬衫，百里隐歌几人尴尬的走出了休息室。
 　　室内蓝调音乐很熟舒服，各处各地都摆满了红酒和精致食品，男男女女互相邀约起舞，百里隐歌没有跳舞的心思，换句话来讲...他也不会跳交谊舞。
 　　热巴刚刚吃饱了，可现在看到那么多精致的小食品和水果，还是忍不住用叉子叉起了一块放在嘴中细细品尝。
 　　不光是室内，此刻甲板上也占满了一群群人，就像开派对一样，大家互相聊着天，敬着酒，你来我往，络绎不绝，气氛很是融洽。
 　　百里隐歌这才刚一露面，便是很多大佬找了上来，一个个轮番敬酒，就连何老爷子也是从甲板赶了过来，端起红酒，一点赌王的架子都没有。
 　　百里隐歌实在不想喝那么多酒，就算不醉，那也撑得慌。
 　　于是他作弊了，红酒入口直接被他瞬移走了。
 　　本来还有人准备给百里隐歌挡酒什么的，这下连表现的机会都没了，尼玛人家千杯不醉啊！
 　　这怎么玩？
 　　“百里公子果然豪爽，哎，年轻就是好啊”何老爷子发出一声感叹。
 　　“欧巴，你这样喝酒太浪费了，红酒是要品的”林允儿在一旁小声的嘀咕道。
 　　百里隐歌白了她一眼，心想你还没见到我更浪费的一面呢。
 　　谁知道允儿接着往下说：“欧巴，你只要嘴唇沾一沾就好了，这样喝酒很伤身体的”
 　　百里隐歌心中一暖，转头看了看正在和西瓜较劲的迪丽热芭，心想：“到底谁才是我女朋友？”
 　　热巴察觉到了百里隐歌的目光，可爱的打了个嗝，然后把自己咬了一口的那小块西瓜，用牙签插着送到了百里隐歌嘴里。
 　　百里隐歌心中又是一暖，心想热巴你终于做了身为女朋友该做的事情啊，这才对嘛。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・
 　　谁知热巴甜甜一笑，道：“我吃不完了，不能浪费”
 　　百里隐歌：“......”
 　　大幂幂在远处和别的好朋友聊着天，有人请她跳舞，她给拒了。
 　　风行影视的金导请娜扎跳舞，并说着以后一定给她推荐好的资源，交个朋友什么什么的、
 　　娜扎没理他，往百里隐歌身边一站，环抱住了他的胳膊。
 　　百里隐歌转头看了金导一眼。
 　　那死胖子立刻吓得屁股尿流，连忙点头哈腰致歉。
 　　百里隐歌现在可谓是这个豪华游轮中身份最尊贵的人物了，有许多明星想要过来说上一句话，可又踌躇不敢上前。
  0
 　　实在是他身边环绕的都是些大佬人物，不敢去啊...
 　　脸皮也没那么厚啊......
 　　这群人中其中就包括了梦依然，她是真的想过来和百里隐歌说说话，如果有可能的话，她还想请他跳个舞。
 　　只不过她老子都没资格过去...她更不好意思过去了。
 　　时间过得很快，不知不觉到了八点钟，
 　　游轮中的音乐渐渐的隐没，消失不见，大家来了精神，知道重头戏码要上演了！
 　　果不其然，一排排的侍者上前，开始改造起了游轮室内大厅。
 　　赌桌一个个搬上，各种各样，甚至还有老虎机，抓娃娃机？
 　　等一切准备待续之后。
 　　大家不约而同的聚在了一起，刀仔再次拿起话筒，
 　　“我宣布慈善赌局正式开始！”
 　　------------------------------------------------------------------------------------------PS:求收藏，求订阅，求打赏。今天更新稍晚，骚瑞骚瑞...。


第85章 你似乎很擅长换牌？【第一更】
 　　所谓慈善赌局，并不是你输的或者是赢的钱都必须要捐做慈善用。
 　　所谓输赢都将会用于慈善事业，在句话在这里存在一个官方，所谓官方就是指赌侠和赌圣代表势力。
 　　也就是说，你要是在这里输了钱，那办法，就只能当做慈善了，但若是赢了，那恭喜你，你可以选择捐赠，也可以选择不捐，若是官方赢了，那么赢得这笔钱就会被官方用做慈善使用。
 　　这就相当于你输了钱就等于做了慈善，赢得就是你自己的，有了这种想法，就算输的也不会输的太郁闷。
 　　如果是输是赢都必须做慈善的话，那种不叫慈善赌局，叫做空手套白狼，相信也没有几个人愿意参与这场赌局的，就算参与也只是随意的意思意思，走走过场。
 　　毕竟从一开始就没有赢的赌博，注定从一开始就失败，参与进来的人也会寥寥无几16。
 　　当然，你可以选择加入官方阵营。
 　　就例如何老爷子，他现在就放话说自己不管是输的还是赢得，都将会作为慈善事业用途。
 　　其实换句话来说，何老爷子也是来镇场子的。
 　　其实亚济慈善共济会开始这两年，一直有千术赌术高手，趁着这个机会来圈钱，许多来参加慈善赌局的大都是些新手，明星，亦或者实业家。
 　　这些人本来赌术就不高，随随便便一个老千出马都能赢光他们的钱。
 　　慈善赌局本来是件好事，却被有心人利用，变成了恶事。
 　　周星星和刀仔已经命人严查，加大上游轮参加此次盛会的难度，可游轮承载五千余人，总有漏网之鱼，而且有的人就是光明正大来的，像是赌魔熊太郎，人家名声在外，你这召开慈善赌局，岂有不让人家来赌的道理？
 　　若是拒之门外，那岂不是说明你赌圣赌侠徒有虚名怕了人家？
 　　游轮中赌局已经开始，周星星和刀仔并没有出场，他们两个肯定是要压轴的，到后面的大赌局才会出场。
 　　休息室中，一名彪悍冷酷的中年人开口说道：“阿星，小刀，我刚刚调查了一番，此次混进来的千术高手大概有二十余位，以赌魔“熊太郎”为首，来势汹汹”
 　　小刀点了点头，对男人说道：“五哥，辛苦了，你派我们的人盯住他们，尽量减少损失，到了后半场，我和阿星出马，一口气赢回来”
 　　龙五点了点头，冷酷的说道：“阿星，刀仔，千万不要大意，这个赌魔在日本也是赫赫有名，据说他有六根手指，可以做到平常人根本不可能做到的赌技，你们要小心”
 　　阿星摆了摆手，鄙夷道：“他有六根手指，我有十根脚趾，谁怕谁咯”
 　　小刀皱眉捏住鼻子一脸黑线，骂道：“快穿上你的鞋子，臭死了”
 　　大厅赌场中，百里隐歌并没有直接参与赌局。
 　　他只是看着，看着大幂幂她们开赌。
 　　玩的是德州扑克，港式五张，先发底牌两张，发第3张公共牌后押第二轮注；发第4张公共牌后押第三轮注；发第5张公共牌后押第四轮注。押注结束后所有剩余玩家进行比牌，最大者赢得底池。
 　　牌局的大小规则很简单：同花顺＞四条＞葫芦（三带二）＞同花＞顺子＞三条＞两对＞一对＞单牌
 　　大幂幂手气极好，底牌就抓到了一对A，热巴跟在百里隐歌旁边，这个小丫头没碰过赌博，根本连赢牌的规则都不知道，于是虽然手痒痒，但也只能在一旁看着。
 　　娜扎也没玩，估计也是不会玩，一左一右跟在百里隐歌身边，两人给大幂幂、允儿还有唐小嫣当着啦啦队。
 　　这一局赌桌上有七人，除了允儿三人外，其中两人百里隐歌也认识，刚刚还在一起喝过酒，正是胡哥和范彬彬，其余两人一个是金头发外国佬，另一个则是一个很普通的亚洲人，黑头发。
 　　百里隐歌五米的空间感知一开，立刻知道了所有人的底牌。
 　　首先，大幂幂的底牌最大，允儿和唐小嫣的牌算是中规中矩，由于未发满五张，暂时看不出来，胡哥就有点悲催了，底牌一张小3一张小5，手里握着一张J，标准的废牌，虽然还未发满五张，但基本上走远了。
 　　范彬彬手气也不错，抓到了一对10。
 　　场面上大幂幂的牌最大，胡哥垫底。
 　　第三张公众牌发完之后，杨小幂叫注一万，紧接着把一开始换好的筹码的筹码丢了过去。
 　　杨小幂三人都买了大约十万的筹码，这一开始就丢出去一万，可见她现在已经自信心爆棚了。
 　　允儿讶异的看了大幂幂一眼，她牌不好也不差，有再看看的余地，再加上这是第一局，如果直接弃了，游戏体验太差，于是选择了跟注。
 　　毫无例外的，所有人都选择了跟注。
 　　大幂幂第三张牌是张单排，可依旧是场面上最大，紧接着第四张牌发了下来447，大幂幂看了一眼，又是一张单牌，她想了想，继续加注一万。
 　　“幂幂牌不小哦，这么有自信”范彬彬调笑道。
 　　“那当然，今天我可是沾满了运气的”杨小幂笑着回道。
 　　胡哥看了眼自己烂牌，直接丢了，无奈耸耸肩：“我刚刚上厕所可能忘记洗手了”
 　　一圈人继续跟注。
 　　大幂幂依旧是场上最大，百里隐歌看了眼那名黑头发的亚洲人，他的牌竟然意外的连在一起了，变成了7,8,9,10，如果第五张公众牌给他来一张J或者一张6的话，那么就是顺子了。
 　　百里隐歌看了眼没发完的牌，感知一番，抿了抿嘴。没有这种可能性，这局大幂幂赢定了。
 　　他的下一张牌百里隐歌已经看到了，是张不着边际的单牌5，可惜就差一点。
 　　百里隐歌转身，就要带着热巴和娜扎去换筹码。
 　　突然间，他一愣。
 　　那名黑头发亚洲竟然不可能的拿到了自己的第五张牌，黑桃J!
 　　百里隐歌眯了眯眼，出老千？
 　　敢在面前出老千？你似乎很擅长换牌？啊？
 　　百里隐歌心思一动，空间异能瞬间发动。。


第86章 我赢了，你们给我暖床【第二更】
 　　黑发亚洲人不动声色的盖住了自己的牌。
 　　“加注十万”他淡淡的开口说着，随后扔了十个一万的筹码。
 　　杨小幂皱眉，由于她只是玩玩而已，所以并没有换太多筹码，再加上叫注的那人明面上公众牌是9,10，J很有可能凑成顺子，杨小幂有点怂，她看向了自己手中的第五张公众牌。
 　　“A”
 　　那是一张A，那么这样她就有三条A了，可如果对面是顺子的话，就算是~自己三条A也是输。
 　　如果仅仅两张A的话，杨小幂可能会还被他吓住，可三条A哪有不跟的道理？顺子哪那么容易凑齐。
 　　杨小幂当机立断，立刻把面前的所有筹码推了出去，她ALLi_n了。
 　　黑发亚洲人嘴角下意识的上扬，他看向这一局其他人。
 　　牌不好的直接就弃了，场上唯一还没飞的就是范彬彬，她手握两对，仅仅比三条低上一筹。
 　　由于不清楚大幂幂的底牌，她下意识的以为自己全场最大，她也觉得对面不可能凑成顺子，纯粹是想要偷鸡。
 　　亚洲黑发青年嘴角咧了咧，到他说话了，他直接甩手把底牌亮了出来。
 　　5,7,9,10,j?????
 　　怎么会！！！
 　　怎么可能！他的底牌不是7,8吗？怎么有一张变成了5？？？
 　　黑发男瞪大了眼睛，一拍桌子，大骂一声：“八格牙路！”
 　　杨小幂皱眉：“输不起就别玩”
 　　范彬彬冷笑：“一张小5还想偷鸡，搞得我真的以为你是顺子呢”
 　　面对两女无情的嘲讽，那名日本人涨红了脸，他脸色难看，不知道是哪个环节出了问题，看着自己的底牌，眉头皱的跟麻花一样。
 　　百里隐歌轻笑一声，转身带着娜扎和热巴去换赌注。
 　　两个小妮子本来还不想走呢，非要看看结局，到底是幂姐赢，还是彬彬姐获胜。
 　　可百里隐歌硬是把她们拖走了，还说着什么留个悬念。
 　　对于百里隐歌来说，悬念什么的都是不存在的。
 　　他换了一千万筹码回来，胜出的果然是大幂幂，这很正常，理所当然。
 　　大幂幂一口气赢了20多万，心中美滋滋，脸上笑开了花。
 　　百里隐歌将筹码分给几女一人一百万，几女一开始还推辞，一百万实在太多了，尤其对于娜扎和热巴还未正式出道的新人来说，很可能她们上半辈子还没见过这些钱。
 　　热巴倒是无所谓，谁让她是百里隐歌的正牌女友呢，可娜扎就非常不好意思了，她和百里隐歌非亲非故的，一下子就拿人家一百万，实在不合适。
 　　娜扎当下就准备把筹码还给百里隐歌。
 　　百里隐歌白了她一眼，说道：“给你们就是让你们去输的，全当做慈善了”
 　　大幂幂很不服气，刚赢了20万的她难能受得了百里隐歌这句话，当下就说道：“哼，一人一百万，敢不敢打个赌，比一比谁最后剩得筹码多，赢的那个人我们所有人都要答应他一个条件？”
 　　百里隐歌挑了挑眉，看向了其他人。
 　　“我没意见”热巴说着，就拉着娜扎跑去抓娃娃机。
 　　“放心吧，我们就算玩个一天，也超不过一万块输赢，嘻嘻”热巴狡猾的说道。
 　　还没等娜扎多想，她就被热巴拽走了。
 　　林允儿摸了摸下巴，笑道：“欧巴，我要赢了，你说我该让你做些什么好呢”
 　　“我比较擅长暖床服务”百里隐歌毛遂自荐。
 　　“哎呀，欧巴你太坏了！”林允儿翻了个小白眼，十分的可爱。
 　　“我今天运气可是爆棚哦，我赢定了”大幂幂自信心满满，握紧小拳头。
 　　唐小嫣在一旁吐槽道：“你的运气...还不是找百里帅哥蹭的，别N瑟，小心输光光”
 　　百里隐歌耸了耸肩，干脆说道：“我要是赢了，你们全给我暖床吧？”
 　　“呸！”大幂幂鄙视了百里隐歌一眼，不理他，直接拉着唐小嫣朝着下一个赌桌而去。
 　　允儿似是有些害羞，哼了一声，说道：“原来欧巴是个大色狼！”
 　　她说完就跑了，跑到了大幂幂身边，三女开始坐上了场，和一帮熟悉的明星朋友在一起赌。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・
 　　百里隐歌掂量着自己的筹码，耸了耸肩。
 　　他会输？
 　　开玩笑。
 　　接下来，百里隐歌流连于各个赌桌之间。
 　　他发现了很多老千，这些家伙大都来自小日本，棒子国那边。
 　　百里隐歌丝毫不留情，哪里有老千他就去哪儿，有时候，一个日本的老千辛辛苦苦赢下了一百多万筹码，可下一桌就碰上了百里隐歌，输的裤衩都没有。
 　　试问，有谁能在空间异能下赢得了百里隐歌？
 　　那不是开玩笑吗？
 　　他想要换牌，只需要一念之间，而且绝对没有不露任何马脚。
  0 ...
 　　五米的空间范围足够用了，在这范围内，百里隐歌的感知与空间融为一体，可穿墙，可视物，可闻音，更可随意移动五米内的任何小于一斤的东西。
 　　换句话来讲，他想要输都是不存在的事情，除非他刻意想要输。
 　　“百里兄这赌术...”
 　　休息室的刀仔看着监控，戳了戳阿星的肩膀，问道。
 　　“阿星，你有没有看出，百里兄到底是用了什么手法？”
 　　赌圣周星星摇了摇头，脸色难掩惊奇。
 　　“或许是运气？”
 　　“不”刀仔摇了摇头。
 　　运气是不可能让一个人连续赢下二十多局的，而且这些局都是针对了来自日本的老千，百里兄深藏不露啊。
 　　“你说...他该不会和我一样可以搓牌吧？”周星星犹豫说道。
 　　“得了吧，你搓牌一次就虚脱半天，你那点破特异功能，关键时刻又掉链子，不可能，你看百里兄十分的轻松，连滴汗水都没有留。”刀仔鄙视道。
 　　另一个包间里。
 　　赌魔熊太郎看了眼时间，问向身边的朴在中道：“差不多了，现在收网吧，最终大战就要来了，咱们两家现在捞了多少了？”
 　　朴在中满头冷汗，颤颤巍巍的说道：“输了三千万...”
 　　“什么！！！！”赌魔瞪大了眼珠子。。


第87章 暖床更重要【第三更】
 　　“输了三千万！怎么可能！”
 　　“不但没捞钱，反而还输了？你是在给我讲笑话吗！朴君！”赌魔熊太郎瞪大着眼珠子，不敢相信的问道。
 　　“赌魔先生，人都是你的人，说好了我负责把你们带进来，大家三七分成，可现在...”朴在中也没有了一开始的尊敬。
 　　本来他俩就是互惠互利的关系，一旦金钱谈不拢，身份自然站在同一个水平面上了。
 　　“一定是哪里出了问题，赌侠和赌圣，哼，我小看了这两个毛头小子了，一定是他们安排人动了手脚”赌魔皱眉说道。
 　　“那现在怎么办？给他们的本金都快输光了”朴在中不爽的问道。
 　　赌魔捋了捋小胡子，一双不大的死鱼眼闪烁寒光“把他们都叫回来，我要亲自上场”
 “九五三”　　轮船大厅中。
 　　娜扎抱着一堆玩偶娃娃，有白雪公主，有兔子，小老虎。
 　　热巴抱着一堆零食娃娃，有热狗薯片，有西瓜，小饼干。
 　　几人又重新聚在了一起，大幂幂看着没出息的这俩人，没好气的道：“你们真去抓娃娃机了？那是小孩子玩的。”
 　　娜扎抱紧娃娃。
 　　热巴开口说道：“很好玩呀，你看我抓了好多呢。”
 　　“肉吧妹妹，你怎么抓了那么多吃的娃娃”林允儿好奇的问道。
 　　“肉吧...？”
 　　几人脸一黑，又想到了上次玩游戏的时候，热巴口误也是这么说的。
 　　其实...
 　　对于一个外国人来说，中文确实很难，允儿能讲到这个程度，已经很棒了。
 　　“允儿妹妹，你还太年轻，你知道热巴外号叫做胖迪吗？”杨小幂问道。
 　　“胖迪...可肉吧妹妹看起来并不胖啊...”允儿疑惑开口说道。
 　　“这个啊，暴饮暴食是可以减肥的，相信我”热巴回答道。
 　　“别扯那么远，现在我有五千万筹码，你们呢”百里隐歌端着一个大盒子，盒子里都是闪闪发光的筹码。
 　　一枚紫色筹码代表一万，一枚黑色筹码代表十万，一枚金色筹码代表一百万。
 　　一百万以上都不是硬币了，而是成条状的小晶体，按照不同颜色也有不同的价位。
 　　大幂幂不说话，唐小嫣同样不说话，允儿尴尬一笑。
 　　热巴和娜扎同时说道：“我们还有九十九万多”
 　　“那你们呢？”百里隐歌看向不说话的三人。
 　　允儿：“100块”
 　　唐小嫣：“10块”
 　　大幂幂：“一块...”
 　　......
 　　三个败家娘们啊！！
 　　“我很好奇你的一块是怎么做到的？”百里隐歌看着大幂幂一头黑线的问道。
 　　唐小嫣在一旁插嘴道：“其实幂幂输光了，允儿给了她一块”
 　　允儿不好意思的点了点头。
 　　大幂幂恼羞成怒，气道：“我今天发挥失常，本来我该赢的，有好几次我都是牌面最大，可被人偷鸡了”
 　　百里隐歌无语，你把自己菜说的那么理直气壮，你怎么不上天呢。
 　　“按照赌约，现在我赢了”百里隐歌开口说道。
 　　“还没有结束呢，听说待会还有最终赌局，赌资超过五千万才可以上，你现在刚好五千万，等会儿就可以输个精光”大幂幂开口说道。
 　　“我凭什么非要去啊，我现在收手不就好了”百里隐歌耸肩说道。
 　　“你！”大幂幂无语，对呀...人家现在收手不就稳赢了。
 　　可她仍不甘心，劝道：“喂...等会儿还有赌王赌圣赌侠一起赌哎，这个机会很重要哎！”
 　　百里隐歌不为所动，开口说道：“我觉得暖床更重要”
 　　此话一出，几女脸色羞红，
 　　热巴和娜扎没反应过来，娜扎不解的问道：“什么暖床？”
 　　大幂幂当下立刻告状，“小迪，你管好你老公，他说他赢了让我们所有人都给他暖床，你看看他，太坏了”
 　　热巴一呆，看向百里隐歌：“真的吗？”
 　　百里隐歌微微一楞，想了半天，说了个“呃...”
 　　热巴一拍巴掌，兴奋的差点跳起来，说道：“太好了”
 　　扑扑扑...
 　　零食玩偶掉了一地，她又心疼的低头弯下腰去捡。
 　　“太...太好了？”大幂幂一脸震惊的看着热巴. .......
 　　“小迪，你脑子没坏吧”唐小嫣紧了紧身上衣服，担忧的问道。
 　　“肉吧姐...”允儿小委屈。
 　　人家都还是黄花大闺女呐，要给一个男人暖被窝，这...这多害羞呀...
 　　热巴无所谓的说道：“放心好了，大坏蛋有贼心没贼胆的，而且你们来了，大坏蛋晚上肯定就不会欺负我了”
 　　“欺负你？”
 　　“他是怎么欺负你的”娜扎好奇的问道。
 　　热巴突然脸一红，不说话了。
 　　百里隐歌看着她，怨念颇深“你这样当着我的面说我坏话，真的好吗？”
 　　热巴委屈屈，“老公，人家错了...”
 　　“好吧，我刚刚开玩笑的，谁让你们暖床了，我还嫌挤呢”百里隐歌朝着众女解释道。
 　　“你的意思是...”
 　　“你嫌弃我们？”大幂幂蹙眉，心情不美丽。
 　　“呃...”
 　　“我有这样说吗？”百里隐歌一头黑线的问道。
 　　“没有吗？你不是嫌挤吗？”大幂幂反问。
 　　“几个美女给你暖床，你还嫌挤啊，你这样说真的很让我们心痛诶”唐小嫣在一旁插嘴说道。
 　　允儿娜扎不说话，实际是是害羞的不敢说话。
 　　百里隐歌无语，他知道不能和女人讲道理，于是5.8说道：“待会儿我去参加最终赌局行了吧，到时候谁输谁赢还不知道，这样你们总可以了吧？”
 　　“这还差不多，你肯定输光的，对手可是赌圣赌侠赌王，哼哼，乖乖做慈善吧”杨小幂得意道。
 　　总之,她就是自己输光了心里不爽，看到百里隐歌赢了那么多，心里更加不爽。
 　　“要不要再打个赌？我要没输光，你就脱光？”百里隐歌挑衅问道。
 　　杨小幂不敢，她怂了...别看她口上说的坚定，但她还是希望百里隐歌能赢的，她想看到那个场面。
 　　几女嬉笑，就在这时，一个群簇拥着一个短胡子的中年男人走了出来。
 　　百里隐歌看了一眼。
 　　他有六根手指。。


第88章 骂人freestyle【第四更】
 　　六指赌魔熊太郎。
 　　这是老一辈的赌术高手，和赌王何老爷子处于同一个年代，他出名的时候，赌神都还不知道在哪儿呢。
 　　据说他双手都有六指，天赋异禀，年少时轻狂，和别人赌命，被砍去一根手指，现在只剩下了左手六指。
 　　但尽管如此，赌魔的实力在整个日本岛他说第一，没人敢说第二。
 　　香港这块不大的地儿，光有至尊称号的赌术高手就有三位。
 　　赌神，赌圣，赌侠。
 　　何老爷子来自澳门，被人称作澳门赌王。
 　　他们四人孰强孰弱？
 　　怕是大家也各有想法吧，都有支持的那一个。
 　　可是赌魔不同，他就是日本小岛的第一人，据说他曾放话说“赌神并不如他，赌侠和赌圣也只是浪得虚名，毛头小子而已，赌王在年轻时也曾输过他”
 　　此话不可谓不猖狂，可人17家有猖狂的资本。
 　　再加上赌神淡泊名利，一般不会计较这种小事，而赌王有确确实实的有过败绩，所以整个日本岛的人就把赌魔吹上了天。
 　　这边赌魔刚一出场，嘈杂的大厅立刻安静了下来。
 　　不少人停下手中的赌局，转头望去。
 　　赌魔的名声他们或多或少也听说过，就算没听说过这个时候也差不多都知道了，因为身边的人都在议论纷纷。
 　　“看，据说他是日本岛的赌魔”有人发出惊呼。
 　　“听说他很厉害，有六根手指，连赌神都不如他！赌王前辈曾败给过他”有人肆意吹嘘。
 　　“不可能吧，赌神不如他？他和赌神赌过吗？”有人抱以疑问。
 　　更多的是不明真相的吃瓜群众，不是这个圈子的人，并不是很清楚这个圈子的事情，只是看着赌魔六根手指，就有点唬人了，怕是真的很厉害。
 　　“亏你妄称日本赌魔，竟然打着慈善交流的名号吩咐手下老千来这里捞金，哼，简直不知羞耻！”何老爷子从人群中走出，一脸气愤。
 　　“哟，这不是手下败将吗”熊太郎用着怪异的中文嘲讽道。
 　　“哼，卑鄙无耻之徒，若不是你用了奸计，我怎会输你？”何老爷子气的胡子一抖一抖。
 　　“过程不重要，只看结果就好了，你们天朝不是有一句话叫做：“剩者为王”？哈哈哈哈哈！”熊太郎猖狂大笑。
 　　“没事多读点书，那叫胜者为王，胜利的胜，打个比方，就比如你们夹着尾巴逃跑的那场战争，狗熊大王还有印象吗？”周星星讥笑讽刺出场，刀仔在他旁边，其后跟着冷酷的龙五。
 　　“你！”熊太郎面容扭曲。
 　　“你什么你，你生儿子没屁眼，老爸卖屁眼，你自己烂屁眼，爱吃鸡屁眼。大屁股，你自己没本事赚钱，还跑来我着捞钱？想必大家募捐的辛苦钱，一定够买你的棺材钱”周星星语速奇怪，开口便是骂了一通。
 　　“你！！！”熊太郎大怒！
 　　“还你？？”周星星像是看傻逼似得看着熊太郎。
 　　“你3岁就偷看女人洗澡4岁就逼着女人偷看你洗澡5岁你就……70岁你这个老不休的才想到要去割包皮71岁你就去骗人家小女孩去看金鱼其实是要非礼人家72岁就贴钱去做大玻璃看有谁光顾你就送一百万日元，等下我喝口水，哎我想刚想到骂你40岁那年骂的不够贱就从那一年开始从头再骂一次真气人……”
 　　周星星一边骂着，一边喝了口红酒，仰头润了润嗓子，随后一口喷出，直接喷到了赌魔熊太郎的脸上。
 　　“天气太热了，给你消消暑”周星星皮笑肉不笑的说道。
 　　熊太郎被骂的狗血淋头，被骂的怀疑人生，他咬着牙，指甲插到了肉缝里，气的原地就要爆炸。
 　　谁料周星星又开口了。
 　　“润了润嗓子果然舒服多了，听好了，我又开始了”
 　　“你就是损毁亚洲同胞名声的祸害，祖先为之蒙羞的子孙，沉积千年的腐植质，科学家也不敢研究的原始物种，宇宙毁灭必备的原料，连半兽人都瞧不起你的半兽人。”
 　　“像你这种恶心的家伙只能演电视剧里的一陀粪，比不上路边被狗过洒尿的口香糖”
 　　“连如花都美你10倍以上，找女朋友得去动物园甚至要离开地球，想要自杀只会有人劝你不要留下尸体以免污染环境，你摸过的键盘上连阿米吧原虫都活不下去，喷出来的口水比sars还致命。”
 　　“住口！！！”熊太郎大吼一声，气的笋干爆炸。
 　　“住口？也对，凭你的智慧，我很难跟你交流！屎，你是一滩屎。命比蚁便宜，白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话，我劝你早点回动物园关着去吧，多和鹦鹉学学怎么说话，多和猩猩学学怎么做人”
 　　周星星骂着骂着竟然还悠然自得的唱了起来。
 　　四周静悄悄的，所有人长目结舌的看着赌圣周星星，艰涩的咽了一口唾沫。
 　　高！
 　　实在是高！
 　　“砰...”赌魔熊太郎一口气没缓上来，直接气晕了过去，砸到了地上。
 393　　“师傅！”旁边有弟子惊呼。
 　　三星副总裁朴在中一脸懵逼，连忙去掐赌魔熊太郎的人中，害怕他就这样被活生生骂死。
 　　“呼呼呼...”赌魔熊太郎苏醒，双眼燃烧着怒火。
 　　张口便吼道：“我要和你赌命！！！我要赢光你全家！”
 　　周星星挑了挑眉，随后又想即兴开始自己的饶舌骂人说唱，刀仔连忙拉了拉他，汗颜到：“阿星，差不多了...再骂下去要出人命了”
 　　周星星这才作罢，大模大样的走向了赌局。
 　　“OK，你要赌我便陪你，但赌命还是算了，你的命太便宜没价值，来吧，你带了多少本金，全留在这里捐款吧”
 　　刀仔紧跟其上，也开口说道：“百里兄也来吧，刚好凑成七人局。”
 　　七人，指的是赌圣，赌侠，赌王，赌魔，朴在中，百里隐歌，还有一个赌魔的徒弟，名叫赌邪。
 　　百里隐歌并不推辞，在所有人的目光中，走向了赌台，坐在周星星的右边，刀仔的左边。
 　　百里隐歌朝着周星星伸了个大拇指，私底下悄悄说：“刚才星哥的freestyle真是让我大开眼界”
 　　周星星臭屁摆手：“一般般，一般般”。


第89章 裁判，给我换一百亿筹码【第五更】
 　　周星星臭屁摆手：“一般般，一般般”
 　　百里隐歌一头黑线，他和周星星完全是两幅性格。
 　　他是能动手就不BB，赌圣周星星则是能BB就不动手。
 　　百里隐歌动手能力超强，他认真起来，敌人站不了三秒。
 　　周星星BB能力超强，他认真起来，站着能BB一天。
 　　这场万人瞩目的盛大赌局终于开始，七人纷纷就座，刀仔打了个响指，叫到：“荷官”
 　　后排，一名女荷官闻言，正要出列。
 　　“慢着！”赌魔抬手制止。
 　　“你们这的荷官我不放心，我要求两个荷官，一方一个”赌魔开口说道。
 　　“哼”刀仔不屑一笑。“放心，我早就考虑好了”
 　　说着，小刀再次打了个响指。
 　　随后，一群西装革履的金发外国人走了过来。
 　　“这位是拉斯维加斯的主管，“威廉先生”，这位是法国尼斯主管，“杰克先生”，这位是来自巴黎赌城官方的总负责人西蒙女士”
 　　“这几位都是世界各地权威人士，他们会分别担任我们这次赌局的裁判和荷官，熊213太郎先生有意见没”刀仔笑着出声问道。
 　　赌魔熊太郎咧了咧嘴，强行挤出一丝笑容：“赌侠果然大手笔，如此，我没意见，不过赌场规矩，我要洗牌”
 　　“请”刀仔伸手说道。
 　　熊太郎冷笑，站起了身，一拍桌子，扑克牌飞跃而起，他左手抄牌，右手洗牌，一梭扑克犹如大龙飞舞，看的众人赏心悦目。
 　　“砰”赌魔把扑克牌拍在桌子上，笑道：“该你们了”
 　　周星星甩手：“我就算了，懒得动手”
 　　话虽然说得随意，但身为师兄的刀仔知道，这货根本就不会洗牌，指望他洗牌，那准得闹出笑话。
 　　刀仔二话不说，手向前一探，扑克牌无风自起，刀仔像是在打太极一样，扑克牌翩翩起舞，围绕着他的双手上下摇摆，一招天女散花，一招万剑归宗，极为的惹眼。
 　　“砰”刀仔把牌按在了桌子上，做出了个OK的姿势。
 　　“哇...太帅了...”
 　　“好帅啊...”
 　　围观的吃瓜群众一脸惊愕，皆是被两人这一手给震惊住了。
 　　“有点小技术”熊太郎冷哼一声。
 　　洗牌不是目的，看牌才是目的，刚刚刀仔眼花缭乱的洗牌时，赌魔，赌邪，赌王以及朴在中都眼皮不眨的死死盯住牌。
 　　在场唯一两个没反应的是百里隐歌和周星星。
 　　周星星纯粹不会看，看也看不懂。
 　　百里隐歌纯粹不想看，也没必要看。
 　　赌邪是赌魔的亲传大弟子，在日本那边也小有名气，而朴在中，认识他的人都知道，这人极其沉迷于赌术，也有两三下子。
 　　而百里隐歌先前仅仅靠着一百万在短短时间内豪赢了五千万，这也是大家有目共睹的，也是亲眼看到的。
 　　所以说，这场赌局，全都是高手。
 　　众人很是期待，纷纷站在一旁围观着。
 　　热巴，娜扎以及唐小嫣和允儿在一旁做着啦啦队，给百里隐歌加油呐喊。
 　　赌局正式开始。
 　　来自巴黎赌城官方的总负责人西蒙女士当起了荷官，她用着专业的设备给众人分发着底牌。
 　　一人两张，很快就落到了所有人手中。
 　　刀仔双手捏着牌角，瞄了一眼。
 　　周星星则是做贼似的捂住了自己的牌。
 　　这是第一局，所有人都谨慎对待，唯独百里隐歌没有去看底牌，他要下盲注。
 　　“不看？赌运气？呵呵，年轻...”(bhfa)熊太郎嗤笑，一旁他的弟子赌邪也跟着附和。
 　　三星副总裁朴在中和他们是一个阵营的，理应也出来嘲讽几句，只是他不敢，只好尴尬的笑了笑。
 　　首牌从赌圣周星星开始。
 　　他握了握拳头，大和一声：“我叫注两块！”
 　　......
 　　全场沉默...
 　　来自拉斯维加斯的裁判尴尬的解释道：“周先生，每次加价最低一百万...”
 　　“我想压两块，不行吗？”周星星懵懂无知的问道。
 　　“不行...”裁判也很无语。
 　　“我当然知道不行，我只是活跃一下气氛，呵呵，呵呵呵...”周星星尴尬笑道。
 　　赌侠陈小刀捂脸，觉得很丢人。
 　　“区区一百万，不愧是赌圣啊，这样拿得出手”熊太郎当然不会放过这个机会嘲讽，一边说着，一边他还摆弄这面前的筹码，仿佛对这个赌圣很是瞧不起。
 　　赌局自左向右，百里隐歌刚好就在周星星的右边，他想都没想，直接把面前的筹码全部推了出去，随口说道：“盲注五千万”
 　　众人哗然大惊，一上来就这么拼？？？
 　　熊太郎脸色不好看，刚刚他好嘲讽对面钱少，这就立刻被瞬间打脸。
 　　不过他也不丝毫退让，冷嘲热讽道：“新人果然是新人，一上来就ALLIN，这是菜鸟才有的打法”
 　　“allin?”百里隐歌英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑。
 　　他没说话，从口袋摸出一张紫金色的银行卡。
 　　紫金卡片在聚光灯下闪着璀璨的金光。
 　　“裁判，麻烦判定一下这里面有多少钱”百里隐歌随意的说道。
 　　威廉先生走了过来，一脸震惊的结过紫金卡。
 　　身为拉斯维加斯的大主管，他当然知道这张卡的意义啊！这可是瑞士银行最高端的紫金卡，光是有钱都弄不来啊！
 　　在场的不乏有很多大佬有眼力，忍不住瞠目结舌，瞪大两眼珠子。
 　　很快，威廉先生就通过专业设备鉴定完毕，回来恭敬的把卡递还给百里隐歌说道：“这位先生，经鉴定，这张瑞士银行的紫金会员卡里有美金**元，折合成人民币约三百亿整。”
 　　百里隐歌甩了甩手“给我兑换一百亿的筹码”
 　　赌魔熊太郎嘴角抽了抽，不敢说话，脸面丢尽。
 　　大幂幂戳了戳热巴，小声说道：“小迪，我就喜欢你老公这样动不动就砸钱的样子”。


第90章 你可真逗【第一更】
 　　“幂姐，你喜欢我老公？”热巴转头纠结的看向大幂幂、
 　　“......”
 　　“哎呀...我...我是喜欢他的做派”杨小幂无语，连忙解释道~。
 　　“老公是我的...”
 　　“我知道是你的！”
 　　台上，百里隐歌面前的筹码堆积如山，那是真的堆积如山，如果不是并排摆了很多行，百里隐歌肯定会被筹码高墙-挡住。
 　　这可是一百亿筹码啊！
 　　威廉先生恭敬递还紫金卡，换一百亿筹码并不是说当场就扣掉，而是要到赛后结束，按照最后的成绩计算。
 　　就是因为这是紫金卡，所以威廉先生相信卡的主人，并没有先行扣押。
 　　对于有着紫金卡的人来说，一百亿人民币真的不算什么，根本没有必要赖账。
 　　“啪~啪~啪”刀仔毫不吝啬的鼓起了掌。
 　　“百里兄果然豪爽，既然如此...”刀仔说着，啪的右手打了个清脆的响指。
 　　一名侍者立刻恭敬先前，从文件夹里郑重的掏出几分文件，摆在桌面上。
 　　“这是临行前家师赌神为这次慈善共济会准备的十亿美金，还有我俩兄弟这些年的积蓄，全在这里了，一共超了两百亿人民币，就算做两百亿好了，威廉先生，麻烦请帮我验证文件的真实性”
 　　威廉点了点头，然后拿着专业设备细细打量半晌，最后确认说道：“没问题，确实价值超出了两百亿”
 　　很快，又是两百亿筹码被搬上了赌桌，赌侠面前一百亿，赌圣面前一百亿。
 　　“玩的会不会有点大了，我老婆本都在里面了”周星星有点紧张，擦了擦额头的汗水。
 　　“你忘记师傅说的了，我们用赌博赢的钱，百分之99都要用于慈善事业，差不多就是现在了，而且...你敢乱花你用特异功能赢回来的钱吗...你不是花的越多就倒霉，最后甚至可能横死街头吗？”刀仔耳语道。
 　　“好吧...”周星星拿着手帕擦了擦汗，话虽这样说，但他也心疼啊不是。
 　　赌王何老爷子苦笑着摇了摇头。
 　　“没想到这次玩得这么大，看来我是要把身家都输进去咯”何老爷子说着，敲了敲桌子。
 　　立刻，一个手下提着特制密码箱走了过来，何老爷子输入指纹瞳孔密码，打开箱子，一个闪闪发光的紫金银行卡露了出来。
 　　何老爷子成名大半辈子了，资产不能说无数，可瑞士银行的紫金卡还是有资格有的。
 　　不过...
 　　同样是紫金卡，在场的观众们却唏嘘感叹。
 　　靓仔你看看人家何老爷子，什么密码箱，什么指纹瞳孔特殊保镖什么的都用上了，你要不要那么随便啊，直接从口袋里掏出来，多不安全啊！
 　　其实百里隐歌所有银行卡都放在系统仓库里，掏口袋只不过是一个掩饰罢了，不过别人爱怎么想就怎么想，不关他事。
 　　“给我也兑换一百亿吧，今天我这把老骨头舍命陪三位君子了”何老爷子说道。
 　　咔咔咔...
 　　一百亿筹码又被端了上来。
 　　端筹码的几位侍者想哭，贼TM重啊！胳膊都酸死了！！有完没完啊！！
 　　周星星看了面容纠结的赌魔一眼，嬉皮笑脸嘴毒道：“狗熊大王，你该不会是没钱吧？没钱你还赌个屁啊，当这是过家家吗？干脆早点回家得了，不然等下输的连裤衩都没了，多丢人呐”
 　　“要不要我先借给你个几百亿用着？”百里隐歌也在一旁开口说道。
 　　熊太郎脸被气成了酱紫色。
 　　他拍了拍手，手下递过来比紫金卡要低上一个阶段的黑金卡，赌魔来势汹汹道：“给我兑换两百亿！”
 　　他说话的声音极大，似乎在显摆自己多有钱似的。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0
 　　可围观的大家伙一看就知道了。
 　　你牛什么啊。
 　　你仅仅是张黑金卡罢了，而且那不是刚刚百里公子随意丢进捐款箱十张的同一种吗？
 　　何老爷子都有紫金卡，你没有，这说明什么？你在吹牛啊，还敢说什么赌神不如你，赌神，赌侠是毛头小子，赌王还输你？？？
 　　切...
 　　吹牛不怕闪着腰。
 　　众人鄙夷的视线落在熊太郎身上，可还没来得及用眼神去好好鄙视他，这个时候，威廉尴尬的开口说话了
 　　“不好意思...熊先生，您的黑卡余额换算下来，只有一百七十亿人民币...”
  0
 　　场面一度非常尴尬。
 　　熊太郎的表情像是突然间被屎噎住了一样。
 　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”周星星拍桌子放肆大笑，笑的眼泪都快流出来了。
 　　“你可真逗”周星星开口嘲讽道。
 　　亏得熊太郎脸皮厚，强行镇定下去，开口回击：“钱多有什么用，到时候你们的钱全部都会到我手中！”
 　　“我呸...”周星星竖了个中指。
 　　全场所有视线瞄准了最后一人，朴在中。
 　　朴在中头皮发麻，他可没那么多现金啊，他虽然是三星的副总裁，平时捞的油水也极多，可这些大佬们一个个几百亿几百亿的往外砸，谁TM能受得了啊！！！
 　　而且...万一输了怎么办？
 　　朴在中纠结的拿出银行卡，开口说道：“帮我兑换二十亿筹码”
 　　二十亿，已经是他的全部资金了，一旦输了，他不敢想象后果，只能把眼神看向了赌魔熊太郎。
 　　熊太郎给了他一个安心的眼神，左手的第六根手指不自觉的刮着手心。
 　　所有人都换好了赌资之后，赌局继续开始！。


第91章 白捡十亿【第二更】
 　　桌面上，百里隐歌盲注五千万，刀仔选择跟注，第一局哪有不跟的道理？
 　　不过，他看了牌，跟注是要翻倍的，于是一个亿的筹码就这么砸在了台面上。
 　　何老爷子也选择跟注，又是一个亿的筹码推了出去。
 　　桌面上的几位神情自若，仿佛一个亿不是钱一样，站在台下的看客们都为他们心疼，有许多人身价都还没有一个亿呢。
 　　或许这就是大佬吧。
 　　熊太郎看了自己底牌一眼，其实还算不错，刚刚丢了脸，他现在要找回场子，于是，他推出了筹码一个亿，然后又推出了一亿，冷声道：“跟注一亿，再加注一亿”
 　　台下众人惊呼，一上来就玩这么大啊。
 　　赌魔的徒弟有着老师刚给的七十亿，此时也“七二三”很是大方，眉头都不皱，直接跟注两亿。
 　　朴在中就有点蛋疼了，两亿筹码是他的十分之一啊。
 　　看了看自己的牌，其实底牌也挺不错的，竟然是一对，底牌就两张，两张还凑成了一对，如果飞掉的话，真是太可惜了啊...
 　　朴在中咬了咬牙，选择跟注。
 　　由于赌魔加注，在所有人没有跟注之前，第三张牌是不会发下来的。
 　　紧接着又轮到周星星说话了。
 　　他看了眼自己的底牌，耸了耸肩，飞了。
 　　“呵呵”熊太郎冷笑。
 　　“这点魄力都没有，不愧是赌圣”他抓住机会就嘲讽，在赌场上，嘲讽敌人可以让敌人心乱，从而发挥失常。
 　　周星星不屑一笑，“一般像是这么小的筹码开局，我连碰都不想碰”
 　　无奈...吹牛还是赌圣牛逼点，赌魔那得靠边站。
 　　打了一圈，又轮到百里隐歌说话了，他没有看牌，如果选择跟注的话，只需要再跟注五千万就可以了。
 　　百里隐歌站起身，把面前的一半筹码推了出去。
 　　“加注五十亿，就如同赌圣所说，太小了实在没意思”百里隐歌风轻云淡的说道。
 　　“握草...”
 　　“尼玛...”
 　　“天啊......”
 　　人群中爆发出山洪般的惊呼，又加注？五十亿！！！要不要这么刺激啊！
 　　赌魔脸色难看，对方加注五十亿，那么他要跟注的话就必须要跟一百亿。
 　　妈了个鸡！！！他总共就一百亿啊！！！难不成要他allin!!这才是第一局啊！！！
 　　“哈哈哈哈，厉害，厉害，佩服，佩服。”刀仔摊了摊手选择弃牌。
 　　何老爷子也懂，笑了笑，直接选择弃牌。
 　　剩下的熊太郎一伙人很是纠结。
 　　弃牌吧...白白损失了六个亿。
 　　可如果选择跟注的话，那也太有风险了！更吓人的是，那小子没有看底牌，谁知道他的底牌是什么啊！！！
 　　饶是赌魔熊太郎见过太多大风大浪，也没有见过这样打牌的啊！！！你丫的不是拼赌技，你是在拼财力啊！！！
 　　一开局就是一百亿的赌局，谁TM玩的起啊！！
 　　“你就这么有自信，不怕阴沟里翻船？”熊太郎脸色难看的问道。
 　　“哦，翻就翻呗，五十亿而已嘛，跟没见过钱似得”百里隐歌不冷不淡的回道。
 　　......
 　　场面一度非常尴尬。
 　　静的出奇，落针可闻。
 　　五十亿而已嘛...跟没见过钱似的...
 　　大佬...说这话的时候也要考虑考虑我们的感受啊！！什么叫做五十亿而已嘛啊！！！！五十亿很贵很贵的！！！
 　　熊太郎气的笋干爆炸，什么叫跟没见过钱似得！！！
 　　卧槽我可是赌魔啊！！！我没见过钱？？？？
 　　气的熊太郎当时就热血沸腾想要就这么拼了。
 　　可幸好理智还在，他立刻收住了手。
 　　稳住...稳住...
 　　对面这明显是拼命三郎的打法，这么嚣张，或许有什么阴谋。
 　　成名那么多年了，谨慎是他的招牌。
 　　赌魔冷着脸盖了牌。不吭一声，实际则是气的不想说话。
 　　“这点魄力都没有，不愧是狗熊大王，啧啧啧”周星星当然不会放过这个机会嘲讽啊. .......
 　　他真的是爱死百里隐歌了，每次只要他被嘲讽，百里隐歌下一秒就立刻打回脸来，哈哈哈哈哈！！！这种感觉真的是太爽了！！！
 　　熊太郎知道他嘴上功夫比不上周星星，于是只能装作听不见。
 　　憋屈...
 　　实在是太憋屈了...
 　　赌邪也弃牌，师傅都弃牌了，他哪里还有自信？
 　　剩下的是朴在中。
 　　他心疼啊！！！
 　　尼玛的弃牌就代表着自己十分之一的资金蒸发了啊！！！
 　　代表着自己一两年的收益全没了啊！！
 　　可要是不弃牌的话，万一阴沟里翻了船怎么办？万一全输了怎么办？
 　　他可不是百里隐歌，一点都不把钱放在眼中，对他来说，这区区二十亿简直比他的命还要重要啊！！！
 　　他幽怨的看向熊太郎，你说你刚刚装什么逼，跟注就跟注得了，非要加注一亿，草拟吗的。
 　　心中咒骂了一番熊太郎，朴在中生无可恋的弃了牌。
 　　全场无人跟注，台面上的将近六十亿筹码全部被人划到了百里隐歌的面前。
 　　抛去他的筹码不算，这一下光赚的就将近十个亿了。
 　　而且是没比牌就赚了将近十个亿。
 　　“百里兄，快看看底牌是啥”周星星在一2.4旁问道。
 　　百里隐歌就势翻开底牌。
 　　一张梅花3，一张红桃6。
 　　“我......”熊太郎当下就一口气没喘过来，差点晕过去。
 　　“百里兄大才啊，小三小六都能赢！！厉害，厉害！”周星星哈哈大笑。
 　　朴在中一手对子都扔了，他现在很气啊！！！
 　　在场的那个人底牌不比小三小六大，可又能怎么办！！！你不敢跟注啊！
 　　赌魔熊太狼，咬牙切齿，看向百里隐歌。
 　　“呵呵...算你命大，赢了牌，该你洗牌了，请吧”
 　　他说着话的同时眼中散发着寒光。
 　　他笃定百里隐歌不会洗牌，他要看他好好出糗！！以解心头之恨！。


第92章 洗牌？御剑术？【第三更】
 　　洗牌？
 　　百里隐歌会洗牌吗？
 　　在场的所有明星企业家再次把视线凝聚到百里隐歌身上。
 　　先前的赌魔和赌侠洗牌那可是行云流水，赏心悦目。
 　　一个高手，洗牌是基本功，当然除了赌圣周星星以外，洗牌又称作炫技能，就像是武林江湖黑帮对拼时互相放狠话一样，谁洗牌玩的6，敌人的气势就会低迷。
 　　“加油加油，老公加油！”热巴在一旁呐喊助威。
 　　许多人听到她对百里隐歌的称呼，不由得微微一惊。
 　　尤其是在人群后方的梦依然，本来高兴的小脸突然变得暗淡了下去，蹙着眉，表情纠结的看着热巴和百里隐歌。
 　　原来...
 　　他已经有女朋友了啊...
 　　也对...
 　　向他这样完美的男人，肯定有吧，而且还不止一个两个。
  17 　　梦依然这样想着，心里好受了些。
 　　“怎么？你该不是不会洗牌吧？嗯？”赌魔熊太郎冷笑问道。
 　　“师傅，人家不会就不会吧，您就别难为他了，洗牌什么的还是徒儿来吧”赌邪笑着，一同讥讽说道。
 　　朴在中此时也仇恨的看着百里隐歌，此时赌场如战场，他也不再顾忌百里隐歌的身份了。
 　　赢了他的钱，比要了他的命还要难受。
 　　对他来说，百里隐歌现在就好比他的杀父仇人一样，他恨不得扑上去狠狠虐打他一番。
 　　周星星哪里能忍，刚要开喷。
 　　百里隐歌伸出手，制止了他。
 　　他没理会叫嚣的三人，转头问向裁判道：“威廉先生，请问我洗牌的时候如果不小心伤到了对方，那该如何？”
 　　“额...”威廉被这句话问愣住了。
 　　什么叫...洗牌的时候不小心伤到对方？怎么伤？拿什么伤？
 　　威廉皱了皱眉，说道：“只要双方间没有身体接触，不准动用武器，就不算犯规”
 　　百里隐歌接着问道：“请问纸牌算武器吗？”
 　　威廉又楞了，他摇了摇头“当然不算”
 　　赌魔熊太郎哈哈大笑，一拍桌子，笑的都快岔气了“怎么？小娃娃，你还准备用纸牌伤我？哈哈哈哈哈哈哈，这是我今年听过的最好笑的笑话”
 　　听到纸牌伤人，小刀和周星星眼前一亮，他们瞬间就想到了飞牌术。
 　　飞牌术是赌神创造的特有暗器术，可以在短距离内发射卡牌伤人，这种本事小刀也继承了。
 　　可若是在洗牌的时候用飞牌术，那就不叫洗牌了。
 　　洗牌当然是要收回牌的，而飞牌术则是一往直前，快准狠，不可能收回。
 　　想到这，赌圣和赌侠同时把目光看向百里隐歌，期待着他会怎么洗牌。
 　　赌王何老爷子也看了过去。
 　　在场的所有人都一眨不眨的盯着百里隐歌。
 　　百里隐歌嘴角轻笑，他手往前一探，扑克牌无风自起，排队似得跳入他的手中。
 　　众人惊骇，这到底是怎么做到的？比赌侠哪一手还要惊艳啊！
 　　小刀看着卡牌，也是不解。
 　　他能够做到那种地步，全靠身体内一股气牵引，这是他师傅交给他的，包括飞牌术也需要用到气的加强。
 　　虽然这股气很微弱，但若不花费个十年八年，再加上有名师指导，普通赌术高手一辈子也玩不出这种神乎其神的洗牌。
 　　在众人惊骇的目光中，百里隐歌屈指一弹。
 　　“哗哗哗！！”
 　　一整副扑克牌突兀急速旋转，发出嗤嗤嗤的声响。
 　　百里隐歌屈指再弹。
 　　瞬间！卡牌像是离弦的箭矢一般嗖嗖嗖的飞了出去。
 　　一出动，就有万剑齐发的气势。直冲熊太郎三人而去。
 　　漫天的卡牌闪烁着寒光，仅仅是一张薄薄的纸片，此刻竟然也有着惊人的威力！
 　　“噗噗噗噗噗噗”
 　　不出五秒，卡牌回旋飞出，惊人奇迹般的回到了百里隐歌的手上。
 　　“砰”百里隐歌将手中的扑克牌按在桌子上。
 　　与此同时。
 　　熊太郎，赌邪，以及朴在中瞬间衣服爆裂而开，一下子变成了乞丐装。
 　　更让人瞠目结舌的是，这三人的裤衩惊人从内部掉了出来，挂在脚上，十分的显眼。
 　　熊太郎一动不动，他被这一招给吓傻了，刚刚那几十张扑克牌，如果有一张不小心的从他的脖颈划过，那他就GG了，整个人可以去见上帝了！
 　　这里是魔都境内，也不是公海，百里隐歌当然下手不能太狠。
 　　尤其是现场有这么多双眼睛看着，他也只是随意惩戒一下。
 　　看着瞬间从西装革履变成乞丐装的熊太郎三位，现场全部寂静了。
 　　“咕咚...”
 　　不知道是谁紧张的吞咽了下唾沫，气氛有点让人窒917息的错觉。
 　　这...
 　　这尼玛...
 　　这到底是什么操作？？？
 　　御剑术吗！卧槽！！！
 　　在场的所有人一幅傻掉的表情看着百里隐歌，不光是那些明星或者企业家，就连赌圣赌侠赌王也不例外。
 　　这一手实在是太惊艳了！
 　　简直就是杀人放火，抢劫越货，行走江湖必备之技能啊！！！
 　　周星星呆呆的问道：“百里师傅，收徒吗”
 　　刀仔愣愣的开口：“算我一个”
 　　来自世界各地国际评委们一幅见鬼的表情。
 　　“哦买嘎...东方真是个神奇的国度...太...太不可思议了，简直就像是奇迹！！！”
 　　百里隐歌唇角微微扬起的一抹笑，看向熊太郎，问道：“我这洗牌你还满意吗，不满意的话我多洗几次”
 　　闻言。
 　　熊太郎汗水涔涔而下，已然失去了语言能力。
 　　周星星突然间捏住了鼻子，嘟囔道：“什么味道，好臭啊”
 　　众人皱了皱眉，还没从傻掉的状态恢复过来，闻言跟着周星星的目光看去。
 　　“哦...原来是朴在中尿了”。


第93章 赌魔第六指的秘密【第四更】
 　　这就尿了？
 　　好吧...只能说他胆子也忒小了，不过刚刚真的是生死一刹那，他尿了也是情有可原的。
 　　赌桌前一股尿骚味。
 　　周星星皱眉骂道：“好你个棒子，玩牌玩不过我们，就放生化武器了？”
 　　朴在中低着脑袋，不敢说话，这下真是没脸见人了。
 　　赌魔熊太郎忌惮的看了百里隐歌一眼，擦了擦脑门的冷汗，伸手说道：“裁判，我请求中场休息”
 　　“有没有搞错，这还没开始呢，你就要中场休息了？裁判！我不同意”周星星大声叫喝道。
 　　刀仔伸出手，拉了拉周星星的衣服说道：
 　　“阿星，就让他们休息一下，换件衣服，顺便让人打扫一下卫生，实在太臭了，人怎么可以撒出这么臭的尿”
 　　周星星无奈摇了摇头，想了想也对，不过他想了想开口说道：“人可以走，钱先留下，万一你们跳海游走了怎么办？”
 　　赌魔熊太郎双眼喷射着怒火。
 　　这里可是魔都东海！让他们游去哪儿！要游回日本吗！！
 　　见双方都同意了797，裁判当即宣布比赛暂停，双方有十分钟的休息时间。
 　　熊太郎被弟子抬着进了休息室，他的双腿有些软，再加上裤衩套在脚上，不方便走路。
 　　这下真是丢人丢到姥姥家了。
 　　休息室内，朴在中都快气哭了，他怒道：“我不玩了，我们根本不可能赢他们的，那个百里隐歌肯定有鬼，我等下就直接投降！”
 　　“放屁！”熊太郎骂道。
 　　“如果就这么放弃的话，你让我赌魔的脸往哪儿搁！”熊太郎吼道。
 　　“那是你自己的事情，我反正丢人也丢够了，下了船我就回韩国，大不了以后再也不来中国了”朴在中愤恨的说道。
 　　“哎...”熊太郎叹了口气。
 　　他招了招手，弟子一一散开，出了休息室。
 　　“放心，我们一定会赢的”熊太郎突然间冷笑的说道。
 　　朴在中不知他哪里来得自信，疑惑不解的看去。
 　　熊太郎右手捏着自己(bhbi)的第六根手指，就那么一拔。
 　　“嘭”手指发出一阵声响，整个第六指竟然被他拔了下来！！！
 　　朴在中震惊看去，随后才惊呆了的发现，他那第六根手指竟然不是真的手指，而是不知名的科技义肢！
 　　熊太郎缓缓说道：“当年我被右手被人砍断了一指，后来，我认识了一个美国的博士，我亲自把左手的第六指也砍断，彻底改造了这根手指”
 　　“你知道我这些年为什么没有任何败绩吗？”熊太郎笑着问道。
 　　朴在中不说话，眼睛直勾勾的看向那根假手指。
 　　熊太郎笑，他开口道“没错，就是因为它！”
 　　“这根手指看起来就是个普通的手指，不过里面安装了微型纳米照相机，体积很小，就算是过安检也检验不出来。它会直接连接我的大脑神经组织，把图像传到我的脑海中。”
 　　“澳门除了赌王之外，还有个赌术非常高的家伙，叫做魔术手石一坚，你应该知道吧”赌魔熊太郎问道。
 　　朴在中震惊“就是那个传说连扑克牌都能摸出来花色和数字的魔术手石一坚？？？”
 　　“哼”熊太郎冷笑。
 　　“他只是改装了双手手指甲而已，我这个远远比他那个还要高级，我是改造了整个手指！”
 　　“刚刚洗牌时，我已经把一些重要的牌，做了记号，所以放心，待会儿尽管下注，我们赢定了”熊太郎自信的说道。
 　　“可为什么你刚刚没有跟注？”朴在中不解。
 　　熊太郎皱眉，说道：“刚刚不知道那个百里隐歌是有意还是无意，他的手挡住了底牌，我没办法看清，等下不管如何，看我眼色行事，一定要让所有人的手离开牌，这样，我们必赢！”
 　　“好！赢光他们全家！”朴在中眼中生出希望，咬牙切齿的说道。
 　　两人自信满满，赌邪在一旁听着，他也是第一次知道自己师傅的秘密，心中震惊，同时也有些失望，没想到师傅这么重要的秘密第一个不是告诉自己，而是一个外人。
 　　十分钟休息时间很快就结束了。
 　　赌魔，赌邪，朴在中三人整装待发，又一次坐在了赌桌前，嘴角挂着冷笑，自信满满。
 　　刀仔戳了戳百里隐歌的胳膊，问道：“百里兄，你有没有发觉他们不对劲”
 　　百里隐歌看了他一眼，没好气的说道：“傻子都能看出来”
 　　周星星看见两人在窃窃私语，立刻扭头过来出声问道：“看出来什么？”
 　　百里隐歌：“......”
 　　刀仔：“......”
 　　周星星抓了抓头发，皱眉说道：“我发现你们俩人很不对劲”
 　　百里隐歌：“......”
 　　刀仔：“......”
 　　何老爷子皱了皱眉，突然伸手说道：“裁判，我要求换副新的扑克牌，刚才那副牌角已经有磨损了”
 　　朴在中，赌邪，赌魔微微一惊，脸色稍变。
 　　百里隐歌和刀仔眼睛瞬间同时一亮。
 　　明白了。
 　　看来是牌有问题啊。
 　　何老爷子笑了笑，说起老江湖，他当之不愧。
 　　威廉先生上前检查了一番，发现牌角真的磨损很严重，于是同意了这个提议。
 　　“怎么办”朴在中附在赌魔耳边小声问道。
 　　熊太郎开口说道：“别慌，先赢下一局，让我洗牌”
 　　朴在中点头。
 　　百里隐歌耳朵动了动，超出常人的听力让他完整捕捉到了熊太郎与朴在中的对话。
 　　两人说的都是日语。
 　　可不巧的是...百里隐歌精通七国语言。
 　　你想先赢下一局...?
 　　百里隐歌墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重。
 　　问过我了吗...？。


第94章 要不就叫他赌帝？【第五更】
 　　赌局继续开始。
 　　围观的明星们和企业家再次打起了十二分精神。
 　　妈妈呀...这绝对是他们人生中看过的最精彩的赌局了，没有之一！
 　　有些记者很郁闷，这种赌局是不允许拍照的，如果允许的话，那么明天的头条，后天的头条，大后天的头条，一星期后的头条？
 　　还用想吗？妥妥的啊！
 　　别的不说，就百里公子那一手御剑三千就完全可以吹上一年啊。
 　　不！
 　　吹上十年都不过分啊！
 　　不过可惜了，没有人拍下那个画面，也没人敢拍，规矩就放在那儿呢，谁敢违背啊。
 　　不过这次的亚济慈善晚会真的是来值了，等之后回了家都可以和亲戚朋友老婆孩子吹上个几个月。
 　　在“三五零”场的有不少女孩子此刻都成了百里隐歌的小迷妹，在一旁喊着加油，加油，加油！
 　　她们有的是明星，有的是千金大小姐，以前可都是别人追捧崇拜的对象啊！哪会想到自己也会有成为别人粉丝的一天。
 　　其中，就属热巴最开心了。
 　　看到自己加老公这么厉害，她骄傲的就像是一个小公鸡一样，差点没打出鸣来。
 　　还有些企业家，他们原本都是为了赌圣赌侠而来的，如今却更为关注的突然冒出来的百里隐歌。
 　　这位爷怕是从今往后都会一直活在他们的崇拜中，或许也会多上一个外号吧？类似赌神赌侠赌圣赌王？
 　　要不...就叫他赌帝？
 　　这一边，美女荷官开始发牌，那是一幅新的扑克牌。
 　　底牌一人两张，接连发到了所有人的手中。
 　　赌魔最先看牌，然后第六指悄悄在牌上画了画，虽然表面上没有任何痕迹，可实际上这两张牌已经被他标记上了记号。
 　　现阶段轮不到他洗牌，他也只能这样慢慢来了。
 　　百里隐歌是上一局的赢家，首先说话，他这次有没看牌，直接潇洒一推筹码。
 　　“盲注五十亿”
 　　......
 　　又来？
 　　赌魔气的咬牙切齿，他现在根本不知道对面牌型是什么，根本没胆子跟啊！
 　　周星星看向刀仔，两人相视一笑。全弃了。
 　　何老爷子也懂，也跟着弃了。
 　　你想赢牌然后有洗牌的机会，行啊，来吧，五十亿就放在这，来赢吧。
 　　朴在中和赌邪皱眉看向赌魔熊太郎。
 　　熊太郎摇了摇头，他弃了。
 　　朴在中和赌邪也不犹豫，直接跟着弃了。
 　　裁判挑了挑眉，宣布百里隐歌胜利。
 　　由于这次没有人跟注，所以百里隐歌只赢了六百万底注，这其中不包括他的底注。
 　　百里隐歌稍稍洗牌，新的一局又开始了。
 　　“盲注50亿”百里隐歌面前筹码推出去。
 　　......
 　　赌魔熊太郎气的笋干爆炸，可他不能冲动，叹了口气，弃了。
 　　百里隐歌又免费赢了六百万。
 　　有意思的是，每当他捞了底注之后，周星星都会把他的底牌揭开。
 　　你妹的...他就就没有超过10以上的牌，都是些垃圾中的垃圾。
 　　可偏偏垃圾也能赢，你说你气不气？
 　　至少朴在中三人是气的不想说话。
 　　新一局再次开始！
 　　百里隐歌风轻云淡开口：“盲注五十亿。”
 　　操！！！！
 　　熊太郎忍无可忍，妈的，再一再二不能再三啊！你这都第四局了，还这样玩？你耍猴呢！！
 　　熊太郎想要赢，他想要洗牌，只有赢了才能洗牌，只有洗牌他才能做手脚，只有做手脚他才能有把握赢！！！
 　　这...是一个死结。
 　　熊太郎看向自己的底牌。
 　　不大...
 　　他把目光瞥向朴在中。
 　　朴在中轻轻笑了笑，他的底牌。
 　　很大！！！
 　　一对A!
 　　熊太郎笑了，是冷笑，他看了眼朴在中，眼神下达了一个指令：“给我虐死他丫的！！！”
 　　朴在中会意，咬了咬牙，在所有人都PASS弃掉的情况下，他ALLIN了。
 　　“哇啊啊啊啊，终于来了！！！”
 　　“快看快看！！！！”
 　　围观的众人惊呼！他们等这一刻已经等了很长时间了，真正的血拼就要开始了！！！
 　　“allin?这么有底气，小心输光光哦”赌圣周星星一边拿着挖耳勺挖着耳朵，一边“善意”的提醒道. .......
 　　“呵呵”朴在中笑了笑，直接把自己的两张底牌摆在了明面上。
 　　反正是allin了，荷官会把剩余的牌接连发出，他也不怕给别人看了。
 　　两张A一出来，围观众人一阵惊呼。
 　　赌圣赌侠赌王同时皱了皱眉，感觉有些不妙。
 　　底牌就是两张A,这牌面确实不小。
 　　刀仔转头看向看向百里隐歌，百里隐歌轻轻笑了笑，解开自己的底牌。
 　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
 　　围观的吃瓜群众再次大叫出声，没想到百里隐歌的两张牌竟然也是！！A!!!!
 　　我的天呢...
 　　一副牌就只有四张A，竟然被两人同时抓到了两张！！！
 　　朴在中大吃一惊，冷汗涔涔而下，他开始慌了。
 　　熊太郎也是嘴角抽了抽，眉头深皱。
 　　如果底牌是一样的话...那么...
 　　众人把目光全都看向荷官小姐姐...
 　　只能比剩下的三张牌了啊...只能看运气了啊...
  2.9 　　朴在中心脏都快要跳出来了，他和百里隐歌不同，就算他ALLIN赢了，也只能赢和他本金等值的筹码，而若是百里隐歌胜，他便输光了，什么都没了。
 　　荷官长舒一口气，她也有点紧张。
 　　不过她毕竟是权威的代表人物，很快就调整了过来。
 　　然后，她开始发牌。
 　　百里隐歌，一张小七。
 　　朴在中，一张小八。
 　　“呼呼呼......”朴在中深呼吸了一口气，他很紧张，看到自己第三张牌压了百里隐歌一筹，他开始心生喜悦。
 　　百里隐歌笑了笑，嘴角上扬。
 　　他并没有任何压力。
 　　这一切...
 　　只不过是他设的一个局罢了。
 　　何来压力之谈？。


第95章 三星股份转让合同【第一更】
 　　牌面上，百里隐歌确实弱了一筹。
 　　可大家都明白，这才是第三张牌，后面还有第四张第五张，也就是说还有机会。
 　　观众屏息凝视，就连周星星也正经了起来，放下掏耳勺，眼睛看向~发牌的女荷官。
 　　就在万众瞩目之下，女荷官又一人发了-一张扑克牌。
 　　意想不到的情况发生了，这两张牌除了花色以外惊人一模一样，都是一_张5。
 　　朴在中心中缓了口气，他若是一个心脏病患者，怕是此刻早已晕厥过去了，就算是现在，他也是气血上涌，脸红脖子粗的。
 　　形式是在太过紧张，百里隐歌和朴在中仅仅只有一分之差！不过这里是赌局，就算是一分，那也是致命的！
 　　周星星面色凝重，看了眼赌圣刀仔，眼神询问自己需不需要插手发动超能力搓牌。
 　　刀仔皱眉，他知道，即便是阿星的异能，那也是时灵时不灵的，而且更何况此刻牌不在他手中，想要搓牌的难度呈几何倍增加，更关键的是，这里有那么多双眼睛看着，而且这还不是最终的赌局。
 　　前后思量了下，刀仔微微摇了摇头。
 　　这局就算输了还可以接受，如果现在就让阿星把超能力耗光的话，后面的赌局还怎么打？
 　　当下看来，大局为重。
 　　所有人大气也不敢喘的看向美女荷官，这局生死全看她发的下一张牌了。
 　　女荷官擦了擦脑门的香汗，紧接着，她再次用专业道具把扑克牌分发给了两人。
 　　朴在中立刻拿过牌，做了个深呼吸，随后眉头一紧，用力一翻！！
 　　“是K！是国外K!!!!”赌邪就在朴在中旁边，当下立即惊呼出声。
 　　国王K!!!
 　　听到这个消息，所有观众不由得闭息凝神，热巴心想，完了...老公要输了。
 　　朴在中当下疯狂的大笑出声：“国王K!!!!哈哈哈哈哈哈！！！就算你也抽到国王K,赢得人也是我！！我赢定了！！！哈哈哈哈哈哈！！！！”
 　　是的...
 　　在场人心中不禁叹了口气，几乎认定了他的答案。
 　　朴在中赢了，就算百里隐歌也好运的抽到一张国王K，那也是一分之差，一分致命啊！！！！
 　　刀仔和阿星皱眉，太可惜了，如果百里隐歌牌再来的好一点的话...
 　　何老爷子摇了摇头，他也认定百里隐歌输了。
 　　在场的所有人都认为百里隐歌输了。
 　　百里隐歌轻轻一挑眉，语气风轻云淡的说道：“是吗？那可不一定哦”
 　　说着，他摊开了自己的底牌。
 　　那是一张方片7。
 　　国王K都赢不了，方片7怎么能赢？
 　　就在众人还没反应过来的时候，周星星突然间哈哈大笑：“两对！！是两队啊，一对A，一对7，哈哈哈哈，就算你国王K又如何，两对当然比一对大！！！”
 　　众人恍然大悟，刚刚一直没在意那张小7，万万没想到却成了最终的翻盘点啊！！！！
 　　“耶！！！”热巴当下就准备冲过去给百里隐歌一个拥抱。
 　　大幂幂一把抱住她，语气兴奋的说：“别激动，别激动”
 　　热巴感觉自己好像窒息了一样，在大幂幂的挤压下连忙出声喊道：“幂...幂姐，我胸闷...”
 　　另一边。
 　　朴在中大笑的表情瞬间僵硬住了，他抬头看了一眼桌面上的牌型，吓得缩紧了身子，不停地朝后退，惨白了脸，唇不停地颤`抖。
 　　他四肢以一种肉眼可见的速度慢慢僵直，到最后，朴在中好像化成了一尊石像！身体的任何一个部分都无法动作，就像被被牢牢钉在了原地一样！
 　　“不！！！不可能！！！”朴在中崩溃咆哮出声，目眦欲裂！
 　　国际裁判威廉出口说道：“根据大小，确实是百里先生赢了”
 　　“不！！！不！！！就差一点！就差一点！！”朴在中依旧崩溃，整个人像是发了疯一般的咆哮。
 　　心情一下子从高空衰落到低谷，这中间的落差太大，他根本没有反应的时间。
 　　“别哭别哭，来，叔叔给你糖吃”周星星变魔术似得从口袋里拿出一颗糖，递给朴在中嬉笑道。
 　　“赌！我要继续和你赌！我要赢回来！！”朴在中咆哮着说道。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・
 　　“你已经没资金了哦”周星星在一旁笑嘻嘻的提醒道。
 　　“我还有股份！我还有三星集团百分之2.5的股份可以抵押！”朴在中咆哮开口说道。
 　　“哦...”百里隐歌挑了挑眉。
 　　三星集团的股份？据说韩国人一生有三件无法避免的事，死亡，税收和三星。
 　　三星的市场之大覆盖整个韩国。
 　　三星电子，三星娱乐，三星造船厂，三星精密...
 　　一共包含了电子、金融、娱乐、机械、化学.医院等众多领域。
 　　朴在中仅仅拥有百分之2.5的股份，就已经成了副总裁，实在是因为三星股份分化严重，股东太多导致的。
  ....... ...... ...
 　　朴在中的股份是继承他老子的，也可以说是祖传的。
 　　股份是一种不动产，尤其是三星的股份，一般人如果没有遇到重大事件，是根本不可能犯傻变卖的！
 　　朴在中这也是被逼急了，狗急了还跳墙呢，更何况是他呢。
 　　朴在中连忙从随身的皮包里拿出资产证书，股份证书等一些证件，没想到这些东西他竟然随身携带，这是有多小心啊。
 　　很快的，来自世界各地的权威人士一一上来检验。
 　　威廉开口道：“这些股份按照市场价值来换算，可以兑换两百亿人民币，朴先生请慎重考虑，真的抵押？如果输了，这些股份就会归赢家所有”
 　　“换！！！”朴在中咬牙切齿说道。
 　　他已经赌红眼了。
 　　“那好，请等待片刻，我们会有专业的律师来拟定股份转让合同，不需要很长时间”威廉说着，立刻便去操办此事。
 　　不过两分钟，威廉就拿着几个合同走了过来，朴在中看了几眼，刷刷刷的用笔签了字。
 　　随后，两百亿筹码被对方在了他的面前。
 　　此刻，他面前的筹码最多。
 　　现场观众屏息凝神，别说是朴在中了，就是他们也被刺激的不轻啊！
 　　周星星戳了戳百里隐歌的胳膊问道：“你怎么看”
 　　百里隐歌嘴角上扬：“送钱的来了”。


第96章 瞧把你牛逼的，自己叉会腰先【第二更】
 　　朴在中是真的输红眼了，竟然连家传的股份都做了抵押。
 　　冷静下来后他也一脸后怕，可这个时候已经没有后路给他选了。
 　　赌魔熊太郎给他了个眼神，示意他放宽心。
 　　朴在中呼吸急促，这个时候，他也只能把所有的希望都放在赌魔的身上了，他就这么失去了二十亿，就算滚回韩国，自己的股份也有可能被他老子收走。
 　　退是死，进也是死，不如拼死搏一把。
 　　赌魔的第六指跟了他莫大的信心，有了这个底牌，他有自信很大的把握不会输！！！
 　　百里隐歌再次洗牌，荷官再次发牌。
 　　十四张底牌分别发到了每个人手中，一人两张。
 　　百里隐歌是赢家，再次首先说话，不过这次，他并没有玩刚刚的套路了。
 　　赢得不大，一次六百万，有何意义？麻烦的很。
 　　百里隐歌依旧是不看牌，直接盲注一千万。
 　　看到他终于不直接出手盲注五十亿了，不管是赌魔、赌邪朴在中，亦或者是围观的观众都大松了一口气。
 　　五十亿太大了啊，并不是每局都那么好运啊，万一阴沟里翻了船......
 　　赌魔认为百里隐歌怕了，刚刚差点就输给了朴在中，看来他也不敢那么放肆了，他看了眼自己底牌，很不错，虽然不是开局对子，但也是一张Q一张K也算是首牌较大的了，而且还有希望拿到顺子。
 　　刀仔的牌也不小。
 　　刀仔似乎这几局都没有发挥，有点无聊，开口说道：“好几局都没出手了啊，真是手痒的很，那么...”他说着直接把底注翻到五千万，面带微笑，颇有自信。
 　　何老爷子看了眼自己的牌，微微一笑，选择跟注五千万。
 　　这一局似乎大家的牌面都不小啊...
 　　赌魔先前被压的一肚子火气，这次终于可以出手，他也丝毫不浪费这个机会，不过由于没有百分之百的自信，他也并没有选择加注，而是直接跟注五千万。
 　　赌邪和师傅一样，选择跟注五千万。
 　　这一局，畏首畏尾的朴在中反而像是被打出了火气一样，直接翻倍，抛出筹码一个亿，用着敌视的目光看向百里隐歌，开口道：“这一次，我要把输的全部捞回来｀ ｀ ！”
 　　“瞧把你牛逼的，自己叉会腰先”周星星开口就是阴阳怪气的嘲讽，气的朴在中想打人。
 　　嘲讽完，他嘿嘿一笑，在原本的基础上又加了一亿筹码。
 　　“哦...？”百里隐歌挑了挑眉。
 　　“看来这一局大家底牌都不小啊，那么...有没有兴趣玩大一把？”百里隐歌笑着，又在原本筹码的基础上直接把赌注加到了了五个亿。
 　　他盲注五亿，其他人就要加注十亿。
 　　围观群众爆发出一阵欢呼，看着不断上升的筹码，就算只是看着，整个人也像是打了鸡血一样，热血沸腾。
 　　这才是第一个回合，筹码就如同坐火箭一般，从一千万直接顶到了十个亿。
 　　天啦撸...贼刺`激...
 　　“既然百里兄有这个意思的话，我只好奉陪到底喽”刀仔一边说着，一边把面前的筹码推了出去。
 　　何老爷子笑了笑，表情看不出悲也看不出喜，作为一个老前辈，他的掩饰能力很好，没有任何废话，直接跟注。
 　　赌魔三人冷哼一声，前几句被打的太憋屈了，这局一定要捞回来！
 　　拼！谁怕谁！
 　　转了一圈子后，所有人又看向了赌圣周星星。
 　　阿星有些纠结，左右看了一眼，一闭眼，一蹬腿，跟注！！！
 　　第一局终于加注完毕，现在明面上已经有了赌资六十五亿多，这是一个惊人的数字，虽然在往常的赌局中也从有过，但远远没有现在让人觉得刺`激。
 　　女荷官下发第三张牌。
 　　百里隐歌一张A。
 　　赌魔一张J。
 　　其他人大都没超过10。
 　　赌魔眼睛一亮，J,Q,K，他这把很有可能拿到顺子牌啊!
 　　不...不对，是有很大的机会！！
 　　赌魔眼睛看向荷官那里还未发的牌，心中估算了一下自己的第四张的位置，睁大眼睛看去，随后，他惊喜的发现，那张牌竟然就有他的标记！！
 　　他清楚的记得，那个记号是一张10！
 　　顺子！！！
 　　就差一张是顺子！！！不管是张9，或者是张A，他能可以组成一幅顺子牌！而且场上一张9都没有，A也只爆出了一张，他拿顺子的几率很大！
 　　赌魔心中欣喜若狂，可面上却不表露出来，嘴角含着一丝冷笑。
 　　百里隐歌开口说道：“．「哦，我居然是张A，不知道底牌是啥，会不会又是两张A呢，那就再加注五个亿吧”
 　　说着，他又推了五亿筹码出去。
 　　刀仔看了眼自己的牌，他是一对，两张三，第三张牌并没有给他带来什么惊喜，他也不急躁，筹码一推，跟注。
 　　又是一圈下来，所有人都选择了跟注，看来大家牌面都不低。
 　　看客们紧张了，尽管他们心中已经紧张很(李李好)多次了，可还是不免紧张。
 　　万人瞩目之下，第四张牌发了下来。
 　　百里隐歌还是一张A。
 　　赌魔毫无疑问是张10。
 　　刀仔皱了皱眉，很显然第四张牌让他很不满意，其他人也大径相同。
 　　朴在中看着百里隐歌明面上的两张A，他直接就打了退堂鼓，手一滑，弃了。
 　　他又输了二十个亿，心如滴血。
 　　刀仔弃了，阿星也弃了，场面上只剩下了赌魔，赌王，赌邪以及百里隐歌四人。
 　　万人瞩目之下，第五张牌发了下来。
 　　百里隐歌看了眼自己的第五张牌，摇头叹息道：“可惜了，是张9啊...”
 　　赌魔一惊，一听到9这个字眼，他浑身一颤，连忙去看自己的牌！。


第97章 最终决战【第三更】
 　　赌魔一惊，一听到9这个字眼，他浑身一颤，连忙去看自己的牌！
 　　绝望...
 　　何为绝望...
 　　他的牌第五张牌竟然是张没用的7，不管怎么样都是输了。
 　　那张9！那张至关重要的9！竟然最后落到了百里隐歌手中！！！他敌人的手中！！！
 　　赌魔恨啊，他狠狠把牌摔在桌子上，弃了，之后他连忙看向自己徒弟的牌。
 　　徒弟也是坚持到了最后一局，他会有什么牌呢。
 　　这一看，他又是气得不行，一对7？妈的，自己竟然TM的把徒弟的牌都拿到了！！如果不是把自己的7给了徒弟赌邪，那么徒弟就三条了啊！！！
 　　熊太郎气的简直想要发疯。
 　　赌邪看了眼师傅的第五张牌，也是欲哭无泪啊，师傅啊，我哪里得罪你了啊！你坑徒弟啊！！那是我的牌！！我的！！！
 　　谁知...
 　　这还不是最气的。
 　　赌王何老爷子直接亮出了自己的两张底牌。
 　　那竟然是两张A！！是熊太郎梦寐以求的A!!!有了A！他就能凑成663顺子！！就能碾压全场！！！
 　　何老爷子笑道：“现在我们牌面都是A最大，最后一回合，我们也不用加注了，百里公子，亮出你的底牌吧”
 　　百里隐歌点了点头，把自己的底牌翻了过来。
 　　熊太郎又是一愣。
 　　突然间整个人如遭雷击。
 　　“诶，我底牌竟然是一对9，那么这样我就有三条了，何老爷子”百里隐歌笑着说道。
 　　何老爷子也笑着摇摇头“厉害厉害，是我输了”
 　　观众突然一惊，无语的看向熊太郎。
 　　你说...你咋那么倒霉呢...都有点心疼你了...
 　　熊太郎简直郁闷的想要自杀！！！
 　　他最期待的9，他最想要的A!!!!哪怕随便来一张也好啊！！！
 　　可谁想到何老爷子的底牌竟然是对A!这TM也就算了！！！最让熊太郎疯狂的是，那个混蛋百里，不仅有两张A，竟然还有三张9！！！！
 　　三张9啊！！！！
 (bhbd)　　八嘎呀路！！！！！八嘎呀路！！！！
 　　“哎呀哎呀真可惜，你的那最后一张9在我手里，不过对我没用，被我弃了”周星星耸耸肩摊摊手气死人不偿命的说道。
 　　熊太郎抓头发，啃指甲，跺地板，整个人气的眼泪都快流下来了，他似乎是体会到了朴在中的那种无助，那种从天堂跌落地狱的无助和痛苦。
 　　朴在中看到他这幅模样，本来因又输了二十亿而滴血的心突然间不怎么疼了。
 　　怎么说呢...
 　　就像是一个深处地狱已经绝望的人，突然间看到了同样在地狱的人。
 　　突然间...就...
 　　心理平衡了。。。
 　　围观群众们看到他们这幅模样，突然间觉得赌博真的是不怎么好玩的一件事情...
 　　动辄家破人亡啊！！！
 　　尽管无奈，尽管痛苦，尽管懊恼。
 　　可赌局依旧仍在继续。
 　　输了就想要赢回来，赢了还想赢，这就是赌博最大的忌讳，没想到这一刻间，被人称为赌魔的熊太郎也陷了进去。
 　　接下来的几局，百里隐歌比较正常的打。
 　　有输有赢，刀仔和阿星赌王，至少都赢过一局，各个展示他们的本领。
 　　刀仔拿着自己的一张底牌5，一甩按在桌子上，梅花5神奇的变成方块三。
 　　阿星双手合十夹住一张扑克牌，似是很紧张，额头都流汗了，甚至都有点冒烟！
 　　他上下搓了两下，然后亮出牌，轻松获胜。
 　　赌王纯粹是依靠算计和超强记忆力，也是获胜。
 　　唯一没胜利的只有熊太郎一方。
 　　妈的...
 　　想赢真的就这么难吗！！！
 　　他想洗个牌就那么难吗！！
 　　眼看着时间都快要到十点钟了，轮船马上就要开向码头了，朴在中呼吸急促，他已经输了将近一百亿了，他能不急吗？
 　　熊太郎确是不怎么着急了。
 　　此刻，就算洗不到牌，他也已经在大部分牌上留下了自己的独特记号。
 　　毕竟已经过去了很多局了。一次五张，一次五张，他还能抽空摸摸徒弟和朴在中的牌，基本上已经齐全了。
 　　熊太郎深呼吸一口气，闭眼，然后睁眼。
 　　一张张牌在他的眼中清晰的呈现出来。
 　　是时候了。
 　　最终决战！！！
 　　一口气赢回来！！！！他已经做好了准备！
 　　他看了朴在中一眼，又看了赌邪一眼。
 　　朴在中剧烈跳动的小心脏突然安静了下来，他轻轻舒了口气，整个人就如同被解放了似得。
 　　他真的快不行了了，在这么一直输下去，他真的会崩溃的。
 　　还好，赌魔终于做好了准备。
 　　这一次！一定要一口气全部把他们都赢回来！！！操！！！
 　　新的赌局再次开始，观众们并没有审美疲劳。
 　　赌局实在太精彩，每个人都太过惊艳了，这绝对是他们看过的最好看的一次豪赌了，比电影还要精彩万倍！
 　　简直就像是有剧本一样，这其中的大起大落真的是无以言表，就算他们和别人描述，怕是也描绘不出赌局精彩的十分之一。
 　　“时间也差不多了，我看今天是不能把你们赢光了，要不就到此为止吧”赌圣周星星开口说道。
 　　“做人留一线，我们也不要太过分了”刀仔也是说道。
 　　“嗯”赌王何老爷子轻轻点头。
 　　百里隐歌耸了耸肩，他是没有意见，不过他知道事情绝对不会这么简单就结束的。
 　　果然。
 　　熊太郎大吼“不行！赢了就想走，哪有那么容易！！一定要赌！继续！”
 　　“喂喂？我这是在帮你啊，狗熊，我怕你真的输的连裤衩都没了”周星星无语说道。
 　　“哼”熊太郎冷哼一声。
 　　“别废话！”
 　　“最后一局！”
 　　“一局定胜负！！！”。


第98章 掌控全局【第四更】
 　　“最后一局！一局定胜负！”
 　　听到这几个关键的字眼，在场所有人不由得屏息凝神。
 　　他们知道，赌魔这是打算拼了。
 　　可...
 　　赌局已经进行一个半小时了，赌魔一方一局都没有获胜，而且还搞得那么狼狈，他还有什么信心继续赌下去？难道说他有着什么大招？
 　　肯定是了，或许熊太郎有着什么一鸣惊人的大招，完成最后的翻盘!不然他的表情不可能那么自信！
 　　众人猜疑不定，有紧张，也有期待。
 　　赌魔轻笑。
 　　他现在能看到场上所有的牌，不管对方是底牌他都一清二楚，如此便是掌控了全局，他怎能不胜？
 　　周星星疑惑，刀仔不解，何老爷子皱眉。
 　　赌魔这幅神情绝对有古怪，他们17不得不防。
 　　朴在中赌邪两人冷笑，似乎已经看到了最后胜利的场面。
 　　参与赌局的七人神情各异，唯独百里隐歌面无表情，从一开始他就掌控了全局，他不可能输。
 　　如果说这场对赌就像是排练好的剧本一样，剧情跌宕起伏，充满着不可思议与意想不到，那么，百里隐歌就是那唯一的编剧。
 　　他设计引朴在中入坑。
 　　他引导熊太郎犯错。
 　　先是希望，然后绝望。一个又一个伏笔，一个又一个陷阱。
 　　他给了朴在中两张A，他给了熊太郎看似可能成为顺子的四张牌。
 　　所有的所有，一切的一切，百里隐歌就是那帷幕之后的黑手。
 　　在这不足五米范围的赌桌上，他百里隐歌就是神。
 　　有他在，这个赌场就没有输的可能性。
 　　百里隐歌意识投入五米范围内的异空间，他只要集中注意力，他就可以看到任何人的底牌，任何障碍物都这挡不住他的视线。
 　　他只要稍微再集中注意力，任何牌便都可以随意的切换位置，别人拿什么和他赌？
 　　赌圣周星星可以搓牌，他能把手中的牌变为自己想要的另外一张。
 　　可这需要很长的时间，而且需要耗费他很多的精力。
 　　就像小刀说的那样，搓一次牌他就要虚弱半天，多搓两次，特异功能就消耗完了，而且他的特异功能还有缺点漏洞，他在未散功之前不得骂人，不得说脏话，否则就会功力尽失。
 　　而且他赢得的钱不能随便乱花，否则就会有生命危险，可以说是因果报应。
 　　就算随便花个三千块，都能凭空从楼上摔倒大马路上，这种特异功能，太过鸡肋。
 　　而百里隐歌不同。
 　　虽然他只是最低级的空间异能，可那也是橙色物品，而百里隐歌天赋异常，更能完美掌控这股异能。
 　　赌牌什么的...
 　　对他来说就好似过家家酒一样简单。
 　　“加油加油，老公加油！”热巴在远处欢呼呐喊，一脸崇拜的看着百里隐歌。
 　　不光是她，其实这个时候，百里隐歌已经成了绝大多数人心目中的崇拜对象。
 　　百里隐歌微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，对着热巴的方向单手比了个心。
 　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
 　　“呀呀呀呀呀呀呀！！！！”
 　　周星星艳羡的看着百里隐歌，就刚刚那一秒钟不到的时间，台下的少女们全部都疯狂了，这得是有多大的魅力啊！这仅仅是一个比心的小动作而已。
 　　我的天呢...
 　　刀仔本来自我感觉他是这个世界上最帅的，最受欢迎的。
 　　可直到今天遇到了百里隐歌。
 　　他心里清楚。
 　　自己不如他。
 　　无论哪方面，不管是相貌还是赌技......
 　　对于女孩子来说，百里隐歌就宛如那万丈深渊一般神秘，让人着迷，可万丈深渊很危险，一不小心就会失足摔落下去。再也爬不出来。
 　　也不想要爬出来...
 　　或许是因为在那万丈深渊的中心，住着一位英俊的王子。
 　　“哼”朴在中看着人群中的林允儿也对着百里隐歌眼冒星星，整个人就更加的愤恨嫉妒他了。
 　　他想要扒他的皮，抽他的筋，把他碎尸万段，把他那张英俊的脸用刀子一点一点刮下来，然后喂狗！
 　　不！
 　　喂猪！！！
 　　朴在中现在真的杀人的心思都有了，如果真给他一把枪，他会毫不犹豫的朝着百里隐歌射击。
 　　430喧闹渐渐停止。
 　　荷官开始发牌，众人凝神以待。
 　　这是最后一局，也是最为关键的一局了！
 　　看着自信满满的赌魔熊太郎，观众们也不由的紧张了起来，那种自信不似作假，也不像是故意装出来的。
 　　那是真的自信。
 　　看来，他是真的隐藏了一手大招！
 　　一般武林高手对决的时候，不都隐藏着一手大招绝地反击吗？？？
 　　观众们期待的看去，想要看一看熊太郎到底还有着什么样的手段。
 　　也有些女观众心系着百里隐歌，她们为他担忧着，不想让他输。
 　　十四张底牌再次发到了所有人的手中。
 　　朴在中低头看去，赌邪拿在手中翻开来看，阿星和小刀小心翼翼的看了一眼，何老爷子拿着牌的手稍稍抖了抖。
 　　赌魔熊太郎并没有第一时间看向自己的底牌，他环视一圈四周，嘴角莫名的挂上一丝冷笑。
 　　就在此时！众人惊呼！
 　　一向闭牌不看的百里隐歌竟然也看牌了！！！。


第99章 我并不是在针对你【第一更】
 　　从开局到现在，那位神秘英俊的百里公子都只是盖牌不看，不管是一百亿的赌局也好，一千万的赌局也罢。
 　　他都是这样。
 　　好像从他的脸上就看不到神秘叫做慌张一样。
 　　他的眸子平淡如水，给人一种就算天崩地裂了，也问题不大的错觉感。
 　　如今，他居然看牌了！
 　　额...
 　　好像看底牌很正常啊...一直不看才不正常吧？
 　　可...百里公子看底牌...怎么说呢，难道这最后一局，百里公子也不那么随意了吗，也认真起来了吗？或者还是其他？
 　　观众们不解，只能盯着去看，他们就算想问也问不了啊，毕竟他们只是关注，不能打扰到赌桌上的人。
 　　可观众们不问，总有人去问的，而那个人正是环视了四周嘴角带着冷笑的赌魔熊太郎。
 　　“怎么？终于看底牌了，你也会沉不住气？感受到压力了吗？”熊太郎一脸嘲讽的表情，本来就自信心爆棚的他，看到百里隐歌做出如此反应，于是更加的猖狂了。
 　　百里隐歌淡淡看了他一眼，表情没有变化，依旧是风轻云淡，他张嘴，一段好听却很刺耳的话传了出来。
 　　“别误会，我看牌并没有别的意思，只是想给你个机会，以你现在的筹码来说，如果我盲注的话，你就算赢了，也只能赢我五十亿，不如我看牌，让你高兴高兴，赢得更多点岂不是更好？毕竟这是最后一局了，总要给你留个念想”
 　　熊太郎脸色难看，张嘴便是吼道：“你瞧不起我？我可是大名鼎鼎的赌魔！我是赌魔！你敢瞧不起我！”
 　　百里隐歌轻笑摇了摇头：“不好意思，赌魔先生，我并没有针对你的意思，请不要误会，我的意思是，在座的三位...都是垃¨‖圾”
 　　百里隐歌笑的像是一个十八岁青春校园的阳光男孩。
 　　朴在中，赌邪，赌魔三人脸瞬间涨得通红。
 　　台下众人欢呼鼓掌，皆是被百里隐歌霸道的话给惊呆了。
 　　好一句“我不是可以刻意针对你，我的意思是在座的三位都是垃圾”
 　　尤其是说着这句话的同时还一脸阳光的微笑，这简直太毒了啊！！！
 　　一些记者连忙把这句经典语录抄了下来，嗯，明个可以收拾收拾，弄一个赌帝的经典语录专栏...
 　　如何评价百里隐歌，以及这句话？
 　　两个字！
 　　牛逼。
 　　不解释。
 　　台面上，赌圣周星星简直都快要笑岔过气了。
 　　他本来听到百里隐歌说不好意思，还以为他向对面低头了呢，谁想到这弯儿转得太快太急，他差点没反应过来。
 　　“哼！”熊太郎不敢乱说话了。
 　　比BB能力，周星星可以站着嗑瓜子和他BB一天。
 　　比嘲讽能力，百里隐歌一句话就可以把他秒杀。
 　　谁都不好惹，至今为止那全身衣服爆开的场面他还清晰的记得，惹谁都不能惹着姓百里的。
 　　熊太郎低下头装孙子，其实是在偷偷打量着自己的牌。
 　　他刚刚环视一周，其他人的底牌他都已经一清二楚。胜利就在眼前！
 　　上一局赢家是刀仔，于是这句他率先叫牌。
 　　“既然是最后一局的，那么理应玩大一点”刀仔说着，直接推出了十亿筹码。
 　　“呵呵...”熊太郎看着小刀冷笑。
 　　他早已看透小刀的底牌，两张不过10的单牌还敢加注十亿？唬我？
 　　何老爷子跟注，熊太郎看了他一眼，心想你一张3一张9也敢跟注？
 　　呵呵...
 　　怕是因为这是最后一局，所以担心提前弃牌丢了面子吧？
 　　紧接着他又去看向百里隐歌的牌，可该死的竟然被他一只手挡住了，露出半个记号，似乎是张10，还有一张看不清。
 　　赌魔心中冷笑，这不重要了，他已经看到了自己接下来的几张牌。轮到他说话了，他开口就把赌资加注到五十亿，引得全场惊呼！
 　　赌邪看了师傅一眼，他的赌资其实已经不多了，先前输了那么多局，此时他的筹码甚至可能还不到五十亿。
 　　赌魔对着他递了个眼色。
 　　赌邪懂了，点了点头，直接选择ALLIN。
 　　场下又爆发出一阵惊呼。
 　　我去...这节奏也太快了吧，原本还以为这最后一局会僵持很久，没想到第三张牌没发下赌资竟然加注到了五十亿，并且还有人直接ALLIN了！！
 　　朴在中看了一眼赌魔。
 　　赌魔示意他直接弃牌就可以了，最后的赌局就交给他了。
 　　呵呵...
 　　呵呵...
 　　朴在中不傻，让赌魔一个人赢？那他输掉的一百多亿找谁要去？万一到时候找他，他翻脸不认人呢？
 　　朴在中其实心中清楚地很，他们虽然是盟友，可若是跟钱相比，盟友算个屁！
 　　看着赌魔那么自信就加注到了五十亿，朴在中笑了。
 　　他知道对面的牌面一定很小。
 　　而赌魔让自己弃牌？
 　　呵呵...
 　　他又清楚了一件事情。
 　　那就是自己的牌面一定比他的大！！！他不(钱李的)放心自己！
 　　要不然，他凭什么不连着自己一起也赢了？？？
 　　朴在中心中冷笑，推出面前筹码的一半。
 　　不好意思...与其让你赢了，还不确定是不是施舍般的还我，不如我自己去赢。
 　　筹码一推，熊太郎脸色果真一变。
 　　他自己的两张底牌是一对Q，而朴在中的确是一对国王，正正好好压他一筹！
 　　朴在中看到熊太郎的脸色，隐藏在嘴角边的冷笑更甚了。
 　　周星星挑了挑眉，突然间傻乐般对着百里隐歌嘀咕道：“．「看啊，真是意想不到，似乎两人开始狗咬狗了”
 　　百里隐歌笑了笑，耸耸肩“是啊，真是意想不到...”
 　　真的...
 　　意想不到...
 　　吗？。


第100章 绝杀！皇家同花顺！
 　　赌魔和朴在中之间已经红了眼。
 　　赌魔瞪向朴在中，可朴在中完全不理他，就当他不存在一样。
 　　周星星看了眼自己的底注，一张J，一张6,想也没想，他直接推出了五十亿筹码，其实对于周星星这样性格的人来说，底牌不管有多差，都并没有那么重要。
 　　最重要的还是看剩下三副牌的搭配。
 　　或许别人底牌的好坏大小会影响到自己的牌面，但周星星不会，他可以搓牌呀。
 　　刀仔也不怕，他可以换牌呀。
 　　何老爷子也不怕，他可以弃牌呀。
 　　于是乎...何老爷子弃牌了...
 　　“额...何老...”阿星看着提前退场的赌王，有些惊讶。
 　　何老爷子尴尬一笑：“实在不好意思，这牌我赢不了”
 　　众人也都理解。
 　　既然是最后一局了，明知道赢不了，还往里面搭钱，那不是傻吗？
 　　这也就是何老爷子的高明之处了，明哲保身啊，他完全不上头。
 　　今天一晚上赌局下来，他一分不赢一分不输你敢信？
 　　在这样的赌局里都能不输不赢的人，赌王这个称呼真的不是浪得虚名的。
 　　只能说何老爷子对大局的掌控力是在厉害，怕是最后丢进去的那十亿筹码也是他故意而为之的。
 　　围观的群众们纷纷佩服不已，何老爷子伸了个懒腰，走下了台。
 　　今天这赌局，223和他没关系了。
 　　百里隐歌、刀仔全部选择跟注。
 　　第三张牌落了下来。
 　　百里隐歌明面上的第一张牌是张黑桃J
 　　阿星的是红桃7
 　　刀仔有些郁闷...他来了一张3...可以说3和他有缘吗，可他这幅底牌，要3根本没用啊，他底牌一张5，一张8，就本还打算凑成顺子，可这下怎么凑都不够啊。
 　　虽然他可以换牌，可那一招也是失灵时不灵的，而且就算换了牌，他顶多也是一对，抓到顺子的几率太低了。
 　　阿星看了一眼刀仔紧促的眉头，知道他牌运不好，于是给他递了个眼色。
 　　刀仔摇了摇头，看向赌圣周星星和百里隐歌，说道：“全靠你们了”
 　　随后，他也弃了牌，离开了这最后一局。
 　　熊太郎对这些事情早已预料，只是他没有预料到的是朴在中竟然这么不配合！
 　　第三张牌，他是一张Q，刚好凑成三条。
 　　而朴在中也是一张K，也凑成了三条！
 　　这......
 　　赌魔凝神去看还未发的扑克牌，不过由于刀仔和何老爷子的离场，本来应该属于他的第四张K很有可能会飞到朴在中的手里。
 　　那么这样，朴在中就是四条！
 　　熊太郎咬牙。
 　　他继续去看自己的牌。
 　　不...不行...这样下去自己必输！
 　　唯一翻盘的机会就是把百里隐歌或者赌圣其中一人淘汰下去，这样那张K就不会发到朴在中的身上，则会发到下一个人身上。，导致朴在中拿不到自己的第四张K，而且自己必须拿到属于他的第四张Q。不然的话还是输！
 　　是的...
 　　现在熊太郎的脑海中已经完全不考虑百里隐歌和周星星两人了。
 　　他现在唯一的对手就是朴在中！
 　　熊太郎想要淘汰剩余的两人中的一人，只能再次加注，又是推了二十亿筹码出去。
 　　朴在中理所应当的跟注，他现在有三张牌，三张都是国王K，他凭什么不跟？没想到老天竟然这么眷顾他，输了一整晚，最后让他捡了个漏，哈哈哈哈！！！
 　　百里隐歌不说话，直接跟注二十亿。
 　　阿星犹豫了下，也跟注了二十亿。
 　　赌魔见两人没放弃，不由得急了，他不能就这么过了，如果过了，那么朴在中必胜，他必输，所以他又狠下心加注了二十亿筹码。
 　　朴在中皱眉，他筹码已经不多了，不过他也是毫不犹豫的直接跟注，丝毫不拖泥带水。
 　　百里隐歌似乎永远都是最淡定的那一个，跟就跟呗，他也跟。
 　　阿星此时不说话了，百里隐歌看向他，却发现他额头有着几滴汗水流出。
 　　不一会儿，他脑袋就冒烟了。
 　　随后百里隐歌清晰的听到他说了三个字。
 　　“天..眼...通！”
 　　赌圣周星星发动了自己另一种特异功能，看牌！
 　　天眼通本来是用于找人的，如今也被周星星发掘到了另一(bhdh)种用处，他能模糊的看到自己的下一张牌是什么。
 　　看完之后，他擦了擦汗，脸色不好看。
 　　那并不是他想要的牌。
 　　可如今特异功能也消耗的差不多了，他根本没办法去更改那张牌。
 　　于是...他看了百里隐歌一眼，说道：“百里兄，全靠你了”
 　　说完，他弃牌离场。
 　　围观群众一阵惊呼！！！
 　　糟了！！！
 　　赌圣一方只剩下了百里隐歌一人，而赌魔一方三人还完好无损的站在台上。而且各个颇有自信的样子，完了...这下真的悬了。
 　　看来赌魔这首大招真的很致命啊！
 　　不少人心中惋叹，赌魔一方输了全场，如今就要一口气捞回来吗？？？
 　　这...
 　　不知道为何，绝大多数人并不想看到那样的画面。
 　　“加油啊...老公...”热巴握着小拳头，她此时此刻比所有人都要紧张，心脏咚咚咚的跳动着。
 　　第四张牌发了下来，百里隐歌因为赌魔的安排，拿到了朴在中的第四张牌，黑桃K！
 　　朴在中眉头一紧，他一下子就清楚刚刚的形式了，一定是赌魔看到了自己的第四张牌，不敢放给自己，所以才把周星星挤走，而这张牌也阴差阳错的落在了百里隐歌的手上。
 　　“可...你能拿到你的Q吗？哼...鹿死谁手还不一定呢”朴在中看了眼赌魔的第四张牌，放心的笑了。
 　　熊太郎也很着急，因为他在牌堆里找不到他的最后一张黑桃Q,这是因为牌重叠在一切的缘故，靠在下面的牌上记号也重叠在了一起。让他很难看清。
 　　或许...真的要朴在中胜利了，因为他已经看到了朴在中的第五张牌，那是一个4，朴在中手中也有一张4，刚好可以凑成葫芦（三带二）！！！
 　　熊太郎无奈一笑，对着朴在中露出了个真诚的目光。
 　　朴在中冷哼一声，很不爽他。
 　　熊太郎为表诚意，直接把自己所有的筹码全部推了出去。
 　　这意思是，你看，我多放心你啊，你全赢走吧，老哥，咱们是一伙儿的，我不担心你。
 　　朴在中想了想，他甚至已经想到了做人不能太绝情这个问题上了。
 　　也是...
 　　毕竟熊太郎赫赫有名，以后的话，合作机会也许会很多嘛。
 　　两人相视一笑，和解了。
 　　朴在中推出所有筹码，ALLIN!
 　　百里隐歌面不改色，推出所有筹码，ALLIN!
 　　万众瞩目之下，荷官的第五张牌姗姗来迟。
 　　百里隐歌...一张黑桃A
 　　此时此刻，百里隐歌莫名想笑。
 　　他看了眼自己的底牌，一张黑桃10...一张黑桃Q!!!
 　　皇家同花顺！！！！
 　　而且最为重要的是，这完全是熊太郎一手促成的！百里隐歌根本没有用空间异能换牌！
 　　朴在中和熊太郎对视一笑，笑的很是灿烂。。


第101章 完美落幕【第三更】
 　　朴在中和熊太郎对视一笑，笑的很是灿烂，很是有默契。
 　　朴在中更是得意洋洋的直接把底牌全部亮了出来。
 　　“弃牌”熊太郎大声叫道。
 　　他说弃牌都说的底气十足，可想而知他现在的心情了。
 　　所有人表情一凝，看到熊太郎这幅姿态就知道不对劲了。
 　　转眼再去看朴在中的牌面。
 　　完了......
 　　自从看到朴在中底牌的那一刹那间，几乎所有人心中都不约而同的生出了这个想法。
 　　百里隐歌输了。
 　　绝对输了。
 　　朴在中的底牌竟然是两张K，加上他手上的三张明牌，居然组成了三张K一对5！
 　　这可是葫芦啊！！！
 　　再看看百里隐歌呢，一张黑“一九七”桃K，一张黑桃A，一张黑桃J，怎么看都赢不了啊！
 　　如果百里隐歌五张牌都是黑桃，组成金花的话，那么比朴在中小上一个等阶，如果百里隐歌五张牌组成顺子的话，虽然可能性很小，可依旧比朴在中弱上两个等阶。
 　　“弃牌吧，百里大少爷，谢谢你的一百亿”朴在中说着，就要马上去捞中间奖金五百亿的筹码，心中笑开了花。
 　　“慢着”百里隐歌冷不丁的出声说道。
 　　“嗯？难道百里少爷输不起？不是我说，百里少爷，这里可有几千双眼睛看着呢，我们就不要像小孩子那么幼稚了好吗？”朴在中皱眉轻笑着鄙夷道。
 　　“谁说我输了”百里隐歌笑着问道。
 　　“没输？呵呵，这这三张明牌，就算组成同花，或者组成顺子，都没我大，你怎么能不输？”朴在中鄙夷的问道。
 　　“除非你是同花顺，有可能吗，哈哈哈哈哈！！！”赌魔也在一旁嘲讽道。
 　　“哦？”百里隐歌挑了挑眉。
 　　“你怎么知道我是同花顺？”
 　　说着，百里隐歌在所有人瞠目结舌的目光中翻开了他的底牌！
 　　一张黑桃10，一张黑桃Q！
 　　所有人瞪大着眼睛不敢相信的看向桌面的五张牌，按照顺序俩看，黑桃10，黑桃J，黑桃Q，黑桃K，黑桃A！！！
 　　真的是同花顺！！！
 　　而且还是皇家同花顺！！！！
 　　握草！！！
 　　什么是皇家同花顺，就是在同花顺中最大的那一组，而且百里隐歌的竟然还是四个花色中的黑桃王！！！
 　　朴在中突然间腿脚一软，有些站不稳，连忙扶住了桌子。
 　　赌魔瞪大眼睛看着，其实从一开始他就看了百里隐歌的底牌，只不过又被他用手挡住了，他只能模糊的看到一张10，另一张就看不清了。
 　　后来的后来，他把所有注意力都放在了朴在中身上，下意识的就忽略了百里隐歌。
 　　“说起来我还要感谢你呢，赌魔先生，如果不是你把阿星干掉的话，这张黑桃K就不会落在我手里，后面的黑桃A也不会落到我的手中，相反，我会变成五张散牌，而朴在中会有四条K，呵呵...真是感谢了，赌魔先生。”百里隐歌微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线。
 　　赌魔熊太郎瞪大了眼睛，他简直无法接受这个事实，就这么怔怔的看着那五张牌发愣。
 　　朴在中怒喊道：“熊太郎！！！！我干你全家！！！”
 　　他的声音尖锐且疯狂，隐隐还带着一丝哭腔。
 　　他的五百亿，飞了。
 　　他的股份，飞了。
 　　所有的一切都没了，他前脚刚踏入天堂，后脚就被打回了十八重地狱。
 　　“不！！！不！！！不！！！！这不算！！！我不服！”朴在中咆哮出声。
 　　“我们不要像个孩子一样那么幼稚好吗？这里有几千双眼睛看着呢”百里隐歌面带微笑的说道。
 　　听到自己刚刚说过的话，朴在中差点气绝身亡。
 　　不光是这俩人没反应过来，就连在场的观众也没有一个反应过来的。
 　　甚至就连赌王，赌圣，赌侠这些成名多年的传奇，此刻也犹如傻子一般看着那梦幻般皇家同花顺。
 　　“太神奇了，哦买噶！！！大逆转！！！”威廉与一众评审也看傻了，愣愣的站了起身。
 　　“不...”
 　　“不...”
 　　“不可能...”朴在中此刻犹如活在梦中，他身子不断的抽`搐，整个人已经完全失去了表情. ......
 　　“呵呵...”
 　　“呵呵呵...”
 　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
 　　他突然间毫无征兆的放声大笑，整个人好似疯魔了似得。
 　　赌魔熊太郎也好不到哪儿去，他突然间对着百里隐歌大吼出声道：“我要接着赌！我要接着和你赌!!!我要和你赌命！！！”
 　　百里隐歌摇了摇头“我拒绝”
 　　“不！！！”赌魔也疯了，不敢置信的捂着脑袋，脑袋中一片空白。
 　　他的所有身家。
 　　一共一百七十亿，没了...全没了...
 　　威廉先生大声朗诵：“我宣布，此次获胜的赢家是百里公子！！！赌局到这里圆满结束！！”
 　　“噗通...”朴在中口吐白沫跌倒在地，怒火攻心，他晕了过去。
 　　直到此时，围观的明星们，企业家们，亦或者是大佬们，这才如梦初醒。
 　　紧接着，整个游轮上爆发出山洪般的欢呼！！！
 　　码头，几名水手听着耳边若有若无的咆哮声，疑惑的问道：“这声音这么宏亮，该不会是鲸鱼吧？”
 　　“瞎说，这篇浅海域那有什么鲸鱼啊，好好值守，快到十点了，马上游轮就会开过来了”
 　　1.9“哦......”
 　　豪华游轮上，百里隐歌看着那一桌子足足五百亿的筹码。
 　　转头看了赌圣赌侠一眼，轻笑着开口说道：“这五百亿，我将拿出两百亿捐赠给这次亚济慈善共济会”
 　　大厅里所有人一愣，紧接着又是山洪般的欢呼声爆发而出。
 　　人声鼎沸！
 　　-----------------------------------------------------------------------------------------PS:新的一周求鲜花，求订阅，求月票，求收藏，求打赏，求一切啊！！！
 　　毫不犹豫的全部砸在我的脸上吧！！大佬们！！！我要冲榜，跪求支持！！！。


第102章 来自刺客组织的短信【第四更】
 　　朴在中口吐白沫气晕了过去。
 　　百里隐歌成为今晚最大的赢家，他捐献了两百亿后，还剩下三百亿，这里，有他的一百亿本金，其余的两百余亿被百里隐歌换成了三星集团的股份。
 　　其实那股份明眼人都知道其价值绝对远远不止两百亿。
 　　可赌局就是赌局，你拿它来抵押，就算输了，那也只能认了，这里几千双眼睛盯着，谁敢抵赖？
 　　百里隐歌签下股份转让书等一些列合同，然后在所有人艳羡的目光中将合同收了起来。
 　　随后，游轮中开始了狂欢派对。
 　　音乐再次响起，美食再次由侍者一一端上，怎么样开始就怎么样结束。
 　　周星星，“零五三”刀仔，赌王轮番敬酒百里隐歌，皆是心情愉悦，百里隐歌最后一手牌真的是太惊艳了，他们真的是心服口服。
 　　何老爷子摸了摸胡茬笑道：“百里小哥，我刚刚在台下听到有人叫你赌帝，怕是今天这事儿传出去过后，全世界的人都知道东方又多了一位赌帝了，哈哈哈哈”
 　　“当之无愧，当之无愧！”刀仔在一旁附和。
 　　“可不咋地，我们这些赌圣、赌侠、赌王、赌魔、乱七八糟的都输给你了，而且还是皇家同花顺完胜，啧啧啧，百里兄，你怕是要火哦”周星星嬉笑道。
 　　百里隐歌也是无语的笑着。
 　　赌帝？
 　　怎么听起来觉得有点幼稚啊...
 　　不过...
 　　别人爱怎么叫就怎么叫吧，他也无所谓。
 　　紧接着，一群明星和一群企业家走上前来，百里隐歌认识的也好不认识的也罢，轮番过来给他敬酒，庆祝他这个大赢家。
 　　百里隐歌可没那么耿直，要他让一个个喝下去，绝对是脑子不正常，就算是可以用空间异能作弊，百里隐歌也觉得自己不正常。
 　　整个游轮上少说也有个几千人，坑傻子呢？
 　　于是，百里隐歌端起红酒杯，朝着四周转了一圈，然后一饮而尽，就当是喝了所有人的敬酒了。
 　　热巴眯着小眼睛，紧紧的上前抱着百里隐歌的胳膊，百里隐歌想抽都抽不回来，只觉得自己胳膊被一团棉花球挤着，软软的，很舒服...
 　　她骄傲的差点没叉腰了，那表情好像在说：“快看快看，这是我老公，我的！”
 　　人生赢家啊...
 　　千金小姐们看着一脸幸福的迪丽热芭，心中别提有多酸了。
 　　羡慕啊！
 　　嫉妒啊！
 　　恨呐！！！
 　　不少小姐姐仗着自己有几分姿色，一个劲儿朝着百里隐歌抛媚眼。
 　　百里隐歌视若无睹，即便万花丛中过，他也片叶不沾身。
 　　是他想要的，他会去争取，去追求，不是他满意的，就算脱光了衣服站在他面前，他也不会看上一眼，哪怕那人是天仙或者绝色。
 　　他也目不斜视。
 　　“叮咚...”口袋里的手机突然间抖了抖，发来一条信息。
 　　百里隐歌看了一眼，蹙了蹙眉，那是杀手组织给他的联系人号码。
 　　“隐！任务取消了！”
 　　取消了？绑架允儿的任务取消了？不是说晚会结束后悄悄开始吗？怎么这就取消了？
 　　百里隐歌手指点击屏幕，回复了一个问号。
 　　叮咚...一则消息又出现在了他的屏幕上。
 　　“别提了，妈的，雇主刚刚破产了，别说尾款了，就连预交资金我们都拿不到了！”那人话语行间充满着无奈和愤怒。
 　　百里隐歌眯了眯眼，似是想到了什么。
 　　接着他打字回复道：“你说的雇主是朴在中？”
 　　对面明显一惊，发出了个感叹号，然后语字便是显得亲切了许多，回道：“哈哈哈，原来兄弟也有本事混上了船啊，不错不错，就是朴在中，唉，别提他了，这样吧，你来甲板这里，我们碰个面，我头上戴着个鸭舌帽，我和我的四个兄弟在这里等你，如果你让我们队长满意的话，或许可以考虑收你进组织”
 　　百里隐歌看着短信，嘴角微微上扬. ......
 　　“好啊，我这就来。”他回道。
 　　然后，百里隐歌把热巴凑过来的小脑袋按了下去，看着她满脸委屈的表情，百里隐歌嘴角的笑容更甚了。
 　　“你和谁聊天呢...戚...表情那么奇怪...”热巴大眼睛眨巴眨巴疑惑看向百里隐歌。
 　　“刚刚有个身材很性`感的小姐姐把她的私人号码给了我，约我晚上去酒店谈谈人生，赏赏风月。”百里隐歌一脸认真说道。
 　　“骗人，我不信！拿给我看看！”热巴表面上说着不信，可依旧下意识的去抓百里隐歌的手机。
 　　百里隐歌当下高举手机，她个子高，热巴踮起脚尖都碰不到。
 　　“这是个人隐私，你可不能乱看”百里隐歌挑了挑眉，开口说道。
 　　“我...我手机也可以交给你看，你对我还不放心吗，你可是我男朋友诶”热巴嘟着嘴说道。
 　　百里隐歌考虑了下，摸了摸下巴，不知道在想些什么。
 　　“2.9你在想啥？”热巴开口问道。
 　　“我刚刚在想，以我们现在的亲密度能不能够让你看我的隐私”百里隐歌回答道。
 　　“能吗？”热巴好奇的问道。
 　　“好像不行诶”百里隐歌摇了摇头。
 　　“哼！”热巴扭头，不开心了。
 　　百里隐歌摸了摸她的脑袋，凑近她的耳边轻笑着开口道：“别灰心，今天晚上我们努力交流一下，争取把亲密度提高到下一个阶段”
 　　“什...什么...阶段？”热巴没好气的白了他一眼，低着头害羞的问道。
 　　百里隐歌想了想，突然间嘴角上扬的说了一个成语。
 　　“坦诚相见”。


第103章 我平时很持久的【第五更】
 　　“坦诚相见？”
 　　听到这个词，她低着头，脸红红的，脚不住地在地上磨蹭。突然间就没了气势。
 　　百里隐歌溺爱的摸了摸他的小脑袋，见她像个鹌鹑似的，百里隐歌越看越是可爱。
 　　手臂被解放了。
 　　百里隐歌开口说道：“等我，喝了不少酒，我先去个厕所，等回来我们继续探讨关于亲密度的话题”
 　　“快去快去！”热巴一边推着百里隐歌，一边白了他一眼，一边害羞的跑到了大幂幂允儿等人的身边。
 　　百里隐歌笑了笑，转身离开。
 　　大幂幂看着脸色羞红的热巴，好奇的问道：“小迪...你没事吧”
 　　热巴不说话，轻轻摇了摇头，就算有事，那种话题也不能和幂姐说啊，多羞人啊。
 　　真是的...
 　　还口口声声说什么亲密度。
 　　热巴突然想起了一个画面，那是百里隐歌家里的画面。
 　　那个时候，他看着自己的眼睛对她说。
 　　“你知道吗...我玩16游戏也是这样，就喜欢挑战高难度，而你，是地狱副本...”
 　　不知怎么的，热巴脸变得更红了...
 　　同时...她突然娇噗一声笑出来。
 　　大幂幂等人就算不解，此刻也是大概明白了。
 　　嗨呀好气！！不要喂我们狗粮行不行！！！
 　　甲板上很安静，因为大厅在聚餐的缘故，这里几乎没有人来。
 　　天很黑，风很大。
 　　甲板的一个角落中，五名黑影靠在船舱上，你一言我一语，神秘的小声交流着。
 　　“枭，就算是你介绍的人，我等下也必须考验他一番，我绝对不会让一个废物加入我们组织的”一名穿着西装的男子开口说道。
 　　“是是是，老大说得对，不过那个“隐”既然能有本事混上这艘船，想必也差不多哪里去，或许还有可能是个有钱人，只要他加入了我们组织，咱们以后的开销都不愁了”带着鸭舌帽的枭说道。
 　　他正是和百里隐歌短信联系的那个人，
 　　而他口中过的队长，则是一名B级的刺客，名叫“无”，无在杀手界虽然说不上有什么名气，但也不是泛泛之辈，他最擅长的则是暗杀。
 　　被他杀死过的目标大多在睡梦中悄然无息的死去，一点反抗之力都没有。
 　　杀手本就不是什么正义之士，为了钱，他们什么都敢做，尤其是枭和无这一伙五人，如果能给他们足够多的钱，就算是让他们去刺杀政府官员，他们也会毫不犹豫的出手。
 　　更别说区区一个明星了。
 　　“可惜了，那个白痴朴在中，亏得老子还把下半年的生活费打在他的身上，竟然这么没用，输的倾家荡产”无骂骂咧咧的说道。
 　　枭摇了摇头，其余的几人表示沉默。
 　　“也只能说那个叫什么百里的很厉害吧，尤其是那手犹如御剑术的牌技，当时真的是看的我惊心胆颤的”
 　　“你们说，那个叫做百里的会不会也是个杀手啊？如果他是杀手的话，那就太恐怖了”
 　　“不可能”无摇了摇头，直接开口否决道。
 　　“他那么有钱，怎么可能会当杀手，别乱想了，估计那人有可能是传说中的那些隐藏世家的人，应该会几手内家功夫”
 　　“真的有内家功夫存在吗？”一名阴沉着脸的成员问道。
 　　“呵呵...世界之大无奇不有，你知道杀手排行榜的那前几个人有多恐怖吗？我见识过一次，一辈子难忘”无开口说道。
 　　“怎么个恐怖？”枭接着问道。
 　　无从口袋里掏出一根烟，缓缓点上，抽了一口，云雾缭绕的说道：“遇上他们，你连自己怎么死的都...”
 　　五张卡牌瞬间从远处飞来。
 　　寒光一闪。
 　　五人的勃颈处突兀爆开一丝血线。
 　　“噗噗噗噗噗...”
 　　落水声传来，五人的尸体沉入了大海，随后沉入海底，只留下一片血迹，缓缓消散...
 　　......
 　　船舱大厅里，热巴正在被大幂幂几人联合起来调侃着。
 　　突然间，热巴眼睛一亮，百里隐歌甩着手上的水珠走了过来。
 　　“这么快呀，这还不到一分钟呢”热巴直白的说道。
 　　百里隐歌一脑门黑线。
 　　他解释道：“我平常都是很持久的，这次是例外”
 　　“......”
 　　持...持久...？
 　　几女听到此话，脸嘭的一下就红了。
 　　喂喂...上个厕所而已嘛...
 　　你在胡说些什么啊！！很容易让人误会的！！！
 　　允儿和娜扎当时就害羞的低下了头。
 　　大幂幂可不是那么容易害羞的人，她上下看了百里隐歌一眼，胆大的笑道：“你持不持久，这事儿207我们可不清楚，这得问小迪了”
 　　“小迪，你怎么说？”大幂幂调侃的问道。
 　　热巴一个劲的摇头，问她做什么呀，她也不知道啊...
 　　大幂幂瞬间眼前一亮，不怀好意的看向百里隐歌，调笑道：“你看到了吧，小迪摇头，说你不行诶”
 　　百里隐歌：“......”
 　　“那么，你要不要体验一下？用事实说话？”百里隐歌一脸认真的表情。
 　　“我...我觉得还是算了，咳咳咳...嗯...我其实是相信你的”大幂幂瞬间就认怂了。
 　　“你到底信不信，这事儿我可不清楚，我觉得我还是得让你亲自体验一下”百里隐歌再次认真的说道。
 　　“不不不，不用了，不用了，我信，我信，我特别信！我发誓！”大幂幂一头黑线，连忙用发誓来表示自己的决心。
 　　“好了好了...刚刚是给你开玩笑的啦...我们换个话题吧，这...好尴尬”大幂幂脸色微红。
 　　“嗯”百里隐歌点了点头。
 　　“那么就来谈一下晚上暖床的事情吧？”。


第104章 过来，陪我睡觉【第一章】
 　　“那么就来谈一下晚上暖床的事情吧？”
 　　听到百里隐歌口中说出此话，杨小幂的脸一下子就跨了，她左顾右盼，插科打诨，全当没听到。
 　　百里隐歌看了眼她，笑了笑，他只是随口谁说而已，哪能真的让一群清白姑娘去给自己暖床啊，那多不~合适。
 　　这件事情原本也就这么算了-。
 　　可...
 　　热巴突然间大眼睛一亮，兴奋的说道：“对呀对呀，幂姐，你们打赌输了，要给我老公暖床哦”
 　　杨小幂“......”
 　　她纠结的看了一眼热巴，心想这孩子心真大。
 　　然后，杨小幂偷偷凑到百里隐歌耳边，无奈又无语的问道：“你的女朋友是亲生的吗？”
 　　百里隐歌捂脸：“领养的”
 　　时间很快就来到了十点钟，游轮靠岸停下，大批的记者或者还没睡觉的男女老少在码头等着。
 　　这些人有的是看完直播就马不停蹄的赶来这里蹲点，也有从一开始就守在这里的，总人数加起来，怕是也有个上千。
 　　船舱内的人井然有序的下船。
 　　停留在码头的上千人员欢呼呐喊。
 　　“快看快看，哦吼吼，我大胡哥下船了”
 　　“嗯嗯嗯嗯，看到了，好想去要个签名啊！！！”
 　　“快看快看，是赌圣赌侠！！！哇啊啊啊！！！偶像，我爱你！”
 　　“我猜今晚上的慈善赌局一定非常非常精彩，我觉得我星爷一定大杀四方，赢遍全场！”
 　　“(ˉ￣～)切~~才不是呢，我赌侠才是最帅的好不好？最终赢家一定是他，我敢和你打赌”
 　　‘你们这些小年轻，唉，真是见识浅薄，依我看呢，最后的赢家一定是赌王老前辈，毕竟人家都已经出名几十年了，赌圣赌侠也是这几年才声名鹊起的吧”
 　　“大姐，都什么时代了，现在流行长江后浪推前浪诶，我不管，反正我小刀最帅”
 　　“哼，说起最帅我就不服气了，谁有我土豪哥哥帅，你们看直播了吗，我土豪哥哥捐款十亿眉头都不带皱一皱的，你没看到到时直播画面所有人的那个表情呐，哈哈哈哈，真是太有趣了”
 　　“可不是呢...我当时在吃饭，直接惊的就湿了！”
 　　“湿...湿了？？这么恐怖的吗？？？”
 　　“可不咋地，碗都翻了，裙子全湿了”
 　　几个萝莉聚在一起，你一句我一句七嘴八舌的理论着。
 　　就在这时，靠近前排的所有人突然爆发出一声惊呼。
 　　一群赌魔的手下抬着两副担架，一个上面躺着赌魔熊太郎，一个上面躺着朴在中。
 　　发生了什么？
 　　这两人怎么都半死不活的？
 　　有人疑问，有人不解，有人拿着手机就是咔咔咔的拍照。
 　　“没啥大不了的吧，你看朴在中口吐白沫的，有可能是晕船了”突然间有个叼着牙签的小年轻耸耸肩说道。
 　　“有道理啊，没想到这两人竟然晕船，我去...”
 　　“豪华游轮都能晕船，我也是醉了，算了算了，不看他，不看他，快找一找我土豪哥哥在哪儿，我要去抱大腿”
 　　“我要去抱腿毛！”
 　　其实...根本也不用去找。
 　　百里隐歌一露面就成了全场最瞩目的焦点。
 　　没办法...
 　　黑夜中的萤火虫，你想看不见都难啊。
 　　阿星和刀仔一左一后陪在他身前，身边更是有几个大美女围绕着，几人说说笑笑，很快就搭着准备好的车离开了。
 　　码头万千少女心碎。
 　　土豪哥哥你倒是看上我一眼呢...
 　　一眼我就满足了呀...
 　　好无情的说...
 　　游轮环海三个小时，现在早已跨了几个城区。
 　　不过阿星和刀仔早就给众人安排妥当，直接豪气的包下了几个五星级酒店。
 　　对，没错，是包场！
 　　嗯...
 　　其实也不算包场啦，主要这次活动盛大，而且入住的不是大佬级人物就是大明星，就算是五星级酒店，也巴不得这些人住进来呢，钱什么的就无所谓了意思意思就行。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
 　　重要的是人气，广告啊什么的。
 　　百里隐歌被安排到了总统套房。
 　　怎么说呢。
 　　其实这也算是百里隐歌第一次住五星级酒店的总统套房了。
 　　要说说什么心情感觉的话...
 　　嗯...
 　　床不错...
 　　很大...
 　　挺难全部暖热的。
 　　此时，百里隐歌的那几个暖床的全部开溜了，被分配到了隔壁的其他房间。
 　　百里隐歌很不爽，因为热巴也溜了。
  0
 　　拿起手机，百里隐歌编辑了一个短信，然后发送给了热巴。
 　　“过来”
 　　另一个房间里的热巴看到短信就心惊肉跳的，连忙打字回道：“老公，今天晚上人家要陪允儿姐姐一起睡，要好好叙叙旧”
 　　“叙你个头，你们才刚认识！”百里隐歌没好气的回道。
 　　“一见如故！我和允儿姐姐真的太投缘了”热巴连忙回道。
 　　“我想我需要一个陪我睡觉的，如果我女朋友不行的话，那我就只能找别人了。”百里隐歌回复道。
 　　待在允儿房间里的热巴想哭...
 　　谁让你...
 　　谁让你在船上说什么增加亲`密度这些东西了...
 　　还有...
 　　坦诚相见...
 　　多害羞啊...
 　　热巴完全没有任何心理准备，身为一个未经人事的吃货少女，热巴担心自己就这么被吃了。
 　　唔...
 　　一想到那种事情，她就脸红害羞的想要去回避。
 　　可...看到自己老公发来的威胁短信，热巴伸着小手拍了拍脑门。
 　　“不怕...不怕...”
 　　“他要吃你的话...你也吃他！加油！加油！”
 　　热巴就这么碎碎念着，和允儿道了别，打开门，走了出去......。


第105章 滚！我不是零食！【第二更】
 　　酒店中，热巴靠在总统套房的门口朝里面瞄着，百里隐歌给她开了门，随后便是一脸无语的看向她。
 　　“你的房间比允儿姐姐还要好诶”热巴开口说道。
 　　“别说这些没用的，快进来”百里隐歌命令道。
 　　“哦...”热巴怯生生的点了点头，随后一步一抬头，双手捏着衣角，大眼睛无辜的看向百里隐歌，就像是一个迷路的邻家小妹妹一样、
 　　“咱俩也不是第一次住酒店了吧？你这么紧张做什么”百里隐歌出声问道。
 　　“这次感觉不一样”热巴开口回道。
 　　“房间不一样？”百里隐歌疑惑问道。
 　　“人不一样”热巴看着百里隐歌回答道。
 　　“嗯？你还是你，我还是我，怎么不一样了？”百里隐歌不解问道。
 　　“你以前的你只是你，现在的你是我老公”热巴羞涩的回答，说着这话的同时，她的小心脏扑通扑通的快速跳动着，全身微微发16热。
 　　百里隐歌挑了挑眉，墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重。
 　　“也对，以前的我们住酒店只能叫做偷`情，现在是光明正大”百里隐歌看着热巴调笑着说道。
 　　热巴一澹小脸立刻燥的通红，出口便是反驳道：“谁和你偷`情了...”
 　　“没事，以前就不要说了，现在我们光明正大就行”百里隐歌一边说着，一边抱起迪丽热芭，将她抛在了大床之上。
 　　“啊...”热巴一阵惊呼，捂着脸，红晕瞬间爬遍了她的脖颈。
 　　“你根本不是光明正大，你就是个色`狼，大色`狼！哼！”热巴捂着脸说道。
 　　“对自己女朋友犯色，这是天经地义的，你就算告上法院，也赢不了我”百里隐歌说着，轻轻解掉自己衬衫的衣扣，一甩手，整个衬衫飞到了地上，百里隐歌接着去解热巴的衣扣。
 　　“慢着，老公...你...你等下”热巴惊呼。
 　　“怎么了...你还没准备好？”百里隐歌蹙眉不开心的问道。
 　　热巴根本不敢看向百里隐歌，那精壮的性`感线条曲`线是在太有魔力了，她只要看上一眼就会心跳加快。
 　　热巴捂着脸，羞涩的开口说话，那语气太柔了，光听那软软甜甜的声音都能让人欲`火焚身。
 　　可百里隐歌听后确是如同洗了个凉水澡一般，瞬间变得冷静多了...
 　　因为热巴说。
 　　“我...我准备好了...可...可它没准备...”
 　　百里隐歌眉头一蹙：“它是指...？”
 　　热巴害羞：“我亲戚...”
 　　百里隐歌瞬间表情就呆滞住了。
 　　“你没发现我今天都没喝酒吗...大坏蛋”热巴小声埋怨道。
 　　“......”百里隐歌无语。
 　　他想了想，热巴今天真的没有喝酒，这次的宴会上的红酒也不差，平时热巴这个小吃货怎么说也要尝一尝的，可这次确是丁点没碰。
 　　百里隐歌心里有点堵，没好气的瞪了她一眼：“昨天不是还没来吗，怎么这么快...”
 　　热巴耸了耸肩，摊手道：“我每个月都是这几天的...我也控制不住呀”
 　　看着她那副幸灾乐祸的样子，百里隐歌一头黑线。
 　　“知道自己不行你还来勾`引我，你安的什么心？”百里隐歌皱眉严肃说道。
 　　“我...我哪里勾`引你了呀...我没有啊...”热巴无辜，她看向脸色严肃的百里隐歌，不知为何，突然间有点小委屈。
 　　“你长得就像是勾`引我的”百里隐歌继续严肃的说道。
 　　“噗...”热巴甜甜一笑。
 　　“对不起...都怪我...”她笑着说道。
 　　“唉...摊上你这这么个女朋友，我算是倒了八辈子血霉”百里隐歌叹了口气，从热巴的身上起开。
 　　“我怎么了呀...人家哪里不好了。”热巴嘟着嘴，一边整理着自己的衣服，一边看着百里隐歌不满道。
 　　百里隐歌认真的想了想，开口说道：“有时，我觉得你就像是个未成年小萝莉一样，让我感觉有点负罪感”
 　　热巴当时就不满意了：“什么嘛，人家今年二十岁了，比你还大上两岁好不好！”
 　　百里隐歌没好气的戳了戳她的胸：“你除了年龄和这里之外，还有什么能比我大的？”
 　　热巴捂脸，私`密地方被触碰，虽然不是第一次了，可还是觉得害羞。
 　　不过热巴没有去阻止，反而羞答答的说道：“你是在夸我胸大吗？”
 　　百里隐歌一脸黑线：“我是在说你心大”
 　　“讨厌！”热巴噘嘴不满，立刻拿枕头砸向百里隐歌。
 　　百里隐歌用手挡下，见她还敢反抗自己了，当下立刻又把她压`在了身下，轻轻坐在了她的小肚子上。
 　　“你...你要干嘛...”热巴慌了。
 　　百里隐歌英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑，“这个时候不要问我这种问题，虽然我很想，但总不能浴血奋战吧”
 　　热巴脸一红，捂脸，装鹌鹑。
 　　这个坏蛋，真是太坏了，总是歪曲自己话的含义...太讨厌了！羞死了...
 　　“那你还不离开...你好重...我喘不过气了”热巴开口说道。
 　　百里923隐歌挑了挑眉。
 　　“热巴...？”
 　　“嗯？”
 　　“压倒你喘不过气了吗？”
 　　“嗯...”
 　　“别担心，其实我会人工呼吸的”
 　　“嗯...？啊？”
 　　热巴惊，随后自己的嘴`巴就被不明物体给堵住了。
 　　房间里气氛暧`昧...
 　　真说起来...
 　　这是他和她的第一次KISS。
 　　大约一分钟后，百里隐歌抿了抿嘴，意犹未尽，其实真说起来这也是他第一次和女孩子接吻，觉得...好神奇啊...
 　　百里隐歌擦了擦嘴，从热巴身上下来。
 　　他不要欺负她了，他只要搂着乖乖的她睡觉就好了。
 　　可谁知乖乖的她一下子就变成了不良少女，翻过身竟然骑`在了百里隐歌的身上。
 　　“你...？”百里隐歌有点懵。
 　　“好吃！”热巴开心的说道。
 　　“啥？”百里隐歌不解。
 　　“比你脖子好吃一万倍！”热巴开心的说道。
 　　“啥？”百里隐歌瞪大了眼珠子。
 　　“我还要！”热巴羞涩的说道。
 　　“滚！我不是零食！”百里隐歌咆哮！。


第106章 一个邪恶的想法【第三更】
 　　第二天一大早，百里隐歌起床，洗漱过之后，他就一个人站在镜子面前发呆。
 　　下意识的摸着自己的嘴唇，百里隐歌一脸黑线，虽然镜子里没有什么异常，可百里隐歌却感觉自己的嘴巴有点肿胀。
 　　热巴跑了过来，她早已洗漱完毕，看到了百里隐歌就眉开眼笑的蹦Q了过来，伸开双臂：“老公，来亲亲~”
 　　百里隐歌不理她，也不想理她，直接伸手把她挡在了一米外，按住了她的脑袋。
 　　“我拒绝”百里隐歌面无表情的说道。
 　　“哎呀，老公，亲一个嘛...别那么小气...”热巴不屈不挠，突破百里隐歌的防线，扑到了他的怀里，踮起脚尖，就把小脸凑了上去-。
 　　“你上瘾是不是？”百里隐歌瞪了_她一眼，问道。
 　　“......”得不到想要的亲亲，热巴顾着腮帮子不高兴。
 　　“你好冷淡”热巴不开心的埋怨道。
 　　“你好恐怖”百里隐歌一脸认真的回道。
 　　“哼，不理你了，人家去找允儿姐”
 　　热巴说着，一蹦一跳的离开了，看得出来小仙女今天心情很不错，走路都跳着走了。
 　　百里隐歌皱眉看着她的背景，无奈的捂住了脸。
 　　自己...
 　　真的...
 　　有那么好吃吗？
 　　还每个部`位都有不同的味道？
 　　真是够够的...
 　　百里隐歌闻了闻自己的手。
 　　除了淡淡的香气之外也没有什么特别的味道啊......
 　　真是邪了门了，难道这种味道只有女孩子才有特殊反应？？？
 　　想到昨晚的画面，百里隐歌就觉得有些憋屈，自己一个大老爷们被她按在床上一遍又一遍的亲`吻？？？
 　　偏偏她还来了大姨妈，百里隐歌心疼，不想对她怎么样。
 　　可...
 　　生理反应这玩意......
 　　唉...
 　　百里隐歌叹着气，无意间目光瞟见了墙壁上挂着的电视机。
 　　突然间，住在小旅馆时那电视机上的不良画面出现在了百里隐歌的脑海中。
 　　对啊...
 　　在那个新世界中似乎有很多操作手法啊。
 　　其实有一招是不是叫做玉女吹...吹...嗯？
 　　热巴这么爱吃？
 　　嗯？
 　　百里隐歌突然心中有一个大胆的想法。
 　　不不不不不...
 　　百里隐歌立刻掐掉了这个刚升起的念头，同时在心中不断的吐槽自己“百里隐歌啊百里隐歌，你越来越邪恶了啊！怎么能想到那种场面！这样不行！不行！
 　　身为初哥的百里隐歌思想还是有一点点保守的，因为他以前对这种事情了解的不多，说真的，那次电视中的画面他也是第一次看。
 　　邪恶...
 　　真是太邪恶了...
 　　尽管一遍遍的吐槽着自己...
 　　可不怎么的...百里隐歌竟然还有一点期待。
 　　他立刻用冷水洗了洗脸，尽管他知道他的大脑十分的清醒......
 　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减......”
 　　早餐桌上，百里隐歌心中默念着般若波罗蜜多心经，念完之后，他内心通透纯净，抛开一切杂念。
 　　餐桌上只有大幂幂几女，众女看着奇怪的百里隐歌，又看向眉开眼笑的迪丽热芭，不知道昨晚发生了什么...
 　　但...
 　　昨晚两人是在一起睡的吧...
 　　可...
 　　这很正常啊，人家本来就是情侣，还不让人在一起睡了咋地？
 　　不过话虽如此，却还是觉得心里堵得慌，这是为何？
 　　吃着简单营养的早餐，大幂幂突然间出声问道：“土豪哥，待会儿我们几个姐妹要带着允儿去逛街，你跟不跟着一起啊？”
 　　土豪哥...？
 　　这是什么称号...
 　　百里隐歌一头黑线：“不跟，我要去上学”
 　　“哇...你这个理由也太不走心了吧！”唐小嫣在一旁吐槽道。
 　　“我长得像是一个行李搬运工吗？”百里隐歌看着她问道。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
 　　“没说让你搬运行李呀...就是...搭把手嘛...”大幂幂笑道，露出了她的本意，她就是想要百里隐歌去提东西的。
 　　“不去，我要上学，只有学习才能使我快乐”百里隐歌坚决道，没有妥协的余地。
 　　“那好吧...”几女听了，稍稍有点失落。
 　　百里隐歌从口袋中掏出一张黑金卡，塞到了热巴手中。
 　　“为表歉意，你们随便买，我家热巴付款”百里隐歌开口说道。
 　　“啧啧啧...”
 　　“我家热巴...”
 　　几女心中酸酸的，看向热巴的表情很是羡慕。
 　　热巴也不拒绝，甜甜的朝着百里隐歌露出个小脸，男朋友给钱花，天经地义呀...
  0 . .......
 　　更何况...她家男朋友不缺钱，一晚上就赢了好几百亿。
 　　她不努力花钱，岂不是浪费了男朋友赚钱的才华？
 　　“小迪，我决定了，我今天要让你家男朋友破产”杨小幂怨气满满的说道。
 　　“我前几天看中了一个包包，一直没舍得买，今天我宰土豪”唐小嫣发狠道。
 　　“我喜欢一个水晶鞋...”古丽娜扎毫无征兆的说道。
 　　“那我...嗯...那我...”林允儿咬着手指想了想，可想了半天都没想到自己要买什么。
 　　“没事儿，允儿，今天就是杀土豪的，你有什么喜欢的？”大幂幂拍了拍允儿的香肩，问道。
 　　“我其实挺喜欢昨天晚上的豪华游轮的”允儿眼珠子一转，狡黠的笑道。
 　　“咳咳咳，这个不可以有。”小管家婆热巴立刻摆手。
 　　允儿嬉笑，她当然是开玩笑的啦。
 　　可看到热巴和百里隐歌这一对，她忽然间心中有些羡慕。
 　　“热巴...你运气真好...”允儿突然失神的说道。
 　　“诶？”热巴愣住了。
 　　随后...她像是想到了什么，
 　　她转头看向了百里隐歌...
 　　百里隐歌下意识的撑起胳膊，手不自觉的挡在了自己的嘴`巴前。
 　　热巴“噗”的一声笑了。
 　　笑的很是认真，笑的发自内心。。


第107章 别闹了，新闻媒体们【第四更】
 　　阿星和刀仔事情很多，收到了捐款之后马上就要去落实。
 　　这批捐款的用途很多，山区修路，学校，医院，由政府部门监督，赌圣和赌侠亲自执行，这批捐款会落入每一个最需要他的人手中。
 　　至于克扣善款？豆腐渣工程？
 　　谁敢？
 　　这事情那么大，央视一台都花费了30分钟报道，除非有人不要命了，才敢去挪用善款。
 　　魔都早报，天朝早间新闻，首都日报，苏省日报...
 　　全国大大小小的日报社第一时间登报了这则大事件。
 　　不少人看着头条日报，看着手机新闻，第一时间关注此事，并议论纷纷。
 　　捐款人，真亿科技董事长梦老板，捐款善款两百万”
 　　捐款人，风行集团董事长金先生，捐款善款一千万。 “六九三” 
 　　捐款人，迎嘉集团董事长朱老板，捐款善款两千万”
 　　......
 　　一大长串的捐款人信息占据了半张大报纸的区域，看着那一百万，两百万，一千万两千万的，有人就忍不住啧啧惊奇。
 　　有钱啊....
 　　这群大佬们...
 　　一千万两千万随随便便就拿出来了，一点儿都不心疼啊...
 　　接着往下看去。
 　　“哇，赌王何老爷子捐款五千万诶！！！果然是赌王前辈，大气！！！”
 　　“这算什么，你看下一个，赌圣赌神赌侠三人联合捐款一百亿！”有人激动的指着报纸大声叫道。
 　　“什么！！！？？？”
 　　这是一家餐馆，原本大家都在安安静静吃着早饭，突然听旁边一人大吼，直接都愣住了。
 　　“赌神三人捐款一百亿？你确定是亿？一百个亿？？？？不可能把....我的天呢...”一群人说话都颤`抖了。
 　　一百亿...捐款？
 　　亲娘咧...我怕是看到个假新闻哟...
 　　“会不会是登错了，一百亿太夸张了点吧...就算赌神师徒三人热衷慈善事业，也不能捐这么多呀...”有人打死都不信。
 　　“怎么可能会出错啊，你看看多少家的报纸，不都这样写着吗，赌神师徒捐款一百亿排行第二”
 　　“还真是啊...”那人不敢相信的摇了摇头
 　　“等等！！！！”
 　　“第二！！！！！”
 　　“一百亿都只能第二！！！！”
 　　餐厅里的众人突然间意识到了什么，大叫出声！！！
 　　紧接着，他们接着往下面看去。
 　　“捐款人，百里先生，捐款慈善金额两百壹拾亿！荣获本次捐款之首，感谢百里先生的无私奉献！人民早报代表所有灾区山区贫苦群众向您表示致敬！”
 　　看到这一条信息，整个餐厅都瞬间鸦雀无声了。
 　　别闹了，人民日报。
 　　别闹了，魔都早报。
 　　别闹了，早间新闻...
 　　你们是在合起伙来坑人吧？
 　　一个人？捐款？210亿？亿！！！
 　　我想我选择死亡。
 　　愚人节早过去了好不好，这种事情也可以开玩笑吗？
 　　群众们当然不信啊，一个个的朝着各大网络新闻主版面下面发表着自己的评论。
 　　有的说是假新闻啊，有的说是造谣啊，有的说是作秀啊，还有的说是根本不认识这个什么百里先生，搜遍了全网都找不到天朝有这个企业家，你说他捐款210亿...骗谁呢？
 　　当然也有百里隐歌的维护者，那正是昨晚看了新闻联播的，亲眼看到百里隐歌投进捐款箱十张黑金卡。
 　　可...
 　　那不也这是十亿吗？
 　　呸...不好意思，不是叫只是十亿，十亿已经很多很多很多了。
 　　可...
 　　210亿这就有点...
 　　不敢信啊...
 　　可是很快，谣言终止，两个来自官方的视频画面被放了出来。
 　　第一个，是众人捐款的画面，画面上俊美少年从口袋里拿出一叠黑金色的银行卡，投到了捐款箱。
 　　赌侠在一旁大声的朗读：“感谢百里先生捐款十亿！”
 　　这个画面一经放出，所有人都震惊了。
 　　握草...自己昨天没看新闻，竟然错过了这么大的场面！！！天啦撸！！！十亿？真的是十亿啊！那黑金卡，我累个乖乖，可...210亿是怎么回事？
 　　群众心中还是疑惑，接着去看另外一个视频. ......
 　　那是慈善赌局结束后，豪华游轮上，那个俊美少年看着那一桌子足足五百亿的筹码。
 　　转头看了赌圣赌侠一眼，轻笑着转身开口说道：“这五百亿，我将拿出两百亿捐赠给这次亚济慈善共济会”
 　　画面同时还拍到了大厅里的所有人，有明星，也有企业大佬，他们都一脸懵逼，十分有趣，过了半晌之后，终于反应过来，大厅里发出山洪般的欢呼声。
 　　看完这个画面...看完大佬们懵逼的样子。
 　　吃瓜群众们更懵逼啊...
 　　这...
 　　这...
 　　这这这这...
 　　什么情况！！！我错过了什么！！！
 　　那就是传说中的慈善赌局吗？啊啊啊，怎么回事啊？嗯？桌上有五百亿筹码？？？五百亿的赌局？？握草！！！什么鬼啊！！
 　　而且看起来最终的赢家正是那个帅哥哥啊！！！
 　　握草！！这又是什么鬼啊！！
 　　语言混乱，绝大多数人脑子已经转不过来了
 　　昨晚的赌局到底是什么样的啊！！！我要看！我想看！！！
 　　到底发生了什么！！赢家不该是赌圣赌侠赌王中的一人吗？怎么会是这个百里先生？
 　　这到底是怎么一回事啊！！谁能告诉我啊！！！
 　　网络大乱，评论翻天覆地而来，砸向各大媒体网站主5.6页。
 　　也有直接去当时现场的明星大佬微博下去问的。
 　　“胡哥胡哥，求求你告诉我，昨晚到底发生了什么啊！”有忠实粉丝问道。
 　　“昨晚，我的世界观崩塌了”胡哥回。
 　　如此回答，所有人就崩溃了，心中也更TM痒痒了，急的简直都想要骂人了，卧槽...
 　　“彬彬姐，彬彬姐，那个百里先生到底是谁啊？？？”也有忠实粉丝问向范彬彬。
 　　“我梦中的白马王子”范彬彬回复道。
 　　“......”
 　　“......”
 　　一头雾水的网友看着唯独曝光出来的两个视频，和许多人神神秘秘的回答。
 　　心中...
 　　只剩下了一句MMP，这是要把我好奇死吗！混蛋啊！。


第108章 五万年第一帅
 　　好奇心真的能够害死猫。
 　　今天的天朝网友们真的是够够的了，无心上班，无心恋爱，无心上课，无心睡眠，一心八卦。
 　　人呢就是这样，越是神秘，越是未知的事情他们就越是好奇啊，于是，猫扑论坛，小说论坛，同学群，校园群，各大贴吧，凡是能够交流的地方，都挤满了八卦之魂燃烧的吃瓜群众~们。
 　　今日头条一“谁是百里公子？-”
 　　今日头条二“他到_底是干啥的？”
 　　今日头条三“百里公子有女朋友了吗？
 　　......
 　　头条被占据了，清一色的百里公子，百里公子的，有的断网两三天的人拿起手机，瞬间就懵逼了，大家都在讨论些什么啊？
 　　我就一天不上网,这个世界咋了？
 　　看着群里议论纷纷的这个话题，不少人第一眼看到了他们在说，赌帝，210亿，炒鸡大帅哥，五万年第一帅，想做他老婆，想被他包养......
 　　嗯？
 　　嗯嗯嗯？
 　　你们在说些什么东西啊？能告诉宝宝吗？好像很厉害的样子诶...
 　　五万年第一帅？话说...你们有点夸张吧，这百里公子到底是谁啊，你们TM吱个声啊！！
 　　看到潜水多年的这名群成员说的话，一群人统一的发了三个点。
 　　我们TM要是知道还用在这讨论？？？我也想知道啊！！
 　　这则疯狂的头条风暴，很快就从大陆传到了香港，由香港传到了湾湾，然后到达日本，韩国，随后瞬间冲破亚洲，朝着北美南美进军。
 　　百里公子这四个字一时无两。
 　　就算是在国外，也成了许许多多人口中议论的话题。
 　　“话说...百里公子...和那位华尔街那位至尊大佬有关系吗？”有美国公民在网上发推特问道。
 　　此条推特一出，整个美国都慌了。
 　　啊...
 　　如此说来...
 　　妈妈咪呀...
 　　上帝啊...他们姓氏都是一样的诶...
 　　一想到这里，燥热的美国夜晚突然间就有点冷。
 　　说起推特，不由得想起老美的现任总统，这货就是一个奇葩，现在是他的推特治国时代。这货叫川普，身为一国总统，却跟个逗比似得，没事就在推特上发表自己言论。
 　　公开和各国总统撕逼。
 　　现任的教皇老先生本来是个爱笑的和善老人，和人合照总是一副慈善宽容的微笑，令人神往不已。
 　　可教皇和川普公开合影的时候，眉头皱的就跟抹布似得，看了都让人心疼教皇老爷子。
 　　这个人绝对是美国人历届以来被黑的最体无完肤的总统。
 　　可问题是这都是你们TM选出来的，你们自己选的怪谁哦。
 　　现在美国晚上十点钟，这名总统先生又出来作妖了。
 　　“哎，为啥我们国家没有这样的人才呢，百里小哥，有时间来纽约我们一起赌两把，让我见识见识赌帝的风采”川普发了一条新的推特。
 　　瞬间...
 　　美国爆炸
 　　“滚滚滚！！！FUCK！你想把美国输了吗！混蛋！！”
 　　“哦...上帝啊，我们怎么会有这么愚蠢的总统”
 　　“我们黑暗巫师协会将决定对川普进行诅咒！！”
 　　美国言论自由，一个小屁民都能公开骂总统，怎么说的都有，天朝的吃瓜群众听闻此事，立刻翻墙来看，笑的没心没肺。
 　　你有见过总统还来挤头条热点的吗...？
 　　反正我是长见识了...
 　　此时闹得沸沸扬扬，几乎绝大多数身在美国的人都知道了。
 　　可纽约市中心一间干净整洁大房子的主人却还不知道。
 　　她叫慕青，她现在在画画。
 　　她很用心。
 　　一只凤凰翩翩起舞，跃然于纸上。
 　　凤凰非凡物，就算很多国画大师也描绘不出其风采，可在慕青的画笔下，那凤凰栩栩如生，就像活过来了似得。
 　　慕青是个奇女，琴棋书画样样精通。
 　　她欣赏着自己的作品，回眸一笑，是莞尔一笑，笑靥如花，美得如同天上的仙女。
 　　“凤凰呀凤凰...你只能在这张之上，而我只能在这间屋中”
 　　慕青捧着脸出神，她望着窗外神秘而又浩瀚的星空，怔怔出神。
 　　“小姐，小姐，大消息，大消息！”扎着丸子头的贴身丫鬟小绿风风火火的跑了过来，气喘吁吁的说道。
  ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
 　　“你呀你呀，我不是和你说了吗丫头，不管遇到什么事都不能着急，先喝口水，慢慢说”慕青伸出纤细的手指，没好气的戳了戳小绿的额头。
 　　“哎呀小姐，这次真是大消息，是关于你那个未婚夫的”小绿着急说道。
 　　慕青蹙了蹙眉，问道“什么事？他又被刺杀了？”
 　　“不不不，这次不一样，他...他去赌...咳咳...”小绿激动的被自己口水呛到了。
 　　“赌？”听到这个字眼，慕青眉头微微一蹙，不知为何，有点不高兴。
 　　“哎呀我说错了，是慈善赌博，就是那个亚济慈善晚会，小姐夫他赢了五百亿，被人称呼赌帝，然后捐款...”小绿口述半天，这才把事情交代清楚。
  .. . .......
 　　“小姐夫？谁让你这么叫他了，你不是很讨厌他吗”慕青笑着问道。
 　　“小姐夫好帅...”小绿丫头低下了头，似是有点害羞。
 　　“你呀你...真是的...怎么那么注意别人的外表呢”慕青摇了摇头。
 　　“不过没想到他还是挺有爱心的”慕青接着说道。
 　　“小姐，我有小姐夫的照片了，小姐要不要看看？”小绿兴奋的问道。
 　　慕青再次摇摇头：“不看”
 　　对于那个从未见过面的未婚夫，慕青其实心情还是很复杂的。
 　　在印象中，某一天，他爷爷告诉她。
 　　“小青，百里家的人出世便是绝世，你的病，无人可治，我昨天算了一夜，唯有一线生机，那就是百里胤平的独子，百里隐歌！”
 　　慕青摇了摇头，她不喜欢靠别人，她要靠自己。
 　　两个多月后传说中的仙门开山收徒。
 　　她想去试一试。
 　　她看向纸上的凤凰，脸上含着笑侧着腮“你会在那儿吗...”
 　　她问向纸，纸没有回复。
 　　---
 　　“我就在学校这儿，还能在哪？”百里隐歌没好气的回复着热巴缠人的短信。
 　　他这边稍有动作，教室内的同学们立刻抖三抖，惊魂失魄...。


第109章 回学校，遇微微
 　　一大早，百里隐歌就跨了几个城区，来到了魔都市内。
 　　热巴一伙人和他同行，到了目的地就分开了，她们去逛街购物，而百里隐歌则直接去了学校。
 　　身为一个学生，已经好几天没有在学校露面了，百里隐歌感觉要有点不合适，但其实更主要的还是他不想当行李员，陪着一个女孩子逛街就够恐怖的了，更别说五位了。
 　　对于魔都大学的学生来讲，本来这是一个安静平和阳光美好的一天。
 　　可自从在校门口看到魔王后，一些人就慌了。
 　　外界不知道百里公子是谁，他们能不知道吗？
 　　学校论坛已经传疯了，魔王大人就是百里公子的事实人尽皆知。
 　　虽然不敢相信，可仔细想想，却又觉得合情合理啊。
 　　随随便便就开除了校长，随随便便就炸了学校，随随便便就开超跑撞破了魔都大学具特有历史价值的古董校门。
 　　这背景后台得有多恐怖？即便是捐款210亿也不过分吧？？？
 　　反正一亿也是亿，两百多亿也是亿，只要数字超过八位数，对他们来讲都是天文数字，没啥区别。
 　　可...问题又来了...
 　　那么残暴的魔王大人，怎么还那么有爱心呢...
 　　天啦撸，他到底是个什么样的人啊...
 　　同学们不解归不解，好奇归好奇，可见了魔王大人还是要躲得远远的，少有不怕死之辈敢停靠在他方圆一百米之内。
 　　当然...
 　　教室是例外。
 　　整个教室也就那么大点地，想不靠近魔王大人都难啊！！！
 　　今天英语导师胡一菲请假了，现在教课的是个代班老师。
 　　同学们很慌，代班老师更慌啊！
 　　有好几次他手中粉笔脱落再地，甚至口误念错单词等等等。
 　　不过他在台上说些什么，百里隐歌没去听，他都会，若真要讲的话，他有自信讲的比这老师好，百里隐歌拿手机编辑短信回复了热巴以后，放下手机，很是无聊。
 　　其实他本来一大早就想回家抽奖，升级技能什么的。
 　　可一想昨天自己在游轮上大放异彩，今天理应有更多的畏惧值崇拜值到账，于是便耐下心来，想着到了晚上，等自己各项数值变多了再一起冲动消费。
 　　对百里隐歌来讲，这是无聊的一课。
 　　对他的同学们来说，这是惊心动魄的一课。
 　　当然，这得除了百里隐歌的同桌苏小倩以外，这妮子好像不怕死一样，整堂课都在看着百里隐歌犯花痴，成了众多女同学心目中的大英雄花木兰。
 　　厉害啊...
 　　她们也想这样做啊，但是没有勇气啊！
 　　魔王大人英俊是英俊，但是很恐怖啊...而且很暴力...听说今天魔王大人来到校门口的时候，本来还吹着小曲耀武扬威的王大爷一见到魔王大人出现在校门口，一秒变怂狗，差点吓瘫了，立刻扶着身边的墙壁，一个劲的冲着魔王大人傻乐。
 　　这得是多大的心理阴影啊...
 　　下了课，百里隐歌无聊的走出教室，待得他消失不见，同学们瞬间解放了，如同出了监狱的犯人一般欢呼喝彩。
 　　早上一节英语课，下午一节计算机课，百里隐歌今天的课程表也是如此。
 　　他一个人漫无目的的走着，很无聊，下意识踢了踢路边零碎的石子。
 　　“第一敢死队报告！第一敢死队报告！！魔王大人现在愤怒值为13！红色警戒！！红色警戒！¨¨！”
 　　“具体表现行为“踢石子！”
 　　“第一敢死队报告完毕，第一敢死队报告完毕！”
 　　“收到！收到！完毕！”
 　　百里隐歌无语的转头看向几百米外的草丛处，在阳光的折射下，那里的望远镜片闪闪发光。
 　　百里隐歌翻了个白眼，从地上捡了个轻飘飘的石子，对着草丛处随意一丢。
 　　“报告！报告！！第一敢死小队全体阵亡！！魔王大人现在愤怒值为20！超红温警戒！！超红温警戒！！！”
 　　“具体表现为：“砸望远镜！”
 　　“大事不妙，大事不妙，仅仅一个小石子就能在几百米外轻易击破望远镜，请求组织派来增援，并对魔王战斗力重新估值！！！”
 　　“．ˇ......”
 　　百里隐歌耳朵动了动，有些无语。
 　　一群逗比...
 　　百里隐歌没去理他们，继续一边走，一边欣赏着校园的风光。
 　　突然，他眼睛一亮，看向一个教室的门口。
 　　那里的学生刚好下课，三三两两谈笑风生的走出了教室，大多都是女学生，应该是一届艺术课之类的。
 　　百里隐歌看到了她们，她们自然也看到了闪闪发光的百里隐歌。
 　　“啊！！！是魔王！！！”有妹子惊呼。
 　　然后四下逃窜......
 　　百里隐歌一头黑线，他的视线落在了女生群中还算冷静的一名漂亮女孩身上。
 　　那个人，正是微微(好吗好)。
 　　微微也看到了百里隐歌，尴尬的笑了笑，点了点头，笑的很不自然，然后，她就扭头拉着闺蜜二旨贝掖业淖吡恕
 　　呃......
 　　百里隐歌蹙眉，看来她是知道自己的身份了。
 　　也对...
 　　现在都上央视一台了，学校论坛天天讨论的都是他的事情，身处这个学校，想不知道都难啊。
 　　可为什么她见了自己也要躲？
 　　百里隐歌心中不爽，上次他俩交谈很愉快啊，纯纯的，很甜很甜的那种。
 　　难道是她以为自己骗了她？而且放了她鸽子？
 　　也是啊...
 　　百里隐歌蹙了蹙眉，没有追上去。
 　　转身，回男寝。
 　　然后，上游戏！。


第110章 血屠碧海潮生阁！
 　　男生宿舍很安静，特别安静，因为魔王在这。
 　　老李头美滋滋的睡着午觉，耳根子清净啊！魔王一来这帮兔崽子就不敢说话了，魔王要是每天都能来一次就好喽...
 　　302宿舍，百里隐歌抱着不知道谁的笔记本电脑躺在床上，登录梦游江湖。
 　　胖子瘦子矮子三兄弟这次没有那么紧张了，端茶倒水之后，也用着台式电脑玩起了游戏。
 　　账号密码输入完成，熟悉的登录界面一闪而过，很快就进入了梦游江湖的世界中。
 　　《公告！魔神百里屠苏已进入游戏，官府全服通缉，捉拿百里屠苏之人可获得极品仙器三件，梦幻神装一份，梦游江湖大陆金币......》
 　　百里隐歌看着系统官府发出的公屏，挑了_挑眉。
 　　随后他翻了个白眼，立刻就看到了疯狂刷屏的世界频道，他没有去理会，直接点开好友栏。
 　　芦苇微微竟然不在线，百里隐歌蹙了蹙眉。
 　　不过她发来的留言倒是挺多的。
 　　“苏苏，在吗？”
 　　“苏苏？”
 　　“苏苏，你上线的时候小心点，最近有个叫真水无香的家伙组织了一群高等级玩家，说要讨伐你”
 　　“苏苏，今天也没上线吗？”
 　　“苏苏，我好惨啊...呜呜，我被围攻了，快来替我报仇”
 　　“......”
 　　“苏苏？你不会不玩这个游戏了吧？难道我要和你相忘江湖了？”
 　　留言很多，百里隐歌一一看去，随后皱了皱眉。
 　　在自己不登录的这两天，等级榜第二，装备榜第三的玩家真水无香组建了一个碧海潮生阁，打着弑杀魔神的名号引起众人关注，他之所以讨伐魔神原因是魔神百里屠苏毫不留情的把他的伴侣小雨妖妖给虐杀了。
 　　小雨妖妖是最近美女玩家榜上很受欢迎的妹子玩家，现在是真水无香的游戏情侣，据说两人线下也是情侣，关系亲密无间。
 　　魔神的仇家很多，所以一呼百应，许许多多的高手全部加入了碧海潮生阁。
 　　由于最近新出的夫妻情侣模式，伴随着更新而出的也有好多情侣任务和专属地图，而且任务还送升级药水，珍贵材料等一些东西。
 　　所以这几天内玩家们的升级速度很快，趁着活动，以前要半个月才能提升一级的他们，现在只需要完成几个任务，就可以升级。
 　　而魔神的等级停滞不前，这给了他们很大的信心。
 　　可左等右等，百里屠苏就是不上线了，这让他们很着急。
 　　由于百里屠苏都是在和芦苇微微一起练级，所以很多人仇恨百里屠苏的同时，连带着微微一起也仇恨了。
 　　现在的世界频道上称呼“百里屠苏和芦苇微微”为魔神夫妇。
 　　而由于这几天百里隐歌并没有玩游戏，所以碧海潮生阁并没有对他出手的机会，可是也不闲着，于是这几天微微下副本练级遭到了疯狂针对。
 　　甚至还被杀掉了三`级。
 　　看着黑色头像的芦苇微微，百里隐歌心中燃烧着无名之火。
 　　他想了想，打开游戏商城界面，氪金！
 　　每日五百万刷新了，百里隐歌二话不说全冲了进去。
 　　“极品仙剑青云剑”打包十个！
 　　“极品仙剑七星绝命剑，极品仙剑日月乾坤剑，极品仙剑紫雷，极品白云宝剑，极品碧月秋光扫魔剑，青光剑，困龙剑，佛光剑，银蛇宝剑，七星紫电扫风剑...”全部打包！
 　　百里隐歌横扫货架，把系统商场所有仙器级别的名剑一一清空，满仓库的紫色垃圾装备被他丢弃，换上了清一色的极品仙剑。
 　　随后，百里屠苏一人来到了碧海潮生阁帮会大门前。
 　　“无限莲环”
 　　“万莲并蒂”
 　　“御剑三千！”
 　　无限莲环形成封锁大阵，所有人被困其内，万莲瞬间绽放，三千极品仙器瞬间从天外天飞来，遮天蔽日。
 　　真水无香抬头看着天空上的恐怖场面，刚刚还说着立刻组队去围杀魔王的他懵逼了。
 　　他身边的小女妖妖也懵逼了。
 　　工会内有几千人，这个时间点大部分人都在线，因为最近工会战又要打响了，所以大部分不活跃成员都被踢走了。
  ・ ・求鲜花・ ・・・・・・・・・
 　　他们操纵着自己的角色，抬着头，望着天空中那让人胆寒的场面，和身边突兀绽开的朵朵莲花。
 　　一时间...有点不知所措。
 　　“噗噗噗...噗噗噗...”
 　　“唰唰唰...唰唰唰...”
 　　狂风席卷而过，犹如秋天收麦子般，一个个玩家倒地...
 　　加入了工会之后，复活点就更改到了工会内。
 　　倒地...复活...
 　　倒地...复活...
 　　看着电脑上的“您已死亡”的系统提示，一位办公室内的高富帅气的直接键盘给砸了。
  0 ...
 　　操！！！
 　　微微寝室。
 　　微微正拿小脑袋撞着墙，刚刚遇见他了...可...
 　　唉...
 　　想什么呢，微微，人家可是随手就捐款两百多亿...
 　　向他那样的大神，传说中的人物，注定和自己没有任何瓜葛，别瞎想了...
 　　“微微，快别撞墙了，你快上游戏，你那个游戏中的老公开始为你报仇了！正血杀碧海潮生阁呢！！全服都惊动了！！！”二滞蝗患渑芄来说道。
 　　“什么游戏老公？我游戏没有结婚啊...”微微不解。
 　　“就是大家都说的那个百里屠苏嘛，你们不是魔神夫妇嘛。”二炙档馈
 　　“苏苏上线了？”呗微微眼前一亮，随后一刻跑到电脑前，赶紧打开电脑登录游戏。
 　　比起天外天的百里公子，游戏中的百里屠苏更让他感到亲切，两人聊天也很是融洽。诶...百里屠苏，百里隐歌，姓氏都一样的诶...
 　　好巧啊......
 　　微微没有多想，手指敲击键盘，输入账号密码，登录！！
 　　《系统公告：“魔神百里屠苏完成万人屠称号！》
 　　《系统公告：“魔神百里屠苏杀尽五万人，无人可挡！》
 　　微微看着电脑屏幕...
 　　小`嘴长得老大，很长时间都没有合拢。。


第111章 你们杀我夫人3级，我杀你们全家30级【第四更】
 　　【系统公告：“魔神百里屠苏杀尽十万人，盖世无双！】
 　　以往的这个时候...世界频道内的喇叭喊话是繁杂多样化的。
 　　什么求处CP啊
 　　什么找师傅求带啊。
 　　什么求组队刷BOSS...等等等...
 　　如今...
 　　满屏幕的只有三个点。
 　　系统提示不断，从屠五千人，到屠一万人，从屠一万到屠五万人，从屠五万到屠十万！
 　　这之间整整持续了一个小时的时间。
 　　三千多帮众，不断复活，死亡，复活，死亡，复活死亡....
 　　谁都一样，就算是一百多级的高手们也是如此。复活一次死一次，复活一次死一次。
 　　复活需要十秒钟，死亡仅需零点一秒。
 　　想要中途下线的话必须“四九零”得在安全区域不被攻击才行，这是系统的设定，只要十秒钟内不被攻击，脱离战斗模式，你就可以自助下线。
 　　可...
 　　别说十秒了！！！你妹的他们连一秒钟都坚持不了啊！！！
 　　无限莲环封锁了整个帮会驻地，一朵朵莲花开，一把把飞剑来。
 　　百里屠苏就在站门口磕着蓝药，无限嗑蓝药，无限放技能，反正他有钱，百分百无限制恢复蓝药随便嗑。
 　　碧海潮生阁的人哭啊！眼泪哗哗的，三千人一人被杀了20多次也就差不多够十万屠了，痛苦啊！！妈妈啊！！！为什么这个游戏会有这种变态啊！
 　　被杀一次就会掉一级，同时还会掉落装备。
 　　连续被杀20多级，别说装备了，身上掉的就剩个裤衩了啊！！你妈蛋！！！
 　　如果强制关机的话，那么账号角色就会被自动寻找安全区域，然后完成下线。
 　　可你妹的这里哪还有什么安全区域啊！！整个帮会基地都被那劳什子莲花封锁住了，我去你二大爷啊！！！
 　　一开始的时候还有人发世界频道咒骂百里屠苏，还放狠话说：“你尽管杀！皱一皱眉头我就叫你爷爷！！”
 　　没过不久。
 　　“爷爷...求放过，别杀了，呜呜呜呜...升个级不容易啊！凑身装备不容易啊！！小的哪里得罪您了啊！”
 　　“爷爷，爷爷，小妹才刚加入碧海潮生阁，刚加入小雨家族，求放过啊，我给你暖`床行不行......”
 　　“魔神大人，杀人也需要个理由啊，好歹也让死个瞑目吧！”
 　　百里屠苏站在帮会门口一动不动，回道：“你们杀我夫人3级，我便杀你们全家30级，很快了，再忍耐会。”
 　　“......”
 　　“......”
 　　所有玩家不说话了，想起了帮会这两天针对芦苇微微的活动。
 　　“曹尼玛的真水无香，谁让你拉我进帮会了！！我草！老子以后见你一次杀你一次！”
 　　“曹尼玛的真水无香，你个傻逼，惹谁不行，偏惹魔神大人夫人，你找死啊！”
 　　“还有那个小雨妖妖，一看就是个贱货，你自己跑去荒山大草坪围观，被杀了就被杀了，大家都被杀了，就你小母牛倒立！”
 　　“......”
 　　打不过魔神，不敢骂魔神，于是所有玩家的怒火都发泄在了帮会会长真水无香的身上。
 　　“啊啊啊啊啊！！！”办公室里的富二代甄少祥疯狂的砸着键盘，他很气，他原本装备也算顶尖了，可没想到竟然在这个百里屠苏面前站不了一秒钟！！！
 　　微微这边刚上线，就看到了许许多多的系统提示。
 　　就看到了百里屠苏的那句解释。
 　　“你们杀我夫人3级，我便杀你们全家30级”
 　　双手捂住脸，微微的小脸红的厉害，小心脏砰砰砰的跳动着，不知为何，眼眶都有些湿润。
 　　这几天发生了很多事情，先是在学校食堂碰到了让她心动的陌生人百里隐歌，他们相谈甚欢，有那么一刻，微微觉得自己好像是恋爱了，遇到了自己的白马王子，并约定下午再见。
 　　可下午之后他并没来，微微很失落。
 　　后来几天中，微微一直也没遇到他，直到今早才知道了他的身份。
 　　百里公子...魔王...
 　　自己可真傻，仅仅遇见一面，聊了聊天，就生出了终身相许的念头，真是傻得无可救药。
 　　她知道，她与他注定无缘。
 　　同样那个上午，她在游戏中遇到了大神百里屠苏，他们同样也相谈甚欢，感觉是就像是一个老朋友似得，大神带着她练级，让她轻松的抱大腿. .......
 　　在游戏中他们总有说不完的话，越是了解的多，微微对他的崇拜也就越深。
 　　苏苏大神不光游戏玩得好，和他交流中，呗微微被他那仿佛如同大海般宽阔的知识面给惊住了。
 　　她常常喜欢边打游戏便做试卷，遇到不会的题，他总是轻描淡写就解决了，而且还笑骂她是个小笨蛋。
 　　开什么玩笑，微微也是学霸的好不好...
 　　如果说百里隐歌有了让她谈恋爱的冲动憧憬，那么百里屠苏就带给了她恋爱中的美好场景。
 　　他们会在游戏中跑上几个地图，就为了欣赏不一样的风景。
 　　天南海北，孤峰深渊...他俩都去过...
 　　越是了解，微微就越是崇拜，越是崇拜，微微就越是依赖。
 　　她喜欢在他身边当个捡东西跑腿儿的，打打杂，跑来跑去，绕着他转。
 　　他很温柔，和她说的每一句话都很温柔。
 　　或许，在别的玩家眼中他是个杀人不眨眼的魔神，可在微微的眼中，他就是最亲切的大哥哥。
 　　直到...
 　　他也消失了...头像不再亮起。
 　　好几天都没有再次亮起，有时候微微心想，那个苏苏会不会永远都不会出现了，毕竟是在网络中，会不会就这么相忘于江湖了？
 　　微微4.2一直在等，她又回到了以前一个人练级的时候。
 　　知道这时候她才感觉到自己是有多无聊，砍怪，砍怪，还是砍怪，真的就那么有意思吗？
 　　接着，她被针对了，刷BOSS被抢怪，被恶意攻击，恶意抢夺材料。
 　　甚至连续被围攻杀了三级。
 　　她已经不想玩这个游戏了，因为这个游戏竟然让她感受到了孤独。
 　　可她没有卸载，她怕错过一个人。
 　　她怕某一天苏苏回来了，发现自己头像也暗了。
 　　两人真的就这么相忘了江湖。
 　　“他对你真好”二衷谂员呦勰降乃档馈
 　　微微没回话，悄悄的擦拭了眼角，然后操纵着芦苇微微骑着小白马朝着他的坐标赶了过去。
 　　马蹄蹬蹬蹬作响。
 　　心跳砰砰砰躁动。。


第112章 微微，我们结婚吧【第一更】
 　　芦苇微微骑着小白马来到了碧海潮生阁帮会范围内。
 　　远远的，他就看到一个白衣剑仙站立在帮会门口，天空中飞舞着三千极品仙剑，金光闪闪，把碧蓝的天空都衬托成了金色。
 　　上第一次看到他时一模一样，剑仙苏苏就那么站在原地，三千多把仙剑飞舞，几千人哀嚎。
 　　只不过这一次和上一次不一样，百里屠苏一眼就看到了远处骑着小白马的微微，并立刻朝着她走了过来。
 　　“微微，你上线了”
 　　看着不断走过来的白衣剑仙，看着好友消息栏中弹出的对话。
 　　微微心跳的厉害，不知道该回什么，咬了咬嘴唇，半晌发了个“嗯...”
 　　“这些人已经被我杀了二十六七级，你来的正好，他们现在已经什么装备都没有了，你一刀就可以杀一片”百里隐歌打字说道。
 　　微微看了一眼这群可怜的孩子们，不知怎么，觉得他们竟然有点惨，不过尽管可怜，微微却还是下意识的笑出声来。
 　　被一遍遍虐尸的三千群主看到正主终于来了，立刻发喇叭求助，认错。
 　　“大嫂！！你快劝劝你家老公吧！！别杀了啊！！”
 　　“芦苇大嫂！对不起！先前对你出手是我不对，不过全是帮主真水无香发布的命令，快劝劝你家老公，再这么杀下去，我删号的心思都有了”
 　　“微微大嫂在上，小弟西方不胜在下，先前对你出手，全是猪油蒙了心，吃了豹子胆，请微微大嫂手下留情，饶过小弟一次...”
 　　“要不...饶了他们吧，被杀了20多级，装备全没了，也挺可怜的”微微脸红的看着“你家老公”“你家夫君”等等字眼，不知为何就心软了，害羞的打字说道。
 　　“〃ˇ好”百里屠苏停手。
 　　三千极品仙剑飞回他的仓库中，百里屠苏又发来消息“这两天有事，没有登录游戏，让你受委屈了”
 　　“没有没有没有...你回来就好...”微微连忙红着脸回道。
 　　消息发出去之后，微微拿着小脑袋碰了碰桌子。
 　　啊啊啊啊...这么说会不会太暧昧了...
 　　你回来就好...
 　　怎么那么像是妻子对老公说的话啊...
 　　好害羞...怎么办...怎么办...
 　　等了半晌，没有等到苏苏的回复，呗微微愣了下，正在她纠结是不是自己说话吓到人家的时候。
 　　百里屠苏终于回话了“微微，陪我去一个地方”
 　　“嗯？好...”微微下意识的点头同意，也没有问到底去什么地方。
 　　蓬莱仙岛，月老庙。
 　　白光一闪，白衣剑仙和红衣女刀客传送到了这里。
 　　“来...来这里...做什么...苏苏...”呗微微打字害羞的问道，虽然她的心中已经隐约猜到了苏苏带她来这里的目的，脸燥的通红。
 　　“微微，我们结婚吧”百里隐歌打字说道。
 　　“......”呗微微发了一长串的省略号，脑袋有点懵。
 　　虽然心中已经有了准备，可亲眼看到这句话，呗微微整个人都不知道该怎么办好了，纠结之下，她又开始拿小脑袋碰着桌子。
 　　一旁的二职琢怂一眼，随手把桌子上的抱枕扯了下来。
 　　失去了抱枕，微微的小脑袋直接与桌角亲`密接触。
 　　“哎哟...”微微叫了一声，疼的捂住额头。
 　　“你干嘛呀！”微微没好气的看着罪魁祸首二炙档馈
 　　“答应啊，你还愣着干什么！”二植孀叛瞪着眼说道。
 　　“可...”微微还是害羞，不知道该说些什么。
 　　“你个笨蛋，这是游戏中的结婚，又不是真的结婚，我的天呢，你该不会联想到真的结婚了吧？”二值纱笞叛劬ξ实馈
 　　微微濉
 　　话说...
 　　刚刚那一刹那间...她真的联想到了现实中的结婚，教堂，神父，男女双方互换戒指...然后...
 　　微微陷入遐想中。
 　　或许是微微没有明确的回复，好友框很快又弹出了百里屠苏的信息。
 　　“微微，我很想给你一场盛大的婚礼，让所有人都知道我们成为了夫妻，可那需要的时间太久，准备的太久，而我一刻都等不下去了，微微，你愿意做我的新娘吗...”
 　　微微脸红的点了点头...回复了一个“．「嗯...”
 　　就这么，微微迷迷糊糊的，两人就在月老哪里公证了夫妻的身份。
 　　紧接着系统提示。
 　　“芦苇微微和百里屠苏情投意合，在月老庙中互许终身，今生今世，不离不弃，永结同心。”
 　　“芦苇微微和百里屠苏情投意合，在月老庙中互许终身，今生今世，不离不弃，永结同心。”
 　　“芦苇微微和百里屠苏情投意合，在月老庙中互许终身，今生今世，不离不弃，永结同心。”
 　　系统公告响了整整三次，这种消息一天好几千条，是最低等级的结婚套餐，玩家大都已经下意识不去看了。
 　　可这一次却不一样。
 　　这则系统公告一发出来。全服的玩家立刻跟着喝彩。
 　　“恭喜魔神大人和魔神夫人新婚快乐，早生贵子！”
 　　“恭喜恭喜恭喜恭喜！！！”
 (的吗赵)　　“今日我家酒馆全天免费，庆祝魔神新婚！”
 　　“今日我家武器店一律七折，庆祝魔神新婚！”
 　　“今日我家药铺全天五折，卖完为止！！”
 　　明明只是一个最简单的结婚套餐，可购买他的人是魔神百里屠苏，所以全服的人此刻都发来贺贴，更有不少红包邮寄过来。
 　　握草那可是魔神啊...杀人苏啊！十万人屠啊！！！
 　　他结婚你敢不恭喜！？？？吃了熊心豹子胆吧？
 　　百里屠苏看向芦苇微微。
 　　芦苇微微看向百里屠苏。
 　　“这次婚礼太过简陋了，接下来我会补偿你一辈子”
 　　“嗯...”
 　　“好像触发结婚剧情了...似乎是洞房花烛夜剧情吧？”
 　　“嗯......”。


第113章 约定线下【第二更】
 　　正常情侣结婚的时候，男方都会买礼花套餐，99响，199响，最高有999响，整个天空都被烟花所覆盖。
 　　百里隐歌不清楚，他没买，但有人买了。
 　　全服的人都在替他放烟花。
 　　漆黑的夜被五彩绚丽的烟花所填满，芦苇微微待在百里屠苏的房间里，穿着红色新娘服，披着红盖头，隔着一层纱看向外面绚丽的天空，游戏世界外的呗微微本人手捧着脸，六级英语模拟试卷都没心情做了。
 　　此刻正是剧情触发了。
 　　玩家夫妇在男方的房间里呆满15分钟，就算洞房完毕，然后赠送亲密度N点，这之后每天玩家夫妇都可以同房一次，每次10分钟，也增加亲密度，但是远远没有洞房花烛那么多，周年庆（游戏里是指一个月）的时候同房亲密度会比较多。
 　　梦游江湖的洞房花烛很BT的，玩家不能离开房间，也不能打坐修炼内功或者制药等等，基本上只能干两件事情――
 　　一，站着聊天。
 　　二，坐着聊天。
 　　所以洞房花烛又被戏称为“不盖棉被纯聊天”－－
 　　百里隐歌求婚的念头是临时起的，就连婚房也是临时买的，不过好歹他钱多，所有能用钱解决的事情都不叫事情。
 　　“吱呀...”房门被人从外面推开，穿着新郎服的百里屠苏走了010进来。
 　　呗微微有点紧张，心中小鹿乱撞。
 　　红盖头被揭开，露出了红衣女刀客精致的面庞。
 　　“你好美”百里隐歌打字夸道。
 　　微微噗的一声笑了：“这是游戏人物，长得都一样的...”
 　　“你不一样”百里隐歌回道。
 　　微微小脸发烧，突然间，她问了一个她最期待也最好奇的问题“苏苏，你现实中是在魔都吗？因为我看你是魔都服务器登录的，所以...”
 　　“没错”百里隐歌回复道。
 　　“苏苏...现实中的你是什么样的...你...今年多大了？”微微期待的问道。
 　　“我今年13岁了，小学快毕业了，你呢？”百里隐歌打字问道。
 　　“噗...”
 　　电脑屏幕前的呗微微一口水喷在了屏幕上。
 　　十...十三岁！！！未成年儿童！！！
 　　一把利剑此在了微微的心口，还没等她痛，那边的苏苏又说道：“呵呵，我骗你的”
 　　呗微微这才擦了擦额头的冷汗，心有余悸。
 　　天呢...如果苏苏真是一个十三岁的儿童，那她...
 　　不敢想，不敢想。
 　　隔着一个电脑屏幕，真的不清楚对面的苏苏到底是什么样的。
 　　或许是个猥琐大叔？或许是败了顶没头发的老爷爷？
 　　微微捂着脸，各种版本的苏苏在她脑海中浮现。
 　　“微微，苏苏大神这么有钱，或许是个肥头大耳的煤老板也说不定哦”二衷谝慌圆遄斓馈
 　　“闭嘴！”微微气的真想拿胶带把她的嘴给黏上。
 　　一想到白衣剑仙瞬间变成二挚谥兴档姆释反蠖中年煤老板，微微的心就有点痛，就有点揪心。
 　　“其实...我还是能够拿出去见人的，你不用那么长时间的沉默。”没过多久，那边的苏苏又打字说道。
 　　微微反应了过来，连忙摆了摆手，不好意思的解释道：“对不起，对不起，我刚刚走神了”
 　　“其实我是魔都大学的学生”对面的苏苏说道。
 　　“惊...”微微瞪大了眼睛。
 　　“我也是...”她连忙打字道。
 　　“微微”
 　　“嗯？”
 　　“有时间见一面吧？”
 　　“嗯！！？？”
 　　“那就这样吧，下午三点半见...”
 　　稀里糊涂的就同意了见面，稀里糊涂的就约定了时间，稀里糊涂的就不知所措，微微开始稀里糊涂的翻找着衣服，她整个人到现在都是懵的。
 　　刚结过婚，这就要见面了？？？
 　　紧张，紧张，紧张！
 　　情绪简直难以言表！
 　　这件衣服...可恶，不好看。(bgfa)
 　　这件裙子...可恶，太老土了！
 　　啊啊啊啊...
 　　找遍了衣柜，发现一件新衣服都没有。
 　　这也正常，微微平时根本不喜欢出去逛街，再加上她本人比较节俭，衣服也大都是些地摊货，浑身上下加起来不值两百块。
 　　“怎么办呀二郑现在出去买衣服还来得及吗？？？”微微看着好闺蜜问道。
 　　“如果下午准备翘课的话...来得及”二挚戳搜凼直恚耸耸肩回答道。
 　　“翘...翘课？？？”对于呗微微这样的好学生来说，这简直是一件不可能出现的事情。
 　　“哎呀，微微，只不过是同学见面而已嘛，不用那么庄重，而且我觉得，你穿什么都好看，对了，不穿更好看”二中ψ糯蛉さ馈
 　　“要死啊你！”微微翻着白眼作势要打。
 　　二痔樱微微追。
 　　学校附近的一家楼房办公室内。
 　　萧奈四人瘫在椅子上。
 　　“好一个嘲讽病毒，终于把它给破解了，累死个人了”愚公葛优瘫的躺在椅子上，整个人眼前冒着星星。
 　　“OK，破解软件已经上传到网上了，相信在不过就这个病毒就会消失了”郝眉说道。
 　　“终于结束了，我的天啊...我几天都没有玩游戏了，浑身不得劲”猴子酒一边说着，一边登录着游戏论坛。
 　　萧奈不做声，解决了心头大患，他也颇有些成就感。
 　　“握草！！你们快看游戏论坛！”猴子酒突然大声喊道。
 　　“怎么了，一惊一乍的？”郝眉不解。
 　　“那个魔神百里屠苏今天屠了十万人，整个碧海潮生阁三千多人都被他杀了二十六七级！！！！”猴子酒傻眼道。
 　　“什么？？？”
 　　闻言，办公室里的人全都愣住了，然后迅速登录游戏论坛。
 　　“我靠，不光如此，他今天还和芦苇微微结婚了啊，杀人苏...十万人屠...果真厉害...”愚公佩服道。
 　　萧奈没有说话，手指敲击键盘，一分钟后，他说道：“这个人是在我们学校男生寝室登录的游戏，看坐标应该是计算机系的”
 　　“啊...？”三人大惊。
 　　“走，下午有一节计算机课，我们去上课”萧奈开口说道。
 　　“啊？？？不是吧，我好累啊...”
 　　男生寝室中，笔记本还给了胖子三人，百里隐歌百无聊赖的玩着手机，其实是在和微微聊天，两人已经互留了电话和企鹅。
 　　“百里老大，下午计算机课你要去吗？”胖子问道。
 　　百里隐歌点了点头，
 　　他要去。。


第114章 萧奈和百里隐歌【第三更】
 　　最终，微微还是没有翘课，她精心挑选，选了一件白色较为保守的连衣裙。
 　　“小仙女，你是什么时候下凡的？”二执蛉さ奈实馈
 　　微微白了她一样，自顾自的照着镜子，生怕哪里有点小瑕疵，天呢，她过年的时候都没这么认真打扮过。
 　　“好了好了，差不多得了，你还想迷死多少人啊”二置缓闷的翻了个白眼。
 　　就在这时，同舍友的丝丝和晓玲逛街回来了。
 　　晓玲和丝丝天天出去溜达，而微微和二衷蛱焯煺在宿舍。
 　　“小富婆回来了，给我带什么好吃的哦”二至⒖檀丈锨叭ァ
 　　“哇，奶油蛋糕，谢谢你，晓玲你真是个好人”二忠彩歉龀曰酰不过她是吃货中的懒货，属于就算饿了都不愿意下去买东西“六九七”吃饭吃的那种。
 　　“打扮那么漂亮，微微啊，你这是要去相亲呀？”丝丝来到呗微微身后，趴在她肩膀上照着镜子打趣道。
 　　“是这样的，微微今天...唔唔唔...”二只案账档揭话耄就被奶油蛋糕堵住了嘴。
 　　“是去面试...面试...”微微讪笑道。
 　　“面试？面什么试？”丝丝皱眉
 　　“兼职...兼职...”微微摆手含糊道。
 　　“哦...”
 　　“好了别说了，快去上课吧，都快晚了，对了，我们刚刚在大门口看见萧奈大神了，你们绝对不想不到，他直奔着计算机课去了”晓玲一边收拾着包包一边迫不及待的说道。
 　　“萧奈大神去上计算机课了？？”二稚笛邸
 　　“微微，快，给我打扮打扮”
 　　“打扮你个头”
 　　“也行，微微，快给我弄弄发型”
 　　“......”
 　　萧奈大神前往计算机教室上课的消息瞬间传遍了整个学校。
 　　大神诶，珍稀动物诶，平时都不怎么在学校露面的诶。
 　　快去听课，快去听课！
 　　今天的计算机课全是理论知识，不需要带计算机前期去，只需要准备好课本和纸笔就够了
 　　学校里瞬间就炸了，一群小迷妹蜂拥而至，赶向计算机教室，虽然她们专业不是计算机，兴趣也不在计算机，可谁说了去上课就为了学知识的啊。
 　　她们要近距离膜拜大神啊！
 　　等微微四人来到教室的时候，这里已经几乎快坐满了人，仅仅只剩下了最后一排还有五个座位，其实这还是萧奈大神来的太过突兀，要不然以他的号召力，这个消息如果早一节课传出的话，估计现在教室内连站位都没有了。
 　　“哪儿呢，哪儿呢，熊猫在哪儿呢？”二肿蠊擞遗巫牛寻找大神的影子。
 　　“丢死个人了”微微连忙拉着她坐下。
 　　四人坐在了最后一排，晓玲指了指第二排的一个位置，激动的说道“看看，在那，在那，哇，果然是大神，就连背影都不一般呐，好帅啊...”
 　　丝丝三人立刻激动的看去。
 　　微微无语，心想自己怎么认识了这么一群花痴室友呢。
 　　不过想想，其实这也不能算是花痴吧，青春期的少女对于优秀的异性总是会多看一眼，就如一些男人看到美女总会多看一眼一样。
 　　就比如现在。
 　　微微这边刚一进教室，整个计算机教室中的男生就发出一阵狼嚎。
 　　哇！！！
 　　女神啊！！！！
 　　其实微微这一身装束很普通了，但是微微平时很少穿裙子啊，倒不是排斥裙子什么的，只是上课的地方离宿舍远，穿裙子不方便骑自行车。
 　　所以今天不过稍稍换下装，就惊落眼球无数。微微一向被人看惯了的，今天都觉得有点不自在起来，她尴尬的笑了笑，埋头拿起课本，希望这堂课早点开始，然后早点结束...
 　　然后...就去约定的那个地方...去和苏苏碰头...
 　　只不过她这个念头刚刚从心中响起，就听到“轰”的一声，一位前排的同学没有坐稳，直接摔在了地上。
 　　微微坐在最后排，疑惑的朝着前排望去“发生什么事了？”
 　　紧接着，微微就看到了诡异的一幕。
 　　不管是男同学亦或者是女同学，全都诡异的看着她这个方向，目瞪口呆，嘴巴震惊的长得老大，有的同学甚至还脸色发白，不知道是咋了. ......
 　　微微看着同学们都怔住了，她很是不解，于是她顺着其他人的目光看去。
 　　然后...
 　　她也怔住了。
 　　下午的阳光舒适而不刺眼，阳光正好的洒落在后门进来的那人身上，俊美绝伦的一张脸呈现在微微的眼前，让她心脏不争气的加快了几分。
 　　百里...隐歌...
 　　他怎么会来...
 　　对了...微微记得他是辅修计算机的...
 　　“这里有人吗？”百里隐歌走到了微微身边，看向她身旁最后一个位置，问道。
 　　微微愣，不知该如何回答。
 　　可没等她回答，一旁的二志图ざ的摆摆手“没有没有没有，魔...百里同学请坐...请坐...”
 　　于是，百里隐歌就坐在了微微身旁。
 　　寂静...
 　　寂静...
 　　寂静...
 　　所有人木偶般的一点一点的转过了脑袋，心情无以言表，只觉得似乎心跳都要蹦出胸腔外了。
 　　不少女同学，看了看大神萧奈，又悄悄大量了番百里隐歌。
 　　嗯...
 　　论相貌...萧奈不如他...
 　　论气质...萧奈不如他...
 　　论身份背景...萧奈更不如他...
  4.7 　　女孩们努力想了想，终于想出了萧大神的优点。
 　　嗯...他很善良...至少和魔王大人比起来善良多了。。
 　　魔王大人...太凶残了...也只能在梦中驾驭了...
 　　前面一位大神，后面一尊魔王，在场的男同学们倍感压力。
 　　微微很尴尬，特别尴尬，特别特别特别尴尬！
 　　不知为何，当百里隐歌坐在了她身边时，她的心就又开始不争气的跳动了起来，就像上一次一样。
 　　可...
 　　一想想苏苏...
 　　微微就觉得有点无地自容了，她怎么会生出一种婚内出轨的错觉感呢...
 　　恰巧这时，百里隐歌看着她，开口说话了“我没带课本，能和你一起用吗？”。


第115章 苏苏是...胖墩？【第四更】
 　　“我没带课本，能和你一起用吗？”
 　　听闻此话，微微愣了愣，随后脸红了红，不知所措，求助般的瞥向二帧
 　　二置涣夹陌。悄悄给微微递去一个大拇指，然后立刻转身和晓玲丝丝凑到了一起，给两人留出单独空间。
 　　微微：“......”
 　　考虑到两人还是同学关系，而且...因为上次，怎么说也不算是陌生人吧...
 　　微微点了点头，算是同意了。
 　　随后...
 　　她就后悔了一整节课...
 　　两人几乎头挨着头，看着一本书，这种情况真是太暧`昧了...
 　　“苏苏...对不起...”呗微微心中觉得挺对不起苏苏的，可就算两人只是很纯粹的看一本书而已，微微也有些过意不去。
 　　应该说是她心理问题吧。
 　　毕竟...
 　　她曾对现在的这个同桌...一见钟情过...
 　　“晚上有空吃16个饭吗？”百里隐歌突然间问道。
 　　微微愣了愣，尴尬的摇了摇头：“不好意思...我没时间...”
 　　像是这样拒绝的话，微微已经和不少男生说过了，毕竟是从小被表白长大的，可是这一次，微微真的是鼓足了勇气才说出了口。
 　　说完之后，整个人似乎都放松了很多。
 　　她要感谢苏苏，如果不是因为苏苏的话，这样的话...她很可能说不出来吧...毕竟，对象是他...
 　　“哦...”百里隐歌看起来也没有多大失望。
 　　“上次我有事情，就先离开学校了”他看似随意的解释了一句。
 　　“嗯...”微微点了点头，紧接着就没有下文了，她真的不知道自己该说些什么，说得多错的也多，干脆就不说了，沉默是金...沉默是金...
 　　只是...他一直看自己笑什么呀...
 　　啊啊啊...为什么笑...
 　　偏偏还笑得那么好看...
 　　微微低下头，如果不是这里不合适，她又要拿小脑袋去碰桌子了。
 　　前排，郝眉问向萧奈道：“老三，你说那个杀人苏会不不会现在就坐在这间教室里”
 　　萧奈点了点头。
 　　“真的？老三你知道是谁吗？我想去要个签名”愚公兴奋了。
 　　萧奈扭了扭头看了后排一眼，没说话，用眼神给了他们一个答案，希望他们能懂。
 　　三人互相看了眼，然后看向后排，随后眼前一亮。
 　　“哇！！！那个漂亮美女是谁啊”
 　　“我去，以前在学校没怎么注意啊”
 　　“等等，坐在她身边的不就是那个传说中的魔王吗！”
 　　萧奈：“......”
 　　合着你们三个刚刚挂机了是吗，现在才注意到啊！！！
 　　饶是萧奈也被气得不轻，只不过他城府深，就算生气也不表露在脸上，只是呵呵笑了笑。
 　　郝眉接着说道：“老三，我不得不承认...你没他帅...”
 　　萧奈：“......”
 　　呵呵呵...
 　　煎熬的一节课总算是结束了，随着下课铃声响起，同学们似乎是听到了来自天堂的奏响乐。
 　　萧奈率先走出教室，室友三人跟上。
 　　往常这个时候，女粉丝，小迷妹，那还不得追个八条街，跟在萧奈屁股后面，只为多看那一眼。
 　　可是现在...
 　　无人敢动。
 　　百里隐歌离开了座位，走出了教室。
 　　“呼...”
 　　所有人如释重负般的趴在了课桌上，就连微微也是松了一口气。
 　　“微微，微微，感觉怎么样？和那么那么英俊的魔王大人同桌是不是很爽？？？”二执展头来好奇的问道。
 　　“累”微微没好气的回道。
 　　“有压力是难免的，毕竟是魔王大人呀，除了这个呢，还有没有其他的感受？”丝丝也凑过头来问道。
 　　女生最爱八卦了，此刻丝丝她们心中的八卦之魂简直都快要燃烧了。
 　　微微蹙了蹙眉，想了想，然后说道：“他...挺香的...”
 　　“啥???”三女傻眼，一头雾水，挺香是个什么鬼...
 　　“哎呀不和你们说了，我还有事。”微微脸色稍红，抬手看了眼时间，然后立刻收拾收拾走跑出了教师。
 　　魔都大学的风景很是不错，一路跑来，小桥流水，绿树成荫。
 　　不过微微现在明显没有心情欣赏这些风景，因为她快要迟到了。
 　　约定的时间在三点半，下课的时间是三点十分。
 　　原本二十分钟是足够用了，可刚刚微微又去了趟洗手间，好好的打量了一番现在的自己。
 　　感觉还不错的时候，已经过去三五分钟了。
 　　好在微微一路小跑，总算是在三点三十分钟的时候来到了约定的地点。
 　　她不想让苏苏等她太久。
 　　两人约定的地点是一颗据说有了很多年历史的柳树下，那也算是魔都大学的招牌柳树了。
 　　临近树前，微微做了几个深呼吸，这才期待着，睁大着眼睛的看向柳树的方向。
 　　......
 　　此刻...
 　　一个胖墩正坐在树下玩着手机，模样到是挺可爱的，可体型就......
 　　微微心中咯噔了下，连忙拿着手机给苏苏发去了一个信息，点着手机屏幕的手都有点抖。
 　773　“你在...哪儿...？”
 　　叮咚...
 　　苏苏回信了，三个字“柳树前”
 　　呗微微低头看了眼信息，又抬头看了看远处的小胖墩，纠结着，内心一片哇凉哇凉的...那个...不会就是自己的苏苏吧？？？
 　　不是吧...啊...？
 　　微微有点心疼，甚至生出了逃跑的念头，可想起了在游戏中苏苏对她的好，她又留了下来。
 　　想着自己不能只看别人外表，虽然苏苏这是恐怖了点...可...锻炼身体瘦下去，没准...没准也能成为白马王子呢...
 　　这样想着，微微看向胖墩，犹豫的喊了声：“苏苏...？”
 　　胖墩没理她，低头继续玩着手机。
 　　微微皱了皱眉，还以为是自己声音太小，于是就要朝前走上几步。
 　　就在这时，她的胳膊忽然被人从后面拉住。
 　　“你要去哪儿？”百里隐歌笑着问道。
 　　“呃...百里同学你怎么会...”
 　　微微突然一愣，话还没说完，她就看到了男孩手上拿着的手机，而此时此刻，手机上正有她刚收到的三个字短信。
 　　“柳树前”
 　　“......”
 　　叮咚...一条延迟了的短信缓缓而到，发在了微微的手机上。
 　　“你面前”。


第116章 带着校花去开房？
 　　柳树前...
 　　你面前...
 　　那一瞬间，她觉得自己穿越了外太空。
 　　微微迷惑的看着眼前的人，他的眼眸里有着夕阳的碎影，于是显得有些不真实的柔和，他的姿态宁静而耐心……
 　　微微动了动唇，没有声音，深呼吸一下，按捺住内心的混乱，开口，仍然带着十二分的不敢相信：“……苏苏？”
 　　对面的人望着她，不容置疑的答：“是我。”
 　　百里屠苏是百里隐歌？
 　　百里隐歌是百里屠苏？？？
 　　苏苏怎么会是隐歌呢，隐歌又怎么会是苏苏呢？
 　　这两个名字不断地在微微的脑海中盘旋回转，可是就是无法重合在一起，怎么会呢..怎么会呢...
 　　微微又扭头看向柳树前的胖墩，她真的宁愿相信胖墩是苏苏的可能性更大一点，因为这真的太不真实了！
 　　微微有点懵。
 　　不对,是特别懵，特别特别懵。
 　　她现在脑子里一片空白，就那么呆呆的抬头看着面前的男孩，就像静止不动的电影影片一样。
 　　百里隐歌也目不斜视看向她，看着她那怀疑人生的表情，觉得分外的可爱。
 　　直到...
 　　“啊啊啊啊，是魔王大人！”胖墩终于注意到了这边，一声惊吼，随后拔腿就开溜。
 　　微微这才醒了过来，迟钝的张嘴“嗯...额...”
 　　自己也不知道自己在说没有什么……
 　　“夫人，你刚刚拒绝了我的晚饭邀请，我很心痛，现在我想请你去喝下午茶，不知道夫人意下如何？”百里隐歌看着她，语气温和的开口说道。
 　　微微澹听着他在游戏对她的称呼，瞬间就红了脸，心脏不争气的就小鹿乱撞起来。
 　　她呆呆的点了点头，心想我要是早知道百里屠苏就是百里隐歌的话，哪里会拒...
 　　诶...等等。
 　　他是怎么认出自己来的？
 　　微微想问却问不出口，她想问的问题实在太多了，太多惊讶，太多问题，微微反而一个问题都问不出来，甚至连眼前的人都觉得不真实起来。
 　　百里隐歌眸中笑意更浓，说：“你是喜欢喝咖啡还是奶々¨茶”
 　　“咖啡！”微微回道。
 　　其实她更爱喝奶茶，不过她觉得自己现在特别需要一杯咖啡来刺激刺激她快要转不动的小脑袋。
 　　“在这等我，我去取车”百里隐歌说着，很快就消失在了微微面前。
 　　直到此时，微微才长呼出一口气，手不断的拍着自己的胸口，深呼吸，大概拍了一分多钟。
 　　有人从柳树旁路过，看到一个小仙女在做着“奇怪动作”当时就瞪大了眼睛，目不转睛的看来。
 　　微微讷讷的放下手，忽然觉得自己这么做挺傻的o，然而久违的心跳君却凑热闹似的蹦了出来，砰砰的在她胸腔里猛跳了两下，嚣张地宣告了它的回归。
 　　引擎声轰隆作响。
 　　隔大老远的，微微就看见一辆炫酷的亮黑色“战斗机”开了过来。
 　　车在微微面前不远处稳稳停下，车门像是天使张开了翅膀一样往上升起。
 　　这样的车...说成战斗机也不过分吧...
 　　百里隐歌从驾驶位下来，落日的余晖脉脉的照在他身上，为他镀上了一层虚幻的光影，微微望着他如墨染的眉，已经完全傻住了，过了很久，才有情绪从心底生出来，那复杂而极端的情绪，一种名曰心跳欲死，一种名曰羞愤欲绝。
 　　“上车”他看着她，俊眉朗朗，目光灼灼。
 　　“哦...”微微迷迷糊糊的上了车，然后迷迷糊糊的坐车出了校园。
 　　路上的学生们一头雾水的看着炫酷跑车和车上的两人。
 　　一人说道：“那是魔王大人的车吧，早上我见他就是开着这个车过来的”
 　　“是哦...”
 　　“这是什么情况？魔王大人这是要去哪儿”
 　　“哦！”
 　　“哦什么？”
 　　“带着校花去开房！”
 　　“哦！！！”
 　　“不愧是魔王大人啊！果然说话算话！”
 　　“嗯！！！”
 　　“不过...校花不是梦依然吗，刚刚那个...是呗微微吧，听说评选校花榜的时候她输给了梦依然，位居第二名。”
 　　“．ˇ不是输，当初呗微微上榜那张照片是别人偷拍的，照片太糊了，再加上她身材火爆，一看就不清纯，所以我才把票给了梦依然，大多数同学都是这样的”
 　　“哦......”
 　　“你除了哦还会说些什么吗？”
 　　“羡慕魔王...”
 　　很快，魔王带着呗微微去开房的消息私底下传了起来。
 　　女生寝室中，梦依然锤着小熊玩偶，发泄着自己的怒火。
 　　“安娜，你说我哪里比不上那个呗微微了！”梦依然公主气的说道。
 　　安娜上下打量了她一眼,劝道：“依然...咱多吃点木瓜...不会输的”
 　　女仆咖啡馆中，微微看着面前精致的小甜品，和温热的(王钱的)卡布奇诺，以及对面坐着正闪闪发光的百里隐歌。
 　　此时魔王大人正在用小汤勺为她加糖。
 　　微微脸色一红，突然想到了卡布奇诺的密语，那不正是“我爱你”的意思吗？
 　　沉默...
 　　还是沉默...
 　　微微埋着头，不知道说些什么，也不知道自己应该说些什么。
 　　只有喝咖啡，喝咖啡，喝咖啡...
 　　“苦不苦”百里隐歌看着她面含笑意的问道。
 　　微微心想，苦是有点...可为什么一看到他的笑容，怎么就感觉变甜了呢...
 　　哎呀...似乎又犯花痴了。
 　　不行不行不行...苏苏和隐歌双重身份加持在一起实在太恐怖了，微微完全把持不住啊...。


第117章 学校来记者了【第二更】
 　　安静的喝着咖啡，享受着珍贵的下午时间。
 　　微微似乎丧失了语言能力，每当百里隐歌抬头看向她，她就冲着他傻笑，自己都不知道自己傻笑个什么劲儿的。
 　　这种沉默的气氛和刚刚不一样，沉默的同时暧`昧悄然滋生。
 　　“公主SAMA,王子SAMA，今天喵喵咖啡厅有特殊活动哟，需要看一下吗，奖品很丰厚哟，是梦游江湖的珍藏版手办呢”一个身穿着女仆装的妹抖一蹦一跳的走了出过来，一边卖着萌一边眉开眼笑的说着。
 　　像是这样的特色女仆咖啡馆，一进屋就可以看到许许多多的动漫游戏周边和海报，以及身穿女仆装的“妹抖”们，此外，还有单独的房间提供游戏机供“宅男”们打游戏，可谓是服`务很贴心。
 　　“什么游戏？”一听到“四一三”小女仆说梦游江湖的珍藏手办，微微眼睛刹那间就亮了，终于恢复了语言能力，话语中无不透露着她对梦游江湖人物手办的期待。
 　　“很简单的哦，公主SAMA”小女仆说着，指了指远处架子上密密麻麻的气球，并从柜台那边的小桌子上，拿来了两盘小飞镖。
 　　“今天所有来消费的主人们都有一次玩的机会，这里有三十个飞镖，只要扎破二十个气球，就可以有奖品玩偶拿哦，如果扎破二十五个气球，那么就会有终极大奖梦游江湖的人物手办一个!”
 　　“那如果超过了25呢？”微微好奇的问道。
 　　“呃...多一个气球，多送一个手办”小女仆抓着头发笑道。
 　　“那如果全部命中呢？”微微更加好奇的问道。
 　　“公主SAMA，那人家只好破产了...”小女仆委屈的说道。
 　　微微不好意思的笑了笑，觉得自己似乎有些贪心了，紧接着，她迫不及待的拿着一小盘30枚飞镖占到了指定区域，开始自己的表演。
 　　“biu~~”空...
 　　“biu~~~”空......
 　　“biu~biu~biu~”全空。
 　　微微傻眼了，心想自己在游戏中投射技能可能点满的，百发百中，可...到了现实中却完全不同啊。
 　　三十枚飞镖丢完，微微得了个安慰奖。一个袖珍娃娃...
 　　然后，她就一直看着梦游江湖手办区的红衣女刀客和白衣剑仙流口水。
 　　想着待会能不能用钱把这两个手办给买下来。
 　　百里隐歌瞥了她一眼，眸中含笑，他上前，拿过自己的那一盘小飞镖，站到了指定区域。
 　　“苏苏，这很难的，你投的时候，要...”微微的心得还没说完，就听见气球砰砰砰的爆炸。
 　　她傻眼了，别说她了，就连小女仆也傻眼了。
 　　三十枚投完，三十个气球爆炸，百里隐歌拍了拍手，给了微微一个眼神，示意她去拿自己喜欢的手办。
 　　“大神...”
 　　“不愧是...大神...”微微心中无比的崇拜，眼中冒着星星。
 　　是了...
 　　她终于找到苏苏和隐歌的共同点了。
 　　那就是大神啊！可以抱大`腿的大神啊...
 　　不管是游戏中的魔神大人，还是现实中的魔王大人，都是凡人需要仰望的存在啊......
 　　微微比较善良，她倒是没有让小女仆破产，她只拿了两个手办，一个红衣女刀客，一个白衣剑仙。
 　　拿到自己想要的之后，她眉开眼笑的，
 　　小女仆双眼冒着星星的跑了过来“王子SAMA，请为我签个名吧，签在这里。
 　　小女仆说着，指了指自己露出一小半的雪白酥`胸。
 　　百里隐歌楞。
 　　微微惊，眼神慢慢的变得凌厉了起来。
 　　“我的！苏苏是我的！”她心中吼道。
 　　学校大门外，一伙儿记者急匆匆的下车，扛着长`枪短炮朝着学校里跑过来。
 　　各家媒体，各家报社，都很知名，一般能够被这些媒体采访，那都是荣幸啊。
 　　可...
 　　王大爷老脸一板：“有许可证，通行证，身份证吗？”
 　　他们都是听说了百里公子在这里上学的情报，然后立刻赶了过来。
 　　临时来的...哪能准备那么多。
 　　王大爷就是王大爷，除了魔王之外，谁都不怕，谁也不给面子“没证就在外面待着，啥时候有证了再进来”
 　　记者们苦逼啊，心想这老头子怎么那么不通事理，连悄悄递给他钱他都不收. ......
 　　一大票记者们这些可头疼了，不过他们并没有放弃，有一个从学校里出来的人就采访一个。
 　　“请问，这位同学，百里公子在学校为人怎样？”
 　　同学们颤`抖啊...为人吗...
 　　撞校门，打老师，炸学校，刚刚带着校花去开房？
 　　NONONO!!这可万万不能说啊！卧槽，虽然很想爆料，但是小命要紧，小命要紧...
 　　“百里同学为人很好，很擅长和同学打好关系，我们都很尊敬...”
 　　“哦，你问百里同学啊，他很平易近人的，平时也爱帮助同学，你看到门口王大爷了没，前段时间王大爷突兀昏倒，就是百里同学及时发现，然后报警”
 　　记者把画面转向门口王大爷。
 　　王大爷生无可恋的点了点头。
 　　可不是及时发现么...丫的就是他打的呀！！！
 　　记者又采访了几个女生。
 　　“百里同学脾气温柔，学习成绩特别好，从不早退缺课，一直是人家心目中的白马王子呢”
 　　随后，记者有采访了几个老师，以及从学校外归来的校长大人。
 　　“李老师你好，请问百里同学这个人平时怎么样呢？”
 　　“很好，很好，特别好..3.1.百里同学平常很喜欢锻炼身体，有空的话也会和我们这些老师切磋切磋，呵呵呵，大家都是年轻人嘛”
 　　“校长大人您好，听说您尝尝夸奖百里同学擅长与人交流，擅长和同学打好关系是吗？”记者问道。
 　　校长杞正豪板着个脸，“你这个小同志听谁胡说八道的，我原话不是这样的！”
 　　记者一惊，心想终于有人要爆料一点不同的事了吗？他打起十二分注意力，认真的拍向校长。
 　　“百里同学那哪能叫擅长呢！那是特别擅长啊！”杞正豪一拍大`腿夸赞道。
 　　记者：“......”
 　　MMP！
 　　就在这时，记者又要去采访下一个同学。
 　　同学们一惊，杞正豪一惊，老师们皆是一惊，那个人...是萧奈。。


第118章 我要冲动消费【第三更】
 　　萧奈刚好从学校教师住宅区走出来，他的父母都是一二十年的老教授了，学校当然有专门给他们配置房子。
 　　萧奈也是从小就在魔都大学内长大的。
 　　萧奈很有名，甚至在全国的学校内都很有名，去年有个全国学校大学生计算机大赛，他排行第一，曾经上过新闻头条，惊动一时。
 　　记者当然也认识萧奈，当时眼睛就亮了！
 　　他听小道消息说百里公子在学校的作风很不好，这可是一个大料，可偏偏他采访的所有人都对百里公子赞叹不觉。
 　　可身为一名专业的记者，常常具有发现猫腻的眼睛。
 　　这名来自魔都娱乐新闻的记者就觉得不管是同学，还是老师，他们在回答问题时...表情总有些...不正常？？？
 　　按照直觉，记者觉得他们似乎都在撒谎，就好像在刻意隐瞒着事实一样。
 　　不过看到萧奈走过来之后，记者笑了笑，连忙扛着摄像机，就去采访萧奈。
 　　他清楚萧奈的性格，这个人不会因为强权而低头。
 　　校长杞正豪心中一惊，心想...糟了。
 　　同学们无比紧张的16看向萧奈。
 　　如果...他的答案和自己等人不一样的话，那该怎么办？
 　　“萧奈同学，请问你对百里隐歌这个人有什么看法？”记者期待的举着话题问道。
 　　萧奈想了想，想的很认真，随后冷静的看口说道：“他这个人，很聪明，虽然有不少人对他有着误解，但是我觉得...他很不错”
 　　萧奈说的是自己的心里话，说完他就走了。
 　　记者皱眉，同学们惊，老师楞，校长傻眼。
 　　听着来自萧奈不似作假的评价，所有人都沉默了。
 　　随着时间的流逝，门口的众多记者学生散去。
 　　百里隐歌开车送微微回来。
 　　两人喝下午茶一只喝到晚上，期间吃了许多小食品小甜点，也算当作晚饭了吧，微微也适应了百里隐歌就是百里屠苏的事实。
 　　不知不觉得就放开了。
 　　就好像回到了游戏中一样，两人的话题天南海北，从没断过，唯一不同的是，以前隔着一个屏幕的微微还算冷静，现在嘛...
 　　她好像变成了小迷妹...动不动就喜欢害羞了。
 　　在校门口下了车，微微一只手捧着两个手办，另一只手挥手告别，随后就一溜烟的小跑消失不见了。
 　　百里隐歌一直目送到她消失在自己的视野范围之内，这才开着车缓缓离开。
 　　老王一直在门口候着，随时准备开大门，虽然晚上学校规定不准开大门，可规定没写着不准给魔王开大门啊...人嘛...还是需要一点变通滴...
 　　如果这个是记者在场，瞬间就会哭...
 　　还变通呢，我便你二大爷！！！
 　　其实百里隐歌是想直接开车送微微回宿舍的，可微微害羞。
 　　要是被人看到跑车停在女生宿舍楼下，指不定要瞎想什么呢。
 　　可...微微不知道的是...尽管她刻意这么做了，可同学们的瞎想已经完全止不住了啊。
 　　这不...
 　　微微刚回到自己宿舍，同宿舍的三名不良舍友就八卦之魂燃烧的围住了她。
 　　“微微，大神技术怎么样，嗯？”二治实
 　　“微微...感觉如何...我的意思是...痛吗...还是...嗯？”丝丝问道
 　　“微微...如果是被强迫的话，我们就报警吧”晓玲关心的说道。
 　　微微一脸懵逼。
 　　“发生了什么？你们都怎么了？”她不解的问道。
 　　“你和...魔王大人不是去开房了吗...?全校差不多都知道了...你就别瞒着了...”丝丝脸红的说道。
 　　“什么！？？”微微大惊，瞬间整个人都不好了
 　　另一边，百里隐歌驾车回家。
 　　临近自己家门口的时候，他看到了自己旁边别墅新搬进来的邻居。
 　　“晚上好啊，柔水姑娘”百里隐歌随意打了个招呼。
 　　柔水姑娘是这几天搬进来的，住在百里隐歌隔壁，名叫李柔水，百里隐歌之所以会注意到她，不仅仅是因为她是魔都大学最近转校生的缘故，而是因为，百里隐歌觉得她很不正常。
 　　比如说...
 　　哪有姑娘家整天冷着个脸，看谁都跟欠她两百万似得，
 　　李柔水正在花园里浇花，看着路过她家花园的门口的百里隐歌，也不说话，就冷冰冰的看着他，看的百里隐歌一头黑线。
 　　然后...他尴尬把车停进了自家车库，得出了一个结论。
 　　这妞有病...
 　　百里隐歌回到家，躺在沙发上，看了眼手机，里面有很多热巴的短信和未接来电。
 　　嗯...
 　　之前他怕被打扰，手机直接放入系统空间，隔绝一切新号，现在一拿出来叮铃叮铃的响个不停。
 　　百里隐歌顺手就回了个电话过去。
 　　滴...电话接通。
 　　“干嘛呢，死胖子”百里隐歌开口笑着问道。
 　　迪丽热芭：“......”
 　　“你又叫我死胖子，我咬死你啊！！”电话那头的胖迪愤恨的说道。
 　　“哦”百里隐歌无所谓的耸了耸肩。
 　　“你下午干嘛去了，怎么不回人家短信，电话也打不通”热巴不满说道。
 　　“约会啊，还能干嘛”百里隐歌随意开口650回道。
 　　“约...约会？？？”热巴惊。
 　　“嗯，和一个非常漂亮，比你漂亮一百八十倍的美女约会”百里隐歌接着说道。
 　　“哼，不存在的，本仙女是最漂亮的”热巴自信满满的说道。
 　　“爱信不信，你找我啥事”百里隐歌没好气的问道。
 　　“什么叫我找你啥事啊...人家...人家可是你的女朋友啊...关心关心你不行吗？”热巴埋怨道。
 　　“假的”百里隐歌轻飘飘的说了两个字。
 　　迪利惹吧：“......”
 　　“哼，你今天还来不来我这里睡觉了”热巴嘟着嘴问道。
 　　“不去，你啥时候大姨妈走了我再去，不然我怕你会哭”百里隐歌威胁道。
 　　“呃...”热巴瞬间红了脸。
 　　“那...那好吧...”想着没有晚间甜点可吃了，热巴略微有些失望。
 　　“啊，允儿姐叫我一起洗澡去了，不和你聊了，老公拜拜~”
 　　“嘟...”
 　　电话挂断，百里隐歌摸着下巴，迪丽热芭，呗微微...嗯...要怎么处理呢...
 　　“算了算了...先不想头痛的事情，那谁，告诉我现在我有多土豪，我要冲动消费！”。


第119章 抽奖抽奖抽奖【第四更】
 　　何为冲动消费？
 　　简而言之，看上了就买，有钱，不慌！
 　　百里隐歌现在就是这种感觉。
 　　【嘲讽值：3538947（百万）】
 　　【崇拜值：**（千万）】
 　　【畏惧值：700300（十万）】
 　　如果以十倍的概率用崇拜值换算嘲讽值的话，百里隐歌现在的嘲讽值足足有十一个亿之多！
 　　什么是瞬间变土豪，百里隐歌总算体会儿到这是一种什么感觉了。
 　　升级空间异能到满级仅仅只需一个亿，升级写轮眼升级到轮回眼，仅仅只需一个亿！百里屠苏的青莲剑！仅仅需要一个亿！！！
 　　但是...
 　　百里隐歌觉得...
 　　这都不重要...
 　　此时此刻对他最重要的却是功法，他虽然身成无垢体，万法不侵，但自己同时也没有一部合适的功法，就像是一个小孩子有一百万，但却不会花，他特别需要一部功法。
 　　而且功法修真延年益寿，轮回眼再怎么样也只能用个百年，异能也是，人死了，什么就都没了。
 　　百里隐歌求的是长生。
 　　而功法的话...要修，就得修炼最好的。
 　　百里隐歌瞄上了畏惧商店的商品。
 　　不够....畏惧值远远不够...
 　　不过一个畏惧抽奖转盘只要一百五十万畏惧值，只要自己用崇拜值换算一下，却是够了。
 　　要不要兑换呢。
 　　百里隐歌其实有些纠结，一想想修真打坐什么的一坐就是几十年几百年的，他就有点皱眉。
 　　耗费时间太长...
 　　不过...青春不过几十载？百里隐歌瞬间就下了决心，他不甘心只活这上百年，他要和热巴她们长相厮守。
 　　“那谁，兑换八百万崇拜值到畏惧值！”百里隐歌握了握拳头，毅然决然的说道。
 　　【叮...你现在所剩崇拜值3345390（百万）】
 　　【所剩畏惧值1500300（百万）】
 　　【嘲讽值：3538947（百万）】
 　　百里隐歌深呼吸一口气，继续开口说道：“购买畏惧抽奖机々．会”
 　　【叮...畏惧抽奖一次所需畏惧值1500000，购买之后，您的畏惧值所剩300点，是否购买？】
 　　“购买!”百里隐歌出声道。
 　　唰...
 　　一道金光闪过，熟悉的抽奖界面再次出现在了百里隐歌的面前。
 　　【畏惧抽奖可以指定一个大体系，请宿主选择】那谁冰冷机械的声音说道。
 　　“功法”百里隐歌毫不犹豫的出口说的。
 　　【请稍等...】
 　　【大体系已制定完毕，是否现在抽奖？】
 　　百里隐歌抬头看去，于此同时，本来空无一物的圆形转盘上突然出现了许多密密麻麻的小字。
 　　黑色区域【神象镇狱功法，九死玄功、吞天造化绝无神道、中央大梵天罚五行气功、万古千秋青史大道藏、天地生灭玄功、阿罗伽耶d魔大冥气、大荒角王战铠功法、如意九鼎神丹道大气功、终极邪神传说经、紫河车血影大法、大智真空三昧经、......】
 　　紫色区域【永恒不动真我战法、灾难救赎君临大道、混乱秩序中天古道、雷霆化育帝君大势、杀戮诞生诸空神相、混沌通明泰斗天堂...】
 　　金色区域【鸿蒙开天辟地、万古圣决，万劫分身之法...】
 　　百里隐歌有点眼疼...
 　　是真的眼疼，他最多只能看到金色区域的一小阶段，橙色的太闪了，加上字体太小，太神秘，百里隐歌根本看不清。
 　　不过仅仅是一个最普通的黑色区域，里面的东西也是吓了他一跳。
 　　畏惧抽奖这很良心啊！
 　　百里隐歌心中默念着开启欧皇光环，紧接着，他伸手转动转盘。
 　　“嗤嗤嗤...”
 　　转盘发出声响，百里隐歌喜欢这声响。
 　　不知转了多少圈过后，转盘稳稳的停下，一件闪爆了物品出现在百里隐歌眼前。
 　　随后，他便是一呆。
 　　诶！！！！无用功法！！！！这你妹的是个什么鬼啊！！！
 　　无用？？？嗯？？？
 　　百里隐歌连忙去看向系统介绍。
 　　无用功法，橙色区域物品，效果不详...
 　　效果不详？
 　　卧槽...
 　　百里隐歌想骂人了，这简介太随便了吧！！！这名字也太随便了吧！！和这个鬼系统一毛一样啊！！
 　　这尼玛好歹也是个橙色功法啊，就不能取个好听点的名字吗！
 　　百里隐歌皱眉，随后仔细的想了想，这功法怎么说也是个橙色的，而且居然还和系统同名。
 　　无用系统，无用功法...
 　　这...
 　　可能很不凡...
 　　百里隐歌没有立即吸收那道闪闪金光的光团，趁着欧皇光环时间还在，百里隐歌连忙又买了一次崇拜抽奖，花费一百万崇拜点。
 　　转盘嗤嗤的又开始转动。
 　　百里隐歌心中满怀期待，上次他就是从崇拜抽奖中抽到了这个欧皇光环，特别特别好用。不知道这一次能抽到啥，会不会抽到自己最期待的超级赛亚人血脉？
 　　不过就算没有，只要是橙色的，应该都不差。
 　　百里隐歌等待着，转盘稳稳的停下。
 　　然后他皱起了眉，一头的雾水。
 　　“．ˇ灰色区域？？？转盘竟然停在了最垃圾的灰色区域？？？”
 　　百里隐歌惊呆了，随后仔细看向自己的奖品。
 　　“透视卡一张”
 (了李好)　　百里隐歌：“......”
 　　什么情况...欧皇光环的时间明明还没有过去啊，现在距离十分钟应该还有四五分钟的样子，这是什么鬼？？？
 　　百里隐歌伸手拿过那张透视卡，仔细看了看...
 　　妹的...什么玄机都没有，就真的是一张来自灰色区域的透视卡。
 　　这...！我一百万崇拜值就抽到了一张嘲讽商店里一千块一张的透视卡？？？这你妹啊！！！黑店啊！
 　　百里隐歌一头黑线，他看了看手中的垃圾卡，眉头皱了皱，心想这难道是自己的欧皇光环出问题了？该保修了？
 　　突然间，百里隐歌一怔。
 　　想到了一种很有可能的情况，他看向身旁还未吸收的金光。
 　　莫非...
 　　是这个无用功法耗费了欧皇光环今天所有的运气？？？。


第120章 恐怖如斯的无用功法【第五更】
 　　莫非...是这个无用功法耗费了欧皇光环今天所有的运气？？？
 　　一想到这里，百里隐歌挑了挑眉，郁闷的情绪瞬间烟消云散。
 　　很有可能啊...
 　　很有可能是这无用功法太过逆天，然后直接掏空了欧皇光环所提供的的999999幸运值！
 　　不然也没有别的解释了。
 　　百里隐歌看向那金色光团，再也不犹豫瞬间吸收。
 　　大量的文字信息冲进他的脑袋，一瞬间，百里隐歌犹如迷糊灌顶般的明悟，心中已经确切的知道了无用功法的运功，打坐，调息，等等各种法门。
 　　百里隐歌感觉自己脑袋似乎被塞满了，涨得厉害。
 　　此时如能够内视的话，百里隐歌会清晰的看见在自己的意识深处突兀的出现了一片金色海洋。
 　　百里隐歌看了看自己剩下的两百万崇拜点，随后一咬牙全部换成了嘲讽值。
 　　【是否升级低级空间异能到高级空间异能，需花费嘲讽值五百万？】
 　　“是”
 　　【是否升级高级空间异能到顶尖空间异能，需花费嘲讽值一千万？】
 　　“是”
 　　【是否升级顶尖空间690异能到空间挪移，需花费嘲讽值五千万？】
 　　“是”
 　　......
 　　花光了两个亿的嘲讽值，其中一亿百里隐歌的空间异能升级到了空间大挪移，空间感知由原来的五米达到了一千米，而所谓空间大挪移，只要给百里隐歌一个位置，他就能瞬间到达那个地点，现在看来，整个地球有一半笼罩在他的能力范围之内。
 　　另外一亿，百里隐歌直接把自己的控物术升到了“超矢量操控”，不仅可以控物，更可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量，将破坏力也威慑力提升到最大！类似学园都市的一方通行。
 　　在一定程度输出下，百里隐歌托起一座城市。
 　　做完这一切，百里隐歌立刻上网搜索了一张金字塔的图片。
 　　闭幕，凝神，精神力瞬间锁定脑海中的图像。
 　　“唰”
 　　他整个人瞬间从房间内消失不见。
 　　漫天的黄沙席卷而过，两座狮身人首的巍峨雕像出现在眼前。
 　　几座硕大的方锥形建筑巍然而立(bgbg)，流光溢彩，犹如金铄。
 　　百里隐歌不敢置信的看着自己的双手，他双手并拢，朝着面前的狮身人首像轻轻一挥舞。
 　　“嗖！”
 　　狮身人首像的半个脑袋突然分离朝着半空中飞去，百里隐歌放下手，瞪大着眼看着。
 　　“轰...”
 　　半个脑袋足足越五六米长宽，直接砸到了地上，霎时间尘土飞扬，黄沙漫天。
 　　百里隐歌不敢相信的握了握拳。
 　　那份操纵这一切的感觉真的是太强烈了，百里隐歌甚至有种错觉，他能上天。
 　　于是...
 　　他上天了,是飞上去的。
 　　幸好百里隐歌没有恐高症，幸好他心脏够强大，突然间万物在他面前变得渺小，他穿梭在云丛中，咧咧飓风吹的他面疼，百里隐歌一招手，所有迎面而来的风消失不见，成为了他的助力，速度一下子加快了几倍。
 　　上窜，下跳。
 　　人类第一次飞翔的时候是什么样的感觉。
 　　百里隐歌不知道...但他有点晕...头晕...
 　　他想要停下，可停不下来，他还不能完美的掌控这份能力。
 　　“轰...”
 　　百里隐歌一头撞进了一座巍峨金字塔中。
 　　把塔身撞出个大洞。
 　　终于停下来...
 　　百里隐歌揉着自己的脑袋，虽然临时给自己弄了从风墙隔膜...可...疼啊...
 　　被撞一下，百里隐歌这才清醒，为什么自己刚刚不瞬移下来呢...
 　　不过...
 　　在那种情况下也很难集中精力吧...
 　　百里隐歌揉着自己的脑袋，看着黄金般金字塔中的一切。
 　　他的空间感知瞬间渗入异空间之中，密密麻麻的景象传到了他的脑海中。
 　　木乃伊...很多木乃伊...甚至还有法老...
 　　不过只是些干尸而已，并不像电影中的那样。
 　　有的被埋藏在金字塔地基中，有的抛尸在野外，更多的是没有被白布包裹五人问津的白骨，这些人大都是建造金字塔累死的奴隶。
 　　百里隐歌看着这一切，默默无语。
 　　随后，他不在感慨，开始了来这里的正事。
 　　打坐！修炼！无用功法！
 　　晦涩的奇怪语言在百里隐歌脑海中回荡，意识海中的金色海洋流过来一丝，瞬间包裹了百里隐歌全身，
 　　“嗤嗤嗤”
 　　衣服无风自起，百里隐歌盘膝而坐，双手掐着怪异的手印。
 　　整个人慢慢进入了入定状态。
 　　这个世界上本没有多少可供修仙者吸收的灵气，所以才有了仙门福地的存在，可无用功法不同，百里隐歌一运功，无用的霸道之力瞬间朝着世界各地乃至宇宙中扩散而去。
 　　虹吞鲸吸，紫气东来，吞天，吞地，吞万物！
 　　据此十里外的一条清泉消息瞬间干涸，仙人掌枯萎，那是这片沙漠中的唯一甘泉。
 　　黄沙缓缓下陷，整个大地不知何时出现了一道蜿蜒数里的深壑。
 　　百里隐歌兀自停下运功，看着瞬间死寂一片沙漠，心中咂舌不已。
 　　他才运功几分钟而已啊...
 　　金色长存的气息在他身体中流转，缓缓不息，百里隐歌的手无意间碰触到了地面。
 　　瞬间这股气息透露而出。
 　　深藏在地下巢穴中的木乃伊...苏醒了...
 　　百里隐歌浑然不知，飞到了狮身人首像上，身体碰触间，石像突然间有了几分灵气，瞬间活了过来。挥舞着双手抓向百里隐歌。
 　　百里隐歌惊了一跳，立刻飞上高空，他再放出空间感知看去。
 　　成批成批的木乃伊潮从地底的各个角落爬出，约莫估计得有个上千之数，并且这个数量还在伴随着百里隐歌体内流逝的金色气息而增加。
 　　百里隐歌嘴角抽了抽，立刻掐了几个法印，封印了自己身上不断流失的金色氤氲之息。
 　　看着瞬间变为地狱的大地，他扯了扯嘴角。
 　　这...
 　　就是无用功法吗...
 　　MMP......。


第121章 惊...惊喜吗？【第一更】
 　　一层层白色木乃伊从地底爬起，像丧尸一样，朝着天空中的百里隐歌嘶吼。
 　　从百里隐歌的角度看去，就像是一群蚂蚁从洞里爬出来一样。
 　　身高二十米的，体长60多米的狮身人首像一蹦就是几十米高，想要把天空中的百里隐歌给抓下来。
 　　百里隐歌细细打量了下它们。
 　　只懂杀戮，似乎~并没有任何的意识。
 　　一个法老啊呜啊呜的举着法杖，居然也活了过来，法杖的一头直指着百里隐歌，似乎在释-放着什么咒语一般。
 　　或许是诅咒吧，百里隐歌不清楚，反正他万法_不侵。
 　　一不小心就搞出了这么个乱摊子，如果要这些妖魔鬼怪流传到都市去...那，那还了得？那还不得天下大乱？
 　　百里隐歌一招手，瞬间几梭扑克牌凭空出现。
 　　单手一挥，扑克牌瞬间如樱花般飘落，化作三千利剑，朝着地面上的木乃伊斩杀而去。
 　　效果一般...
 　　切掉一条腿，他们都能一条腿蹦着走，还很活跃。
 　　百里隐歌蹙了蹙眉，双手那么一合，瞬间深壑合拢，中间的木乃伊们被挤压成了齑粉。
 　　百里隐歌对着那不断跳跃着的狮身人首像伸手一握，瞬间天空中似有一只虚空大手抓住了他，一用力，狮身人首像化为了石粉。
 　　扑克牌旋转，化为收割机，在百里隐歌时不时插手下，很快所有木乃伊全部没了声息。
 　　百里隐歌眼睛一亮，一缕缕游丝般的金色氤氲之气从它们尸体上飘出，随后缓缓的消失在天地间。
 　　刹那间，
 　　宛如隔世。
 　　方圆十里内的沙漠变为了绿洲。
 　　百里隐歌看了看自己的双手...默默无语...
 　　这无用功法...这也忒霸道了点...
 　　百里隐歌清理了下地面上的尸体痕迹，然后对着自己多加了几个封印。
 　　然后...闭眼...
 　　睁眼...
 　　瞬间又回到了他的别墅之中。
 　　说实话...
 　　百里隐歌有点怂...
 　　在未搞清楚之前...他是不敢修炼了...
 　　万一修着修着，地球没了...他找谁哭去啊！！！！
 　　你妹的这无用功法...
 　　这......
 　　你牛逼...
 　　只能说你牛逼...
 　　不愧是把99999幸运值都耗光...
 　　百里隐歌心服口服。
 　　刚刚的感觉...就好比神灵，百里隐歌又想起了那个念头...
 　　他现在一拳打响天空，会不会把臭氧层给击穿？？？
 　　好吧...他这次没有去实验，那看起来很傻...
 　　而且...
 　　热巴竟然又来打来了电话，这小妮子还真够缠人的。
 　　百里隐歌伸手去拿手机...
 　　嘭...
 　　手机碎裂，百里隐歌的手僵硬在原地...
 　　随后...百里隐歌掐了几个封印法决封印了自己绝大多数的“超矢量操控”异能，这才又轻松的驾驭自如起来。
 　　拿起家里客机，回忆了下热巴的手机号码，百里隐歌给热巴打了过去。
 　　“老公，你怎么才接电话...你刚刚去干嘛了...怎么打不通...”热巴小心翼翼的问道。
 　　“该怎么说呢...我刚刚跨了半个地球，杀了一群木乃伊，还打死了一个石头怪，我厉害不？”百里隐歌问道。
 　　“噗嗤...”热巴笑出声。
 　　百里隐歌：“......”
 　　“我说的是真的”他面无表情的说道。
 　　“好啦好啦，老公你就别讲冷笑话了，不要说木乃伊丧尸什么的...人家刚刚就在客厅中姐妹们看了个电影，正是关于丧尸的，现在正睡不着觉呢”热巴嘟着嘴的说道。
 　　“木乃伊丧尸有什么好怕的，我一手捏死几千个”百里隐歌一本正经的说着大实话。
 　　“行行行，你厉害，你厉害，你最厉害了”热巴一边说着一边还鼓着掌。
 　　“没事吗，没事我挂电话了”百里隐歌一脸冷漠。
 　　“老公...我错了...”热巴瞬间语气软了下来。
 　　“你哪里错了？”百里隐歌问道。
 　　“下次老公吹牛的时候，我会用心好好配合的”热巴说道。
 　　百里隐歌：“......”
 　　随后，他直接把电话挂掉了。
 　　滴滴滴滴滴...
 　　这边刚挂掉，热巴立刻又打了回来。
 　　“讨厌，人家和你开玩笑的嘛，为什么挂人家电话”热巴嘟着嘴不满道。
 　　“你啊你...你怎么那么缠人呢？”百里隐歌无语的问道。
 　　“我...我睡不着觉...我现在一闭眼睛，都是那种恐怖画面，我好怕，我都不敢关灯了...老公，抱抱...”热巴委屈的说道。
 　　百里隐歌笑着摇了摇头，突然间，他眉头一皱，说道“热巴，你房间里好像有咯吱咯吱的声音”
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・
 　　热巴惊。
 　　吓得哇的大叫一声。
 　　她四周看了看，连忙用被子裹住自己全身，发现并没有什么东西后，这才松了口气，低下头...眼睛无意间看到了一包薯片，随后恍然大悟。
 　　咯吱咯吱咯吱...
 　　百里隐歌一头黑线：“那声音...是你在吃东西？”
 　　热巴有点不好意思的说道：“我还以为你说什么呢...我在吃薯片”
 　　“你还有心思吃薯片？”百里隐歌一脸黑线。
 　　“人家怕晚上做饿梦嘛”热巴吐吐舌。
 　　“噩梦？”
 　　“是饿梦！肚子饿的饿”
 　　百里隐歌无语了...真是个活宝。
 　　随后，两人又煲了半个小时的电话粥，那边热巴才恋恋不舍的放下电话。
  ......... ......... ...
 　　这个丫头，临挂前竟然还诱惑自己，还故意说什么...今晚要裸`睡...
 　　这女朋友养的，百里隐歌觉得自己养个了闺女似的。
 　　转身上楼，百里隐歌朝着厕所而去，他要排排水，洗洗澡，然后睡个觉，这一天的惊吓惊喜太多了，他要好好休息休息，然后明天旷课去没人的地方好好熟悉熟悉自己的技能。
 　　几步来到厕所前，百里隐歌手握住门把手。
 　　临开门前，他不禁在脑海中想象出热巴裸`睡的样子...呵呵呵...以前在旅馆见过全身，这几天也用双手测量过，小妮子还是蛮有料的嘛。如果她裸`睡的话...那抱起来一定很舒服吧...
 　　这样想着，百里隐歌扭开门把。
 　　“啊...”迪丽热芭看着突然打开的房门，看着突然闯了进来的百里隐歌，整个人都傻了。
 　　“老...老公...你怎么来了？”
 　　百里隐歌茫然的看着自己的手，茫然看了看背后...
 　　惊...
 　　惊喜吗...
 　　呵...呵呵...
 　　他的脸上强行挤出一丝笑容、
 　　鬼知道自己怎么来了这个地方啊！他只是随便想了下，然后打开了门...
 　　“老公，我爱死你了！你一听我害怕就过来了，木嘛！”热巴兴奋的从床上跳了下来，一把扑进百里隐歌的怀抱，随后在他的脸上香了一口。
 　　“热巴...”
 　　“嗯......”
 　　“你骗人....”
 　　“嗯？？？”
 　　“说好的裸睡呢...”。


第122章 妈的，原谅色【第二更】
 　　裸`睡什么的...只是说说而已，热巴穿着她的小熊睡衣，缩在百里隐歌怀中，小鼻子嗅啊嗅的，一脸的陶醉。
 　　“老公，让我亲一口呗...”热巴用着商量的语气说道。
 　　“亲了会怀孕”百里隐歌没好气的说道。
 　　“切，骗人，亲嘴怎么会怀孕啊”热巴翻着白眼不解问道。
 　　“你亲个试试”百里隐歌威胁道。
 　　“试试就试试”热巴瞪大着眼就，然后瞬间趴在百里隐歌的脸上，吧唧就是一口。
 　　百里隐歌下意识的摸了摸被亲的脸，似乎有点口水...
 　　百里隐歌怒了，翻身把胖迪压到身下。
 　　“啊啊...你要干嘛..“六四零”.”热巴惊呆了。
 　　听着这似曾相识的台词，百里隐歌一脸黑线，都TM给她说过了，不要总在这时候问他想干嘛，这样太直白！
 　　解衣，解扣，坦诚相见！
 　　百里隐歌爽到了。
 　　虽然因为热巴好朋友的问题，百里隐歌并不能对她怎样，可那副魔鬼躯体，只要抱着就心满意足了。
 　　第二天一早，热巴在被窝里蒙着头不敢见人。
 　　百里隐歌起床穿衣服，她就掀开被子一角，露出一条缝隙，偷偷的看向他。
 　　百里隐歌稍微一转头，她立刻惊慌失措的躲在被窝中，
 　　说实话，百里隐歌还从未见过这么害羞的热巴，心情不错，于是，他打开门走了出去，走向了厨房，看看有没有什么食材，自己这身厨神技能还一次没发挥过呢。
 　　比较可惜的是，厨房冰箱里的备用食材并不多，百里隐歌只好凑活着弄了一大锅肉丝面，每个碗里放上一个煎蛋，热巴的碗里有两个。
 　　香气弥漫，普普通通的一碗面竟然色香味俱全。
 　　百里隐歌拿着勺子尝了尝汤汁。
 　　嗯...
 　　味道很棒，那浓郁的芬芳香味在他味蕾中炸裂，却也不腻，清新过后留下满口香。
 　　就算厨房的门紧紧关闭，也阻止不了这香味的散播，热巴早已穿好了睡衣，嗅着小鼻子，跟着这股香味摸进了厨房。
 　　“老公...这是你做的？”热巴瞪大着眼睛，看着餐桌上那闪烁着光芒飘着香气的肉丝面，艰难的咽了咽口水，恨不得立刻就扑上去大快朵颐一顿。
 　　“滚去洗手”百里隐歌看了她一眼，没好气的说道、
 　　“哦...”热巴恋恋不舍的看着美食，三步一回头。
 　　不仅仅是她，各个房间里睡觉的妹子也都被这股香味给弄醒了.
 　　“咦...你什么时候来的？”大幂幂睁大着眼睛看着百里隐歌，一脸的茫然。
 　　“额...昨晚来的，因为你们昨天看恐怖片，所以热巴睡不着，所以...”百里隐歌将错就错解释道。
 　　“有老公真好...”允儿在一旁羡慕的说道。
 　　她昨晚也怕得睡不着啊，还不是在被窝里瑟瑟发抖来着，哼。
 　　“好香啊...”
 　　“我的妈呀...这真是普通的一碗面吗”娜扎凑上前，小鼻子嗅了嗅，咽了咽口水。
 　　“去洗手”百里隐歌板着脸说道。
 　　“哦...”
 　　几人匆匆忙忙的跑去洗手间，又匆匆忙忙的赶回来。
 　　热巴比她们先到，率先就捧着自己的面大块朵颐起来。
 　　“好吃好吃好吃！！！”她一边吃着，一边还毫不吝啬的伸出大拇指。
 　　两个煎蛋一碗肉丝面下肚，热巴揉了揉小肚子，看着姐妹们还没吃完的肉丝面，又看了看百里隐歌，噘着嘴，一脸撒娇。
 　　那副样子很明显再说：“老公...人家还想要...”
 　　“你是不是真想变成个大胖子，早餐不易吃太多，你已经吃的不少了”百里隐歌说道。
 　　热巴想了想，给自己找着理由，突然间眼睛一亮，凑到百里隐歌耳边说道：“没关系，老公，我这几天流的血不少，需要补...”
 　　百里隐歌脸一黑...
 　　然后把自己的那一碗吃了一半的端给了她. .......
 　　“木嘛，爱死你了”热巴立刻送上香吻。
 　　百里隐歌拿着纸巾擦了擦脸，一脸无语。
 　　餐桌上的女孩们低头不说话，吃面吃面，就算是狗粮也干了！
 　　百里隐歌其实不饿，他现在已经不知道饿是一种什么感觉了，昨天修炼了无用功法之后，他现在整个人体内充斥着金色氤氲之气，那东西代替了人体每天所需的能量，百里隐歌现在终于知道不食人间烟火是种什么样的状况了。
 　　这一餐结束之后，女孩们看着百里隐歌的目光就变了，就跟看到大熊猫一样。
 　　一有机会，允儿就凑到百里隐歌耳边说：“欧巴，我要吃你下面”
 　　她可能是中文不太好吧...
 　　百里隐歌觉得自己很邪恶。
 　　女孩们的目光是在太灼热，百里隐歌找了个理由离开了爱情公寓，然后在一个小角落里身影一闪消失不见。
 　　下一秒，他又回到2.7了自己的别墅中。
 　　百里隐歌给微微发了个短信，说自己今天有事，不去上学了。
 　　微微半晌回了个“嗯”
 　　如果可能的话...这丫头今天也不想去上学了。
 　　不对...是这辈子都不想去上学了。
 　　现在她出去吃个饭都能惹来一群注视议论的目光。
 　　“看，这不是呗微微吗，就是昨晚跟着魔王去开房的那个”一个男同学对着自己的女朋友开口说道。
 　　“对啊对啊，哇...羡慕...”女孩手捧着脸。
 　　“啥？”男的一愣，突然摸了摸自己的帽子。
 　　妈的...
 　　原谅色......。


第123章 瞬移寻宝【第三更】
 　　百里隐歌挂断了电话，随手打开了电脑网页，打开了终点小说网站。
 　　“这都几点了，作者还不更新，你妹的，你是要太监吗？我从凌晨12点等到现在了！”
 　　“这狗作者，能不能快点更新，真的不够看啊，是不是给你惯得？嗯？信不信我分分钟用打赏打你脸？”
 　　“作者君，昨天没更新，如果今天再鸽的话，你会失去本宝宝的，我告诉你”
 　　“作者啊，我昨晚认真嘲讽了一百零百次，嘴都干了，你更新吧，不然我就不嘲讽了！”
 　　百里隐歌瞄了一眼，又瞄了瞄自己的嘲讽值，嗯...
 　　更新！
 　　复制黏贴复制黏贴！
 　　每一本都发了二十万字上去，百里隐歌关掉小说网站，他已经想象到那种快要爆炸的评论了。
 　　随后，他打开了刺客联盟网页。
 　　百里隐歌记得，当初在主页面上的看到几个寻找天材地17宝的S级任务，他今天要到荒郊野`外熟悉自己的技能，顺便也就接了。
 　　『S级任务』〖寻找天山雪莲，一百年年份以上，报酬面议〗
 　　『S级任务』〖寻找五百年人参，报酬面议〗
 　　『S级任务』〖寻找冬虫夏草，何首乌，灵芝...若干，报酬面议〗
 　　还有些百里隐歌听都没听说过的药材，比如六阳草，玉髓芝、紫猴花、天灵果。
 　　这都是些什么玩意，怎么感觉像是修真炼药的呢。
 　　百里隐歌出去新买了部手机，然后重新补办了张卡，随后走一个公共厕所里一关阁门，消失不见。
 　　一眨眼，百里隐歌来到了一处茂密的森林丛中。
 　　他手机上临时保存了几张图片，这里好像是叫做天山，是个罕无人烟之地，远远抬头看去，入目出是一片茂密的原始森林。
 　　百里隐歌看着手机中的几座有名大山的图片，心中一念一动，开始了自己的计划。
 　　“欧皇光环开启”
 　　瞬移！
 　　“嗖”...
 　　百里隐歌瞬间消失在原地，瞬间出现在另一座不知名的大山深处，并且落到了悬崖边。
 　　“哇...好大的灵芝”
 　　百里隐歌伸手摘下灵芝，然后放入系统空间。
 　　来之前，百里隐歌花了五百万嘲讽点，把系统空间升到了一百个格子，目前来说足够用了。
 　　再次瞬移，百里隐歌来到了一处雪山山顶。
 　　“呼呼呼...”凌冽的寒风吹拂。
 　　百里隐歌弯腰：“哇，好大的天山雪莲”
 　　他伸手，毫不犹豫的把天山雪莲摘了放入系统空间中，系统空间内的时间是停滞的，放进去什么样，拿出来也是什么原因。
 　　十分钟的时间说长也不长，说短也不断。
 　　百里隐歌身影隐隐绰绰，来回于世界各地的每一个角落。
 　　有了欧皇光环这个作弊手段，百里隐歌随随便便一瞬移，都有一株或几株顶尖药材出现在他面前。
 　　这尼玛...
 　　要知道，别人想要收集到一枚高品的灵芝，需要翻过十万大山，需要历尽各种风险，甚至还要看那虚无缥缈的运气。
 　　你...
 　　你这...咸鱼找法
 　　不说了，人比人气死个人...
 　　当然，百里隐歌凡事没有做太绝，一些小的灵芝灵药他没有去摘，遇到很珍贵的一片药蒲，他见样就摘几个，留下绝大多数还未长成的幼苗。
 　　这期间，百里隐歌看到了很多很多庞然大物。
 　　就在百里隐歌去摘一株奇怪果实的时候，有一头身长二十多米的黄金巨蟒一口便向他要来。
 　　百里隐歌明白了...
 　　这果实是它看着的，是它守护的。
 　　可...
 　　关我屁事！
 　　百里隐歌也不伤害它，摘了东西就溜，留下黄金巨蟒一脸懵逼，随后扬天大吼。
 　　期间某丛林中一头顽皮的野生熊猫从野果树上掉了下来，眼看着就要摔在地上。
 　　百里隐歌瞬间出现抱住了它，救了它的小命。
 　　熊猫萌萌的睁大着眼睛看着百里隐歌，百里隐歌把它放在地上，
 　　随后，百里隐歌伸手，去帮它摘了几个果子，见它吃的开心，百里隐歌露出笑容，拿着一个放在嘴里咬了一口。
 　　呸！好涩！
 　　“唰”身影原地消失不见。
 　　小熊猫一脸懵逼，揉了揉眼。
 　　“唰”百里隐歌再次出现在原地，捧着一堆水果丢给了它。
 　　小熊猫爪子捧着水果，啃了一口，激动的打了个滚！好吃！！
 　　百里隐歌笑笑，随后消失在原地。
 　　不知名的森林中，百里隐歌刚摘了一株不知道多少年份的人参，欧皇353光环的时间也差不多了。
 　　他想了想，一闭眼，干脆随意瞬移了一个位置。
 　　睁眼。
 　　百里隐歌眼前大亮，浑身毛孔大开。
 　　这...这里是哪儿，怎么感觉天地灵气那么浓郁！！
 　　百里隐歌转头看着四周，这好像是个洞穴。
 　　百里隐歌朝着洞穴伸出走去，洞穴的两侧镶嵌着拳头大的夜明珠，百里隐歌扣了几个下来，不客气的放进系统空间中。
 　　走到深处，百里隐歌停住脚步。
 　　面前有一天然形成的小池，池中的水青翠欲滴，一根乳白色石柱从头顶垂下，不知多少时间凝聚出一滴水，落入那小池中。
 　　百里隐歌拿手沾了沾翠绿色的水滴，放在口中舔了舔。
 　　味道不错，身心通畅，全身打了个颤，无比的舒服！
 　　“爽！”
 　　百里隐歌立刻拿系统空间中拿出几瓶饮料，拧开盖子把饮料倒光，随后把小池中的翠绿色液体全部装了起来，大概装了足足八瓶，百里隐歌满意的点了点头，留下一个坐标，瞬间消失在了原地。。


第124章 无穷的用处【第四更】
 　　欧皇光环的时间结束了，百里隐歌停下了自己的搜刮药材之行。
 　　看了下自己系统空间里满满的收货，百里隐歌嘴角上扬，美滋滋。
 　　他觉得自己那天有空了可以开着欧皇光环去太平洋海底去一转一转，肯定收获也会不少啊，什么海盗的宝藏啊，沉船瓷器啊，或者就去某某大矿洞探探险。
 　　说不定一回头就是一座金矿山，一转身就是一座钻石矿呢。
 　　欧皇光环太过霸道了，有着爆表的幸运度加成，万事皆有可能啊！
 　　这样想着，百里隐歌关闭了系统空间，拿出灌满了翠绿色不明液体饮料瓶喝了一口。
 　　“爽！”
 　　全身毛孔一阵收缩，百里隐歌感觉这东西可以改善人的体质，不过他早已身成无垢，效果不大，或许给普通人喝能够延年益寿，长命百岁，搞不好年轻个十岁也不一定。
 　　百里隐歌现在并没有打算去提交任务，晚上回去后啥时候有空再说，反正他也不差钱。
 　　接下来，百里隐歌不在去寻找药材。
 　　没了99999的运气加持，他现在瞬移上百次都不见得能碰见一株小药材，更别说随意茫无目的的瞬移了。
 　　百里隐歌试了一次，直接把自己传送到了地底三十米多处活埋、
 　　出来之后很是狼狈...
 　　不过总的来说，百里隐歌对空间瞬移的掌控力越来越区善于完美了。
 　　也不得不说，百里隐歌在学习方面简直就是个天才。
 　　紧接着，他开始在大山中飞梭，有时候见到悬崖就往下跳，看看背面是不是有个山洞，山洞里有没有雕像啊，武功秘籍啊全七八糟的。
 　　结果...除了几个鸟窝以外...毛都没有。
 　　“轰...轰..々ˇ.”
 　　连续撞入几个山体之中，撞断了几颗参天大树，百里隐歌捂着脑袋...妹的...他需要冷静一会儿。
 　　飞的太快，大山之中的障碍物太多，各处都是参天大树，这反而成了百里隐歌最佳的练习场所。
 　　在空中飞的再快有个屁用，天空中没有障碍物，练习效果不大。
 　　其实就速度来说，百里隐歌并不虚，他在认真起来时，眼睛看到的所有东西都会放慢，麻烦的是身体不好掌控，还要多加练习。
 　　百里隐歌一点点解封着自己对“超矢量操控”的封印限制。
 　　解除百分之一...
 　　解除百分之二...
 　　解除百分之三...
 　　不知不觉，太阳很快就来到了西边，眼看着就要落下去了。
 　　百里隐歌从系统空间里拿出手机，看了下时间。
 　　手机没信号，这也很正常，这鬼地方能有信号才怪了，不过时间还是没问题的，手机显示现在已经是下午五点钟了。
 　　百里隐歌将手机收起，拍了拍手，就要回家。
 　　“阿呜...呜呜呜...”远处突兀传出一声狼嚎声。
 　　声音听起来有些年幼，有些悲伤。
 　　百里隐歌今天在大山中遇到很多动物，有些动物对他很友好，也有些对他报以仇视。
 　　百里隐歌千米的空间感知投射过去。
 　　原来那真的是一条小狼，小狼身上伤痕累累，奄奄一息。被三四条猎豹团团围住，别说是三四条了，就随便拉出来一条，都能轻易的咬死这只年幼的狼。
 　　百里隐歌蹙了蹙眉。
 　　猎豹都是有领地意识的，看来是这只小幼狼不知为何的闯入了它们的领地。
 　　或许...
 　　或许是刚刚自己修炼超矢量操控所弄出的动静让这头狼崽子收到了惊吓？
 　　百里隐歌越想越可能，看着奄奄一息的小狼，皱了皱眉，一伸手，几百米外的十几个石子从地上飞出，拍打在了正要张开血盆大口的猎豹身上。
 　　只是惊退他们，并不取它们性命。
 　　猎豹畏惧的后退溜走，百里隐歌一闪瞬间出现在小狼身旁，低头看向地上奄奄一息的小狼崽子。
 　　看着它那悲伤的样子，皱了皱眉。
 　　不过...就它现在这幅伤势，就算立刻送去医院也没救了。
 　　“啊呜....啊呜...”小狼看向百里隐歌，或许因为伤口很疼的缘故，它的眼泪一簇簇掉下。
 　　百里隐歌于心不忍，想要给它个痛快。
 　　但随后一想...
 　　那些木乃伊，那尊石像，受到了自己的金色无用之气感染后都能活过来，若把那种东西分给这还没死的小狼呢？
 　　百里隐歌想着，掐了个手印，撕开自己身体封印的一道口子，缓缓渡出轻飘飘游丝般的一小节，传到了小狼的身上，他不敢弄太多，担心会出什么问题。
 　　“．ˇ哗哗哗...”
 　　金光大亮，本来奄奄一息的小狼瞬间从地上站了起来，身上伤口缓缓消失不见，鲜艳亮丽的毛发重新长出，整个狼似乎威武不凡，和以前样子大大相反。
 　　它自己好像也有点懵，看了看自己的爪子，摇了摇尾巴，左三圈右三圈，最后乖乖的匍匐在了百里隐歌腿下，像是看着亲人般的看向百里隐歌。
 　　百里隐歌笑了笑，再次给自己加上了封印。
 　　他(得李的)懂了。
 　　他的金色无用之气大概包含着生命的力量啊。
 　　那些木乃伊原本就是死人，灵魂早已消散，石像本也是无生命的，因为沾染上了百里隐歌的无用之气，他们得以复活。
 　　不过没有灵魂，就没有意识，所以才会盲目，如同行尸走肉，而木乃伊邪恶本能让他们疯狂的攻击。
 　　而小狼不同，它还没死，有着自己的意识，百里隐歌救了它一命，因为无用之气的感染，它也被开了一分灵智，乖巧的趴在百里隐歌身边。
 　　不过百里隐歌却清楚，自己的无用功法远远不止这么简单，或许...
 　　无用...就代表着...
 　　无穷的用处...？
 　　PS:感谢天谴之眼，还念试，恋雪、零愚、兄弟的打赏！。


第125章 真羡慕他这么有福气【第一更】
 　　心中吐槽着无用这个名字，百里隐歌揉了揉眉心。
 　　以前高中的时候，他闲来无事也曾看过几本系统流的小说，取名可霸道了，什么无限全能，什么超级，什么最强，什么神级，可和自己这无用系统一比算个鬼哦。
 　　不过唯一缺点是这系统不怎么智能，系统小助手“那谁”就像一个程序，百里隐歌又是和它聊天感觉就像是和QQ机器人聊天似得，很是头疼。
 　　不过这样也好，总比自己身体里住了个老爷爷大叔什么的强多了，不然上个厕所都会感觉有人看着自己，那像什么话。
 　　百里隐歌揉了揉小狼的脑袋，看着它纯真机灵的大眼睛，轻轻笑了笑，开口道：“好了，小狼崽子，找你妈妈去吧，我要走了，有空再回来看你”
 　　“啊呜...”小狼似乎听明白了百里隐歌的话。
 　　站起身，对着他摇了摇尾巴，随后朝着远处奔去。
 　　“嗖...”
 　　“砰...”
 　　它撞在了树上，木屑飞溅，树叶散落一地，树木被撞的那一部分好像被大口径子弹射击了一般，留下一个碗口大的缺口。
 　　“啊呜...啊呜...”小狼有些晕，狼爪子按着自己的脑袋，有点疼。
 　　百里隐歌眨了眨眼，看着它一瞬间仿佛163闪电一样的速度，惊了个呆。
 　　我去...
 　　这丫还进化了啊...
 　　百里隐歌几步来到小狼身边，好好的打量了他一番。
 　　利爪尖锐如同刀锋，四肢修长，趾行性，利于快速奔跑。头腭尖形，颜面部长，鼻端突出，耳尖且直立，嗅觉灵敏，听觉发达。犬齿及裂齿发达；上臼齿具明显齿尖，下臼齿内侧具一小齿尖及后跟尖；臼齿齿冠直径大于外侧门齿高度。
 　　毛发青黑发亮，虎虎生风。
 　　从刚刚的速度看来，这头小狼绝对超过了所有野兽的速度。
 　　百里隐歌指了指被它撞出缺口的大树，出声命令道：“抓一下试试”
 　　小狼回了挥爪子，立刻树干如同豆腐般一分两半，大树倾斜，砸向百里隐歌，不过还未近身，就被一层无形的气场弹飞了出去。
 　　是的...弹飞。
 　　约20多米长直径两个人合抱的大叔上了天，落到了远处的峡谷中。
 　　“你这可以啊，你不会成了妖兽了吧？”百里隐歌看着面前的小狼，默默无语。
 　　这家伙，如果训练起来，绝对能够干掉一支小军队。
 　　简直就是金刚狼啊。
 　　刚刚撞得那么狠，连皮都没破，包都没起，它的利爪绝对可以轻易撕裂金属，加上那敏捷的速度，绝对能让敌人头皮发麻。
 　　不过百里隐歌不懂驯兽，摸了摸它的脑袋说道：“小家伙，你自己多注意点，不能影响这一片森林的生态平衡，知道了吗？”
 　　小狼似懂非懂的点着小脑袋。
 　　百里隐歌摆了摆手：“行吧，就这样吧，以后有空再来看你，拜拜”
 　　话音刚落，他身影一闪瞬间消失在了原地。
 　　小狼左顾右盼，发现找不到百里隐歌的影子了，然后它摇了摇尾巴，轻轻啊呜了一声，小心翼翼的走向森林中。
 　　百里隐歌走后不久，四名猎豹又从远处冒出了头，眼冒凶光的围住了小狼。
 　　小狼吓了一跳，拔腿开溜。
 　　砰...
 　　他又撞在了树上。
 　　树叶抖落一地，树干被撞了一个大窟窿，小狼用爪子摸着脑袋，疼得龇牙咧嘴。
 　　四名猎豹傻了眼，吓尿了，慌不择路的四处散去。
 　　十万大山中有一座不起眼的小山，因为地理缘故，这里从未有人到达过。
 　　山中常有迷雾笼罩，白蒙蒙的雾气弥散四周，恍然间看不清晰，远处似有七彩的霞光，几只仙鹤飞出迷雾，发出嘹亮的鸣叫。
 　　山中别有洞天，宛如仙境，到处有着别具一格的古典建筑、
 　　其中，二十多名身穿同意白袍留着发髻的少男少女们在大厅演武场比剑。
 　　剑光闪烁，一道道灵力匹练环绕，美不胜收。
 　　“师兄，你这套出云剑法太厉害了，我认输，打不过你”年轻的弟子合剑，抱拳说道。
 　　“你刚筑基，境界还不稳，我已经筑基十余年了，如果被你赢了，我这师兄的(bgdi)脸还往哪儿搁啊”男子轻笑道。
 　　“嘿嘿...”年轻弟子挠了挠头，傻笑。
 　　就在这时，一声嘹亮刺破云霄丧心病狂的吼声传遍了大山。
 　　“哇啊啊啊啊！！可狠！！哪个小兔崽子偷了老夫的灵髓！”
 　　演武场的弟子们纷纷停下，面面相觑。
 　　“刚刚好像是炼药堂二长老的声音吧...”
 　　“没想到这老头今年三百多岁了，底气还是这么足”
 　　“不许对长老无礼”
 　　“戚...谁让他最近这么抠了...每月发的辅助丹药越来越少了”一名弟子不满道。
 　　“炼丹也是需要很多药材的，现在的天灵地宝不多，我们吃的每一颗丹药，都珍贵得很呢，随随便便一颗放到外界也有很多人争抢，你就别不满了，不过...二长老那话是什么意思...他的许多小药田洞穴什么的不是都有禁制存在的吗”
 　　“不知道，不管他，师兄师兄，和我说说外界的事情吧，我经常听戒律堂长老的小儿子吹牛皮，说他父亲有次托人从外面给他带来了一份炸鸡...
 　　好像叫什么...肯叔叔？
 　　可好吃了！
 　　好像在外界也很珍贵，珍贵，听他说只有最厉害的人才可以吃到的。
 　　真羡慕他...这么有福气...
 　　那名年幼弟子说着说着，口水都快流下来了。
 　　“外界的事情啊...外界的事情我知道的也不多...不过以前有听师傅说过，外界和我们不一样，他们都用电...还有打火机什么的...好像很神奇”
 　　“比法术还神奇吗？”年级稍小的弟子跑过来问道。
 　　“我也不清楚...据说...师傅曾经看到过一个小盒子...小盒子里面竟然有人像...不知道是怎么做到的”那人说道。
 　　“哇...好神奇啊...人怎么会在小盒子里？外界好厉害...真想出去看看，可师门规定不准私自下山...而且还有封山大镇...唉...”
 　　“好想去尝一尝小胖墩口中说的可乐...肯爷爷...”年幼弟子砸吧这嘴。
 　　年长师兄轻轻笑了笑，开口说道：“听师傅说，再有两个多月就会开山门收徒，到时候外界会有人被送进来，我们就知道外界的人都是啥样的了”
 　　“到时候，蜀山，青云，灵山，长留他们也会收徒吗？”小弟子好奇问道。
 　　“或许吧...”
 　　“天地间的灵气太低了...修行是越来越难了...就算收徒，估计也就是个打杂的，如果不是从小开始修炼，想要筑基都比登天还要难。”
 　　“哦...可是两个多月要等好久哦...”小弟子说道。
 　　他脑海中又幻想了炸鸡，肯爷爷，可乐是什么样子的...
 　　一定..一定...一定...特别好吃吧。。。
 　　PS:仙门的剧情估计还有很久才会开启，接下来还是都市，大家请放心，会有更多精彩的章节，同时感谢wclpz、李进、深深的痛兄弟的打赏！真是万分感谢！。


第126章 游戏中不存在削弱【第二更】
 　　百里隐歌回到别墅，冲了个澡，换了身衣服。
 　　虽然他是无垢仙体，可衣服却不是，又撞山又埋地底的，如果不是气质不符合，百里隐歌倒还真像个流浪汉。
 　　洗完澡，换上一身干净的衣服，百里隐歌坐在沙发上，此时已经差不多~6点了。
 　　手机上有十几条短信和未接来电，百里隐歌看了一眼，有微微的，有热巴的，还有-允儿、大幂幂的。
 　　百里隐歌先给微微打了_过去。
 　　微微说：“苏苏，今天游戏官网炸了，一些玩家把你告上了梦游江湖的游戏总公司，说你严重影响游戏平衡，如果不对你进行制裁的话，别人就不玩了，到现在已经有一万多人联合署名了”
 　　“而且，游戏官方刚刚发布了公告，说要对剑仙这个职业，以及专属唯一道具青莲剑进行大幅度的削弱”微微郁闷的开口说道。
 　　“这官方也太过分了，说削弱就削弱，他们自己出的装备自己能怪谁呀，以前剑仙这个职业基本上没人玩，他们也不加强，现在却要削弱，苏苏你白白花了那么多钱”微微气呼呼的开口道。
 　　“没事，别担心，不会削弱的，放心好了”百里隐歌开口说道。
 　　随后两人又聊了一会儿，他挂断了电话，给远在华尔街的福伯去了个电话。
 　　“少爷，你上次交给我的三星股份现在已经安排妥当了，我已经安排了一位能力出众的年轻人替少爷运营股份，相信再过不久就可以看到成效了”福伯恭敬的说道。
 　　“先不管那件事情，福伯，梦游江湖的市价值现在多少？”百里隐歌问道。
 　　“这个..嗯..差不多一百亿左右，这个游戏公司还是很有前途的，美工，策划，运营，也算行内顶尖的那一批了”福伯想了想回道。
 　　“多久能买下来？”百里隐歌再次问道。
 　　“这个...”福伯愣了愣。
 　　“很快，如果少爷想买的话，我可以再一天之内搞定”福伯恭敬的回道。
 　　“那就交给你了，对了，买下来之后把总负责人给我开了，告诉他们，游戏中不存在削弱”百里隐歌冷淡的开口说道。
 　　“呃...好的”福伯愣住了，点了点头，一头雾水，少爷...这是啥意思...难道想要发展游戏行业了？
 　　电话被挂断，百里隐歌给微微回了个短信：“搞定”
 　　微微不解，发了个疑惑的表情。
 　　百里隐歌笑了笑没解释，说你等着看就好了。
 　　微微不觉明历。
 　　她觉得...是不是苏苏沟通了游戏商那边...劝他们改变了削弱装备角色的想法？
 　　之后，百里隐歌又给热巴打了个电话。
 　　“老公，你的电话怎么经常不在服务区啊，你这一天都在干嘛呀？”热巴疑惑的问道。
 　　听到“干嘛”这两个字，百里隐歌就有些想入非非。
 　　随后他甩了甩头，把乱七八糟的不良想法甩了出去，开口认真的说道：“我这一天去了十万大山，嗯，跑了半个地球”
 　　“噗...”热巴笑了。
 　　百里隐歌一头黑线。
 　　“不好意思，老公...我真没忍住，下一次，下一次我一定好好配合你”热巴开口认真保证道。
 　　百里隐歌一脸嫌弃“还有事吗，没事我挂了”
 　　“哎哎哎，别，别...”电话那边的热巴瞬间着急了。
 　　“有屁快放”百里隐歌没好气的说道。
 　　“哼...那么凶的...”热巴瘪了瘪嘴。
 　　随后才开始说道：“老公我们刚刚去菜市场买了很多菜”
 　　“然后呢？”百里隐歌没好气的回答。
 　　“老公...你看...快到饭点了，你不如...”
 　　“不行”热巴话还没说完，就被百里隐歌一口给拒了。
 　　“好老公...人家想吃饭饭...”电话那头的热巴一脸乞求的表情。
 　　“没空，你看我长得像是一个家庭煮夫吗？”百里隐歌翻白眼问道。
 　　做饭什么的，心情好了他才会露两手，天天泡在厨房，他才没那闲工夫，还不如点个外卖肯爷爷麦叔叔，送餐上门多方便。
 　　“老公，允儿姐明天就飞走了，她说他想吃你下面，你就成全人家嘛，别那么残忍啊”热巴乞求道。
 　　听到吃你下面这几个字...百里隐歌瞬间就联想到了不该想的东西。
 　　“咳咳...那好吧，既然她要走了，我等会过去露一手，那就当为她送别好了”百里隐歌无奈的耸耸肩说道。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
 　　“嘻嘻，好，人家在这里等你哦~”小胖地瞬间就开心了。
 　　百里隐歌挂了电话，随后扫了一眼今天的头条，想着自己会不会还在头条上挂着，就算多挂一天也会有很丰厚的崇拜点入账。
 　　可看了一眼，百里隐歌就蹙起了眉。
 　　无语...
 　　头条竟然是来自官方的新闻，说是天朝警察卧底多年，终于在昨晚设计抓博了一个东南亚的大毒枭。
 　　百里隐歌虽然有点失望，但还是点了个赞。
 　　毒品什么的罪该万死，天朝警察干的漂亮！
 　　随后，百里隐歌驾车前往爱情公寓，马路上一道流光闪过。
  .... ........ ...
 　　“叮...超速行驶..叮...超速行驶”
 　　越南的一个贫民区中，四五十名全身武装抱着AK-47的黑人大汉守在庭院门口。
 　　室内，几个各色皮肤的人聚在一起商议。
 　　“根据我在天朝的卧底说，老大明天将会压往天朝重刑监狱，那个地方，只要进去，就不可能出来了！”
 　　“怎么办？”
 　　“我们必须救回老大！没有他，我们的所有线路全断了，而且如果老大被逼供开口的话，我们几乎都得玩完”一个抽着烟的中年人厉声说道。
 　　“怎么救？我们根本没有办法，那里可是天朝，我看我们还是尽早逃命吧，能躲多远是多远，大不了洗手不干了，去个没人的小地方躲一阵子。”
 　　“不行，躲得了一时，躲不过一世，只要我们的身份信息暴露，不光是天朝警方，许多世界警察也会插手”中年人说道。
 　　“那怎么办？”黑人汉子皱眉问道。
 　　“威胁！”
 　　“威胁？”
 　　“我联系了IS那边，他们会给我们技术支持，不过条件是我们要投靠他们，以后收益的五成要上缴”
 　　“IS？那个极端恐怖组织...那种人不该招惹啊...那就是群疯子，反动分子！”有人出声说道。
 　　“我们已经走投无路了，除了IS之外，我们还能怎么办？”
 　　“唉...好吧”
 　　“怎么威胁？”
 　　“劫机！”。


第127章 房东在烹饪龙肉【第三更】
 　　“你明天就要回国了？”百里隐歌一边处理着新鲜的食材，一边问着身边打下手的林允儿道。
 　　“嗯，我已经在这边待了三天了，还有很多商演，要出新专辑，欧巴，我也想在这边多待会儿，可是...太忙了”林允儿一边熟练的清洗着蔬菜，一边抱怨道。
 　　百里隐歌蹙了蹙眉，前世的时候他知道少女时代的所签约的SM娱乐公司，那个公司对旗下艺人要求非常严格，不准谈恋爱，不准缺席公司演出，韩国活动、专辑收入（公司90%，艺人10%）音乐节目、其他娱乐节目（非固定出演的情况，公司100%）广告、活动（公司40%，艺人60%），电视剧、广播DJ、综艺固定出演、音乐剧等（公司40%，所属艺人60%）... “五二零” 
 　　可以说非常的严格，和国内的娱乐公司根本不能比。
 　　“允儿，老板那么严格，干脆跳槽吧”百里隐歌手中处理着一条鱼说道。
 　　“...”林允儿不说话了。
 　　百里隐歌转头看向她，见她犹犹豫豫的，不由得开口问道：“怎么了？”
 　　“其实...你也是老板之一...”允儿尴尬的开口说道。
 　　呃...
 　　“你不是签约的SM娱乐公司吗？”百里隐歌问道。
 　　“没错...可那也是三星集团的子公司呀”允儿开口说道。
 　　百里隐歌无语...没想到前世那么厉害，培养了那么多流行艺人，身为韩国三大巨头的SM娱乐公司现在竟然成了三星的子公司，真是世事难料。
 　　“允儿？”
 　　“嗯？”
 　　“我是你老板？”
 　　“对啊...怎么了...”
 　　“你知道潜规则吗？”百里隐歌一脸认真的问道。
 　　“讨厌，欧巴，不帮你了...”林允儿翻了个白眼，脸红红的，然后轻轻打了百里隐歌一下，随后小跑着去了客厅。
 　　百里隐歌轻笑，抽空给福伯发去了一个短信，让他把自己的三星所有股份全部朝着娱乐业靠拢，百分之百控股SM，拿下所有权。
 　　随后，百里隐歌开始火力全开，各种食材在他手中翻飞，转而变成一道道美食。
 　　川菜，苏菜，浙菜，粤菜，徽菜...
 　　更有佛跳墙，皇帝炒饭、锦绣多彩鱼，乾坤烧鸭，金缕佛衣几个大菜。
 　　期间，百里隐歌还从系统空间中拿出一小瓶翠绿色的不知名灵水，当做料酒撒上。
 　　有着矢量操控异能的加持，百里隐歌根本不需要刀工，轻轻打个响指，一朵萝卜雕刻的雪白莲花就绽放开来，这省了他很长的时间。不过这么多菜，也浪费了百里隐歌将近两个小时的时间。
 　　在美食未做好之前，百里隐歌隔绝了厨房里的气味，不让香气挥发出去。
 　　终于一切完工，百里隐歌撤去能量隔膜，打开厨房的门。
 　　瞬间...
 　　蹬蹬蹬...
 　　一群在客厅中看着电视焦急等待的女孩们跑了过来，不...不对，是狂奔而来。
 　　所有人看着那一桌子的盛宴，眼睛都直了。
 　　金碧辉煌算什么！御厨后代算什么！这才是真正的美食啊！！！
 　　“都滚去洗手”百里隐歌一脸黑线，看着难民一样疯狂的众女，他完全没有意识到自己到底做出了什么程度的美食。
 　　随后，女孩们二话不说便去洗手，跑着去的。
 　　谁也不例外！
 　　爱情公寓3601，客厅，正在吃着泡面的张伟瞬间眼就直了。
 　　“什么味道，卧槽...什么味道，哪里传出来的”人称花丛高手的吕小布破门而入，眼睛都红了。
 　　“好...好香...”唐悠悠一边咽着口水，一边从屋子里出来，他本来都睡着了，却硬生生被这股香味叫醒了。
 　　“香味是从顶楼传过来的”陈美嘉打开阳台，抬头望天。
 　　“那是房东家...房东在烧龙肉？”胡一菲也从卧室中走了出来，说话的同时不忘咽了咽口水。
 　　“你妹啊！！我贤哥到底做错了什么，就今天休息，偏偏让我闻到这种味道！”
 　　“偏偏还只能闻！！！”曾小贤一脸愤慨，说话的同时还不忘一个劲的去闻那股香味. .......
 　　醉了...
 　　醉了...
 　　只是轻轻问一下就全身毛孔一阵收缩，握草这感觉太爽了！！！
 　　“一菲姐，房东到底是谁啊...我从来都没有见过，感觉好神秘啊，不会是个顶尖的食神吧”唐悠悠一边问着一边问道。
 　　“不知道，我也没见过几次，据说换了个新房东，常常不露面，不过住在顶楼的人我见过，是群大美女。”胡一菲出声说道。
 　　听到美女这个单词，吕小布竟然没有半点反应，他此刻的脑海中全被美食所充斥，根本没空气想其他的。
 　　“呜呜呜...好想去吃...”
 　　“关谷，你个子高，挡住我了，你站一边”
 　　一群人趴在阳台上很没形象的嗅着飘过来的香味。
 　　“一群没骨气的家伙”张伟摇了摇头。
 　　随后他把泡面倒进了垃圾桶，哭着问道：“一菲，如果我拿着泡面桶去楼上化缘，房东会不会施舍给我点”
 　　所有人眼前一亮，瞪大了眼珠子。
 　　“我去！！”
 　　“我也去！！！”
 　　一群人拿着大碗小碗立刻朝着楼上跑去...可跑到十楼就被石墙被封死了，楼梯上4.4不去，电梯也打不到，只有房东的专用电梯才行。
 　　“呜呜呜...世界上最大的痛苦莫非如此...”悠悠哭诉。
 　　“别说话，快开窗户，在这闻的更多！”曾小贤喊道。
 　　楼下，一群“丧尸”狂奔而来。
 　　“握草，那香味就是从这个楼传出来的”
 　　“握草，到底做了什么美食，老子开车跑了八里路！！！”
 　　“神啊，好香...”
 　　“我广场舞跳到一半就跑过来了”
 　　密密麻麻的人一下子全赌在了小区里。
 　　保安艰涩的咽了咽口水...
 　　报警了...
 　　柳颜接起电话...
 　　“喂，什么事？”。


第128章 这饭，洗经伐髓【第四更】
 　　柳颜蹙眉好看的眉毛，听着保安在那里胡言乱语。
 　　什么怀疑有人烤了龙肉，什么怀疑有人加了毒品，总是话都说不清楚,还一直流口水。
 　　柳颜蹙眉，还没来得及说什么。
 　　一名小女警跑了过来说道：“柳队，外面突然间交通堵塞了，尤其是幸福花园小区周围，天呢，简直人满为患！”
 　　柳颜蹙眉，幸福花园小区，那不正是保安刚刚所说的地方吗？
 　　“备车，去看看什么情况”柳颜命令道。
 　　随后，一伙警察来到了爱情公寓楼下，车窗还未打开，她们就闻到了一股让人飘飘欲仙的香味。
 　　“疏散，立刻疏散，远离这里”柳颜拿着喇叭对着楼下的群众喊着。
 　　没人理她，所有人陶醉的像是吸毒一般的嗅着空气中飘来的香味，简直像是疯魔了一般。
 　　柳颜蹙着眉，连忙找来住宅登记上找来爱情公寓主人的私人号码，打了过去。16
 　　滴滴滴滴滴滴...
 　　客厅中座机响了，没人去接，几个女孩大块朵颐着，完全没了形象，尤其是小热巴，幸福的眼泪简直都快要流下来了。
 　　百里隐歌皱眉去接。
 　　“喂？谁啊”
 　　“百里...百里魂淡？你怎么在这。”柳颜震惊。
 　　“怎么了，发生啥事了？”百里隐歌蹙眉问道。
 　　“你到底做了什么，你低头看看楼下！”柳颜吼道。
 　　百里隐歌随意低头看去，他平常的时候空间感知都是关闭的，不然...很容易看到一些让人羞羞的画面。
 　　这一看，百里隐歌愣住了。
 　　人！到处都是人！估计十里八村的人都跑过来了，花园小区被塞得满满的都是。
 　　百里隐歌一头白毛汗，竟然有种丧尸围城的既视感。
 　　百里隐歌放出空间感知，这才听到他们说“好香好香”还有流口水肚子饿的咕咕叫声。
 　　一脸黑线，百里隐歌立刻伸手放了一层屏障隔膜，包裹住了整个房间。
 　　地面上的人群惊疑，那股香味竟然消失不见了！
 　　“你到底搞了些什么啊，你在煮龙肉吗！”柳颜含糊的问道。
 　　听得出来...她好像也嘴`巴中好像也有着口水...
 　　“随便做了点饭而已...你...要不要来吃”百里隐歌无语的问道。
 　　“当然要了！不...不行，我先疏散群众，你..你给我留一点，很快...很快就好！”柳颜说着，迫不及待的挂断了电话。
 　　然后就立刻在楼下拿着大喇叭疏散恋恋不舍的群众。
 　　“真有那么好吃吗？”百里隐歌夹了一块佛跳墙咬了一口。
 　　肉质滑嫩，口感舒爽。
 　　可这也只是特别好吃而已，也没那么夸张吧？
 　　百里隐歌不清楚，于是看了看厨房里到了半瓶的翠绿色液体。
 　　或许因为它？？？
 　　百里隐歌把小瓶收起，放入系统空间，然后看着如同饿狼般进食的一屋子女人...无语了...
 　　你妹...以后再也不做饭了...
 　　大约十多分钟后，百里隐歌接了柳颜上楼。
 　　一进屋，她没多说也没多问，立刻跑去厨房加入了和食物的战斗中。
 　　一切结束之后，一群女人摸着怀胎三月的肚子，一个个哀怨的叫苦不迭，说着撑。
 　　活该！
 　　百里隐歌没理她们，谁让你们吃那么多的。
 　　“欧巴...都怪你，你把人家肚子搞大了，你要负责...哎呀...好撑”允儿一边说着，一边躺在沙发上，动都不想动。
 　　“我从来没有吃过这么好吃的东西...你为什么要给我吃这么好吃的东西，以后吃不到了怎么办！”杨小幂说着说着，眼泪都快流下来了。
 　　“老公...你以后要把我养的白白胖胖的，我什么都听你的”热巴打了个嗝，说道。
 　　“这一顿下去...我明天要疯狂锻炼...不然这热量...哎呀...我估计会涨五斤肉”古丽娜扎哭诉道。
 　　“我能做你小老婆吗，不要别的，只要每天管吃就够了”代斯双手合十说道，此话一出口，热巴就不满意了，大声的喊道“老公是我的，我的”
 　　“你说，你是不是参了毒品了，怎么可能会那么好吃？”柳颜不敢置信一边擦着汗，一边问道。
 　　她来的晚，吃的也少，此刻倒也是不撑，但还想吃...
 　　“......”
 　　百里隐歌没好气的看着她们，你们自己吃多了还怪我？
 　　什么叫我把你们肚子搞大了啊！
 　　我去...
 　　还有没有点天理了啊。
  460 　　“放心，我以后绝对不碰厨房了”百里隐歌一副认真的表情。
 　　不要啊！！！
 　　不！！！
 　　不行！！！
 　　你有什么要求你就说，我都可以，只要管吃！！！
 　　啊啊啊啊，千万不要！！！
 　　......
 　　一群女孩躺在沙发上哭诉哀求，想要站起身去抱百里隐歌大`腿，却因为肚子撑，圆鼓鼓的，根本站不起来。
 　　百里隐歌没理会他们，直接去洗澡。
 　　洗完，大概花了十分钟左右，百里隐歌再次回到客厅。
 　　众女一个个惊奇的面面相觑。
 　　圆肚子不见了，竟然那么快就吸收了，这还不是最让她们高兴的。
 　　让她们疯狂的是...
 　　她们的皮肤竟然好了无数倍，白白嫩嫩的就跟婴儿似得。
 　　一些污垢排除了体外，整个身子油腻腻的，有点脏，像是刚从脏水中捞出来一样。
 　　百里隐歌出来后，她们二话不说，跑进浴`室。
 　　脱衣...洗澡...
 　　额...
 　　百里隐歌空间感知还没关，瞬间就饱了眼福！。


第129章 今日君王不早朝【第一更】
 　　非礼勿视！非礼勿视！
 　　百里隐歌立即收回了空间感知，心惊肉跳的。
 　　百里隐歌自认为不是个君子，可...偷`窥什么的，实在是小人行径，他若是想，隐身技能早就加满了，分分钟光明正大的出入女浴`室，女厕所什么的。
 　　只不过...
 　　那样太变态了，百里隐歌做不到，也不屑于去做。
 　　女孩们洗漱完毕后，便大眼瞪小眼目光火`热的看着百里隐歌，那一双双眼睛，简直都快要把他吃了一样。
 　　无疑，相对于美食来说，美貌对于她们的诱`惑更大。
 　　百里隐歌耸耸肩，随意胡诌道：“食物里我加了一些秘药配方，很珍贵，可以排除你们体内看不见的毒素和杂质”
 　　女孩们大叫神奇，有这种秘方，什么美白粉啊，什么保养啊，简直都没有可比性。
 　　清楚百里隐歌的身世，女孩们自然也不怀疑他说的话。
 　　不过至于秘方什么的，没人去问，都说了是秘方了...肯定是不能外传了，而且配方材料肯定很珍贵，或者很难生产，不然仅凭着一个秘方，百里家就可以统一全世界的美容机构了。
 　　一想到百里大帅哥肯拿出那么珍贵的秘方来，一群人心中感动满满。
 　　餐桌和碗筷都是女孩们动手收拾的，百里隐歌做了饭，哪里还能再让他在收拾家务？那岂不是成了保姆了，就算百里隐歌不介意，女孩们也肯定会不好意思的。
 　　更何况...收拾这些东西又不麻烦。
 　　而且...
 　　还可以偷偷的舔舔盘子......
 　　百里隐歌一脑门黑线，心想你们全都八辈子没吃过饭吗？
 　　他转身，独自一人进了房间，坐在热巴的床上。
 　　手中从系统空间中拿出一瓶还未用完的翠绿色液体，在自己眼前晃了晃。
 　　这种玩意真是大自然孕育出的吗？
 　　百里隐歌觉得不是，起码他以前也没听过世界上还有这种东西。
 　　随后，百里隐歌用着热巴房间的电脑搜索了一下，结果想当然，啥信息都没有，就连类似的东西也没有。
 　　百里隐歌收起饮料瓶，觉得自己是不是明天该买些水晶瓶玻璃瓶什么的重新装起来。
 　　用着两块五一瓶的康帅傅绿茶装这么珍贵的东西...未免...有些寒碜。
 　　热巴在厨房洗碗，闲来无事，百里隐歌登录了终点小说网站，把明天应该发的章节全部发了出去，随后他又打开了刺客联盟网页。
 　　『S级任务』〖寻找天山雪莲，一百年年份以上，报酬面议〗
 　　『S级任务』〖寻找五百年人参，报酬面议〗......
 　　S级任务还在上面挂着，似乎是长期任务，发布人也不一样，看来珍贵药材是抢手货，需要的人很多。
 　　百里隐歌点开那名发布寻找天山雪莲的任务人，挑了挑眉，没想到这位竟然还是一名S级别的刺客...
 　　S级刺客实力很强吗？
 　　百里隐歌回忆了下在游轮上被自己干掉的几个倒霉鬼之间的对话，据说是很强，非同凡人。
 　　百里隐歌有点好奇，他想知道非同凡人到底是种什么样的程度。
 　　点开了站内对话界面，百里隐歌给任务的主人发过去一段文字。
 　　“我这有天山雪莲，任务交易地点在哪儿〃々？”
 　　良久...
 　　没人回。
 　　这也正常，凡是正常人都不可能整天盯着电脑屏幕接收信息吧。
 　　百里隐歌也不着急，随手关闭了网站，反正他的系统空间时间流速是静止的，不用担心没有药材会损坏，或者失去药性。
 　　“吱呀...”
 　　门被人从外面推开，热巴悄悄的探出一个脑袋来。
 　　百里隐歌抬头看去，迪丽热芭害羞看来。
 　　她想要进来却有点怕，这个丫头还在为昨天晚上的事情而害羞呢，最明显的表现就是...她今天给百里隐歌发的信息比前两天少了三四倍。
 　　百里隐歌翻了个白眼，没好气的伸出手，勾了勾手指。
 　　热巴纠结的走进来，脸上写满羞涩，紧张，竟然还有一丝丝的期待...
 　　“好朋友...走了吗？”百里隐歌温柔的揽她入怀，趴在她耳根子旁问道。
 　　热巴脸红...
 　　“．ˇ明天...明天就应该好了...”她害羞的说道。
 　　“哦，那既然如此，小美人，咱们就寝吧。”
 　　“好...”
 　　“对了...你听说过那件事情吗？”
 　　“什么...事?”
 　　“新闻说裸`睡有益身心健康”
 　　“......”热巴无言。
 　　美滋滋的一觉，早上五点多钟，杨小幂就开车把允儿送去了机场。
 　　百里隐歌八点多才睡醒，所以没去送。
 　　其实，他的生物钟一直都很准时，从来都不会有赖床的现象。
 　　可...
 　　自从抱着热巴睡觉后...百里隐歌觉得，“今日君王不早朝”这句话自己深有体会。
 　　魔都距离首尔不算远，等到百(赵的的)里隐歌终于打算起床的时候，那边的允儿竟然都已经下了飞机了。
 　　她打来电话说：“欧巴，我都已经到家了，你早上也没去送我，哼！”
 　　百里隐歌还没说话，热巴迷迷糊糊的翻了个身：“老公...谁啊...”
 　　电话那边的林允儿不敢说话了。
 　　就似乎像是小三被正室抓奸到了的那种感觉。
 　　为什么会有那种奇怪的感觉呢...
 　　允儿跺了跺脚...贼生气...
 　　“你允儿姐，你说你真是没良心，也不去机场送机”百里隐歌一边伸了个懒腰把手机递给热巴，一边出声说道。
 　　热巴无语...
 　　心想你压我压的那么紧...
 　　人家怎么起床呀...真是的...。


第130章 百里老爷子送过来的两样东西【第二更】
 　　很快，热巴就和允儿聊得很投入，两人本来就很投脾气，加上这一别不知多久不会见，而且早上没去送机这件事情，热巴也挺抱歉的，不过允儿不介意。
 　　百里隐歌穿好衣服，起身便想离开。
 　　热巴急匆匆的和允儿说了几句，然后挂断了电话。
 　　“站住，吃干抹净了你就要走啊”热巴用哀怨的小眼瞟向百里隐歌开口说道。
 　　“吃干抹净？”百里隐歌一脸黑人问号。
 　　“我吃你了吗？”百里隐歌一头黑线。
 　　“揩...揩油不算啊...”热巴脸红红的问道。
 　　“哦，你是指这种吗？”百里隐歌不怀好意的把手伸到被窝，热巴害羞防守，但还是一下子就被百里隐歌的大手握住了心房，她瞬间脸红到脖子根，尽管这种事情已经被这个坏蛋做了好多次了。
 　　可热巴还是放不开...
 　　“我这是促进你身体血液的循环，帮助你发育，再说了，你是我老婆，这怎么能叫做揩`油呢？”百里隐歌英俊的脸庞带着邪魅的微笑。
 　　热巴细弱蚊蝇，低头害羞的说道：“我不管563...你...你去给我做饭，我想吃爱心早餐”
 　　她浑身紧张到颤`抖,百里隐歌的手心能清晰感受到她砰砰砰直跳的心脏。
 　　松开手，百里隐歌把手放在鼻尖闻了闻，芳香沁鼻。
 　　“讨厌啊你”热巴从被窝里伸`出光滑雪白的美腿，用着葱白如玉的脚丫子踢向面前混蛋的裤腿。
 　　她速度太慢了，百里隐歌随意一伸手，就把那盈盈一握不可多得的美脚抓在了手心。
 　　食指轻轻在上面刮了刮，热巴大呼饶命投降。
 　　百里隐歌俯身上前，一点点的凑近她因为害羞而有些紧张的小脸蛋。
 　　热巴预感到了什么，害羞的闭上眼。
 　　良久，唇分。
 　　“这个早餐够有爱吗？”百里隐歌嘴角上扬，轻笑着问道。
 　　热巴不说话，用被子蒙住自己脑袋，装鸵鸟。
 　　百里隐歌无奈的耸耸肩，说道：“我要走了”
 　　“快走快走...”热巴在被窝里催促道。
 　(bgad)　百里隐歌转身离开，刚刚跨出一步，突然停住，想了又想，突然一个坏心思上了心头。
 　　他伸手捏住床被一角，然后瞬间猛地全部掀开。
 　　“啊...”
 　　“你干嘛呀，坏蛋！”
 　　热巴连忙用被单挡住自己外泄的春`光，羞怒的瞪向百里隐歌。
 　　百里隐歌手插口袋，耸耸肩，吹口哨，转身走人，留下房间里热巴一人干瞪眼，又气又羞，大坏蛋！原本还以为他是个暖男大哥哥，接触越久热巴越觉得他是个大坏蛋！太色了！
 　　百里隐歌一边开着车回自己别墅，一边闻着手上还未散去的芳香，想着昨晚纠`缠不清的画面，小百里隐歌立刻就有翘头的趋势。
 　　百里隐歌苦笑，这憋火憋了两三天了，这不能怪他，要怪就要怪热巴太诱`人.
 　　以前他可是个正正经经的懵懂青年啊，可自从陪着热巴睡了几觉后，这思想啊...唉...是越来越不健康了。
 　　开车到家，打开手机，百里隐歌首先去看今天的头条，想着昨天自己随便做饭就造成了那么大的轰动，今个儿会不会上个头条啥的。
 　　结果...
 　　上是上了，还是热搜第二，不过因为没有提起任何于于百里隐歌有关的事情。
 　　因为没有照片，而且没有名字，热搜标题是“厨神房东烤肉...”
 　　百里隐歌不是房东，所以一点崇拜点都没有进账，很无奈。
 　　百里隐歌看了眼热搜第一，当下就不厚道的笑出了声。
 　　“七名东南亚毒贩想要劫机威胁警方，结果还没过机场安检就被摁在了地上？？？”
 　　什么鬼玩意...
 　　这大概是史上最废物的劫机犯了吧。
 　　百里隐歌给天朝警方点了个赞，好样的。
 　　接着百里隐歌大概的看了眼新闻报道，事情发生刚刚不久，大概是7点半的样子，据说这毒贩很倒霉，碰上了飞来魔都的天朝高级警察，并且那人还是特别行动小组的队长。
 　　更重要的是，这个队长还是个女的，三下五除二就把七个大汉撂倒在地，他们没武器，枪支弹药什么的不在身上，一个个竟然没有还手之力。
 　　百里隐歌啧啧惊奇，随后便不再关注，接着便走到电脑旁，看看S级任务的主人回复了没有。
 　　叮咚...
 　　门铃被人从外面按响，百里隐歌转头看向大厅中的监控画面。
 　　发现一个带着鸭舌帽的女人站在了自家门口，她抬头下意识的看了看监控，由于带着墨镜，百里隐歌并没有看到她的脸。
 　　隔壁别墅。
 　　今天请假的柔水姑娘浇着花，眼神漫不经心的飘向这边，一枚寒光闪烁的匕首隐没与她的衣袖之中。
 　　如有意外，她立刻就能冲过去把女人击杀在地。
 　　她是百里胤平安排给百里隐歌的唯一保镖，保护百里隐歌的安全是她现在的唯一使命。
 　　百里隐歌走下楼，打开别墅的门，看向面前带着鸭舌帽墨镜的女人，觉得有些面熟。
 　　“你就是百里隐歌？”女人一边说着，一边摘下自己的墨镜，露出精致的一张脸。
 　　“景甜甜？”百里隐歌疑惑问道。
 　　“什么？”女孩蹙了蹙眉，然后从衣服内兜里拿出一个证件，同时说道：“我是大陆高级警察洛欣，这次来是奉了百里将军的命令，给你带来两样东西”
 　　女孩说着，将手中的密码箱打开，将里面的东西拿了出来。
 　　一份，似乎是证件。
 　　另一份，是一个小瓷瓶，瓶子里有着明晃晃的一颗药丸。呈丹青色，药丸很大一颗，不对，这已经不能叫药丸了，或许叫丹药更为合适一些。
 　　“洛欣？？？”百里隐歌一头黑线。
 　　心想着这景甜甜怎么直接连名字都换了，改叫洛欣了，而且和原来的她判若两人。
 　　等等...
 　　大陆高级警察？难道就是她放倒了七名毒贩？？。


第131章 是将军还是黑涩会？【第三更】
 　　这人来的也快，走得也快。
 　　百里隐歌都没来得及跟她有任何交流，她就转身走了，没多说一句废话。
 　　柔水姑娘收起了匕首，继续浇着花。
 　　洛欣走到她家花园，冷冰冰的看了她一眼，蹙了蹙眉，紧接着上了一辆黑色商务车，缓缓消失在别墅区。
 　　“柔水姑娘，又浇花呢”百里隐歌站在门口冲着她摆~了摆手。
 　　那姑娘没理会百里隐歌，-继续认真的浇着花。
 　　百里隐歌一头黑线...
 　　心想这姑娘果然不正常，至于为什么？
 　　原因很简单啊，哪有一个见了他都不惊叫犯花痴的姑娘？
 　　嗯...
 　　这话说出来有点自恋。
 　　因为刚刚就有两个，全都对他很冷漠，一个叫洛欣的高级警察，一个就是邻居天天浇花的柔水姑娘。
 　　两人都不正常...百里隐歌在心中对着自己说道，随后他关上了别墅的门。
 　　看了看密码箱的两样东西。
 　　首先，他拿起了那个证件小本本。
 　　“姓名：百里隐歌”
 　　“职位：少校【第七局特别行动小组成员】
 　　“年龄：......”
 　　百里隐歌无语，他怎么看...这都像是一本杀人执照，他确实杀过人，到现在有五六个，难道这些消息已经传到了百里守约老头子的耳朵中？
 　　百里隐歌随手将杀人执照丢进系统空间，然后拿起另一个小瓷瓶。
 　　瓷瓶里面安静的放着一枚丹药，呈丹青色，上面隐隐印刻着繁杂的花纹，看上去有点神秘。
 　　小瓷瓶旁边放着一个折叠起来的纸条。
 　　百里隐歌拆开一看，那是老头子留给他的信。
 　　“听好了小兔崽子，这一颗丹药叫做洗髓丹，是我给你从仙门那边抠下来的，很珍贵，你服用的时候事先准备好一个木桶，木桶里煮上药材，然后......
 　　老爷子絮絮叨叨写了一大堆。
 　　百里隐歌费了九牛二虎之力才看懂，原因其实很简单，这老头写字太潦草。。。
 　　不过...仙门是什么个鬼东西？洗髓丹又是什么个鬼东西，百里隐歌皱眉，他知道这个世界上还有很多秘密，不过难道这世界上现在还真有着洞穴福地仙门之类的存在？
 　　他不清楚，不过想到网上的某些传伦，据说有一年，金光撒遍天朝各地。
 　　随后，那场战争突兀的出现了压倒般的优势，天朝大胜，敌寇威风丧胆。
 　　或许真有仙门什么的存在?并且还参入进了战争？
 　　百里隐歌不解，从家中翻出了百里老爷子的私人电话号码，打了过去。
 　　“小兔崽子，你终于给我来电话了，我还以为你心中没了我这个爷爷呢”电话那头的百里守约老不开心了，拿起电话就是嗦一顿。
 　　百里隐歌汗...
 　　关键是...他虽然有着对于这个爷爷的记忆...但，真让他叫上一声爷爷...说不出口啊。
 　　于是...
 　　百里隐歌说道：“嗯...那个,老头子，问你件事”
 　　百里守约沉默了半晌。
 　　就再百里隐歌觉得自己是不是哪里漏了陷，被认出自己不是他亲孙子的时候。
 　　百里守约终于说话了。
 　　“哈哈哈哈...我真是太开心了，臭小子，你终于不喊我“死老头子、老不死的”了，开心，哈哈哈哈，说吧，你要问啥，我知道的都告诉你，不知道我就去找知道的人，你要啥，我都给你弄来”
 　　百里隐歌：“......”
 　　果然...
 　　这已经不仅仅只是溺爱的程度了啊...
 　　这也太过分了吧...
 　　百里家的人世代都是这么护犊子的吗？？？
 　　百里隐歌不知道，这其实都是因为血脉的问题，百里家想要繁衍后代很难很难，别的大家族可能成百上千个子孙后代，可他家这就一根独苗啊。
 　　不宠上天才怪了。
 　　百里隐歌汗颜，随后把自己想要问的问题说了出来。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
 　　“这件事百里胤平那混小子没给你交代吗？”老头子纳闷说道。
 　　“没啊...”百里隐歌皱了皱眉，印象中还真没有。
 　　能够称呼百里胤平为混小子的人，怕是这个世界上也就这老头一人了，旁人谁敢？光是听说他的名字就会心中一寒，更别提以“混小子”称呼他了，简直是想都不敢想的事情。
 　　“我去，这个混小子，这么严重的事情都没和你交代，等他来中南海，劳资非要拿皮鞭抽他”老爷子气的咋呼骂道。
 　　“......”百里隐歌无语。
 　　“所以说...到底是什么事，仙门什么的真的存在吗？”百里隐歌出声问道。
  0
 　　“当然存在，而且还是咱们老家”老头子认真的开口说道。
 　　“老...老家？”百里隐歌一头黑线。
 　　“是啊，不过自从当年我私自下山犯了错后，就没再回去过了，不过你小子放心，咱们百里家就算是在那个地方也是很有底蕴的。”
 　　“而且这些年那好几家福地洞天的资源，资金，物资药材什么的，有一半都是你老子给提供的，所以你进去了之后，如果受到欺负，就告诉我，老头子我出面给找你场子”
 　　百里隐歌：“......”
 　　妹的，这真的是大将军吗...怎么感觉像是黑涩会老大一样...还找场子...
 　　不过，他意识到了话题中的重要点，于是问道：“老头子你的意思是，让我去那什么鬼仙门？”
 　　百里老头子嗯了一声，接着说道：“再过两个多月，一些势力门派就会开山收新弟子，大都是些有灵根，和仙道修真有缘的，不过你放心，咱就算没缘也能走后门”
 　　“到时候我让人用仙丹灵药，砸也能把你砸上去”老头子开口保证道。
 　　“算了吧，我不想去过家家”百里隐歌一头黑线的说道。
 　　“啥？”老头子没听清楚。挖了挖耳朵问道。。


第132章 柔水和烈火，s级刺客【第四更】
 　　“啥？”老头子没听清楚。挖了挖耳朵问道。
 　　“我说，我对修真什么的没兴趣，比起那个，我更喜欢在都市中混吃等死”百里隐歌随口说道。
 　　呐
 　　“不行，小兔崽子我告诉你，你必须去，当年你老子就错过了，虽然现在也有点出息，但咱们老本家还是在那个地方啊。”
 　　“这繁华世界虽好，但普通人命好也最多也活不过百年，你看看你老子，现在样子都快比我老了，更何况，百里家祖宗排位都还在那边，这都一百多年没人去上香了，你觉得合适吗？”老头子问道。
 　　“是...有点不合适，那我到时候走一趟吧...”百里隐歌耸耸肩，无奈的说道。
 “七四零”
 　　不过他可不是去拜师什么的，谁能教的了他？
 　　“这才对嘛，到时候你的未婚妻慕青也会去，那女娃的命...怎么说呢，好也不好吧，不过可以肯定的是，她的灵根很不错，和你双修正合适”老头子开口说道。
 　　百里隐歌无语“老头子，我有女朋友了”
 　　老头子哈哈一笑“那算什么，男子汉大丈夫，那个不都是三妻四妾的”
 　　百里隐歌根据看到的残碎记忆问道：“老头子，就我所知，你这一辈子就只爱了奶奶一个人，包括我那个老豆也是”
 　　老头子尴尬笑笑，“小兔崽子...爷爷我是没本事，你老爸也不行，咱百里家开枝散叶就全靠你自己了”
 　　百里隐歌不想多说话，直接挂掉了电话。
 　　仙门什么的，百里隐歌根本没去多想，再怎么说那也是两个多月后的事情了，到时候再说吧。
 　　他收拾了下心情，打开电脑进入刺客联盟网站。
 　　经过了一个晚上的时间，那个任务发布人果然看到了，并且给百里隐歌回了信息，并留下了联系号码。
 　　百里隐歌拿出手机，拨了个号过去。
 　　“滴...”花园中正拿着剪刀细心给花朵修剪的柔水姑娘蹙了蹙眉，从口袋中拿出手机。
 　　看了一眼...发现是陌生号码后，她压低了声线接通。
 　　“喂，你好，是任务发布人烈火先生吗？”百里隐歌通过空气压缩，完全改变了自己的声音。
 　　“我是任务发布人，你有百年以上的天山雪莲吗？”柔水姑娘压低着声线，出声问道。
 　　她声音很好听，就算可以压着自己的嗓子，也特别的好听。
 　　百里隐歌一愣，没想到这个S级杀手烈火竟然还是个女的，竟然会有女人为自己起这个代号...他第一反应还以为对方是个男的呢。
 　　百里隐歌没学过药理知识，再加上以前从没见过百年的天山雪莲，所以了解的并不多。
 　　不过他在打电话之前有查过资料，从感觉上他认为自己的十几株雪莲都超过了百年份。
 　　“是的，你需要多少？”百里隐歌问道。
 　　“需要多少？？？”
 　　柔水姑娘有些懵，随后蹙起了眉头，百年以上的天山雪莲一株难求，对方居然问自己需要多少？
 　　耍她呢？
 　　不过也没有人会作死到会耍一个S级别的杀手吧？
 　　柔水姑娘沉吟了一会儿，开口说道：“我需要一株，在交易前，我需要你给我发一张照片”
 　　百里隐歌说了声行，然后挂断电话，从系统空间里拿出三四株来摆在地上，然后拍照发送。
 　　柔水姑娘收到短信彩照后，整个人都惊呆了。
 　　四株！！
 　　而且从表面上来看，竟然有一株还是三百年份的，大小跟个大白菜差不多！
 　　仔细又看了眼，反复又看了几遍，柔水姑娘打去了电话：“你是从哪儿弄到的？能告诉我吗？”
 　　百里隐歌想了想...
 　　他跑的地方挺多的...现在早已不记得了，没办法，在十分钟的有限时间内，他几乎跑了全世界一半的山. ......
 　　“我忘了”百里隐歌如实答道。
 　　“好吧...我知道这是商业机密，不好意思”柔水姑娘叹了口气，失望的回道。
 　　百里隐歌无语,这年头说真话就没人信了吗？
 　　良久...
 　　柔水姑娘又说道：“见一面吧，地点你选”
 　　百里隐歌想了想：“女仆咖啡厅怎么样？”
 　　“......”
 　　两个刺客...相约于女仆咖啡厅？
 　　其中一个还是S级顶尖刺客...这尼玛画风就有点...
 　　怎么说呢.
 　　别扭，特别别扭。
 　　咖啡厅单间中，百里隐歌戴着面具，对面的烈火也戴着面具。
 　　服务员妹抖和另一位小妹妹说道：‘你看他们俩，这cosplay也太不专业了吧，一个面具多敷衍了事啊...你看那边打扮成刺客圣堂里游戏角色的小姐姐，哇，这刺客装备实在是太帅了！我要去找她合照！！”
 　　柔水姑娘听力似乎不错。
 　　百里隐歌听力更不错，将那对服务员的对话全部收入了耳中。
 　　想必对面的S级杀手烈火也肯定听到了，百里隐歌不知道她心中作何感想5.0，一个S级杀手竟然被一个女娃娃cosplay_比下去了。
 　　呵呵...有点意思。
 　　“天山雪莲呢”带着面具的烈火姑娘出声冷淡的问道。
 　　“带来了”百里隐歌说着，便从一旁的小袋子里掏了出来。
 　　经过这一路上的颠簸，雪莲似乎有点蔫了。
 　　“你！！你怎么可以这么对待这些雪莲！”戴着面具的烈火姑娘不敢置信的瞪大了眼珠子。
 　　她万万没想到如此珍贵的天山雪莲，竟然会被装进一次性塑料袋中！天呢，这种人应该遭天谴啊！！
 　　百里隐歌到时没觉得是什么，摊了摊手“方便啊”。


第133章 帮我杀百里隐歌【第一更】
 　　百里隐歌到时没觉得是什么，摊了摊手“方便啊”
 　　方...方便？？？
 　　柔水姑娘听到此话，心中无语，五味杂粮，不知自己该作何感想。
 　　就只是方便？
 　　为了方便那么珍贵的天山雪莲竟然用一次性塑料袋包装？？？这个人脑袋有问题吗？还是说根本不知道天山雪莲的重要性？
 　　天山雪莲药性属寒，见不得光见不得热，需要用特制的冰匣子保管，而且还不能太冻，温度一定要特别适宜，最好接近采摘它时的那个温度，而且采摘的时候还有很多讲究，不能动其根，需要连着地面把整块土地全部挖出来。规矩非常多，需要特别的小心翼翼。
 　　再看一下对面这人拿出来的天山雪莲呢？
 　　他...
 　　他简直就像是刚从地里拔萝卜拔出来的一样，然后随意的装进塑料袋里就给她送来了。
 　　柔水姑娘皱眉无语，她本来大好的心情就像是喂了狗，连忙去检查桌上的天山雪莲。
 　　幸好...16
 　　幸好...
 　　还好只是看起来有点蔫，药性上没有特别大的损失，这有点不可思议，简直就像是刚摘下来的一样。
 　　柔水姑娘看了对面的百里隐歌一眼。
 　　百里隐歌也看向她。
 　　虽然百里隐歌随时可以连接千米内的异空间，可这也不意味着他能看对面穿面具后的那张脸，百里隐歌可以把意识投放到墙后面，那是穿墙，当然也可以投入密闭的柜子，或者房间内。
 　　不过面具合脸的接触面积太小了，就如衣服和身体接触面积一样，几乎是零距离，这样狭窄的距离，即使百里隐歌把意识投放了进去，也啥都看不到。
 　　不过...百里隐歌还有一张没用的透`视卡，留着也没什么用，当下就在心中默念使用。
 　　【透视卡已激活，十分钟内双眼具备透`视功能，随时可以关闭】
 　　随着脑袋中嗡的一响，百里隐歌揉了揉眼睛，眼睛有点发烫。
 　　伸出手放在面前，他的眼睛就像是X光一样直接透过表面看到了血管和骨骼。
 　　当然，这可以自动的随心意调节。
 　　百里隐歌看向面前的烈火，眯了眯眼，目光轻易的穿透了她脸上的面具，露出一张青春靓丽的小脸。
 　　“竟然是她...”百里隐歌心中微惊。
 　　没想到这个烈火竟然就是自己的奇怪邻居浇花姑娘，哦...不对，应该说是柔水姑娘。
 　　烈火...柔水...
 　　这姑娘名字怎么那么矛盾...不过具体来说，她整个人都显得很是矛盾。
 　　但是...竟然有一个S级别的杀手就住在自家隔壁，而且百里隐歌先前也没发觉，不得不说，柔水姑娘的隐藏能力实在是太强了。
 　　好吧...
 　　其实也是百里隐歌太过大意了。
 　　谁会对一个成天冷着脸，只知道浇花的哑巴姑娘多加关注呢。
 　　就是因为她看起来奇怪，所以才隐藏的更深。更不容易露出马脚。
 　　看着面具下轻轻微笑的她，百里隐歌心中赞了一声好美。
 　　没想到这冷面姑娘居然也会笑，真是不可思议，看来这珠百年份的天山雪莲真的对她挺重要的。
 　　视线微微下移，百里隐歌立刻一怔，转身扭过了头去。
 　　这...
 　　这个透视卡实在是太逆天了...你妹...没想到柔水姑娘表面上平平淡淡的，内在居然这么有料。
 　　一蹦一跳的穿着女仆装的少女妹抖跑了过来，拿着餐带恭敬的说道：“两位主人SAMA想要喝点什么？”
 　　百里隐歌瞟了她一眼，唉的一声叹了口气，摇了摇头，兀自提前取消了透视卡的功效。
 　　搓衣板啊...这样的女仆根本一点诱`惑力都没有好不好...
 　　“额...”小女仆见面前奇怪的人望着自己胸口瞄了一眼，随后又摇头，又叹气的，小女仆害羞脸红...
 　　难道...难道是胸垫漏出来了？
 　　随后她放下菜单，不好意思的跑进了厕所。
 　　“呵呵...货没问题。”柔水姑娘语气平淡的说道。
 　　百里隐歌不知道这个柔水姑娘刻意隐藏在自己身边的目的，是来杀自己的？还是来保护自己的？
 　　他不清楚，不过他很快就会清楚了。
 　　“既然这样的话，那我们就谈谈报酬吧”百里隐歌双手合十，五指并拢，放在桌前，淡然开口说道。
 　　“报酬......关于这一点，不好意思，我暂时还拿不出那么多钱，我可以先付一半，另一半一个月后在交付给你，你看这样行吗？“隐”先生？”柔水姑娘语气平淡的商量问道。
 　　这玩意到底值多少钱...百里隐歌不清楚，但是他现在不缺钱，也不想要钱。
 　　“也行，那我一个月后再把这天山雪莲交给你吧，或者我现在给你一半，一个月后你在拿另一半也可以”百里隐歌出声说道。
 987　　柔水姑娘蹙了蹙眉。
 　　一个月后？她很怀疑在这个人手中这珠雪莲连一个礼拜都活不了，然后就会药效全失去。
 　　还有...
 　　切成一半这种法子竟然他也能提出来？
 　　他不知道切了一半就等于全部报废吗?
 　　我的天...这个到底是一个怎么样的人啊...
 　　柔水姑娘摸不透他，蹙了蹙眉，于是说道：“这样吧，你知道我是S级刺客，我可以用S级任务换S级任务，帮你杀一次人，你觉得这样如何？”
 　　杀人这种话从她的口中说出来平淡无奇，就好像习惯了一样。
 　　百里隐歌想了想，点了点头。
 　　“我现在刚好有想杀的人”百里隐歌笑道。
 　　“谁”柔水姑娘疑问。
 　　“百里隐歌”
 　　柔水姑娘眼中寒芒大胜。
 　　------------------------------------------------------------------------------------------PS:今天中暑感冒，对不起，更新晚了。。


第134章 巧了，人家也是【第二更】
 　　柔水姑娘眼中寒芒大盛，面具后的嘴角上扬起一丝冷笑。
 　　“有时候，有些话，只是说说，也很有可能会丧命的，你真的准备好了吗？”柔水姑娘说着，袖中的琉璃若火匕首蠢蠢欲动。
 　　虽然是在大庭广众之下，可她并不介意就地杀人.
 　　“咳咳...和你开玩笑的，别那么紧张。放松，放松”百里隐歌摊了摊手，尴尬说道，他只说这么说，完全是想看看柔水姑娘的反应而已。
 　　看看她是不是自己人，是不是他心中所想的那样，百里隐歌心中大概清楚了，这个柔水姑娘极有可能是他这个老豆派过来的保镖。
 　　刚好转到自己学校，刚好住在自己隔壁，而且还是个S级别的刺客，再加上她此时的态度，百里隐歌几乎已经确认了她的身份。
 　　刚刚说“帮我杀百里隐歌”只不过是试试她而已，没想到她这么果决的表达了自己的态度。
 　　百里隐歌是开玩笑的。
 　　柔水姑娘可不像开玩笑的样子，眼中杀机隐现，袖中的匕首似乎就会在下一秒出手。
 　　“其实我和百里隐歌是朋友”百里隐歌并不想暴露自己的身份，只好找了个莫须有的借口说道。
 　　“摘下你的面具”柔水姑娘冷声道。
 　　“这个不方便摘”百里隐歌耸了耸肩。
 　　“有什么不方便的？你不敢见人？”柔水姑娘冷笑的问道。
 　　“嗯，我怕羞”百里隐歌认真的回道。
 　　“......”柔水姑娘楞，无语。
 　　“要不你先摘？”百里隐歌笑着说道。
 　　“呵呵...我是刺客”她冷笑这说道。
 　　“巧了，我也是”百里隐歌同样呵呵。
 　　“巧了，人家也是~”一个妹子从旁边探出脑袋，趴在两人的中间嘻嘻笑。
 　　百里隐歌：“.....｀ ～.”
 　　柔水姑娘：“......”
 　　“继续啊，你们的台词挺不错的，我准备抄录下来，然后改成剧本，写到我的博客里”那姑娘一边说着，一般拿出手机，伸着剪刀手想要和百里隐歌两人合照。
 　　一边把玩着手机她一边问道：“对了，你们是哪个社团的，你们的装备有点简陋哦，不过这颗大白菜我怎么从来没见过，你们俩是在演情景剧对吧？”
 　　“是什么类型的情景剧啊？刺客线下交易？”
 　　“交易大白菜是不是不太好啊...起码也得有个纸条，线索，血书之类的，要不飞镖，啥的，我说的不错吧”
 　　“哦...对了自我介绍一下，我叫苏小倩，魔都大学中二社，呃不对，是动漫社的，我的对外ID是魔王大人，哼哼哼，厉害吧”
 　　百里隐歌一脸冷漠：“今天没课？”
 　　柔水姑娘眼角抽了抽：“别动我的天山雪莲！”
 　　无疑...这是百里隐歌那个花痴同桌，他一进店的时候就认出来了，只不过装作没看见而已。
 　　柔水也是，她也是刚转到百里隐歌班级的，自然对于这个坐在小少爷同桌位置的女孩很眼熟。
 　　苏小倩一身刺客帅气打扮，非常的引人眼球，戴着兜帽，大风衣，夏天刚过过去，穿着这样也真是挺不容易的。
 　　“你管这颗大白菜叫天山雪莲，我的妈呀...”苏小倩一脸震惊的看着两人。
 　　“你们太入戏了，这种精神我很敬佩啊”她一边说着还一边伸着大拇指。
 　　“请走开好吗”柔水姑娘蹙了蹙眉，袖中的匕首忍不住的微微颤抖。
 　　“哇！我才注意到，你这道具好漂亮！”苏小倩大叫一声摊手从柔水姑娘的衣袖中掏出了琉璃若火般的匕首。
 　　“烫烫烫...这什么啊...”她使劲的吹这手指头，一把把手伸到百里隐歌面前还没来得及喝的冰饮中。
 　　柔水姑娘嘴角抽搐着，随时准备着爆发，她心爱的匕首竟然被这小丫头片子当成了玩具，还拿了出来...
 　　关键是...
 　　自己竟然一瞬间气懵了...一点反应都没有...
 　　“你这道具怎么那么烫啊？”苏小倩皱着眉头，不解的问道。
 　　无辜的大眼睛眨巴眨巴的，仿佛在说，你这人真是的，道具有问题也不提醒我一声，看啊，害我被烫了吧。
 　　柔水姑娘默默的收回自己的匕首，看了看对面的“隐”一眼，只觉得自己S级高手的形象这下怕是掉光了，心中羞怒，冰冷的开口说道：“．ˇ我再说一句，请走开，不然的话，那就永远留在这里吧”
 　　苏小倩“噗”的笑出了声，形态夸张，就差捂着肚子在地上打滚了。
 　　“你也太中二了，大姐，比我还二”小丫头哈哈笑的说道。
 　　柔水姑娘闭眼，深呼吸两口，她已经忍无可忍了，就差爆发了，迅如闪电般的摸向桌上的匕首，不是杀人，她想把这个没眼色的臭丫头恐吓走。
 　　可谁知她这边手刚要动，就被另一只手按了下去。
 　　那是百里隐歌的手。
 　　比他快，比他力气更大，她的小手抓住，竟然一脸挣脱的力气都没有，柔水姑娘被吓到了，这次是真的被吓到了。
 　　“小丫头，你知道魔都大学的百里隐歌吗？”百里隐歌问着苏小倩说道。
 　　苏小倩一怔，瞬间脸色通红，然后瞬间停住了笑容。
 　　她哪会・不知道啊，她今(了王的)天之所以接着社团活动来这个咖啡馆，就是听说魔王大人和呗微微在这里约会过，甚至开房什么的，她亲自来打探虚实的。
 　　“看你表情那就是认识了，忘记和你说了，我是他朋友，现在我和你这位大姐姐还要谈事情，你没事就去别的地方溜达吧，我以后见到百里隐歌会帮你美言几句的，行吗？”
 　　苏小倩傻愣愣的点了点头...听到百里隐歌这四个字后，她的脑袋就转不过弯了，嗯嗯嗯的如同小鸡啄米般，一步两步三步的走出了咖啡馆。
 　　脸蛋红扑扑的，不知道小脑袋中在乱想这些什么。
 　　“放开我的手”柔水姑娘杀气凛凛的瞪着百里隐歌说道。
 　　“你的体温好像和别人不一样”百里隐歌笑了笑放开了手。
 　　“顺便说一句，手感不错”。


第135章 挖掘机任务【第三更】
 　　柔水姑娘心中羞怒气急。
 　　这个人话语竟然如此轻薄，居然说什么手感不错...
 　　如果...
 　　如果不是她没有百分百的把握的话，柔水姑娘一定会用匕首把他的舌头割掉，然后把他手臂也砍掉，就因为他刚刚摸了自己！
 　　可...
 　　从刚刚那一瞬间的反应来看，对面的这个家伙应该也不是个普通人。
 　　至少柔水现在还看不出他的底细，只觉得他深不可测，不敢轻举妄动。
 　　其实换个角度想，对方能够轻易的拿出几株百年份以上的天山雪莲，而且还满不在乎的随手用垃圾袋装着，出手速度连自己都看不清，那这个“隐”的身份？
 　　柔水姑娘频频皱眉，细思密恐，越想越是觉得猜不透。
 　　只不过...这样的高人为什么仅仅只是一个C级刺客，而且在记录中，这家伙只接受了一次B级任务，而且还失败了。
 　　柔水姑娘想不明白，只觉得一头雾水，她下意识的把天山雪莲和357匕首都收了起来，小心且谨慎。
 　　其实百里隐歌很纯粹，他只是随手扯了一个垃圾袋而已，那有那么多事儿，就是因为方便啊，方便拿啊。
 　　“你刚刚说以S级任务换S级任务是真的吧？”百里隐歌出声问道。
 　　“我先说好，你应该知道S级任务也是分难度和等级的，寻找药材默认最低级，你不要太过分，而且我明确的告诉你，刺杀百里隐歌可不比刺杀米国总统来的容易”
 　　“难道你没有发现一点么，整个刺客联盟网站上都没有类似的任务，这是为什么？”柔水姑娘冷淡的问道。
 　　“我其实真的和他很熟”百里隐歌想了想，认真的开口说道。
 　　“呵呵...我不管你和他熟不熟，说出你的条件吧，这天山雪莲我要了”柔水姑娘看着面前的“隐”面具后的脸杀意渐退。
 　　“其实很简单，你知道的，我还是一个C级刺客，只能接一些垃圾任务，这样吧，你带我接个A高难度的任务，把我的任务积分带上去”百里隐歌出声说道。
 　　“...”柔水姑娘一脸茫然。
 　　“你的意思是...带你上分？”她问道。
 　　“也可以这么理解吧”百里隐歌翻了个白眼，他需要的不是让人带，而是任务权限。
 　　如果有可能的话，他甚至都想直接完成几个S级别的任务了，可S级的除了几个拿出来震场面装逼用的之外，就真的没有特别好的了。
 　　但凡百里隐歌完成了其中任何一件，都有可能会造成社会大乱。
 　　比如刺杀米国总统。
 　　那并不是他想要看到的画面。
 　　现在这总统多萌啊，就等着他败坏米国呢，把他干掉了不难，可米国怕是再也找不到这么愚蠢的总统了，那将是一件憾事。
 　　“可以，我这几天正想着要去接一个任务，就是不知道你敢不敢”柔水姑娘笑着说道。
 　　“什么任务？”百里隐歌问道。
 　　“还没有发布，不过我想这几天应该就会发布了，因为很快就会有人等不住了”柔水姑娘说道。
 　　“说清楚点”百里隐歌开口道。
 　　“就我所知，大概就在这几天，日本会举行一个活动，而且从以前的任务记录来看，到时候一定会有搞破坏(bhfi)的任务，例如，炸个轮胎，破坏这次活动，破坏建筑等，你敢接吗”柔水姑娘冷笑着问道。
 　　“搞破坏？破坏建筑？你确定那是刺客该接的任务，而不是请蓝翔挖掘机技校？”百里隐歌皱眉问道。
 　　“也对，破坏建筑物什么的听起来似乎有点幼稚”
 　　“那么...”
 　　“如果我说这个建筑物是...靖国神社呢”柔水姑娘看向面前的隐，面具下的脸渐渐兴奋了起来。
 　　百里隐歌挑了挑眉。
 　　有点意思...
 　　是了，他记起来了，今天看的头条上也有这条信息，那就是日本一方将举行英雄缅怀祭。
 　　尽管这个提议已经遭到了很多新生代的反对，但更多的还是老一代的坚持，以及右翼势力的义无反顾。
 　　不过...
 　　他们眼中的荣誉，他们眼中的英雄，这一切的一切，都是建立在天朝十三亿儿女的痛楚上进行的。
 　　一开始的措不及防，一开始的九一八事变，所有的所有，一切的一切。
 　　能被入驻靖国神社的任何一个岛国士兵，哪个手上不是沾满了天朝儿女的鲜血？
 　　百里隐歌墨澈双眼里的笑意愈发浓重，越发冰冷。
 　　“听起来是个不错的任务，就这个了”百里隐歌面无表情的出声说道。
 　　“你可要想好，我们这边会派人进行破坏，岛国那边同意会派人进行保护，S级刺客每个国家都有，对了，你知道岛国那边的忍者吗”
 　　“那可是一股不容小觑的势力”
 　　“历史上记载，当年天朝的五行术博大精深，被人偷师带去了日本，改造成了后来的忍术，不过当时并没有人在意，忍术只是小道而已，五行术是借用的天地灵气，威力庞大，也是大家口中的仙术，而忍术是修炼人体查克拉，是从细胞中分裂能量，威力不可相提并论”
 　　“只不过现在...灵气匮乏，仙术没落，再加上国人传亲不传外，传男不传女，基本上都已经失传了，反而这几年岛国那边的忍术大兴，形成了几个扬名在外的流派”
 　　“我曾经做任务时遇到过一次，很是诡异，你还确定要接吗？”柔水姑娘挑衅的问道。
 　　“忍术？”百里隐歌挑了挑眉。
 　　“为何不接？”。


第136章 和微微的学校约会【第一更】
 　　“好，既然如此，那就这么定下来了，到时候我通知你”柔水姑娘说着，转身就离开了咖啡馆。
 　　临走前，她前进的脚步顿了顿，像是想起了什么，转过头，看像百里隐歌隐歌，沉吟许久，淡漠的开口道：“以后...请不要选择这种场合见面了。”
 　　百里隐歌耸耸肩。
 　　柔水姑娘走不久，百里隐歌也结~账走人。
 　　女仆咖啡厅距离学校的位置不远，半路上，百里隐歌把面具摘掉丢进了系统空间，顺便换了件外套，想着回到家也几乎没什么事情，干脆-就走去了学校。
 　　一路上，同学们好奇的打量着魔王大人，虽然还是有些畏惧，但那份恐惧感已经渐渐的在消退，实在是魔王这些天来并没有做出什么过分的事情，而且通过前天的采访，学校里的人大部分都知道了萧奈对于魔王的_评价、
 　　萧奈说大家对于百里隐歌报以误解。
 　　看样子这是他的真心话。
 　　于是同学们就开始反思了，难道自己等人真的对魔王太过误解了？
 　　不过...
 　　现在想想，一个肯捐款花两百多亿做慈善的人，就算心底再坏，能坏到哪儿去？？？
 　　其实大多数人都是道听途说，从还没见到他本人时心里就已经带上了一个坏人模板，换上了有色眼镜，其实主要还是王大爷被打趴这件事的威慑力太大了。
 　　而且...炸学校，揍老师，开校长，这也都是事实。
 　　实在是劣迹斑斑。
 　　就算大家想改观对于魔王大人的印象，也不是那么容易的。
 　　不过以前见了魔王都会跑的众人，现在再跑的时候也会开始回头看看，好奇的打量打量，心中想着魔王大人到底是一个怎样的人？
 　　上午的课程是英语课，不过百里隐歌来学校的时候基本上都已经是下午一点钟了，所以英语课什么的早都结束了。
 　　不过百里隐歌意外的在校园角落碰到了自己的英语老师，胡一菲。
 　　她顶着一双熊猫眼，看起来很是憔悴，一幅无精打采的样子。
 　　“胡老师，好巧”百里隐歌面无表情打了个招呼。
 　　“啊...是百里同学啊...好巧，你今天终于来上课了，今天不忙了吗？”在知道了百里隐歌的身份之后，胡一菲也能理解他经常不来上课的事情了。
 　　开什么玩笑，人家两百多亿随随便便就捐了，一天的时间肯定不多吧，或许对于他来说，待在学校只是一个可有可无的阶段而已。
 　　不过饶是如此，胡一菲也有些不爽，她不喜欢自己的学生不来听自己的课，那样显得自己很没有魅力似得。
 　　“呵呵...还行”百里隐歌附和的说道。
 　　“胡老师好像很憔悴的样子”百里隐歌随意开口问道。
 　　“别提了...还不是昨晚房东...”话说到一半，胡一菲住了嘴，心中庆幸，差点就把那丢人的事情说出了嘴。
 　　她昨晚馋了一夜没睡着这事情能和别人说吗？
 　　这如果被别人知道了，她还不得丢死个人啊...
 　　而且这种事情更不能让自己的学生知道了，不然她哪里还有一点老师的威严啊...
 　　百里隐歌面无表情，一副不知情的样子，点了点头，两人就此别过。
 　　实际上他心中则是有些汗颜，想着以后在做饭的时候一定要注意好，不能再引起昨天那轰动的场面了。
 　　百里隐歌给微微打了一个电话，说自己今天来学校了。
 　　可一向宅在宿舍的微微现在竟然不在学校，竟然和室友一起在校外逛街买衣服，不过想来也是，酷暑渐渐远去，尤其是这几天，天气微凉，气温的差异很明显的能感受出来。
 　　百里隐歌当下表示要去要去找她，可微微连忙紧张的说不用了，自己已经买的差不多了，很快就回来学校。并且让百里隐歌在等她一小会儿。
 　　于是百里隐歌等了他一小会儿。
 　　微微来了，白色褶皱收腰的中袖上衣，配上湖蓝色淡雅印花短裙。做工和剪裁都很普通的两件小衣服，穿在微微身上却有精致的感觉，而且蓝白这样清爽的天空色，也的确收敛了几分微微骨子里的艳`色。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
 　　一句话评价，就是比较良家妇女啦。
 　　很小家碧玉，很清纯，很是让百里隐歌心动。
 　　其实...
 　　微微何尝不是如此？
 　　看着一个人站在校门口一点也不耐烦等待着他的百里隐歌，脑袋一下就当机了。
 　　玉树临风，英俊潇洒，多么完美的一幅画，而此时此刻，漫画中的主人公正在看向她，眸中带着笑意。
 　　越是靠近，微微的脚步不由自主的慢了下来，可是慢慢的、慢慢的，还是走近了......
 　　“夫人今天的装束我很喜欢”
  .... ....... ...
 　　“那以前就不喜欢了呀？”
 　　“都喜欢，但还是更喜欢现在的你，因为我发现，夫人你好像一天比一天漂亮，所以我也一天比一天更喜欢。”
 　　微微小脸瞬间涨红。
 　　百里隐歌随口一句话就让她害羞的不得了，这家伙太会撩了,书读的多啊。
 　　接着，两人开始共游这整个魔都小区。
 　　这儿走走，那儿转转...
 　　这算....约会？
 　　走着走着，不知不觉，两人的手就莫名的牵到了一起，不知道是谁主动的，或许是百里隐歌？或许是微微？
 　　不过这都已经不重要了。
 　　重要的是男孩眼角的微笑和女孩脸颊的羞涩。
 　　就这么溜达着，微微也不觉得累，反而很精神，突然间她一愣...
 　　诶...她居然今天旷课了。
 　　突然间所有人一愣，一枚急速旋转的篮球从天而降，朝着微微头顶砸去。
 　　众人惊呼出声。
 　　一群在操场打篮球的高个子男生傻眼了，吓得都快尿了，要是这去砸在魔王或者魔王夫人任何一个人头上...那...那...
 　　所有人瞪大着眼，连呼吸都忘了。
 　　百里隐歌风轻云淡的伸手，却又无比精准的接住球，随后看似随意一丢，篮球跨了一整个球场，空心落网！。


第137章 热巴的准备【第二更】
 　　时间悄然在家指尖流逝，温馨甜美的日子总是过的那么快。
 　　在学校所有人艳羡的目光下，百里隐歌和微微的约会，又称撒狗粮之旅终于结束了。
 　　期间，所有人都看到了一个不一样的魔王，一个...竟然也会笑的魔王，而且魔王笑起来真的好好看啊，而且温柔的样子真的是太吸引人了。
 　　女孩子们觉得魔王哪儿都好，长得高大帅气够冷够酷，温柔的时候甜死人，平常看起来不显山不漏水的，可随随便便一个场外空心投篮就震惊了一群人的眼珠子，捡都捡不起来。
 　　不错....
 　　真不错...
 　　唯一不好的一点是...
 　　他是别人家的。
 　　“七七零”百里隐歌并没有回自己别墅，他选择去了一号老婆家，也就是爱情公寓。
 　　刚进门，热巴一头香汗的扑了过来。
 　　扑进百里隐歌怀中，热巴甜甜的腻歪道：“老公人家今天可忙了，练舞，排练剧本，今天连电话都忙的没有给你打，真对不起。
 　　百里隐歌笑着说：“没关系，我今天也很忙，早上和一个冰冷美女喝咖啡，下午和学校校花约会，也是累了一天呢”
 　　热巴一脸黑线，心里有点堵，心想着自己怎么摊上个这么样的男朋友，人家这么冲他撒娇，不好好亲亲她抱抱她宠宠她也就算了，还故意这样说来气她。
 　　是的，热巴一直以为百里隐歌是故意的...于是用着埋怨的小眼神瞪向百里隐歌，仿佛在说，给你个眼神，你自己体会而。
 　　百里隐歌有些尴尬，突然间好奇的问道。
 　　“热巴......假如，某一天我在外面有了别的女人，你会怎么办？”百里隐歌知道这个问题不能避免，事先想要探探口风。
 　　热巴怔住了
 　　她认真且仔细的想了想。
 　　随后甜甜一笑，深情的望向百里隐歌：“还能怎么办...当然选择原谅你了...最多你红杏出墙一分，我挪墙一分，出墙一尺，我挪墙一尺。”
 　　百里隐歌听着这熟悉的台词，觉得很是感动，一把将热巴拥入怀中。
 　　热巴深深的陶醉在他的怀抱中，突然间也好奇的问道。
 　　“老公...如果有一天我红杏...”
 　　“打断你狗腿，想都别想”百里隐歌还没等她把话说完，立刻就直言不讳的说道。
 　　迪丽热芭：“......”
 　　哼！
 　　人家只说说说而已嘛...用不用这么反应激烈啊...
 　　不过...不知为何。
 　　听了老公这样说。
 　　热巴却觉得这样暴力的回答是那么的动听，比这世界所有的情话都好听了不止一万倍。
 　　“老公...今天...小幂姐她们有事不回来了...”热巴突然间羞涩的说道。
 　　“那你...好朋友走了吗？”百里隐歌眼前一亮，问道。
 　　热巴狡黠一笑。
 　　“或许走了...”
 　　“或许没走...”
 　　“这个我也不清楚呢，不过我昨天吃饱肚子后...那个玩意就好像温和了许多...今天...嗯...”热巴话说到一半，不再说下去了。
 　　百里隐歌哪里还能不明白他的意思，这丫头分明在和他讲条件啊！
 　　百里隐歌笑了笑，捏了捏她的小鼻子。
 　　“坐在沙放上看电视等我”
 　　百里隐歌说着，立刻化身家庭煮夫，走进了厨房。
 　　“铃铃铃铃铃铃....”房间里的座机电话响了。
 　　热巴连忙拿过来接通。
 　　“小迪...”电话那头传来大幂幂的声音。
 　　“幂...幂姐...”热巴害羞回应。
 　　“我刚刚在网上查询了一些信息...嗯...是我们女孩子第一次的时候需要注意的一些事项，我发给你，你多看看，对自己好一点”大幂幂说道。
 　　“好...”热巴羞红了脸. ......
 　　“喂...热巴，你知道我们一群人挤办公休息室是一种什么感受吗？”娜扎抢过电话没好气的问道。
 　　“不...不好意思...”热巴弱弱的回复道。
 　　“这次就原谅你了...不过...等你拿下他后，明天一定要他给我们做好吃的。加油！”娜扎脸上挤出一份笑容，有点酸，不过更多的却还是祝福。
 　　“嗯...”胖迪应了一声。
 　　“柜子里有红酒，和蜡烛，那个...我...我房间床底下有几个月前居委会派发的...那个啥”
 　　“我不知道那玩意会不会过期，你找找看，我记得被我塞到床底了”大幂幂说道。
 　　“嗯...”热巴害羞点头，不过她其实不怎么想用...
 　　她其实更想一次就怀上他的宝宝，那样他就永远离不开她了。
 　　“行吧，也就这样了...我们...也不是过来人，都没经验，那些理论知识我等会用企鹅发给你，你好好看看，多做点心理准备...听说第一次会很痛，你要挺住啊，小热巴，可别哭了鼻子”大幂幂打趣道。
 　　“哎呀幂姐...”热巴脸更红了。
 　　“好了好了，就这样了，我们去吃泡面了，唉..2.6.一想到你在家里吃独食，我是外卖都不想点了”大幂幂郁闷道。
 　　“啊...？”
 　　热巴有点楞...
 　　她不知道幂姐口中的独食指的是...老公...还是老公的菜？
 　　不过...
 　　她显然没时间去想这些乱七八糟的事情了。
 　　一边碎碎念的起身，一边去找红酒和蜡烛。
 　　期间不知小脑袋撞了多少下门板。
 　　她太紧张了。
 　　紧张到自己不知为何就留到了大幂幂的房间，莫名其妙的就从床底下找到了那一整箱的东西。
 　　箱子上有着明晃晃的几个大字
 　　大象安全...。


第138章 我忍不住了【第三更】
 　　看到了那几个晃瞎眼睛的大字，热巴立刻捂住了眼睛，害羞的不敢去看。
 　　她手忙脚乱的把东西重新塞回了床底，想着幂幂姐留什么不好，留着些东西干嘛...
 　　热巴想了想...最后还是没有去动那一箱子白象安全...嗯。
 　　她拿好红酒和蜡烛，摆在客厅上，灯光调暗，客厅中顿时有了不少暧`昧的的气氛。
 　　百里隐歌端着两碟小菜走了过来，虽少，但很精致。
 　　热巴嘟嘟嘴：“就这些呀...”
 　　“吃多了不宜运动”百里隐歌直言不讳的说道。
 　　热巴：“......”
 　　脸红吃饭，啥都不说，吃吃吃...
 　　化紧张为食欲！
 　　好像16是吃饱了之后胆子也会跟着变大一样。
 　　“我刚刚...在洗手间里看到一件婚衣...是你准备的？”百里隐歌突然间好奇的问道。
 　　“那个...那个是道具服，明天排练情景剧的时候要用，今天租的婚纱店的，衣袖不小心弄脏了，拿回家来洗的”热巴脸红红的解释道。
 　　“新郎是谁？”百里隐歌蹙眉问道。
 　　“娜扎姐...她女扮女男装”热巴看了百里隐歌一眼，说道。
 　　“哦...”百里隐歌点了点头。
 　　吃饭...吃饭...两人都没说什么...也不知道该说些什么...
 　　热巴以前的时候看到美食都是迫不及待的大快朵颐，也不在百里隐歌面前装什么，没想到今天竟然吃相很淑女，简直就是奇迹一样。
 　　吃饭的时候，百里隐歌用着纸巾帮她擦着嘴角，热巴笑笑，红红的脸在蜡烛的灯光下显得更是可爱。
 　　“我先去洗衣服...”提前吃完自己的饭饭，热巴一边说着，一边急匆匆的跑进了洗手间。
 　　看着晾衣架上的红色嫁衣，热巴的脸简直都快羞得和衣服一个颜色了。
 　　婚纱衣袖处因掉在地上了，沾了点昏沉，热巴用水把那一块清理一下。洗完觉得身上有点黏黏的，顺便又在卫生间洗了个澡，洗好才发现自己刚刚太过紧张，竟然没拿换洗衣服。
 　　虽然这个时间点老公可能去厨房洗碗了，窗帘也拉得好好的，可是热巴毕竟没勇气不穿衣服冲到卧室去。没办法，只好把嫁衣宽大的外衫披在了身上，虽然很薄很透，但是总比没穿好。
 　　拉开卫生间的门，热巴快步地走向卧室，然而距离卧室还有几步远的时候，却听到咔嚓一下，门被打开的声音，热巴回身僵住。
 　　他怎么这么快就从厨房出来了...
 　　开厨房门的人显然也没料到一进门竟然是这样的景致，手指停在了门把上。
 　　热巴不禁把衣襟拢紧了点，心里庆幸刚刚没有什么都不穿就跑出来。她哪里知道，她这样披散着潮shi的长发，薄薄的外衫半shi地裹在身上，玉腕微露广袖飘飘，长腿纤腰若隐若现，比什么都不穿不知道诱`惑多少倍。
 　　“你洗好了？这件婚纱很漂亮，很适合你”百里隐歌开口说道。
 　　热巴下意识的点了点头，话还没出口，便被人横腰抱起。他竟已来到她的身边，抱着她往卧室里走去。
 　　“换上给我看看。”
 　　“……我不会。”
 　　“我来教你。”
 　　抓着衣襟的手指被掰开，衣衫自肩膀上滑落。她坐在他腿上，只隔着身下薄薄的一层衣料。热巴已经不敢看他，侧头埋在他的颈间。
 　　他817真的是教她，不急不躁地将衣服一件一件地替她穿上，还慢条斯理地讲解穿法。小衣、上衫、下裙、腰带、外衫……灼热的手指不时轻触到她。热巴任他摆布，听话地抬手动作，或站或立。最后又被他抱坐膝上，让他握住她的脚踝，为她穿上绣花鞋。
 　　她已经穿戴完整，一身嫁衣坐在他身上，长睫微垂，晕染如霞。他看着她，突然用力地箍住她的腰，抱起，将她放在了床上。
 　　嫁衣似火，乌发如瀑，肌肤如玉。热巴不安地看着他，他的手撑在她头的两侧，压住了她的发丝，眼眸深幽却不动作，热巴渐渐受不了那样的视线，不由自主地偏了偏头。
 　　下一秒，便被他猛然攫住了唇舌。
 　　吻渐渐往后，他咬住她的耳垂，暗哑地在她耳边低语：“热巴，我忍不住了。”
 　　……。


第139章 可能他天赋异禀【第四更】
 　　再度醒来已经快中午。
 　　身上传来凉凉的感觉，热巴睁眼，他正在用毛巾轻柔地帮她擦去痕迹。热巴有些羞窘，想躲闪，可是一动却发现腰酸酸的，连动一下腿的力气都没有了。
 　　百里隐歌俯身过来：“抱你去洗澡？”
 　　热巴摇摇头。
 　　“难受吗？”
 　　热巴还是摇摇头，望着他，抬起手臂，环住了他的颈。
 　　现在，只想靠着他就好了。
 　　对于昨晚，热巴并不后悔，但是这件事的后遗症，却让热巴很头疼。
 　　后遗症之一，就是那个婚服O__O…
 　　因为……
 　　所以……
 　　总之，那晚之后，婚服根本就……不能看了……皱巴巴的不说，还有很多……痕迹。偏偏婚服又是贵重的丝绸剪裁制成的。丝绸这个东西娇贵得要命，热巴根本不知道怎么洗，又不能送洗，而且还是租的。最后热巴恼怒之下，把事情推给了肇事者。
 　　百里隐歌拿出手机打了个电话，于是婚纱店就被买了下来，完美的解决了这个问题。
 　　热巴对自己的这个土豪老公一点办法都没有...
 　　至于后遗症之二...不知道是不是他最近憋得太久的缘故,热巴昨晚的体验感简直是...简直是...
 　　其实从别看两人睡到了中午，但真正说起来，也就睡了六七个小时。
 　　这就意味着......
 　　两人嗯...很爱运动...
 　　热巴现在是感觉腰都快断了一样，全身酸软无力，谁说只有累死的牛，没有更不坏的地！！骗子，全都是大骗子！网络上都是骗人的！
 　　想着今天还有舞台剧排练什么的，她就拿着小拳拳锤着面前大坏蛋的胸口。
 　　“今天一天你不许出门，给我老实的在床上躺～々着”百里隐歌一边收拾着屋里的狼藉，一边不容置疑的命令道。
 　　热巴嗯的点了点头：“老公...饿...”
 　　“还没喂饱你？”百里隐歌勾起嘴角，俊朗的脸上带着坏笑。
 　　热巴想要伸`出小腿去踢他，这个混蛋总是歪曲自己的话!真是太坏了！
 　　可...
 　　稍微动作间...就疼的她蹙起眉头。
 　　所以...她只能一幽怨的眼神看向百里隐歌，啥都不说，就那么幽怨的看着他。
 　　某人动了动嘴角，摊摊手去给她准备早餐，
 　　不对...
 　　是午餐。
 　　从现在起，迪丽热芭再也不是个假女朋友了，她把自己的一切都给了百里隐歌，无论是心，或者身，她所有用的一切，全部挂在了这个男人身上。
 　　后半辈子就这么的和他绑定在了一起。
 　　昨晚关键时候，百里隐歌问热巴想要男孩还是女孩。
 　　热巴想了想...
 　　她希望能有一个炒鸡可爱漂亮懂事听话聪明伶俐会卖萌会撒娇的小公主。
 　　百里隐歌考虑了下，然后就启用了一天一次的欧皇光环。
 　　她所想要的，正是百里隐歌所想要的。
 　　午餐自然丰盛，为了呵护热巴的小身子骨，百里隐歌还在饭菜中滴了几滴那不知名的灵液。
 　　午饭过后，热巴果然恢复了精力，立刻活蹦乱跳了起来，然后不知在哪儿找到了一个小剪刀，把床单剪出了一个大洞，那上面有着她昨晚疯狂的证明，她说要好好保存起来。
 　　百里隐歌笑了笑，没说什么。
 　　等她一切收拾完后，百里隐歌便开口道：“那么...现在准备好要继续第二次了吗？”
 　　“色`狼！”热巴羞愤骂出声。
 　　“而且还是饿着肚子的色`狼”百里隐歌补充道。
 　　“啊啊啊啊...救命啊...大坏蛋要吃人了”热巴害羞大叫。
 　　杨小幂房间内...
 　　她们其实刚刚才来，原本还打算来蹭午饭的呢...可...来了之后已经晚了。
 　　那个时候百里隐歌刚巧端着可口的爱心午餐走进了热巴的房间里。
 　　然后...
 　　她们几人就听到了那些让人脸红的呼息声。
 　　十分钟过后...
 　　几人不敢出屋。
 　　二十分钟过后，几人面面相觑。
 　　三十分钟过后，几人面色通红。
 　　“网上不是说...大多数男人都会在几分钟里解决问题吗...”古丽娜扎懵懂的害羞问道。
 　　“．ˇ不知道...或许他天赋异禀吧”大幂幂也害羞。
 　　唐小嫣上次没有吃到百里隐歌准备的丰盛晚餐，本来是受了大幂幂的邀请，今天中午来吃饭的。
 　　可...
 　　不知怎么的就碰上了今天百里隐歌“吃饭”的场景...
 　　脑补是一种可怕的东西。
 　　尤其是对于现在只能听到声音而看不到画面的几个懵懂女生来讲。
 　　“我们怎么办啊...要不悄悄溜出去吧？”娜扎害羞的问道。
 　　“不行，热巴的房间在外面，会惊动到他们的...”大幂幂说道。
 　　“那他们什么时候结束啊，我...我想去上个厕所...”娜扎痛苦的说道。
 　　“你再忍忍吧...”大幂幂汗颜。
 　　心想...小迪的女高音还挺不错的，以后可以开(钱赵赵)发开发。
 　　说不定培养培养就会超过她了。
 　　然后等，一直等...直到娜扎等不住了，再也不管了，直接奔向卫生间。
 　　好死不死的...
 　　刚好碰上百里隐歌抱着热巴来洗漱。
 　　结果热巴惊叫。
 　　娜扎也惊叫。
 　　百里隐歌有点尴尬...因为他两人现在基本上没穿什么东西...
 　　不过下意识的...
 　　他嘴中冒出了一句“好巧”
 　　“巧...巧...”娜扎脸红，然后腾一声关闭了门。
 　　巧你个大头鬼啊！！！
 　　啊啊啊啊啊！！！！
 　　完了完了...
 　　她的眼睛被玷污了，她的思想不纯洁了，她的灵魂被腐蚀了，她要嫁不出去了！！！。


第140章 前往岛国
 　　蚀骨入髓这两个字完全能够表达百里隐歌和热巴这两天的状态。
 　　上瘾啊。
 　　这两个小年轻自从偷吃到那禁果之后便一发不可收拾，而且活动地点也不在单一，变的繁复多样化。
 　　以前对于单纯的小热巴来说，69只是一个很正常的数字，“哦”只是一个很正常的语气词，干嘛就是干嘛。
 　　可现在...
 　　热巴捂住脸，她好像被那个混蛋给~带坏了。
 　　不过幸好的是热巴的坏哥哥这两天好像是有什么事情，据说要离-开魔都省内三四天。
 　　热巴绷紧的神经松了下来，终于可以好好的完成自己身为练习生的训练了，不过...于此同时她也有些...
 　　想念...甚是想念...
 　　她喜欢把整个腿搭在他的身上睡觉，整个人缩在他的怀中，如今仅仅一会儿的时间不在，她就睡不着了，漫漫长夜，竟然觉得很是孤独。
 　　想要给他打电话，那边却传出冰冷的系统“你所拨打的电话不在服务器”
 　　热巴叹了口气，翻个身，却是怎么都睡不着，最后，她抱着自己的枕头跑到了娜扎的房间，娜扎的房间刚好就在热巴的隔壁，仅仅只有一墙之隔。
 　　“咋了？”娜扎迷迷糊糊的睡的正香，打开灯揉着眼睛问道。
 　　“我睡不着了...”热巴二话不说立马窜到了娜扎的被窝中。
 　　“呵呵...”古丽娜扎一脸黑线。
 　　你睡不着？
 　　那我这两天都是怎么睡的啊，魂淡！你们两个每天晚上都...闹出那么大的动静...有没有考虑过我的感受啊...
 　　“娜扎...抱抱...”热巴求着心灵安慰。
 　　娜扎白了她一眼，无语又无奈的搂住了她。
 　　突然间...娜扎捏了捏她身上的肉肉，奇怪的说道：“你的皮肤怎么越来越好了...是不是吃独食了？”
 　　......
 　　热巴害羞不说话。
 　　波澜壮阔的大海，不时有几艘大型游轮驶过。
 　　远处的笛声悠扬悠扬，游船在深夜平静的海面飘荡飘荡，一群群流离失所的海鸽飞不回彼岸，柔水姑娘站在船舱之上，苍白的面孔被月光映照成霜，身后的游轮在海面滑出一圈又一圈的涟漪。
 　　面孔之所以苍白，不是情伤亦或者思念。
 　　而是...
 　　她...易容了。
 　　她不知道从哪儿拿出两个人皮面具，自己带上一张，给百里隐歌拿上一张。
 　　粘上人皮面具，稍作伪装，两个原本在人群中特别显眼的俊男靓女瞬间就变成了普通人，特别特别的普通。
 　　甚至平庸的有点土...
 　　当然...柔水姑娘的那张面具还算正常点，可百里隐歌的那张就土的有点非凡了。
 　　远远的看上一眼，你的脑海里不仅会浮现许多人物的姓名。
 　　例如“李狗蛋，赵铁柱，王小二，宇智波赵四，尼古拉斯二狗子...”
 　　总之，现在的百里隐歌就像是从土堆里挖出来的一样，一张脸土的不行，就现在这幅样子，和别人搭讪都会被人嫌弃。
 　　不过好在还算憨厚，也不至于吓哭小朋友，配上百里隐歌一米八五的大高个子，反而有一点点让人觉得傻的可爱很可靠的特点。
 　　百里隐歌甚至怀疑这是不是柔水姑娘故意的，故意找了这么一张土的人皮面具给自己，不过据她说，这种东西制作起来非常困难，都是以前流传下来的了，她也就剩下了这两张。
 　　两人没有选择坐飞机，大天朝的机场安检还是很恐怖的，柔水姑娘有很多东西过不去，与其费心思去登上飞机，还不如游轮来的更为快捷。
 　　靖国神社祭拜活动将会在一天后举行，而百里隐歌和柔水姑娘乘坐游轮已经小两天了。
 　　这两天百里隐歌很是痛苦，整天面对一个说话都冷冰冰的姑娘，他真的是很无奈。
 　　本来嘛，他正是初尝禁果之时，和小热巴成天在家亲亲我我的，有空就和微微电话聊聊感情，谈谈人生，而且每天还有固定的爱情点增加，多惬意，多好啊。
 　　虽然这爱情点百里隐歌暂时不知道有什么用处，因为他的爱情商店不知道为啥还没有开启，不过百里隐歌想来这也是极好的，很珍贵的，更何况四个能量点中唯独这个爱情点不能逆向兑换，所以一定很特别，百里隐歌并没有去动用那笔爱情点。
  ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・
 　　他自己一个人来去自由，想要去哪儿只需一个念头，一张画面就够了，带上柔水姑娘则就麻烦的多了。
 　　不过据他所知，这个任务竟然从A+升级到S级团体任务了！
 　　所谓S级团体任务，就是只有A和S的刺客成员才能接受的任务。
 　　不过这个任务柔水姑娘帮百里隐歌接的早，所以他是这次唯一一个以C级身份前来的刺客。
 　　终于下了船，不过时间已经到了凌晨，百里隐歌没啥行李，柔水姑娘提着一个小包。
  0
 　　两人走在异国他乡的道路上，由于亚洲人的肤色发色，所以并没有引起任何注意力，呃...或许会有马路上会有一两个萌妹子好奇的看向百里隐歌。
 　　哇这个人怎么可以这么土的...
 　　百里隐歌全当没听见，虽然他的耳朵很是灵敏。
 　　“全世界各地有许多的刺客联盟营地，我们国家的也有不少，现在我们要去一个隐蔽的营地和那里的刺客会合，接收最新情报和制定任务方案，虽然我们出发的快，但因为是游轮的缘故，还是比所有人慢了一筹，那里等着我们的都是S级，和有潜力升级S的联盟刺客。”
 　　“你待会能不说话就不要说话，联盟中实力为尊，你身份低微，会被人瞧不起的”柔水姑娘一边说着一边走着。
 　　百里隐歌走着走着停了下来，他的目光被面前的广告牌所吸引。
 　　“维尼亚夫斯基亚洲国际小提琴比赛，参赛成员：慕诗琪，林朔太郎...”
 　　“有什么问题吗？”柔水姑娘停下来问道。
 　　“没有”百里隐歌摇了摇头，继续跟着她走。
 　　不过一边走着，百里隐歌一边回忆着脑海中那是看到的零碎的记忆。
 　　似乎...
 　　自己那个仇人般的妹妹...因为随母亲的姓，好像就叫做慕诗琪啊...
 　　PS:感谢猴哥，**君皓天、奕儿、滑稽，的打赏支持，非常感谢！。


第141章 杀光你全家【第二更】
 　　很快，百里隐歌便把那件事抛在了脑后，走在东京市内，跟在柔水姑娘的后面朝前走着。
 　　“别说，他们的街道到是挺干净的”
 　　入眼处很少见到垃圾，就算有，也会有路人下意识的捡起来，这让百里隐歌挺刮目相看的。
 　　“一个弹丸之地，脸盆大的地方，当然好管理”柔水姑娘不屑说道。
 　　事情就和柔水姑娘说的一样，因为整个国家不大的缘故，所以很好管理，一回头就可以看到许许多多的污水处理车。
 　　这些车大多直接拉到大型的沼气池，用来作为发电使用。
 　　走了许久，一直没有走到那所谓的刺客联盟营地，就在百里隐歌感到一点不耐烦的时候，柔水姑娘带着他来到了一间不“一二零”起眼公共厕所前。
 　　“进去吧”柔水姑娘捏着鼻子说道。
 　　“我就算了，不需要去厕所，我在外面等你吧”百里隐歌回道。
 　　“小营地就在下面”柔水姑娘说道。
 　　百里隐歌：“......”
 　　把营地建在公共厕所下面？？？
 　　你妹的到底是谁那么天才啊！！这也太变`态了吧，难道就不臭吗？这群人都是怎么想的？
 　　百里隐歌一脸黑线，柔水姑娘也好不到哪儿去，她一向冷冰冰、好像与这世界没有任何瓜葛的脸上也有了几分嫌弃。
 　　百里隐歌心中清楚，如果不是因为任务的缘故，柔水姑娘可能永远都不会去进入这个遍布恶臭的公共厕所中吧，这一点从此刻她那副犹豫嫌弃的表情就能看出来了。
 　　她现在可能在考虑自己要不要放弃这个任务了。
 　　不过最终她还是没有放弃，脚步顿了顿，走了进去。
 　　百里隐歌黑着脸跟上。
 　　这幅场景很有有画面感，一旁吃着冰棒的小孩扯了扯大人的裤腿说道“麻麻，你快看，那两个人走进男厕所了诶...”
 　　男厕所内，柔水姑娘捏着鼻子，按照记忆走进一个隔间，打开门，两人走了进去。
 　　一旁小解的大叔瞪大了眼睛，看着走进去的一男一女，眼睛都瞪直了。
 　　嗯...
 　　按照他多年的经验来看，这一定是一对等不及嘿嘿嘿的小情侣。
 　　不过...
 　　在这种地方嘿嘿嘿，那也是别有一番情调了，别的不说，就那味道...佩服！佩服！...
 　　大叔提起裤子就走，一刻也不想在这多呆，更别说偷窥了，就拿女的那普通的一张脸，他完全没有任何兴趣。
 　　更何况...
 　　妈的这里太臭了！怎么会有这么臭的厕所啊，要不是他尿急，鬼才跑来这里！
 　　进了隔间之后，柔水姑娘快速按了几下抽水马桶，就像是发电报一样。
 　　很快，地面的地板一阵震动，整个地面连带着马桶一起下沉了下去，原来这是一个电梯。
 　　柔水姑娘捏着鼻子，百里隐歌一脸黑线，电梯下降了大概五六秒钟后缓缓的停了下来，走出电梯，别有一番洞天。
 　　首先映入眼帘的就是各种摆放在前面是的兵器，这里简直就像是一个兵器库似得，各种各样类型的武器并列摆在墙上。
 　　小到许多特工装备，如打火机炸弹，腰带剑，切割戒指，口红手枪，大到狙击枪，巴雷特，甚至还有火箭筒的存在，对于百里隐歌这个武器外行来说，场面还是很震撼的。
 　　门口站着两名黑衣墨镜守卫，手中抱着冲锋枪，他们看到柔水姑娘和百里隐歌从电梯上下来，第一时间枪口一抬指向了两人的脑袋。
 　　柔水姑娘一伸手，袖中匕首如毒蛇出动
 　　“唰”
 　　流刃若火，两名守卫的冲锋枪枪身直接被切割成了两半，断口处鲜红如血，像是被烈火灼烧过一般。
 　　柔水姑娘语气很冷：“再有下次，断的就是你们的脑袋”
 　　两名守卫一脸懵逼，感觉自己手中拿着两个玩具枪...
 　　“啪...啪...啪”一名抽着香烟的男子一边拍着手，一边从拐角走了出来。
 　　“不愧是S级独行刺客“烈火”厉害厉害...”那人一边满口英语，一边走了过来，长得有几分西方帅气，更多的确是凶悍，脸上有三道刀疤. ........
 　　这人也是一位S级刺客，不过却不是天朝人，来自荷兰，以前是美国CIA特种咆哮突击队的一员，后来违反了纪律，把上司干掉了，把上司的老婆给干了，后来就转行做了刺客。
 　　这几年接了不少任务，每失败一次，他就会再脸上划上一道伤疤，代号：“wolf”(狼），直至升到S级刺客后，他的脸上已经有了三条刀疤。
 　　“那么...这位难道就是...传说中的那位C级刺客？嗯？”那人嬉笑着，眼神不怀好意的瞥了瞥百里隐歌的方向，嘴角不屑一笑。
 　　“烈火姑娘，你们接收任务前还是A`级任务，按照规定，现在任务更改，退出还来得及，这次的任务可没那么简单，可不要为了贪功白白丢了性命”那人笑着，矛头直至百里隐歌。
 　　“小子，身为一个C级刺客，成功率为O的家伙，真是不知道你怎么会有勇气来接这个任务的，见好就收吧”
 　　百里隐歌面无表情，动了动嘴角，想着这家伙如果再多说一句废话，就把他脑袋塞到自己的菊`花里。
 　　看着这个长得土里土气的家伙一声不吭，那人4.2没了兴趣，摇了摇头。
 　　“我知道这次发布任务的主人很尊贵，大家都想要讨好他，可惜啊...小菜鸟，就算你再怎么拼命，也不会得到百里大人的赏识的”
 　　“百里大人可是至高无上的存在，我警告你，你丢了性命我不管，但凡你在没死前敢暴露百里大人的一丝信息，我会找出你的真实身份！”
 　　“杀光你全家！”那人冷言说道。
 　　百里隐歌:“......”
 　　“他说的百里大人是？”百里隐歌转头看向柔水姑娘。
 　　“就是你心中想的那位，这次的任务等级就是那位提权的”
 　　“哦...”百里隐歌吱了一声，表情复杂。。


第142章 天特工队【第三更】
 　　如果暴露了百里大人的任何信息，杀光自己全家？
 　　呵...
 　　百里隐歌心情很复杂，很想打他脸，但又下不去手。
 　　这TM就很尴尬了...自己总不能撕下面具和他说，你妹的看清楚，老子就是百里家的大少爷，杀光自己全家不为了暴露百里大人的信息？我现在命令你把厕所里的屎吃光，这样我就很欣赏你，我保证我全家都很欣赏你！
 　　可惜了...
 　　那样的话不像是百里隐能说出来的。
 　　更何况他现在也不想暴露身份，于是百里隐歌只有沉默，不过这种沉默并没有持续多长时间，又有几个人从拐角中走了出来。
 　　其中一个带着黑框眼镜的男人出声喝道：“狼，不要太过分了，这次的任务十分艰巨，我们每一个人都要团结，不能内部闹矛盾！”
 　　那人严肃的出声批评了三条疤一番，随后一脸微笑的看向百里隐歌，伸出手，歉意的说道：“对不起，小兄弟，他这个人就是这样，请不要放17在心上”
 　　“你好，自我介绍一下，我叫程，代号为“”天特攻队的队长，这后面几个是我的队员，分别是猴，鸡，狗，猪”带着黑框眼镜的中年男人友善的开口说道。
 　　百里隐歌点了点头，开口：“宇智波赵四”
 　　......
 　　呃...
 　　这名字...这个...这个...好奇怪的名字。
 　　程无语了半晌，尴尬的笑了笑，然后说道：“走吧，去开会吧，就等你们俩了”
 　　几人点头，一一跟在他的身后朝着会议大厅走去。、
 　　百里隐歌看着面前的“”心想大叔你不去拍电影，咋跑这里来了...不过他也差不多习惯了，这个混乱的时间现在连修仙都有了，再发生些什么事情都不稀奇。
 　　不过对于这个天特攻队，百里隐歌还是有点好奇的，于是戳了戳柔水姑娘的胳膊，问道：“天特工队是干嘛的？”
 　　柔水姑娘没好气的瞪了他一眼，谁让你碰我胳膊的？你不知道你现在的样子多么老土吗？嫌弃...
 　　百里隐歌：“......”
 　　不过好在柔水姑娘嫌弃完了之后也不忘解释，小声说道：“天特工队是国家的一股力量，属于一个特殊行动组织”
 　　“组织成员有12人，分别代表着12生肖，全是精英，光是S级刺客就有三位，不过现在看来好像只来了一位，不过就算是其他的人员，也都是特别优秀的存在”
 　　“不过你这刺客是怎么当的？连一点基础内部信息都不知道，你也好意思称为刺客”柔水姑娘鄙夷的看了百里隐歌一眼，竟然难得吐了个槽。
 　　百里隐歌摊手：“业余的，业余的，副职业之一”
 　　“呵...”柔水姑娘笑笑不说话。
 　　几人来到一间会议室的地方，有点类似圆桌骑士的感觉，一张椭圆形的大桌子，一共十个人做成了一个圈。
 　　除了天特工队的五人和刚刚遇到的三条疤之外，会议室里还有两个百里隐歌没见过的刺客。
 　　比较有意思的是，他们脸上都带着面具。
 　　看来也是不想自己身份被别人知道的那种。
 　　和其他人不同，天特工队隶属国家组织，家人都得到政府保护的，露脸也什么大不了的，而荷兰人三条疤纯属一个人吃饱全家不饿，没牵没挂的，也不怕。
 　　一般来说，就算是刺客之间的聚会，大多数人还是带着隐藏身份面具的，毕竟刺客这职业很容易招惹敌人，但凡身份暴露，不仅自己会遇到麻烦，就连家人朋友也会被作为目标顶上。
 　　刺客准则第一条：“无论何时也不能让人知道你的身份”说的就是这样。
 　　“以后开会能不能换个地方？”柔水姑娘面无表情的问道。
 　　“呵呵...”程尴尬笑了笑，抚了抚黑框眼镜，“多担待，多担待，毕竟这里是最安全的，肯定没有人会想到我们在岛国的基地竟然是在公共厕所下面”
 　　“每错...就那破厕所，如果不是我拼命捏着鼻子，我都没有勇气进来，也不知道是哪个天才设计的这个秘密基地”狼阴阳怪气的说道。
 　　“哈哈哈......”程尬笑。
 　　“几位要不要来点咖啡？”
 　　“NO!
 　　“不！”
 　　“恶心”
 　　这个提议遭到了一众人反对。
 　　百里隐歌没说话，但他心中也是拒绝的，能在这种氛围下喝咖啡，那得需要多大的勇气。
 　　按理来说基地处于地下十米处，这里应该闻不到那股恶臭的气味813，可为了解决氧气的问题，设计师不得不就地取材，将通风管道和地面的下水道连在了一起。
 　　这...TM就...绝了
 　　好在房间里有空气净化装备，要不然呼个吸都得小心翼翼的。
 　　“好吧...”程也觉得自己这个提议有点不妥，于是尴尬的摘下了自己的黑框眼镜。
 　　这是这两天我们收集的资料，全在这儿了。
 　　他一边说着，一边按下了眼眶上的隐藏按钮，一道光束从眼睛上发出，投射到众人面前的桌子上，竟然是全息影像立体地图资料，以及各种详细人物资料数据。
 　　他并不是近视眼，眼镜只是他的装备之一。
 　　“据我们所知，这次岛国一方不仅会有伊贺十一人众，还有石川五右卫门，这些到不足为虑，最关键是，听说这次还会有岛田家族的两兄弟以及忍者大师的弟子。”
 　　说起忍者大师，在场的人除了百里隐歌之外都是面容严肃了起来。
 　　真说起来的话，刺客联盟当初的组建和忍者大师有着很大的渊源。。


第143章 你个土包子，知道我老大谁不？【第四更】
 　　据说，忍者大师是个活了很多年的老怪物，他的真名早已被遗忘在沙漠之中，化名拉尔斯・艾尔・古尔，就是阿拉伯语“恶魔之首”的意思，百年前因意外发现拉撒路之池。
 　　他是古欧亚的人，曾在华夏学习过炼丹术，又研究西方医学，另外他也精通武术，个人最厉害的是剑术，并且有爵位。
 　　拉尔斯・艾尔・古尔曾是沙漠的游牧民族中的一员，从华夏旅行到阿拉伯半岛一座城市的附近，当时他已经精通医药和炼丹。
 　　拉尔斯・艾尔・古尔在那里发现一个地下洞穴，深处有一个奇异的泥沼（拉扎鲁斯之池），他发现这个泥沼有神奇的功效，能够使伤害痊愈疾病复原，于是他潜心研究它的功效，并在当地遇到他深爱的妻子Sora。
 　　当时附近一个部落的王子得了一种绝症，前来求助拉尔斯・艾尔・古尔。于是，他将王子带到泥沼治疗，没想到泥沼有副作用，过量使用者会神志失控，王子复原后发疯杀死Sora，但国王不承认王子的罪行，反而抓住拉尔斯・艾尔・古尔判刑，将他和妻子的尸体关在一起折磨他。
 　　拉尔斯・艾尔・古尔逃走后，游历世界各国研究医疗，学习武术，并建立组织，他决心复仇。他认为正义必须由自己来伸张。他回到阿拉伯散布了一种疾病，等到国王再次找到他，并向他求助时，他把国王和王子全家杀死，而且带领部下把全部的居民都屠杀了。
 　　之后，他抛弃自己的本名，自称忍者大师，然后利用自己丰厚的炼丹知识和医学药术，使用拉扎鲁斯之池将自己的生命无限延长。
 　　他花费几个世纪的时间在世界各地旅行，他精通战斗，特别是剑术的各种形式，他也增加了巨大的财富，并且在各地建立了像刺客联盟相似的组织。但是长期地使用泥沼，他渐渐疯狂却不自知，他的正义也渐渐偏移，他相信人类是一种腐败而需要扫除的种族。在他所认定的正义之中，要美化世界，人类必须被消灭。
 　　这就是忍者大师的由来。
 　　此忍者非彼忍者，他是另一种意义上的忍者。
 　　再后来，他定居到了日本岛，没人知道他现在哪儿，只不过这些年，一直有冒出自称忍者大师徒弟的厉害角色。
 　　他不甘于和平，他喜欢看着人类互相厮杀，就如同他训练弟子时的手法一样，残忍，血腥，暴力。
 　　甚至有人推测，之前的两次世界大战背后就有他的影子。
 　　【PS：看书的同时提醒一下大家，所有故事背景以本文为主，以主角为主，不会牵扯其他任何剧情】
 　　程一边向着所有人介绍着忍者大师的由来，一边发表着自己的看法与评价。
 　　紧接着，他按了眼眶上的隐藏按钮，画面迅速跳转，两个人的全息图形出现在了桌面之上。
 　　“这是岛田家族的那俩兄弟，根据情报显示，他们似乎也会前〃〃来”
 　　“这俩兄弟一个远程一个近身，一个擅长弓箭，一个擅长刀法，是传统意义上战国时期的忍武士”
 　　“源氏和半藏，日本三大黑道家族之一，他们为什么会来，以前不是说他们是亲天朝一派的吗？”有个带面具的人出声问道。
 　　“啊...这个问题啊...”程有些尴尬。
 　　“我来说吧，一切都要怪我老大太牛逼了，一个礼拜前的赌魔熊太郎正是源氏半藏两兄弟的手下。一场豪赌，可惜后来输了个精`光光,据说赌魔熊太郎气的昏死了三天三夜，哈哈哈哈哈，估计这两兄弟是听到了消息来找场子的”三条疤的狼大笑出声道。
 　　“请问你老大是？？”百里隐歌忍不住出声问道。
 　　“当然最最最尊贵的百里公子啊！像是你这么土气的乡巴佬，怕是没有听说过吧，没关系，哈哈哈，我来给你讲述讲述我家老大的英勇事迹”三条疤的狼此刻说起百里公子的事情，显得情绪极为高涨，就连语气也变好了很多。
 　　“不必了...”百里隐歌摆手。
 　　“我靠，乡巴佬，你敢瞧不起百里公子，你活得不耐烦了！？？”狼一拍桌子站起身，面露凶光。
 　　百里隐歌很无语...
 　　他能怎么办？
 　　打他？
 　　不好意思下手啊，骂他？算了，懒得骂了。
 　　好在程立刻出来圆场，做个和事老。狼似乎很给他面子，立刻就不说话了。
 　　程继续说道：“．「至于伊贺十一人众，还有石川五右卫门，他们是比较出名的忍者，擅长暗杀，隐匿，诡计多端，也是岛国传统意义上的忍者”
 　　“会忍术吗？”百里隐歌问道。
 　　程点了点头，开口道：“他们会一些奇门遁甲之术，而且擅长放毒，很是阴险，我曾经和一个日本忍者交过手，很难缠”
 　　“所谓忍术，不过是五行术的简化版本而已，不过没什么了不起的，没有别人吹的那么神乎其神。”柔水姑娘看着百里隐歌补充道。
 　　“有血继限界，通灵术，豪火球，螺旋丸，千鸟吗？”百里隐歌问道。
 　　“你说的...都是些什么玩意？”柔水姑娘皱眉不解。
 　　“没什么...”百里隐歌摊摊手，尴尬的扯了扯嘴角。
 　　“好了，好了，具体的敌人信息我们大概都了解了，当然，还有(诺吗赵)岛国军方，不过那些不足为惧，看地图，靖国神社在这里，美军的驻地在东南方，而我们现在的位置在......”
 　　百里隐歌听着一群人侃侃而谈的商讨着计划，他心中也在想着自己的计划。
 　　就比如说，他白天看到了污水处理车，又看到了臭不可闻的厕所，于是自然而然的就想着弄场风暴，什么...天降屎雨啊...粪水淹神社啊...
 　　到时候现场直播...
 　　依稀...
 　　想想都有画面感...
 　　----
 　　PS：貌似...6点前完不成五更了呀...兄弟们...咳咳...
 　　我最近有点失忆，经常忘了自己说了啥，对了，我今天说了啥来着？哦，对了对了，感谢打赏，感谢打赏，:-D。


第144章 单独行动，皇家大剧院
 　　不过那样说起来简单，实际操作起来有点难。
 　　而且说起来...百里隐歌想要弄出这种场面无疑是要有很大勇气的...妈的敢玩屎的少年啊...
 　　汗...
 　　百里隐歌一头黑线。
 　　另一边，程已经在布置着今晚的作战行动。
 　　没错，就是今晚，因为明天中午开始，神社祭拜活动就将会进行，想要在千军万马中破坏神社，那无疑是痴人说梦。
 　　到时候日本天皇乃至总统小安倍都会过来，那时候的难度就不是一个等级的了，就算是现在，也已经有着一批驻军驻守在了靖国神社周围。
 　　更何况暗中还有着伊贺十一人众，石川五右卫门，岛田兄弟，乃至忍者大师的弟子，这可都是一股不弱的势力，伊贺十一人众，各个都是A+实力的忍者，也就是俗称的上忍，顶尖的精英上忍，虽然这实力划分有点水，但这是十一人也不是那么简单的。
 　　还有石川五右卫门，他们五个人就可以和伊贺十一人众相媲美，更别说还有S级别的岛田790兄弟两人以及未知的X身份忍者大师弟子。
 　　“看这里，靖国神社的西南方向，这里有一座日本皇家大剧院，今晚上这里将会召开维尼亚夫斯基亚洲国际小提琴比赛。”程指着地图说道。
 　　这场亚洲级别的小提琴比赛将会吸引很多社会名流前往观赛，更有不少日本皇室成员钟爱小提琴。
 　　据消息情报表示，今晚日本天皇去剧院的可能性为百分之三十。
 　　“所以我们的目标暂定这里，今晚行动，声东击西，派出一人在皇家剧院引起轰动，把附近的美军和日本驻军都吸引过去，然后我们长驱直入，夜袭靖国神社，我们手中现在有一批微型C4炸弹，只要给我们十分钟的时间，靖国神社将会燃烧起一朵盛大的烟花
 　　“虽然不能毁掉二百五十万灵位，但至少也能毁掉一小半，当然，这是进行顺利的情况，我们一行动，对方肯定也会行动，双方势必会交手，这是在所难免的”程说道。
 　　“那派谁去皇家剧院？”十二生肖中的猴子问道。
 　　众人一转头进阶望向了百里隐歌。
 　　因为...他是这群人中实力最弱的，理应做最简单的任务，想来他一个C级刺客，就算在靖国神社中遇到敌人，也几乎没有还手之力。
 　　如此看来，皇家大剧院是他最好的选择。
 　　百里隐歌耸了耸肩，他对于其他人的计划没有什么意见，去就去呗，他真正的计划就是要在明天直播的时候进行，今晚闹成啥样他也不管，能配合就配合一下。
 　　说不定今晚闹出了点事情，这件事情会得到更多人的关注。
 　　那么百里隐歌也自然更加开心。
 　　要说为什么的话...
 　　当然是曝光率更高，他获得好处更大。
 　　“记住，鱼智博赵...赵四先生，在皇家大剧院行动的时候最好不要伤及平民，那些普通人都是无辜的，如果肆意屠杀的话，我们和敌寇有什么区别？”程警告道。
 　　百里隐歌微微点点头，面无表情的回道：“是宇智波”
 　　“......”
 　　会议紧接着又谈了一些相关事项，大约又持续了半个小时的时间，然(bhae)后散会。
 　　一群人开始准备今晚行动的装备道具。
 　　武器兵库中，柔水姑娘带着百里隐歌挑选着特工装备。
 　　“这是个手表塑胶炸弹，可以过安检，到时候你找个没人的地方引爆，基本上任务就算是完成了”
 　　“这一幅眼镜是最新的间谍通讯设备，你戴在脸上，随时可以把画面传送给我们，一旦你那边做出行动，我们这边立刻就会行动”柔水姑娘一边领着百里隐歌挑选着装备，一边嘱咐道。
 　　百里隐歌漫不经心的点着头，眼睛却对这一群热武器放光。
 　　这些都是他以前没见过的，就算见过，也只是在电影上见过而已，真的是五花八门，什么类型的都有，腰带剑啊，就普通的腰带一样，可只要按下一个按钮，就立刻从软软的腰带变成锋利的长剑。
 　　还有有着打火机外形的火焰喷射器，有着烟盒外形的高爆手雷，以及稀奇古怪可以发射出激光切割光线的圆珠笔。
 　　等等等...
 　　百里隐歌真是大开眼见。
 　　他从站台上拿下一把黄金AK，真TM奢侈，这竟然还是镀金的。
 　　整个AK金光闪闪，无比的耀眼。
 　　“那种玩意你别想了，安检过不去的”柔水姑娘在一旁蹙眉道。
 　　百里隐歌无所谓的耸了耸肩，对他来说，安检算毛线，他的系统仓库，就算藏进去一艘航空母舰那也是绰绰有余啊，反正不管物体大小，只占一个格子。
 　　柔水姑娘一边给百里隐歌挑选着装备一边漫步进行的提醒道：“闹出动静之后你就撤离，不要逗留，隐蔽的进行”
 　　“实在没有办法的话，你就揭下面具，这样谁都认不出你”
 　　虽然声音语气有点冷，但是百里隐歌还是能听出她的关心。
 　　不过这句话百里隐歌可不敢苟同，倘若他揭了面具，那肯定会更麻烦啊，别说不认识了，想必大多数人都会一眼认出自己吧。
 　　毕竟他有张万人迷的脸，而且最近出风头也不少。
 　　而且...
 　　低调行事？
 　　百里隐歌可不知道什么才是低调。。


第145章 这我妹的
 　　柔水姑娘看他这幅心不在焉的神情，气的冷哼了一声说道“你自己挑吧，我去要去休息会儿”
 　　说着，她也不给百里隐歌任何反应的时间，转身离开了。
 　　自己辛辛苦苦给他说一大堆东西，他却敷衍了事的~嗯嗯一声。
 　　柔水姑娘真觉得自己的好心喂了狗，同时也在心中嘟囔着自己管他干什么，反正这只是交易而言，自己该做的都做的，他死活-管自己什么事儿？
 　　可这边刚走过拐角，柔水姑娘却又心软了，是的，一向冷若冰霜的她蹙了蹙眉头_，停住了脚步。
 　　心想...
 　　好歹他也是自己带过来的，总不能就这么不管他吧..。
 　　哎...
 　　一想起那那种土包子见什么武器都一脸新奇，就像是没有见过世面的样子，柔水姑娘就叹了口气。
 　　想着他这幅样子，或许很多武器都不会使用，到时候再闹出了笑话，那可就...
 　　给自己找了个不能耽误任务的理由，柔水姑娘这才心安理得的转身回去。
 　　“哎，烈火妹子，你怎么又回来了？”百里隐歌面前的枪械全部被拆成了零件，一边快速的盲组着，一般看着柔水姑娘说道。
 　　柔水姑娘“.....”
 　　“原来你特别擅长热武器？你那么擅长兵器刚刚为什么装出一副乡巴佬的样子?嗯？在寻我开心吗？”柔水姑娘蹙眉问道。
 　　“没有没有，刚学会的刚学会的”百里隐歌一脸认真的说着大实话。
 　　柔水姑娘咬了咬嘴唇，转身便走。
 　　那么熟练的盲组武器，就算是特种兵也需要经过长时间的训练，你竟然说你刚学会的？呵呵呵...
 　　你以为自己天生就是武器大师吗？
 　　幼稚！
 　　“我真是刚学会的啊”百里隐歌十分的无语。
 　　他仅仅是在嘲讽商店购买了武器大师这个技能，没过一秒钟，所有关于武器的知识就复制黏贴一般的冲进他的脑袋中，确实是刚学会的没错啊...
 　　这年头...
 　　说实话就是没人信啊...
 　　百里隐歌也很无奈，看着柔水姑娘渐行渐起的背影，瞅着自己比较喜欢的热武器，然后一股脑的装入了自己的系统空间内。
 　　做完这一切，百里隐歌拿出系统空间内的手机，给远在华尔街的管家打去了一个电话。
 　　电话接通，话筒中传出福伯那恭敬的语气。
 　　“少爷，请问有什么需要我去做的。”福伯说道。
 　　“我就是问一下，我那个...妹妹，现在人在哪儿？”百里隐歌出声问道。
 　　“啊，是关于诗琪小姐吗？少爷请稍等，我查一下”福伯恭敬的回道。
 　　没过多久，福伯便回话说道：“诗琪小姐这几天好像在日本参加一个国际小提琴比赛”
 　　百里隐歌皱眉，情况真的如同他想的一样。
 　　“这几天日本那么乱，还让她跑到日本去干什么”百里隐歌皱眉问道。
 　　“这个...少爷...诗琪小姐去哪儿...这个我们也控制不了啊...她一项不喜欢听老爷的话，不过少爷不用担心，诗琪小姐身边一直有着贴身丫鬟保护的，而且世界上知晓小姐身份的人并不多，所以小姐一直以来都很安全”福伯说道。
 　　安全？
 　　安全个屁...
 　　自己现在就要去皇家大剧院搞事情，有可能还会劫持自己的妹妹，安全啥啊安全！
 　　百里隐歌挂断了电话，
 　　这你妹...
 　　哦不对...
 　　这我妹的...忒不让人省心了。
 　　百里隐歌回忆着脑海中看到的关于“妹妹”的画面，心中不知作何感想。
 　　那个丫头可是和前身有关系冷到了冰点，说成血海深仇都可以啊。
 　　这其实也是有原因的，自打小儿两人就分开了，前身先是跟着老爸生活在华尔街，然后十三岁时被送到了国内。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・
 　　而那个妹妹则是一直在欧洲跟着母亲，两人几乎都没见过几面，自然没有什么兄妹情分。
 　　而且百里隐歌清晰的记得，两人的结怨是从三年前的聚会开始的。
 　　那时候的正是前身的生日，刚好慕诗琪从欧洲回来，可前身并没有认出这个妹妹，还在宴会上公开对她进行语言调戏。
 　　于是乎...
 　　她一气之下当夜飞回了欧洲。
 　　后来“百里隐歌”才知道，她原来是大老远的跑来给自己过生日的，联络兄妹感情的。
  ..... ........ .......
 　　可...
 　　好吧...
 　　前身那个混蛋给她的第一印象实在是太差了，居然还当场许下豪车游轮，说要她做自己马子，等等等...
 　　想起这些往事情仇，百里隐歌就有点头疼。
 　　他以前多想要一个妹妹来疼啊，他甚至以前还曾想过，如果自己有一个妹妹，自己一定会把她宠上天，什么都给她最好的，把妹妹当成女儿来养。
 　　这现在不就尴尬了，前身留下这么一个烂摊子。
 　　哎...
 　　百里隐歌又有了那种被黑锅的感受，可幸好，现在还不需要直接面对她，等晚上行动的时候就...装作不认识她吧。
 　　不过也要注意她的安全，不能让她受到伤害。
 　　唯有这样了，反正自己现在带着人皮面具，土的跟二狗子一样，她肯定打死也认不出来。
 　　不过说实话，别说她认不出来。
 　　就算自己那个妹妹现在就站在他的面前，百里隐歌此时此刻也认不出来，甚至连自己的未婚妻慕青到底长啥样的百里隐歌现在也不知道。
 　　只是听说她很漂亮很漂亮。
 　　......
 　　很快的，夜幕降临，百里隐歌带好特工眼睛，走出厕所，开始了自己的任务。。


第146章 开始行动！赵四！
 　　妹的，真臭...
 　　百里隐歌捏着鼻子走出了厕所，在路边叫了辆出租车，揣着程给他准备的邀请函，前往岛国皇家剧院。
 　　一路上平淡无奇，很快的就来到了剧院的门口。
 　　这里人潮涌动，这场亚洲性质的小提琴大赛来围观的人真的不少。
 　　百里隐歌下意识的抚了抚眼睛，画面立刻被传送到了厕所下面的基地电脑上。
 　　“好，鱼智博赵四，现在时间还太早，你先混进去，安静听一会儿比赛，等待时机合适，听我命令开始行动”程通讯器说道。
 　　“嗯”百里隐歌点头，关掉了画面，这玩意开着会有信号不断发出，安检过不了。
 “一九零”　　老老实实的排队，递上邀请函，然后过安检，一切都很正常，百里隐歌轻松的就进入了皇家大剧院的内部。
 　　这个剧院很大，可以容纳上千人，金碧辉煌，美轮美奂，说成皇家大剧院真是一点都不夸张过分。
 　　百里隐歌随意找了个位置坐下，比赛还没开始，大约还有几分钟的时间。
 　　“麻麻...麻麻...你看这个人好土哦，长得好丑”一旁有个吃着零食的小萝莉指着百里隐歌说道。
 　　“别瞎说，不礼貌，叔叔也就一般丑”母亲训斥道。
 　　百里隐歌有一头黑线...
 　　MMP...
 　　现在真的是看脸的世界啊，就连小姑娘也都喜欢帅哥哥吗！
 　　还有自己怎么的就升级到大叔的份上了？？自己明明才十八岁啊！
 　　百里隐歌回头，用着日语回道：“哥哥虽然丑，但是很善良”
 　　小萝莉惊呆了，那位妈妈也惊呆了，没想到她们两个那么小声的谈话竟然被人听到了，这...这...好尴尬。
 　　于是气氛有些沉默。
 　　不过好在人来人往，剧院很快的就坐满了人，大都穿着鲜明，大都富甲一方。
 　　让百里隐歌心中无奈又无语的是...竟然没有人愿意坐在他身边？
 　　我去...
 　　自己现在土的已经那么有杀伤力了吗？
 　　其实也不能怪别人有异样眼光啊，你看看你自己，哪人那个不是西装领带的，发行有序，你穿这一身大衣算是什么情况？而且不说衣服，就凭这幅长相就绝杀了，这里可是皇家大剧院，来看比赛的那个不是高雅人士。在他们眼中，百里隐歌自然就是一个俗物。
 　　高雅之人怎么能和俗物坐在一起，那样不是很丢身份？
 　　所以百里隐歌就自然而然的被嫌弃了，方圆四五个座位上竟然没有任何人来座，要知道他这个位置可是相当的好啊，正好在舞台中心地带，虽然说是最后一排，但这样更能观览全局啊。
 　　百里隐歌自然有点郁闷，但也乐的安静，想着自己待会儿表演的时候，你们群猪崽子还会不会装的像现在这么人模狗样的。
 　　就在百里隐歌心想着自己待会儿该怎么表演的时候。
 　　身边一阵香风飘过，一声宛转悠扬的好听声音响起。
 　　“请问，这里有人吗？”
 　　说话的是一个抱着小提琴的女孩。
 　　她脸朝花束、身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣，更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人，待她转过身来，百里隐歌才见她方当韶龄，不过十八岁年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。
 　　“没有”百里隐歌愣愣的摇了摇头，饶是他见过不少美女，竟然也是觉得惊艳。
 　　“谢谢”女孩很有礼貌的坐下，抱紧了自己的小提琴。
 　　她独倚长椅，灯光映照之下，容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。
 　　“不客气...”百里隐歌笑了笑，土气的一张脸上有着几分憨厚。
 　　“嗯”女孩面带微笑，很是温柔，小巧可人。
 　　“你...是来参赛的？”百里隐歌看着她怀中紧紧抱着的小提琴，好奇的问道。
 　　“是的，不过还没到我呢，我不喜欢待在后台，我想听听其他前辈们的演出”女孩轻轻的说道。
 　　听她吐语如珠，声音又是柔和又是清脆，动听之极，百里隐歌忍不住又向她细望了几眼，见她神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅，当真比画里走下来的还要好看。
 　　小仙女啊...
 　　真只能用仙这个词来形容她了。
 　　而且不光人长得漂亮，性格和脾气也是很赞，她居然没有被百里隐歌一张脸给土到，说话的时候也没有敷衍或者不耐烦。
 　　真可谓是大家闺秀。
 　　家教真好啊...
 　　百里隐歌心中佩服她的父母，到底是怎么样才能培养出一个这么优秀落落大方的女儿的，想着以后自己如果有个女儿的话，也要向她一样这么的优秀。
 　　百里隐歌一脸思索。
 　　女孩却有些惊讶了。
 2.0　　一般常让人都会忍不住的盯着她几分钟，然后才自惭形秽的转过头。
 　　这个看起来土里土气的大叔到是和那些人不一样，这让慕诗琪感觉很舒服。
 　　百里隐歌不说话，她也不主动说话，只是静静的看着台上前辈们的表演，很是用心，很是认真。
 　　“嗡嗡...”眼镜框架震动了下。
 　　百里隐歌用手抚了抚镜框，耳边传来了程的指令。
 　　“有惊喜，赵四，天皇这次竟然也来了，你准备好开始行动吧，引起的轰动越大越好，越乱越好！”程兴奋的说道。
 　　“赵你妹的四...”百里隐歌无语吐槽。。


第147章 百里隐歌登场【第四更】
 　　日本天皇会来剧院这件事情虽然从一开始就已经有了消息，但不确定，只有百分之三十的把握。
 　　之所以程会那么兴奋，也是因为天皇在这里的缘故，那么百里隐歌一旦引起爆炸轰动，来这里救援的人就越多，而靖国神社的守卫就会越少。
 　　这样一来，他们任务完成的几率便会越大。
 　　“天皇现在坐在第一排中央的位置，有着贴身守卫保护，那三人也不一般，你行动的时候最好避开他们”程说道。
 　　“隐，任务难度上升了一个等级，你动手的时候隐蔽一点，及时撤退，小心点”柔水姑娘冷冰冰的嘱咐道。
 　　百里隐歌嗯了一声，没说话。
 　　基地里的人开始讨论起来了。
 　　“你们觉得什么方案最为稳妥？”程问道。
 　　“如果是我的话，我会在卫生间里安放定时炸弹，我会在爆炸之前就先撤离”十二生肖中的狗说道。
 　　“这样也行，不过引起的轰动应该不大，如果是我的话，我会同时安防几个炸弹，然后事先设置好录音，17入侵到剧院的广播系统，拖延时间，这样一来，他们能听到我说话，就会更加的警惕，轰动效果也会更好”十二生肖中的猴说道。
 　　“方法有很多种，就看这个这叫做赵四的人怎么去选择了”十二生肖中的猪总结道。
 　　“嗯”众人纷纷表示同意。
 　　现在轰动还没开始，所以他们暂时留在基地内观察情况，等轰动开始后，他们便会立刻前往靖国神社执行任务。
 　　百里隐歌摘下眼睛放到座椅上，眼镜看到的画面实时传递到基地内的大屏幕之上。
 　　之后，百里隐歌开始往着舞台前面走去。
 　　“他要做什么？”基地里待命的人瞬间蹙起了眉头。
 　　不解，不明白，诧异，一头雾水。
 　　随后没过多久，他们就看到了瞠目结舌的画面。
 　　百里隐歌大大方方的走上台，似乎也没有人去阻拦，还以为他是个工作人员，然后他直接夺过了场上主持人的麦克风，拍了拍放到了自己的嘴边。
 　　“喂...喂...能听到我说话吗？”百里隐歌旁若无人的调试着话筒。
 　　一旁的主持人一脸懵逼呀，不解的扭头看向台下的总负责人，
 　　负责人也是一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情，看向舞台的土气乡巴佬，满脸的不解和愤怒。
 　　他们都如此了，更别说台下的观众们了。
 　　“什么情况？”
 　　“纳尼？是特殊节目吗？”
 　　“到底是怎么回事？怎么让这么个土气的乡巴佬上台了？”
 　　“发生什么了？”
 　　一群人交头接耳，一头的雾水。
 　　天皇没什么特殊反应，饶有兴趣的看向台上，还以为是负责任安排的余兴节目。
 　　慕诗琪:“......”
 　　小丫头也是一脸好奇呀，于是一双大眼睛扑闪扑闪的看向台上。
 　　“雷德森安得乡亲们，大家晚上好吗”百里隐歌拍了拍话题，朝着下面挥了挥手。
 　　一群傻帽不知道发生了啥情况，跟着哟哟回应，也有“嘘”声一片。
 　　不过这些百里隐歌都不介意，拿着话筒说道：“很抱歉的告诉大家，今晚的比赛出了一点点小问题”
 　　“什么？？？啥情况？？？”
 　　“比赛咋了？”
 　　“握草我身份负责人我怎么不知道出了问题，这个家伙是哪里来的捣乱的？”
 　　总负责人一脸懵逼，立刻就要呼叫保安把台上的土包子赶下去。
 　　“这...这...”基地里的众人也是一脸懵逼啊！
 　　丫的都说了让你低调行事了，你这是在干嘛呀！！！宇智波赵四，你是宇智波找死吧？？？
 　　不过其他人什么反应都不管百里隐歌的事，他拿着话筒接着说道：“不过同时也有一个惊喜告诉大家，那就是...这里被我占领了，大家老老实实坐在座位上，不能乱动，不然我会杀人哦”
 　　“噗...”
 　　“哈哈哈哈哈....”
 　　“哦买嘎，节目组哪里请来了这么一个二货”
 　　“紧张的气氛就这么活跃一下也好，比赛官方还是很用心的嘛”
 　　观众们哄然大笑，接头交耳的议论纷纷。
 　　“我是认真的，请不要笑了”百里隐歌拿着话筒接着说道。
 　　没人理他......
 　　见此，百里隐歌也不嗦，直接从风衣里掏出那把黄金AK,亮了出来。
 　　“哇喔，这人还有道具啊”
 　　“是啊是啊，考虑的还真周到，哈哈，不得不说，这还挺惊喜的”
 　　天皇老头子拍了拍手掌，对着总负责人递去了一个大拇指。
 　　比赛的气氛很有压抑的，而且也会570有审美疲劳，突然间来这么来这么一下子还是很有看点的。
 　　不错不错。
 　　主持人擦了擦冷汗，心想原来是这么一出啊...
 　　唉,,,吓他一跳。
 　　拜托下次负责人事先告诉他一声好不好啊，也得让他有个心理准备啊。
 　　总负责人一脸懵逼。。
 　　他...
 　　他...
 　　他完全不知道发生了情况。
 　　基地里的人也一脸懵逼...
 　　他们也不知道发生了什么情况。
 　　“卧槽...这...这么大的黄金AK，他是怎么带进去的？”荷兰人狼傻眼了。
 　　“重要的不是那个吧...这...这该怎么收场？”程惊呆了，他万万没想到赵四兄弟会给他这么一个惊喜。
 　　不对!
 　　这TM是惊吓啊！！！
 　　百里隐歌面无表情，听着台下人哈哈大笑。
 　　他动了动嘴角，露出一丝微笑，朝着天空扣动了扳机。
 　　“哒哒哒哒哒....”
 　　呛口喷射着火焰，然后世界就安静了。
 　　非常非常安静......。


第148章 老公你吹牛皮本事越来越棒了
 　　由于嘲笑，于是掏枪，于是开火，于是安静。
 　　整个过程没超出五秒钟，台下的人一脸呆滞的看着台上。
 　　有的人说：“道...道具还挺逼真的哈....哈...”
 　　有的人反驳道：“你是蠢猪吗，那明显不是道具啊！！”
 　　犹如一桶凉水瞬间泼在了所有人的头顶，直接把他们泼懵逼了，良久，剧院内部发出一阵阵惶恐的惊叫。
 　　“我说了安静”百里隐歌黄金AK再出开火，一排子弹打在天花板上，精致的吊灯砸落，落到了走道中央。
 　　所有人这才惊恐又畏惧的坐回了自己座位，大气不敢喘一下。
 　　百里隐歌后面的主持人瘫坐在地，就刚刚那之前，他还想过去搭个肩膀，临场发挥互相配合配合呢。
 　　比如说走过去，拍他一下语气牛逼的说：“哟，兄弟你这枪不错哟~”
 　　“嘿，老哥，道具在哪儿买的？”
 　　但是现在...他万幸自己刚刚没有去作死，那后果他不敢想象，反正一定死的很惨就是了。
 　　天皇老头子一脸懵逼啊...
 　　发生什么了呀，怎么的...这这这枪口就指到自己脑门上了啊...
 　　百里隐歌勾了勾手指，示意枪口下的岛国天皇上台来。
 　　可看着那黑洞洞的枪口，别说上台了,他现在小腿肚子都发软啊，根本站不起来....
 　　身边三名便衣互相对视了一眼，递了个信号，随后在百里隐歌转头的那一刹那间瞬间暴起！
 　　一人从衣袖里掏出消音手枪。
 　　一人拿出匕首。
 　　一人抽出随身的武士刀。
 　　百里隐歌嘴角上扬，笑容轻蔑，头也不回，直接反手背后开枪。
 　　“砰砰砰”
 　　三人倒地，眉心处有着鲜血渗出，临死前还坐着反抗的动作。
 　　只不过百里隐歌比他们更快一点,所以他们见阎王也就快一步。
 　　杀...杀...杀人了...
 　　看着死在自己身边的三位强力保镖，天皇老头子面色苍白，整个人都瘫软在了座位上。
 　　剧院中的人其他人也好不到哪儿去，一个个像是缩头乌龟一般，不敢大声说话，手脚冰寒。
 　　小萝莉抽噎的问着妈妈：“麻麻...那个丑叔叔不是说他很善良吗...呜呜｀ ～呜”
 　　年轻母亲急的一头冷汗，连忙用手堵住了女儿的嘴。
 　　都啥时候了，你还敢说人家丑，不想活了啊!
 　　慕诗琪并没有太多惊慌，更多的其实是惊讶，而且不知何时，她的身边座位上多出了一个少女。
 　　少女把玩着座椅上的间谍眼镜，呵呵笑了笑。
 　　“滋...”
 　　画面被切断，基地里的众人面面相觑。
 　　这......
 　　看着面前黑掉的屏幕。一群精英此刻也是头皮发炸，不知道该说些什么了。
 　　“我去救他”柔水姑娘没说废话，直接去收拾自己的装备。
 　　“等一下，烈火，从这里到剧院要半个小时的路程，等你赶到什么都晚了！别忘了我们的计划！”程说道。
 　　柔水姑娘不管不顾，穿戴好自己的装备，然后走去了电梯。
 　　程眉头深皱，看向其他人，最后他想了想，然后说道：“烈火姑娘一人去我不放心，这样，任务你们继续，我去皇家剧院接应他们两个”
 　　两伙人同时出动！
 　　剧院那边。
 　　天皇老头子强行挤出一张笑脸，结结巴巴的说道：“大...大人，你要钱要什么的都行，千万别杀我，千万别...”
 　　百里隐歌看着面前这个肥老头，有点恶心，不过还没有恶心到杀他的程度，天皇在岛国只是一个傀儡，只是一个象征罢了，并没有任何实权。
 　　“放心，我不会杀你的。别看我丑，但是我很善良，从来不会滥杀无辜”百里隐歌一脸认真的表情。
 　　“噗嗤...”慕诗琪笑了，露出小虎牙。
 　　她也不知道自己为啥笑，可就是觉得很好笑。
 　　她敢笑，别人可不敢啊，一个个抱着头所在地上，有的偷偷报警，也有的都开始留下遗产分配留言了。
 　　百里隐歌千米的空间洞察开着，即便他们做的在隐蔽，他都看的一清二楚，不过他么没有去阻止，本来的目的不就是要吸引更多人来吗？
 　　空间洞察到抱小提琴少女的时候，百里隐歌看着她身边多出了一个看起来就不普通的人，霎时间就明白了。
 　　哇，这个小仙女原来就是自己妹妹啊。
 　　怪不得以前的百里隐歌会忍不住言语调戏。
 　　贼可爱啊!
 　　天皇一脸不情愿的被百里隐歌拉上台，当做人质，很快的，一层层保安和驻扎部队迅速赶来，把剧院围了个里三层外三层的。
 　　密不透风！
 　　一看到救兵终于来了，所有人心中立刻送了一口气。
 　　不过台上的那个土杀神没说让他们动，他们也不敢动啊，只能畏畏缩缩的窝在座椅上，装死人...
 　　“．ˇ台上的罪犯听着，你现在已经被包围了！赶紧放下武器立刻投降，政府会考虑给你宽大处理！”
 　　一个穿着军装的中年人抱着喇叭喊道。
 　　百里隐歌坐在椅子上，身边跪着瑟瑟发`抖的天皇。
 　　至于为什么发抖...那肯定是因为枪口一直抵在他脑袋上的缘故。
 　　万一这位大爷一个手抖扣了扳机...那他这条老命就拜拜了啊...
 　　所有人偷偷瞄向台上的人，想要看他如何回复，虽然知(好好赵)道他投降的可能性很低，毕竟他手上还有着天皇这张底牌呢，一定会作为筹码和军方谈判。
 　　可谁知...
 　　百里隐歌旁若无人的接起了电话。
 　　“喂？？”
 　　“喂...老公，你怎么还没回来啊...”那边的热巴撒娇的问道。
 　　“我现在这边有点事，很快，基本上明天就能回去了”百里隐歌说道。
 　　“什么事啊，那么忙...别人都说男人一旦得到了...就不珍惜了，你是不是这样了”热巴委屈屈的问道。
 　　“怎么可能，我是真的有事，我现在正用枪指着岛国天皇的脑袋，和你说话的这时候，已经有三五千军队把我包围了”百里隐歌一本正经的说着大实话。
 　　迪丽热芭：“......”
 　　“老公你吹牛的本事真是越来越棒了！”。


第149章 伊贺十一人众！参上！！
 　　听着电话那头的老公语气认真的胡说八道，迪利惹吧觉得自家老公幼稚的有点可爱。
 　　先前又是一天跑遍了十万大山，又是杀了木乃伊石头怪什么的，这次倒好，直接跑到岛国去绑架天皇了，而且还说什么现在有四五千军队把他包围了。
 　　汗......
 　　迪丽热芭想象不出那种画面，只觉得老公这回复也太不走心了，不过也差不多习惯了，他一向都这样。
 　　哼，热巴突然间觉得自己有个假男朋友，哪有刚温馨了两天，连蜜月期都没过就跑出国，搞得她现在每天晚上睡不着，抱着娜扎睡吧还被嫌弃...
 　　至于为什么嫌弃...
 　　娜扎说她晚上睡觉的时候不老实，乱动，还说梦话！老公老公老公的！烦死了！睡个觉都要被喂狗粮，还有没有天理了？？
 　　而且最主要的还是老公的手机常常打不通，她这好容易打通一次，当然要好好聊聊天，撒撒娇，和他煲电话粥。
 　　693百里隐歌当然也不介意和自己家媳妇煲电话粥，于是两人就家长里短，有的没的聊了起来。
 　　台下的驻军长官看着他在打电话，起初还以为他是个组织内部通报发消息，看着枪口依然在天皇头上，所以他们不敢妄动。
 　　可...
 　　你妹的十分钟都过去了，你还在打电话！你到底在干嘛啊！！！
 　　你妹啊！
 　　大哥看看现在的形势好不好啊！！你现在已经被军队都把包围了，还有心情有说有笑的？？、
 　　我尼玛...
 　　“阿嚏...”慕诗琪揉了揉鼻子，突然间就有点痒痒。
 　　天皇老头子心里也是苦，跪的站都站不起来了，腿酸的要老命，可他依然不敢动一动，他怕万一不小心惊扰到他，他一搂扳机，自己这边就瞬间GG。
 　　所以他只能忍着，咬着牙去忍着。
 　　剧院各处角落中架起了不少狙击枪，枪口瞄准着百里隐歌浑身上下各个位置，只要一有命令，(bheb)他们就会毫不犹豫的扣动扳机，然后子弹全部宣泄在他身上，瞬间就能把他打成筛子。
 　　只不过天皇大人现在在他的手上，他们也不敢乱动。
 　　“喂...你有什么条件你可以说，一切都可以商量，大家都相安无事，和平处理...”台下的军官模样的人又开始抱着喇叭喊着话。
 　　热吧说道：“你那边好像有点吵”
 　　百里隐歌抬枪，开火，收枪，然后又指到天皇脑门上，一气呵成。
 　　“砰”
 　　喇叭直接炸裂，军官愣在原地，双手微微发抖，手中只剩下了一些碎片。
 　　子弹穿过喇叭后从他的脸颊旁飞过，带出一条血线。
 　　“这下安静了吧？”百里隐歌对着电话问道。
 　　“老公...你在打电玩？我好像听到了枪声”热巴惊疑的说道。
 　　“不是和你说了吗，我在劫持天皇，现在正有几千双眼睛看着我给你打电话，你感不感动”百里隐歌一幅认真的神情。
 　　“切...”热巴撇撇嘴。
 　　“你这么不信我，不和你聊了，拜拜”百里隐歌没好气的说道。
 　　“不嘛不嘛，老公，再聊十块钱的嘛”热巴撒娇。
 　　“晚上和你聊”百里隐歌说完，直接挂掉，然后把手机放入风衣兜里，实际上是送进了系统储存空间内。
 　　就在刚刚一瞬间。
 　　他的空间感知注意到，已经有十几名忍者打扮的人悄无声息的混了进来，进入了他的监控范围内。
 　　一名全身笼罩在阴影底下的人来到了军官面前，桀桀出声：“接下来，交给我们就好了”
 　　军官当即被下了一跳，看了看不知何时来到自己身边的鬼影，擦了擦脑门冷汗，然后大呼出一口气。
 　　原来是被称为十一人奇迹的伊贺十一人众！！！
 　　太好了！！这下有救了！！！
 　　伊贺十一人众曾经为岛国征服执行过很多次的特殊任务。
 　　隐身，暗杀，毒气，形如鬼魅，苦无和手里剑是他们的武器，十一个人各个身怀绝技，一个人足可杀光一只特种小队！
 　　他们是古老的伊贺忍者家族精心培养的顶尖杀手。
 　　他们在小的时候就受过残酷异常的训练！是精英中的精英，杀手中的杀手！！
 　　十一人分别有着不同的秘技，一旦配合起来更是天崩地裂！
 　　这位军官明显听说过他们的事迹，立刻恭敬的点头退下。
 　　心里想着...哦...天呢，感谢天照大人，这场闹剧终于要结束了！
 　　台上的罪犯一直用枪抵着天皇大人的脑袋，他们不敢妄动啊，谁TM敢背负一个还是天皇的大黑锅？？？
 　　虽然天皇没什么实权，可威信还是很大的啊！！
 　　天皇就是一个信仰，岛国士兵在切腹自尽的时候都会喊一句“为了效忠天皇陛下！”等等之类。
 　　黑影桀桀笑了笑，随后瞬间消失不见。
 　　剧院里的众人莫名其妙的看着不断向后退的军人和士兵，一头雾水，不清楚发生了什么事情。
 　　难道说认怂了？这不可能啊！三四千人的队伍，就算是只鸟也飞不出去，这个土包子插翅也难飞！
 　　“呵呵呵”慕诗琪旁边的少女笑出了三个字。
 　　她叫呵呵姑娘，是诗琪的贴身保镖，一般开心时，她会呵呵两个字，非常开心时，她会呵呵呵三个字。
 　　若她不高兴时，嘴中只会冒出一个“呵”字。
 　　那么听到这个字的时候，你基本上就已经死了。
 　　表面上看起来像是个萌萌哒的三无女，实际上内在却是一个冷血的杀手！
 　　“嘭！！！”
 　　十一团烟雾从剧场内的各个角落升起。
 　　烟雾散去，十一名黑影，或是倒挂在天花板上，或是蹲伏在吊灯之上，又或者依靠在墙壁之上，还有一人甚至来到了百里隐歌的面前，嘴角挂着一丝冷笑。背后背着三把武士刀。
 　　“伊贺十一人众！！参上！！！”。


第150章 你会死的很难看【求自动订阅！】
 　　十一团烟雾冒起，伊贺十一人众登场。
 　　身穿忍者服，怪异的出场方式，十一人或是背着两三把忍刀，或是背着巨大的风魔手里剑，或是悬挂在头顶，或是半蹲在地上，诡异的出场方式简直帅炸！
 　　这里的大都是岛国本地人，对于忍者自然也不陌生，国家有许多关于忍者的电影和动画，可...
 　　这就跟天朝的武侠剧一样，谁会想到电视中神秘莫测的忍者会真实的出现在他们面前啊！！！
 　　而且还特别的诡异！
 　　你见过有人能倒挂在天花板上的吗？这尼玛牛顿的棺材板~都快要压不住了啊！
 　　一群人呼吸紧蹙，看着那从天而降的十一人众，仿佛就像是看到了天神一般，救世主啊！万能的天照大神啊，快吧台上的那个乡巴佬给收了吧！！
 　　“没想到我们国家居然真的有忍者！！哇哈哈哈哈哈_！！”
 　　“没错啊！我一直以为那都是传说呢！”
 　　“双膝膜拜！忍者大人，快把那个乡巴佬给杀了吧！”
 　　“哼，那个土冒，看到十一名忍者大人出现，肯定吓得裤子都尿了！哈哈哈哈”
 　　“那是一定的，切，拿枪有什么用，一个普通人而已，对于忍者大人们来说，轻轻松松就搞定了！”
 　　“没错，没错，那可是忍者啊！传说中的忍者啊！”
 　　一群人疯狂嗤笑，从座位山上站起来欢呼，仿佛刚刚被吓得趴在座位上装死人的家伙并不是他们一样。
 　　慕诗琪蹙了蹙好看的眉头，她觉得台上的那个有趣家伙这下似乎是麻烦了...
 　　该怎么办呢...
 　　她转头看像呵呵姑娘，呵呵姑娘呵呵一笑，表情很是三无。
 　　看样子，她不打算插手，毕竟她的任务只是保护小姐一个人而已。
 　　慕诗琪摇了摇头，祈愿他多福吧。
 　　毕竟只是一个陌生人，她没有必要冒着生命危险去救他。
 　　或许他让自己感到许些亲切，有些不一样，但是...毕竟只是刚刚才见过一面的陌生人而已，只是觉得他有趣，连朋友都算不上。
 　　同时她也有些期待，这个看起来天不怕地不怕胆子大上天去了的家伙到底该如何应付着这危机的场面。
 　　某些人嘲笑，某些人欢呼喝彩，某些人趾高气扬的大呼出声，就连天皇老头子也长呼出一口气，尽管他的汗水已经打湿了衣襟，可他还是露出些许放松的表情。
 　　伊贺十一人众，身为天皇的他当然知道，而正是因为知道，所以他才放下了心。
 　　毕竟那是伊贺十一人众啊！
 　　所有人都在笑看这个土包子该如何做出反应，是立刻跪地求饶？还是傻眼的无助的哭出来，亦或者拼命的用枪威胁着十一人众，歇斯底里的大吼着、什么！别过来！后退！再过来我就开枪了！
 　　而此时此刻，众人却万万没想到，百里隐歌在考虑着另外一个问题。
 　　为什么这些小喽喽出场方式咋就这么帅呢！
 　　百里隐歌心中很不爽，心想着我现在带着这张人皮面具已经够土的了，你这么一闹，不就显得我更土鳖了吗？
 　　这哪能忍啊？
 　　不过还未等百里隐歌做出反应，距离他最近的一名带着防毒面罩的忍者，貌似是十一人众之首的那人开口阴森的说话了。
 　　“桀桀桀...愚蠢而又无知的人类，现在向我下跪，本大爷兴许会考虑给你一个不怎么残忍的死法”
 　　“只给你五秒钟的考虑时间，千万别做出愚蠢的举动，相信我，我会在你扣动扳机之前送你去见天照大人”
 　　那人说着，然后就旁若无人的开始读秒。
 　　“5...”
 　　“4...”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・
 　　现场的所有围观群众心中情绪瞬间被引爆，开始欢呼喝彩，激动的就要原地蹦起来。
 　　还有人朝着台上破口大骂。
 　　“杀了他！！杀了这个乡巴佬！！”
 　　“干掉他，忍者大人，让他知道是残忍！”
 　　“忍者大人啊，千万不要一次性就杀掉他，把他关起来！虐待他！吞一千根针，让蚂蚁啃食他的血肉！！”
 　　百里隐歌听着那些叫嚣，没去理会，不过心中已经记住了那些人的模样。
 　　“3...”
 　　“2...”
 　　伊贺十一人众的老大接着读秒，面罩下的嘴角勾起一丝残忍而又疯狂的笑容。
  0 ...
 　　“等等，我问一下，如果我反抗的话会有什么后果”百里隐歌突然间冷不丁出口问道。
 　　戴着毒气面罩的忍者没有回话，口中清晰的吐出了一个数字：“1”
 　　随后，他缓慢的抽出背后的武士刀。
 　　面带残忍的说道：“没有时间了，就像现在这样，你会死的很难看”
 　　说着，他抽出刀刃，寒光乍现！
 　　“哦...”百里隐歌了解的点了点头，然后对着他扣动扳机。
 　　“呵呵...幼稚”那人见百里隐歌开枪，嘴角挂着冷笑，然后迅速拿刀朝着子弹劈去！
 　　像是这样的动作，他已经做了无数次。
 　　仅凭一颗子弹就想伤他？简直是幼稚的无可救药！
 　　“嗖”子弹毫无征兆的隐没于虚空，随后突然出现在伊贺十一人众之首的老大眉心处，幽灵子弹旋转，瞬间没入他的眉心。
 　　“轰...”
 　　带着毒气面罩的伊贺十一人之首不解，诧异，震惊，惊恐，不甘的倒在地上。眉心处鲜血潺潺流出。
 　　“说的没错，死的真是难看啊”百里隐歌不冷不淡的出声说道，一脸的淡定。。


第151章 叫你家小三过来
 　　所有的一切都发生在电光火石之间。
 　　看着忍者老大抽出背后的太刀，群众欢呼！
 　　随后一声枪响，老大倒地，群众惊呼！
 　　这...
 　　发生了什么？
 　　怎么就倒地了？
 　　群众们一脸费解，天皇老头一脸懵逼，剩下处于各个角落之中的十人众脸色铁青，不敢置信的去看向台上的老大。
 　　台上只有一具冰凉的尸体，刚刚还意气风发神秘且恐怖的十一人众之首刺客面带惊恐的倒在血泊里。
 　　“该死！！老大！！！”倒挂在天花板上的那人口中惊呼，眼睛都红了。
 　　“该死的，一定是距离太近，老大失误了！”
 　　“混蛋！老大就这么死了？？？死于意外？？？”
 　　“该死的乡巴佬，老大做过那么多危险的“一四七”任务，命悬一线的时候都没有死，这样的死法是在太憋屈了！”
 　　“为老大报仇！！”
 　　忍者也是人，身体也是肉做的，最多比普通人结实一点，敢拿身体硬抗子弹的根本没有，更别说百里隐歌例无虚发的幽灵子弹了。
 　　十人众不敢大意了，一时间各种远程暗器朝着百里隐歌的面门投射而来。
 　　千本，十字飞镖，苦无，手里剑，疯魔手里剑，甚至有着一闪而逝的尖锐太刀。
 　　百里隐歌招招手，地上忍者老大的三把太刀飞到了他的手中，拿着太刀耍了几个剑花，一个绝对防御悄无声息的形成。
 　　“砰砰当当叮叮...”
 　　太刀精准无误的砍在飞过来的暗器之上，一刀两断！
 　　百里隐歌收刀而立，摸了摸刀刃，嘴角含着一丝冷笑。
 　　真是把不错的刀。
 　　“什么！！”
 　　“怎么会！！”
 　　“怎么可能！！！”
 　　十人众傻眼了，看着轻松写意就破解了所有暗器的土包子，一种危险的情绪不由自主的从他们心中生出。
 　　所有的一切都在电光火石的一刹那间。
 　　此时此刻，就算观众们再傻，却也是明白了，妈蛋的这个土包子也不是普通人啊！！！
 　　十人咬了咬牙，互相对视了一眼，同时心中杀意大起。
 　　“不能给他喘息的机会，就用那一招一起解决他吧！”
 　　“好！！”
 　　“嘭嘭嘭...”十团烟雾一起绽放，十人众瞬间从各个方位朝着台上的百里隐歌扑去！
 　　“忍秘技！暗影十一人...”
 　　“哒哒哒哒哒”百里隐歌面无表情的开枪。
 　　刹那间，飞扑而来的十人动作迅速变缓了，百里隐歌的感知进入到了子弹时间。
 　　他朝着一个方位开枪，转身朝着另一个方位开枪，如此十枪在短短的一秒钟内迅速打完！
 　　幽灵子弹划破虚空，完全不给这些家伙用出组合秘技的机会。
 　　烟雾散尽，十人的尸体像是下雨般的落在各个位置，有的砸到了下方的观众，还有两三名直接落到了天皇老头的身边。
 　　现场一片寂静。
 　　死一般的寂静......
 　　百里隐歌从观众席随手掀起一张沙发拿到台上，自己跟了老爷似的躺上去，一只腿翘在另一只腿身上，那只腿搭在天皇老头子跪着的头上。
 　　他一边漫不经心的换着子弹弹夹，一边慵懒的出声说道：“下一位”
 　　“咕咚...”
 　　不知谁咽了一口唾沫，吓得缩紧了身子，不停地朝后退，惨白了脸，唇不停地颤`抖,或许大多数人都是如此吧，看着中央舞台上那个像是杀神一般的男人，一时间心理素质不佳的贵族老爷们都快要尿了。
 　　天皇瑟瑟发`抖,就算那人的脚踩在他的头上，他也要一脸笑呵呵的回应。
 　　伊贺十一人众...
 　　那可是伊贺十一人众啊！！！
 　　被称作奇迹般的十一人...就...就这么死了？？？
 　　怎么可能啊！！！
 　　为什么啊！！怎么会死呢！！！
 　　天皇老头子心中发寒，冷汗瞬间遍布脊梁骨。
 　　他好像从三伏天一下子来到了凛冬地狱，冷的全身颤`抖。
 　　“没人了吗？”百里隐歌换好弹夹，漫不经心的出声问道。
 　　谁人敢回答？
 　　没有人敢附和。
 　　刚刚那些叫的最欢的，此时此刻简直都是属乌龟的，把头埋在座位底下，装鸵鸟，有的是甚至都尿了。
 　　慕诗琪表情很丰富。
 　　是的，特别特别丰富，
 　　就连一直面无表情的三无女呵呵姑娘此时脸色也谨慎了起来. .......
 　　这个家伙...
 　　非同寻常。
 　　刚刚如果没有看错的话...那子弹....是会转弯的吧？
 　　呵呵姑娘神情中带着严肃，伸手拉了拉慕诗琪，她知道不能让小姐在这里待下去了，因为...
 　　那个人，她应付不了，绝对应付不了！
 　　这是一种直觉，一种本能的反应。就像是大自然中的动物在遇到比它们高出一个等级的危险捕食者才会有的反应。
 　　百里隐歌环视全场，看了眼时间，然后开口说话了。
 　　“刚刚那个拿着喇叭的，过来”
 　　他话一出口，被点名的军官负责人立刻就萎了，小腿肚子都打颤。
 　　可他又不敢真不过来，于是只能硬着头皮的走到了人群面前。
 　　百里隐歌看着他，笑着说道：“你还不够资格，三十分钟之内让你家小三过来，不然的话，现场的所有人，包括着我脚下的这个，都要死，明白了吗？”
 　　百里隐歌一边说着，一边下意识的踢了踢脚下的天皇。
 　　“敢问...小三是？禀告大人，我真的没有小三...”那名军官此时此刻简直都要哭了。
 　　“哦，我指的是安倍小三，这个你应该懂了吧？”百里隐歌饶有耐心的解释道3.3。
 　　此言一出...全场皆惊！！！
 　　愤怒！！
 　　杀意！！！
 　　总统大人竟然被换做“小三”这...这简直就是在明晃晃的打着他们脸。
 　　远处，一名架着巴雷特狙击枪的王牌狙击手忍不住了。
 　　心想你不就是用子弹杀了几个忍者吗，有什么了不起的，妈的，现在就给我去死吧！！！
 　　“轰！！”巴雷特发出咆哮。
 　　一颗急速旋转的子弹瞬间冲向百里隐歌面门。
 　　百里隐歌嘴角笑了笑，轻松写意伸出两指夹住。
 　　“现在只有二十分钟了”他冷笑着说道。
 　　---------------
 　　PS:感谢Yinyakai5210、疾风、谢谢你的ai等兄弟的打赏！！万分感谢！。


第152章 你知道我是谁吗？我可爱的妹妹大人
 　　巴雷特是特大口径狙击枪，射击时子弹周围会产生爆炸式漩涡气流打在人体上会把人体上半身都打掉由于此枪威力巨大，为禁枪，现用于穿甲弹作战，打打飞机装甲车打人是禁止事项。
 　　没错...
 　　这种枪就是这么的霸道。
 　　可问题来了。
 　　如此霸道的巴雷特射击居然被一个人类用双指轻松的夹住了！
 　　这怎么可能！这根本就不科学！这简直就是天方夜谭，这简直TM就是神话故事！！
 　　而事情真的就那么发生了，就是那么脆弱的两根手指，做到了这根本不可能做到的事情。
 　　在超矢量操控下，百里隐歌可以无视一切朝他冲过来的力，并且轻而易举的就能把这股力道反弹。
 　　就比如现在百里隐歌随意一丢，子弹头瞬间如同流星一般的速度回击而16去。
 　　“轰”
 　　一朵血花四溅，那名刚刚开枪的王牌狙击手根本没有反应的余地，直接爆成了一团血雾，尸体零散的如同火车压过。无比的血腥。
 　　百里隐歌拍了拍手，就像是做了一件微不足度的事情一样。
 　　所有人心中胆寒，一声不吭，实则是震惊的一时半会连语言能力都失去了。
 　　这个人....
 　　不...
 　　这个家伙已经不能称呼为“人”了，他绝对是一个人体核弹！更是一个杀人不眨眼的魔鬼！
 　　“温馨提示，时间不多了哦”台上的魔鬼和善的笑着。
 　　那笑容在所有人的心中扎根，怕是晚上做噩梦都会惊叫醒来。
 　　军队长官立刻撒丫子的跑了出去，一边跑着，一边焦急的给上面打着电话。
 　　他这下真正的明白了，如果没有按照这个魔鬼的命令去做的话，他是真的会动手杀人的！而且绝不犹豫，从刚刚他那血腥的手段中就能看出。
 　　呵呵姑娘面色凝重，想要掩护着慕诗琪先行离开。
 　　这里实在太危险了，这个男人也太危险了，她知道，仅凭自己，根本保护不了小姐的安全，现在最好的选择是悄悄的溜走。
 　　慕诗琪表情呆呆的，似乎是吓到了。
 　　呵呵姑娘给她使了几个眼色她都没有看到。
 　　可也来不及她做出反应了，因为那个魔鬼开口了，而且苗头直指向她。
 　　“刚刚那个坐我跟前的小姑娘，上台来玩玩，20分钟太久了，太无聊，给我拉首小提琴听听”
 　　呵呵姑娘眉头一皱，这下糟了！
 　　慕诗琪看了眼台上的百里隐歌，又看了看身边的呵呵姑娘，下意识的，她不想去...她有点怕了，一直以来处事不惊的她居然也感受到了一丝畏惧。
 　　她可是百里家的千金大小姐，她什么时候怕过别人？什么时候又看过别人眼色行事了？
 　　可如今这个关头，她瞬间就成了众矢之的，她想要拒绝，可却不敢，因为台上的那个家伙真的是太反复无常了，说杀人就杀人，而且杀人的时候还面带着微笑，绝对不是个善类...
 　　呵呵姑娘也没办法，不过就算她心中两人实力悬殊，她也第一时间护在了慕诗琪身前，双眼闪烁着警告的光芒。
 　　她就算是死，也绝不会让别人伤害到小姐一根汗毛，这是她当初成为贴身护卫是曾立下的誓言。
 　　“别怕，过来呀，我不会伤害你的，我也不舍得伤害你呀”百里隐歌翘着二郎腿，薄唇的笑意伴随那诡异而妖娆的弧度轻轻挑起。
 　　慕诗琪轻轻咬了咬嘴唇，然后毅然决然的迈起了小步伐。
 　　“小姐！”呵呵姑娘开口说话了。
 　　她并不是哑巴，只是平常不喜欢多说废话而已，不过此时此刻，她着急的都快疯了，自然也不能沉默。
 　　“你打不过他的...别做傻事”慕诗琪轻声说道，随后绕过呵呵姑娘，朝着百里隐歌的位置走去。
 　　“小姐！”呵呵姑娘急了，一伸手，一缕寸芒出现在她的手心中。
 　　就在这时，百里隐歌又开口说话了：“那个面瘫的，对对对，就是那个现在瞪着我的那个女孩，过来给我捶捶腿捏捏背，快点”
 　　呵呵姑娘牙齿咬的咯吱咯吱响。
 　　良久...她嘴中冒出了一个字：“呵”
 　　两女一前一后上台，呵呵姑娘紧紧跟在慕诗琪身后。
 　　诗琪纤细修长的美腿有点无力，抱着小提琴的手也感觉非常的吃力。
 　　“嗯，似乎没有多余的座位了，来吧，坐我怀里好了”百里隐歌笑着伸出双臂。
 　　慕诗琪拒绝。
 　　一双漂亮眸子死死的盯着百里隐歌，盯着他那张土堆里扒出来的脸，可百里隐歌根本没有给她做出选择的机会，直接强势的起身527，把她抱在了怀中，随后又坐到座位上，脚翘在天皇老头子的脑袋上，天皇一声都不敢吭。
 　　“你...放开我！”慕诗琪急道，她想要挣脱，却一点力气都使不上来，气的都快哭了。
 　　“安心，我不会对你做出什么事情的，就想抱抱你”百里隐歌此时的语气无比的认真，无比的温柔。
 　　慕诗琪扭过头，注视着他的脸，咬着牙说道：“我劝你最好放开我，你知道我是谁吗？”
 　　百里隐歌勾唇深意一笑：“当然清楚了，百里家的大小姐嘛”
 　　慕诗琪一惊，心中如遭雷击，可还未等她做出任何反应。
 　　却听那人也问道。
 　　“那么...你知道我是谁吗？我可爱的妹妹大人”
 　　---------------------------------------------------------------------------------------------PS：新的一月求鲜花，求收藏，求打赏！！求支持！厚着脸皮求！。


第153章 刺不刺激，妹妹大人？
 　　“那么...你知道我是谁吗？我可爱的妹妹大人”
 　　那人这么问道。
 　　慕诗琪有点懵...
 　　他竟然叫自己妹妹？为什么要叫自己妹妹？她可从来不记得自己还有这样一个土包子亲戚，听都没有听说过。
 　　难道是其他家族的？和百里家交好的？他叫自己妹妹是世妹的意思吗？
 　　慕诗琪蹙着眉，挣扎着看向他，然后厌恶的问道：“快放开我，你既然清楚我的身份，你应该知道，百里家不是你能惹起的！”
 　　百里隐歌嗤笑：“放心放心啦，百里家根本不敢对我怎么样”
 　　听到他说这话，慕诗琪柳眉紧蹙，百里家都不敢对他怎么样？开什么玩笑，他到底是什么身份？
 　　“你到底是谁？”慕诗琪吧心中的疑惑问了出来。
 　　“我说了我是你最伟大的哥哥大人啊，诶，怎么样，哥哥的怀抱是不是特别特别的温暖？”百里隐歌笑着回道。
 　　看着自家妹妹那副都快要气哭了的模样，百里隐歌觉得有些于心不忍，于是他的语气显得是特别的温柔。
 　　“你！！”
 　　“哼！”慕诗琪气急，扭过头，见挣扎不开，索性也不挣扎了，一言不发，实际上她的小脑瓜转的飞快，在想着该如何逃脱。
 　　“我其实真的是你哥哥”百里隐歌凑到她耳旁说道。
 　　耳边有着一股热气吹来，慕诗琪又羞又气，同时也有些好奇...没想到这个看见来土里土气的家伙，身上竟然这么香。
 　　台下的观众透过座椅间缝隙偷瞄向台上。
 　　可只能看见两人嘴巴动了动，去了听不见任何内容，就连一旁的天皇老头子也听不到二人的对话，不过他也不敢回头，闭着眼睛跪在地上装死。
 　　从今天之后，他这天皇的脸面算是丢光了，更别说什么威信了。
 　　被人用脏鞋子踩着脑袋，呵呵...他真希望这都是一场梦，怕是以后他再也不会想要听小提琴曲了。
 　　别说以后了，他现在最大的愿望就是能够活着，盼望着安`倍小三快点过来，如果超过了20分钟，那他就真的绝望了。
 　　呵呵姑娘也听不到两人的对话，不过她知道此时此刻自家小姐正在受着欺负，这样一来，她怎么能忍？
 　　她缓缓的上前，装作给那个家伙按摩的样子，手里突兀的出现一根侵过剧毒的银针，随后深吸一口气，猛地朝着他的脖颈扎下！
 　　“Duang..｀ ¨.”
 　　银针在碰触百里隐歌脖子五厘米的时候突然间受到了无形屏障的阻碍，呵呵姑娘咬紧牙关，此时此刻竟然觉得自己深陷进了沼泽之中，再也不能前进寸步。
 　　百里隐歌转过头来，笑着说道：“小孩子就不要乱玩针，扎到自己怎么办？”
 　　说着，他就十分淡然的从呵呵姑娘手中拿过银针，紧接着用着剧毒的那一头踢了踢牙缝。
 　　......
 　　呵呵姑娘看着他这幅作死的样子，眼睛瞪圆！小嘴张开！
 　　天啊！！那可是一克就能毒死一头大象的剧毒啊！！他居然！！他居然拿来剔牙缝！！！
 　　呵呵姑娘真的是惊呆了，心中宛如一万头神兽飞奔而过，整个人的世界观都破碎了！
 　　“这么看着我干嘛，你要剔吗？”百里隐歌回头问道。
 　　“不不不不不不”呵呵姑娘连忙摇头，头摇的跟拨浪鼓似的。
 　　“那你还等着傻站着干嘛，一点眼力劲都没有，揉肩啊”百里隐歌训道。
 　　呵呵姑娘“呵”的咧嘴笑了笑，然后用出自己吃奶的力气，拼命的揉了起来。
 　　“舒服，舒服”百里隐歌身体经过无垢体和无用功法的双重淬炼，这点力道轻而易举的就承受下来了。
 　　呵呵姑娘恨啊！她手都酸辣！
 　　百里隐歌其实清楚银针上有毒，不过没有在意，他的无用金色氤氲之息无比霸道，根本不用担心，更何况他身成无垢体，百毒不侵啊。
 　　哪有剧毒能毒的了他？
 　　整天喝敌敌畏都不带撑的。
 　　慕诗琪虽然不明白，但看着呵呵姑娘那副震惊无可奈何的样子，她心中明白，这下真的是糟了。
 　　可...
 　　一两分钟过去后，他仅仅只是抱着自己，并没有做出什么违规的事情，这让慕诗琪心中大松一口气。
 　　想着这个人还算言而有信，说不对自己做什么，就不做什么。
 　　同时，她脑袋还在考虑着对方的身份。
 　　他口口声声说是自己的哥哥，可慕诗琪的哥哥就只有一个，那就是那个纨绔废物不学无术的公子哥。
 　　他？
 　　和他？
 　　打死慕诗琪他都不信这个人就是那个让人讨厌的废物哥哥。
 　　更何况，这长的也不一样啊。
 　　他那个哥哥虽然废物纨绔不学无术了点，但遗传了老爸老妈优良(吗李赵)的血统，和自己一样，都是在人群中很出众的那一类。
 　　而此刻抱着她的这个家伙。长得那么土，就算是整容也不能整容成这幅样子吧。
 　　其实慕诗琪心底还有一些羞涩。
 　　长这么大，她还从未被异性抱过呢，而且因为从小就分居的缘故，就连父亲也都没抱过她，如今第一次被人抱。
 　　还是被人抱在大腿上。
 　　这感觉...
 　　就像是被当成了小孩子似得，慕诗琪真的特别尴尬，特别特别的害羞，同时心中泛起了一种异样的情绪。
 　　百里隐歌看她渐渐安分了下来，嘴角不经意间上扬，再次凑到她耳边说道：“．ˇ想到了吗，其实我叫百里隐歌，刺不刺激，妹妹大人？”。


第154章 居然真是他！！！
 　　百里隐歌嘴角不经意间上扬，凑到她耳边说道：“想到了吗，其实我叫百里隐歌，刺不刺激，妹妹大人？”
 　　就这么一句普普通通的话，落到了慕诗琪的耳中，简直就像是彗星撞击地球一般震撼。
 　　她傻傻的扭过脑袋，仔细的盯着百里隐歌的脸看了许久。
 　　摇了摇头。
 　　绝！
 　　对！
 　　不！
 　　可！
 　　能！
 　　要她相信这个抱着自己的家伙就是她的那个废物哥哥？开什么玩笑呢，她那个哥哥几斤几两她能不清楚？
 　　最多就是个练过一点内家功夫的花花公子，还是小时候被逼着练的。
 　　至于面前的这个神秘人，他简直就像是一个超人一样，慕诗琪并不是孤陋寡闻，呵呵姑娘跟在她身边那么久，她十分清楚呵呵姑娘的能力。
 　　在慕诗琪的眼中，呵呵姑娘简直就像是无所不能一样，就连一些电影中的超级特工都被比不上。
 　　可平时那么厉害的呵呵姑娘现在确是一点办法都没有，老老实实的给这人按着肩膀，还有之前的十一个忍者，甚至还有刚刚的狙击枪。
 　　若是有人对慕诗琪说，这一切都是你的那个废物哥哥做到的，她是打死也不相信。
 113　　绝对不相信，不可能，根本不可能！
 　　自己哥哥才没有那么英明神武呢...那个家伙就是一个混蛋纨绔。
 　　可为什么这个家伙要假装成自己的哥哥呢？到底有什么目的？
 　　慕诗琪疑惑的皱眉，狐疑的看向百里隐歌。
 　　百里隐歌：“......”
 　　他一看她那眼神就知道了，我去...这年头说实话怎么就一个相信的都没有呢？
 　　啊？为什么？
 　　真是够够的，自己那么纯洁真诚善良的一人，难道会去欺骗人吗？
 　　热巴不信，这他妹的也不信。
 　　百里隐歌一脸嫌弃，想着是不是以后多说点谎话，反正说真话也没人信，说不定说谎反而有人信呢。
 　　“不管你信不信，反正我就是你哥，我现在就证明给你看”百里隐歌说着，然后一把抱紧她，用她的身体挡住自己的头部。
 　　慕诗琪惊呼，不知道他要做什么，只是自己的胸都快凑到他脸上了，这...这...
 　　慕诗琪气的脸色铁青，焦急又羞怒。
 　　“别乱动，我带着人皮面具呢，你不是不信么，我揭下来给你看看。
 　　说着，百里隐歌就当着她的面撕下了自己脸上的人皮面具。
 　　就在那一刹那间，土里土气的一张脸整个的脱落，露出里面俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的帅气一张脸。
 　　慕诗琪失声了...
 　　是被吓得。
 　　百里隐歌虽然在身体洗礼过之后变得更加出神，更加的俊逸，可饶是如此，慕诗琪也一下子就认出来了！
 　　那正是自己的哥哥！那正是自己的那个废物哥哥！
 　　百里隐歌从系统空间拿出一张面具来，重新戴在了脸上，那是一张白狐狸的面具，他现在还不想这么快暴露身份，因为接下来他也要做的事情会很麻烦，能不牵扯的家族还是不要牵扯的好。
 　　“你...你....”慕诗琪表情呆呆萌萌的，眉宇间充斥着不敢置信与怀疑。
 　　“信了么”百里隐歌没好气的问道。
 　　慕诗琪不回答，只是呆呆的注视着他，看着他狐狸面具下唯一露在外面的一双星辰般的眸子。
 　　对了...
 　　刚刚就觉得他长得有点不协调，因为那么土气的一张脸，眼睛却特别的好看，现在她终于明白了。
 　　可...
 　　可...
 　　就算亲眼看见了事实，她也完全不敢相信啊！
 　　这个人真是她的哥哥？真(bgea)是百里隐歌？
 　　妈妈呀...今天一定是没睡醒...我会不会现在正在做梦？
 　　呵呵姑娘在百里隐歌身后站着，表情很是狐疑，以她的位置，别人虽然看不到刚刚百里隐歌揭下人皮面具换上白狐面具的过程，可她确是看的一清二楚。
 　　她当然知道那张脸。
 　　确切的说，身为一生都要效忠百里家的她，不可能认不出那张脸。
 　　那...
 　　那...
 　　那分明就是大少爷啊！
 　　什么情况啊！！这到底是什么个状况啊！！！
 　　呵呵姑娘脑袋乱的如同一团浆糊，今天绝对是她表情最为丰富的一天。
 　　“这下相信了吧？刺不刺激，我可爱的妹妹哟”百里隐歌食指勾起她的下巴，看上去就像是在调戏良家少女一般。
 　　“放开我”慕诗琪开始挣扎。
 　　她好像不怕了，她没理由害怕了，这个家伙如果真是自己哥哥的话，那他肯定不会对自己怎么样。
 　　“不放，哥哥的怀抱不舒服吗？”百里隐歌楼的更紧了。
 　　“我...我我才不是你哥哥”慕诗琪紧张有些语无伦次了，刚刚的时候她还没那么紧张。
 　　“你当然不是我哥哥，你是我妹妹啊”百里隐歌理所当然的回道。
 　　“你...你快放开我...”慕诗琪一边说一边挣扎着，俏脸不知何时布满了红晕。
 　　“这可不行呢，小时候我都没有好好抱过你，好歹我也是个哥哥对吧，今天就让你体会一下哥哥怀抱的温暖”百里隐歌说道。
 　　“你流`氓！”慕诗琪想要骂人，可她并不会说粗话，羞怒的出声道。
 　　“我...我怎么就流`氓了？抱妹妹都犯法吗？”百里隐歌狂汗。
 　　慕诗琪脸色羞红，想要说些什么，却害羞的说不出口。
 　　这个混蛋哥哥，上次一见面就说要娶自己，你现在都忘了吗？你什么时候把我当做妹妹了啊！
 　　气氛很是凝固。
 　　台下的人大气都不敢喘一声，偷偷的瞄着台上，满头的疑惑。
 　　这声音也没有，画面还被挡住了，只能看见那个漂亮姑娘正对着骑在那个魔鬼的大腿上。
 　　这姿势...
 　　这个魔鬼开始强迫民女了吗...？
 　　就在所有人心中惊疑不定的这一刻间，外面突然间传来了一阵欢呼。
 　　“总统大人到了！！！”。


第155章 这是魔都，我的傻妹妹【第四更】
 　　因为明天就开始举行祭拜靖国神社的活动，所以安倍小三也提前一天在附近政府住宅入住。
 　　他本来还在书房中背诵者手下送过来的稿子，那是明天的时候要用的，是演讲稿。
 　　可乍一听皇家大剧院被劫持，天皇老头子被人踩在脚底下，并指明让他过去，还说如果超过二十分钟就杀人~。
 　　安倍小三-听到这里就怒了。
 　　尼玛在我的国家还让你想干嘛就干嘛了？
 　　随后，在一群特遣队的护送至下，他火速赶到了皇家大剧院。
 　　“速度还挺快的嘛”百里隐歌轻笑着，放开了慕诗琪，她立刻乖巧的站到了一边。
 　　在这种形势之下，她也不好耍小脾气，她还是很注重大局的。
 　　“不敢以真面目见人之辈，现在我过来了，赶紧放了天皇大人，你已经走投无路了，还不快缴械投降！”安倍小三怒吼道。
 　　看着天皇真的被人踩在脚下，他瞬间心中就一团怒火、
 　　天皇陛下可是这个国家的象征，是岛国皇权的象征，就算是他，台面上见了面也要鞠鞠躬，如今天皇竟然被踩在地下，这是何等的丢脸！如果这种事情传了出去，那么岛国可真的就在所有国家面前抬不起头了。
 　　最起码也会被嘲笑一个世纪。
 　　听到他大声怒斥，百里隐歌也不生气，掏了掏耳朵，白狐面具下的嘴角动了动。
 　　“我就敞开天窗说亮话吧”
 　　“我的要求只有一个，记住，是要求”
 　　“听好了，我限你们在明天中午之前把整个靖国神社给拆了，不然的话，后果自负”百里隐歌语气淡然的说道。
 　　此言一出，全场皆惊！一脸震惊无语的看向台上。
 　　“哈哈哈哈哈...”安倍小三更是被气笑了。
 　　拆掉靖国神社？还限时？还后果自负？
 　　这个家伙莫非是在说梦话？真是痴人说梦！
 　　靖国神社是什么？那里面可是埋葬者岛国在战场上英勇献身的战士啊！
 　　东条英鸡（岛国战时首相）
 　　土肥原贤二（陆军大将，策划建立伪满洲国）
 　　松井石根（曾任日军华中方面军司令官，南京大屠杀首恶）
 　　木村兵太郎（曾任日军缅甸方面军司令官，制造仰光大屠杀）
 　　广田弘毅（曾任岛国首相，确立法西斯体制）
 　　板垣征四郎（曾任关东军参谋长，策划了“九一八”事变）
 　　......
 　　一个又一个名字，对岛国人来说，那都是他们的骄`傲，他们的自豪。
 　　如今想要让他们亲手毁了靖国神社？这就想到于自己动手抛自家祖坟，这谁会去做？
 　　呵呵？
 　　真是天方夜谭的一件事情。
 　　根本不可能！绝对不可能！这种事情想都不用想，就算别人用枪指着总统的脑袋，他都不会去做出这么愚蠢的决定。
 　　一旦做了那便是千古罪人，那便会是岛国的耻辱！遗臭万年！
 　　“你以为你是谁？神吗？后果自负？呵呵...会有什么后果？”安倍小三嗤笑的问道。
 　　百里隐歌咧了咧嘴，并不打算和这个猪头废话，直接朝着地面来了一枪。
 　　所有人疑惑不解，朝着地面开枪？这算做什么？恐吓么？
 　　简直搞笑啊！
 　　可就在所有人还一头雾水的时候，安倍小三痛彻心扉的发出惨叫声，一道血痕悄无声息的出现在了他的脸上。
 　　什么时候？
 　　什么情况？
 　　到底怎么了？？？
 　　身边的特遣队护卫一脸懵逼，特遣队身前的一队防爆步兵也是一脸惊骇。
 　　那子弹分明是射向地面的，怎么会诡异的伤到总统大人呢！
 　　这不科学啊！他们的盾牌都还举着呢，总统大人绝对是安全的，四面八方都有人举着防暴盾牌，根本没有任何东西能够靠近总统大人，这完全没道理啊!
 　　只有安倍小三心中才清楚，刚刚那一刹那间，一颗幽灵子弹瞬间从地面朝上飞出，擦着他的脸颊划过。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
 　　流下一道血粼粼的伤口。
 　　如果...如果那诡异的子弹在偏一下轨道的话，那么...他在刚刚就直接死了。
 　　一想到这里，安倍小三额头冷汗涔涔而下、
 　　身边的侍卫立刻看向地下，地面是大理石光滑地板，根本没有一点痕迹...
 　　可这又怎么解释总统大人脸上的伤口？
 　　这个家伙...
 　　太邪门了......
 　　“要求我已经说了，做不做是你们的事情，我话就搁在这里了，后果自负哦”百里隐歌笑着起身，随后一脚踢开身下的天皇。
 　　“嘭...”
  0
 　　天皇从台上一路滚到台下。
 　　百里隐歌嘴角翘起一丝冷笑，随后长尾风衣一甩，直接笼罩住了呵呵姑娘和慕诗琪两人。
 　　“回见了，各位”
 　　伴随着空气中最后回荡着的那一句话，台上的三人诡异的消失不见，就这么明晃晃的在成千上万的军队包围下...
 　　消失了...
 　　空气在那一刻间都仿佛凝固了。
 　　安倍小三瞪大着眼看着突兀消失的三人，牙床微微颤`抖。
 　　画面一闪，一件黑色风衣出现在豪华别墅之中。
 　　百里隐歌把宽长的风衣扔到了沙发上，开口对着惊呆了的妹妹说道：“哦，对了，这是我在国内的别墅，你还没有来过这里吧”
 　　“国...国内？”慕诗琪瞪大着眼睛问道。
 　　“岛...岛国？”
 　　“不”百里隐歌摇了摇头，英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑。
 　　“这里是魔都，我的傻妹妹”他笑着出声说道。
 　　-----------------------------------------------------------------------------------------PS:第四更已发，月初求月票，求打赏，求一切吖...。


第156章 姓慕的女人
 　　“这里是魔都，我的傻妹妹”百里隐歌一边说着，一边脱下白狐面具随手收进系统空间中，然后他旁若无人的走进浴室，洗漱沐浴。
 　　在游轮上两天，虽然身是无垢，不占一丝灰尘，可心里感觉还是很不舒服。
 　　洗完澡出来后，百里隐歌便瞧见自己那个妹妹坐在沙发上对着自己刚刚扔下来的风衣自言自语着。
 　　什么...
 　　“魔法转移！”
 　　“星移斗转！”
 　　“瞬间移动”
 　　她...她好像在对着大衣念着咒语...或许她把这衣服当做一件魔法斗篷了？？?
 　　百里隐歌这边一出来，慕诗琪就乖乖的坐在位置上，脸红的跟西红柿一样，她知道，很可能自己刚刚那“四七七”些幼稚的行为被这个...家伙给看到了。
 　　“那个面瘫呢？”百里隐歌一边用毛巾擦着头发，一边问道。
 　　慕诗琪转头看向百里隐歌，就那么看着他，一言不发。
 　　那双璀璨动人的眼眸中闪烁着些许疑惑，些许好奇，更多的确是不解，饶是处事不惊的大小姐慕诗琪，今天也被刺激到了。
 　　岛国，魔都...
 　　中间相隔着多少里的海域与土地，就...就一瞬间回来了？
 　　就这么回来了？
 　　到底是怎么回来的啊？？？
 　　慕诗琪怀疑今天自己没睡醒，或许现在都还在梦中，因为这一切真是太不可思议了，不过就算这是梦，这梦也太真实了点吧，她私底下不知道掐了自己的小胳膊几次了，每次都疼啊...
 　　呵呵姑娘突然间回来了，她刚刚其实是去外面打探消息了，看看这里到底是哪儿。
 　　可得到的消息让她不禁浑身发冷...
 　　这里...
 　　这里居然真的是魔都市！
 　　她眼神奇怪的看了眼百里隐歌，随后贴到慕诗琪耳旁，轻轻开口说了现在的情况。
 　　“你，你是怎么做到的，这究竟是什么情况？我们为什么会一瞬间从岛国皇家剧院来到魔都，你究竟是怎么做到的？”慕诗琪满肚子的疑问一下子爆发了出来问道。
 　　“叫我一声哥哥大人我就告诉你”百里隐歌笑着说道。
 　　“不叫”慕诗琪红着脸扭过头去。
 　　打死她都不叫！她才不承认自己是他的妹妹呢。
 　　百里隐歌耸了耸肩，对着她打了个响指，没说什么，转身朝着厨房走去。
 　　慕诗琪一脸疑惑，还能等她弄明白这到底是什么情况时，她突然觉得自己长高了，因为周围的物体都在往下降。
 　　“呀啊啊啊啊啊啊！！！”慕诗琪悬浮在屋子里，满脸的惊慌失措，可紧张慌乱之间，她也不忘整理着自己的衣裙，担心自己走光。
 　　“小姐”呵呵姑娘一脸懵逼。
 　　看着上天了的慕诗琪，又看了看转身走向厨房的百里隐歌，一直以来都已处事不惊为优点的她此时此刻也是头皮发麻。
 　　这...少爷...
 　　这小姐...
 　　呵呵呵呵...这究竟是什么情况。
 　　慕诗琪虽然平时胆大，遇事不慌不忙，大家闺秀做派。
 　　可她也有自己的死穴，这个丫头恐高，特别特别恐高，坐飞机都提心吊胆的那种，如今被百里隐歌玩了这一手，她直接就怂了，心急之下脸红害羞的在空中大喊了一声“哥哥！”
 　　声音传递到厨房之后，百里隐歌嘴角上扬，露出一抹微笑。
 　　随后不久，慕诗琪便缓缓的落了地，她腿软的直接躺在了沙发上，气喘吁吁道：“水...”
 　　呵呵姑娘赶紧接过一杯水，送到慕诗琪面前。
 　　喝过了水之后，慕诗琪变好了很多，可依旧小脸吓得有些苍白，心脏砰砰砰的的跳着，仿佛在宣泄着刚刚受到的惊吓。
 　　再过两三分钟，她的心情终于平静了下来。
 　　可...一想到自己刚刚竟然出口叫了一声那个家伙“哥哥”慕诗琪心中就很气，特别特别气。
 　　所以一气之下，慕诗琪的小女孩脾气犯了。
 　　打电话！
 　　告状！
 　　“嘟嘟嘟...”
 　　电话被接通，话筒的那边传来一个慵懒的女人声音. ......
 　　“怎么了，诗琪...唔...比赛进行的怎么了，几分钟拿到冠军的？”那女人迷迷糊糊的问着。
 　　由于时差的问题，她那边好像还没有天亮，正是凌晨。
 　　“姓慕的女人，你儿子欺负我！”慕诗琪脸红红的说道。
 　　对外，她一向恭恭敬敬，无时无地的展现着自己良好的家教与礼节，可对内，面对从小把她带到大的妈妈大人，她就没那么多拘束了，母女俩就像是对闺蜜一样，怎么聊都行。
 　　“我儿子？嗯...谁啊”那女人慵懒的问道。
 　　慕诗琪：“......”
 　　“就是那个百里隐歌！”慕诗琪愤愤的说道。
 　　“哦哦，对对，我的确有这么个儿子”那女人慵懒的说道。
 　　慕诗琪：“......”
 　　“你还管不管啦，他欺负我！”慕诗琪气道。
 　　“怎么欺负你了，我的大小姐，给妈妈说，妈妈替你报仇，踢他屁`股，对了，你们怎么又聚一起了啊”女人笑着问道。
 　　“他...他...”慕诗琪犹豫半晌，不知道该怎么描述刚刚的那个场景。
 　　“他怎了5.9呀？”女人也开始有些好奇了。
 　　“他刚刚把我弄上天了！”慕诗琪羞红着脸说道。
 　　电话那头一阵沉默...
 　　或许这沉默长达了一分钟之久。
 　　那个姓慕的慵懒女人才开口问道：“诗琪...痛不痛？”
 　　诶？
 　　慕诗琪一脸懵懂无知的表情。
 　　什么...痛不痛啊？
 　　慕诗琪蹙着眉回道：“不痛，就是我害怕，你管管他呀，他太奇怪了...”
 　　-----------
 　　PS：今天朋友酒驾给带回警局了，白天我去警局保释他，花了不少时间，白天没来得及更新，真对不起大家。。


第157章 诗琪呀，多努努力！
 　　电话那头的慕老妈仿佛突然之间就来了精神，从被窝里爬了出来，一脸兴奋的说道：“诗琪，你要乖，男人奇怪点很正常的，你要听你哥哥的话...”
 　　“嗯...老百里家的重大责任全都交给你了，交给别的女人我也不放心”慕老妈呵呵呵的笑着。
 　　“嗯？什么？你在说些什么啊，姓慕的？”慕诗琪一脸雾水。
 　　什么男人奇怪点很正常？？会瞬间移动也正常？把岛国天皇踩在脚下也正常？随随便便就能让人悬浮起来也正常？？？
 　　有没有搞错啊！
 　　虽然自己对男人了解的很少，可最起码的常识也是懂的吧！
 　　她读书也不少，咋从来都没听说过男人这么奇怪了？难道她一直待在家里，和这个世界脱轨了不成？
 　　慕老妈一脸兴奋的笑容“诗琪呀...你们别有有心理压力，其实你们...”
 　　话到嘴边，慵懒女人连忙打住。
 　　如果就在电话中对她说“你并不是你我亲生女儿，你和你哥哥并不是亲兄妹...所以可以...这种话17也太过伤人了”
 　　她想了又想，还是觉得以后亲口面对面的和她说，不然她肯定会承受不了的...
 　　想到这里，她还是不忘交代几句话：“妈妈不介意，诗琪呀，趁着时间还早...嗯，多让你哥哥带你...那个，飞几次...体验体验...多努努力”
 　　慕诗琪一脸怪异，怒道：“我害怕啊，姓慕的，你到底向着谁啊”
 　　慕老妈嗔怪的说道：“你这傻孩子，第一次第二次难免害怕，多来几次就好了呀，好了好了，我不打扰你们了，听妈妈话，乖一点，努努力！”
 　　嘟嘟嘟嘟嘟...
 　　电话直接被挂断。
 　　慕诗琪一脸茫然的看着手机，努力你个头！心想是这个世界疯了还是自己疯了？
 　　虽然自己老妈平时也不太着调的，可这也太...
 　　慕诗琪抓着头发，觉得一定是自己今天的打开方式不对，她现在看任何一个人都觉得无比的怪异，包括呵呵姑娘也是，
 　　因为她刚刚...
 　　竟然呵呵呵呵了四个字。
 　　这代表着什么意思？
 　　至少慕诗琪以前是从未听过。
 　　天早已黑了，慕诗琪坐在沙发上不知道该去哪儿，这么晚了，她也不想出去了，别墅里房间很多，她就想着在这里凑活一晚得了。
 　　不过其实...真正的原因主要是......
 　　小丫头的一双漂亮眸子直勾勾的盯着厨房的方向，闻着从哪儿不断飘过来的香味。
 　　口水...
 　　口水......
 　　慕诗琪咽了咽口水...心想着那个家伙究竟在做些什么东西，怎么那么香啊，这香的有点过分了啊，就连她都忍不住想要探头进厨房里看一看。
 　　幸好，她定力十足，坚决不动一动！
 　　此时如果过去，不就代表着她向他低头了吗？
 　　不行，绝对不行！
 　　忍住！一定要忍住！
 　　慕诗琪不断的在心中对着自己洗着脑，可肚子里的馋虫早已被勾`引出来了，那美食实在是太香了，她的小肚子不断的咕咕叫。
 　　好饿啊...
 　　本来为了比赛时能保持最佳状态就没吃晚饭，不过这样没什么，一两顿没吃反正又没事。
 　　可一闻到这香味她就有点受不了了。
 　　自己的这个废物哥哥难道还是个神厨？慕诗琪清楚别墅中就只有他一个人，而他刚刚进了厨房，肯定是他在做饭。
 　　别说慕诗琪了，此时此刻就连呵呵姑娘这个冷酷杀手表情竟然也有些怪异。
 　　嘛...
 　　毕竟还是两个未成年的孩子，就算再怎么成熟，可口腹之欲这种东西不是说压制就能压制住的。
 　　更何况百里隐歌可是有着食神的实力，再滴上一两滴翠绿不知名灵液，那味道，真是正常人无法抵御的。
 　　有了上一次的经验，这次一开始百里隐歌就在别墅周围张开了一个半圆形防护隔膜。
 　　花费了大概半个多小时的时间，百里隐歌做好了一桌子丰盛的晚餐，有了经验，再加上这次并没有上次那么多，所以他的速度也快了不少。
 　　把整整七八碟子精致的菜肴端上餐桌，百里隐歌推着厨房里的餐车走了出来。
 　　慕诗琪水灵灵的眸子瞬间就亮了，贼亮贼亮的那种！
 　　不仅闻着好吃，就看着都赏心悦目啊，根本不舍得吃啊！
 　　“想吃吗？叫声哥哥大人我听听？”百里隐歌墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重，他突然间觉得自己很无良，就像是一个怪蜀黍在哄骗小萝莉一样。
 　　慕诗琪不说话。
 　　刚刚叫他哥哥已经超出了她的羞`耻度了。
 　　这下还要290在哥哥后面加个大人？？？
 　　这...这...
 　　她叫不出口，会疯的。
 　　“不叫？那好吧...”百里隐歌叹了口气，伸出摸向向一叠糖醋里脊。
 　　“嗖”一整盘精致可口的糖醋里脊瞬间消失不见。
 　　慕诗琪揉了揉眼睛，看着那消失的食物，虽然不知道去哪儿了...但是...心疼啊...
 　　可她依然不好意思叫出口。
 　　百里隐歌好像并没有收手的打算，接着去拿另一碟子精致美食。
 　　“嗖”
 　　那碟子直接消失不见，被百里隐歌收进了系统空间内。
 　　小丫头看着这一幕，咯吱咯吱磨着牙齿，纠结...非常的纠结。
 　　菜样一件件变少，慕诗琪感觉自己的小心脏都在痛。
 　　“别...别收了...”她低声害羞说道。
 　　“准备好叫了吗，还剩下三碟美食哦。”百里隐歌笑着问道。
 　　慕诗琪咬牙，小脸蛋红彤彤的。
 　　“嗯？”百里隐歌看了她一眼，也不犹豫，直接把魔爪伸向剩下的菜肴。
 　　“不要！”慕诗琪惊呼出声。。


第158章 刚打完小鬼子就回来了
 　　“不要！”慕诗琪惊呼出声。
 　　百里隐歌停下手，饶有兴趣的看着自己这个天仙般的妹妹。
 　　“哥哥...”小丫头脸红到了脖颈，低下头羞答答的模样实在让人神往。
 　　就连百里隐歌也怔了怔，随后他甩了甩头，问道：“还有大人呢？”
 　　慕诗琪捂脸，一声哥哥已经耗费了她这大半辈子的勇气，怎么可能在加个大人啊...
 　　她叫不出口...不过如果可能的话，她想要自己加上小人这两个字。
 　　太小人了！
 　　有哥哥拿美食逼迫妹妹的吗！
 　　有吗？有吗！
 　　不过...
 　　这么一想，还真有啊...
 　　哥哥拿零食什么的戏弄妹妹，那不是很正常在普遍不过的事情么。
 　　“听我话，等下给你去买棒棒糖吃”
 　　“听我话，等下带你出去玩”
 　　“听我话，等下就给你去买你想要的那个布娃娃”
 　　没错，慕诗琪看过的很多电视剧里都有这样的台词，而且每次看的时候她都觉得很温馨很温馨。
 　　可...情况不一样啊。
 　　那种剧情根本不可能发生在她和那个家伙之间！
 　　她和自己的混蛋哥哥关系实在太差了！
 　　她不仅又想起那一天，自己好不容易克服了飞机恐惧症，鼓起勇气大老远的飞去给他过生日。
 　　然后，他竟然没认出自己这个妹妹，而且还言语调戏自己，语气轻浮，把自己当成什么了呀！
 　　一想到这里，慕诗琪就双眼红红的看向面前的百里隐歌，小女孩很记仇啊...
 　　不过是看...不是瞪...竟然有点卖可怜的意味...
 　　她不敢瞪啊，怕瞪了那个家伙就会把美食全部撤走。
 　　被这样一双可怜可怜巴巴毫无杀伤力的大眼睛盯着，百里隐歌却感觉心灵受到了999999的暴击。
 　　此时此刻他竟然自己都觉得自己有点无耻了。
 　　好吧...
 　　不得不说...
 　　这太可爱了......可爱到百里隐歌都无法招架了。
 　　于是，他佯装语气强硬的看口说道：“这次就先欠着吧，诺，还剩下三碟，你们的晚｀ ¨餐”
 　　慕诗琪大喜。
 　　不过兴奋之后切切的问道：“剩下...剩下的那四碟呢...”
 　　她有些期待的看向百里隐歌，心想...其实这个哥哥除了人品差了点，其他的还是挺不错的。
 　　百里隐歌开口说道：“当然是留给我女朋友啊，你别想了”
 　　慕诗琪笑容有点僵硬。
 　　他竟然都有女朋友了！不过...也是...他那么花心，女朋友应该都换了不少了。
 　　不过...
 　　为什么她和呵呵姑娘加起来才三盘，他女朋友自己就可以吃四盘呢。还说什么...你别想了？？
 　　这话好伤人啊...
 　　慕诗琪有点不平衡，竟然还有点吃醋，应该是吃美食的醋吧。
 　　“四碟...她吃不完吧...”她再次开口怯怯的问道。
 　　“她胃口好”百里隐歌毫不迟疑的回道。
 　　“哦...”慕诗琪应了一声。
 　　短短的一个字，和呵呵姑娘的“呵”有着异曲同工之妙。
 　　百里隐歌笑了笑，心中想了想热巴房间的样子，随后一闪直接诡异消失在原地。
 　　看着他突然消失不见，慕诗琪再次瞪大了眼。
 　　虽然这是第二次亲眼看到了，而且第一次的时候她还亲身体会过，可依然掩饰不住她的好奇与震惊。
 　　其实...
 　　她心中很是羡慕。
 　　慕诗琪小丫头是一个烂漫主义者，她向往大海，向往蓝天，向往世界各地的美景。
 　　她想要接近大自然，听听动物们的窃窃私语，
 　　她想要遨游大海深处，看看五光十色的海底奇观。
 　　可惜她不会游泳，可惜她有恐高症。
 　　哪儿都去不了，哪儿都不敢去。
 　　每一次坐飞机的时候她都提心吊胆的，没有恐高症的人是体会不到那种感觉的。
 　　就这么的，她在欧洲庄园一待就是十几年，她只能从电视上欣赏别国的风景，他处的秀丽，闲暇时候自己不断的幻想。
 　　如果自己到了某个地方，一定好好的拍照留念，那肯定会是一段很奇妙有意思的旅行。
 　　可惜她恐高，只能去去家附近的小土堆...
 　　可如果她能像自己那个混蛋哥哥那样，那就真是太美好了。
 　　想要去哪儿，一个念头就够了，再也不用担心恐高。
 　　然后她就可以在珠穆朗玛峰上跳舞，在金字塔前驻留，转转好望角，逛逛玛雅古迹，在马尔代夫享受日光浴，然后一览宏伟壮丽的万里长城。
 　　真美啊......
 　　就在她思维发散的时候，一旁的呵呵姑娘早已拿起了筷子夹起了美食。
 　　慕诗琪惊觉：“．ˇ可可，可恶，不等我就偷吃。”
 　　一边说着，一边她也开始和桌子上的美食奋力作战了起来。
 　　百里隐歌推开热巴房间的门，那个小丫头竟然没有在这里。
 　　他展开千米的空间感知。
 　　瞬间，一些不良的画面就传了过来。
 　　楼下三层的小情侣在嘿`咻。
 　　四楼的夫妇在吵架。
 　　五楼的哥们儿跪着键盘。
 　　六楼的吕小布扣着脚丫子。
 　　呃......似乎胡一菲老师在洗澡沐浴...
 　　晕...
 　　百里隐歌立刻屏蔽掉那些不健康的画面，很快找到了热巴的位置。
 　　汗.(钱好赵)..
 　　她原来就在隔壁，在古丽娜扎的房间里。
 　　两人坐在床上玩着扑克。
 　　百里隐歌敲门，门没有锁，然后他直接推门而入。
 　　“老公！你回来了！”热巴惊喜的瞪大了眼。
 　　“嗯，刚打完小鬼子，想你了就回来了”百里隐歌说道。
 　　呃...
 　　娜扎无语，看着走进来百里隐歌，眼神微微闪躲，拿着被子下意识的挡了挡露在外的大长腿。
 　　“请问打小鬼子是？？？”她懵懵懂懂的问道。
 　　“你不知道吧，我告诉你哦，我老公一小时之前踩着岛国天皇的脑袋，然后被三四千军队包围了呢”热巴说道，说着说着她自己都忍不住的笑了。
 　　娜扎一脸懵逼...
 　　转头看向百里隐歌。
 　　百里隐歌点头：“嗯，她说的是真的”。


第159章 来个超神罗天征【第四更补】
 　　一小时前踩着岛国天皇的脑袋，然后被三四千军队包围？
 　　这种话...
 　　呵呵...
 　　古丽娜扎转头贴在热巴的耳边说道：“你老公平时也这么幽默吗？”
 　　热点认真的点了点头，忍俊不禁的悄悄说道。
 　　“我告诉你呀，前几天他还跟我说跑遍了十万大山，再前几天就是跑去了埃及金字塔，杀了上千个木乃伊，然后还有一个会跳的石狮子”
 　　“真想没想他平时也会这么有趣呢”
 　　“嘻嘻嘻，是吧是吧？”
 　　两女窃窃私语，笑的很是欢乐。
 　　百里隐歌皱眉，无奈的很是认真。
 　　这你妹的,这世界上就没有一个人相信自己的实话吗！
 　　“我本来还给你们带了晚饭，现在想想，还是算了吧”百里隐歌说着便欲走。
 　　听到晚饭这两个字，两女的表情瞬间就亮了。
 　　“在哪儿在哪儿？老公你最好了，你说的话我全都信”热巴大眼睛眨巴眨巴，一幅乖巧的模样。
 　　“太厉害了，太厉害了，总之就是太厉害了”娜扎不怎么会奉承人007，这样说已经是她的极限了。
 　　百里隐歌没好气的看了一眼这俩货，然后说道：“晚饭我放在热巴房间桌子上了，你们去吃吧”
 　　热巴当即点头：“嗯嗯嗯，我去叫姐妹们”
 　　百里隐歌开口：“对了，只有四盘菜”
 　　热巴一愣。
 　　随后...
 　　她看向娜扎说道：“这么晚了，姐妹们也都睡了吧，叫醒她们不太好吧”
 　　娜扎楞，不知道该说些什么。
 　　“而且晚上吃东西容易发胖，唉，既然如此那就不叫她们了，让我们两个单独承受这份热量吧”
 　　娜扎哭笑不得。
 　　心想你这个小吃货，是不是我不在旁边的话你也不准备叫我了？合着你整天晚上就是这么吃独食的呀，怪不得皮肤一天比一天好。
 　　热巴其实挺冤枉的...
 　　因为她那个假老公嫌麻烦，经常不给她做饭，只有开心的时候才做。
 　　所以...
 　　皮肤好的问题...是(bhfa)另外一件事情。
 　　不过那种事情就不方便告诉娜扎了。
 　　两女从床上下来，穿着拖鞋偷偷的跑进热巴房间，然后关好门窗，开始享受起了美食。
 　　“真没出息”百里隐歌叹了口气。
 　　然后从系统空间里拿出手机。
 　　手机上全是短信和未接来电，他有两个卡，一个是刺客联盟专用的。
 　　随意看了眼，百里隐歌回拨了过去。
 　　“喂...你现在在哪儿？”电话那头的基地中，程和柔水姑娘等一众刺客围在一起，瞬间来了精神，
 　　“我啊，在魔都呢”百里隐歌说道。
 　　“别开玩笑了，皇家剧院整个被封锁隔离了，你现在安全吗？”柔水姑娘语气有点焦急。
 　　“我...没开玩笑...”百里隐歌一脸黑线。
 　　“这个待会再说，赵四，你后来到底做了什么，又是怎么出去的，现在军队已经把整个市区围的密不透风，我们现在撤离都是个问题了”程汗颜道。
 　　“还有，任务算是结束了，我们的人趁着你创造的机会，炸毁了几十座石碑，可惜碰上岛田兄弟，还有那位忍者大师的徒弟以及石川五右卫门”
 　　“经过交手，我们的人受伤撤退，那两兄弟很强，那个叫做半藏的，他的几何箭防不胜防，能从各个角落射击目标，还有那个源氏，不管是飞镖还是刀术都是超一流，速度奇快，还好这次他们似乎没有下杀手，不然我们肯定要损失一两个人，
 　　程说着今天的行动。
 　　他和柔水姑娘前去支援百里隐歌的时候，那时候的皇家剧院已经被军队给包围了。
 　　他们进不去，就算是S级刺客，也不是神啊，怎么可能在四五千军队的面前溜进剧院并且进行支援？
 　　可等待许久，他们得到了最新消息，据说那个家伙袭击了剧院的土杀神悄无声息的离开了。
 　　然后他们就开始联络百里隐歌的通讯器，手机，等物品。
 　　发觉打不通时，柔水姑娘一脸焦急，如果百里隐歌电话在晚一些打开的话，他们就要冒着被巡逻队发现的危险去街上寻找他了。
 　　听完这一切，百里隐歌心中微暖。
 　　荷兰人狼说道：“赵四兄弟，你牛逼啊，当时画面中就那么明晃晃的上台了，我是佩服的五体投地啊，对了，面对面直对岛国天皇，你没怂吧，当时画面正到保镖对你出手，然后就被切断了，没想到你居然活下来了，话说你真的是C级刺客吗？”
 　　“还有你的黄金AK是怎么带进去的啊？”狼嗦嗦的问道。
 　　这么多问题，百里隐歌实在不知道该怎么回答。
 　　想了又想，简洁明了说了实话。
 　　“没事，当时我开枪三枪杀了三个保镖，然后挟持了天皇，把他踩在了脑袋下，后来又来了伊贺十一人众，我顺手也杀了，然后叫来了安倍小三，随便威胁了下，我就走了”
 　　话说完，对面就是一阵沉默。
 　　三枪杀了三个保镖，然后把天皇踩在脚下，然后顺手杀了伊贺十一人众，顺手？？？嗯？顺手？？？
 　　过了半晌，狼哈哈大笑：“兄弟，你比我能吹！！”
 　　百里隐歌：“......”
 　　我吹你二大爷啊！老子就那么像是一个说谎吹牛的人吗！
 　　“行了，赵四，你没事就好，我们任务也算完成了，你先避一下风头，然后立刻撤离，我们也会在这两三天内撤离，祝你好运，兄弟”程说道。
 　　“你们先撤吧，我明天还有点事”百里隐歌开口说道。
 　　“什么事？”柔水姑娘皱眉。
 　　“来个超神罗天征”百里隐歌说道。
 　　“什么东西？”柔水姑娘蹙眉不解。
 　　---------------------
 　　PS:这是昨天的四更，已经补完，今天还有四更，感谢兄弟们的打赏，没能第一时间更新，我很愧疚，对不起，让你们等了。。


第160章 融合轮回眼
 　　“什么意思？什么是超神罗天征？”柔水姑娘蹙眉问道。
 　　“和你说了你也不懂，明天等着看新闻吧”百里隐歌想了想说道。
 　　随后，电话被挂断，百里隐嘴角含笑的打开自己的财富面板。
 　　嘲讽值上千万了，这其实是有原因的，因为他这出去抗日了两三天，自然也就断更了两三天，那这......
 　　这嘲讽偶铺面砸来，挡~都挡不住啊！
 　　百里隐歌没事的时候用手机看了眼书评，-清一色的“好评！”
 　　“老铁，三天不更新，你炸了。今天是被藏獒咬蛋蛋了吧_？！！！！！”
 　　“都三天了，还不更新，太监了吧？”
 　　“三本书一本都不更新，唉，这作者怕是个孤儿”
 　　“我TM都等的心力交瘁了，你到底干啥去了？”
 　　百里隐歌看了一眼，无奈...
 　　他其实想回复说，我...去抗日了。
 　　不过这尼玛有谁能信？
 　　能信才怪......
 　　不过好在他不需要随时码字，只要复制黏贴就行了。
 　　于是百里隐歌打开自己的电脑，开始了自己无敌般的手速。
 　　“复制...黏贴”
 　　“复制...黏贴”
 　　“复制...黏贴”
 　　一口气每本都上传了五十万字，百里隐歌轻呼出一口气，这下你们该满足了吧？
 　　随后，百里隐歌关闭了网站，他知道此时此刻书评已经爆炸了，嗯...有经验了。
 　　看了眼自己剩下的存稿，好像并不多了。三本书一天二十万字，隔天五十万字的爆发，一本书很快就会发完。
 　　发完这三本之后，百里隐歌要考虑的事情就很多了。
 　　是接着在发几本新书，还是换一种新的获得嘲讽值的方式？
 　　不过不管怎么说，他获得嘲讽值的方式还是脱离不了网络，网络平台上的力量实在是太大了，而且他现在也差不多聚集了一波小瓜皮粉，嗯...会嘲讽的小瓜皮粉。
 　　之后，百里隐歌晃了晃自己的脑袋，这种事情以后再想吧，他现在还有一件大事。
 　　百里隐歌眼睛盯向自己的畏惧值。
 　　系统规定是身份越高的人，提供的畏惧值也就越大。
 　　皇家剧院几百人全都是乡绅名士，更何况加上天皇和安倍小三，再加上外面的几千士兵，百里隐歌感觉自己的畏惧值不会少！
 　　果不其然，在看到那1324822一长串百万数字后，他的嘴角就忍不住的上扬了起来。
 　　再看一看详细列表。
 　　啧啧啧...
 　　光是天皇老头子一人竟然给他提供了五十万的畏惧值，他是要有多畏惧自己啊。
 　　百里隐歌微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，他毫不犹豫，转头看向了嘲讽商店的写轮眼！
 　　是的,他已经垂涎了许久了。
 　　虽然也有其他的更多选择，但是第一个关于瞳术的选择，百里隐歌还是选择了写轮眼，至于原因那很简单，功能多啊。
 　　虽然写轮眼进阶之后的轮回眼放起大招来消耗生命力，可无用功法带给他最多的不就是生命力吗？
 　　如此一来还有什么好顾忌的？
 　　而且瞳术并不不单单只能选择一种，百里隐歌以后有钱了还可以买直死魔眼，GEASS，转生眼什么的。
 　　不过相对于来说哦，写轮眼的功能用途无疑多一点。
 　　而且这都不是重点。
 　　重点是...
 　　贼帅......
 　　百里隐歌讪笑耸了耸肩，他承认他是被帅这一点给吸引住的。
 　　看了眼自己的畏惧余额与嘲讽余额，还等什么呢？余额转换。
 　　【叮...是否花费一百万嘲讽点购买血继限界写轮眼？】
 　　“是”
 　　【叮...是否花费五百万嘲讽点升级初级写轮眼到三勾玉？】
 　　“是”
 　　【叮...是否花费一千万嘲讽点升级三勾玉写轮眼到万花筒？】
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・
 　　“是...”
 　　“......”
 　　花费了一个亿之后，百里隐歌的初级写轮眼已经到达了轮回眼的程度，百里隐歌心满意足的点了点头，虽然在这之上还有更高阶的存在，例如六勾玉轮回眼和九勾玉轮回眼，不过百里隐歌钱不够了。
 　　虽然还剩下了四千万嘲讽值，看起来钱很多的样子，但写轮眼升级的所消耗的嘲讽值都是翻倍的，越到后面越是贵啊。
 　　写轮眼是宇智波一族的血继限界，拥有超强的洞察能力和幻术能力外，还能复制并看穿非血继限界的忍、体、幻三术。
 　　万花筒是写轮眼的进阶版，开启万花筒后，双眼都会产生不一样的超S级忍术，双眼万花筒的人更能召出最强攻击手段，须佐能乎。
  ...... ......... .......
 　　不过用久了会失明，而永恒万花筒则是瞳力加强技能加强的不失明版本。
 　　至于轮回眼，那是一双只有经历了生死之后才能开启的眼睛，瞳了无比的强大，动辄毁天灭地，地爆天星，神罗天征，万象天引，虽然某些技能和百里隐歌的超矢量操控有些重合。
 　　但这种重合并不意味着浪费，反而会组成很特别的化学反应。
 　　这种加强，并不是一加一等于二那么简单的。
 　　所以这也是百里隐歌选择它的另一个理由，一个完整的体系。只有配合自己现有的技能才是最佳的。
 　　一双淡紫色波浪花纹的神秘之瞳漂浮在百里隐歌的面前。
 　　这就是号称“掌控生死之眼”的最崇高瞳力，是起源于查克拉始祖大筒木辉夜和神树查克拉果实的究极瞳术。
 　　轮回眼的拥有者掌控五种查克拉基础的性质变化，同时具有超凡的能力，能够使用六道之术，既可以是具有创世能力的创造之神，也可以是具有灭世能力的毁灭之神。
 　　百里隐歌细细打量了一番，嘴角上扬。
 　　“融合！”
 　　--------------------
 　　PS：刚睡醒，让大家久等了！。


第161章 小迪好没用【第六更】
 　　融合过程大概持续了三五分钟的时间。
 　　在此期间，百里隐歌事先反锁住了房门，并且加持了一层防御屏障，以防这期间热巴或者娜扎无意间闯进来。
 　　不过这种做法显然是多余的，两妮子正愉悦的享受着美食呢，哪能离开餐桌一步啊。
 　　金光缓缓散去，百里隐歌双眼发热，太多的关于写轮眼的使用方法和技能冲进了他的大脑。
 　　大脑有点胀胀的感觉，不过很快的，这些知识就逐渐的被消化，刻印在了百里隐歌的脑海深处。
 　　走出房门，来到浴`室，百里隐歌看向镜子。
 　　眼睛微微一热，原本一双妖艳若狐，傲然如凰的灿眸瞬间变红，像是得了红眼病“五九三”一样。
 　　一个黑色的勾玉形状小豆豆出现在他的眼眶之中。
 　　紧接着，勾玉疯狂的旋转，一变二，二变三，三个勾玉疯狂旋转，组成了一个耀眼的六芒星，和宇智波佐助的一毛一样。
 　　因为百里隐歌选择就是二柱子的六芒星万花筒，而且永恒万花筒也是鼬的搭配。
 　　六芒星再次旋转，一个的黑色三`角大风车突然出现在了红色六芒星的框架之内，组合成了一个神秘异常的图案。
 　　一张帅到惨绝人寰的俊脸配上了一双神秘帅气的六芒星永恒万花筒，此时此刻，那张脸上多出了几分邪气，几分诡异，那双眼睛勾`魂夺魄，让人不敢直视，仿佛多看一眼就会被吸走一眼。
 　　永恒的六芒星万花筒再次旋转，淡淡的紫色水浪波纹出现，红眼病变成了紫眼病，少了几分帅气，却更多了几分威严。
 　　直视着镜子中那副仿佛神明般的双眼，百里隐歌嘴角挂着淡笑。
 　　心愿终于达成了。
 　　......
 　　和漫画中写轮眼不同的是，百里隐歌可以选择花费嘲讽值为自己的眼睛增加额外的能力，例如说增加大忽悠带土的虚化和神威，亦或者增加止水的别天神。
 　　不过还是那句话，要钱啊。
 　　两个能力五千万，而且还不分开卖，是直接卖一双万花筒的能力，百里隐歌还差一点，虽然大忽悠的神威和虚化对他来说有些多余了，因为百里隐歌本身就有着空间异能。
 　　可...
 　　他的空间异能和异空间的牵扯其实不大，更多的走瞬移路线，对于异空间，百里隐歌只能做到意识附在上面，细微的观察千米之内的一切事物。
 　　不过专精也有专精的好处。
 　　例如宇智波佐助的的六勾玉轮回眼的最强瞳术天手力。
 　　这个瞳术可以将自己与眼睛看到的目标进行位置对换，属于顶尖的时空忍术了，不过这一点百里隐歌很早就能做到。
 　　这就是专精一条路的好处。
 　　剩下四千多万嘲讽点，百里隐歌有点不知道该怎么花了，想了想，还是保留了下来，留着存钱备用吧。
 　　做完这一切之后，他收起轮回眼，变换为了正常的模样，虽然心中迫不及待的告诉他，现在就去外面，然后找个没人的地方，试验一下眼睛的威力。
 　　可百里隐歌却觉得，自己这个第一次，一定要最有意义才行啊......
 　　百里隐歌忙完从浴`室中走出，古丽娜扎和热巴也都吃完了。
 　　百里隐歌打开房门的时候，两货正在没出息的舔着盘子，模样跟非洲难民似的。
 　　看到百里隐歌进来，两女同时不好意思的收起了小舌`头，脸红红的，就像是做错事被大人发现的小孩一样。
 　　紧接着，两女就可怜巴巴的望向百里隐歌。
 　　“好人，还有饭饭吗？”
 　　百里隐歌一头黑线：“没了”
 　　他是故意没做那么多的，不是食材不够的问题。
 　　他想要什么食材的话，直接一个念头，外面菜市场的新鲜蔬菜直接传送到他的面前，方便的很。
 　　嗯...
 　　这不叫偷，这叫买，因为百里隐歌有放一些钱到老板的收银台抽屉里，那些钱都够买下他的摊子了. ......
 　　听到饭饭没了，两女无比的失落，摸了摸小肚子。
 　　没吃饱哇！！！
 　　也是...
 　　这种美食根本就吃不饱，顶多吃撑罢了。
 　　就像上次那样，她们每个人吃的都跟怀孕一样，还埋怨百里隐歌把她们肚子搞大了。
 　　两女无比失望又无比哀怨的看向百里隐歌。
 　　百里隐歌不为所动。
 　　她们戚戚然的跑去刷碟洗碗，心中只能期望着下一顿了。
 　　不过首先要讨好老公才是，不过到底该怎么讨好呢？
 　　晚上，床上，热巴害羞的想着这个问题。
 　　“热巴，要不要尝试一下新世界的动作”百里隐歌坏笑着问道。
 　　热巴大羞，不为所动。
 　　所以百里隐歌主动进攻。
 　　热巴害羞迎`合。
 　　隔壁...
 　　古丽娜扎用被子捂着小脑袋。
 　　混蛋啊，这...这...
 　　就不能小点声音吗？啊啊啊啊啊，做这个邻居真的是辛苦啊...
 　　娜扎脸色娇`红欲`滴2.6，耳中听到那种声音，脑海中就不禁幻想出画面来，然后就更加说不着了。
 　　她跑出去用凉水洗了洗脸。
 　　然后打开淘宝链接，买了一对隔音耳塞。
 　　最后忙活了一个多小时，这才回到床上。
 　　“轻...轻点...”隔壁热巴的声音依然完整的传了过来。
 　　古丽娜扎脸色羞红，
 　　心想...
 　　这个坏家伙...
 　　好强...
 　　还没结束啊...
 　　讨厌！
 　　小迪你也太没用了吧，怎么能求饶呢，换做是我的话...
 　　嗯......。


第162章 怎么？你不敢来了？【第七更】
 　　一大清早的，慕诗琪就啃着干面包坐在客厅里，大眼睛无神的望着门外。
 　　她那个混蛋哥哥把她丢在这就不管不顾了，就像是把她忘了似得，以他的人品做派，兴许现在就不知道躺在那个女人肚皮上呢吧？
 　　慕诗琪一想到这里就很气，兴许是没能吃到美味早餐的缘故，或者因为其他。
 　　总之她现在很不高兴，她一边希望着那个家伙早点回来，一边又想着最好别回来了，哼，死在外面吧。
 　　她的心情很是纠结，就连呵呵姑娘都能看的出来。
 　　“他可能有事，昨天临走前他和岛国总统说的话会是什么意思？”呵呵姑娘不解。
 　　慕诗琪一惊，她也记起来了，她记得当时自己这个哥哥言语威胁岛国总统安倍小三，说如果没有在今天中午前把靖国神社拆掉的话，就...
 　　后果自负？
 　　“他难道是想一个人对付一个国家么”呵呵姑娘蹙眉。
 　　慕诗琪心中的气全消了。
 　　心中立刻想她那个混蛋哥哥可能16连夜赶回岛国，然后一整夜的策划，就是为了今天的行动。
 　　那是怎么样的行动啊，真的是到达了一个人面对一个国家的地步了。
 　　一想到这里，慕诗琪就有些自责了，刚刚自己还诅咒他死在外面，呸呸呸，这乌鸦嘴。
 　　他...
 　　再怎么说也是自己的哥哥，自己怎么能希望他死呢。
 　　更何况...
 　　经过了不长时间的接触，她发现，这个哥哥...其实吧，也没有她想象中的那么差。
 　　至少还不算太差。
 　　如此一来，慕诗琪就开始有些担忧了起来，心中也在祷告，请求神明保佑一下她那个混蛋哥哥，就当是...就当是吃他一顿晚饭还情吧。
 　　慕诗琪这样想着，然后立刻认真的做着祷告，漂亮的小脸上隐藏着一丝担忧。
 　　呵呵姑娘看到这里，“呵呵”的笑出了声。
 　　岛国，东京都千代田区。
 　　安全屋内，安倍小三和天皇老头子对立而坐，门口有着密密麻麻的精英保镖。
 　　甚至就连岛田两兄弟乃至还有那位忍者大师的徒弟以及石川五右卫门都在这里。
 　　源氏抛着飞镖，表情懒散，有些少年的不羁，而哥哥半藏则就严肃多了，他身后被着箭筒，此刻正是被特地邀请来保护总统的。
 　　呵呵呵...混黑道的保护总统，这种事情也只能在岛国发生了。
 　　因为这里的黑道势力都是合法的，摆在明面上的。
 　　忍者大师的弟子是一个带着兜帽的人，由于看不清脸，所以也分辨不出年龄，不过从身高外形看，应该是一个健壮的年轻人。
 　　安倍小三自从昨晚开始就一直待在这据说有着五级安全防护的安全屋里。
 　　五级的安全屋，据说被导弹正面轰炸都相安无事。
 　　他就不信那个乡巴佬能在那么多精英和军队的保护下杀了自己。
 　　是的，安倍小三认为对方所说的那个后果就是取了自己的性命，除此之外他觉得也没有什么了。
 　　所以从昨晚开始他就一直躲在安全屋里，连睡觉都不敢睡。
 　　原因很简单，那突兀冒出的幽灵子弹太过邪门，他怕自己一睡不醒了，不过只要过了十二点，他就安全了，他倒要看看那个带着面具的家伙到底能够让自己付出什么样的后果。
 　　随着时间不断推进，安倍小三的自信也就越大。
 　　他当即在安全屋里发表了一则挑衅的视频，这则视频很快就通过官方迅速传遍了整个岛国。
 　　视频中的安倍小三坐在座椅上，双手合十，装的很是严肃。
 　　“昨晚，我们在皇家大剧院遭遇了恐怖分子的袭击”
 　　“凶恶的恐怖分子挟持了我们的天皇陛下，并威胁让我们拆掉靖国神社，现在，天皇陛下已经安全，对此，我只有一句话相对那个恐怖分子说”
 　　“你...在痴心妄想，岛国政府是不会向你低头的，有什么后果尽管来吧，我等着你的表演，中午12点之前，我拭目以待”
 　　安倍小三指着摄像头，言词无比的犀利，语气慷慨激昂。
 　　很快的，这条来自总统的视频席卷了整个岛国，掀起了盛大的舆论风暴。
 　　“什么情况？我一觉睡醒来才看到这个视频，昨天到底怎么了啊？”
 　　“据说是有一支恐怖分子袭击，还好我军武力强大，立刻吓得恐怖分子仓皇而逃，临走前放狠话说让总统大人拆了靖国神社，不然就要为此付出代价”
 　　“呵，口气真大啊，八嘎呀路...”
 　　“这世界上总有一些愚蠢的人叫嚣，不必理他，只要他们敢来，我相信我们大日本帝国一定要他们有来无回”
 　　910有年轻岛国萌妹子看着这则视频，默默的在底下评论了句：“其实我觉得靖国神社...根本不是荣誉，而是我们国家的罪证，一群反和平分子，早都该拆了。”
 　　很快，这个萌妹子都被众人喷的狗血淋头，再也不敢吭声了。
 　　时间很快就来到了中午11点钟，舆论的声势非但没有下降，反而让随着时间的靠近而递加。
 　　他们有的都想亲自赶到东京都千代田区，可惜这里早就被官方封锁了，他们叹息着看不了热闹了。
 　　安倍小三笑了笑，看着一点点点逼近的时间。
 　　他又发布了一条视频。
 　　仅仅只有七个字。
 　　“怎么？你不敢来了？”
 　　另一边，百里隐歌翻了个身，打了个哈欠，刚睡醒......
 　　-------------------------------------------------------------------------------------------
 　　PS:怕是最后一更在十二点前放不出了，今天补了昨天的，还有今天的三更，第四更留到明天补吧。。


第163章 有个一年级小学生
 　　吵得很凶，谩骂，嘲讽，不屑等等语言充斥在日本大街之上。
 　　甚至有人赶制了打倒恐怖分子的牌子，拿到大街上去宣扬。
 　　其实这些人并非都是心胸狭隘维和前岛国政府的右翼分子，确切的来说，在经历了半个多之后，那些老一辈的罪人基本上已经死光了。
 　　人在出生之前并不能选择自己的出生点，并不是是所有人都那么幸运的降生在天朝，前人做的事，也不该牵扯到后代。
 　　其实岛国现在也有很多的亲华派，至于原因的话，那是因为天朝是一个和平大国，对外的形象还是很不错的，让人向往。
 　　虽然在历史上两国之间有着深仇大恨，可...那毕竟都是历史了，明事理的人世界各地都有。
 　　一间岛国酒吧中，酒吧老板一边擦着酒杯，一边看着大街上的热情抗恐群众，无奈的叹了口气摇了摇头。
 　　“老板，你为什么不去啊，你是不是不爱国？”酒店员工皱眉问道。
 　　老板耸了耸肩“我不知道事情的真相，就算那个人总统，我也不会轻易被他煽动，更何况...靖国神社那个地方...确实不值得祭拜，就这么消失在这个世界上也好。”
 　　员工大怒：“老板，你怎么能这么说呢，听说你祖上也是神社其中的烈士一员啊！你这是不孝！”
 　　老板笑着摇了摇头：“不...他是刽子手，正因为我体内流淌着他肮脏的血，所以这些年来，我一直在做慈善”
 　　“烈士是保卫自己国家之人，刽子手是侵犯他国之人，不一样，这一点，你要分清楚”老板沉默，摇了摇头，不再说什么，继续擦拭着酒杯。
 　　员工愣住了，他转头看着大街上游行的群众，陷入了深思。
 　　“如果真是遇到了恐怖分子，身为一个总统，第一时间要做的不是大肆宣扬，煽动国民情绪，点燃引线，你明白吗？”老板说道。
 　　“啊？为什．～么”员工不解。
 　　老板笑了笑：“这样只会显得自己很无能”
 　　酒吧角落的一个醉醺醺喝着酒的顾客听闻此话，打了个酒嗝。
 　　“哟，老板大叔，倘若如果靖国神社真的被毁了，你或许心中也会轻松不少吧”那人醉醺醺的问道。
 　　酒吧老板想了想，最后笑了笑。
 　　“哈哈，其实我一直想把自家祖坟抛了，背负着那样的家庭背景，一直是我心中的一个疙瘩，可是那里是靖国神社，动不得啊”
 　　“说来也是嘲讽，那样的地方竟然被称为神社，真实侮辱了神社这么高贵的名号”
 　　“我在想，倘若真有人做到那一步，毁了那个地方的话，那么我这酒店畅饮七天七夜，不收费哦”老板笑着说道。
 　　“哟，大叔，到时候你就等着破产吧，哈哈哈哈，我一定会来光顾的”
 　　东京市米花町，毛利侦探事务所。
 　　“呀嘞呀嘞...现在整个国家都乱了啊，就连学校也都是停课一天啊，真是烦躁啊，”大名鼎鼎的名侦探毛利小五郎葛优瘫的坐在沙发上，揪着自己的小胡子，满脸的无奈。
 　　“阿嘞嘞...毛利大叔是因为交通堵塞不能去酒吧喝酒而烦恼吧”戴着眼镜的小学生在一旁自顾自的揭破了事实的真相。
 　　“闭嘴啦！混蛋小鬼！”毛利小五郎恼羞成怒，当即一拳K在了一年级小学生柯南的呆毛上。
 　　“痛痛痛...”柯南呲牙咧嘴捂着脑袋。
 　　“但是...真的有恐怖分子想要毁掉靖国神社吗，这怎么可能做到呢”小兰托着腮，满脸的不解。
 　　“这么大的事件，新一他也会去调查的吧...话说起来，那个家伙好久没有来电话了啊，真是的...”
 　　一年级小学生柯南讪笑，心想：“抱歉了啊，兰，新一现在头部受到重创，完全没有办法赶到现场呢......”
 　　“我去上个厕所”柯南举手说了一声，然后跑到了楼下。
 　　环视四周无人后，柯南拿出了自己的专用电话，给远在大阪改方学园高中部二年级生，人称为关西的高中生名侦探服部平次打去了一个电话。
 　　“莫西莫西...这里是服部平次”
 　　“是啊，工藤新一，腹部，关于昨晚的那件事，你有什么消息吗？”柯南对着电话问道。
 　　“啊...是那件事情啊...”腹部平次想了想。
 　　随后环视了一圈四周，然后窃窃私语的说道：“事实上，关于昨天的皇家大剧院闹剧，其实我有一个资本家的同学也参与进去了，今天他来学校的时候，表情十分的不对劲”
 　　“我向他询问这件事的时候，他好像在畏惧着什么，神情紧张，我觉得应该是被人交代过了，他在刻意的回避这件问题”服部平次悄悄的对着电话说道。
 　　“果然不正常吗...”柯南推了推眼镜，镜片中闪烁着一律光亮。
 　　“．」啊...大概吧，不过那种事情你还是不要插手调查了，现在最主要的任务是先找到那个黑衣组织再说吧，而且...这种事情你去了现场应该会更加糟糕吧”服部平次脑门流下一串冷汗。
 　　“阿勒？这话是什么意思？”一年级小学生有点不解。
 　　“你还没有发现吗，新一...你每到一个地方...都会有人死亡啊...”服部平次讪笑着说道。
 　　“呃...”一年级小学生一脑门黑线。
 　　“笨蛋，你到底想说些什么，我只是善于发现案件而已啦！”小学生抗议道。
 　　“嘛...嘛...哈哈哈大概如此吧，我还有事，新一酱，有空来玩哦”服部平次说着，然后挂断了电话。
 　　“真是的...”小学生一脸尴尬无语。
 　　随后，他认真的想了想...发现正和服部平次说的一样，还真是如此...随后他甩了甩脑袋，一巴掌拍(吗好的)在自己脑门之上。
 　　想太多了...
 　　巧合而已...巧合而已......哈哈...哈哈哈...==
 　　某人一直睡到十点半才睡醒，翻了个身，伸了个懒腰，看了眼时间，准备再睡一会儿。
 　　一旁的热巴还睡得迷迷糊糊的。
 　　啊...昨晚两人太累了。
 　　忽的，百里隐歌猛地坐起身，再次看了眼时间。
 　　“怎么了...老公...”热巴打着哈欠问道。
 　　“我差点忘了时差！一个小时多一点的时差！”百里隐歌立刻起床穿衣服，光`着身子，看的热巴有些害羞。
 　　“时差？”
 　　“怎么了啊，神神秘秘的”热巴看向自家老公，有些不解。
 　　“挖坑去”百里隐歌一边穿着衣服，一边回道。
 　　“诶？？？？”迪丽热芭瞪大了眼珠子。。


第164章 午时已到
 　　挖坑？
 　　挖什么坑？热巴皱眉不解的看向穿着衣服的自家老公。
 　　可百里隐歌根本没多解释，解释她也听不懂，而且肯定会被吐槽说吹牛，算了算了，百里隐歌穿好衣服，走出门外，随后在没人的地方瞬移离开。
 　　热巴疑惑的穿好衣服，跟了出去，可这个时候连个影子都看不见了。
 　　她一头雾水...
 　　挖坑？？？
 　　这...老公这啥时候进了施工队了...
 　　额不对,没道理啊，奇怪奇怪...挖坑到底是什么意思啊......
 　　热巴越想越是疑惑，于是跑去娜扎的房间问她。
 　　原因是...杨小幂最近出差了，别墅里她和娜扎最亲了。
 　　娜扎一脸想打架的表情看着热巴，有句话如鲠在喉，到了嘴边却又不能说，小仙女是不能说MMP的。
 　　“娜扎娜扎，你知道挖坑是什么意思吗？”热巴不解的问道。
 　　古丽娜扎呵呵一笑，指了指自己的眼眶，冷淡的问道：“573那你知道黑眼圈是什么意思吗？”
 　　“呃...你昨晚没睡好啊...”热巴呆呆的问道。
 　　“废话！你！你！”古丽娜扎指着热巴，看着她那副精神饱满的样子，心中想哭。
 　　“我...做错什么了吗...？”热巴委屈的问道。
 　　“唉...算了...”娜扎垂头丧气。
 　　她总不能好意思说“你以后那个那个...控制点音量吧...”
 　　那种话她还不好意思说出口。
 　　“没事儿，有事儿你就说嘛，你别这样，你说出来，你这样我心里不舒服”热巴眨巴着大眼睛晃着娜扎的胳膊，虽然不知道哪里错了，但先认错就是了。
 　　娜扎：“......”
 　　“有句话我不知当不当讲”娜扎深深看了一眼热巴，然后神情有些犹豫。
 　　“说”热巴给了一个肯定的眼神。
 　　“你...你是不是怀孕了啊？”娜扎突然间疑惑的问道。
 　　“不...不会吧，你是说我怀孕了，怎么可能啊，我这肚子也不大啊...”热巴一边说着，一边看着自己的小腹。
 　　小腹平平的，嗯！好身材。
 　　娜扎一头黑线：“因为我感觉你最近智商直线下降，人家都说恋爱中的男女智商为负数，但是你原本就是负数了，所以我现在觉得你到达了第二个境界”
 　　“啥？”热巴好奇问道。
 　　“一孕傻三年啊！”娜扎无比肯定的开口道。
 　　“你才一孕傻三年呢”热巴气的直翻白眼。
 　　另一边，五级安全屋内。
 　　“报告总统大人，现在已经11:50分钟了，我们至今没有发现恐怖分子的任何踪迹”
 　　“我们在京都千代田区内外设置了十三道防线，每道防线有四支小队人员轮流巡守，距离最进的第二道防线赶到这儿的时间也早都超过了十分钟”
 　　“所以说，恐怖分子这次真的是不敢来了”那名军官报告道。
 　　“好！”安倍小三冷笑，随后开口说道：“如今烈日当头，正是驱散邪恶之际，那个带着面具的家伙肯定是不敢出来了”
 　　“千万不要大意啊，他最后消失的太过诡异了”天皇老头子在一旁插嘴道。
 　　“呵呵...天皇大(bibi)人不必担心，那只是小技巧而已，只是一种障眼法，我也能做到，不光是我，甚至很多魔术师都能做到”石川五右卫门中的一人开口笑着说道。
 　　“可是他真的轻易的就杀了伊贺十一人众，你们没有看过那个现场，他真的特别的恐怖，真的是不能小觑啊”天皇老爷子算是真的怕了，高声提醒道。
 　　“呵呵...”
 　　“伊贺那十一人怎么能和我们石川家族比，一群被子弹杀死的废物，根本就是在丢忍者的脸”刚刚开口的那人又说话了。
 　　几人冷笑，天皇老头子知道自己现在说话已经没了威信，说什么都没用的，对方只会当他是个胆小鬼。
 　　可只有亲眼见过事实经过的天皇老头才知道，那个人就是噩梦，不可招惹的噩梦，谁招惹他，就必须付出代价。
 　　可是...这群人依然没有自觉。
 　　“唉...”天皇老头无奈的叹了一口气，他开始为这个国家感到一丝担忧。
 　　源氏和半藏站在护在安全屋外，远处有着忍者大师的弟子，他们都是拿钱办事的，本不想和政府牵扯上太多关系，所以有些话，不能听的还是不要听的好。
 　　时间一点一滴流逝，时针很快就转向了12点。
 　　“如今中午已到了，面具人，你还不出现兑现你的承诺吗？”安倍小三拿着话筒，用着临时搭载的扩音器，对着天空咆哮。
 　　如此咆哮，没人回答。
 　　众人反倒是松了一口气。
 　　看来，这场闹剧是时候该结束了，呼...真是让人紧张的一天啊...
 　　一名士兵擦了擦汗，看着头顶毒辣的太阳，心想今天的天气可真差，真是快要热死了。
 　　突然间，这名士兵一愣，双目圆瞪的指向远处天空。
 　　“快！！！！快看那边！东方！天空中有个黑影！！”
 　　一群士兵大惊，连忙朝着头顶望去。
 　　在那个地方，那个太阳正中心的地方，一个带着白狐狸面具的人就那么诡异的漂浮在空中，身披着奇怪的黑底红云袍。
 　　黑底红云袍带着白狐狸面具的神秘人五指张开，太阳衬托在他的身后，如同神冕，他整个人漂浮在靖国神社百米上空。
 　　“如今午时已到，正是审判邪恶之时。”。


第165章 给我拿导弹轰他！
 　　五级安全室内，安倍小三对着扩音系统喊完一嗓子后，心情无比的舒畅。
 　　他的半边脸上包着纱布，那是昨天被子弹划伤后留下的痕迹。
 　　昨天的屈辱总算是今天一天发泄出来了，一想到这里，~他就浑身舒服。
 　　你不是叫嚣的-很厉害的吗？
 　　你不是吹的挺牛逼的吗？
 　　还以命令的口吻通知自己什么明天12点之前把靖国神社拆了？
 　　还说什么如果没做的话后果就自负？
 　　呵呵...
 　　什么后果？
 　　到现在都没有见你的人影，还口口声声的说着什么后果自负，八格牙路...搞得自己一晚上都没睡，提心吊胆的。
 　　结果这都中午了，连个影子都不没见着。
 　　安倍小三讽刺的笑着，心想着今天之后就立刻宣扬这件事情出去，然后等脸上伤好之后再公开全国直播祭拜靖国神社的活动。
 　　现在是不能了，一来他左脸受伤不能见人，二来...昨晚混乱之时靖国神社被毁去了一小角，这种消息可不能传出去啊，这可是非常丢脸的一件事情。
 　　到了这个时候，安倍小三也想明白了，或许昨天的那个家伙就是出来拖延时间吸引火力的，然后其余的队员组图爆破神社。
 　　声东击西...
 　　哼,这不是天朝兵法常有的战术吗？
 　　是的，安倍小三虽然不知道昨天那个面具人的身份，但可以肯定的是，那个家伙一定是来自天朝，或者是效忠于天朝。
 　　而且根据刺客联盟的任务信息...
 　　安倍小三知道...这个摧毁靖国神社的任务是那个家族发布的。
 　　那个家族他不敢惹，所以也不敢声扬，只能说是恐怖分子，但没有提出是哪一个国家的恐怖分子。
 　　对于那个任务发布人，他就算知道也只能装作不知道了。
 　　该死的...那个人...他的米国干爹都不敢惹，他就算是吃了雄心豹子胆也不敢啊。
 　　虽然自己明面上是一个国家总统，可他也是一个普通人啊，他知道，在这个世界上有很多虽然表面上没有他风光，可真正的实力却不是他能提鞋的存在。
 　　就比如说那个家族。
 　　那个现任族长，他只要一句话，自己明天肯定就会消失在东京的某个角落中。
 　　幸好，各国家之间对于那个人都有着协议条约，如果自己不主动作死的话，还是不会轻易死的。
 　　除非那位大人觉得和平腻了，想要挑起世界大战了......
 　　想到那个人，安倍小三心中就有点沉重，有些发毛，可随后一想想今天的扬眉吐气，他就开心了。
 　　事后要怎么宣传自己呢？
 　　不畏威胁勇于和恐怖分子作斗争？
 　　或者是...呃...
 　　算了，这么费脑筋的事情，还是让助手去想把，然后找枪手写一篇好的稿子，然后发表，这就行了，自己只要抱紧米国爸爸的大粗腿，这就足够了。
 　　哪个爹不是爹呢，虽然小黑爹退位了，但这又来了一个小普爹呀。
 　　以后伤好之后还是要多走动走动，多串串门，熟络熟络。
 　　正在安倍小三策划着美好的未来时，突然之间一个军官急匆匆的跑了进来。
 　　“报报报报报告总统大人！！！大事不妙了！！！”
 　　“怎么了？”思绪被打断，安倍小三很是不爽，皱眉问道。
 　　“那个人来了！那个面具人！”军官一边擦着汗一边焦急的说道。
 　　“纳尼！！”安倍小三瞪大了眼珠子。
 　　“怎么可能，不是说拉起了十三道警戒线吗，他是怎么过来的！给我解释清楚！那么多军队都挡不住他一个人吗？”安倍小三大吼出声道。
 　　军官面色难看，随后结结巴巴的说道：“他...他..他飞过来的...”
 　　安倍小三脸色更难看了：“我们的雷达呢，卫星呢，难道没有任何预警吗？难道他是坐隐形战斗机来的？”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・
 　　军官脸色更难看了：“他...飞来的吧”
 　　安倍小三怒：“我问你是坐什么飞来的！”
 　　军官想哭了：“他...他就是飞来的啊...”
 　　安倍小三呵呵冷笑“你是不是在故意戏弄我？”
 　　军官连忙双膝跪地：“总统大人，他真的是飞来的啊，不信你看看！他就飞在天上！没有飞机也没有滑翔翼，就是凭空出现在天上的！”
 　　安倍傻了眼，感觉自己耳朵出现幻听了。。
 　　“总统，前线的画面已经调回来了”一名士兵说道。
 　　安倍小三立刻转头看向大屏幕。
  0
 　　一声黑底红云袍的神秘人静静的漂浮在百米虚空中，双手五指虚长，狐狸面具很是妖异，由于飞得太高，看不清他表情，但是总感觉他在盯着自己一样。
 　　看到这里，安全屋里的所有人心中发毛，瞬间背脊生凉。
 　　人！！！
 　　人竟然凭空站立在天上！！
 　　纳尼！！！
 　　怎么可能啊！！！
 　　这是什么妖怪啊！！！
 　　石川五右卫门五个人瞪大了眼珠子，一脸的不可思议。
 　　“你们忍术可以浮空吗？”安倍小三赶紧转过头来问道。
 　　石川五右卫门的老大呆滞般的摇了摇头，他可从来都没有听说过人能够飞在天上的......
 　　这个家伙到底是人是鬼！
 　　安倍小三脸色铁青，问道：“他是什么时候出现的？”
 　　军官没有考虑，立刻就给了一个准确的答案：“总统大人，就在您广播喊话之后，他就来了，就凭空出现在了靖国神社的上空！”
 　　安倍小三脸色更难看了。
 　　八格牙路...早知道刚刚就不喊话了。
 　　“怎...怎么办...总统大人？那位该不是一位神明吧？”军官恐惧的问道。
 　　安倍小三咬了咬牙，思前想后，心中一发狠：“给我拿导弹轰他！”。


第166章 一切都结束了
 　　拿导弹轰？
 　　军官傻了眼，表情有些呆滞。
 　　要拿导弹去轰一位神明吗...？
 　　“还愣着干什么，传达指令！”安倍小三大喝出声。
 　　“嗨！”军官敬了个军礼，随后立刻以通讯是被联系了空军作战部。
 　　“什么？？你确定坐标准确？可我们在哪儿并没有发现任何敌机，那里可是靖国神社范围啊，万一导弹落到了神社中...那...那后果不堪设想”作战指挥部的总负责人一脸冷汗的说道。
 　　“这是总统的命令，重复一遍，这是总统的命令！恐怖分子就在神社上方静止不动，轰就是了！”
 　　嘟嘟嘟嘟...
 　　电话被挂断，空军自卫队作战指挥部的总负责人“九三零”一脑门冷汗。
 　　这前线到底出了什么问题...如果不是知道没有可能的话，他都怀疑这是个假命令了。
 　　“怎么办？长官？”部下严肃的问道。
 　　“既然是总统的命令，立刻出动F-15J战斗机，携带AAM-5前往！”总指挥大手一挥，命令道。
 　　“是！”
 　　立刻，一名王牌飞行员驾驶着F-15J战斗机从基地出发，飞机上有着数枚导弹配置。
 　　F-15J战斗机是岛国航空领域的王牌战斗机，搭载F100-(IHI)-220E电子数控涡扇发动机。机长19.5米，机高5.63米，翼展13米，武器装备优良，再加上AAM-5新型导弹，作战力非同小觑。
 　　空军自卫队基地距离此地不算远，很快就进入了目标打击范围。
 　　“总统大人，是否立刻攻击？”军官一边联络着前指挥台，一边问道。
 　　“给我轰！”安倍毫不犹豫的下命。
 　　瞬间，一枚导弹脱离了战斗机，携带者长长的焰尾，朝着黑底红袍神秘人的坐标而去。
 　　“距离击中目标还有十秒！”
 　　“距离击中目标还有9秒！”
 　　“......”
 　　百米空中，百里隐歌还在蓄力，想要一下子摧毁数十万平方米的靖国神社，这所需的破坏力不容小觑。
 　　导弹来了，百里隐歌看都不看一眼。
 　　在蓄力中他虽然不能动，但也有是绝对无敌的，更可况百里隐歌还有着空间异能的保护。
 　　导弹一点点逼近，安倍小三怔怔的看着屏幕，眼睛一眨都不眨。
 　　不少人也在旁边看着。
 　　就要到了，就要到了！
 　　所有人盯着那枚空中的导弹，屏息凝神。
 　　可意外却发生了！就在导弹快要接近那人的前提下却意外的消失了，而就在下一秒钟，却突然间诡异的出现在了那人的下方。
 　　安倍小三神色陡然一紧，安全屋里数十人紧张的心跳声，均匀的呼吸声，在静的诡谲的气氛下，异常清晰。
 　　“轰！！！”
 　　AAM-5新型导弹直接一头撞在了靖国神社范围内，随后巨大的蘑菇云冒气。
 　　......
 　　一群人不敢置信的看着这一幕，直到那尖锐的爆炸声从远处缓缓出来，他们这才惊醒，然后瞬间背脊生凉，如坠冰窟。
 　　“这到底是怎么回事？导弹居然凭空消失了，又出现在了他的下方！！！”安倍小三长瞠目结舌，冷的牙床都有点打颤。
 　　没有人回答他的问题，因为这是科学不能解释的，所有人都一头雾水
 　　诡异...实在是太诡异了...
 　　天呢...我们到底在和什么样的人作战啊......
 　　导弹都打不到他，那还怎么打？这从一开始就注定不会赢。
 　　然而就在所有人都一脸懵逼的时候，靖国神社上空百里的黑底红袍家伙终于开口说话了。
 　　“12点已经过了，我给过你们机会了，看来你们并没有珍惜，没办法，现在我要亲自出手了”
 　　说也奇怪，那人并没有很刻意的大声喊话，但此时此刻这声音确实清晰的传到了所有人的耳中。
 　　“你要干什么！你倒是是谁！？”一名在外的军官朝着天空大声喊道. ........
 　　“呵呵...”那人淡笑。
 　　“我想要做的很简单，仅仅只是毁了这里，毁了这个本就不应该存在的地方”百里隐歌说着，身上的黑底红云袍开始无风自动。
 　　“为什么！为什么要这么做！”那名不怕死的军官再次出声喊道。
 　　“事出总是突然的，而理由则是后来加上去的。”百里隐歌风轻云淡的开口，随后，他不在回答任何问题。
 　　“感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不会知道什么是和平。”
 　　他的声音传遍了方圆数十里。
 　　他的语气坚决且不容置疑。
 　　危险！
 　　非常危险！
 　　生命的本能给了他们死亡的警告。
 　　远离这里！
 　　一定要远离这里。否则的话必死无疑！
 　　一个疯狂的念头从所有人的心中生出，然后他们开始跑，他们开始逃，开始疯狂的逃命！
 　　但所有负隅顽抗都是徒劳的，那个神明般的人双手五指虚张，嘴角勾起几分淡漠的笑容。
 　　“超・神罗天征！”
 　　话音响起的刹那间，整个天地间顺便充斥起了音爆声。
 　　一层看不见的立场扩张。 3.9 
 　　花开了，然后会凋零，星星是璀璨的，可那光芒也会消失。这个地球，太阳，整个银河系，甚至宇宙，也会有死亡的时候。人的一生，和这些东西相比，简直就是刹那间的事情。在这样一个瞬间，人降生了，笑着，哭着，战斗，伤害，喜悦，悲伤，憎恨，爱，一切都只是刹那间的邂逅，而最后都要归入死的永眠中。
 　　天地万物土崩瓦解，云层裂开了一个大口子。
 　　片刻后。
 　　那人依然漂浮在空中，可身下已经成了万丈深渊，十万平方米内的事物已然化为了乌有。
 　　唯一引人瞩目的风景则是那飘扬着的黑底红云袍......
 　　结束了...。


第167章 我们用事实说话
 　　第二天的中午，百里隐歌和微微在学校的小餐馆中吃着简单的午餐。
 　　“苏苏，你说那个IS恐怖组织怎么那么厉害，居然对日本的靖国神社发动了原子弹攻击，那个恐怖分子是怎么拥有核武器的呢”微微一边吃着小点心，一边自然自语着。
 　　一直以来并不关心其他事的微微现在都这幅模样了，更别提世界各地的其他人了。
 　　嘛...
 　　毕竟昨天那场轰动是在是太严重了，整个十万平方米的靖国神社如今变成了一个大盆地，现场如同神罚，这种事情，即便说给谁听都没人信吧。
 　　百里隐歌笑的有点勉强，因为岛国官方把这一切的罪名都推到了IS世界恐怖组织的头上。
 　　这就导致...
 　　他九成九的畏惧点不翼而飞了...
 　　所以百里隐歌现在非常讨厌恐怖组织，心情很是郁闷。
 　　“谁知道那群人怎么想的，估计是看岛国不爽吧。”百里隐歌含糊的胡扯着。
 　　他总不能说，夫人，其实那些都是夫君一不小心弄出来的，别冤枉人家恐怖分子了，是我做的。
 　　这种话说出来...
 　　估计她也不会信，索性不说了。。
 　　“可是这样太奇怪了，按理来说IS活跃在北美欧洲边境，和岛国八竿子都打不到一起呀227，这是为什么呢，而且核武器的威力也太大了吧...网上的那几张图片也太吓人了。”呗微微说着，就连食欲都都不佳了。
 　　她和所有人一样，现在心中疑心疑鬼的，生怕吃着吃着饭一颗原子弹落到了头顶，整个人也就和这个世界说拜拜了。
 　　百里隐歌睁着一双死鱼眼，摇了摇头，开口说道：“放心吧，安心吃你的饭，我们国家有最先进的核武器拦截系统，原子弹是不会落到你头上的”
 　　“真的安全吗...”微微精致的小脸上有些担忧。
 　　不光是她，现在所有人都在考虑着这个问题，这个世界太危险了，战争太恐怖了，相信经历过了这场事件后，所有国家的人都安分下来了，那些整天吵着要打仗的人也肯定不会在有这种想法了
 　　“一旦世界大战爆发，(bgba)人类也差不多就会灭亡吧”微微托着腮，看着百里隐歌自言自语说道。
 　　“傻丫头，别担心了，就算是世界毁灭了，我也会保护好你的”百里隐歌摸着她的脑袋笑着安慰道。
 　　微微甜甜的一笑，百里隐歌看的赏心悦目，安抚着她脑袋的手也更加的温柔了。
 　　两人目光对视，微微害羞的低下头。
 　　正是气氛暧`昧之时,突然的一个高个子男生跑进了餐馆，对着几个几个正在吃饭的室友大声喊道。
 　　“二狗子别吃饭了，去买急用装备吧，最新消息！咱们明天全校停课十五天，要开始紧急军训了！”
 　　正在吃饭的室友二狗子一愣，茫然问道：“怎么还军训啊，不是开学的时候军训过了吗”
 　　“还不是因为昨天那件事情，现在咱们整个魔都，不对，是全国范围内，都要进行军训，说是要用实际行动来安抚大家恐慌的心”
 　　“卧槽，可以，军训也行！我今天上课一天，抬头望了窗外一百多次，就怕突然间飞来个原子弹，根本没心思学习，估计老师也没心思讲课”
 　　“平常一听军训就烦，现在我感觉特别需要军训来给我一点安全感”
 　　几人开始热闹的讨论了起来。
 　　“别太大意了啊，我听小道消息说，我们这次不光全校学生会军训，就连老师也会，而且最重要的是，这次军训和以前不一样，可不是你想象中的在学校操场站站军姿过家家，这次是要去把我们拉倒荒山野地里，进行惨无人道的鞭策！”高个子说道。
 　　“哦哦哦哦，真的吗？太棒啦！我喜欢！我会搭帐篷！该是我表演的时刻了！”
 　　“哇哈哈哈...我已经想象到女同学们崇拜我的眼神了！”
 　　几人肆无忌惮的聊着天，由于百里隐歌和微微在隔开的情侣座，所以他们没有注意到这里的魔王大人。
 　　“要军训啊...”微微小脸瞬间变得苍白，是被吓的。
 　　“啊啊啊...军训军训...”慌张间，她开始用小脑袋碰着面前的桌子。
 　　百里隐歌一头黑线的用手给她做着肉垫，没好气的问道：“怎么听到军训你就吓成这个样子了”
 　　微微一张苦瓜脸，特委屈。
 　　“你不知道，上次军训我就晕倒了，然后被女同学抬去了医务室，可丢人了，医生说我血糖低，不易做剧烈运动”微微担忧的说道。
 　　“你就该多吃点，你看看你，除了那两坨比别人胖之外，其他的地方一点肉都没有”百里隐歌说道。
 　　“那...那两坨...？”微微一愣，反应过来后脸瞬间红透了，羞答答的给了百里隐歌一拳，实际上力道还没有挠痒痒重。
 　　“干嘛捶我胸口，我说的是实话”百里隐歌翻白眼。
 　　“你...你乱说话...该打”微微小脸羞红。
 　　“夫人，你这就有点不讲道理了，我可以发誓，你那两坨真的比别人胖了一点，如果你狡辩，我可以亲手测量给你看，我们用事实说话”
 　　“说你个头啊，大！色！狼！”微微翻了个可爱的白眼，瞪着漂亮的大眼睛。
 　　是的，大！色！狼！
 　　这个家伙隐藏的太深了，以前，微微觉得自家苏苏是个高冷不爱说话的男神，一字千金那种的。
 　　可后知后觉才发现...
 　　这个苏苏...表面上很高冷，哼，实际上心中色着呢。。。
 　　就比如...老是在牵手，或者拥抱的时候偷偷的占自己便宜...
 　　虽然...虽然微微心中也不介意啦...算是默许吧，可每次都会被他弄得个大红脸，心中小鹿扑腾扑腾乱撞。
 　　百里隐歌摊了摊手：“说我是色`狼也就算了，夫人，现在你家的色狼想要亲亲”
 　　---------------------------------------------------------------------------------------------PS:现在一看书评去就头痛，我朋友来找我，我就耽搁了一天没有更新，怎么就那么多太监的节奏呢？我也请假了不是么，说真的，看了书评，有些作者都会忍不住破罐子破摔直接太监了，这也真的很人让人头痛，写作的思绪全被打乱了，好吧，不多说，我们用事实来说话。本书绝不TJ。


第168章 微微的初吻
 　　微微脸红，纤玉手宛如溪水般柔美的上前堵住了百里隐歌来势汹汹的嘴唇。
 　　“不给亲！”微微害羞的说道。
 　　她不知道自己鼓起了多大的勇气才说出了这三个字。
 　　百里隐歌不畏艰险阻挠，强势的站起身，然后拥她入怀。
 　　女人嘛，就是这样奇怪的一种生物，明明很想要，但嘴上却说着不行，尤其是微微这种害羞的乖乖女，她可和小胖迪那个吃货不一样，那孩子是见面就要亲亲，亲完还砸吧砸吧嘴，像是吃了~蜜一样甜。
 　　百里隐歌勾起微微的下巴，强势的吻了下去。
 　　微微心中小鹿乱撞，整个人慌得不行，暗骂着自己不争气，怎么能让这色`狼轻易的得手呢，可她尽管心中这样想，但却没有一点反抗的意图。
 　　反而闭上了灵动的双眸，看样子是默许了。
 　　与此同时，她的大胸脯上下起伏着，仿佛现在呼吸有点困难。
 　　百里隐歌英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑，他很擅长人工呼吸啊，而且和热巴那么久了，他的对于接吻这门学门也有很深刻的研究了。
 　　于是...
 　　两唇慢慢的凑到了一起，距离也变得越来越短。
 　　百里隐歌轻而易举的得到了微微的初`吻，不过仅仅是碰触在一起，这应该才算是一半的初`吻吧。
 　　微微的小`嘴香甜可口，显然百里隐歌并不打算满足于这种程度。
 　　于是，他伸`出舌`头，去翘她紧闭的牙关。
 　　“帅哥，美女，你们的饮料到了”女服`务员打开情侣座的屏风，面带职业微笑。
 　　微微惊了一跳，立刻放开环绕着百里隐歌脖子的手臂，羞得把头埋在了桌子上，这下是不敢见人了。
 　　“呃...”女服`务员也有点尴尬。
 　　她端着饮料托盘，上也不是下也不是，愣了半天...发现...哇这男的好帅啊..啊啊，好可恶，竟然已经有女朋友了。
 　　嗯,打断了他们的接吻，心中竟然有一种莫名其妙的快`感，这是怎么回事？
 　　“放这吧”百里隐歌抬头瞅了一眼服`务员，睁着一双死鱼眼。
 　　他刚刚都快要得手了，这服`务员来的可真是时候，等下一定给她个差评。
 　　“请...请慢用...”被那双不高兴的眼睛注视着，服`务员有点爽，讪笑了两下，然后放下托盘立刻跑掉了，她怕被打。
 　　场面很是尴尬，微微埋着头，耳朵都红的厉害。
 　　“她...走了，我们...继续？”百里隐歌说着，又要往前。
 　　“继续你个头啊”微微出声羞怒道。
 　　她刚刚被他抱在怀里，浑身都软了，没力气反抗，脑子乱乱的，像是着魔的一样也不想去反抗，可现在脑子清醒了，她哪里再好意思让他亲自己啊。
 　　多害羞啊。
 　　更何况...微微其实还没有做好心理准备，她是一个思想很保守很保守的女孩，家教很严，从小就被教育没结婚之前是不能...做那些羞羞羞的事情的。
 　　而且，苏苏太坏了啊，刚刚亲自己的时候，竟然还...竟然还...
 　　微微整理了下胸口也有些凌乱的衣服，气不过于是小脚踢了百里隐歌一下，瞪着他看。
 　　百里隐歌耸耸肩，心想，人工呼吸必须要做全套啊，对吧，挤按那个地方也是全套的一部分啊，自己那么专业，怎么会遗漏那个地方呢。
 　　而且经过亲手测量以后...
 　　嗯..
 　　很大。
 　　微微睁着漂亮的大眼睛“生气”的瞪着百里隐歌。
 　　百里隐歌笑了笑，也饶有兴趣的注视着她。
 　　微微一开始是不甘示弱的，心中想着“不就是比瞪眼吗，我又不怕你，看谁先退缩”
 　　可...
 　　百里隐歌不经意间抿了抿嘴，微微就怂了，害羞的把头埋在了桌子上，羞的像个鹌鹑一样。
  ・ ・・・・・・求鲜花0
 　　太坏了...他他他..他竟然还做出那个动作，是在回味吗...
 　　微微捂着脸，心想...回味的话...貌似...他的嘴`巴好甜啊...为什么呀...好想吃的感觉...
 　　想着想着，这孩子就跑偏了，当她清醒过来时，发现百里隐歌还在看着她笑，时间已经过去一两分钟了。
 　　于是微微更辶耍这下连语言能力都仿佛丧失了，偷偷地白了他一眼，心想...唉...上了贼船了。
 　　怎么办呀，嫁鸡随鸡嫁狗随狗呗...
 　　谁让自己是他夫人呢...
  0
 　　不过...游戏中的夫妻关系，搬到现实生活在来，微微还真有点不适应呢。
 　　一想到游戏，微微立刻想起了这些天来一直困扰她的一个重要问题。
 　　于是她率先打破沉默出声问道：“对了，听说梦游江湖的总开发商，风云集团换总裁了，而且剑仙这个角色也没有被削弱，这件事情你知道了吗”
 　　百里隐歌脸黑无语，心想气氛正暧`昧着呢，你突然间脑抽聊什么游戏啊，果然是网瘾少女，大脑回路就是和别人不一般。
 　　于是他没好气的说道：“哦，这个啊，我买下来了，把总裁开除了，所以剑仙就没被削弱，是不是一个很完美的解决方案？”
 　　微微呆。
 　　“你!你买下了风云集团，我...我去...”
 　　能从乖乖女中听到“我去”这两个字，百里隐歌已经很清楚她现在有多么惊讶了。
 　　她那副惊讶的表情实在是太可爱了，百里隐歌看的很是心动，真想再把她抱入怀中，好好爱惜爱惜。
 　　“风云集团可是咱国内的年轻游戏公司前十啊，你真的把它买下来了？？”微微仍旧不敢置信，仿佛活在梦中。
 　　“大惊小怪，一百个亿而已”百里隐歌随意的开口说道。
 　　微微：“呵呵......”。


第169章 隐？百里隐歌？
 　　不过虽然身为网瘾少女，但是微微现在已经好几天都没有玩游戏了。
 　　在经历过上次那件事情后，她对梦游江湖的热爱程度也慢慢的淡了下去，以前的她可以一个人刷一整夜的BOSS，不眠不休。
 　　可最近，她有时也会登录一下游戏，不过却是看一看自己的婚房，照顾一下自己的小宠物，然后在游戏中逛逛风景，除此之外，好像那些热血的PK和练级已经吸引不了她了。
 　　梦游江湖现在对她来说更多的是一种情怀。
 　　毕竟她在那里认识了苏苏。
 　　对了。
 　　微微问道：“当初你是怎么知道我就是游戏中的芦苇微微的”这个问题也困扰了她很久，“九二七”因为刚一见面时，百里隐歌就叫出了她的名字。
 　　“这个...嗯...”百里隐歌耸了耸肩。
 　　“好哇你，你果然是从一开始就有预谋的，你是先知道了我玩游戏，然后才开始变成游戏中百里屠苏的对不对？”微微佯装生气的问道。
 　　百里隐歌看了眼窗外的街道，赞道：“今天天气真不错啊”
 　　微微无语，然后转了转水灵灵的眸子：“这么说，你也是对我一见钟情了？”
 　　百里隐歌挑了挑眉，惊喜的问道：“也？”
 　　微微大澹完了完了...一不小心说漏嘴了。
 　　她回想起当天自己魂不守舍傻兮兮的样子，就觉得很丢人，真是丢人死了，当时走路都撞到墙了......
 　　“夫人不必害羞，对我一见钟情并不是一件很可耻的行为”百里隐歌墨澈双眼里温柔的笑意愈发浓重。
 　　“可耻！非常可耻！”微微狡辩。
 　　“这么说夫人真的是对我一见钟情了？”百里隐歌露出阴谋得逞的笑容。
 　　微微：“......”
 　　恋爱中的女人智商会降到负数，就连一向精明的微微也开始脑子犯浑了，她咬了咬小银牙，纠结的又开始拿小脑袋去碰面前的桌子。
 　　百里隐歌连忙拿手去给她当肉垫。
 　　微微停住小脑袋，心里挺暖的，心想你这个坏家伙除了喜欢动不动就调`戏自己以外，其实还是很关心自己的嘛。
 　　可刚想到这里，对面的苏苏大神却开口说道
 　　“夫人，你看你，瘦的一点力气都没有，多吃点饭，你那么喜欢撞桌子撞墙的话，以后力气也会大一点，撞得更响”
 　　“现在这种不痛不痒的，我都不好意思让桌子发出声音。”
 　　微微：“......”
 　　吃过午餐之后，微微直接就回宿舍了，其实下午没课的，微微本来想陪他好好逛逛，一起玩玩的。
 　　可为了防止自己被他给气死，她还是先溜了。
 　　其实...
 　　这都是借口。
 　　主要还是微微太害羞了，害羞到只是牵牵手的程度就脸红，要是把她拐到酒店中，还不知道羞成什么样呢。
 　　百里隐歌开车回家，是回他的那个别墅。
 　　因为在忙活了这么久之后，杨小幂的剧组终于成立了，这几天正在宣传接戏，宣布正式转型，结束了自己大歌星的生涯。
 　　热巴娜扎等一屋子的女孩也被拉去出席发布会，在媒体面前露个脸，不过只是片段的镜头而已。
 　　但是......
 　　别人可不敢小瞧这几个新艺人啊。。
 　　快看看那都是谁啊，迪丽热芭!传说中百里公子的女朋友啊，去了那次亚济慈善晚会的人都知道，这件事情早已在圈子里流传开了。
 　　这身份背景，绝对是圈里最大的了，不说别的，就光是百里公子的女朋友这一条，谁能比？
 　　跑车开到别墅前，百里隐歌停车。
 　　邻居柔水姑娘上似乎刚回来，正在给花儿浇着水。
 　　不过百里隐歌现在却认得了，柔水姑娘花`园中的不全是花花草草，还有很多珍惜药材. ......
 　　她好像很需要药材，从百里隐歌的那株天山雪莲就看出来了。
 　　不过，以前的时候她都是很精心很认真一丝不苟的浇水，可现在好像不一样，她似乎走神了，不知道在想着什么。
 　　“烈...柔水姑娘，水溢出来了”百里隐歌隔着矮围墙喊道。
 　　柔水姑娘没有任何反应，似乎是根本没听到一样。
 　　百里隐歌按了按车喇叭，她这才惊醒，茫然的看向百里隐歌的方向。
 　　“水溢出来了”百里隐歌再次说道。
 　　“啊...”柔水姑娘反应了起来，连忙停下浇水的动作，心疼的看着自己的花盆。
 　　可惜了可惜了...
 　　刚刚一走神，浇水太多了，唉...这棵千变草看起来差不多死了。
 　　她刚刚一直在想那个宇智波赵四的事情，然后就这么走神了。
 　　柔水姑娘一脸冷淡的瞪着百里隐歌，那样子仿佛在说“我药材淹死了，全怪你”
 　　百里隐歌扯了扯嘴角，感觉自讨没趣，然后就驾车开进了地下停车场。
 　　柔水姑2.7娘好奇的看着他渐渐远去的车尾。
 　　摇了摇头。
 　　那个宇智波赵四自称是自家小少爷的朋友，可...小少爷真有这样的朋友吗...
 　　感觉不太像，毕竟自家的小少爷太...怎么说呢，和那个家伙根本不是一个世界的人。
 　　想了想他切断联系时说的最后一句话，又想了想昨天靖国神社的惨状。
 　　柔水姑娘笑着摇了摇头。
 　　你到底是谁呢？
 　　“宇智波赵四...”
 　　“隐...”
 　　“隐？”
 　　“百里隐歌？？？”
 　　柔水姑娘忽的瞪大了眸子，眉头紧蹙，心中莫名其妙的生出了一种怪念头。。


第170章 加餐的正确打开方式
 　　不...
 　　不可能。
 　　他不可能是他。
 　　柔水姑娘把那个念头叉掉，那种念头实在是太荒唐了。
 　　自己家小少爷几斤几两她还不清楚吗，顶多会点内家功夫，会甩个飞牌，糊弄糊弄普通人还行。
 　　至少自己带在他身边一段时间了，还没发现他有什么特别之处。
 　　如果...非要说出特别之处的话。
 　　这个小少爷泡妞很有一套，嗯，这是值得肯定的，学校一个校花，学校外面不知道有几个，不过这小少爷经常晚上不回家，肯定少不了。
 　　还有就是...运气貌似也不错，毕竟买个彩票就中了几百亿这种事情，柔水姑娘一开始知道的时候也挺无语的。
 　　百里隐歌停好车，打开自家大门。
 　　妹妹慕诗琪在家乖巧的看着电视，呵呵姑娘不知道跑哪儿去了，那个面瘫杀手喜欢隐藏于暗处，别墅这么宽敞她住的不舒服，以前的时候也是慕诗琪自16己一个人，只在有事情的时候呵呵姑娘才会露面。
 　　如今家里只有她一个人，也挺无聊的，看到百里隐歌开门进来后，她有点开心，刚想要说些什么。
 　　便听自己那个绝对不可能承认的“哥哥”开口问道。
 　　“你咋还没走啊”
 　　“......”
 　　慕诗琪当即漂亮的小脸就黑了，笑容僵在了脸上。
 　　有...有这么说话的吗？一开口就问自己咋还没走，你就那么希望我走吗？
 　　慕诗琪跺了跺脚，生气了，气道：“我这就走！”
 　　随后，她抱着自己的小提琴就往门口走去。
 　　百里隐歌也不拦着，就这么看着她，看着她慢慢的消失在了门口。
 　　过了一会儿，百里隐歌笑了笑。
 　　慕诗琪又重新回到了别墅。
 　　“咋又回来了？”百里隐歌翻白眼问道。
 　　“我...我...外面黑了，我明天再走...”慕诗琪低着头说道。
 　　“饿了没？”百里隐歌没好气的问道。
 　　“......”慕诗琪沉默不语。
 　　“你不饿的话我就做我自己的份了”百里隐歌再次开口说道。
 　　“饿了，我饿了”慕诗琪连忙抬起小脑袋说道。
 　　百里隐歌笑笑，走进厨房。
 　　慕诗琪捂脸，心想自己也太不争气了...怎么就被一顿饭给收买了呀。
 　　可...可这家伙做的饭确实好吃，而且还美容，不吃白不吃，和他客气什么呀，反正他是自己......
 　　念头到此为止，慕诗琪表情一呆。
 　　原来自己心中已经原谅他了吗？仅因为这两天的几顿饭？
 　　哎呀不行不行，区区几顿饭而已，怎么可能原谅他，哼，自己还要在这住上一段时间，吃穷他！
 　　反正自己...反正自己也不敢坐飞机，没法回去...就...就再待一段时间吧。
 　　不坦率...
 　　太不坦率了...
 　　要是微微在这一定会吐槽，这小妮子和他哥一样不坦率。
 　　明明就是想住在这里嘛，非要强行给自己找那么多借口。
 　　“来帮忙洗菜”厨房里的百里隐歌喊道。
 　　“来了”慕诗琪应了一声。
 　　经过两天的相处，他们兄妹间的关系和睦了很多，嗯...这主要还是好吃饭饭的功劳。
 　　“咦...那个...你啥时候买的菜啊？我刚刚进厨房的时候啥都没有”慕诗琪好奇的问道。
 　　“请注意一下你的措辞，慕诗琪小姐，因为这将会影响到你晚饭的份量”百里隐歌一边摘着菜，一边开口面无表情的说道。
 　　慕诗琪羞，蚊子般的轻轻开口：“哥哥...”
 　　“嗯，等下给你加个甜点”百里隐歌满意的点点头。
 　　“哥哥。”慕诗琪再次出声喊道。
 　　“嗯，再加个你喜欢的糖醋鱼”百里隐歌再次满意的点点头。
 　　“哥哥哥哥哥哥”慕诗琪叫的更欢了。
 　　百里隐歌抬头看了她一眼，不说话。
 　　慕诗琪后知后觉的羞涩，妈呀...为了美食，她连节操都不要了...真真真是太“可耻”了！
 　　不过...这样“可耻”的行为所带来的结果则是一顿非常非常丰盛的晚餐。
 　　而且这次，那个家伙竟然没有给她女朋友送，而且还陪着自己吃晚饭，不知为何，慕诗琪心中竟然有点小窃喜。
 　　“你还是学生对吧，出来那么多天，不回去上学没关系吗？”百里隐歌一边吃着饭一边问道。
 　　“我早就自学完所有课程了，我还有SoPaulo（圣保罗女子贵族学校）的荣誉证书呢”慕诗琪说着说着，似乎有点小骄傲。
 　　她看了百里隐歌一眼，然后继续说道：“我最擅长的是古典文化，乐器一方面，除此之外，我还在世界语言上挺精通的，我擅长六国语言，如果你有什么不懂的话，可以在学习方面请叫我”
 　　百里隐歌面无表情的回道：“不用了，我擅长八国语言，你会的我都会”
 　　慕807诗琪托了托腮，小眼睛不由自主的瞥了他一眼，想笑却不敢笑，忍得难受，只能在心中偷偷的鄙视着。
 　　切...还八国呢，就会吹牛，上大学都是走后门才进去的，当我不知道呀！
 　　其实慕诗琪偷偷的对着自己的这个哥哥了解很多。
 　　了解的越多所以观感也就越差。
 　　什么不务正业，什么纨绔子弟，什么仗势欺人等等等...
 　　可原本慕诗琪认为自己对他的了解已经够透彻了，但现在才发现。
 　　不懂...
 　　真的一点都不懂。
 　　她好像之间听到的消息都是些假消息。
 　　她可不知道自己这个哥哥会瞬移，会做饭，会上天，会下地的...
 　　这些以前可从来没有人和她讲过啊，不过就算讲了她也不会信的，这太荒唐了，只有不正常人才会信吧。
 　　就比如自己那个不正经的老妈。
 　　还口口声声说要她哥哥多带她飞几次？
 　　拜托...就那一次她就快吓死了，多飞几次？那她会吓晕的。
 　　真不知道那个姓慕的女人是怎么想的，难道她是想要自己克服恐高症？
 　　如果...如果是这样的话，那这个老妈这次终于正经点了。。


第171章 你想飞吗？
 　　纯洁的慕诗琪是不可能清楚她老妈话真正的含义的。
 　　她单纯的如白纸一张，也只能说慕老妈太污了。
 　　一边吃着饭，百里隐歌开口说道：“这两天我们学校军训，我回不了家，待会儿你跟去我爱情公寓，先住我女朋友那里”
 　　慕诗琪正在吃着小甜点，一听这话，立刻就眉头蹙到了一起。
 　　让她别的陌生女人待在一起，她很不乐意呢，更别说...那个人那是自己...哥哥的女朋友？
 　　“你...还需要军训吗”慕诗琪好奇的问道。
 　　她一边说着，一边回忆起了那天皇家大剧院发生的事情，抱着黄金AK的百里隐歌，在三四千军队的包围下悠游自得，还把岛国天皇踩在脚底下。
 　　我的妈妈呀...
 　　现在想起来都感觉非常的不真实，真是太不真实了。
 　　这样的他还需要军训？谁敢做他的教官啊，真是的...
 　　“那件事情烂在肚子里，算是我们之间的秘密，我的身份谁也不能讲，听清楚了没？”百里隐歌瞟了她一眼，说道。
 　　“你...那个女朋友也不知道？”慕诗琪突然间好奇的问道。
 　　“...”百里隐歌想了想，然后说道：“不知道”
 　　毕竟自己和她说了她也不信，不信不就是不知道么。
 　　“哦...”慕诗琪应了一声，心中微爽，不知为何。
 　　“那...那你要是去军训的话，我没关系的，我可以在家等你，不用去别的地方”慕诗琪突然间说道，说着说着她又有点脸红，怎么这话说出来像是一个小妻子似的，好害羞啊...
 　　“你会做饭吗？”百里隐歌瞪着她问道。
 　　慕诗琪不说话，嗯...她不会...今天一天她都快饿的把冰箱中的零食吃光了，那个呵呵丫头又不知道跑到哪儿去了，人影都看不见。
 　　慕诗琪又不懂怎么在国内叫外卖，毕竟她没有来过几次，现在用的手机还是国外的系统，上面全是英文，根本没有天朝的各种APP，而且她一个人也不想出去，更何况她不认识路，怕一出去就回不来了，那就没地方哭去了。
 　　“放心吧，我女朋友很和善的，你见了就知道了，还有，你在国外知道杨小幂吗々¨？”百里隐歌问道。
 　　“知道呀，她不是一个歌星吗，在国外也有些名气的，我认识”慕诗琪回答道。
 　　“她也在那儿，你到时候可以认识认识”百里隐歌说道。
 　　“哦...”慕诗琪噘着嘴，心想“哼...泡明星，不务正业，我要告诉老妈！”
 　　吃完晚饭，百里隐歌刷着碗，慕诗琪也要帮忙，不过...看着她那双洁白无瑕与艺术般纯净的可爱小手，百里隐歌却不舍得让她去碰那些油垢。
 　　而且...那双小手似乎只适合做拉拉小提琴这种高雅的事情，让她洗碟子就相当于换新了。
 　　一个不注意，手一滑，啪嗒，一声响，摔了。
 　　所以百里隐歌就一头黑线的自己动起了手，嘛...无垢体，不吃灰，洗碗也很厉害啊。
 　　“呵呵呵...”慕诗琪在一旁讪笑，摆弄着手上的泡沫，可爱的吹着泡泡，看着自己家哥哥大人做家务。
 　　对了，慕诗琪今年才16岁，比百里隐歌小上两岁，还是个未成年少女。
 　　“你们为什么都这个时候了还要军训啊？”慕诗琪找着话题问道。
 　　“还不是因为昨天那件事”百里隐歌边洗碗边说着。
 　　军训什么的对他来说只不过是过家家而已，他根本不需要去，不过微微既然那么怕的话，更何况还是在荒山野地里，那么他也就要跟着去了。
 　　毕竟要照顾她，说不定趁着几个机会，两人还能更一步的拉近感情。
 　　“昨天那件事？”慕诗琪一怔，昨天发生什么事了啊？
 　　她今天看了一天的动画片，根本没上网，也没有看新闻，所以听到哥哥这么说就一脸茫然。
 　　不过...
 　　仔细想了想，她瞬间就联想到了呵呵姑娘前天和她说的话，还有前天晚上自己哥哥威胁岛国总统所说的话。
 　　“如果明天12点之前还没有拆掉靖国神社的话，后果自负......”她哥哥当时是这么说的。
 　　难道他昨天真的会去履行那个诺言了？？？
 　　“昨天...有恐怖组织对着靖国神社发射了一颗原子弹，把靖国神社炸没了，然后现在所有国家都危机预警了，所以全国的大大小小学校都在军训，安抚人心，简单来说就是这样”百里隐歌再次解释道。
 　　“．ˇ恐怖组织？”
 　　“诶？”慕诗琪微张小嘴，抬头看了看百里隐歌，有连忙低头去翻阅自己的手机新闻。
 　　着急之下，连手上的泡沫都没洗掉。
 　　直到看到那则新闻时，她的小嘴就长得老大，水灵灵闪烁着星光的大眼睛也可爱的瞪大，然后一脸狐疑的看向百里隐歌。
 　　“我可没有原子弹，他们说的是IS”百里隐歌开口，面不红心不跳。
 　　慕诗琪抬起头，女孩的直觉告诉她，这件事情一定和她哥开脱不了关系。
 　　可...这也不太可能吖，而且一个恐怖组织怎么会拥有核武器的，就连岛国都没有啊，自己哥哥更不可能有了。
 　　这...这...
 　　这种报道一看就像是假的，慕诗琪这么聪明，当然糊弄不了她，可问题是，岛国(钱吗好)官方一口咬定是IS恐怖组织做的，并且已经全面朝着IS宣战，这就有点匪夷所思了。
 　　反正慕诗琪是一头雾水，她狐疑的看向百里隐歌。
 　　百里隐歌敲了敲她的小脑袋：“擦干净手，我们要走了”
 　　“哦...”慕诗琪没得到答案，有点郁闷，应了一声，心不在焉的洗干净自己小手。
 　　“有要带的东西吗？”百里隐歌问道。
 　　慕诗琪想了想，立刻跑回客厅去抱自己的小提琴，然后乖巧的坐在客厅等待着百里隐歌。
 　　百里隐歌缓步走来，走到慕诗琪的身旁，搂住了她的腰。
 　　慕诗琪脸一红，然后突然就意识到了什么，问道：“我们...要怎么过去...？”
 　　百里隐歌勾唇深意一笑：“我可爱的妹妹大人，你是想飞吗？”。


第172章 嫂子们好
 　　想飞吗？
 　　“不要，不要，我恐高...”慕诗琪吓了一跳，立马抱紧了哥哥的腰，这是身体的自然反应。
 　　百里隐歌脸一黑。
 　　这丫头抱着自己理应是很舒服的，可问题是她现在怀中还夹着一架小提琴，这...这就难受了。
 　　百里隐歌只觉得硌得慌。
 　　于是，他也不再戏弄她，打了个响指，说道：“到了，睁眼吧。”
 　　慕诗琪心有余悸的睁看眼，然后望向四周，直到看到脚下的地面，她这才长呼出一口气，她是真的恐高。
 　　慕诗琪害羞的松开哥哥的腰，把小提琴抱在怀里，茫然的看着四周陌生的景象。
 　　这里好像是一个走廊，两人的背面就是一个专用的电梯。
 　　又是这样，仅仅一瞬间就直接来到了一个陌生的场所，慕诗琪抬起手腕看了下时间，心中那可就更羡慕了。
 　　这到底是怎么做到的啊？
 　　他刚刚就打了一个响指吧？
 　　然后就天翻地覆般的，两人从别墅的客厅来到了这么个地方，这中间甚至都不费853一秒钟时间的。
 　　慕诗琪抬头疑惑的看向自己的哥哥，表情好像再问：“你是不是外星人啊？”
 　　百里隐歌一脸冷淡，不打算回答她这个问题，兀自向前走了两三步，走到一山门前，伸出手敲了敲门。
 　　“来了来了，谁呀？”客厅里传来了古丽娜扎的声音。
 　　紧接着，娜扎从猫眼向外看了看，发现来人是百里隐歌后于是便打开了门，甜甜的笑着说道：“你今天怎么来那么晚啊，不带饭饭不给进”
 　　百里隐歌面无表情，大手擒住她的脑袋，不客气的一推。
 　　古丽娜扎喝醉酒一般的趴在了沙发上，精致的发型变得凌乱，甚至有几缕挡住了她水灵的大眼睛，遮住了她那樱桃般的小嘴。
 　　娜扎气的鼓起腮帮子吹了口气，把凌乱的发丝吹开。
 　　心想，哇，你这个冷面的魂淡啊，人家笑脸相迎，心血来潮的对你卖个萌，你就这样对我？...你这样很容易失去本宝宝的！
 　　客厅里女孩们都坐在沙发上吃着外卖，看到这幅场景，一个个笑的没心没肺的。
 　　热巴放下手中的咬了两口的披萨，蹦蹦哒哒的朝着百里隐歌扑了过来。
 　　“老公，你来啦，抱抱~”
 　　百里隐歌伸出一只手，直接按住她的脑袋把她挡在一米之外，一脸嫌弃的说道：“手有油”
 　　热巴原本还洋溢着幸福的小脸瞬间垮了，翻着白眼无语的瞪向百里隐歌。
 　　“吃了吗，我们刚点的外卖，一起来吃点吗？”杨小幂捂嘴笑着，拿起一托盘披萨朝着百里隐歌走了过来。
 　　“不了，我刚刚做饭吃过了”百里隐歌回道。
 　　此话一出...
 　　客厅里所有人的小脸都垮了。
 　　瞬间一幅同仇敌忾的模样瞅着百里隐歌。
 　　谁都一样，包括热巴也是如此。
 　　好哇你！自己吃独食啊，啊啊啊啊...好讨厌，吃就吃嘛，为什么还要说出来啊，你有没有想过我们的感受哇！！！
 　　百里隐歌耸了耸肩，选择性的忽视了这么多嫉恶如仇的目光，开口说道：“我这几天可能要跟着学校去外面军训，离开家里几天，我把我妹妹带来这里，你们帮我照看几天”
 　　“妹妹？”杨小幂瞪大眼睛。
 　　“妹妹？？？”古丽娜扎一脸不解。
 　　“你还有妹妹？”迪丽热芭(bgfa)小嘴微张，一脸的难以置信。
 　　“我怎么就不能有妹妹了，而且是我亲妹妹，不过她随我老妈姓慕，从小生活在国外，这两天才回来的”百里隐歌解释道。
 　　说着，他对着远处的慕诗琪招了招手，那小丫头正害羞的一个人待在角落中呢，似乎有点怕生。
 　　“诗琪，过来，看一看你嫂子”百里隐歌喊道。
 　　慕诗琪乖乖的走了过来。
 　　随后...
 　　几女的眼睛瞬间就亮了。
 　　天啦撸...小仙女啊！！这也太仙了吧！！哥哥长得太帅也就算了，这妹妹居然也这么漂亮，这百里家的基因是有多强大啊！
 　　慕诗琪一次见到那么多人，下意识装乖，这是她的被动技能，不知道的都会被她的外表所蒙蔽，以为她是一个乖乖的邻家少女，就和百里隐歌初次见到她时一样，其实这小丫头心里鬼机灵着呢。
 　　“嫂子好...”慕诗琪乖乖的对着杨小幂喊道。
 　　“咦？我？”杨小幂一脸尴尬，挑眉看向百里隐歌。
 　　“诶？”热巴蹙眉，小心脏有点疼，怪异的看向百里隐歌。
 　　“咳咳...喊错了，喊错了”百里隐歌提醒道。
 　　“哦...”慕诗琪无语的看了自家哥哥一眼，似乎有点生闷气，最后出声喊道：“嫂子们好...”
 　　“......”
 　　这一次...在场的人全都愣住了...
 　　嫂子...们？？们？？？
 　　百里隐歌一捂脸，彻底无语了。
 　　慕诗琪还一脸不解呢，心想难道自己说错了吗？以她所知的哥哥的人品...这个“嫂子们”叫的并不过分啊。
 　　“这个傻姑娘才是，其他的喊姐姐就行了，别乱喊”百里隐歌连忙拉过迪丽热芭的手，介绍道。
 　　“啊？”这下轮到慕诗琪傻眼了。
 　　“就一个啊？”她奇怪的问道。
 　　在场的众人一听这话，又愣住了。
 　　----------------------------------------------------------------------------------------------PS：感谢纳兰性德，666，葛志生、胡少平、幻天之夜、钱不够、夏天的雨季、￡TOP★噬魂ぃ、等兄弟的打赏支持，感谢！。


第173章 郁闷的杨小幂
 　　什么叫就一个啊？
 　　你还想要几个嫂子啊？
 　　我的天呢...这丫头是不是大脑回路和别人不一样啊，众女伙呆，一齐无语的看向慕~诗琪。
 　　这个时候，慕诗琪也发现自己好像说错话了，连忙摆了摆手，张嘴支支吾吾的，不知-道该怎么解释。
 　　不过她也很是纳闷啊，不是说自己的这个哥哥风`流的很吗？这里各个都是大美女，他只取一瓢？
 　　不可能啊...
 　　难道说这又是个假消息？
 　　也不对啊...上次在生意晚宴上看到他时，他身边还围绕着几个网红呢，而且还言语轻浮的调`戏自己，这可都是事实！
 　　慕诗琪眨巴眨巴眼，看向百里隐歌，觉得自己越来越看不懂他了。
 　　总感觉印象中的他和现在的他简直判若两人，如果举个例子的话，两个人仿佛就像是一条直线的两端，这变化也太大了。
 　　以至于让慕诗琪心中不禁在想。
 　　难道说...自家哥哥之前一直在伪装？伪装成纨绔废物？
 　　嗯...很多小说不都是这样写的么...扮猪吃老虎，一朝露真容什么的...
 　　总之，现在慕诗琪的小脑袋中乱乱的，抱着小提琴傻站在原地，一幅思索的模样。
 　　“这孩子一直以为我有很多女朋友，所以才会这么说”百里隐歌解释道。
 　　众女了解。
 　　想来也是啊。
 　　百里隐歌这么帅，这么有钱，有背景，像是这样的人，按理来说都会有很多女朋友的吧。
 　　可让人羡慕嫉妒恨的是，他好像偏偏只喜欢迪丽热芭一人。
 　　唉...小迪的命真好。
 　　百里隐歌笑笑，笑的有点心虚，然后立刻打断了这个话题，开口问道：“对了，小幂姐，今天的新闻发布会怎么样？”
 　　杨小幂比百里隐歌大上三四岁，礼貌性的叫声小幂姐也不过分。
 　　杨小幂翻了翻白眼，哀怨的看了百里隐歌一眼，泄气的说道：“别提了，其实这发布会我早都想开了，但是前几天有神秘人截下银行抢劫案罪犯的头条，后来...就是我们遭遇的那个儿童绑架案件的头条，然后几天的头条都是关于亚济慈善共济会，大都是关于你的。
 　　“我想转型必须上个头条啊，不然人家都不知道，这多没面子”杨小幂无奈的说道。
 　　“然后我看这几天亚济的事儿渐渐降火下去了，所以就打算今天开发布会...可日子都订好了，声明都发出去了，却又碰上了岛国恐怖组织炸靖国神社这件事情...”
 　　“呵呵呵...网络上最后一条热搜都不是关于我的...我都快哭了”杨小幂泄气的说道。
 　　“呃...”百里隐歌尴尬的笑了笑。
 　　貌似...
 　　这些东西都和自己有关啊......
 　　不知道杨小幂如果知道罪归祸首是自己会有什么反应。
 　　不过，杨小幂又开口微笑说道：“其实这次的发布会还是很成功的，来了不少家媒体，热巴娜扎她们也算是正式出道了。”
 　　“对对对，今天有很多记者采访我，我紧张的都快说不出来话了”热巴在一边插话道。
 　　“问你什么问题？”百里隐歌转过头看向她问道。
 　　热巴想了想，最后耸了耸肩，无奈的拿起一个香蕉放在嘴边当做话题学着话。
 　　“迪丽热芭小姐，请问你和百里公子是什么关系？”
 　　“迪丽热芭小姐，请问你真的是百里公子的女朋友吗？”
 　　“迪丽热芭小姐，请问百里公子最近......”
 　　热巴放下香蕉，翻个可爱的白眼，看向百里隐歌“差不多都是这样，全是关于你的”
 　　百里隐歌笑笑，然后问道：“你是怎么回答的？”
 　　“不告诉你，哼！”
 　　热巴跑去吃外卖，俏脸羞红。
 　　慕诗琪把这一切都收紧眼中，抿了抿嘴，不知为何，感觉有点不开心。
 　　随后，几人就开始一边坐在沙发上看电视吃外卖，一边聊着天。
  ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・
 　　慢慢的，慕诗琪也和几女熟络了起来。
 　　尤其慕诗琪擅长才艺表演，一首小提琴曲就彻底征服了在场所有人的耳朵，就连百里隐歌也伸出大拇指点了个赞。
 　　嗯...他虽然不太懂乐器，但真的很好听，慕诗琪演奏的小提琴曲意境很美很美，听了不禁让人心情舒畅，沐浴春风，忘却一切烦恼。
 　　得到了哥哥夸奖的慕诗琪简直比拿了冠军心中还要舒服，不过就算心中很开心，她脸上也不表现出来，最多点点头，说上一句还行吧，表情十分的傲娇。
 　　聊着聊着，话题就来到了剧本上面。
 　　杨小幂吐槽着自己收到的几个烂剧本，这雷人啊，那雷锋啊，简直雷的不行，看着都累啊。
  0
 　　她这从大歌星转行演员，如果一开始没名气也就算了，就算失败了，也不会有太多人关注，但是她这本来就在歌曲界达到了一个成就了，如果转行失败的话，那不知道会引起多少笑话。
 　　一个大歌星，全球闻名的那种，突然间跨行，变成了一个十八线演员，演的全是烂剧，呵呵呵...不用想都知道那后果了。
 　　肯定遭人诟病啊，一定会喷的狗血淋头。
 　　所以第一个剧本，第一部电视剧，一定要特别特别精彩，选择的时候一定要慎重慎重慎重！！
 　　“你就没有满意的吗？”百里隐歌问道。
 　　“有是有，不知道你们最近有没有看过“斗破乾坤”“凡人魔天”“完美遮天”这三本书，哇，这三本书现在可是网文界的传奇了”杨小幂崇拜的说。
 　　“以前根本就没有这种类型的网文，这三本书直接开创了三个流派，虽然那个作者太奇葩了点，可真的是个人才，不过这样的长篇小说不适合做成电视剧，而且我们现在也驾驭不了这样的电视剧，不过那人既然能写出这样三种风格都迥异的小说”
 　　“如果能够请他给我写一个剧本的话，那一定会太火，唉...可惜了，我给他发了好多信息，人家不理我啊...”杨小幂叹气道。。


第174章 爱说冷笑话的魔王大人
 　　“我看过我看过，我最喜欢的是斗破乾坤中的薰儿，哇，如果可以拍成电视剧的话，我最大的心愿就是扮演薰儿”古丽娜扎说道。
 　　“我比较欣赏完美遮天的女帝大人，看的时候简直帅爆了，神秘，冷艳，太美了”客厅中的代斯说道。
 　　“我比较喜欢凡人魔天记，虽然书的前期没有其他两本好，可越到后期就越是好看，青云山，张小凡，碧瑶，陆雪琪，每个人物都有血有肉的，我非常羡慕那种修仙神仙眷侣的情节”杨小幂也开口说道。
 　　“哇，原来你们都看过啊。有那么好看吗...我都没看过”热巴一脸羡慕。
 　　古丽娜扎心中呵呵一笑,心想：“我的美迪，你没看过很正常，你有空的时候不是吃东西就和那个家伙滚床单了...“四一七”哪有时间看呐”
 　　心中这般想着，娜扎觉得有些酸，她现在的年纪正是少女情窦初开之时，整天被热巴、百里隐歌这一对丧心病狂的家伙秀一脸，她其实心中也想正儿八经的谈个恋爱。
 　　可有了百里隐歌这个榜样存在，这就导致娜扎看任何一个男的都不顺眼，身为一个小仙女，娜扎长得也很漂亮，向她表白的人也很多，不过这丫头看谁都觉得很辣眼睛，这可怎么办？难道她这辈子都嫁不出去了？
 　　古丽娜扎偷偷瞄了一眼百里隐歌，心想我要是早点遇到你，一定不会放过你的，还有...你这个家伙...为什么就不花心呢...
 　　“确实好看，这三本书都传到国外了”慕诗琪开口说道。
 　　“而且这三本书的作者不光书写得好，电脑技术更是厉害，据说刚开始发布的那一天，那个作者就攻破了天朝的很多网站，还攻破了国外的几个大型服务器，仅仅是为了宣布自己的书”
 　　“而且前几天的那个嘲讽病毒，有人怀疑也是这个作者做出来的，因为都是要嘲讽作者才行。”慕诗琪也在一旁说道。
 　　“真的吗，我没有中过那个病毒，但是听说很厉害的样子”杨小幂一脸的惊奇。
 　　“这个病毒在欧洲那边流传的很广，而且病毒的内容很复杂，不过文件做的很小很小，据说是优化到了极致，这个病毒被很多黑客高手拿来研究过呢”慕诗琪崇拜的说道。
 　　“对对对，这个作者简直就是个大神，不过就是变态了点，或许大神都有什么不一样的癖好吧，这个人竟然那么喜欢让人家嘲讽他，呃...或许就和他的作者名一样，大概是个超级抖M吧...”古丽娜扎摊手说道。
 　　几女叽叽喳喳的讨论着，有了这个共同话题，她们讨论的很投入。
 　　“你们说的...我都不明白诶...”热巴一脸吃瓜群众的表情。
 　　“老公，你知道吗？你知道那三本书和那个什么病毒吗？”热巴看向百里隐歌问道。
 　　“啊哈哈...不知道诶”百里隐歌一头黑线，连忙摆手。
 　　“老公你有些不正常”迪丽热芭推了推根本不存在的平光眼镜，一脸狐疑。
 　　此言一出。
 　　还在讨论着的几女也停了下来，同样一脸疑惑的看向百里隐歌。
 　　“都...这么看着我做什么？”百里隐歌笑的有些僵硬。
 　　“你是不是知道些什么内幕啊？”杨小幂期待的看着百里隐歌。
 　　“是啊是啊，如果是你的话，应该能够查到那个作者的身份吧？”古丽娜扎问道。
 　　“这两件事情可都是最近才发生的热门事件，哥哥...你说你没听说过...这很让人怀疑哦”慕诗琪从小生活在欧洲那边，看过的福尔摩斯类侦探书籍不少，一下子就嗅到了哥哥大人的不正常反应。
 　　“咳咳...”百里隐歌咳嗽了两声，然后一脸严肃。
 　　这可不是件多么光荣的事情，他可不会大声的宣扬出来，说什么，“对，没错，其实这些事情都是我干的，书是我写的，病毒也算是我做的，哈哈哈哈哈，厉不厉害？”
 　　厉害个鬼哦...太羞耻了，自己是为了得到嘲讽值才不得不化身网络上的抖M，这种事情打死都不能往外说。
 　　“我啊...我最近很忙呢，又打木乃伊，又打石头怪的，还有昨天的靖国神社也是我炸的，根本没有时间去关注这些小事情”百里隐歌一脸认真的开口说道. ......
 　　“呃...”古丽娜扎和迪丽热芭一脸无语。
 　　“嗯...？”慕诗琪蹙了蹙眉，看着自家哥哥，一脸沉思。打木乃伊？打石头怪？他再说什么？之间就感觉哥哥和靖国神社这件事有关系，难道说真的是他做的？
 　　“哈？？？”剩下的几女反应不一，一脸的怪异。
 　　“我去拿杯热咖啡”
 　　“我去抱个被子”
 　　“你们都很冷么？是不是室内空调开低了”百里隐歌皱眉问道。
 　　“是你的笑话太冷了啦...老公...”迪丽热芭一脸的无语。
 　　百里隐歌睁着一双死鱼眼，心中呵呵呵笑了三声...
 　　鬼个冷笑话...我可从来不将冷笑话......
 　　魔都大学男生宿舍。
 　　“噢噢噢，据说明天要去大自然哦！！”
 　　“握草，这真是太棒了！”
 　　“棒什么棒啊，我们是去军训，又不是露营！你们想什么呢，听说这次的军官是从中南海那边过来的，训练可狠可狠了！等明天你们就知道什么是残酷了”一个小胖子抚了抚眼睛，似乎是个万事通。
 　　“真的吗，哇...不过那样也很期待啊，我可是挖老鼠小能手！到时候请你们吃老鼠！”
 　　“呃...谢了...不过...我还是不吃了”一人摆手讪3.0笑。
 　　“对了，这次爱说冷笑话的魔王大人也会去吗？”有人问小胖子。
 　　“应该会去吧，毕竟咱们魔嫂也会去”小胖子说道。
 　　“魔嫂？？？诶？这是什么称呼？”一人傻眼。
 　　“就是呗微微呀”小胖子说道。
 　　“哦哦哦...”
 　　“话说你们有没有觉得魔王大人最近帅多了呢，而且一点都不凶残了，之前的那些都是误会吧，魔王大人除了爱说冷笑话别的好像也没什么吧”一个人说道。
 　　“唔...不知道...不过现在好像是洗白的节奏，看看明天吧，我希望看到魔王和教官互怼的场面，那一定很精彩”小胖子说着，傻乐的推着眼睛。。


第175章 娜扎，你的床够大吗？
 　　慕诗琪真的是太可爱了，而且这孩子鬼机灵，很快就和众女打成了一片。
 　　热巴也很喜欢她，喜欢到竟然舍得拿出自己的零食分享给她，要知道这种待遇就连百里隐歌也是很少很少的，虽然他也不怎么爱吃零食。
 　　百里隐歌起初很乐意看到这种情况，一个是自己妹妹，一个是自己媳妇，两人关系当然是越亲密越好。
 　　可...
 　　可是到了晚上该睡觉的时候，百里隐歌就后悔了。
 　　因为热巴竟然拉着慕诗琪一起睡，然后递给了百里隐歌一床被子，指了指外面的沙发，不好意思的笑着关上了门。
 　　百里隐歌脸瞬间黑了，什么情况？这是让自己去睡沙发？？？
 　　也是...虽然公寓中的房间很多，可是那么晚了，也不好收拾，总不可能让自家妹妹去睡沙发吧？
 　　而且这小丫头不知怎么的就粘着热巴一个人，就连杨小幂提议让诗琪跟她去自己房间睡都拒绝了。
 　　百里隐歌抱着被子，看着紧闭的门，总感觉这小丫头是故16意的。
 　　古丽娜扎刚从洗手间回来，看到这一幕，不厚道的嘻嘻笑出声。
 　　“祝你晚上睡得愉快哦”娜扎幸灾乐祸说着，哼着歌从百里隐歌身边路过，心想...啊...今晚终于能够睡个好觉了。
 　　百里隐歌一脸黑线，一把伸手拽住她的手臂。
 　　“干...干嘛...”娜扎惊慌失措，大眼睛无辜的看向百里隐歌。
 　　“你床够大吗？”百里隐歌出声问道。
 　　“呃......”娜扎当时脸就红了。
 　　这这这这......这话时什么意思啊！！难道！！难道说他想要和自己挤一挤？？？
 　　嗯？？？
 　　娜扎害羞的不行，抬头看了一眼身边的百里隐歌，小心脏扑扑扑跳的厉害，如同小鹿乱撞一般。
 　　“还...还好了...这两天都是热巴我们两个人在那睡得”古丽娜扎支支吾吾的回道。
 　　百里隐歌挑了挑眉，嘴角微微上扬“既然如此...方不方便我在你房间睡一晚？”
 　　娜扎咽了咽口水，心中有鬼，狐疑的看了看四周。
 　　“不不行...热巴会介意的”她支支吾吾的说道。
 　　“没事儿，她不会介意的，再说了，她也管不了我。”百里隐歌十分肯定的说道。
 　　“真...真的？”古丽娜扎看了看好闺蜜紧闭的房门，又看了看面前帅气的百里隐歌，不知怎么的，耳朵根都红了。
 　　“真的，而且我明天一大早就走了，她也发现不了，你不说，我不说，谁都不知道”百里隐歌凑到娜扎耳边悄悄的说道。
 　　一股热气吹到耳根，古丽娜扎脸色羞红。
 　　脑子轰的一下就乱了，自己都不知道自己在做些什么。
 　　然后...
 　　她点了点头。
 　　“谢了”百里隐歌拍了拍她的肩膀，比了个大拇指。
 　　随后...
 　　百里隐歌把身上的被子递给了她，自顾自的走到了娜扎的房间，关上了门。
 　　......
 　　......
 　　古丽娜扎看着手中的被子，然后有转头茫然的看着关闭了的房门，本来还害羞的一张小脸瞬间愣住了。
 　　良久她才反应过来。
 　　然后，她一脸懵逼的过去敲门。
 　　门打开了，百里隐歌打了个哈欠，一脸困意的说道：“天不早了，你赶紧去沙发上睡着吧，对了，你的床挺舒服的，嗯，晚安咯”
 　　说完...门就关了。
 　　古丽娜扎一脸懵逼的站在门口，抱着被子，一个小仙女好像变成了傻子一般。
 　　我...我...我靠！！！
 　　小仙女忍不住爆了粗口。
 　　这...这什么情况！他这意思是让自己去睡沙发？啊？不是在开玩笑吧？还...还有这种操作？？？
 　　古丽娜扎一脸懵逼，在原地愣了一两分钟，这才反应过来，就在她又要羞怒的去敲门时。
 　　门...
 　　却突然间自己开了...
 　　娜扎呆了个呆...心想...这这家伙难道...嗯，良心发现了？
 　　还是说刚刚只是和自己开了个玩笑？逗自己呢。
 　　百里隐歌打开门，不好意思的笑了笑，然后甩手丢给娜扎一个枕头，尴尬的说道：“忘了给你个枕头了”
 　　做完这一切后，门啪的一声又被关上了。
 　　古丽娜扎跺了跺脚，气到无语。
 　　看着手中的枕头，一手摔在地上，然后小粉拳霹雳啪来的招呼上去，显然把无辜的枕头当成了百里隐歌那个家伙了。
 　　混蛋啊...
 　　真是太魂淡了这个人...
 　　怎么可以这样啊...呜呜呜...
 　　他一开始是怎么说的？方不方便我在你房间里睡上一晚？是了...这是他的原话，而且自己已经同意了的。
 　　可...可...娜扎完全会错意了啊！！
 　　哇啊啊啊...一想到这个她就生气，而且她还不能去解释。
 　　总不能说...我以为你想和我睡一起呢，所以就同意了，不是你想的那样的，所以现在请你出去吧。
 　　这种话...打死她也不好意思说出口啊。
 　　娜扎欲哭无泪，只觉得那个魂淡是个外星人，他去美滋滋的睡大床，然后让自己去睡沙发？这也太绅士了吧！！！
 　　娜扎在心底记下了这个仇，哼了一声，想着以后有机会一定要好好报复回来。
 　　然后430她捡起地上了枕头，拍了两下，其实也没有沾到一点灰尘，因为地面每天都是擦得干干净净的，大家进来前也都是换上拖鞋的。
 　　捡起枕头，娜扎看着这个枕头，总觉得自己好像忘记了什么事情，但怎么的就是想不起来，索性也不想了，委屈巴巴的去沙发上睡觉。
 　　唉...又是难熬的一夜啊......
 　　百里隐歌笑着回到床上，他当然是故意的了，不知为何，他喜欢看到娜扎那种衰衰的模样，谁让她幸灾乐祸呢。
 　　回到柔软的大床上，百里隐歌手动了动，抓到了什么东西，然后拿到自己脸上一看。
 　　瞬间...他就愣住了。
 　　那个东西以前应该是藏在枕头底下的，可刚刚枕头被拿走了，所以...所以就完完全全的落到了百里隐歌的眼中。
 　　“这孩子...怎么内`衣裤乱放呢...”百里隐歌尴尬的看着，脑门挂着三道黑线。
 　　--------------------------------------------------------------------------------------PS:这是今天的第二更，还有两更，这两天还是每天四更，大家帮我算一下欠了多少章，周六周日开始补更。


第176章 没有什么仇恨是一顿饭解决不了的
 　　娜扎的小内`内竟然是意外的粉红色少女系列，而且上面还印着卡通女孩......
 　　百里隐歌的转头尴尬一笑...
 　　看着手中的的小内`内，百里隐歌无语的叠好，然后向前走两步，想要放在衣柜里。
 　　“吱呀...”衣柜的门被打开。
 　　百里隐歌眼睛瞬间瞪大。
 　　“好...好多...”
 　　各种各样，五颜六色，各种材质的，甚至...还有蕾`丝...？？？
 　　非礼无视，非礼勿视！
 　　百里隐歌连忙把手中的那玩意放好，然后瞬间关上了衣柜的门，擦了擦额头的冷汗。
 　　随后，他躺在大床上，被子一蒙头！睡觉！
 　　伴着被子上香甜可口的芬芳味道，百里隐歌很快的就陷入熟睡中，睡的很香。
 　　客厅中，娜扎东看看西看看，一会儿看向阳台，一会儿看向窗户，紧紧的抱着被子，整个人缩成一团。
 　　自从关了灯之后，她就觉得到处都是人了，床底下有人看着她，窗户边有人看着她，只要是黑暗的角落，她都觉得有某种恐怖东西在盯着自己。
 　　怕啊...
 　　她从小就怕黑，上次看了恐怖片之后就一整夜没睡好。更别说现在睡在孤零宽阔的客厅中了。
 　　一想到上次的恐怖片，娜扎头皮都发麻，她努力的让自己不去想，可这种东西，你也是不想去想，脑袋里却又不由自主的跳出来。
 　　娜扎整个人缩到了被子里，仿佛被子就是一个结界一般，可以阻挡一切邪魔外道！
 　　可...问题是被子里很闷，一会儿就呼吸不舒服了，氧气不够。
 　　可就算如此，娜扎也不敢露出脑袋，只好偷偷的漏一点缝隙，让新鲜空气进来。
 　　她现在很想去敲自己房间的门，可是她不敢，也没有勇气去，于是只能苦苦熬着，同时心里也恨死了百里隐歌那个臭家伙了。
 　　太可恶了！太可恶了！
 　　报复！一定要报复！！！找个机会一定要让他好看！！！
 　　第二天天不亮，百里隐歌早早的醒来，伸了个懒腰，然后去刷牙洗脸。
 　　路过客厅时，娜扎双腿夹着枕头睡得正香，睡姿不忍直视，被子全部掉在了地上。
 　　百里隐歌苦笑着摇了摇头，突然间觉得自己好过份，怎能能让一个女孩子睡沙发，自己却睡在舒服的大床上呢。
 　　不过为什么昨天没有这样的自觉？
 　　百里隐歌看向熟睡中的古丽娜扎。
 　　嗯...或许是她睡着后的可爱模样打动了自己吧。
 　　百里隐歌上前，将她整个抱起，公主抱。
 　　娜扎睡得很死，完全没有一点反应，也不知道是几点才睡着的。
 　　百里隐歌抱着她把她放到了自己房间的床上，然后替她改好了被子。
 　　随后一个人溜进了厨房。
 　　菜市场卖肉的大爷突然间看到脚下一张百元大钞！他狐疑的看了看四周，用脚盖住，环视了两三圈后，发现没有人注意，这才笑呵呵的弯腰捡起来，立刻揣进自己的兜里。
 　　他却没有看到，在他弯腰的时候，案板上的新鲜猪肉少了一大块。
 　　捡到钱的大爷笑的老开心了，最近不知道咋地了，一直捡钱，要不，赶明儿去买几张彩票试试？
 　　卖肉的大爷是这样想的。
 　　买菜的大妈把百元大钞揣进兜里，念头和大爷一模一样。
 　　这几天天天见钱，嘿嘿，真是转运啦！！
 　　百里隐歌摘着菜，空间能力就是好用，足不出户，天南地北的各种新鲜蔬菜主动送上厨房来，真是居家旅行杀人放火之必备技能！
 　　一顿饭做了将近一个多小时。
 　　百里隐歌事先布置了两层隔离罩，一层用于厨房，一层封锁了整栋大楼。
 　　做好丰盛的大餐之后，百里隐歌直接就撤掉了厨房的隔离保护罩，瞬间香味飘散溢出。
 　　刹那间香味就飘散到了整个公寓。
 　　互相拥抱而睡的热巴和慕诗琪瞬间睁开眼，然后立刻起身，连睡衣都没来及换，直接擦着拖鞋蹬蹬蹬出门。
 　　杨小幂瞬间打开门，“早饭！早饭！早饭〃「！”
 　　几个女孩纷纷从房间里跑出来...
 　　这你妹的，什么闹钟，什么赖床病，全没了，全都双手合十的感激的看向百里隐歌。
 　　哈利路亚！你就是我的上帝~~~
 　　古丽娜扎半迷糊着眼走了出来...天呢...她才睡了两个小时，走路都犯困。
 　　她看着百里隐歌，又看了眼桌上丰盛的早餐，瞬间心中对他的怨恨全都消失了，烟消云散。爱死你了！！
 　　没有什么仇恨是一顿饭解决不了的，如果有，那就两顿！
 　　爱情公寓3601，吕小布一个鲤鱼打挺从床上跳了下来！
 　　“．ˇ来了来了来了！！！房东又开始烧饭了！！！哇啊啊啊啊！！！快去抢位置！！”
 　　说着他一马当先，直接奔向十楼，然后打开阳台、
 　　“哇，子乔你来的好快啊！”贱人曾紧随而上，趴在阳台上，美美的做着深呼吸。
 　　哇靠，太爽了！！
 　　“你们要不要那么夸张啊”(赵了赵)胡一菲，张伟，悠悠，关谷还有楼下小黑等一众人立刻围堵住了十楼，整个阳台瞬间被塞满了。
 　　幸好爱情公寓的人住客并不多，要不然准得发生一些什么拥挤踩踏事件。
 　　“这股味道，闻一口，提神醒脑，两口永不疲劳，三口长生不老，哦也！”吕小布占了个最佳位置，然后就开始N瑟。
 　　“子乔，商量商量，把那个位置留给我，这个月的伙食费我给你包了！”张伟请求道。
 　　“壕气！来来来，伟哥！让你，让你！”吕某人立刻笑的春光灿烂。
 　　一个月的伙食费啊，哇靠，张伟才是所有人里隐藏的大土豪啊！
 　　“我今天就要去军训了，往后大半个月都闻不到这味道了”胡一菲说着，有点心痛，立刻深呼吸多闻了几口。。


第177章 你最近有点招蜂引蝶了【四更】
 　　“我今天过后就要去军训了，往后几天时间你们都吃不到我做的饭了，所以趁现在好好品尝吧，别狼吞虎咽的”百里隐歌看着饿死鬼投胎的一屋女孩，无语的说道。
 　　一听这话...几女可怜巴巴的望了百里隐歌一眼，然后自觉地放慢了吃饭的速度。
 　　“咱能不能旷课啊”杨小幂睁大着漂亮的眸子问道。
 　　“老公，上学什么的不打紧的，反正你都那么有钱了，而且还是军训，你那么厉害，就不要去了嘛”迪丽热芭撒娇道。
 　　“哥哥......”慕诗琪欲言又止。
 　　她心想，你都会上天了，还军什么训啊...真是的，
 　　“不行，只有学习才能让我快乐，只有军训才能让我强壮，身为一个好学生，我是不会缺课早退的”百里隐歌毅然决然的说道。
 　　“......”一屋子的女孩默然无语。
 　　好冷的笑话...这个家伙又在说笑话了。
 　　紧接着，她们便不理百里隐歌了，低头开始吃饭。
 　　“老公，你要军训就少吃点，吃多了会吐的”热巴一边从自家老公的碗里夹走一块肉一边说道。
 　　“707对对对，少吃点少吃点，喝点水就行了，我以前军训的时候就因为吃了早饭，不舒服了一天呢”杨小幂一边说着一边也夹走了百里隐歌面前碗里的肉。
 　　“哥哥...吃多了会胖的，胖了就不好看了，早晨喝杯牛奶就行了”慕诗琪一边说着，一边端走了百里隐歌碗。
 　　娜扎看了看，二话不说，端走了百里隐歌的汤碗。
 　　百里隐歌一头黑线，总觉得自己养了一群白眼狼...一个个的可真疼自己啊。
 　　这一群家伙...是非洲难民吗？都跟没吃过饭一样，唉...
 　　百里隐歌很头疼，索性他也不饿，他已经不需要吃饭来维持营养了，吃饭也只是尝尝味道，习惯而已。
 　　于是，他便去收拾收拾衣服，换了鞋子，走到门口，说道：“那我走了”
 　　没人理他...大家都在忙着吃饭呢。
 　　百里隐歌一头黑线，砰的一声关上了门。
 　　下了楼，走到了一个没人的角(bgbd)落，百里隐歌把拉风的兰博基尼毒药从系统空间内提了出来。
 　　插入钥匙，一键启动，百里隐歌刚欲踩下油门，却听到一声呼喊。
 　　“爱讲冷笑话的百里同学？”胡一菲惊喜惊讶惊疑的喊道。
 　　百里隐歌：“......”
 　　你才爱讲冷笑话，你全家都爱讲冷笑话！！！
 　　“好巧啊...胡老师”百里隐歌一脸无语的打着招呼。
 　　“好巧...咦，不对，你怎么在这儿？你也住在爱情公寓？”胡一菲蹙着眉头问道。
 　　百里隐歌摇下车窗，摆了摆手笑着胡扯道：“没有，我来找朋友的，没想到胡老师居然也住在这里啊”
 　　胡一菲摸了摸下巴，一幅福尔摩斯的样子，突然间凑近笑了笑，笑得很奇异：“百里同学，其实你也是来闻味道的吧？”
 　　“哈？”百里隐歌一头雾水。
 　　“好啦好啦，别不承认了，现在有很多人都跑来爱情公寓闻香味呢，别不好意思，大家都这样呢,厨神房东做的饭真的是太美味了，哎呀，只是闻一闻都觉得很幸福呢”胡一菲摆手说道。
 　　“呵呵...”百里隐歌一头黑线，心想你们都这么无聊么...
 　　“你今天去学校吗？”胡一菲看着百里隐歌问道。
 　　“去，胡老师，上车，我载你”百里隐歌按下了按钮，车门像是天使翅膀一样向上打开。
 　　“好啊，我还从没有做过这么贵的车呢，真不知道是什么感觉。”胡一菲笑着说道，然后毫不见外的坐上了副驾驶。
 　　“坐好了，胡老师你晕车吗？”百里隐歌一边启动着车子，一边问道。
 　　“不晕啊，我从小就不晕车”胡一菲理所当然的说道。
 　　“那好，系好安全带”百里隐歌说道。
 　　“嗯！”胡一菲点了点头，然后去找安全带，不过...这车和别的车不一样，她竟然不知道怎么寄的，有点尴尬。
 　　百里隐歌伸过手，帮她弄了下，胡一菲不好意思的笑了笑。
 　　让自己学生给自己做这种事情，好像有点奇怪啊...
 　　“好了，抓紧了”百里隐歌说了一声，然后启动引擎。
 　　随后车子咆哮。
 　　随后胡一菲尖叫。
 　　到达学校门口，胡一菲脸色苍白的下了车，脚步虚浮，站都站不稳。
 　　“胡老师，感觉怎样啊？”百里隐歌笑着问道。
 　　“我...晕车...”胡一菲蹲在地上，天旋地转的，刚刚她的小心脏都被刺激的快跳出来了，她发誓以后再也不坐百里隐歌的车了。
 　　这哪里是开车啊，这是玩命啊！
 　　“呵呵...”百里隐歌尴尬一笑。心想你不是说你晕车么......
 　　新的一天开始，百里隐歌在学校停车场停好车，然后就溜达着找着微微。
 　　“魔王早！”
 　　“魔王大人好！”
 　　“魔王大人我爱你！！！”
 　　“魔王大人我要嫁给你！！！！”
 　　经过这么多天的日子，学校中的同学们对于魔王的畏惧渐渐的消退了，现在基本上不会出现那种听到了魔王大人就要逃跑的事情了。
 　　而且还有很多女同学鼓起勇气朝着百里隐歌表白。
 　　百里隐歌有时也会微笑点头回应一下，然后立刻就是尖叫声一片。
 　　会笑的魔王诶！
 　　国宝诶！
 　　就算魔王表面上已经有了女朋友了，但还是有很多女同学疯狂的追求，她们并不介意啊，强大的魔王有个三妻四妾很正常哇！
 　　呗微微从女生寝室出来，没好气的瞟了百里隐歌一眼，然后叉着腰说道：“苏苏，你最近好像有些招蜂引蝶了”
 　　百里隐歌耸耸肩“长得帅，怪我咯”。


第178章 目的达成了
 　　微微一脸无语，听着他无赖般的解释，好气又好笑。
 　　确实，人家长得帅，受欢迎，这能怎么办？就像自己一样，以前还不是有很多人天天对着自己表白？
 　　不过那也是以前了，现在的她可没有这种待遇了。
 　　因为她的身份全校都知道，那可是魔王大人的女人啊，谁敢去作死？
 　　而且这也不是作不作死的问题了，退一万步来讲，人家都有这么优秀的魔王大人了~，谁还能看上你啊。
 　　你觉得你和魔王大人有可比-性吗？
 　　就连萧奈都公开说过自愧不如呢。
 　　“你今天怎么来那么早啊？”微微几步走到了百里隐歌的身边，伸手非常自然的挽住他的胳膊，脸上带着一些羞涩。
 　　百里隐歌开口，表情很是认真：“今天想早点见到你”
 　　诺大的女生寝室当时就发出了一些嘶声裂肺的尖叫。
 　　“放开我的男神！！”
 　　“啊啊啊，魔王大人，请不要跟那个女人走！”
 　　“呜呜呜...为什么挽着男神胳膊的人不是我啊...哭...”
 　　微微瞬间脸红，表面上一本正经的，拉着百里隐歌就跑，心中却是爽到了。
 　　哼...这是我的！你们看看就行了！
 　　百里隐歌一脸无语，被她拽着跑，无奈的问道：“为什么要跑，我们又不是见不得人”
 　　微微脸红“女生宿舍人太多了啦......”
 　　百里隐歌英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑，认真的开口说道：“那又怎样，我的眼中只有你”
 　　微微大羞。
 　　这个家伙...太会撩人了...
 　　微微和他在一起，动不动的就会被他几句情话给撩道。
 　　但是不管怎么听，微微却总觉得听不够，永远永远都听不腻。
 　　两人来到一个没人的小地方，一起坐在长椅上，然后微微就依靠着百里隐歌的肩膀和他讲着自己宿舍发生的有趣事情。
 　　百里隐歌听着，非常安静的听着，不去打断她。
 　　面对呗微微，他是绝对的温柔的，嗯...也不全是，大概...三分耍流氓，七分扮暖男...或许,这个比例有时也会颠倒一下。
 　　微微讲着二秩绾稳绾危讲着室友丝丝如何如何，不大的小寝室似乎总是充满着欢乐。
 　　百里隐歌一只手宠溺的揉着她的小脑袋：“夫人，我其实更想多听一些有关你的事情”
 　　微微脸红：“我...我平时很无聊的，没什么特别的事情...”
 　　“我就喜欢听夫人无聊的琐事。”百里隐歌表情无比的认真，目光中带着宠溺，大手继续玩着她的秀发。
 　　微微大澹真要让她说出来自己平时的那些糗事，那还不被她笑话死啊、
 　　难道要自己说...自己平时除了一日三餐剩下的时间都在对他的照片犯花痴？就连睡觉梦到的情景也是？
 　　不行不行不行...苏苏大神脸皮厚，各种情话脱口而出，她可没这本事，她是绝对一个字都不会说出来的。
 　　“我...我想先听听你”微微红着脸转移话题。
 　　“为什么？”百里隐歌问道。
 　　“我也想多了解了解你啊...而且，你平时好多时间都不在学校，你都在做些什么呀？”微微好奇的问道。
 　　“呃......”百里隐歌一怔。
 　　随后亮若星辰的眼眸瞬间变成了一双死鱼眼。
 　　“那些事情...夫人还是不要知道的为好，而且说了你肯定也不信”百里隐歌无奈道。
 　　“什么事啊，快说快说！”微微立刻打起了精神，把头转向了百里隐歌，一对大眼睛滴溜滴溜的，闪烁着好奇。
 　　“夫人真要听？？”百里隐歌有点不想说，再次确定的问道。
 　　“嗯嗯”微微轻点螓首，好奇心被勾起来了。
 　　“我...其实，额，该怎么说呢，这几次请假的时候打了打木乃伊，打了打石头怪，然后满世界的寻找药材...顺便做了一个刺客任务。嗯，差不多就这些了，你肯定不会信吧”百里隐歌如实说道。
  ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・
 　　微微翻了翻白眼，然后气呼呼的说道：“好哇你，竟然背着我玩游戏，说！玩的是什么游戏，是不是又在游戏中扮大神勾引妹子了，不过你这游戏还挺丰富，居然还有木乃伊石头怪，貌似还有神医和刺客职业”
 　　百里隐歌：“......”
 　　网瘾少女的大脑回路就是和别人不一样吗？
 　　为什么她首先第一件事情想到的就是游戏呢？
  0
 　　对此，百里隐歌尴尬呵呵一笑，也不解释什么...解释不清。
 　　情侣之间这就是这样，就算是一件小事情也能腻腻歪歪的讨论个半天，话题永远不会断，什么鸡毛蒜皮的事情都能拉出来聊几个钟头。
 　　不过...让百里隐歌无语的的是，人家情侣之间都是聊些什么以后要什么宝宝啦，去什么名字啊，男的叫什么，女的叫什么，宝宝长大之后结婚生子啊...
 　　百里隐歌这里的画风不一样、
 　　“苏苏，有时间让我们的宠物宝宝结婚吧，你看我们都不怎么玩游戏了，它们俩在游戏中应该很孤独吧”呗微微天真的问道。
 　　“啊...大概吧”百里隐歌郁闷的回应着。
 　　“你怎么不爱玩游戏了？”百里隐歌问道。
 　　“呃...我，差不多玩腻了...反正，你又不陪我玩，我自己现在玩的好无聊。”微微回道。
 　　以前的红衣女刀客可从来不知道什么是自己一个人无聊呢。
 　　“你呢，你怎么也不玩这个游戏了？”微微反过来问道。
 　　百里隐歌耸耸肩：“目的达成了”
 　　微微翻了翻白眼“称霸全服？男人的梦想？”
 　　百里隐歌摆了摆手“称霸一个女人”。


第179章 见过百里少校！
 　　空气中弥漫着暧`昧的气息。
 　　百里隐歌深情的注视着微微。
 　　呗微微害羞的回应。
 　　称霸全服算什么？我只称霸你自己...这就够了...
 　　微微心都快被这句话的含义甜化了，你这个坏家伙，怎么就那么会撩人呢。
 　　“嘴巴真甜，吃了蜜了吧，苏苏”微微的白了那家伙一眼，羞答答的说道。
 　　“你尝尝不就知道了”百里隐歌嘴角露出一丝坏笑，一根手指勾起她的下巴。
 　　微微害羞的闭眼，如今气氛正浓，她根本没有任何拒绝的理由啊...
 　　百里隐歌上前，微微睫毛不断的抖动。
 　　就在这时......
 　　“全校通知！！全校通知！！请“三三七”所有同学前往操场集合！”
 　　“全校通知！！全校通知！！请所有同学前往操场集合！”
 　　“......”
 　　该死的学校广播系统打断了这美好的时刻。
 　　微微睁眼，尴尬的看着百里隐歌。
 　　百里隐歌撩了撩她的长发，蹙眉说道：“没事儿，不管它，我们继续”
 　　“继续你个头哇！快走啦！”微微挣开百里隐歌的怀抱，嬉笑的跑开。
 　　百里隐歌一头黑线。
 　　他转头看了看西边学校楼顶的大喇叭。
 　　“刚刚说话的是校长对吧？”
 　　“呵...”
 　　“快点啊，苏苏”微微跑了两三步，见百里隐歌没有跟过来，然后又蹬蹬蹬的跑回来，拉住他的胳膊带他一起跑。
 　　百里隐歌一脸不情愿，被她拖着跑。
 　　小妮子力气还真大啊......
 　　没过不久，操场被堆满，学校外面，一辆辆军用大卡车开了过来，一个个身姿挺拔，穿着军服的兵哥哥走了下来，然后列队，整齐划一，看起来非常的有气势，那就是军队的纪律性。
 　　这玩意只有在两个地方才能学到，一个是军队，另一个是监狱。
 　　校长杞正豪拿着话筒，又开始嗦了起来。
 　　“同学们啊......”
 　　不过至于他说的到底是啥玩意，基本上没几个听得，这家伙就是出来打打酱油的，平时也没见他做出过什么事情来，一有事就拿着话筒瞎BB。
 　　我上我也行啊，不就是吹吗，不就是说好话吗。
 　　同学们对校长一脸鄙夷，反而对那一排站在烈日下的兵哥哥无比的崇拜。
 　　看到他们那副站姿，就连自己也不由自主的好好立正了起来。
 　　这次军训的人除了大四的学长们都来了，就连老师也不例外，就连萧奈也不例外。
 　　萧奈站在人群中无比的耀眼，四周的女同学偷偷的瞄着他，心中已经在YY在这之后的事情了。
 　　什么荒山野岭啊，什么美女救英雄啊。
 　　萧大神你快点出事儿吧，最好被蛇咬，或者重感冒，摔伤砸伤等等等，这样我们就有表现的机会了呀。
 　　至于...魔王大人...呃，那就算了。
 　　以魔王大人一拳把王大爷打在墙上的事实，还有那一次视频中出手闪电般放到四个抢劫银行犯这一点来看...魔王大人绝对是不需要她们保护的。
 　　嗯...魔王大人是真男人，和萧大神这样的瘦弱小鲜肉不一样。
 　　魔王大人是又鲜又硬。。。呃...这话说起来有些奇怪。
 　　百里隐歌和呗微微来的比较晚，也是因为他们之前跑的地方太偏僻了，在学校的角落。
 　　两人来到操场的时候，基本上所有人都已经集合完毕了，就连校长都BB完了。
 　　于是...看到魔王和魔嫂慢悠悠的从学校大门口走出来，全校师生不约而同的把目光扫射了过去。
 　　那么多双眼睛，那么多人头...好恐怖啊...
 　　微微立刻慌张的甩开拉着百里隐歌的小手，然后埋着头朝着自己的三个舍友跑去。
 　　百里隐歌无语，一头的黑线，不管不顾，继续慢悠悠的走着。
 　　校长不敢催促，一脸乐呵呵的傻笑，王大爷后退三步，躲在了一名老教授的身后. ......
 　　同学们私底下议论纷纷，尤其是女同学。
 　　“哇，魔王大人今天好帅！”
 　　“放你丫的屁，魔王大人哪天不帅了！”
 　　“赞同！”
 　　“+1”
 　　萧奈所在的地方，愚公戳了戳萧奈的胳膊，嘿嘿笑道“老三，看，那个家伙现在人气已经盖过你了，你气不气？”
 　　萧奈面无表情，不想理他，依他的性格，当然不会有半点嫉妒之情。
 　　没必要，他确实比自己要优秀，这有什么好生气的，如果因为嫉妒而生气的话，那就不叫萧奈了。
 　　兵哥哥们目不斜视，继续站着军姿，就像是个木头人一样。
 　　百里隐歌看着也挺佩服的。
 　　这批军人其中甚至还有着不少的小姐姐，同样的英姿飒爽，一点都不输男儿。
 　　百里隐歌一边走一边转头打量着。
 　　突然间，他一愣，看到一个熟人。
 　　“小甜甜？呃，不对...洛欣，她怎么也会出现在这儿呢，晕，这丫头不是高级警察隶属特别小队的吗，怎么会跑到学校里带学生军训？”
 　　百里隐歌正一脸不解着呢，身穿着军装的洛欣一脸严肃的朝着他走了过来。
 　　随后。
 　　她敬了一3.2个标准的军礼，然后说道：“见过百里少校”
 　　百里隐歌一头黑线，你这是在搞什么东西......
 　　啊...对了，百里隐歌想起来了，自己确实是一个少校，那是百里老爷子给他的，不过那样东西早就被百里隐歌忘在了脑袋后面，那本证书还有洗髓丹不知道在系统的哪个格子里躺着呢...
 　　洗髓丹对他没用，那本小证书同样也没用，所以百里隐歌就没太在意，一直以来事儿挺多的，都快忘了。
 　　“见过百里少校！”几百名兵哥哥，小姐姐一齐敬礼，声音整齐划一，震得人耳朵疼。
 　　一旁...全校师生瞪大了眼睛。
 　　握草...魔王居然还是个少校？？？。


第180章 百里少校的特别队伍
 　　什么鬼哟，魔王咋就成了少校了呢...
 　　卧槽，这就厉害了...
 　　全体师生一脸懵逼的看向远处的百里隐歌，真不知道这个神秘的魔王大人究竟还有多少神秘的事情。
 　　二郑丝丝，晓玲，羡慕嫉妒恨的看向呗微微。
 　　微微也很郁闷呢，她可不知道自家苏苏还是个少校，也从来没有听他说过呀...
 　　不是百里隐歌不说，实在是这也没有什么好说的，比起把岛国天皇踩在脚下这种事情，一个少校身份有什么好吹嘘的。
 　　而且还是被一纸文书直接任命的，一点也不光荣。
 　　“你这是搞什么，把我低调的校园生活全都打乱了”百里隐歌看着面前的小甜甜...呃...洛欣，没好气的说道。
 　　“呵呵...低调？”洛欣撇了撇嘴。
 　　“炸学校算是低调？”
 　　“开除校长算是低调？”
 　　“还是说一拳把有着几十年太极功夫的王师傅打在墙上算低调？”
 　　洛欣面无表情的反问道。
 　　百里16隐歌摆了摆手“那些都是陈芝麻乱谷子的事情了，现在我很低调，特别特别低调”
 　　洛欣呵呵一笑，也不反驳他，如果不是因为身份的问题，她甚至都不想和这种花花大少说话，哪怕是一句。
 　　“我们的人手不够了，请百里少校这次以教官的身份加入吧”洛欣直接了当的说道。
 　　“也行啊”百里隐歌没有拒绝的理由，教官就意味着不用训练过家家了，多好啊。
 　　“那就这样，百里上校，麻烦你有一点军人的样子，不要给我们军队丢脸”洛欣一脸嫌弃的说道。
 　　“没事儿，放心了，我这颜值，可以撑起你们一整只军队了”百里隐歌摆摆手随意的说道。
 　　“呵呵...”洛欣嫌弃的笑了笑，心想这家伙脸皮可真厚。
 　　其实她这几天一直待在魔都市，这段时间是她的休假期，按理来说学生军训这种事情是轮不到她出马的，可现在是全国的军训，这就意味着国家很缺人手。
 　　洛欣是一个甘愿为国家鞠躬尽瘁死而后已的女军人，所以在这休假期间，她也一马当下的承担了这次魔都大学的军训任务。
 　　她虽然是百里大将军的直系手下，不过对于百里隐歌这种以后台背景上位的人还是非常不耻的，再加上这些年听过他的传言，于是也就更加厌恶了。
 　　洛欣辛辛苦苦现在也只是一个少校，这个红三代啥都没做就有少校的军衔，而且还是自己从京都那边跑了大老远给他送来的。
 　　一想到这里，洛欣看着百里隐歌的目光就非常的鄙视。
 　　“小甜甜，身为一个军人，一定要表里如一你知道吗？你现在这样很不符合军人的标准”百里隐歌拍了拍她的肩膀说道。
 　　洛欣一愣，她竟然没有躲开，惊奇的看了看面前的这个家伙，良久...她才开口说道：“你真无耻...”
 　　凭空一顶大帽子扣下来，百里隐歌一头黑线。
 　　他...
 　　他这怎么就无耻了啊？我去，他根本什么事儿都没做好吧？
 　　这小妞戴着有色眼睛看人啊。
 　　索性百里隐歌也不屑于和女人计较，更何况...是漂亮的女人...咳咳。
 　　既然都被说无耻了，索性百里隐歌也随意了点，回答道：“无耻只是我的一个优点，你没发现的还多着呢，就比如说，我这个人呢非常会泡妞，你可以理解为擅长和女同学交流打好关系，这一点是校长提醒我的，如果你不信的话，我可以泡你试试”
 　　洛欣嘴角抽了抽，强忍着不爆发，然后转头，归队！
 　　她根本不想和这个家伙多说一句话！
 　　百里隐歌英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑，然后转头看向了站台上的校长，勾了勾手指头。
 　　校长一愣，然后立刻乐呵呵小跑着过来。
 　　“百里同学有啥吩咐，真没想到百里同学竟然还是个少校，真是厉害了，棒棒棒”杞正豪无不狗腿地恭维着。
 　　洛欣看到这一幕，先呸了一声，骂了句蛇鼠一窝，然后不再去关注。
 　　看着面前一脸讨好笑容的杞正豪，都说伸手不打笑脸人，百里隐歌蹙了蹙眉，看他态度也不错，于是说道“刚刚我好事被你大喇叭广播打断了，你可知道？”
 　　杞正豪吓了一跳，立刻惊恐的说道：“百百百百百里大少爷...我是无心的啊...”
 　　百里隐歌点了点头，然后看向女生群里的呗微微一眼，随后笑着说道：“我等下要以教官的身份带一队人，我的意思，你明白吧？”
 　　杞正豪看了看呗微微所在的方向，然后又看了看身边的魔王大人，随后伸出一个大拇指。
 　　“放一万个心！全交给我了！”
 　　553百里隐歌满意的笑了笑“好了，没你事儿了”
 　　杞正豪立刻点头哈腰的退下。
 　　当这全体师生的面...校长杞正豪这么低声下去的...立刻，大家都懂了。
 　　魔王大人还是那么的恐怖啊！只不过是低调而已啦......
 　　千万不能惹怒魔王大人。
 　　你瞧瞧啊，兵哥哥全部对他敬礼，校长都低声下去一脸讨好的表情。不服不行啊！
 　　随后，校方和军方负责人交流合作，分出了一个个小队伍。
 　　一小队大约二十多个人，分别由一名军人带队。
 　　点完名后也不等其他小队，二十多人包括一名军人就坐着一辆大卡车摇摇晃晃的朝着这次的目的地出发了。
 　　点名还在继续，校长杞正豪拿着话筒宣布。
 　　“分在百里少校队伍的人员是...”
 　　“呗微微、梦依然、希蓝希、芮涵涵、雪怡怡、苏小倩、林可馨、付梦梵......”
 　　名字一经爆出...所有男生都瞪大了眼睛。
 　　喂喂喂...老混蛋你是按照校花排行榜去念得吧！！！过分了啊！！校长！！！”。


第181章 校花小队！【四更】
 　　呗微微、梦依然、希蓝希、芮涵涵、雪怡怡、苏小倩、林可馨、付梦梵.....
 　　这不是学校论坛上千潘啃列量嗫嗤镀蓖冻龅呐神榜前20吗！！以前梦依然排在首榜，后来被微微成了魔嫂之后，学习里人尽皆知，这一曝光，加上她的盛世美颜，自然而然的夺得了首榜，把梦依然挤到了第二名。
 　　这尼玛...这尼玛的...
 　　校长！你在搞什么！你怎么能把全校的校花全部分配到一个队伍呢！你是何居心啊！！！
 　　哇啊啊啊，痛苦啊。
 　　呜呜呜呜，悲惨啊！
 　　校长你丫的，我恨你一辈子啊！！！
 　　男生们在咆哮哭诉着，本来还想借着这个机会亲近亲近女神呢，没想到这个梦想瞬间就破灭了。
 　　其实百里隐歌也是一头雾水，他的意思只是让呗微微跟他一队就可以了啊，这是个什么鬼情况。
 　　百里隐歌转头望向校长。
 　　校长嘿嘿嘿一笑，啥都不说，竖了个大拇指，意思是，大少爷，咱这事儿办的咋样？？？
 　　百里隐歌一头黑线，随后又看了看呗微微。
 　　小妮子正咬着银牙一脸气饱了的样子看着自己呢。
 　　所有人被点名的校花前二十出列，呗微微眼冒危险光芒的来到百里隐歌身边，其他女孩们紧跟其后。
 　　“你打的什么主意？”微微眯着眼睛问道。
 　　“呃...这个是校长分配的，我现在也是一头雾水啊”百里隐歌解释道。
 　　“呵呵...”微微没说话，然后转身走到了其他女孩们身后，排好队，生着闷气，小眼睛不眨不眨的瞪着百里隐歌。
 　　哼...刚刚我看到你和校长眉来眼去说悄悄话了，居然还不承认，真是色胆包天了，不理你一个小时先！
 　　其他女孩们表情复杂的看着百里隐歌。
 　　有的是羞涩，有的是紧张，还有个别的是不情不愿，似乎有点嫌弃...
 　　百里隐歌现在却没有去考虑这些女孩们的想法，他心中在想事情。
 　　百里少校现在很头疼啊。
 　　仅仅这个状况，微微就那么吃醋了。
 　　那...
 　　如果让热巴和她两人同时...嗯？
 　　百里隐歌仿佛嗅到了修罗场风雨欲来的味道，转头尴尬一笑。
 　　来就来吧，上了这贼船就没有下船票了，以后的事情以后再说吧。
 　　“少校，这是车钥～〃匙”一个文文弱弱带着眼镜的士兵跑了过来，恭敬的递上卡车钥匙。
 　　“少校，您应该会开车吧，如果不会的话，我可以找人代劳”那人眼镜士兵出声说道。
 　　“没问题”百里隐歌接过车钥匙，拎在手中看了看。
 　　卡车看起来肯定没有跑车舒服，不过这大家伙可以载很多人，先凑活着开吧。
 　　百里隐歌的车神技能是包括了所有一切的车辆，不管是摩托车，汽车，亦或者自行车，只要是车，他就是车神，
 　　不过这个东西不包括飞机和轮船，因为那玩意并不是车。
 　　不过也无所谓，生活技能便宜的很，百里隐歌现在还剩很多的嘲讽点。
 　　士兵递给了百里隐歌一张地图，用红色圆圈勾画的地方就是此次的目的地。
 　　百里隐歌看了一眼，蹙了蹙眉，这次跑到也太远了吧，而且这个地方竟然在地上都不显示名字的？这到底是个什么鬼地方？
 　　不过显而易见的是，这是一个大山，而且在一个未遭到开发破坏的大自然区域内。
 　　百里隐歌回头看了一眼面前的女孩，见她们都大大小小的提着包，估计是一些生活用品，微微也提着，那是刚刚室友二纸桓她的，也是微微昨晚就收拾好的。
 　　那还等什么呢，这次旅途可不近啊，现在刚刚10点钟，估计得开车到傍晚，嗯...按照正常速度来说的话。
 　　“姑娘们，跟我接客...呸...跟我走！”百里隐歌随意的摆了摆手，然后朝着自己的那辆卡车走去。
 　　其他人犹犹豫豫的跟在魔王大人身后。
 　　看着别的威武不屈的兵哥哥...为啥总觉得自己这个魔王教官不靠谱呢。
 　　女孩们神态不一，其中当属两个人最为兴奋。
 　　一个是苏小倩，这个百里隐歌的同桌，没想到这丫头也进了校花排行榜，更多的是因为可爱才选上的吧。
 　　还有一个则是梦依然。
 　　梦依然看着前面走着的百里隐歌，不知为何，嘴角忍不住的泛起微笑。
 　　当然学校里不光有男生羡慕着魔王大人，当然也有女生羡慕着那些女生们，魔王教官啊，一定会很特别吧。
 　　啊啊啊......好想进魔王教官的队伍中去啊。
 　　可偏偏自己的教官是个黑脸大叔...唉...
 　　来到卡车前，女孩们一次上了军用载人卡车，百里隐歌轻点了一下人数，嗯，不多不少20个。
 　　他还是挺负责任的，万一没开始就拉下了一个，那就闹笑话了。
 　　二十个女孩，二十多天仙，二十双眼睛神色不一的看向百(好钱好)里隐歌。
 　　而百里隐歌却只看向微微一个人。
 　　“．ˇ微微，去副驾驶吧，要走山路，车内可能有些颠簸”百里隐歌开口温柔的说道。
 　　此言一出...所有女孩一脸嫌弃的看向百里隐歌。
 　　什么啊，魔王教官公然搞特殊待遇，人家不服气呀，车内颠簸，哼...你就只想着呗微微一个人啊。
 　　呗微微摇头，不过心中却是爽到了。
 　　气早都消了，不过她也不想搞特殊待遇，于是拒绝了。
 　　百里隐歌耸了耸肩，只好无奈作罢。
 　　恰巧这时，小甜甜洛欣从这边路过，身后带着一批学生，有男有女。
 　　她瞄了百里隐歌一眼，挑衅的说道：“跟紧点，看好我的车尾灯，百里少校”。


第182章 估计是被魔王糟蹋过
 　　洛欣一句话说完，脚步稍停，想要看一看被挑衅的大少爷反应。
 　　谁知百里隐歌根本理都不理她，继续和一群女神交代着注意事项等等。
 　　尴尬...大写的尴尬...
 　　洛欣嘴角抽了抽，这种无声的鄙夷才是对她最大的嘲讽，人家理都不理你啊！
 　　学生之间相互看了一眼，恰巧，微微的三个室友也在洛欣的队伍中，隔着人朝着微微打着招呼。
 　　微微摆手回应。
 　　“都上车！”洛欣冷着脸说了一句，一旁的男女同学依次上了军用载人卡车。
 　　几人交头接耳。
 　　“咱这...教官好冷啊”
 　　“可是好漂亮啊...”
 　　“不过咱这教官好像和魔王大人有点不对付...”
 　　“应该是被魔王大人曾经糟蹋过吧，你看洛教官的眼神，简直就像是看到仇人似的”一个男同学说道。
 　　“有理有理...”一旁男神羡慕的附和。
 　　“不准私下交头接耳！”洛欣何等的听力，当下恼163羞成怒，透过驾驶室的小窗口朝着后面车厢内吼道。
 　　这一吼破坏力十足，车厢里的人立刻都蔫了，你望着我，我望着你,感觉这次的路途没有想象中过的那么愉快啊......
 　　洛欣发动车子，一个甩尾，一车厢人惊叫，烟筒中黑色的尾气冒出，然后不知道是她刻意的还是什么，烟筒对着百里隐歌等人的方向，尾气弥散过去。
 　　百里隐歌无语...
 　　这小甜甜咋就这么幼稚呢，表面上看起来是个很正经的女强人啊，没想到这小女人脾气竟然这么严重。
 　　百里隐歌看似随意的一挥手，当下四周吹气一股微风，黑色尾气张了眼睛一般的又飞了回去。
 　　“咳咳咳咳...”洛欣被呛到了。
 　　百里隐歌唇角微微扬起的一抹笑“走吧，都坐好了，我们也该出发了”
 　　说完，他扭动钥匙，发动卡车，卡车明晃晃的就那么从洛欣驾驶的车旁开了过去。
 　　“可恶，这该死的风”洛欣骂了一句，然后立刻踩动油门，车子轰的一下就窜了出去。
 　　“哇啊啊啊啊”车厢内学生们惊叫出声。
 　　大姐！这是卡车不是跑车啊！！你这样开容易出交通事故的啊！！！
 　　不过...尽管他们怎么惊叫，洛欣依旧冷着脸，巍然不动，卡车加速，立刻追赶上了前面的百里隐歌。
 　　两车一时间并肩而行，洛欣摇下车窗对着窗户那一边的百里隐歌伸出一个中指。
 　　“靠？靠我？打算几点啊？”百里隐歌摇下车窗问道。
 　　洛欣气急，收起手，气的一拍方向盘，然后油门踩到底，卡车翻出沉闷的咆哮声，瞬间提速。
 　　“喂喂...洛长官好像生气了”前面车道的几位教官立刻把车子闪到一边，给洛欣让空。
 　　“生气的洛长官好可怕啊......”一人汗颜道。
 　　“可不是嘛...而且这里可是市区哎...这么开真的没问题吗？”另一人也是说道、
 　　他们都有对讲机，彼此之间都能听到对话。
 　　不幸的是...这样的对讲机每个车上都有...
 　　所以...
 　　“闭嘴！专心开车！”洛欣对着对讲机怒道。
 　　一群人立刻怂了...然后手握方向盘，面视前方，一丝不苟！聚精会神！
 　　百里隐歌听着对(bgaf)讲机内传来的对话，不自觉的嘴角上扬，小甜甜很烈啊，辣椒做的吧。
 　　如此阵仗，魔都周围的警察当然也没有闲着，分别在大街上维持着交通秩序，让军用卡车先行通过。
 　　柳颜柳大警官拿着一个小本本，默不作声的把洛欣的车牌号记了下来。
 　　扣分！
 　　当百里隐歌开车到她身周时，柳颜从车上拿过一瓶能量饮料，然后丢了过去。
 　　百里隐歌伸手接过，冲着她挥了挥手，随后车子缓缓离去。
 　　柳颜微笑，仿佛一天的心情都变好了。
 　　市区车辆太多，饶是洛欣再怎么生气也懂得分寸，在市区内开车还是刻意的放慢了速度。
 　　不过这种情况来到高速时就不一样了。
 　　洛欣一脚油门踩到底，带着全车人的尖叫声，疯狂的开始无限加速。
 　　她做什么事情都是特立独行，她做什么事情都是第一。
 　　就算没有百里隐歌，她也会这么做。
 　　这就是洛欣，不一样的花火，和外面的妖艳货色有着很大的区别。
 　　另外说一点...这个妞还非常喜欢赛车。
 　　洛欣和百里隐歌一样，都是属于出发较晚的那一批，不过，这丫头可不喜欢落后，就算晚上半个小时一个小时的又怎么样？第一个到达目的地人和车还是非她莫属。
 　　她有这个自信，也有这个实力。
 　　百里隐歌驱车不快不慢的跟在所有卡车的后面，他可没有心思去和着群小孩子玩过家家赛车的游戏。
 　　再说了也根本没什么必要，太幼稚了。
 　　不过...这个念头还没有想完。
 　　就听对讲机滋滋作响，
 　　“怎么样，百里少校，看到我的车尾灯了吗，呵呵...听说你跑车开的挺快，怎么现在却跟开老爷车一样，哦，对了对了，油门在右脚下哦”洛欣骄傲的笑着。
 　　百里隐歌一脸黑线。
 　　你这个女人...典型的不打不舒服啊。
 　　好...
 　　比车快是吧？
 　　那我就让你知道什么才是车神！
 　　百里隐歌英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑，轻轻打了一个响指。
 　　立刻，所有前方的阻力化为零，变成助力加持在卡车之上。
 　　他眯眯眼，整个人瞬间人车合一。周围的景物变成了慢动作电影，一帧一帧的播放着。。


第183章 根本看不见车尾灯
 　　军绿色的卡车咆哮着加速，那声势太过骇人，前方的车辆吓了一跳，立刻想要避让。
 　　不过还未等他有任何反应，百里隐歌已然提速超过了他，并且车速变得越来越快。
 　　虽然快，但是特别的稳，加上高速上没有太多的弯路也急转，所以车内的人没有太多~的不适宜感。
 　　军绿色的卡车咆哮奔腾，以极短的时间连续超了五六辆前面-的卡车。
 　　被超车的教官瞪大了眼珠子，耳边只听见“嗖”的一声，然后一道墨绿色的影子略过然后消失不见，教官心中惊骇，揉了揉眼_睛，不敢置信。
 　　那是百里少校的卡车吗？
 　　这也开得太快了吧！！
 　　这真的是卡车吗？我的天！
 　　洛欣继续开着车，对着对讲机嘲讽了那家伙后，她的心情便舒畅多了。
 　　可这份心情并没有保持多久，大概三五分钟后，洛欣便从后视镜内看到了那不断加速狂奔而来的墨绿色猛兽。
 　　洛欣不敢相信的瞪大了美眸。
 　　怎么还有车开那么快的？改装车？？不可能啊......
 　　那车越来越近，紧接着洛欣就从后视镜中看到了那个让她讨厌家伙的脸。
 　　洛欣蹙眉，然后一脚油门踩到底。
 　　可惜没多大用处，百里隐歌迅速超过了他，并肩而行。
 　　洛欣转头看着车窗，那边的百里隐歌一手握着方向盘，另一只手朝着她竖了一个中指。
 　　洛欣气急，这绝对是对她最大的反嘲讽了！
 　　她刚想要说些什么，放放狠话，可百里隐歌再次加速，瞬间就超过了她，随后渐渐的在前面消失了踪影。
 　　“他的车怎么那么快？”洛欣不解。
 　　即便她的油门已经踩到了底，可还是根本连百里隐歌的车尾灯都看不见。
 　　想到刚刚自己所说的话，洛欣又羞又气，心情简直都快炸了。
 　　可...
 　　即便如此，她还是连车尾灯都看不见。
 　　洛欣发了狠，集中精神，展开自己的高超驾驶技术，开始疯狂加速，并超过前面一辆辆车。
 　　学生们叫苦不迭啊。
 　　本来一些男同学还在因为有一个美女教官而心情愉悦呢，这下彻底的萎了，一张脸吓得铁青铁骑的。
 　　二郑丝丝，还有晓玲三人在车厢角落，紧紧抓着扶手，生怕一不小心翻车。
 　　不过虽然洛欣很疯狂，但她真的有技术和把握的，翻车这种事情是根本不可能发生的。
 　　可让洛欣无奈的是，她在开了两个小时后，在已经把所有车都甩在身后的前提下，依然看不到百里隐歌车的影子。
 　　人有三急，学生吵着要上厕所，洛欣没办法，这个时候差不多已经中午12点了，洛欣选择了就近的大型服务站停车休息、
 　　结果刚到服务站，便发现百里隐歌一行人正坐在餐厅大厅里美滋滋的喝着冷饮。
 　　“微微...”二至成有些白，惊喜的喊着人群中的微微。
 　　微微抬头“你们怎么才来呀，我们都在这休息了快一个小时了诶”
 　　“......”
 　　听到此话，洛欣无语。
 　　休息了快一个小时了？
 　　呵呵。
 　　这小丫头真会骗人，这什么意思？自己开车拼命多开了一个小时才追上他们？开什么玩笑，以为自己坐的是飞机吗？
 　　洛欣也去买了一杯冷饮，随后看了看商店服`务员,问道：“坐在餐厅中的那一伙人什么时候来的”
 　　服`务员摸了摸脑袋，见有美女对自己说话，不好意思的羞红了脸。
 　　“问你话呢”洛欣冰冷的再次开口。
 　　“呃......我也不太清楚，我是半个小时前换班的，不过我来的时候他们就已经在这里了”服`务员尴尬的说道。
 　　“怎...怎么可能？”洛欣瞪大了美眸。
 　　“你说的是真的？没骗我？”洛欣不信，眼神凌厉的再次问道。
 　　“我骗你做什么啊...我又不认识你...”服`务员很无辜，心想这个美女脾气真差，唉，长得还挺漂亮的，可惜是个母老虎，这种女人可娶不得啊......
  ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・
 　　洛欣沉默了，转头看了眼餐厅中喝着冷饮玩着手机的那个家伙，不由得多看了他一眼。
 　　......
 　　下午，百里隐歌并没有刻意开太快。
 　　有两个原因，第一个是要走山路了，山路崎岖颠簸，开太快车内的人会受不了。
 　　第二个原因则是百里隐歌不太认路，虽然有着地图，但是地图只提供了一个大致的方位，并没有规划路线。
 　　而且就算规划，也做不到精准，为了不走弯路错路，所以百里隐歌选择了跟着大部队走。
 　　下午的时候，不知为何，洛欣便陷入了一个人的沉默中，她本来话就不多，一时兴起挑衅了百里隐歌两句，然后就被打脸。
  ...... .... .......
 　　她有点看不透这个家伙了，所以明智的选择不去招惹他。
 　　山路崎岖，卡车行进速度很慢，有的教官甚至都带着学员们唱起了军歌等等。
 　　唯一比较沉闷的便是百里隐歌和洛欣这两辆车，洛欣性子冷淡，百里隐歌也差不多，毕竟他在学校中也算是个冷面的魔王大人。
 　　带着别人唱军歌...呵呵...那不像是他能够做出来的事情。
 　　车队大概是在下午四点半到达的目的地，目的地有人接应。
 　　下了车之后，教官们开始分发帐篷，百里隐歌也领了二十多顶帐篷，一一分发给自己的小队成员。
 　　到了这里后，路途还没结束。
 　　还有差不多一个小时的山路要走。
 　　一听此话，学生们都开始叫苦不迭了，坐卡车可并没有想象中的舒服，再加上后半段路崎岖破烂，简直就像是做蹦蹦车一样，差点典的浑身骨头架都快散了。
 　　而且这还没结束，还需要走一个多小时的山路，问题是还一人都背了一顶帐篷。
 　　男同学还好，女生们可就不舒服了。
 　　尤其百里隐歌这全是女生的队伍，山路刚走了二十多分钟，就有两个女同学累的趴在了地上，就地休息。。


第184章 我开始有点心疼你了
 　　百里隐歌也停下，看着她们休息。
 　　其他队伍有休息的，也有继续向前走路的。
 　　百里隐歌这只队伍有些特殊，毕竟都是较弱的女生，体力有限，再加上一会儿爬山一会儿下坡的，别说是女生了，就算是男生都会感觉到累。
 　　大家席地而坐，以往的女神现在都没有了形象了，累的就地坐在地上，也有照顾形象的，从背包中拿出纸巾或者手绢，然后铺在地上，趁着这休息时间拿出小镜子补着妆或喝着水。
 　　洛欣看了一眼，嗤笑出声，路过百里隐歌，拍了拍他的肩膀“你这样的队伍，真正进了大自然中，活不了三天，我开始有点心疼你了”
 　　百里隐歌一脸无所谓耸了耸肩“其“八四三”实并不是每个人都需要活的那么累，她们都是些普通女孩子，又不需要上阵打仗，没必要那么拼，这次来我们队的目标就是来野营体验生活的”
 　　洛欣蹙了蹙眉，有些好笑，但又觉得他说的有点道理。
 　　不过来这里野营？你还真是有想法。
 　　洛欣抿了抿嘴，看了百里隐歌一眼，摇了摇头“自求多福吧，你现在是教官，学员们的安全由你负责，你说了算，如果有解决不了的麻烦，可以来找我，不过是有条件的，你要告诉我你是怎么把车开那么快的”
 　　百里隐歌摆了摆手“那种情况不会发生的”
 　　洛欣不再说什么，她心中清楚，这次的军训是冒着多大的风险，如果摊上某个麻烦，就连一群军人都会有危险。
 　　大自然看起来风景秀丽，实际上却要恐怖的多。
 　　能够在森林中游刃有余不死的，只有那些特种兵而已。
 　　带着这一队还拿着镜子补妆的天真女孩？
 　　她已经能够想象到百里隐歌这个教官将要面临的麻烦了，那种麻烦，就算是自己也会很头疼。
 　　她也没有多说什么，转身带着自己的学员继续赶路。
 　　二炙们累的都快不行了，只能羡慕的看着休息的魔王小队，然后咬着牙继续赶路。
 　　芮涵涵是个娇弱的女生，长得很漂亮，属于那种邻家漂亮妹妹类型的，她满头是汗水，听着魔王教官和洛欣的对话。
 　　然后弱弱的问道：“魔王大大...我们真的能行吗？听说要在这里生活两周，不提供一切吃喝，还要完成各种任务...我好怕...”
 　　百里隐歌唇角微微扬起的一抹笑，走上前拍了拍她的肩膀“叫我百里教官就行了，放心，你们就当是来度假的就可以了”
 　　“度假...百里教官，我这条小命就交给你了，还要...我最近...来例假了...你能多照顾照顾我吗”校花榜排行第三的希蓝希不好意思的说道。
 　　“呃...”百里隐歌一头黑线。
 　　这要他怎么照顾啊，难道说赐她一胎，保她十月不流血？
 　　咳咳...
 　　百里隐歌甩了甩头，把脑袋里邪恶的想法甩掉。
 　　然后点了点头，说道“放心吧，没事，一切有我呢”
 　　微微在一旁听着，莫名其妙有点酸，吃着飞醋，哼，这个家伙为什么要说话这么暧`昧啊,真是的！
 　　微微身子偏瘦，走了那么长时间的山路也累的不去，坐在自己的小背包上，大口大口的喘着气。
 　　百里隐歌走了过去，递给她一瓶水。
 　　“瞧你这么瘦，等下帐篷背包都给我吧，我替你背”百里隐歌从一片拿出纸巾，一边替她擦着香汗，一边开口温柔的说道。
 　　此言一出...其他女神们就不满意了。
 　　“教官我也瘦，不信你摸摸，我胳膊都没一点肉...”名叫雪怡怡的长腿女神立刻撒起了娇。
 　　百里隐歌瞄了她一眼“背不动就拖着”
 　　雪怡怡捂着胸口，一幅受伤的样子气道“教官你偏心！不带你这样的，为什么呗微微背不动你就替她背，我背不动就让我拖着？”
 　　她一边说着，一边雪白的大长腿上下晃动着，极为的惹眼. ......
 　　百里隐歌看了她一眼，理所当然的开口说道“因为我是她男朋友啊”
 　　“噗...”
 　　“噗...”
 　　几把利剑扎在了雪怡怡的胸口，她竟然无法反驳。
 　　“没事儿，我可以自己背，我能背的动”微微心中甜甜的，但还是坚决的看着百里隐歌保证道。
 　　“你没必要，干嘛累自己，这点重量对我来说不算什么，真的，我可以轻松举起来一座山”百里隐歌一脸认真的表情。
 　　“噗嗤......”
 　　女孩们都笑了。
 　　“教官没想到你这么喜欢吹牛皮”林可馨捂着嘴轻笑。
 　　“你们不懂，我们家魔王最喜欢说冷笑话了”苏小倩鬼机灵的拿着一把纸扇，屁颠屁颠的跑到百里隐歌身边，替他扇起了风。
 　　“你这是做什么？”百里隐歌一脸无语。
 　　“我帮你...咦...魔王大人，你怎么都不出汗的？”苏小倩话说到一半，突然瞪大了眼睛问道。
 　　“为什么非要出汗”百里隐歌反问。
 　　“我懂了”苏小倩一拍大腿，然后看破一切的说道“魔王大人你是冷血动物！！”
 　　百里隐歌张嘴4.4。礼貌性的说了一个字“滚”
 　　女孩们笑成一片，就连一直在旁边看起来比较生人勿进的校花榜第五付梦梵也露出了浅浅的微笑。
 　　其实校花榜排名什么的完全不靠谱、
 　　就百里隐歌看来，他这面前的二十多名女生各有千秋，都是85分以上的女神，校花榜只不过是按照受欢迎程度和个人喜好排的罢了。
 　　就比如这个付梦梵，她本人长得很漂亮，完全盖过了前几名，和微微都不差上下，只不过因为性子冷淡生人勿进，这才排到了第五。
 　　又比如说苏小倩，小萌妹啊谁不喜欢，小丫头平时也鬼机灵，所以投票在前。。


第185章 奴家能和你挤一挤吗？
 　　其他的女孩们各有各的特点。
 　　又比如刚刚的雪怡怡，那一双大长腿，啧啧啧，百里隐歌的目光都会在上面短暂的停留几秒钟。
 　　长腿女神啊，这腿绝对可以玩一年。
 　　不过...
 　　百里隐歌看了看身后的路，然后又无语的点名雪怡怡。
 　　“这都快入秋了，你还穿着短裤，找个地方换了吧，后面好像还有荆棘丛，你会刮伤的”
 　　雪怡怡一听这话，立刻就紧张了起来，自己也觉得不合适，连忙问道：“在哪儿换？”
 　　百里隐歌想了想，然后开口：“你要不介意的话，这里都可以，不过我建议你还是找个没人的地方，男女授受不亲，我是有家室的人”
 　　雪怡怡脸色微红“鬼才当着你的面换呢，教官你想太多了！”
 　　说着，她羞红着脸翻着自己的背包，然后找出一件长裤，然后就远远的跑开了。
 　　“速度快点，只给你三分钟时间”百里隐歌喊道。
 　　“知道啦！”雪怡怡回应。
 　　没过三16分钟，雪怡怡就一脸苍白的跑了回来，裤子也没换，仍然是短裤。
 　　她似乎吓得不轻，然后惊慌失措的小声说道：“我刚刚好像听到了狼的叫声，这里不会有狼吧”
 　　此话一出，女神们一阵惊慌，狼可是实实在在的食肉动物，而且一般都是群居，狼群的恐怖性可比单只的狮子老虎可怕多了。
 　　“这里偏离城镇，属于大自然保护区，有狼也不奇怪”百里隐歌开口说道。
 　　他刚刚也听到了几声狼嚎，不过距离此地很远，应该是在好几个山头之后了，属于内圈，不过这次的军训地点仅仅是在外圈，遇见狼的可能性不大。
 　　“那那那那...那怎么办？如果有狼群过来我们该怎么办呀”林可馨一脸惊吓的问道。
 　　这都是一群听着狼外婆故事长大的孩子啊。。。
 　　说起来，她们也只有十八十九岁的年纪，还是不怎么成熟，难免惊慌，就算是有经验的猎人，在野`外也会谈狼变色,更何况是她们。
 　　“来了我们就加餐，多大点事”百里隐歌开口随意的说道。
 　　女生们面面相觑。
 　　哇...这个魔王教官也太不靠谱了吧...
 　　加餐？给狼群加餐吧...
 　　“我们...我们还是赶紧跟上大部队吧，人多安全一点”林可馨小脸苍白的建议说道。
 　　看得出来，她似乎胆子很小。
 　　“是啊是啊...我们跟上大部队吧”其他女生也纷纷附和。
 　　梦依然紧张的看着四周，然后又紧张的看了看百里隐歌，因为有呗微微在旁边的关系，她一直没有找机会和百里隐歌说道。
 　　也或者...是另外的原因...她不知道该怎么说...
 　　但是，她也是参加了那次亚济慈善晚会的人，她可知道...百里隐歌当时的女伴可并不是呗微微啊...
 　　而且...两人好像还很甜蜜的样子，那个叫做迪利惹吧的女孩明显和百里隐歌的关系不同寻常，而且还一口一个老公叫着。
 　　这......
 　　这件事情微微知道吗？
 　　或者微微这件事情那个女孩知道吗？
 　　梦依然纠结的看着百里隐歌，他竟然脚踏两条船诶...
 　　不过以他的那种家世背景，这或许也很正常吧，从其他地方来想，是不是自己也有很大的机会呢...？
 　　百里隐歌可没有注意她到底在想些什么，转头问着雪怡怡道：“你不换裤子了吗？”
 　　雪怡怡一双大白腿有些抖，带着哭腔说道“我...我不敢一个人”
 　　百里隐歌没办法，背过身去“那你就在这换吧”
 　　雪怡怡紧张的看了百里隐歌一眼，然后小声说道“那你可别看”
 　　百里隐歌一头黑线，他想要看些什么，谁有能拦得住他？不过他不屑于偷`窥别人罢了.
 　　身后穿来了悉悉索索的换衣服声音，没过多久雪怡怡换好了裤子，把短裤收进了背包中。
 　　在这期间，她一直盯着百里隐歌的背影看着。
 　　见到他真的没有转身，哪怕是一动都没有动，她安心的同时又难免有些失落。
 　　自己的吸引力竟然这么差吗...？
 　　小队加起来一共休息了差不多五分钟的时间，由于听到了狼嚎之后，大家的速度也变快了起来，想要追上大部队，多一点安全感。
 　　可这股子冲劲在又走了十多分钟后便消失的一干二净了。
 　　累啊...
 　　都快累死了！
 　　跑马拉松也就这种感觉吧...
 　　真是这辈子都没有这么累过。
 　　微微不断的做着深呼吸，她的脚步都有些虚浮了。
 　　一般走山路还没这么累，关键是女孩们一人背着一个大包，另外还多背了一顶帐篷，一共两个包，就算是成年男人也会感到气喘。
 　　“包给我吧”百533里隐歌从微微身上接过了两个包，替她揉了揉酸痛的肩膀。
 　　微微这次竟然也不坚持了，她怕在这样下去自己会晕倒，她身子瘦，低血糖，医生说过不能做剧烈运动。
 　　现在这样已经超出了她的正常负荷了。
 　　“教官...我也要...”雪怡怡撒娇。
 　　另外的女孩们表情也都差不多，一脸希冀的望向百里隐歌。
 　　“教官...我身子不舒服...肚子疼”来了例假的希蓝希委屈巴巴，眉头紧蹙。
 　　“给我吧”百里隐歌摇了摇头，接过希蓝希的大小包，她来例假了，就算特殊照顾一下吧，
 　　“魔王大人......”苏小倩见状也立刻叫出声来。
 　　“你看起来活蹦乱跳的，自己背着”百里隐歌出声说道。
 　　苏小倩体力很好，应该是平时疯玩锻炼的。
 　　“可是...帐篷沉...”苏小倩撒娇卖着萌。
 　　“觉得沉你可以扔了”百里隐歌没好气的说道。
 　　“扔了后我住哪儿啊”苏小倩噘着嘴问道。
 　　“你可以和别人挤一挤”百里隐歌回答道。
 　　苏小倩眼睛一亮“魔王大人...奴家能和你挤一挤吗？”。


第186章 你们是光荣的军犬
 　　苏小倩脑抽的说完，百里隐歌就无语了。
 　　这孩子胆子可真大啊，什么话都敢说。
 　　百里隐歌看了微微一眼，微微没好气的回看了他一眼，心想，你要是敢答应，有你好看的！
 　　百里隐歌撇了撇嘴“如果我家夫人不介意的话...”
 　　“介意！”百里隐歌这边话还没说完，那边微微就急着说了出来。
 　　场面一度很是尴尬。
 　　微微俏脸红晕，不好意思的埋下了头。
 　　“教官，请不要动不动就喂我们狗粮行吗，关爱单身狗是所有人的职责”雪怡怡一脸幽怨的看着百里隐歌说道。
 　　百里隐歌瞟了她一眼，没好气的说道“之前你可以说自己是单身狗，不过参加这次军训，来到我的队伍之后就不是了”
 　　雪怡怡大羞，慌忙问道：“为...为什么啊...”
 　　其他女孩也一脸好奇的看着百里教官，不知道他为什么会这么说，难道说他还想开个后宫把自己这些人全给收了，太荒唐了吧......
 　　百里隐歌面无表情的解释道：“在我队里，在这次军训期间，你们现在是光荣的军犬”
 　　此话一出...空气中一阵冷风吹过。
 　　女孩们幽怨的眯着眼睛，死死的盯着面前的百里隐歌。
 　　你这个教官...说话能不能别那么气人啊...还光荣的军犬...那不也是狗吗，一点也不光荣好吗！！！
 　　“噗嗤...”微微不禁偷笑出声。
 　　“呵呵...”其他女孩们也笑着，不过却是冷笑，看来军犬这个两个字对她们的神经刺激不轻。
 　　“好了，帐篷是有点沉，你们谁拿不动的可以给我，不过先说好，我只有两双手，最多也就拿七八顶帐篷背包，剩下的你们自己解｀ ¨决”百里隐歌看了眼快要太阳的位置，知道天快要黑了，于是也终于插手了。
 　　“耶！！！太好了！！”
 　　“爱死你了，百里教官！！！”
 　　“你是个好人！”女孩们大声欢呼。
 　　百里隐歌一头黑线，妹的，又被发好人卡了，不过怎么感觉自己这个教官做的一点威严都没有呢？
 　　摆着不苟一笑的脸，操着奶爸的心，唉......
 　　不过仔细想想，只能说百里隐歌的队伍太奇葩了，别的队里都是男生居多，女生占少数，身高体壮的男生自然会自告奋勇的照顾一些女生，帮助她们背背包。
 　　可百里隐歌这一队全是女的，而且还都是娇滴滴的小美女，有的还是连衣服都没亲手洗过的千金大小姐，他不操心才怪了。
 　　就这样，百里隐歌双手提着七八个帐篷背包，女孩们两两互助，互相抬着剩余的背包和帐篷，走走歇歇，原本一个小时的路程，百里隐歌这一队硬是花了两个小时才到达目的地。
 　　终于和其他队伍回合的时候，夕阳都落下了半边天，眼前着就要黑了下去。
 　　不少士兵教官看着百里隐歌双手提着七八个包，都是心中佩服，如果换作是他们，他们可没那么大的能耐。
 　　洛欣再次高看了百里隐歌几眼，蹙了蹙眉，好心走上前去，然后开口说道：“要不然你把一半的女生和我队里的男生交换一下吧，不要勉强了”
 　　百里隐歌身上连一滴汗都没有。
 　　勉强？他可没有感受到一丝勉强之说，更何况他可不情愿接下来的一两个星期和一堆男学员待在一起，碍眼。
 　　所以百里隐歌直接就拒绝了。
 　　洛欣动了动嘴角，想要说些什么，但最终还是没说出口。
 　　好心当成驴肝肺，戚，自己多管那么多闲事干嘛，他要逞强就让他逞强去好了，大男子主义。
 　　目的地的活动范围很大，毕竟这是整个学校的学生，当然不可能分配到一起，三三两两的小队聚集在不同的角落中。
 　　漫山遍野都是一个个搭起来，或者快要搭起来的帐篷。
 　　洛欣的小队在边缘地带，地点是她自己选的，外围当然没有里面那么安全，不过洛欣还是选择了外围，毕竟她是这次行动的总负责人，有必要照顾到大家。
 　　百里隐歌小队则是因为来的晚，最后一个到的，所以也没有选择，分到了外围，和洛欣这个冤家做了邻居。
 　　“．ˇ微微...你终于来了，我都快担心死你了！”二指咝说呐芰斯来。
 　　寝室四人又聚在了一起，说着悄悄话。
 　　“你会搭帐篷吗？天快黑了，你必须在天黑之前教会大家教会大家搭好帐篷，天黑了我们没有那么多的照明设备，要搭起来就很难了”洛欣想了想开口说道。
 　　“这个...应该没问题”百里隐歌摆了摆手。
 　　“行，你的学员，你自己照顾好，她们的安全你来负责”洛欣说了一声，然后就离开了，估计是去巡逻了。
 　　她这个女人，虽然表面上冷冰冰的，但是实际上却是刀子嘴豆腐心，属于那种只做事不说话的那种。
 　　百里隐(的了好)歌看了眼她的背影，摇头笑了笑，紧接着，他招呼过来学院，开始教授搭帐篷等一些事项。
 　　对于搭帐篷这门学问，百里隐歌了解的并不深，以前的他几乎没有出去野营过，顶多闲暇时候去公园坐在小板凳上钓一会儿鱼。
 　　野营也是要大家一起才有气氛嘛，一个人野营，那叫隐居。
 　　不过这显然对于百里隐歌造不成一点难度，他仅仅花费了一万嘲讽点就购买了野`外生存达人的生活技能。
 　　紧接着，各种关于生存的知识一股脑塞进了他的脑中。
 　　什么去头都能吃，什么鸡肉味嘎嘣脆，什么野草药材，什么陷阱捕猎等等等。
 　　百里隐歌吸收完了这些知识后，立刻就变成了一个野`外生存达人。。


第187章 你给我去死
 　　百里隐歌的双眼仿佛化成了一双数据之眼。
 　　他扫了扫周围的景物，一切信息了然于心中。
 　　他转头看向一颗不知名的大树，脑袋中自动冒出有关树的名字，资料，树龄，以及每个部位不同的用处。
 　　百里隐歌再次转头看向一片杂草堆，很快几珠不起眼的小草就落入了他的眼中。
 　　有驱蚊效果的，有去火的，甚至还有天然的防晒霜。
 　　仅仅一眼，百里隐歌就掌握了附近山脉的走势，河流的讯息，生存的路线已经各种动物经过的痕迹。
 　　不过这种东西对于百里隐歌来说作用不是很大。
 　　或许对于普通人来说，这个野`外生存大人可能是一个神技能，靠着网络直播或者电视节目什么的可以大火，成为这个世界的贝爷啊什么的。
 　　不过对于百里隐歌来说，只是让他快速的学会的各种搭帐篷。
 　　而且在空间感知和食神技能的辅助下，百里隐歌找到了不少野外可以增味美食的野生调味品。
 　　这意味着什么？悠闲的度假呀.....950.
 　　看着天色也晚了，百里隐歌如果教授她们搭帐篷不知道又会拖到什么时候，于是便自己动手亲力亲为。
 　　女孩们在一旁帮着忙，递着螺丝零件。
 　　不出十分钟，20个简易帐篷轻而易举的就搭好了。
 　　一旁的教官傻眼的看着。
 　　一旁的学院傻眼的看着。
 　　你妹哟...自己这半个小时都没完成一顶帐篷...这个魔王大人...这...这也太厉害了吧！
 　　平均下来一分钟两个帐篷啊！握草！
 　　他究竟是怎么做到的啊！！
 　　崇拜！
 　　佩服！
 　　就连士兵教官们看着百里隐歌的眼光也不一样了。
 　　不愧是少校大人啊。
 　　不可思议的开车速度，不可思议的体力耐力，不可思议的搭帐篷技巧。
 　　天啦个鲁...百里少校这是从魔鬼训练营出来的吗？怎么感觉(bgag)什么都会啊...全能啊老天爷......
 　　洛欣巡逻一圈回来，天已经黑了。
 　　她看了看百里隐歌小队搭好的帐篷，眯了眯眼，嘴角浮现一丝笑容。
 　　这个废物少爷...还真可以啊,真是想不到。
 　　不过...既然出生在百里家，或许从小也被教授过很多东西吧，但是这个人品格极差，而且是个风流鬼，一想到这里，洛欣刚刚生出来的好感度又降了下去。
 　　这是第一天，并没有特别的任务，天黑了，所有教官聚在一起围着火堆开着会。
 　　会议主要是晚上轮流守夜的问题。
 　　洛欣对所有人进行了编排，每天四组人马，一组两个人，分别在营地的四个方向巡守，后半夜休息轮班。
 　　不管怎么样，学员的安全问题是不能有任何马虎大意的。
 　　“今天的晚饭问题呢？”百里隐歌问了一句。
 　　洛欣笑了笑，然后说道“这些学生们背包里都有一些零食什么的，今晚把他们的零食消耗干净再说”
 　　“至于明天，我们就要带领着他们自己捕猎，这山头当时勘察的时候小动物很多，危险的大型动物没有，我们可以教他们做一些陷阱，再加上山上有不少野生地瓜野菜，以及我们这周围的河流，鱼类肯定不少。”洛欣说道。
 　　“你确定能养活这上千的人口？”百里隐歌疑惑的问道。
 　　“肯定会有人饿肚子的，现在的这些学生都没怎么吃过苦，我们的目的就是让他们吃苦的，你以为呢？”洛欣好笑的看着百里隐歌问道。
 　　百里隐歌一脸黑线，这不是折腾人么...
 　　“我们这次就没有一粒米的粮食支援吗？”百里隐歌问道。
 　　“没有，除非我们真的坚持不下去了，那就只好丢脸的申请空投支援”洛欣说道。
 　　然后，她看了百里隐歌一眼，说道“我们大概都没什么问题，不过，你确定你能养活20个女孩，要知道她们可做不了重活。”
 　　“呵呵，出来还带化妆品防晒霜的姑娘，有你缠的了。”洛欣无不讽刺的说道。
 　　百里隐歌耸耸肩，女孩嘛，都爱漂亮，化妆也没什么的，毕竟人家是都市女孩，谁还没有一颗爱美之心了。
 　　“那...洗澡呢？”百里隐歌问到了最关键的问题。
 　　由于走了两个小时的山路，女孩们都吵着要洗澡呢，说是一身汗，脏兮兮的，难受。
 　　洛欣瞟了百里隐歌一眼“我先说好了，这附近的水源都是供我们饮用的，而且水流湍急，不允许学院私自下水洗澡，要洗的话就接点水，自己找个地方解决，明天我们会每一队伍发放一个铁锅和一个水桶，至于其他东西，需要自己就地取材”
 　　百里隐歌眉头紧蹙，摸了摸下巴，然后突然凑近洛欣脖子旁嗅了一口。
 　　洛欣全然没反应过来，脸色大羞，怒道：“你做什么！！”
 　　百里隐歌面无表情，很认真的开口解释道：“我在闻闻你身上有没有汗水的味道，结果还挺香的”
 　　“洛美女，你这是不老实啊，自己在刚刚巡逻的时候偷偷洗了澡了吧？”百里隐歌坏笑着问道。
 　　洛欣大羞，然后反驳道：“我...我是在去了森林内圈，并没有影响到附近的水源，而且我们这里是上游。”
 　　“我懂，我懂”百里隐歌点头说着，然后又把脑袋凑了过去，趴在洛欣脸上闻了闻。
 　　“洛美女，这似乎是防晒霜的味...”
 　　“你给我去死！！”
 　　百里隐歌话还没说完，洛欣就挥起一拳朝着他的面门打了过来。。


第188章 带你们泡澡去
 　　洛欣羞怒出手，拳头带动空气，一时间气势十足。
 　　一旁的其他教官看都不敢看，从刚刚就散开，去忙自己的事情了。
 　　神仙打架，他们这些凡人还是离远点好。
 　　百里隐歌手一抓，轻松的把洛欣的小拳头抓在了手中。
 　　洛欣蹙着眉挣扎两三下，震惊的发现自己竟然挣不开，可她没有放弃，然后加~大力气。
 　　可...
 　　她的力气就像是石沉大海一样，没有一点-回应。
 　　百里隐歌放开手，不再去招惹这只暴脾气的小母老虎。
 　　洛欣眼看着他离去的背影，发现自己似乎越来越看不懂这个纨绔少爷了。
 　　她握了握自己的手，感觉自己这十年的训练都是假的，就连她这个人都是假的，刚刚百里隐歌给她的感觉简直就是大人欺负小孩子一样，她竟然一点还手的力气都没有。
 　　刚回到自己小队所在的营地中，一群女孩便是围了上来。
 　　“教官教官，你们刚刚开会都说些什么啊，你问洗澡的事情了吗？”
 　　“对啊对啊...还有什么时候开饭啊...我都快饿死了...”
 　　看着一双双希冀的漂亮眸子，包括微微也很在意这件事情。
 　　对于女孩子来说，洗澡是一件非常必要的事情，尤其是刚爬过山，一身汗，黏糊糊的，不洗澡简直都能让她们难受死，心里不舒服。
 　　“告诉你们几个好消息”百里隐歌尴尬的笑着走了过来。
 　　“什么好消息？”
 　　“晚上要开篝火排队吗？”
 　　“真的是这样吗？大家一起唱着军歌吃着烧烤？哇哇...好期待，那都是电视剧上的情节诶”长腿女神雪怡怡兴奋的都快跳起来了。
 　　女孩们的好奇心都被勾了起来，漂亮的大眼睛一眨不眨的盯着百里隐歌，眼中带着欣喜与好奇。
 　　百里隐歌嘴角抽了抽，然后面无表情说道“不存在的”
 　　“啊？”
 　　“哈？？？”
 　　女孩们疑惑不解，没有篝火排队，那还有什么好消息啊？会是什么呢？
 　　百里隐歌并没有让她们等太久，然后就说出了一个很是诡异的答案：“明天会给我们配置一个铁锅，和一个塑料水桶”
 　　“......
 　　“然后呢？”希蓝希睁大着不解的眸子问道。
 　　“没有然后了，开会所讨论的就只有这些，剩下的都是我们教官轮流守夜的事情”百里隐歌直截了当的说道。
 　　“那...那晚饭呢？”饿着肚子的苏小倩问道。
 　　“没有晚饭”百里隐歌面无表情的说道。
 　　“啊？好残忍啊...居然不给晚饭吃，哼，明天的早饭我一定要全部吃回来！”小丫头赌气说道。
 　　“别想了，也没有早饭”百里隐歌继续说道。
 　　“啊？什么？”女孩们尽皆瞪大了眼，不敢相信的看向百里隐歌。
 　　不给晚饭和早饭？这是什么意思啊，难道说只提供一顿午饭？其他的都需要自己解决？？？
 　　这也太残酷了吧...
 　　谁知，百里隐歌接着开口说道：“也没有午饭，军队这边不会提供一粒大米，从今天开始的两周时间，需要我们自食其力，捕猎，钓鱼，挖地瓜野菜，你们都有带一些零食压缩饼干什么的吧，等下分分吃了吧，明早我们再去找东西吃”
 　　什么！！！
 　　听到这个令人绝望般的事实，所有人的小嘴不由得张大。
 　　就连一向冰冷的付梦梵都破天荒的露出不敢置信的震惊表情，更别说其他女孩了。
 　　“那...那洗澡呢？”最爱干净，连休息都要在地上铺一层卫生纸的林可馨问道。
 　　“暂时没有办法洗澡，等明天有了水桶之后再洗吧”百里隐歌说道。
 　　“明...明天？在哪儿？”林可馨绝望的问道。
 　　“在你们帐篷里，或者找个没人的地方”百里隐歌回道。
  ・ ・・・・・・求鲜花0
 　　“不是吧！！！”林可馨小脸苍白，差点被这个消息吓得晕过去。
 　　“那...那上厕所方便呢？”芮涵涵赶紧问了这个自己最关心的的问题。
 　　“就地解决，找个没人的地方，滋润大自然”百里隐歌依旧面无表情，随意的回答。
 　　“......”众女眼前一黑，仿佛看到了世界末日。
 　　“对了，你们卫生纸可省着点用，不然到时候就得用树叶什么的了，那可不怎么舒服”百里隐歌好心的提醒道。
 　　此话一出...
 　　众人陷入了沉默中。
 　　一些女孩连忙去手忙脚乱的手机，她们想要退出了...妈妈呀，这个地方太恐怖了，简直不是人待的，她们要走，要离开！
  0
 　　这些小仙女时宠着惯着，捧在手心里都怕化了，你突然说让她们用...树叶擦屁股？
 　　这...这能接受才有鬼了。
 　　她们开始翻找手机，然后给家里打电话，随后才绝望的发现，自己的手机竟然一点信号都没有了。
 　　这里也算是深山老林了，没信号什么的也很正常。
 　　于是女孩们就开始绝望了，感觉整个天空都黑暗了下来。
 　　呃...其实本来天就黑了...
 　　这个打击直接给她们造成了999999的伤害，对她们来说无异于彗星撞击地球，整个人都快要崩溃了。
 　　百里隐歌不厚道的笑出了声。
 　　没错,他刚刚只是吓唬吓唬她们而已，实际上根本没有那么恐怖。
 　　更何况有百里隐歌这个BUG存在，而且一开始的目标就说了，这次是来露营度假的。
 　　“好了好了，没事，一切有我呢，走，现在我带你们去洗澡”百里隐歌说道。
 　　“怎么洗澡啊...周围那么多人...”微微看着百里隐歌，也是眉头深蹙。
 　　百里隐歌摆了摆手，“我刚刚发现了一池清泉，可以让你们泡澡用”。


第189章 你们介意吗？
 　　女孩们将信将疑，跟在百里隐歌的后面，跟着他往丛林深处走着。
 　　路过荆棘，路过杂草，没过太久，大概有着三四分钟的路程，百里隐歌带着众女来到了半山坡的一个茂密杂草从中。
 　　“我好像听到了轻轻的水流声！”林可馨惊讶的出声。
 　　百里隐歌点了点头，扒开杂草树苗，弄出一个一人宽的小路，然后招呼着众女钻了进去。
 　　众女弯着腰钻入，穿过了最初的茂密树苗障碍，道路越走越看，里面竟然别有一番洞天！。
 　　大概行进了二十多米，终于走出了茂密的矮树丛，顿时，所有人的眼睛都亮了起来，高山流水，小泉清澈，泉水中圆润的鹅卵石清澈可见，这“七三零”里竟然是一个以鹅卵石铺就的的天然泳游池。
 　　石壁上不断有山里的清泉睡着石缝流进小池中，小池溢满，顺着池边较低的一岸朝着下方的陡坡溜去。
 　　水流声哗啦啦作响，美不胜收。
 　　可惜现在天色已晚，用着手机背光灯看不太真切，倘若是白天来到这里，一定会很漂亮吧？
 　　不过就算是夜晚，在天空的皎月温和的光照下，这里也显得格外的让人舒适。
 　　百里隐歌上千，用手试了试水温。
 　　还好，泉水不是太凉，经过了一天的暴晒，虽然不热，但也不差，大概在常温左右，这个鬼天气用来洗澡刚刚合适。
 　　女孩们也都上前摸了摸池中的水，恨不得当下就脱衣服跳进去。
 　　“你是怎么找到这里的啊，苏苏？”微微欣喜的看向百里隐歌问道。
 　　“根本树木的长势，根茎的方向，再加上一些判断......”百里隐歌说了一大堆有的没的，其实哪有那么麻烦啊，他只是空间感知一开，方圆千米内的所有事物全部透析，也是刚巧看到了这个小水池。
 　　其实像是这样天然的小水池这个山上还有这很多，只不过这个离得最近，而且也最大，最不可多得的是，这个地方还很隐秘。
 　　两岸靠山，唯一能够进来的地方一个是小陡坡类似悬崖的垂直度，另外就是百里隐歌等人进来的地方，是一片杂草树苗等等乱七八糟，大概两人高的绿色障碍物。
 　　“还等什么呢，赶快洗吧。”百里隐歌看了看四周的女神们。
 　　女神们同一时间把头转向了他。
 　　“干嘛？”百里隐歌问道。
 　　“你...你就站在这儿？”微微害羞的问道。
 　　“哦，我没事，我就不陪你们洗了，我没出汗”百里隐歌回道。
 　　微微翻白眼，没好气的说道“我的意思是...能不能出去一下下呢？苏苏？嗯？难道你想看我们洗澡？”
 　　百里隐歌摸了摸下巴，一脸沉思，随后开口问道“你们介意吗？”
 　　“介意！！！”
 　　......
 　　百里隐歌被众女轰了出来，跟在身边的还有希蓝希小美妞。
 　　“你回去吧，放心，不用你监视，我是不会没品偷窥的”百里隐歌依靠着一棵大树，摆了摆手对希蓝希说道。
 　　希蓝希小脸微红，解释道：“不..不是...我那个...亲戚来了，不能洗凉水澡...”
 　　百里隐歌点头，这才想起来她来了亲戚这会儿事。
 　　于是他开口问道：“那你怎么办，现在水桶还没到，明天才会有人送来”
 　　希蓝希微微摇头“没关系的...我明天在洗好了...今天也没出太多汗。”
 　　百里隐歌点了点头，表示了解，然后气氛就开始变得沉默。
 　　百里隐歌依靠着大树，一言不发的看着天上的月亮，月光洒在他的脸上，那双鬼斧神工般雕刻出来的俊脸格外的出尘。
 　　希蓝希偷偷的看着，不知不觉的竟然看呆了......
 　　等她反应过来的时候，小脸发烫的厉害，然后迅速的别过头去，心很虚，心跳的厉害，连她自己都不知道这是怎么一回事儿. ......
 　　良久...
 　　她才鼓起勇气又去看去，直到这个时候，她才发现百里隐歌闭着眼，好像睡着了一般，一动不动的。
 　　他或许也很累了吧？
 　　希蓝希不禁想到。
 　　他开了一天的车，而且还替她们拿了那么重的背包，然后搭帐篷也几乎是他一个人，几乎所有事情都是他一个人干的。
 　　希蓝希不禁有些自责，突然觉得这个魔王先生真的很辛苦，自己等人真的太拖他的后腿了。
 　　女孩望着他的脸，不断的胡思乱想着。
 　　百里隐歌其实一点儿都不累，他闭眼纯属是在意识空间里浏览系统商店罢了。
 　　上次还剩下四千多万嘲讽点，经过这几天的不断增长，嘲讽点再次突破了五千万点。
 　　五千万嘲讽点可以买很多的东西，但若真是想要买好的，那是远远不够的。就比如给自己的眼睛多一双万花筒的能力和瞳力，这就差不多花光五千万了。
 　　不过百里隐歌可没闲钱去弄这个，就现阶段而言，高端的能力对他的作用真的不是很大。
 　　他有无垢仙体免疫一切法术诅咒等伤害，又有神罗和矢量3.4操控对肉体的绝对防御，轮攻击手段，无用功法简直不要太恐怖，以至于百里隐歌都不敢解开封印。
 　　那他还缺什么呢？
 　　百里隐歌其实缺的很多，就比如，他有这么庞大的无用金色氤氲灵气，可他不会一丁点法术。
 　　他有了一双瞳力无比强大的轮回眼，可他也不会一丁点忍术。
 　　这就很尴尬，他现在完全靠着特异功能过日子，这可不行啊。
 　　特异功能又不是全能的，法术和忍术的千变万化才是王道，呼风唤雨，撒豆成兵，那才是真正的仙家手段。
 　　都说能力在精不在多，百里隐歌现在就想多要点。。


第190章 别人家的队员vs我们家的队员
 　　其实忍术就是法术的简单版，最能说明问题的是妙木山蛤蟆的仙术，以吸收自然之力为根本，强大查克拉不知道多少倍。
 　　不管是查克拉，亦或者是法力，其实都是一种能量而已，能力输出越大，质量越高，威力当然也就越厉害。
 　　百里隐歌浏览者系统商城，里面不光有忍术，法术，还有各种各样的招式技能，
 　　例如卡卡罗特技能打包。
 　　例如贝吉塔技能打包。
 　　还有各种各样厉害的传奇人物，像是叶老黑的天帝拳，六道轮回拳，一气化三清，袁术……
 　　太古第一禁忌大神，轮回百世，万劫不灭，率众神魔征战天道，号令一出，海内无人敢不从的孤独败天终身所学。如“王神拳、神虚步、逆乱八式、魔玉手、偷天夺日、惊天神剑、战天神剑、惊涛千重、啸天神剑、惊天一击、飞花飞叶落天宫”等等。
 　　这些毫无疑问都不是嘲讽商店的产物。
 　　这些毫无疑问都很惊艳。
 　　这些毫无疑问百16里隐歌都想要。
 　　毫无疑问的...他买不起......
 　　他能买起的有什么呢？
 　　喷火术，喷水术，隐身术，托梦术，穿墙术，缩地术，遁地术，神算，透`视之眼，定身术......
 　　全都是一些有的没的，杂七杂八的东西。
 　　至于忍术，选择项就更多了，甚至百里隐歌可以同时把鸣人和佐助的技能打包。
 　　如果说为什么的话...
 　　这两人...嗯...一个花式搓丸子，一个花式玩千鸟，都很单一。
 　　其实某些能力，即便不学，百里隐歌都能施展出来，不过他那是纯属胡乱瞎琢磨，纯粹的能量运用，当然这种方式没有正确的疏导会浪费太多法力就是了，不过谁让他法力多呢。
 　　百里隐歌想了想，退出了意识空间。
 　　现在有外人在场，他不方便，等自己一个人的时候再说吧。
 　　继续闭着眼睛，微风吹拂着，很是舒服，百里隐歌很是放松，不知不觉的，他竟然隐隐约约的有一丝困意。
 　　女孩们嬉笑着洗好澡从秘密水池中出来，看到了闭眼休息的百里隐歌，皆是一愣。
 　　月光笼罩下的百里隐歌很安静，有着一种很神圣的错觉感。
 　　随后...
 　　她们的便小心翼翼的走了过来，脚步放的很轻，小声的询问着希蓝希一些事情。
 　　得知百里隐歌从一出来就依在树上闭眼休息后，女孩们不知怎么的，神色有些紧张沉重。
 　　互相看了一看，彼此看到了对方眼中的担忧与自责。
 　　百里教官虽然表面上没表露什么，但他一定为自己等人操了很多心吧...唉...也都怪她们不争气...
 　　众女心中过意不去，在想着要怎么样才能让百里教官少操点心，该怎么回报他...
 　　就在这时，百里隐歌睁开了眼。
 　　“都洗完了？水凉吗，别感冒了，待会儿去烤烤火”百里隐歌出声说道。
 　　女孩们心中感动，纷纷点头。
 　　“哦，那就回去吧，嗯...我去打点猎，给你们弄晚饭吧”百里隐歌紧接着说道。
 　　“不不不不不”
 　　“不用了，百里教官，我们不饿”
 　　“对对，我带了很多零食，等下大家分下就好了”
 　　“这么晚了，教官早点休息吧，这么黑还捕什么猎呀。”女孩们一个个的摆手说道。
 　　百里隐歌上下看了她们一眼，感觉她们表情有些奇怪，不过他也没说什么，点了点头，带着女孩们打道回府。
 　　一边走着，百里隐歌一边在路上做着记号。
 　　然后他嘱咐说道“这个地方可是我给你们单独找的，千万别告诉其他人，知道的人一多，然后都来洗澡，你们还怎么洗”、
 　　女孩们安静的听着，心里暖暖的。就算是一向生人勿近的付梦梵，此时竟然也出奇意外的脸上多了一些温和，这要让其他的同校男生看见，一定大呼神奇。
 　　清泉洗去了一身疲劳，女孩们开心的打道回府。
 　　天也不早了，别的小营地里都生这一堆篝火，然后教官陪着学员们围坐在篝火面前，一边吃着零食晚饭，一边讨论着明天要做的具体事项。
 　　百里隐歌也简单的生起一堆篝火，20名女孩包括他未在篝火前，围成了很大的一个圈。
 　　然后女孩们开始从包包里拿出小零食，自己没吃，首先孝敬百里隐歌。
 　　百里隐歌一脸黑线，他一向不喜欢吃零食，一般这种东西是热巴的最爱，于是他便摆手拒绝了，声称自己不饿。
 　　可女孩们跟本就不依，拿着零食包非让他吃。
 　　百里隐歌无奈，只好咬了一块巧克力。
 　　这个时候，很多小队之间都在共享自己的物品。
 　　包括手电筒啊，充电宝啊，甚至还有野外求生道具，生火道具，甚至更厉害的还有伸缩鱼竿，以及做各种陷阱专用的丝线，绳197索套圈，看来是经过了细心的准备的。
 　　有的小胖子更是厉害，可能是小时候跟着老爸爷爷学过，很擅长在野`外捕猎，别人都还在抱怨着多累多苦，还在一边看着设计图，一边搭帐篷时，他这都去河里抓了几条大鱼，然后这个时候正烤着鱼呢。
 　　这个家伙正是洛欣小队中的一员，几个营地之间距离的不远，烤鱼的香味远远的传来，那小胖子看起来挺会吃的，弄得还挺香。
 　　洛欣本着脸对小胖子竖了个大拇指，算是赞扬吧，然后转头看向了百里隐歌这一边，不知道是有意还是无意，嘴角上扬露出一抹微笑。
 　　这算是炫耀吗？
 　　百里隐歌看着众女，然后说道“你们都带了什么道具，也都拿出来然给我看看吧”
 　　女孩们脸一红...然后很后悔的打开了背包拉链。
 　　“梳子，镜子，防晒霜，防晒喷雾，护肤品，洗发水，甚至还有吹风机！”
 　　百里隐歌一脸黑线的看着，眉头紧蹙，然后没好气的出声问道：“就没点别的吗？”
 　　长腿女神雪怡怡拿出一个小瓶瓶，然后递向百里隐歌说道“防狼喷雾算不算呀...”。


第191章 后半夜再来敲你的门
 　　“算你个头，你拿这个玩意准备防谁的？我吗？”百里隐歌没好气的问道。
 　　雪怡怡脸一红，然后不好意思的说道：“我...我都是随身带着的...你知道的...女孩一个人必须要带个防狼喷雾防身”
 　　百里隐歌心想，是啊...
 　　尤其像你这样整天露个大白腿的，啊...就你最危险了，色`狼本来想改邪归正的看到你都要重操旧业了。
 　　“百里...哥哥...这个玩意可以对付山上的狼吗？”年龄最小，胆子也最小的林可馨单纯的睁着大眼睛问道。
 　　哥哥？
 　　呵呵...
 　　我可没有这样的傻妹妹...想要用防狼喷雾防狼？虽然这玩意是叫做防狼喷雾没错了...可这个根本不是一个意思啊。
 　　百里隐歌不想说话，给了她一个眼神，让她自己体会。
 　　林可馨说一出口就知道自己错了，害羞的捂着脸，糗到家了。
 　　微微看着自家夫君，就连她开始为苏苏感到头疼了。
 　　不过......
 　　这丫头也没好到哪儿去！！！
 　　她竟然带了PSP游戏机，还是两个，一个蓝的一个红的！
 　　百里隐歌目视着微微，微微害羞解释“我打算闲暇时间和你一起玩游戏用的...”
 　　游戏少女...
 　　这都不忘玩游戏...
 　　得...
 　　倒霉媳妇。
 　　百里隐歌拿起地上的吹风机，然后好奇的问道“这是谁的？”
 　　二货苏小倩弱弱的举手。
 　　百里隐歌瞟了她一眼，问道“你带插座了吗？”
 　　苏小倩鼓了股腮帮子，然后努着嘴从背包里拿出了一个公牛牌插座，然后就一脸无辜的看向百里隐歌。
 　　“很好，插头查到你两个鼻孔里就能发电｀ 「了”百里隐歌点了点头，一脸认真的说道。
 　　苏小倩羞愧的不敢见人，但还是弱弱的解释道“我...我还以为我们会住小山村什么的呢...谁知道居然来到了这么个地方...”
 　　得...一群活宝...
 　　百里隐歌扶额，不知道该做些什么表情。
 　　这时候，一向沉默寡言的付梦梵开口说道“我带了折叠型的太阳能充电板”
 　　此话一出，不光百里隐歌朝着她看去，其他的女孩也都纷纷望去。
 　　“太好了！”
 　　“耶！我手机都快没电了！”
 　　女孩们欢呼，百里隐歌翻了个白眼，总算有个正经的了......
 　　大家聊着天，吃着小零食，烤着火，闻着别人家烤鱼的香味。
 　　芮涵涵嗅了嗅小鼻子，说道“明天我们也要去抓鱼，抓好多好多的鱼”
 　　大长腿雪怡怡赞同。
 　　梦依然在人群中不说话，只是时不时的看向百里隐歌，看着他无奈，看着他无语，看着她哭笑不得的表情。
 　　梦依然觉得特别的舒服...
 　　他的每一个表情对她来说都是那么的好看，那么的......喜欢。
 　　夜深了，女孩们纷纷回到自己的小帐篷中休息去了。
 　　小队一共只有20顶帐篷，百里隐歌就拿了20顶，并没有拿自己的。
 　　百里隐歌看着面前的微微。
 　　微微害羞的看着百里隐歌。
 　　“没...没关系...我们可以睡一起，不过你可别乱来啊”微微害羞的低着头，玩着自己的手指。
 　　“你是担心帐篷不隔音吗？”百里隐歌笑着问道。
 　　“我担心你个大头鬼！”微微脸红的推了百里隐歌一下，然后迅速的钻进了自己的小帐篷。
 　　她心跳开始加速，砰砰砰的跳的厉害，一想到等下要和他睡在一起...虽然只是很正常的睡在一起，但也特别特别特别的紧张。
 　　不过...微微等了许久，也没见自家苏苏钻进来，有些疑惑。
 　　于是又害羞的探头出去看。
 　　她看到自家苏苏正在和一个女人聊天，那个人她也认识，正是领队的洛欣。
 　　看到这一幕，微微鼓了鼓腮帮子，有点不高兴了。
 　　百里隐歌转头俯下身来，在微微耳旁说道“夫人，你先睡吧，我等下要守夜，后半夜再来敲你的门”
 　　听到“后半夜再来敲你的门”这个句话，微微脸腾地一下就红了。
 　　他...他他他这话说的也太暧`昧了吧,怎么感觉像是在偷`腥一样？坏苏苏，满嘴不正经的话！
 　　微微脸红心跳的缩回自己的帐篷，那点不高兴飞到了九霄之外，伸手拿起一旁的外套盖住了自己的小脑袋，只剩下了害羞和紧张。
 　　帐篷外，洛欣看了眼百里隐歌，不爽的撇了撇嘴，然后离开。
 　　百里隐歌没有去注意洛欣的表情，站起身，朝着她走了过去。
 　　由于百里隐歌和洛欣就住在最边缘地带，所以第一夜守夜的四个小队中有她们两人。
 　　“．ˇ你西我南，还是我西你南？”洛欣出声冷淡问道。
 　　“随便”百里隐歌觉得无所谓，于是便出声回答道。
 　　洛欣看了看百里隐歌，似乎是认真考虑了下，然后出声说道“那你就南吧，我怕你留在这里会玩忽职守” (好吗赵) 
 　　洛欣之所以说这句话，是因为两人的营地就在西方。
 　　百里隐歌无语的看了她一眼，皱了皱眉。
 　　玩忽职守？
 　　这种词亏她也能想出来，在这荒郊野`外的，怎么玩？
 　　慢着等等...
 　　百里隐歌忽的看了看微微的帐篷，然后目光鄙视的看了眼洛欣。
 　　没想到...这个表面上严肃的洛欣大美女，思想竟然这么的龌龊！
 　　洛欣被百里隐歌盯得有些不自在，然后蹙着眉头说道“你要是不想去就算了，我去”
 　　得...
 　　百里隐歌摆了摆手，啥都没说，直接朝着南面的方向走去。
 　　月光下，他手插口袋的背影略显潇洒。
 　　月光下，她微微抿起的嘴角笑靥如花。。


第192章 有福利照片吗？
 　　说是守夜巡逻，其实百里隐歌纯属瞎溜达。
 　　今晚的月亮很大，月光也很温和，只可惜了今晚只有月亮，并没有星星，不然的话，从这个地方看星星一定很美很美。
 　　其实教官都有配备军用手电筒的，只不过百里隐歌是个假教官，啥都没有，不过这也没啥，就算天黑了他也能够视物，更不至于撞到树上或是迷路。
 　　走走停停，这山里其实并没有太多的危险，毕竟是在外围，蛇虫在这个季节虽然活跃，但蛇也怕人，一般人类的聚集地，蛇是不敢靠近的。
 　　对于基地里的同学们来说...现在最大的敌人或许就是蚊子了吧。
 　　大山中的蚊子可凶得很，而且蚊子对于人体的汗味非常的敏感，今天一天，基本上学员们都没洗澡，简直就是蚊子们的可口佳肴。
 　　虽然有着一层帐篷阻碍，但天黑，有的蚊子也能透过小小缝隙攥紧帐篷里。
 　　所以...
 　　这个时候...百里隐歌听到很多“啪啪`啪...”的声音。
 　　不要误会！
 　　他们真的只是单纯的在拍死蚊子！
 　　转了两三圈，时间已经770来到了10点多钟，百里隐歌看了眼逐渐安静下来的学员们，朝前走了走，走进黑暗森林，随后一闪身消失不见。
 　　魔都的私人别墅中，卫生间的门突兀被人从外面打开，百里隐歌走进卫生间，脱衣服，洗澡。
 　　......
 　　三五分钟后，他换了一身干净的衣服，毛巾围在脖子里，打着哈欠，泡了一杯热咖啡，坐到了电脑面前。
 　　给手机充上电，然后登陆网页。
 　　然后，他花了十分钟的时间发好今天以及明天的小说章节，看了眼U盘里的稿子，差不多快没了。
 　　好像还剩下五六十万字的样子，不够发几天的了。
 　　喝了口热咖啡，百里隐歌浏览了下后台信息，找到了那则杨小幂发过来的消息。
 　　不对...
 　　不是一条，而是上百条，这个丫头几乎每隔几分钟就会给百里隐歌发上一条消息，而且还不是复制黏贴，没条消息虽然表达的意思相同，但用的语气都很不同。
 　　例如...“大帅哥，看到我消息了吗，你就考虑考虑呗”
 　　“哎，在吗？”
 　　“喂，我说你真个人回复一下啊！”
 　　“天啊，我求求你了，你快回复我一下吧！”
 　　“晕...你是不是都不看后台的？”
 　　“我是认真的，我真的是杨小幂，我能请你给我写个剧本吗”
 　　“如果你不相信的话，我们可以面议的！”
 　　“......”
 　　百里隐歌喝着咖啡看着一条条消息，嘴角扬起微笑，看起来杨小幂这孩子真的是很用心呢，也很坚持，都发了几百条消息了，居然还没有放弃。
 　　百里隐歌看了眼最新的一条，居然正是几分钟前发的。
 　　他想了想，然后回复一个笑脸。
 　　爱情公寓中。
 　　客厅沙发上坐着一圈女孩。
 　　由于转行了，所以杨小幂现在没有通告，很闲，很闲很闲，每天除了看稿子剧本，几乎都不出家门了。
 　　准确的来说，她现在变成了一个宅女。
 　　老板都宅了，员工们当然也跟着宅了，然后几女的娱乐活动就变成了在家看动画片，要不就是健健身。
 　　此时此刻，正在吃着薯片，看着枯燥乏味动画片的杨小幂突然听到手机叮的一响。
 　　然后她立刻拿起手机紧张期待的看去。
 　　“唉...又是垃圾新闻...”
 　　杨小幂无语的放下了手机，看着上面(bhfa)的“震惊！全国人民看到这个消息都傻了”类似这样字眼的的假新闻，整个人头都大了。
 　　直接随手卸载了APP。
 　　好烦啊......
 　　天天震惊，天天震惊，见没见过世面啊，还能不能出门啊...
 　　杨小幂无力的吐着槽。
 　　大美妞整个人葛优瘫的瘫在沙发上，手机扔在一边，整个人显得有些忧郁。
 　　“叮...”
 　　手机又是轻轻响了一下。
 　　杨小幂机械版的再去拿起手机，举到自己眼前一看。
 　　随后，她哇的叫了一声，整个人兴奋的跳了起来。
 　　“在在在，我在！”她连忙给那个抖M作者回复了一条信息。
 　　百里隐歌看着电脑屏幕上秒回的信息，愣了一下，然后想了想，回复她“你不用那么激动，我不又不会跑”
 　　杨小幂无语脸黑。
 　　以前这种话都是她和自己粉丝说的才对吧，没想到自己竟然也会有这一天！
 　　真是风水轮流转啊。
 　　当即杨小幂就发了一个神秘号码“这是我的手机号，我们电话里聊吧，打字我怕我说不清”
 　　百里隐歌怎么可能打她电话呢，那不就暴露自己身份了吗。
 　　然后他便回复道“家里穷，没有电话，有事儿就说吧”
 　　杨小幂无语，不知道说些什么好，不过她也不敢说什么，于是只好原原本本又着急的把自己现在的情况以及现在的需要，以及合作什么的等等等给他连忙发了过去。
 　　生怕他等急了跑掉了，到时候天涯海角都找不到了。
 　　为了证明自己的身份，杨小幂还当场找了一张自拍照发了过去。
 　　百里隐歌看都没看一大片文字，回复道“还有吗？”
 　　杨小幂见状欣喜，知道对方来了兴趣，然后立刻又回复道“福利还有很多，我们可以见面详谈！”
 　　百里隐歌撇了撇嘴，打字回复“我说的是照片”
 　　杨小幂蹙眉，由于了两三秒，然后又拍了一张发了过去。
 　　虽然就是正常自拍照片，根本没有什么，但她还是觉得心里不舒服。
 　　百里隐歌轻笑，他居然还在照片中看到了吃薯片的热巴还有自家妹妹的半张脸。
 　　照片里的杨小幂没有了第一张时的自然，眉头未蹙，看起来有些不情愿。
 　　看着她这幅不情愿表情，百里隐歌坏笑了一下，然后发过去一行字。
 　　“有福利照片吗？”。


第193章 无中生有术
 　　杨小幂还在为那人的回复而欣喜时，突然间看到那个人的最新回复。
 　　“有福利照片吗？”
 　　一时间，本来还面带微笑的杨小幂瞬间冷下了脸，漂亮的脸蛋阴沉的可怕~。
 　　“请你自重，是我看错人了”杨小幂厌恶的回复了几个字，然后关掉手机，心中气的不行-，感觉很是烦躁。
 　　百里隐歌讪笑，好像_玩笑开过头了。
 　　然后立刻打字和她道歉，可...似乎没啥用，没有一点回复，发出去的消息就像是石沉大海一般。
 　　晕......
 　　没想到杨小幂居然反应这么激烈。
 　　不过...
 　　仔细想想的话，一个陌生人，根本都不熟，开口就说要福利照片，这简直就是在侮辱人家，换谁谁不生气？
 　　要是熟人还好，开开玩笑而已，可这个根本就是陌生人而已，而且是在网络上。
 　　百里隐歌有点头疼，因为他和杨小幂很熟，所以他就随意口花花的了下，然后......
 　　算了算了...
 　　和她解释根本就不回，还是好好表达自己的歉意吧。
 　　百里隐歌忘记刚刚的事情，然后躺在了沙发上，整个人沉入意识空间中，开始购买自己想好的物品。
 　　首先，百里隐歌购买了忍术大全包，火遁，水遁，雷遁，以及风遁，土遁。
 　　都是一些最基本的忍术，最高不过A`级别，但很实用。
 　　百里隐歌购买的目的其实并不是为了使用，之所以选择五系全买，他其实是为了更多的了解，更多的去认知。
 　　因为百里隐歌觉得，所有的招式所有的能力，其实就是对能量的不同运用，以及对人体的不同运用。
 　　所有忍术都是人创造出来的，他只要学会最基本的五行就够了。
 　　至于木遁，木遁牵扯到忍术的性质变化，加上庞大的生命力，百里隐歌啥都却，唯独生命力庞大，相信在通透了解了水火风雷土阴阳之后，也会轻松的用出木遁来。
 　　更何况百里隐歌有轮回眼，更有万能无用真气，相信结果并不会太难。
 　　仅仅买了个忍术大全包，其实并没有花费太多，也就一小半的嘲讽点。
 　　紧接着，百里隐歌又将“呼风唤雨术，隐身术，托梦术，穿墙术，缩地术，遁地术，透视之眼，定身术，无中生有术，”等七八个天朝传说中仙人的手段买了下来。
 　　其他还好，这个无中生有术就一下子花费了百里隐歌两千万的嘲讽点，贼贵。
 　　而且这仅仅是买使用的方法，至于使用出来，还需要百里隐歌自己去学习，并不是直接就会的那种。
 　　所谓无中生有，是小号体内的能力凝聚出一些现实的物品、
 　　比如一把刀，比如一箱子钱，又比如一个烤鸡。
 　　当然...这个能力只能变幻出一些物品出来，像是太过复杂，太过精确的东西，办不到，根本办不到。
 　　能力有限。
 　　但是可以升级。
 　　无中生有的最高版本是幻想具现。
 　　只要脑袋中想的，秒秒钟立刻具现出来。
 　　一架战斗机？一艘航母？一艘宇宙飞船？乃至一个星球。
 　　幻想具现，除了生命之外，只要能量足够，你就是要星星要太阳都没问题。
 　　无中生有虽然没有那么厉害，但是具现出一些小物品还是可以的，其中最不值钱的就属金银了。
 　　或许这也是神话中的神仙们是金钱为粪土的主要原因吧，凡间的流通货币，其实就是一些稀有的石头，物品。
 　　就比如说什么金子，大神们一挥手就是一座金山，拼命搬去吧。
 　　百里隐歌率先学习的就是这无中生有术。
 　　他琢磨了半个多小时，然后嘴中一阵念叨，金光一闪，一个脸盆大的金元宝出现在了他的手上。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・
 　　俗啊...
 　　不过一个正常人学会了这个法术，一开始最先想到的就是变金子吧。
 　　而且百里隐歌有点石成金术，对金子的结构物质非常的了解，所以他的首选目标也是金子。
 　　拿在手中颠了颠，看着这分量十足的金元宝，百里隐歌砸舌，然后用力一捏，金元宝粉碎，化为了颗粒状的金粉，然后风一吹，吹散到了窗外，随着风儿消失不见。
 　　百里隐歌的学习能力非常的惊人，加上无用真气那仿佛汲取不尽的霸道真气，一些法术忍术迅速的被他过了一个遍。
  . ........ .......
 　　其实就和百里隐歌脑中想的一样，除了那个无中生有术神秘一点，其他的几近相同。
 　　百里隐歌张开手，水球，火球，小风卷，球形闪电，同时旋转出现，随后越来越大，声势惊人。
 　　百里隐歌握拳，所有的一切尽皆消失不见。
 　　隐身术百里隐歌本来就会，不过他会的是异能，如今换了一种方式，他根本连学都不用学，一看就懂了。
 　　还有缩地术，其实就是空间异能的垃圾版本。
 　　什么缩地成寸，一日千里，百里隐歌表示自己千里不需要一秒钟，也不用学，不过看看也好，对空间的理解也会有点不同。
 　　遁地术和忍术中的几个有点相似，不过这个法术可以让人轻松的行走在地下，而且可以呼吸。
 　　于此同时还有一个叫做避水术的东西，大致同理。
 　　嘲讽商店能买的大致就这么多，至于什么法天象地，三十六天罡七十二地煞，三头六臂等等等根本不在嘲讽商店出售，而且也没不起。
 　　抛开着一切，百里隐歌看着所剩不多的嘲讽点。
 　　来到特别物品区域，花费几百点买了一个五星剧本。
 　　《来自星星的你》。


第194章 想啥呢，抱着微微睡觉去啊
 　　《来自星星的你》的外星人题材并不足以让人称奇，但是像电影一样充满复杂的剪辑方式，并且在爱情线中插入一条杀人线，让剧情充满悬疑感。在教授和女明星的爱情方面，虽然两人也难以逃脱“生病”、“受伤”等韩剧必经之路，但这个过程却不再走苦情虐心的路线，反而往往充满很多轻松的萌点、笑点，角色的人设也是最重要的魅力点。
 　　这部电视剧一开播就碾压一切，并一次次打破收视率巅`峰，获得的奖项更是数不胜数。
 　　靠着这部电视剧，男主角女主角简直都红烂了，百里隐歌那自己和剧中的主角都教授对比了一下，发现自己除了不会冻结时间和预知能力以外，其他的竟然没差。
 　　这本五星剧本是百里“七五零”隐歌给杨小幂挑选的，杨小幂大歌星的身份刚好可以做剧中的女主角，只要把剧本稍微修改下，把剧本中的朝鲜时代换成天朝的古代，一些配角名字稍作修改，整个剧本将会更加的好看。
 　　现在的都市剧，全都是一些狗血烂剧，讲的那全是婆婆和媳妇之间的那点不和，怎么怎么的，没一点看点。
 　　相信这个剧本一出，立刻就会彻底改变都市剧的格局，或许还能创下前世百里隐歌印象中此剧未能达到的高度。
 　　不过...
 　　剧本虽好，还是要看演技的，能够在女神与女神经之间轻松切换的千颂伊可不是人人都能驾驭的。
 　　至于杨小幂...百里隐歌有些担忧。
 　　相反，他觉得如果热巴来演这个角色会更好一点。
 　　那个傻妞...本来就是能够随意在女神和女神经之间来回切换。
 　　不过杨小幂毕竟是热巴的老板，而且热巴现在也什么名气，担任不了女一号，嗯...安心的做个女二号吧，删掉所有的吻戏、暧`昧情节，靠啥演技啊，靠张脸就够了！
 　　百里隐歌修修改改，然后把完整的剧本匿名发到了杨小幂的手机上，并附带了一句“不好意思，我这人喜欢开玩笑，这个剧本算是对你的赔礼吧”
 　　做完这一切，百里隐歌伸了个懒腰，看了眼时间，喝光了杯中的咖啡，然后把脖子中毛巾一甩，整个人瞬间消失不见，只留下了来回旋转的座椅。
 　　一秒后，百里隐歌翻着白眼又瞬移了回来，关灯......
 　　时间大概已经是午夜12点左右了，百里隐歌从黑暗森林中现身，然后走向自己的巡逻地点。
 　　几个手电筒在森林中来回不停的巡视着，其中一束刚好照到了百里隐歌的身上。
 　　“你去哪儿了，通讯器也没一点声音，大少爷，麻烦以后做什么事情前，先通知一声好吗，你知道不知道我来回找了你一个多小时！”洛欣看着走过来的百里隐歌愤怒的说道。
 　　“呃...我去洗了个澡而已”百里隐歌看了看其他跟过来的教官，随口扯道。
 　　洛欣看着换了一身衣服干干净净的百里大少，心中无语了，合着我们在这辛辛苦苦找了你大半天，你去美美的泡澡去了！！
 　　百里隐歌讪笑“不好意思，不好意思，下次洗澡叫你一起去，咱俩一起泡，这总行了吧”
 　　洛欣气的无语，摆了摆手，让其他人回到自己的岗地。
 　　现在已经是换班时间了，提前休息的四个教官也都睡醒了，起来交接。
 　　“你以后要死要活，我是不会再管你了!”洛欣没好气的瞪了百里隐歌一眼，不知道该说些什么，总之气的不轻，然后转身，独自一人走向自己的营地方向。
 　　百里隐歌小队所在的营地和洛欣的是一个位置，于是他也跟了上去。
 　　“洛大美女，没那么严重吧，我就是去泡了一个澡而已，我又不是小孩子，再说了我又在营地放心设好了陷阱，一点有什么野兽啥的，我也还能及时赶回来的”百里隐歌解释道。
 　　其实根本没什么陷阱，百里隐歌是随手布置了一个薄弱的保护罩，人经过时不会遇到任何的阻碍，但会惊动施术者本人。
 　　洛欣根本不听百里隐歌解释，冷着脸一直往前走着。
 　　百里隐歌看着这个女人，心中无语，她好像很关心自己，又好像很厌恶自己，这真是一种纠结的情绪. .......
 　　百里隐歌走快了两步，伸手拦住了洛欣。
 　　“你做什么？”洛欣瞪着美眸看向百里隐歌，语气不善的问道。
 　　“我觉得我们要谈一谈，洛美妞，你好像对我有偏见”百里隐歌开口认真的说道。
 　　洛欣讥笑，耸了耸肩，觉得有些好笑，然后开口道“别误会，我对你一点情绪都没有，我只是觉得某个人很不值，我替她感到伤心”
 　　百里隐歌蹙眉“某个人？”
 　　洛欣看了他一眼，随后又看了看天空中的明亮的月亮，随后悠悠的开口说道“我遇见过一个人，蓬勃朝阳不及她，皓腕皎月不及她，这浮世三千也不及她”
 　　“她是我所见到一切美好的总结，只可惜她有一个差劲的未婚夫”洛欣直视着百里隐歌的双眸说道。
 　　“慕青？”百里隐歌疑惑出声问道。
 　　洛欣不说话，转身就走了。
 　　“喂，她到底是个什么样的人啊？”百里隐歌跟着走，出声问道。
 　　洛欣不回答，没心情说话。
 　　百里隐歌无奈，停下脚步，看着天空中明亮的皓月，心中郁闷，他一直听所有人都夸赞他的未婚妻，然后1.2他却根本不知道她究竟是个怎样的人。
 　　不过百里隐歌也没什么感觉。
 　　她再怎么好。
 　　现在对自己来说，也只是一个陌生人而已。
 　　想啥呢，抱着微微睡觉去啊......
 　　---------------------------------------------------------------------------------------------PS:感谢ai、怀念试、天法地法天、请叫我神棍、祁连青玉、V裂空V、我了个去、爱你一万年等兄弟的慷慨打赏！同时感谢订阅本书的所有书友，感谢你们的支持！。


第195章 喜欢，但不行！
 　　此时的纽约，名叫慕青的少女坐在窗台前，娇噗一声笑出来，看着平板电脑中的有趣小说，心想，这是哪个作者，竟然这么鬼才。
 　　“你已经受到了诅咒，你想看更多的章节吗？只要在书评去打字嘲讽作者就可以了，只要嘲讽就会破开诅咒，我看好你哦，少年~”
 　　轻颦浅笑如她，高洁素雅如她，清灵空幽如她，秀婉脱俗如她，温柔几许如她，天姿绝色如她，至真至纯如她。
 　　回眸盈盈秋水，媚里唯有水中柔。
 　　这一笑，外面的天空仿佛都暗淡了下去，几只飞在窗前的百灵鸟叽叽喳喳的叫着，慕青打开窗户，它们便飞了过来，蝴蝶落在她的肩膀，落在她的秀发上，她笑着，心想“自己可不是少年，哼，所以这个诅咒对自己没用。”
 　　然后，慕青便接着观看下一章的内容。
 　　好大的脑洞...好新奇的故事...嗯...虽然没有其他文学的严谨性，但世界观却很新奇，很新鲜，是以前慕青根本没有看过的。
 　　然后慕青开始认真的看了起来，越看17越是喜欢。
 　　脚步不能丈量的地方，文字可以：
 　　眼睛到不了的地方，文字可以。
 　　慕青这一辈子没有去过太繁华的地方，也未曾听过喧嚣之声，没有见过太多生灵，也未有过滚烫的心灵，但是书本却给了她太多的智慧和情感。
 　　虽然体弱多病，虽然命不久矣，但慕青还是很乐观，开心且满足的过着自己的小日子。
 　　这...为数不多的小日子。
 　　营地中，百里隐歌摸了摸鼻子，有点痒，走到自己小队的帐篷群中。
 　　一时间...有点懵。
 　　哪个才是微微的帐篷呢，一眨眼就分不清了，帐篷都长一个样，布局紧密，百里隐歌无语，如果进错了帐篷那就有意思了。
 　　他闭上眼，单手掐了个法印，顿时透`视之眼开启,他的眼睛闪烁着常人不可见的独特金光。
 　　在看到了一些不该看到的东西同时，百里隐歌终于找到了微微的小窝，然后尴尬的关了透`视眼从外面打开帐篷的拉链，钻了进去。
 　　微微竟然还没睡着！
 　　其实微微自从听了百里隐歌那句“后半夜再来敲你的门后”就紧张的睡不着了。
 　　翻来覆去，打滚，侧着身子，趴着身子，无论怎么弄，就是睡不着。。。
 　　她的小脑袋一直在胡思乱想，想了很多，越是想得多也就越睡不着。
 　　心跳的太厉害了。
 　　她真的太紧张了。
 　　从未和男孩子有过亲`密接触的微微，前半辈子的游戏女侠此时竟然不知道该怎么应付这个晚上12点刷新的大BOSS了。
 　　不断的看着手机时间，
 　　不断的看着手机时间，
 　　就在微微撑不住困意就要陷入睡眠的时候，百里隐歌拉开拉链钻了进来。
 　　微微一下子惊醒，然后猛地坐起身，大眼睛羞涩又紧张的看着完全钻进帐篷来的百里隐歌。
 　　“你这幅姿态，准备放大招吗？”百里隐歌一头黑线的问道。
 　　“我...我...条件反射”微微放松了下来，尴尬的看着百里隐歌。
 　　帐篷内的空间很小很小，小到两人都能感受到对方的呼吸。
 　　百里隐歌现在可不是什么小处`男了，他在热巴身上实验了那么多次，现在早已轻车熟路，老练的抱住微微，然后躺下。
 　　微微呼吸急`促，整个人完全慌了，虽然百里隐歌并没有对她做什么，可仅仅就是这么抱着，微微都已经身子发`软，然后完全无力了。
 　　夜已深，过了一两分钟，百里隐歌看着呗微微的眼睛问道。
 　　“微微，你有特别喜欢过一个人吗？喜欢到不行的那种”
 　　微微澹然后不敢看他的眼睛，蚊子般的回复道。
 　　“喜欢...但不行”
 　　百里隐歌楞，听着她话中的含义，无语的把她头按在自己的怀中。
 　　“知道了，知道了，晚上不吃你”
 　　微微大羞，然后一言不发，安静的躺在他的怀中。
 　　过了一会儿，百里隐歌都快睡着了。
 　　微微突然间小声的说道“以后会给你的，你今天要乖，奖励给你一个亲亲，mua~”
 　　百里隐歌脸上湿`湿的，睁开眼，直勾勾的看着她。
 　　“怎么了呀...”微微害羞的问道。
 　　“别勾`引我，我不是什么好人”百里隐歌一脸认真的回复道。
 　　“谁..谁啊，没有啊...”微微脸红心跳。
 　　“mua不算勾`引？”百里隐歌问道。
 　　“当...当然不算啦...”微微小声反驳。
 　　百里隐歌懂了，然后啥都没说，帐篷里顿时传来了各种mua的声音。
 　　天一亮，百里隐歌早起，睡的很香，走出帐篷，伸了个懒腰，迎着朝阳，做了几个伸展运动。
 　　“哟，教官，昨晚休息的很好呢，早上好！”长腿女神雪怡怡刚好从外面回来，看到了百里隐歌，主动打着招呼。
 　　“没想到你竟然起那么早啊，雪怡怡同学”百里隐歌笑着回道。
 000
 　　雪怡怡惊呆了...
 　　哇...
 　　百里教官竟然会笑诶！！天啦撸！！！
 　　笑起来贼好看啊！！！
 　　妈妈咪呀！！
 　　本来就帅死人了，这一笑更不得了了，简直就是犯规啊！！！今天教官好像心情不错啊。
 　　雪怡怡看的小脸通红，然后害羞解释道“我...我刚刚去上厕所了”
 　　百里隐歌点了点头，然后转身，身子挡住了雪怡怡的视线，手中金光一闪，多出了一大袋子卫生纸，整整12包抽纸。
 　　“诺，拿去用，哦，对了，你看到希蓝希了吗？”百里隐歌递过去一大袋的卫生纸问道。
 　　雪怡怡惊喜的看着这一带袋子抽纸，整个人都惊呆了。
 　　没想到教官竟然还藏有私货啊！真是太棒了！刚刚用纸巾都不舍得浪费呢......
 　　雪怡怡惊喜的接过塑料袋，然后指了指一个帐篷“她还在睡觉呢”
 　　百里隐歌点了点头，返回帐篷，微微还在沉睡着，小妮子昨晚睡得晚，还没睡醒，百里隐歌手中金光一闪，一大袋子“苏菲”凭空出现。
 　　无中生有就是好用啊，要啥有啥。
 　　百里隐歌笑了笑，然后离开帐篷，朝着希蓝希的帐篷走去。。


第196章 你看我长得像是苦力吗？
 　　希蓝希正在睡着觉，百里隐歌喊了两声，她迷迷糊糊的拉开拉面，一副没睡醒的样子从帐篷里露出了个小脑袋。
 　　“啊...百...百里教官！”希蓝希连忙转过头去，害羞的捂着脸。
 　　“呃...”百里隐歌这就不懂了。
 　　她也并不是没穿衣服，有什么好害羞的啊。
 　　有时候，女孩的小心思就是和别人不一样，希蓝希觉得自己现在太糟糕了，也没洗脸，也没刷牙，更是一脸没睡醒的样子，怎么好意思面对百里教官这个大帅哥啊。
 　　没脸见人呀......
 　　殊不知，她现在这样反而在百里隐歌眼中挺可爱的。
 　　“诺，给你这个玩意”百里隐歌伸手，从打开的拉链里递过去那一大袋苏菲。
 　　希蓝希本来还不知道是啥，拿过来一看，整个人害羞的捂住了脸。
 　　“谢...谢谢教官...”
 　　希蓝希真是没想到，昨天才告知了他这件事情，今天他就不知道从那里给她弄来了这么一大包大创可贴，真是...真是太暖了吧...
 　　百里教官真好......
 　　百里隐歌摆了摆手，说了句没什么，然后就离开了。
 　　对他来说，这确实没什么大不了的，芝麻点儿大的无用真气罢了，完全随手变出来的。
 　　洛欣大美妞醒的也很早，此时正在拿着一个瓶装的防晒霜，在自己脸上涂着。
 　　两队的营地距离很近，百里隐歌刚好看到她，啧啧出声“洛欣同志，一大早就臭美呢”
 　　洛欣惊慌失措，连忙把防晒霜收了起来，做贼心虚的向这边看了一眼，看到了熟悉的脸，洛欣咬了咬银牙，哼了一声。
 　　别看洛欣性格直爽，其实她也挺心细的，这边的阳光这么毒，如果不加任何防护措施，不出三天，她绝对会被晒成个黑鬼，不过她又很不齿这种事情，都是自己偷偷的做，于是被百里隐歌看到，她觉得很丢脸。
 　　“啧啧啧，我都看到了，还藏着掖着做什么，涂就涂呗，我的小队那里有很多，要不要我给你拿几瓶过¨‖来”百里隐歌一边说着一边走了过来。
 　　“要你管”洛欣没好气的瞪了百里隐歌一眼。
 　　百里隐歌翻了翻白眼，这丫头脾气真冲，这以后怎么嫁出去啊？
 　　百里隐歌自讨没趣，于是立刻转身离开。
 　　“喂...”洛欣小声喊了一声。
 　　百里隐歌听见了，但还是假装没听见，脚步不停。
 　　“喂！”洛欣开始大声。
 　　百里隐歌一脸黑线的转过头“你就不会喊名字吗？你就不能温柔一点吗？洛欣同志”
 　　洛欣眼珠子撇向一边，温柔到底是个啥意思，她可不知道，然后她很不自然的问道“你...你那个小队里都有什么类型的”
 　　她指的的是防晒霜。
 　　百里隐歌答非所谓“有可爱类型的，有二货，有高冷，有典雅的，有端庄的，还有......”
 　　洛欣眉头蹙了蹙，想发火却不敢，然后郁闷的说道“我是说防晒霜......”
 　　“那玩意啊，我又不懂,我怎么知道有什么类型的”百里隐歌耸耸肩。
 　　“你不懂？呵...别告诉我你没用过？”洛欣一脸不信。
 　　“你是不是傻，我一个大男人用什么防晒霜？”百里隐歌无语的问道。
 　　“你没用？别装了，你脸那么白，白的跟奶油小生一样，怎么可能没用”洛欣不爽的说道，她最不喜欢的就是百里隐歌这一点，什么鬼，皮肤那么好，比女生都好，看着她很碍眼。
 　　她欣赏的男人是那种纯爷们，古铜色壮硕肌肉男人，那样才够汉子。白白净净的算什么啊。
 　　百里隐歌一脸黑线“我...我这无垢仙体，我也很无奈啊，怎么晒都晒不黑”
 　　洛欣呵呵...
 　　你就编吧！还仙体呢！你怎么不说你是外星人呢！
 　　百里隐歌虽然皮肤好，但可不是奶油小生，当下展示了下自己健壮的肱二头肌，藐视的看了面前的洛欣一眼。
 　　洛欣无话可说，然后说道：“对了，你昨天扛着七八个帐篷，貌似力气很大啊，敢不敢比比？”
 　　百里隐歌无语，和自己比力气？怎么比？扳手腕？
 　　半个小时后，百里隐歌和洛欣还有一群三四十个教官来到了空地处，空地上停着两个大型直升机，不断的卸着物资。
 　　“比谁搬得多？”洛欣看着百里隐歌问道
 　　“不比，你看我长得像是苦力吗？”百里隐歌无语的问道。
 　　“．「你不敢？”洛欣挑衅的问道。
 　　“我认输，你搬吧”百里隐歌当然不会被这小小的激将法给骗到。
 　　洛欣蹙眉“身为一个教官，你要做好自己的职责，这是都是学员的用品！”
 　　得...激将没用，这丫头开始讲大义了...
 　　然而百里隐歌完全不吃这一套，开口说道“可以啊，我只拿自己学员的那一份”
 　　洛欣无奈“能者多劳，你就没有一点自觉吗？”
 　　百里隐歌耸耸肩“有福利吗？没有福利的事情我不做，不好意思我不姓雷”
 　　洛欣仔细的想了想，然后一脸认真的表情“那...那我多给你们队伍一个水桶，行了吧？”
 　　百里隐歌脸黑，直接转头就走。
 　　尼玛哟，多一个水桶？你妹的，你当打发三岁小孩呢！
 　　“等等！三个！三个水桶！”洛欣急忙喊道。
 　　百(钱了好)里隐歌完全不理她，真TM抠门，自己过家家去吧，百里隐歌提着自己小队的一个锅一个水桶就走。
 　　“等等！在加一箱牛奶行了么！”洛欣连忙喊道。
 　　百里隐歌一愣，脚步停顿了下来。
 　　“居然还有牛奶？不是说啥都不给吗？”百里隐歌回头问道。
 　　“这是奖励给表现好的队伍的，怎么样，你这算是教官个人奖励，行吗？”洛欣眼见有戏，立刻说道。
 　　想了想自己那些美女学员们在一醒来就能开心喝到一杯牛奶的样子，百里隐歌觉得值。
 　　牛奶这玩意自己变出来不合适，能够公开得到那就最好了。
 　　不过一箱太少了，一人一瓶都不够，打发叫花子呢？
 　　不行，百里隐歌转头就走。
 　　“等等！！”洛欣再次无奈的喊出声。。


第197章 姑娘们，来用牛奶泡脚吧
 　　洛欣也是没办法，山里想要找到空地不容易，都是大树，飞机也不好空投物资，铁锅还有牛奶什么的太沉，小型降落山不好使，有可能还会滚到山下，或者杂草从中找都不好找。
 　　所以他们一群人才下了山，走了半个小时的路来到了空地处。
 　　教官当然不可能全部都来，还要在营地里维持秩序，照看学员，可物资太多，一次性又拿不了，如果来回折腾的话，不知道还要拖多长时间。
 　　所以她只能无奈的看向百里隐歌，没好气的说道“你就说个数吧，你想要多少箱牛奶”
 　　百里隐歌停下脚步，嘴角笑了笑“至少五箱”
 　　洛欣无语了“不行，一共才只有20箱，肯定不行”
 　　“那算了，我不要了”百里隐歌扭头就走。
 　　“等等！这样吧，你拿走15队的物资，剩下的，如果你还有力气，想搬多少就多少，行吗？”洛欣笑着问道。
 　　这个女人很贼啊，一个大铁锅大概七八斤十斤的样子，十五个就是一两百斤啊，水桶虽然不重，但是碍手，也不好拿。锅和水桶全部套在一起870用绳子困住的，拿着一两百斤的东西走山路，洛欣也只是说说而已。
 　　条件还可以再谈嘛。
 　　“真的？”百里隐歌反而不走了，转头一脸奇怪的笑容。
 　　“啊？当然是真的，如果你能拿得动的话”洛欣笑笑，一幅奸计得逞的笑容。
 　　“你不后悔？”百里隐歌再次问道。
 　　“这有什么好后悔的，我洛欣说到做到，只要你能拿走，全部搬走都行”洛欣挑眉微笑。
 　　百里隐歌也微笑，然后就去物资群里找到牛奶，一箱一箱的叠在一起。
 　　一共叠了十箱，大概有一人多高。
 　　“你疯了吗？”洛欣好气又好笑。
 　　这个人也太贪心了吧，把自己当成什么了？泰坦？提着两百多斤的铁锅塑料水桶请问怎么拿这十箱牛奶？？更何况还要走山路，就算拿是个空箱子都不容易吧，山路可不好走，动不动箱子就倒了。
 　　“拿不起来我会给你留一箱保底的，尽管拿哦”洛欣笑的很贼。
 　　百里笑了笑“多谢慷慨”
 　　随后，他一只手提(bhba)起了绑再一起的十五个铁锅和塑料水桶，另一只手单臂举起十箱叠加在一切的牛奶。
 　　然后淡然自若的返程。
 　　洛欣的笑容戛然而止，整个人像是看到了怪物一般，眼睛瞪大，嘴巴也大张，整个人懵了。
 　　假的...
 　　全是假的！
 　　怎么可能啊！
 　　这一定是假的！
 　　洛欣当下就去提身边绑在一起的铁锅。
 　　“好...好沉...完全提不动。”
 　　别说洛欣了，其他的三十多位教官也都一脸懵逼了。就来直升机上的飞行员也懵逼了。
 　　我的妈妈咪呀...
 　　这个...这个...这个...
 　　怎么有一种小蚂蚁抬起大山的错觉感啊！！假的吧！！
 　　一群人拿着物资紧跟其上，都想要看看这个“恐怖怪物”能够坚持多长时间。
 　　可......
 　　走了半个小时山路，百里隐歌依旧脚步轻盈，还有闲空吹着口哨，看起来心情不错的样子。
 　　洛欣双手抬着五个小队的物资在后面气喘吁吁的跟着，实在是太累了，换做是你，你抱着六七十斤的大东西走半个小时山路试试？
 　　虽然训练的时候都有负重五十斤，负重多少多少公斤的。
 　　可这完全不一样啊。
 　　那都是绑在腿上，穿戴在身上的或者背在背后的，每个身体部`位都分摊了不同的力量，现在可是纯属靠手臂力量，而且还是走山路，强森都顶不住啊！
 　　他是个魔鬼终结者吧！而且平衡性居然还那么的好！！
 　　更可怕的是...
 　　那个家伙竟然一滴汗水都没有！
 　　他绝对是个冷血动物！！！！
 　　男教官们大汗淋漓，看着面前行走的“巨人”，心中那个羞愧啊。
 　　洛欣也是彻底的心服口服了，那个家伙每做一件事情都在刷新她的认知，她渐渐的都快麻木了。
 　　车技，体力，生存技能，还有什么他做不到的？
 　　百里隐歌心情大好的回到营地，其实现在才刚刚七点钟的样子，女孩们要么就在洗漱，要么就在帐篷里整理自己的东西。
 　　百里隐歌把铁锅水桶，和十箱牛奶完整的放在地上，对着营地内大喊道“姑娘们，出来喝牛奶了，喝不完还可以拿来洗脸泡脚哦”
 　　洛欣吐血，差点晕倒在地上。
 　　用牛奶洗脸？泡脚？
 　　你还真敢想啊！！你！！！
 　　一共就二十箱，这可是珍贵稀有资源啊！！！
 　　百里隐歌转了转头，看向了洛欣“洛欣同志你有问题吗？”
 　　洛欣咬牙切齿的从牙缝中吐出了两个字“没有！”
 　　她洛欣说到做到，而且她也从心中有一点佩服，人家拿本事赢来的东西，就是人家的，她可不会出尔反尔，她对于那样的行径很是不齿。
 　　“什么什么？有牛奶！！”
 　　女孩们听到自家百里教官呼唤，立刻从各个角落中冒了出来。
 　　“哇！真的是牛奶耶！！”林可馨惊喜的叫道。
 　　“好多箱啊...不会都是我们的吧，苏苏？”微微不敢置信的问道。
 　　“没错，这是我给你们赢回来的，只有我们队才有”百里隐歌点头说道。
 　　“太棒了！教官我爱你！”长腿女神雪怡怡兴奋的尖叫。
 　　“爱死你了教官”
 　　“太好了！有牛奶喝了！！！”
 　　女孩们幸福的欢呼。
 　　其他营地的人一脸懵逼的看了过来，完全不知道发生了什么事情。
 　　“咦...洛教官，她们好像有牛奶喝诶，我们也有吗？”小胖子屁颠儿屁颠儿的跑过来问道。
 　　“没有！”洛欣冷着脸说道。
 　　这一声大喝，吓得小胖墩差点摔在地上。
 　　妈妈呀...这,这教官好好好好...好凶！
 　　----------------------------------------------------------------------------------------------PS:偷偷告诉大家一个神秘的地方【**】河蟹的章节会放在里面，而且里面的萌妹子管理员随便调戏:-D，另外推荐朋友的小说，新人新书《特种兵之毒毒果实》。


第198章 女神的洗脚水请务必留给我！
 　　大早上的能在深山老林中喝上一包鲜牛奶，美滋滋啊。
 　　女孩们幸福的喝着鲜牛奶，开心的鼻子冒泡、
 　　最关键的是，这牛奶还只有自己小队有，别的小队只能看着，这感觉真是太棒了，她们刚刚才从洛欣那里知道，原来鲜牛奶是只奖励给表现优秀小队的，一共才20箱而已，具体原因是因为自家教官太过优秀，好像完成了什么根本不可能完成的任务，这十箱是他赢回来的！
 　　女孩们看着其他小队人羡慕的目光，心中哼哼骄傲。
 　　你看看，我们都是女生吧，看起来小队实力很弱吧，但是我告诉你啊，我们教官厉害呀可是.....~.
 　　当然也有质疑者，心里不平衡的恶意揣测，质疑这纯属暗箱操作。
 　　该不会是因为都是女生才_特别照顾的吧？
 　　或者是家里偷偷给塞钱了，说要照顾她们的千金大小姐？
 　　于是他们的教官开始解释。
 　　学员听了之后更是生气了！我靠教官你在讲神话故事吗！编也编的像样点好吧，就算那是魔王大人...可...可也不可能那么变态吧？？
 　　众人心中不服气，大早上的都还饿着肚子呢，自己小队一包都没有，魔王小队居然有十箱！居然还说喝不完要拿来洗脸泡脚。
 　　太分过了啊！
 　　女神们洗完脚后洗脚水记得留给我啊！！
 　　女神的洗脚水本来就香，加上牛奶，一定特别的美味！请务必让我舔个干劲！拜托了！
 　　心里想着这话的人一定是个抖M，或者是恋足癖，而且还是非常变`态的那种。
 　　其实男生们一开始还好啦，心目中的女神有牛奶喝，就算不是他们自己有，本来也不怎么介意了，不过眼看到女神们卖乖卖萌只围着魔王一人转，他们就心里不舒服了。
 　　过分！太过分了。魔王大人，虽然我很敬佩你，但你这样无疑是在和全校的男生作对啊！
 　　抗议！我们要抗议！！
 　　我们也要女神！
 　　女神是大家的！
 　　其他小队女生们因为没有牛奶喝本来就心里不平衡了，现在看到那些家伙们竟然敢围着魔王转圈圈卖萌！！
 　　可恶啊！！！
 　　那是我们的魔王！
 　　魔王是大家的！
 　　魔王是世界的！
 　　恬不知耻！快滚开！放开我的魔王大人！
 　　哇啊啊，我英俊的魔王大人！！快离开那群女狐狸精！
 　　于是渐渐的场面就形成了两个派系，第一个派系是魔王小队，第二个反对魔王小队派！
 　　第一个加上百里隐歌只有21人，第二个小队则是有上千人之多。
 　　当然，也有一些对此无感的人，比如萧奈，他根本都没在意其他人在议论些什么，他觉得太无聊，自己一个人用着军用匕首削着鱼叉。
 　　他就像是未卜先知一般，当教官宣布等下去河水中抓鱼，并开始教授做鱼叉时，他都已经做好了，一群人纷纷佩服不已，怪不得他是个大神，既有天赋，又总是先人一步，他不是大神谁是？
 　　百里隐歌小队，别的教官都在辛辛苦苦的教学院打磨鱼叉，他没有，他们围着一颗大树下坐着乘凉，聊着家常，联络着教官与学员之间的感情，女孩们银铃般的笑声不断的传出。
 　　坐在毒辣太阳下的其他小队成员们心中不爽，恨恨的想道“还玩呢，看你们等下吃什么！就等着饿肚子吧！到时候我们吃烤鱼，你们就看着！就算你们都是小仙女，还真当自己不食人间烟火啊，呵呵...”、
 　　若是以前，洛欣可能也会这么想，不过现在，她对于太过神秘的百里隐歌一头问号。
 　　她是真的看不懂这个男人了，不敢轻易妄下结论。
 　　她现在很好奇，她不知道待会儿百里隐歌会怎么去做。
 　　“百里哥哥，我们是不是也要像他们一样准备鱼叉什么的了，不然我们等下吃啥呀”林可馨双手托着腮，大眼睛看向百里隐歌问道。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
 　　“你想吃鱼吗？”百里隐歌问道。
 　　“唔...有点”林可馨害羞的说道。
 　　主要是她昨天到现在就吃了一些零食，已经有些饿了。
 　　百里隐歌看向其他女孩，女孩们纷纷点头。
 　　“百里教官，教给我们吧，就算我们是女生，也绝对不会拖后腿的！”芮涵涵开口说道、
 　　“是的是的，男生可以做的事情我们也可以！”长腿女神雪怡怡也是说道。
 　　“苏苏，其实我会做鱼...手艺...还行，不过这里没有材料，但是也没关系啦，烤鱼我也会一点，如果抓到鱼了，我做给你吃”微微坐在百里隐歌身旁，看着她说道。
  0 .......
 　　“好啊”百里隐歌点头。
 　　“我能不能问一个事情，其实我从昨天就开始奇怪了，为什么你要叫魔王大人苏苏啊...？微微姐？”苏小倩不解的疑问。
 　　其他女孩也会不解，纷纷看向呗微微。
 　　“呃...这个...梦游江湖你们也都知道吧，游戏中的百里屠苏，就是...”微微说着，然后抬头羞涩的看向了百里隐歌。
 　　在那个游戏世界中，他们已经结婚了。
 　　“哇！！！原来魔王大人就是那个杀人魔神啊！！！”苏小倩尖叫。
 　　“我早该想到了，魔王，魔神，差不多嘛！！太厉害了！”苏小倩一脸兴奋。
 　　女孩中也有两三个玩游戏的，立刻一脸崇拜的看向百里隐歌。
 　　在游戏中，百里屠苏那可是个传说中的人物诶，十万人屠！杀人苏！白衣剑仙！每一个个称号出来都能够让游戏玩家们抖三抖！
 　　女孩们中有些不懂游戏的，听着其他女孩的诉说，也都不觉明历，感觉好厉害的样子。
 　　“好了好了，再聊下去，我们中午真要喝西北风了，都靠过来点，我给你们布置任务”百里隐歌微笑打断众女的话题开口说道。。


第199章 她们这是要吃花？
 　　百里隐歌一声令下，女孩们迅速围拢了过来，别的不说，纪律性和团结性这一点现在所有小队都没比的。
 　　“手机都还有电吧？”百里隐歌掏出自己的手机问道。
 　　“还有一小半，不多了，我没舍得用”雪怡怡拿出自己的手机回道。
 　　付梦梵的太阳能充电板早都已经铺到了阳光充足的空地中，正在不断吸收着太阳光的能力，然后转换成电能，储存在太阳板中，估计晚上就能充电了。
 　　由于这里是在大山，连不上网络，所以手机耗电还是不多的，唯一最耗电的用途就是开背光灯当做手电筒用，所以现在女孩们的手机都或多或少的还保存着电量。
 “三七七”　　百里隐歌打开蓝牙，这玩意以前还挺常用的，不过现在有了网络之后，蓝牙之间传输图片文件什么的就被忽略了，现在都是网络共享。
 　　不过还好现在的智能手机并没有放弃蓝牙功能，百里隐歌把手机上的几张照片发到了女孩们的手机上，设备不同，蓝牙不共通的直接现场拍手机画面，很容易解决。
 　　看着手机屏幕中奇奇怪怪的野草，女孩们一头雾水，不知道百里教官给她们发这些小花小草干什么。
 　　百里隐歌说道：“这些看起来像是草的东西都有着各种不同的作用，用的可以用来当做调味品，有的可以用来驱蚊，我看咱们营地四周有不少，你们结伴找找看吧，不过别走太远，听清楚了吗？”
 　　女孩们这才恍然大悟，看着手机屏幕上的图片，一边感叹着大自然的神奇，一边又感叹着百里教官的神奇。
 　　百里教官这知道的事情也太多了吧，怎么啥都知道啊。
 　　“百里哥哥，我们不做鱼叉吗？”林可馨好奇的问道。
 　　“鱼叉多慢啊，我等下去找些树藤做个渔网，我们分头行动，嗯...一个小时后在这里回合，我带你们去捕鱼。”百里隐歌说道。
 　　“好！”女孩们一一点头，然后立刻开始了行动。
 　　“可千万别跑太远，知道吗，就在这附近，你们三四个人一组”百里隐歌临走前再次嘱咐道。
 　　“知道啦！教官大人”女孩们调皮的露出微笑，百里隐歌唠叨的话听在她们心中暖暖的。
 　　百里隐歌努了努嘴，看了眼微微和付梦梵，也只有她两个靠谱点了，让她们两个多照看着点。
 　　微微和付梦梵看了百里隐歌一眼，明白他的意思，然后同时点头。
 　　百里隐歌这才转身，朝着森林中走去。
 　　女孩们也开始出发，在营地周围拿着手机仔细的辨别着每一珠小杂草，表情非常的认真。
 　　虽然天气很热，她们的鼻尖上已经有了莹莹汗珠，但她们可不想拖百里教官的后腿，而且她们也知道，百里教官的任务比自己大家困难多了，她们可不好意思心情喊累。
 　　一些削着鱼叉的其他学员看到这一幕，纷纷皱眉不解。
 　　“她们在干嘛啊，都这个时候了，还有心思去找花？是想要做花环吗？”有人不解的问道。
 　　“戚...真是不懂，或许她们知道自己捕不了鱼，然后准备吃花吧”有人背后嚼舌。
 　　“唉，真可怜啊，啧啧啧，我都开始有点心疼她们了”
 　　“是啊是啊，诶，要不这样，待会儿我们捕到鱼，烤好之后给她们送一点吧，或许还能得到女神的好感呢”有个猥琐的青年说道。
 　　“不送，不能送，自己辛辛苦苦捕鱼为什么要给她们送？你有病啊？而且教官刚刚说了，大家获得的所有成果要均分，而且捕鱼又不是那么简单，或许你自己等下都吃不到呢，想啥呢”有人反驳道。
 　　确实...
 　　用鱼叉插鱼看起来很简单的样子，不过这可是个技术活. .......
 　　一个新手，插上一个上午，都不见得能插到一只，鱼可不会傻乎乎静止不动等死，再加上水面阳光的折射，对自己眼睛的迷惑性。
 　　有时候，就算一个小水花也会惊跑一群鱼，更别说现在营地上一两千人了，虽然大家可以分布在不同的河流分段，但河流就是河流，大家只能在浅浅的水塘或者岸边捕鱼。
 　　魔都大学的师资力量当然并不只这一点点，魔都大学的总人数至少在上万以上。
 　　抛开不参加此次活动的大四学员，魔都大学还有两三批学生分别在不用的地方，而且还有老师在那边。
 　　这个大山营地中是一个老师都没有的。
 　　很快的，洛欣就组织全体学员们前往河流地点，学生们一阵欢呼，内心中早就期待不已，跟好自己教官的脚步，然后开始下山。
 　　“你们教官呢？”洛欣路过百里隐歌的营地附近，问着在地上分拣这不同花花草草的芮涵涵道。
 　　“教官他去准备东西了...”芮涵涵面对洛欣，还是有点紧张的，毕竟她还是个学生，总感觉教官和学员之间有一种身份上的不同，不过这种情况在面4.6对百里隐歌的时候就不会。
 　　“要去捕鱼了，你们...？”洛欣蹙眉问道。
 　　“我们要等教官”芮涵涵连忙出声说道。
 　　“那好吧，不能乱跑。”洛欣看了她一眼，说完就转身走了。
 　　“微微...放心，我捉到鱼会分给你的”二中⊙就沸∩的喊道。
 　　微微哭笑不得，冲她挥了挥手。
 　　想要编出一张网，其实没有那么麻烦，百里隐歌在学会了无中生有这个技能后，现在一挥手就能变出几百上千张渔网来。
 　　不过他临时起意，打算自己亲手做一张，毕竟他有着野`外生存达人的技能，编网简直不要太简单。。


第200章 我的妈妈咪呀
 　　几十根纤细有韧性的树藤，反复交叉几下，这里弄弄，那里搞搞。
 　　这就行了。
 　　像是弄玩具一样，一张规规矩矩的渔网就出现在了百里隐歌面前。
 　　若是有人在旁边亲眼看到他的编渔网过程，一定会很震惊，一定会很无语。
 　　大哥...
 　　你这手法是蓝翔毕业的吧，为毛这么快啊！不科学啊！
 　　是的...
 　　百里隐歌编织一大张就用了几分钟的时间，不到十分钟，其实大多数人的时间都浪费在切割材料上了，能被用于做渔网的树藤都是韧性较好精心挑选的那种，而就是这种韧性，所以较难切割。
 　　用匕首至少也得磨蹭个几分钟的时间才能切下一根。
 　　百里隐歌这可倒好，弹指一挥，几道小型风刃“piupiupiu”的发射了过去，然后就好17了。
 　　提着捆在一起的渔网，百里隐歌打道回府，去和女孩们回合。
 　　河岸上，教官们亲身指导着捕鱼的技巧与方法，只见一名教官拿着一根鱼叉，眼神凌厉，大手一用力，鱼叉直接发射了出去狠狠的插进了水中地面，教官过去拔鱼叉，连带着一条垂死挣扎的大鱼拔了上来。
 　　这里的水最深处也就及腰深，而且鱼类丰富，河面宽广，是之前还没来时就订好的捕鱼地点。
 　　“厉害了！！我的教官！！！”学员们兴奋出声。
 　　有的女学员，特玻璃心的觉得有些残忍，转过身不敢看，就差说出“为什么要捕杀鱼鱼，鱼鱼那么可爱了...”
 　　“教官我也来试试！”一个戴着眼镜的清瘦男孩说道。
 　　“好”那名黑黝黝的教官点了点头，示意他来到自己的位置。
 　　学员激动且紧张，河水中鱼真的很多哇！叉鱼看起来也很简单的样子。
 　　然后他挥手一丢鱼叉。。。
 　　.......
 　　哗啦啦......
 　　鱼叉顺着水流的方向往东方跑去，漂浮在河面上。
 　　“我的鱼叉！我的鱼叉！”男同学在后面紧追不舍，脚下一滑，脸朝地面，碰的一下，砸进了浅水中。
 　　所有人哄然大笑，看着这无比滑稽的一幕。
 　　教官脸黑了，虽然他本来就连黑。
 　　混蛋！要不要这么丢脸啊！！大家都看着呢！！！我怎么有一个这样的学生！！！
 　　洛欣刚巧看到这一幕，然后转头嘱咐着自己的学员。
 　　“看到了吗，这是错误示范，教官的力气很大，所以可以那样直接丢出去，你们还不行，手要紧握，不能离开鱼叉”洛欣一脸严肃的说道。
 　　“好的，洛教官”
 　　“放心吧洛教官！”
 　　“我们一定可以的！”
 　　“是的，我们一定会做到的！！”
 　　然而......
 　　半个小时很快就过去了...
 　　洛欣小队收获。。。
 　　大鱼两条，小鱼一条......
 　　其中，两条大鱼都是小胖子抓到的，那条小的是自己跳上岸送死的......
 　　估计是被几千飞来飞去的鱼叉吓得心态崩了，主动求死。
 　　好难啊！怎么会这么难啊,学员们擦着汗抱怨着，身子越来越饿，力气也越来越小。
 　　就算是捕鱼高手小胖子，现在也撑不住了。
 　　主要附近人太多了，要是他自己一个人在这么肥美的河流中，一上午都能捉一大麻袋！
 　　这不是吹牛皮，因为这个水流中的鱼类是真的多。
 　　小胖子的手法比起一些教官来说都不虚，毕竟是从小就玩到大的东西。
 　　河流很大，可人太多了，这就导致小胖子刚瞄准好一个目标，就要下矛时，就被别人的动静把鱼给吓跑了，有的是其他队伍的，甚至也有自己队伍的。
 　　若不是教官在场，小胖子气的都想骂人了。
 　　你们这群家伙，不会捕鱼别来捣乱啊！帮倒忙啊这是！
 　　洛欣抬手腕看了一眼时间，见时间也不早了，于是她也不在一旁看着了，挽了挽裤脚，露出雪白的美腿，拿着一根鱼叉来到了岸边。啧啧啧......
 　　洛教官的小腿真白...真好看呐.....
 　　一旁的男学员想看却又不敢看，脸红红的，几个大老爷们竟然还害羞了。
 　　忽然有人小声惊呼一声，众人转头望去，只见从远处慢慢的走过来一队男女。
 　　是百里隐歌的小队，百里隐歌单手提着捆在一起的不明物体，女孩们俏皮的在后面跟着，手中拿着塑料水桶，头上戴着可爱的花环，漂亮极了，像是花丛的小精灵一样，当然水桶要换成花篮就更美了。
 　　“我去...她们还真以为是来郊游的啊？”
 　　“突然间好羡慕她们啊...看起来很开心...真好...”
 　　“羡慕什么啊，待会儿我们吃鱼的时候就497该她们羡慕我们了！”
 　　“说的也对！我们抓到五条鱼了，哈哈哈哈哈”
 　　这个花环嘛...自然是她们摘错的花草太多了，索性不浪费，于是心灵手巧的编成了花环，戴在了头上。
 　　能避暑，能挡太阳，多好呀。
 　　微微还想给百里隐歌编织一个。
 　　百里隐歌一看那绿油油的玩意就脸黑了，打死也不能带啊。原谅色啊！
 　　“你们终于来了，不过来的有点晚了，现在鱼群已经被惊动了，变得警惕起来了，很活跃，不好捉了”洛欣看着走过来的百里隐歌，然后开口说道。
 　　她的声音虽然没有冷冰冰的，但是说的确是善意提醒的内容。
 　　“没事没事”百里隐歌路过她，摆了摆手，啥都没说，直接大网撒到了河中，丢了一个小幻术过去，五秒后一拉网。
 　　满满的一网大鱼被拉上了岸。
 　　所有人目瞪口呆的看着，那一网的鱼...至至至至！！！至少五六十条！！！！
 　　我的妈妈咪呀！！！！
 　　百里隐歌一挥手“姑娘们，拿水桶，我们要回去了”。


第326 轩辕
 　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤｀ 「单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“．「你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健(赵诺好)壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。。


初始之
 　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐780褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　(bhcc)　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。。


后悔...
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地~威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃-娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的_大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
  ... ........ .......
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸。
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。。


第639章 既期待又害怕
没有！没有！没有就是没有！


第673章 一饮而尽
没有！没有！没有就是没有！


第201章 跪求百里教官收我一个！会暖床！
 　　咽了口唾沫。
 　　看着那满满一网的鱼，所有人都一脸懵逼。
 　　假的！
 　　全是假的！
 　　都是不存在的！
 　　哈哈...
 　　哈哈哈哈哈哈....
 　　都是假的！
 　　自己这些人在这累死累活差不多站了一个多小时，腿都站酸了，脚和手都因为长时间泡水泡皱了，然后呢？
 　　收获仅仅几条鱼。
 　　原本的，几条鱼大家伙儿还算满意，毕竟还有比他们收获更低的呢，比别的队多几条鱼，心里那别提多骄`傲了，在这个特殊环境中，他们之间能攀比的也就这个了。
 　　可魔王小队比他们晚一个小时来不说，然后来到这里撒网，五秒后拉网就准备走了......
 　　而且收获是自己小队的十几倍！！！
 　　我可以说脏话吗！！！可以吗！！可以吗！！！
 　　别说这些学员了，就连教官们也都傻了木讷般的站在原地，看了看手中的鱼叉，又看了看百里隐歌收获颇丰的渔网。
 　　渔网...
 　　捕鱼...原来那么简单的吗...
 　　“哇，好多鱼啊！”一群女孩连忙跑了过来，瞪大着漂亮眸子，兴奋的不得了。
 　　“原来捕鱼那么简单啊，真是太好了！”
 　　听到她们说简单两个字....
 　　一些学员直接就跪了。
 　　简单！呵呵！
 　　他们不想说话，被打击的已经说不出话来了，只想回家找妈妈。
 　　呜呜呜......
 　　女孩们连忙递过来水桶。
 　　百里隐歌的水桶有不少，那是他多拿的，整整十个。
 　　十个水桶并排摆在地上，百里隐歌将渔网中的鱼分配到水桶中，竟然还多了三四条大鱼装不下、
 　　百里隐歌把鱼直接丢到了洛欣小队的水桶中，说道“洛小妞，装不了了给你¨ˇ了”
 　　洛欣愣愣的看着自家水桶多出来的鱼，表情复杂的看着面前的百里隐歌，不知道该说些什么。
 　　“这算是谢谢你的牛奶吧”百里隐歌又加了一句。
 　　洛溪本来还微微动容的小脸瞬间沉了下去。
 　　魂淡！还提那件事！
 　　就在她想说些什么的时候，百里隐歌已经转过身，去给水桶中加些水了。
 　　“百里哥哥，这么多鱼，我们吃不完啊，要分给大家吗？”林可馨疑惑的问道。
 　　“分啥分，回营地后挖个小坑养起来，以后再也不用来捕鱼了”百里隐歌抬头说道。
 　　“对呀，那样以后都不用辛苦了，每天都可以吃到鱼了！太好了，耶！”林可馨高兴的原地蹦Q了两下。
 　　其他人一听这话，连忙看向自己的水桶。
 　　嗯...
 　　看着被鱼叉插死的血淋淋的鱼...得，别想着养了，自己能吃饱再说吧。
 　　等一下！
 　　刚刚魔王大人是不是说了以后再也不来抓鱼了？？？
 　　那...
 　　那他的渔网？？？
 　　众人的眼睛立刻亮了起来，然后立刻瞄向了这次捕鱼的大功臣，那个用树藤编织成的渔网。
 　　萧奈也远远的走过来看着，欲先攻必利其器，磨刀不误砍柴工像是这样的道理大家都懂，原本萧奈觉得自己做的已经挺好了，可现在看来。
 　　他还是不够好，因为他不会编网。
 　　洛欣也注意到了这句话，她距离百里隐歌最近，也不顾及什么，直接问道：“你说你以后不捕鱼了，那你这渔网能借我们小队用么”
 　　她说话一向这么直白，有什么就说什么，从来不拐弯抹角。
 　　百里隐歌挺喜欢她这种性子，然后说道“可以啊，有福`利吗？”
 　　洛欣漂亮的小脸立刻黑了下去。
 　　他居然又要福利！他要的福利还不够多吗！
 　　“你需要什么？你直说吧，我考虑考虑，这此是为我们小队借的，所以公众的物品我不能答应你。”洛欣直接了当的说道。
 　　百里隐歌笑了笑，然后走进洛欣“诶，洛小妞，你觉得...你们队里谁长得像苦力啊？”
 　　洛欣无语，或者是她联想到了早上他的那句“你看我长得像是苦力吗？”不知道他现在究竟在打着什么主意。
 　　“这么多水桶，提不动啊，如果你的学员给我提回基地，再顺便给我挖个小池塘，别说借了，这个渔网直接送给你们了”百里隐歌直接大声的说道。
 　　他的声音没有刻意放低，所以不光是洛欣听到，还有其他的周围人也听到了。
 　　“行啊行啊，魔王大人！！”
 　　“．「我们愿意给你提啊！！”
 　　“别说挖一个小池塘了，十个...呃...两个都可以啊！！”
 　　洛欣小队的人激动的叫道。
 　　“魔王大人，我们也可以，我们也可以！我们小队全是男生，保证效率和质量！！”有人在后面喊道。
 　　“你...提不动？”洛欣蹙眉问道。
 　　“是啊，提不动啊”百里隐歌摊摊手回答道。
 　　“呵呵...”洛欣笑了笑，你这分明是在骗鬼呢，早上你还是泰坦巨人呢，现在就提不动了？
 　　百里隐歌摆了摆手“我自己没那么多手，最多提六桶，我总不能让我的学员们提吧？”
 　　一听这话...众人无语。什么叫总不能让我的学员们提吧？你这...你这也太宠了点吧。
 　　“你...你...你这是训练学员还是养女儿呢，她们是来军训的”洛欣表情复杂的问道。
 　　“你一开始(吗了赵)不是说了吗，学员交给我负责，我们真的只是来露营的”百里隐歌一本正经的回道。
 　　后方，一众学员们。
 　　甚至包括百里隐歌的学员们...纷纷都不不说话了。
 　　羡慕嫉妒啊。
 　　魔王大人对她的学员真的是太好了啊，呜呜呜...百里教官大人，收我一个吧！我会暖床！！！
 　　---------------------------------------------------------------------------------------------PS:感谢扑街鱼，观星，死性不改，陶醉，雁飞雪、yanhuang等兄弟的打赏支持！！感谢感谢！另外这是新卷，只要是为了用手机的兄弟阅读，今天四更已发，弱弱的求个自动订阅！。


第202章 魔王大人，我给你洗脚吧
 　　洛欣小队的男生自告奋勇的上前，帮百里隐歌提着装满了鱼的水桶。
 　　从河流到营地有一段不小的距离。
 　　他们在前面累死累活的提着，汗流浃背，百里隐歌在后面陪着众女孩们散着步，聊着天，鬼机灵的苏小倩不知从哪儿弄来了一个小扇子，马屁虫似的跟在百里隐歌周围扇着。
 　　男生们不敢怒更不敢言，只得在心中安慰自己。
 　　只要提回营地，自己小队就有渔网了！
 　　只要挖好池塘，自己小队就有渔网了！
 　　那个渔网那么厉害，下河五秒钟就能捞到五六十条大鱼，堪称捕鱼神器啊！有了这个神器，自己小队以后还捕什么鱼啊，也能像魔王小队一样那么的轻松加愉快！
 　　要知道别的小队想要这么做都没有机会呢，魔王大人这还是很照顾他们的呢！
 　　有了目标就有了动力，本来午饭还没吃，筋疲力尽的众人又从心中鼓起一份动力，哼哧哼哧的把水桶抬回了营地，然后又哼哧哼哧的挖起了小池塘。
 　　010没有铁楸怎么办？
 　　用手刨啊！用木头刨啊！
 　　跑完之后又拿着水桶去附近的水源处把小池塘灌满。
 　　十几个男生，做完这一切，累的犹如死狗一般，瘫坐在地，就差口吐白沫了。
 　　百里隐歌把渔网拿给他们，说了一句“辛苦了，同志们”
 　　“为魔王服`务！不辛苦！”学员们看到递过来的渔网，乐的全身都涌出了力气，毕竟还是年轻人啊......
 　　随后，他们又迅速的下山，想着在午饭之前狠狠的捞它一笔！
 　　肥美的鱼儿啊！我们来了！！！
 　　“那么厉害的渔网，就这么给他们了，有点可惜”长腿女神雪怡怡有些舍不得，看着远去的男学员们，有种再去要回来的冲动。
 　　“我们的鱼够吃了，还要渔网做什么”百里隐歌伸手按住她的脑袋，然后把她不舍的小脸转了回来。
 　　“说的也是...但还是很可惜啊”雪怡怡有点纠结，伸手打掉百里隐歌摸她头的手。
 　　好粗鲁呀......花环都被他压坏了。
 　　百里隐歌心中却是清楚，如果不是自己往河里丢了个小幻术，就他那种捞法，以及漏洞特意制做的太大只能捞大鱼的渔网，别人拿来用怕也只是瞎忙活。
 　　如今12点差不多的样子，百里隐歌从山里面找来几个合适的木棍，架起一个烧烤架。
 　　正当他要发挥自己食神厨艺的时候。
 　　突然间...
 　　女孩把他们拉开了。
 　　“百里哥哥累了一天了，午饭就交给我们来做吧”林可馨把百里隐歌拉倒一个木头叠在一起的小凳子上，然后贴心的给他按摩，揉肩膀。
 　　“对对对，交给我们来吧，我们也必须要为你做点什么”希蓝希补充道。
 　　“苏小倩妹妹，林可馨妹妹，你们可以照顾好百里教官哦！”长腿女神雪怡怡喊出声。
 　　“是！”
 　　“遵命！”
 　　可爱林可馨，二货苏小倩，一个揉肩膀，一个揉着腿，百里隐歌坐在树荫下，有点尴尬。
 　　因为此时正在忙着捡柴点火的微微时不时的看向自己这里，漂亮的大眼睛就像是一个监视器一般，看的百里隐歌一脸无奈。
 　　“鱼要去鱼鳞啊”
 　　“杀鱼不是那么杀的！”
 　　“你是生火呢，还是点炸弹呢(bhab)...”
 　　“天呢...给鱼一个痛快吧，我看不下去了”百里隐歌一边享受着苏小倩和林可馨的私人服务，一边再旁边指点着。
 　　“哎呀！教官你好嗦啊，等着吃就好了嘛，馨馨，小倩，你们把教官拉倒别的地方去，饭做好了再叫你们。”长腿女神雪怡怡羞愤的喊道。
 　　“好嘞~”苏小倩和林可馨应了一声，拉着百里隐歌朝着小树林的秘密基地走去。
 　　百里隐歌最后看了正在忙活的众女一眼，心想着...等下不会出现森林火灾什么的情况吧...
 　　女孩们简直都快羞死了，她们之中会做饭的本来就少，也只有微微、付梦梵两个人会而已，其他人都是半斤八两。
 　　这就像是考驾照一眼，教官越是在旁边指点，她们心中也就越慌，犯错也就会越多。
 　　现在百里隐歌被拉走了，她们也不那么紧张了，开始热火朝天的忙活起来。
 　　此时此刻，也有其他小队的人陆陆续续的赶了回来，由于魔王小队在边缘位置的关系，所以几乎有一半以上的人都会从这里路过。
 　　看着那被糟蹋的鱼。。。
 　　心痛哇！！
 　　所谓小树林的秘密基地，其实就是那个露天的的鹅卵石泉水池。
 　　这里很干净，也很凉爽，苏小倩这丫一见到水就眼睛发光，直接挽着裤脚下了水池中开始玩水，水冰冰凉凉，在这炎热的天气中很是舒服。
 　　“教官，你也下来嘛”苏小倩一边双手提着裤脚，朝着百里隐歌喊道。
 　　“算了，我坐这里一会儿就行”百里隐歌说着就坐在了泉水池边，身后的林可馨继续乖巧给他按着肩膀。
 　　苏小倩眼睛一亮，突然朝着百里隐歌走了过来，贼贼的笑了一声，然后说道：“魔王大人，我给你洗脚吧？”
 　　“哈？”百里隐歌无语的看向她，真不值得这丫头吃错了什么药。
 　　“听说洗脚会大大的减轻人身体的疲劳呢”苏小倩一边说着，一边开始解着百里隐歌的鞋带。
 　　“不...不用了”百里隐歌连忙摆手推辞。
 　　“没关系啦，我又不嫌你的脚臭”苏小倩一边说着，一边麻利的脱下了百里隐歌的鞋子，然后是袜子。
 　　脱去袜子的时候，苏小倩还下意识的拿着袜子在自己小鼻子前嗅了嗅，莫名其妙的来了句“哇！好香啊...”
 　　百里隐歌一头黑线。。


第203章 走路姿势有点奇怪
 　　一个十七十八岁的靓丽少女，竟然拿着一个男生的袜子不断的嗅着，这就算了，可她还偏偏一脸陶醉的表情。
 　　百里隐歌看着她，表情很是复杂，一脸的纠结。
 　　二货苏小倩自己闻完了闻美了还不忘叫上林可馨“馨馨，给你一只，你也来闻一闻，真是是太香了，这是哪儿买的~香味袜。”
 　　林可馨连忙摆手，闹了个大红脸，羞答答的，不好-意思的转过去了头。
 　　嗯...这才是女孩子该有的正常表现。
 　　“魔王大人，我能收藏你的袜子吗？”苏小倩手捧着两只袜子，就像捧着宝贝似的，爱不释手。
 　　百里隐歌当时就想一脚踹在她那漂亮的小脸蛋上，把她整个人踹到水里去。
 　　还收藏自己的袜子，你这孩子是有特殊癖好吗！
 　　苏小倩看着魔王大人那逐渐变黑的脸，然后不好意思的吐了吐舌`头，把袜子乖乖的放进鞋子里，然后双手捧起了百里隐歌的一只脚。
 　　一边轻轻的按着，一边还说着“好吧好吧，一双袜子都不舍得呀，太小气了...”
 　　百里隐歌真是对这个孩子无语了，给了她一个眼神，让她自己体会。
 　　有着两边山壁的遮挡，百里隐歌坐在泉水池边的空地上中，吹着外面刮过来的小风，背后林可馨温柔且害羞的给他揉着肩膀，把他的头靠在自己的身上，心中小鹿乱撞。
 　　百里隐歌闭着眼睛，按脚是真的舒服，虽然苏小倩的手法很生疏，但是她手软呢，而且还很嫩。
 　　百里隐歌想着回家之后一定也要热巴给自己按一按，然后就这么闭着眼睛，躺在林可馨的小腿上，渐渐的睡了过去。
 　　林可馨坐在草地上，脸红红的，继续给百里教官按着肩膀。
 　　突然间，她偷偷的瞄了一眼苏小倩，然后立刻俏脸粉红，显然是被吓到了。
 　　因为此刻苏小倩竟然如获至宝一般的凑到百里教官的脚边，小鼻子嗅啊嗅的。。
 　　“你......”林可馨惊讶的睁大了嘴。
 　　“嘘...”苏小倩连忙做了一个禁声的手势。
 　　“馨馨，我发现了一个秘密，不是袜子香，而是魔王大人的脚香，特比特别香！”苏小倩小声兴奋的说道。
 　　“呃...”林可馨不知道该说些什么，瞅了苏小倩一眼，那意思是你够了，你这样做太傻太那个了......
 　　苏小倩嘿嘿直笑“真的，你不信你也来闻闻”
 　　听到此话，林可馨闹了个大红脸。
 　　让她去闻一个男人的脚？天呐...这...这怎么可能啊...
 　　太害羞了啊...
 　　而且...这个男人还是...还是百里哥哥...
 　　她心脏砰砰砰的跳着，一时间不知道想到了些什么，害羞的捂住了脸。
 　　她脸皮很薄，很容易害羞，她和苏小倩可是两个类型的，苏小倩那丫头，真是太皮了，简直都没意识到自己在做些什么。
 　　苏小倩双手捧着魔王大人的脚。
 　　魔王大人的脚真好看呀...
 　　哇啊啊...为什么这么好看啊，而且还很白，很干净，简直像块美玉。
 　　苏小倩肚子咕咕咕的叫了起来，大概是嗅了很长时间，那香味直接引得她肚子里的馋虫都叫了。
 　　好想啃上一口啊...
 　　林可馨没敢去看，害羞的低下头，接着专心致志给自家百里哥哥揉肩膀，苏小倩眼睛她没有注意到这里，立刻悄悄的上前，然后探出小舌`头，在百里隐歌的脚趾缝里舔了一下。
 　　百里隐歌睡梦中有些不适应，缩了缩脚。
 　　苏小倩吓了一跳，还以为他睡醒了，慌张间一个不注意向后翻去。
 　　“噗通......
 　　苏小倩整个人直接浸泡在了泉水中，手忙脚乱的吐了几个小喷泉，这才重新站了起来。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・
 　　百里隐歌这下是真的睡醒了，一脸无语的看向她“你...这是在干嘛?”
 　　“没没没，没做什么没做什么！！”苏小倩撩开额前的几缕秀发，手忙脚乱的解释道。
 　　“真的？我怎么看你有问题啊？”百里隐歌站起身，狐疑的看着面前的落汤鸡。
 　　“没有没有没有！”苏小倩连连摆手。
 　　百里隐歌看向地上的林可馨，林可馨在苏小倩的强力眼神示意下轻轻摇了摇脑袋。
 　　那种事情...太糗了。
 　　她总不能告诉百里哥哥，那个..小倩妹妹趁他睡着了闻他的脚？
  0
 　　她不知道的是苏小倩不光闻了，而且还舔了舔...如果知道了这个事情，不知道她会有什么想法。
 　　“你怎么那么有本事，这下衣服全湿了，有换洗衣服吗？”百里隐歌无语的问道。
 　　“有...”苏小倩双手抱着自己的身子，弱弱的说道。
 　　“等着，我去给你拿...”百里隐歌说着便走，可走了两步又回过了头。
 　　他想了想娜扎的衣橱。
 　　女孩的贴身衣服他可不能去拿啊。
 　　于是他看向地上还未起身的林可馨，然后说道“我去拿不合适，可馨妹妹，你去吧”
 　　林可馨听到他说可馨妹妹，小脸害羞的红了，然后她原地挣扎了两下，最后求助般的伸过去手看向了百里隐歌。
 　　“百...百里哥哥，拉我一把，腿...腿麻了”
 　　可不是么，被当枕头枕了那么久，早都麻了。
 　　百里隐歌伸过手拉她起来，然后说道：“不好意思，刚刚一不小心睡着了”
 　　“没..没事的”林可馨被他大手牵着，心中害羞极了，根本没有多说几句话，就慌慌张张的走开了。
 　　嗯...
 　　走路姿势有点奇怪......。


第204章 快去请如来佛祖！！！
 　　林可馨走在路上，就看见前方的营地中炊烟淼淼升起，还以为是失火了，连忙跑了过去，可来到营地后这才发现，女孩们一个个捏着鼻子距离火堆三米远，拿着一根长树枝在会火堆里把弄着。
 　　几个人小脸成了花猫状，这里黑一块，那里黑一块的，很是滑稽。
 　　林可馨看的是目瞪口呆，看着犹如火灾现场般的烧烤架，咦...不对...百里哥哥做好的烧烤架呢？？？
 　　林可馨仔细看去...这才看的木头制作而成的烧烤架被烧了...现在还冒着烟呢...
 　　一旁的洛欣小队中，队员们烧烤着几条大鱼，都差不多快烤熟了，闻起来挺香，看上去也挺可口的。
 　　“可恶的破渔网，一条鱼都没抓到，唉！”
  “三四七” 　　“小鱼都从洞里钻跑了，大鱼早都游走了，渔网也不管用...”
 　　“知足吧，加上魔王大人赠送的三四条，还有洛教官捉的，我们有十条大鱼呢，够吃的了，有些队伍的听说二十多人才分三条鱼的。都已经去跟着教官去挖红薯野菜了”
 　　“唉...你看看魔王小队，虽然抓了那么多鱼，但是根本不会做啊，我看着都心疼，哎哟哟”
 　　“你是心疼鱼还是心疼女神啊？”有人嬉笑着问道。
 　　“当然是心疼鱼了，我现在对女神已经没一点感觉了，能吃饱饭才是王道”那人理直气壮的说道。
 　　“唉...好浪费鱼啊”
 　　“是啊是啊，看吧，这就是天道轮回”别的小队里的人也都议论纷纷。
 　　“哈哈哈哈，不知道为什么，我感到这一幕觉得很开心”
 　　“同感同感！”
 　　“加1加1”
 　　女孩们呛得眼泪都流出来了，本来烤的还好好的，可是突然间大火把烧烤架给烧了，然后整个烧烤架，连带着架子上的十几条烤鱼都直接砸到了火堆中。
 　　女孩们手忙脚乱的去用木棒挽救，可这一弄，加上鱼砸进了火堆中，本来的熊熊大火突然间扑灭，然后冒出浓烟。
 　　然后就再也没有然后了...
 　　微微脸上黑了一块，那是她擦汗时不小心弄上的。
 　　其他几女也没好到哪儿去，一个个小猫脸，衣服也弄脏了。
 　　长腿女神雪怡怡的大白腿上也是粘上了一层灰，看到林可馨回来，她大手一招，无助的喊道：“快去请教官大人！！！！”
 　　林可馨一愣。
 　　她突然间联想到了猴子大闹天空时玉帝所说的那句话。
 　　“快去请如来佛祖....！”
 　　如来赶来的速度很快。
 　　不对。
 　　是百里隐歌赶来的速度很快，看到眼前一幕，看到如此凄惨的女神们...
 　　他情不自禁的笑出了声。
 　　女孩们羞愧不已，一个个脸红的别过头。
 　　包括付梦梵此时竟然也有些不好意思，能够在她脸上看到不好意思，这还真是一间很难得的事情。
 　　“鱼呢?”百里隐歌明知故问的出声。
 　　女孩们低头，没有一个人应话。
 　　“微微啊，我的烤鱼呢？你不是说要给我烤鱼吃吗”百里隐歌转头看向微微问道。
 　　“它们...嗯...想不开，自杀了”微微不好意思的捂住脸，都快糗死了。
 　　“别捂脸”百里隐歌喊道。
 　　“没脸见人了”微微捂着脸回道。
 　　“我的意思...是你手上有灰...”百里隐歌无语的说道。
 　　微微一惊，连忙放下手，可已经晚了，她的漂亮小脸蛋这下是彻彻底底不能看了，白一块黑一块的，有点搞笑。
 　　“哎呀！”微微气的跺了跺脚。
 　　其他女孩们想笑却不敢笑，一个个如同犯了错的孩子一般。
 　　百里隐歌看了看残局，其他小队这个时候已经吃起来了，一边吃着，一边时不时的看向这边，本来因为没有调味品味道有点腥和干涩的烤鱼现在吃起来也不是那么下咽了。
 　　百里隐歌看了看众女，然后说道：“你们啊...都去洗澡吧，剩下的教给我”
 　　一听这话，女孩们全都犹豫了起来，她们当然想要立刻去洗澡换身衣服，毕竟现在有那么多看笑话的呢，可...万一她们走了，百里教官一个人能忙过来吗. .......
 　　总是把所有事情都推给百里教官一个人，她们做不到，也不想这么做。
 　　“我留下来给你做助手吧”微微开口说道。
 　　“我...我也留下来”一直不怎么说话的梦依然开口说道。
 　　“我也留下来吧”
 　　“我也是”
 　　女孩们一个个的举手，纷纷要求留下来帮忙。
 　　“都乖乖给我洗澡去，留什么留”百里隐歌大声说道。
 　　“可是...”
 　　“没有可是，全部都去，洗完回来吃饭，苏小倩还在水里泡着呢，把衣服给她送去，长时间泡凉水澡会感冒的”百里隐歌出声说道。
 　　“你自己...忙的过来吗？”希蓝希小声问道。
 　　百里隐歌瞪了她一眼“我是教官，你们必须无条件服从给我的命令，懂了吗？现在，我要你们负责貌美如花就够了”
 　　“剩下的，我养你们”
 　　......
 　　此话一出，周围瞬间寂静了下去。女孩们乖乖的拿着换洗衣服离开了，不过走的时候确是一个个俏脸通红。
 　　周围小队远远的看着，只能看到，却听不到内容，只有距离最近的洛欣小队才能稍微听到一些对话。 2.7 
 　　“好幸福...她们竟然可以洗澡？在哪儿洗的啊？”
 　　“这句话可不是关键啊，你没听到魔王那句霸气的发言吗，他说他养她们啊...”
 　　“呃...好害羞哦...”
 　　“你害羞个鬼哦，话又不是对你说的，真是的、”
 　　“关你什么事，你管得着吗，死胖子”
 　　“切...又是脑残粉一个，哼，魔王又怎么了，就算他再怎么厉害，总不能做饭也好吃吧”
 　　“是不可能，魔王一看就是那种没下过厨房的人，不然刚刚也不会让女神们来做饭了”
 　　“呵呵，肯定没错了，我们就等着看好戏吧，呸...这鱼刺真多...好难吃的鱼”。


第205章 黄金烤鱼！
 　　一群人一边吃着手中难以下咽的烤鱼，一边远远的打量着百里隐歌的营地这边。
 　　不过由于于营地之间的间隔也很远，所以他们看的也不太真切，远远的看过去只能看到一个影子，有的还因为树木遮挡啥都看不见。
 　　看的最真切的是洛溪的小队以及周围两三个队伍，他们看到百里教官先是又从鱼塘中活捉几条鱼，利落的杀死，去鱼鳞去内脏，把整个鱼肚子抛开，木棍做了简单的沁水处理，然后用木棍撑成一个滑翔翼的形状，最后一根稍长的木棍串了起来。
 　　一根棍子上五六条鱼，百里隐歌重新架好烤鱼支架，不过这次是非常简易的支架两边两个木棍交叉在一起的那种。
 　　紧接着，他把木材放在烤鱼架上，接着刚刚的炭火，轻轻一吹，大火突兀升起。
 　　从山谷中莫名其妙的吹归来一阵风，风只吹到百里隐歌的营地，那17风或大或小，或上或下，于是火焰也跟着摇摆不定。
 　　百里隐歌重复穿鱼的动作，直到烧烤架上有了21条烤鱼，他这才停手。
 　　紧接着众人就看见，他开始做一些奇奇怪怪的事情，比如说研磨不知名的草，又比如说他从帐篷里拿出了一瓶绿茶，把绿茶和研磨的草混合在一起。
 　　“那还能吃吗？我的老天爷啊？”
 　　“百里教官看上去很专业的样子，可我还是搞不懂绿茶配草有什么呃...特殊的用途”
 　　“不管能不能吃，只要是魔王大人做的，只要吃不死人，我都愿意吃！”有女孩手捧爱心装说道。
 　　“又是一个脑残粉”
 　　百里隐歌再烧鱼之前就把屏障给张开了，隔绝了一切气味外传，他手中上下翻动着21条烤鱼，说也奇怪，烤鱼被烤熟的面积竟然一模一样，明明是从不同的时间开始烤的吧！这怎么可能！
 　　原因其实很简单，因为百里隐歌竟然把五六串鱼弄成了一个大风车的样子，全部串在一起，有的在上，有的在下，受到火灼烧的温度和大小纷纷不一样。而且随时可以翻转。
 　　百里隐歌拿出自己精心调制的神秘混合液体，从金字塔最顶端的那串烤鱼开始淋下。
 　　“滋滋滋滋...”
 　　烤鱼在遇到百里隐歌精心调和的神秘液体后就开始发出滋滋滋的声响，紧接着渗透进每一层鱼肉之中，当时就是一股浓郁到极致的炸裂香味传出。
 　　百里隐歌嗅了嗅，只觉得毛孔舒张，十分的舒服。
 　　然后他一只手翻转着烤鱼，一只手继续淋着那神秘酱汁，本来翠绿色的神秘酱汁在融入烤鱼身子之后，竟然没有染上眼色，反而把鱼内层中的鱼油给带动了出来。
 　　百里隐歌持续不断的翻转，烤鱼基本上已经成型，在他的不断翻转过程中，21条烤鱼竟然不可思议般的变成了金黄`色，在太阳底下无比的耀眼夺目。
 　　百里隐歌看了眼时间，算起来女孩们也应该快洗好澡了，是时候该催促她们一把了。
 　　于是百里隐歌撤去隔绝气味屏障，顿时，黄金烤鱼的浓郁香味瞬间蔓延，十里飘香，仅仅吸上一口，所有人的目光瞬间都呆滞了。
 　　“这...这...”洛欣震惊的连手中还剩下一大块的烤鱼都掉在了地上。
 　　就连一向沉稳严肃的她都这幅模样，至于其他同学？？？
 　　还用想吗？下巴都快掉在地上了。
 　　一瞬间犹如闹饥荒一班，然后拼命的朝着百里隐歌这边的营地跑了过来，就算是最远处的学员们也是如此。
 　　太香了，哇...这...这简直无法用语言来形容。
 　　这就是传说中幸福的味道吧！
 　　微微，雪怡怡她们本来还在路上找着小野果子，打算等下带给百里隐歌吃，虽然果子太涩，根本还没熟，但也总比饿着肚子强吧，可一闻到这股香味，所有人的漂亮眼睛瞬间瞪大，然后互相对视了一眼，丢了果子就跑。
 　　来到营地后，微微她们就愣住了，因为自己的营地十米开外竟然围着一圈圈的同学。
 　　他们眼睛火热的看着，不断的吞咽着口水，眼泪都快流下来了，不过饶是如此，他们也不敢上前，只能站在十米之外远远的看着。
 　　“来了啊，来吃鱼”百里隐歌停止翻转，把串好的黄金烤鱼从烧烤架上取下来，用手扇了扇风，说了句“小心烫到”
 　　女孩们不知不觉的走了过去，双腿好像不听自己的使唤了，这是生物的本能，也是贪吃的本能，本能让她们距离美食越来越近。
 　　“这...这是630你烤的？”微微一幅不可思议的表情，看向百里隐歌。
 　　“不是我烤的，还会是你们的黑炭烤鱼不成？”百里隐歌反问道。
 　　“好香...好香...”微微含糊不清的说着，樱`桃小嘴中口水正在不断的生出，然后艰涩的咽下。
 　　她发誓这辈子都没有闻过这样的香味，太香了！
 　　百里隐歌没好气的看了她们一眼，然后开始分发烤鱼。
 　　众女们看着手中的黄金烤鱼，一个个美眸发光。
 　　“我之前听说在爱情公寓那边有个神厨，做的饭引发了交通堵塞，是不是你呀”雪怡怡一边大口大口的吃着鱼肉，一边幸福的流着眼泪，一点女神的形象都没有了。
 　　“吃你的鱼，少说废话，看看周围，你再不吃就有人给你抢了”百里隐歌慢条斯理的吃着鱼，吃法没有众女那么凶残，很是绅士。
 　　一旁，十米外的一种学员心在流血，包括某些教官也都眼睛红了。
 　　甚至萧奈也都不断的吞咽着口水。
 　　洛欣看了一眼，不好意思的走了过去。。


第206章 要怪就怪你长得丑吧
 　　洛欣性子一向是个直爽的人，有什么就说什么，从不拐弯抹角。
 　　可是这一次......
 　　“吃着呢”洛欣走过来问道。
 　　百里隐歌抬头看了她一眼，撕下一块黄金鱼肉塞到自己嘴里，嚼了嚼，咽了下去，问道“干嘛？”
 　　洛欣摇了摇嘴唇，支支吾吾半天，然后说道“你...你是不是在烤鱼的时候参入了毒品了，百里同志，你可知道，毒品这玩意不能碰，它会对......”
 　　百里隐歌听她叽叽喳喳的说了半天，皱了皱眉，开口道“说人话”
 　　洛欣表情有点不自然“我需要尝一下，确认里面有没有毒品”
 　　“别了吧，洛警官，没有毒品”百里隐歌回道。
 　　“不行，不尝一下我不放心，我必须为学员们的安全负责”洛欣坚决道。
 　　“说人话”百里隐歌没好气的看了她一眼，不耐烦的说道。
 　　“我...我想吃鱼”洛欣把头扭到一边，性子直的她想来不会怎么掩饰自己，于是干脆直接了当的说道。
 　　“直说不就好了，刚刚还有一大半，现在就只有一半了”百里隐歌翻了个白眼，把手中吃了一半的黄金烤鱼递给了她。
 　　“你...你吃过的？”洛欣犹豫了一下，看了百里隐歌一眼，问道。
 　　“爱吃不吃，不吃给我”百里隐歌伸出手。
 　　洛欣二话不说，立刻开吃。
 　　黄金烤鱼，咬上一口，鲜嫩的肉汁在味蕾中炸开，整个人都如同被洗礼了一般，加上不知名的翠绿色灵液，这是凡人绝对无法抵抗的诱`惑。
 　　就连洛欣也是一样。
 　　光是闻一下就让人毛孔舒张，何况是吃呢。
 　　正如吕小布那句话，一口提神醒脑，两口永不疲劳，三口下去，长生不老！！
 　　当然，他说的话纯属瞎掰，不过吃了百里隐歌用翠绿色灵液做出来的食物后，能美白肌肤，排斥人体杂质这倒是真的。
 　　眼睁睁的看着黄金烤鱼被众人吃完，那些学员们痛苦且绝望的回过神来，然后哭着爬回自己的营地。
 　　天啊！！
 　　我不要军训了啊！
 　　这哪里是军训啊！这简直就是折磨啊!!!!
 　　凭什么啊！
 　　凭什么魔王小队有牛奶喝，还有黄金烤鱼吃！
 　　凭什么他的小队成员都那么幸福啊，我的天啊，为什么我没有分到魔王大人的小组中去啊。
 　　“还有吗，魔王教．〃官”
 　　“呜呜，还想吃，百里哥哥”
 　　“不够不够啊，我还想吃...”
 　　“嗯嗯嗯，这一点完全吃不饱啊，百里教官...”
 　　女孩们卖着萌，大眼睛水晶晶的发着光芒，一条黄金大鱼很不少了，一个成年人都不一定能吃完，她们居然还嫌不够？
 　　百里隐歌冷着脸，然后说道：“没了”
 　　女孩们心痛不已，就连洛欣也是抿着嘴回味。
 　　好吃！非常好吃，而且吃了这黄金烤鱼后，感觉浑身力量都增加了许多，这是怎么回事？
 　　洛欣心中不解，然后看向自己光滑的手臂，此时此刻，她的手臂之上竟然慢慢的多出了一些小黑点，看起来很恶心的样子。
 　　这是....淬体丹的效果？？？
 　　洛欣震惊的瞪大了眼睛，淬体丹，传说中的东西，她也听说过，描述居然和现在的场面一模一样。
 　　可是淬体丹不是异常珍贵吗，真没这半个烤鱼就有了淬体丹的效果？
 　　“哎呀..好恶心啊，这是什么？”女孩们蹙着眉看着自己的手臂和大腿，眉毛都快皱到一起去了。
 　　人吃五谷杂粮，加上工业大气污染，身体中的各个器官难免积累一些毒素，而现在，这些毒素正在透过她们的毛孔排出。
 　　“祖传秘方，美白的，还愣着做什么，快去洗澡”百里隐歌随口扯到。
 　　不用他出口，女孩们也已经跑出去洗澡了。
 　　百里隐歌早已见怪不怪，当时杨小幂她们第一次食用时也出现过这种状况，不过也仅仅是第一次效果比较明显而已，以后就没那么夸张了。
 　　洛欣回头看了百里隐歌一眼，也跟着女孩们跑了过去。
 　　百里隐歌笑了笑，独自走到了一个没人的角落，然后一转身，整个人原地消失不见。
 　　森林外围与内部的间隔之地，许许多多的动物仿佛被施展了咒语一般原地动弹不得。
 　　这些动物中有狼群，有野猪，有山羊，还有狐狸兔子狸猫等等等。
 　　黄金烤鱼的香味不光是把学员们引过来了，就连森林深处的这些动物们也都引过来了。
 　　还好百里隐歌早有考虑，直就布置了一个防御结界，它们过不来，只要碰触到结界上面就会被施展上定身术。
 　　仅仅一个晚上，他对于各种法术的掌握已经是登堂入室了。
 　　百里隐歌看了眼这群动物，然后解开他们的禁锢，丢过去了几个小幻术，把它们这段时间的记忆抹除，然后依次送走。
 　　最后...
 　　百里隐歌的面前之剩下了一头嘴边残留着兔子毛，面带凶狠的野山猪。
 　　百里隐歌耸了耸肩，这头野猪拿来当做晚餐正合适，总不能一直吃鱼吧？
 　　百里隐歌二话不说，一个手刀敲死了(王诺的)两三百斤的野山猪，然后从树林中牵过来几条树藤，把它绑的严严实实的。
 　　黑暗森林中本来就是弱肉强食，怪就怪你长得丑吧。
 　　百里隐歌看了眼营地的方向，想了想，直接带猪瞬移到了山脚下，然后开始轻松的拖行。
 　　学员们。
 　　刚刚才咽下去口水的学员们。
 　　刚刚在发誓一定要找到好吃的，压过魔王的学员们。
 　　然后他们看着魔王大人拖着一头猪上了山。
 　　---------------------------------------------------------------------------------------PS：朋友过生日，今天晚上请个假，就两更，明后天补回来！。


第207章 一不小心盖好了一座房
 　　下午，军训的同学们开始挖野菜，开始找红薯野果子，教官也开始传授了他们制作简易小陷阱的方法。
 　　不过他们都无精打采的，自别人那里听说魔王大人拖着一头两三百斤的猪上了山，他们就彻底的麻木了，看看别人的教官，再看看自家的教官。
 　　唉......
 　　同样是下午，百里隐歌一边用大锅用猪肉熬着油，一边拿着从洛欣哪里要来的斧子砍树，闲着无聊，他准备造个房子，总是睡在地上，身体紧贴着地面时间长了容易生病。
 　　女孩们也没有闲着，洗着衣服，做一些琐碎的事情。
 　　想致富，先撸树，山上啥都没有，就树多，竹子多，别人砍树，一棵树砍个几个钟头都有，光是运输就很困难，百里隐歌砍树，轻轻几斧头下去，整个树干轰然倒地。
 　　其实百里隐歌根本不需要什么斧子，但为了让这一切看起来都正常一点，他还是用了。
 　　一把普通的斧子，770在他的手中简直就像是成了神兵利器一般，斧尖略过，一大片树枝被削去，留下结实的树干，百里隐歌重复着做着这无聊的伐木工程，索性中间也没有跳出熊大熊二什么的说他破坏森林。
 　　女孩们在洗完衣服晾好后就开始帮着活泥巴。
 　　呃...
 　　说成玩泥巴也可以。
 　　一众女神，双手沾满泥巴，笑的还挺开心的，看的百里隐歌哭笑不得。
 　　撤掉一些帐篷，然后活泥巴，打地基，用竹子铺成地板的样式，百里隐歌开始用木头搭建着整体房子的框架。
 　　考虑到21个人的空间，这个房子首先就不能太小，当然，里面并不用摆放家具什么的，只是用来睡觉用，所以也不必太大。
 　　野外生存达人技能包含了一切，包括徒手建造房子，所以百里隐歌脑海中有着丰富的知识储备。
 　　光是(bhbd)搭房子的框架就用去了不少的木头，搭到最关键的时候，竟然少了一块木头，百里隐歌看了认真活泥巴的众女一眼，手中金光一闪，偷了个懒，直接变化出了一根长木头出来。
 　　砍木头建房子，这件事情可以说是格外亲近大自然了。
 　　再此过程中，百里隐歌发现自己对草木的构造和成分了解了很多，如果是之前，要是让他无中生有出一块木头出来，也不是不能，只不过徒有其形，终究和真正的树木有着小小的诧异。
 　　百里隐歌一心二用，一边填充着整个树屋，一边加深着心中对树木生命的了解。
 　　火影中的木遁也是一种很强大的血继限界，其原理很简单，只不过是水遁土遁的融合而已，把查克拉化作生命之源，加速和控制植物生长，实施控制敌人，防御，刺探和收集情报。
 　　木遁有很多强而威力大的忍术，例如，仙法・木遁・真数千手（仙人模式下发动）：最强的木遁仙术，其实力远胜于木人之术。在战斗中直接击破须佐能乎-威装的九尾。（自身伤损有限但令九尾失去战斗力，不存在平手）召唤出的巨型木人体型比尾兽还要大很多，足以单手握住九尾。
 　　更有顶上化、木遁・皆布袋之术、木遁・榜排之术、木遁・木人之术、木遁・木龙之术等多种忍术。
 　　千手柱间凭借这一手木遁就能登顶忍界之神的地位，木遁让团藏窥视大半辈子，最后的各种BOSS也是拥有着木遁，带土，绝，斑因为融合了千手柱间的细胞，所以全都掌握了木遁。
 　　不过也只是掌握吧，毕竟是因为细胞融合而获得的能力，毕竟是别人的，自己用起来威力也不大。
 　　当然...
 　　这些都不足以吸引到百里隐歌，唯一让他感兴趣的还是那个随身随地一招手就造房子的简单木遁。
 　　呵呵......
 　　多方便呐...
 　　或许是他此时的怨念造成的乱想吧，一个人在不想做些什么事情时，总会无聊的瞎想。
 　　若是有人替我做就好了，若是更简单点就好了，总之，百里隐歌一边琢磨着木遁，一边搭建着房子。
 　　其实真正说起来，他也不是没有可能掌握木遁的，他拥有轮回眼，六系属性全满，虽然他用的不是查克拉，可能量不久是那么回事吗。
 　　百里隐歌现在的无用真气，可以算作放大加强了无数倍的仙术。
 　　因为仙术本来就是从空气自然界中提取的。
 　　加上他无用真气的霸道生命力，刚好与木遁的特性相符合，所以百里隐歌现在觉得木遁其实也不是那么复杂，只要给他一点时间思考，肯定可以复制出千手柱间的木遁出来。
 　　一个人可以在一天的时间内建好一座大房子吗？
 　　而且是在野外？
 　　洛欣从来没听说过，可是现在她亲眼见到了。
 　　一个木屋！一个大木屋！全身都是有木头和珠子构造而成的木屋，木屋虽然丑了点，可那真是一个屋子啊！
 　　这怎么可能！虽然百里隐歌小队一共有21人，可洛欣清楚，那些女孩们顶多打打下手，也就是说，这所有的工程都是百里隐歌一个人完成的！
 　　洛欣蹙着眉，她现在都无话可说了。
 　　开车，捕鱼，力气，做饭，现在又建房？还有什么你是不会的吗？你到底是何方神圣啊？
 　　百里隐歌也是一脸茫然，一座房子，他走着走着神，一不注意就盖好了。。


第208章 一场突如其来的大雨
 　　晚饭时间，别的小队泪流满面的啃着手中没烤熟的地瓜，至于为什么说是泪流满面呢。
 　　还不是因为魔王小队已经在那里美滋滋的吃起了BBQ啊！！
 　　太可恶了啊！虽然没有烤鱼香，但那也是肉啊！
 　　至于为什么没有烤鱼香，那是因为这一次的烧烤盛宴不是百里隐歌做的，而且这一次，因为猪肉太多不能存放的缘故，百里隐歌更是善意的邀请了洛欣全体小队的成员来一起聚餐。
 　　二滞鄣囊簧就哭了。
 　　微微......
 　　你老公是个好人哇！！！
 　　微微白了二忠谎郏然后给百里隐歌递过去两三串亲自~烤好的肉串。
 　　“我烤的，你尝尝”微微语气有点小骄`傲，眉开眼笑的-看向百里隐歌。
 　　百里隐歌接过肉串，咬了一口，唔...味道还可以嘛，微微说自己厨艺不错，果_然不是唬人的。
 　　“苏苏，你以后能不能教我烤鱼啊，你烤鱼真的好好吃啊”微微悄悄的趴在百里隐歌耳边开口问道。
 　　百里隐歌看了她一眼，摇了摇头“夫人，不用，一个家庭里不需要两个做烤鱼做得好的”
 　　微微害羞了，然后立刻就跑开了。
 　　话说起来，百里隐歌也不知道自己为什么会想起来盖房子，他只是中午的时候看了看天空，然后心中就莫名其妙的出现了这个想法。
 　　很突兀。
 　　直到当天晚上，他才清晰的知道了自己为什么会突然产生这个想法。
 　　因为这一天晚上狂风大作，瓢泼大雨倾盆而下。
 　　众人本来还在各自的帐篷中睡的正香呢，小木屋最好晾上一晚才能入住，可突然间遇到了这事儿，她们全都被吵醒了。
 　　微微也趴在百里隐歌怀中睡的正香，这是第二夜，两人之间的那一点点窗户纸也在渐渐的被捅破。
 　　一来生，二来熟嘛。
 　　第一晚的时候微微还害羞的不行呢，这第二天就适应了很多了，也不在那么害羞了。
 　　百里隐歌出了帐篷，看着外面的雨夜，有种特别的感觉，说不出来，也琢磨不清楚，就像今天一样，他这边刚盖好了房子，瓢泼大雨就下了起来。
 　　未雨绸缪？
 　　百里隐歌并没有特别的去关注天气，可是为什么会这么巧合呢、
 　　难道说自己这冥冥之中也捕捉到了那一丝丝所谓的天地感应？
 　　百里隐歌不清楚，或许这就是系统商城中的那些神算技能才有的体验吧，什么仙人掐指一算，你命中有坑乱七八糟的。
 　　百里隐歌现在也有了这么些许的东西，很玄妙，说不清，只能用心去体会。
 　　大雨磅礴，连绵不休，学员们自然不能安然的窝在帐篷里睡觉了，帐篷的材质虽然防水，但毕竟还是搭在地上的，若是一般的小雨还能勉强凑合着住，可一遇到大雨便不行了。
 　　学员们连忙从帐篷里爬出来，收好帐篷，开始紧急避雨。
 　　面对着反复无常的天气，就算是身经百战的教官们也是很头痛，只好拆了几个帐篷，在树下制作临时的避雨棚。
 　　还好...还好这光是下雨，并没有打雷，要不然...大树下的避雨棚...作死啊这是！
 　　百里隐歌小队成员全部进了小木屋，木屋还有些潮湿，不过现在也是没有办法了，百里隐歌在木屋中生气一堆火，众人围着火堆前，抱着自己的被子打着寒掺。
 　　夏秋交际，天气反复无常，急转直下，或许就差这一场大雨了。
 　　一场雨过后，短袖体恤什么的就永远的告别了，同学，你妈妈该让你穿秋裤咯。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
 　　在木屋里遮风避雨的，还烤着火，女孩们都这么不舒服了，那就更别提外面了。
 　　看着瓢泼大雨中勉强升起的一个个避难棚和小火堆，百里隐歌在木屋门口冲着洛欣招了招手。
 　　呃...他的小木屋就这么大，洛溪那队他怕是爱莫能助了。
 　　不过加上洛欣一个人还是不算多的。
 　　可洛欣毕竟是教官，她是不可能丢下自己学员不顾的，所以摇头拒绝了。
 　　不过这才是洛欣一直以来的性子。
  ...... ....... .......
 　　百里隐歌在屋里烧了一锅开水，然后把盒装的牛奶加热，等雨小点的时候，女孩们拿着热牛奶给避难棚下的洛欣小队送去。
 　　不过也只有洛欣小队才有这待遇了，毕竟那里有着微微的室友几人，其他人因为晚上一起聚餐的缘故，关系也都不太差。至于其他队的，要不就是距离太远，要不就是之前对百里隐歌的小队言语诟病的。
 　　那就安静的淋雨吧，同学们。
 　　喝着魔王小队送过来的热牛奶，洛欣小队的成员感动的都快要哭了。
 　　好人呐！
 　　呜呜呜....魔王大人真是对他们太好了，又是请他们吃肉，又是请喝热牛奶，呜呜呜，真是太照顾她们了。
 　　“为什么要这么照顾我们呢？”捕鱼高手小胖子不解的问着旁边的男同学。
 　　“嗨，这还不明显吗，就咱教官和魔王教官这关系...啧啧啧，你心里清楚就好”
 　　两人说话很小声，但洛欣还是听见了。
 　　不过...
 　　神奇的是，她这次竟然没有发火，反而莫名的脸红了一下。
 　　不得不说，会害羞的洛欣，真的是格外的漂亮，比一项冷冰冰的她好多了。。


第209章 这么快就要走了？在玩几天呀
 　　雨势不减，坚挺的下完了后半夜，军训的学员们实在困得不行了，有的蹲着地上睡觉，有甚至站着睡着了。
 　　第二天一早，太阳刚刚升起，阳光普照，被一场雨水洗礼过的大自然有着格外芬芳的气味，唯有此时，大家才真正体会到了大自然的魅力。
 　　它就像是一个后妈，表面上和蔼可亲，实际上则对你百般虐待。
 　　这是带着黑眼圈学生们此时此刻心中唯一想起来的比喻。
 　　困啊...
 　　饿啊...
 　　渴啊...
 　　累啊...
 　　教官大手一挥“抓紧时间搭帐篷了啊，同学们，为了避免同样的大雨发生，搭完帐篷之后我们要一起挖排水沟，加油哦！！
 　　加“五九七”你妹的油啊...
 　　劳资饿啊...妈蛋...
 　　不过抱怨是抱怨，干活还是要干的，这是第二次搭帐篷了，他们有了经验，也不想第一次那么费时间，在那之后，他们又开始挖排水沟，挖水渠，这又花费了太多的时间与精力。
 　　做完这一切，时间都来到上午10点左右了。
 　　学员们累的瘫坐在地上，肚子早已经咕咕叫了。
 　　教官看了眼时间，然后大声呼吁“不要放弃，现在我们要去找食物！大自然打败不了我们！我们要征服大自然！”
 　　教官一阵心灵鸡汤，虽然喂不饱学员们的胃，但把他们的激情煽动的满满的。
 　　不得不说，这群人就TM会忽悠，总能给你洗脑。
 　　又是艰苦的一天啊......
 　　百里隐歌打开小木屋的门，迎着10点的太阳，伸了个懒腰。
 　　天蓝得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。
 　　“嗯，空气不错，又是美好的一天，姑娘们，咱们去踏青吧”百里隐歌转头朝着屋里喊道。
 　　“好耶好耶！”
 　　“踏青踏青~我要去捉蝴蝶~”
 　　“太棒了，出去玩咯~~”
 　　......
 　　有些人从一出生就是为了打击别人而存在的，现在全体学员包括教官心中对此深有体会。
 　　自己在这累死累活的艰苦生存着。
 　　他们在那里玩闹这看着自己在这累死累活的艰苦生存者。
 　　劳资不干了！！！
 　　有个别同学开始闹小情绪了，吵着闹着要退出，还说什么不公平待遇。
 　　教官们无奈，紧接着又开始做个人思想教育。
 　　不公平待遇...怪谁啊？
 　　还不是怪自己这些教官吗？百里教官能让自己的学员过上美滋滋的露营生活，他们不行，这又有啥办法。没办法啊，自己确实不如他。这一点就算不想承认也得承认。
 　　好在因为刚下过雨，鱼儿都很活跃，探出身水面来呼吸，所以学员们这一天的收获颇丰，终于不用勒紧裤腰带吃饭了。
 　　可...
 　　这边刚烤好干巴巴的鱼，遥远处就突兀的传来一阵醉人的肉香味。
 　　他们哇的一声就哭了啊。
 　　魔王大人又在做饭了啊！！！呜呜呜......
 　　麻麻...我想回家，我不想军训了...呜呜呜。
 　　这才刚开始两天，他们就已经充分体会到了这次军训的残酷之处。这种体会，怕是往后一辈子都不能忘怀了。
 　　旁晚，学员们灰头土脸的跟着教官布置着陷阱，百里隐歌则和他的学员们安静的赏着天空中的星星月亮。
 　　“好美啊...”林可馨捧着小脸看着。
 　　“好累啊...”别的队里的学员们抱怨着。
 　　“嗯”长腿女神雪怡怡点头赞同。
 　　“嗯”别的队里的学员点头赞同。
 　　“可惜时间太短了，好像又有乌云飘过来了，这天气真是反复无常啊”呗微微依在百里隐歌的肩膀上，表情略带可惜，她还想在这儿多坐一会儿。
 　　“而且时间太长了啊，我好想回去睡觉啊，呜呜，这教官真是个黑脸”别的队里的学员哭诉。
 　　洛欣表情复杂的看着赏月的百里隐歌小队，又看着挖坑的自己小队，蹙着眉，眯着眼，竟然有些羡慕. ........
 　　夜深了，百里隐歌小队成员已经在小木屋里安然入睡，唯独百里隐歌还算醒着。
 　　他和20名女神住在同一间房子里，这感觉竟然没有半点不自然。
 　　百里隐歌看着天空，蹙了蹙眉，手指掐了掐。
 　　他的心中又升起一种感觉，似乎今天晚上还会下雨，而且雨势不必昨天小。
 　　果不其然，在一个多小时候后，倾盆大雨又哗哗哗的从天空中落下。
 　　“有完没完了啊！！！”学员们崩溃大叫。
 　　洛欣也很无奈，雨势太大，白天准备的排水沟看来没有起多大作用，所以她们这些教官又开始组织学员们紧急避雨。、
 　　一夜过后...
 　　呵呵呵...
 　　黑圆圈学员们简直都快被折磨疯了。
 　　辛辛苦苦挖的排水沟没用了，辛辛苦苦布置的陷阱也被大雨破坏。
 　　尼玛的这是学生军训？这是特种兵军训吧！！！
 　　劳资不玩了！！！劳资要回家！！
 　　更多的人心中有了情绪。
 　　教官这下彻底镇压不住了，共同商议之下，洛欣只好打电话给总部，商议解决办法。
 　　不过打开了卫星2.9电话，洛欣这才明确的知道了一个信息，下雨，不光是这两夜，甚至接下来的两个星期都会有连绵不断的大雨。
 　　而且其中几天更有雷电频繁现象。
 　　为了学员们的安全着想，总部那边共同商议之下，决定提前结束荒山军训，把地点改为...学校操场。
 　　......
 　　一大早的，微微她们才刚睡醒，就得知了这个消息。
 　　“咦...再玩几天呀，怎么那么快就要走了”希蓝希不解的问道。
 　　“玩？”
 　　“玩你妹啊！！！”听到此话的其他队成员们差点气哭了。
 　　你们确实是在玩，我们可是在被玩啊！！！。


第210章 走路太累了，我们飞吧
 　　来的时候无比的期待，期待着来，现在同样无比期待，期待着接送车辆快点运过来。
 　　麻麻呀...这个地方太恐怖了，赶紧走赶紧走！一刻都不想再多呆了。
 　　两三天下去，他们觉得简直度过了一个世纪之久，每一分每一秒都是煎熬。
 　　肚子咕咕叫着，学员们集合在一起，自从听到大山中的军训因天气恶劣结束之后，他们就开心的简直都要飞起来了。
 　　原本他们很讨厌这几天的夜雨，现在简直爱的不要不要的。
 　　大雨啊，你就是我的再生父母啊~~
 　　有的同学还高兴的唱起了歌，还TM的引起一阵共鸣，真是没谁了。
 　　相反。
 　　微微她们看着没吃完的鱼，看着没喝完的牛奶，看着刚建好才住了两天的小木屋，心中别提多难过了。
 　　为什么要走啊，这里多好啊，又安静，又有美食吃，大自然多好玩啊，才来两三天18就要走了，她们都还没玩够呢！
 　　可就算抗议，在庞大的人群基数面前也没卵用。
 　　同学们一边等着接他们的卡车，一边收拾着垃圾和帐篷。
 　　虽然对这个大自然很不喜欢，但在此期间，他们或多或少的也感受到了点大自然的魅力，至少他们学会了很多，学会了扎帐篷，学会了捕鱼，学会了做陷阱，虽然其中体验感差了点，但是吃亏最补脑啊，挫折越大，铭记的也就越深不是。
 　　垃圾还是要收拾的，大自然还是要爱护的。大家拆了帐篷，微微她们把没吃完的大鱼放生。
 　　小木屋是不可能拆的，留在这里留给其他有需要的人用吧。
 　　于是大家就等啊，一直等啊，等到了中午时候，洛欣这边接到卫星电话通知，说因为这两天下雨的关系，道路泥石流封堵，现在卡车困在30公里外的公路上。
 　　所以说要学生们从现在开始徒步到30公里外？
 　　等等...
 　　30公里...这...这尼玛...
 　　人正常的行走速度是5公里每小时，这个就例如你平时上学时步行速度，每小时五公里，三十公里就是六个小时！！
 　　而且这还是山路！也就是说，从现在差不多12点开始走，要走到天黑才能到达目的地！
 　　一座大山瞬间压在了所有人的脊梁骨上，把他们压的呼吸都不顺畅了。
 　　要走六七个小时的路？
 　　要知道，来之前一个小时的路都能把微微她们给累趴下，更何况是六七个小时？？？
 　　不过...
 　　好消息是这次是下山，下山当然要比上山轻松很多，这是唯一的好消息了。
 　　如果不走完这30公里的路，他们就回不了家，就还要留在这个鬼地方，一想到这里，大家不由得就咬紧了牙关。
 　　不就是30公里吗！不就是六七个小时吗！走！
 　　黑脸教官在前面带队，一群人竟然有序的下了山。另外说一句，由于路程太长，教官难得的做了一件好事，那就是把他们的帐篷留下来了，准备等天气变好时再派直升机过来搬运。
 　　微微她们小脸苍白，显然是被吓到了，不过没办法呀，只能走路了。
 　　她们行进速度本来就慢，如果拖得太久，或许就会在天黑之前赶不到会和地点了，夜晚迷失在山路上，那种情况很糟很糟。
 　　洛欣这一次并没有走在前面，来的时候她做的是探路，该走了，她要留在最后殿后。
 　　“你们怎么还不走，现在情况很糟，如果这几天雨还想前两天那么大的话，咱们有可能会被困在山上。你们队里都是女生，先走一步吧，我们队在后面殿后”洛欣开口说道。
 　　她现在说话的语气是为了百里隐歌考虑的，这和一开始的时候有了很大的差别。
 　　百里隐歌看了看天空，天空湮道叮空气也很清新，烈阳高照，真是个怪天气。
 　　百里隐歌看了看一直蜿蜒向下的山路，又看了看身后蹙着眉一幅拼了表情的众女，摇了摇头，开口道“你们先走吧，我们待会儿再走”
 　　“你又想做什么？”洛欣皱眉不解。
 　　“没什么，她们这些小女生，体力不可能完成这么远的路程，我在想有没有什么方便省力一点的方法”百里隐歌开口说道。
 　　“你想到了？”洛欣好奇的问道。
 　　“想到了”百里隐歌点了点头。
 　　“什么方法？”洛欣紧接着问道。
 　　“飞回去”百里隐歌面无表情，给出了三个字。
 　　洛欣无语...她还以为百里隐歌是在调侃自己，于是翻了个白眼。
 　　看了眼已经陆续走光了的队伍，以及自己身后等待着自己的小队成员，洛欣又问了一句“你真的不走”
 　　百里隐歌笑了笑，开口说道730“你们先走吧，我们待会儿就能追上你们”
 　　若是以往，洛欣听到这话当然是嗤笑，不过现在，她点了点头，却没有任何反对之声。
 　　不知不觉中，她已经渐渐的信任了百里隐歌。
 　　终于，洛欣和她的小队也已经赶路离开，整个山上瞬间就剩下了百里隐歌独自一个小队，诺大的营地，一时间不觉显得有些荒凉。
 　　“苏苏...我们...为什么不走啊？”微微不解的问道。
 　　百里隐歌神秘一笑“走路太累了，我们飞吧”
 　　---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------PS:这几天更新很不给力，不好意思...过个生日，一喝酒就耽误事，对不住了大家。。


第211章 上天的魔王小队
 　　飞？
 　　要怎么飞？
 　　女孩们有些听不懂了，于是茫然的看向百里隐歌。
 　　百里隐歌笑了笑，然后问道“你们相信我吗？”
 　　女孩们毫不迟疑的点头。
 　　当然相信了，经过这几天的相处，她们对于百里教官的信任度可是百分之一万的！
 　　完完全全的信任，毫无保留的信任。
 　　百里教官叫她们向东，她们绝不向西，现在绝对是百依百顺的程度，想必就算百里隐歌提出一些过分的要求，那...基本上也都不会反抗的...咳咳。
 　　“那好，跟我来”百里隐歌走向摆放整齐的帐篷堆，拿下来几十张帐篷，然后开始做拆。把所有的零件一个个拆下来。
 　　“我们这是要做什么呀？百里哥哥”林可馨不解的问道。
 　　“滑翔翼，21个滑翔翼”百里隐歌风轻云淡的开口说道。
 　　“啊...”女孩们大惊。
 　　“啊什么啊，现在都乖乖站好，我要给你们量身体”百里隐歌不知从哪儿掏出一把卷尺，严肃的说道。
 　　“哦...哦...”女孩们脸红红的站立不动，伸开双臂，任由百里隐歌拿着卷尺在自己身上这里量量，那里量量的。
 　　现在，百里隐歌已经没有什么顾忌了，去了一个没人的地方，无中生有出一大箱所需要的材料和工具，然后开始用着现有材料制作者滑翔翼。
 　　百里隐歌虽然是第一次做着玩意，可他有超矢量操控，女孩们在空中绝对是安全的，做这个玩意只不过是个掩饰罢了。
 　　当天下午，大概2点多钟的样子，步行了两个多小时的学员们累的坐在地上休息，喝着水，别管那水干净不干净了，能喝就已经很满足了。
 　　萧奈一脑门汗，也咕咚咕咚的喝着水，他虽然体力不错，可这般消耗，身体也感到许些疲惫了。
 　　留给学员们休息的时间并不多，因为时间拖得拖久，对他们的情况也就越不利，山路不好走，夜路就更加不好走了，大晚上抹黑走夜路，一想到这个场面，就}得慌。
 　　“话说魔王小队怎么还没有跟过来啊．‖？”
 　　“不知道诶，我刚刚从教官的对讲机听到，魔王小队好像留在山上了，在洛教官最后下来的时候他们还没有出发”
 　　“也是啊，魔王小队全都是女生，本来上山的时候一个多小时的路就被她们足足走了两个小时才完成，这一次肯定更无能为力了，你们说，他们不会再等待救援吧”
 　　“不会吧，那就有点搞笑了，别人都能走路下山，他们却需要直升机救援？换我我都觉得丢人”
 　　“魔王也不容易啊，养着20个女神，20个千金大小姐，要是我，我早都崩溃了”
 　　“先前的事情，都是魔王大人一个人做的，捕鱼，做饭，盖房子，全是魔王大人一个人，可现在这次，魔王也没办法了吧，呵呵，毕竟他也不能替她们走路啊”
 　　“呼呼...说的也是，不过这山路可真难走，我腿都被草给划伤了，刚刚下坡下的太急，把脚也歪到了一下。
 　　“坚持！坚持就是胜利！你想想啊大兄弟，等回到家我们就有电脑玩，就有可口的一大桌子菜吃，哇，想想都幸福，一想到这里，我就浑身充满了干净”
 　　“对啊对啊，我们再也不用羡慕魔王小队了！嘿嘿，怕是今天他们要羡慕我们哦”
 　　“没错没错！！！”
 　　就在大家彼此交流鼓劲的时候，一群“大雁”呈现V字形状从他们头顶的高空中略过。
 　　一群人本来还奇怪怎么会有这么大的大雁，可仔细一看，立刻就傻了眼。
 　　哎呀妈这不是大雁！！这他娘的是滑翔翼啊！！！
 　　“亲爱的校友们，我们先走一步咯~”性格张扬的长腿女神雪怡怡朝着下面大声的喊道。
 　　不过由于飞的太高，她的声音根本传播不到下面。
 　　百里隐歌调整着矢量操控，在所有人面前形成一个隔风屏障，屏障能搁去百分之九十九的飓风，只有清风微微拂过，一点不都刺眼,若是在如此速度下一点风力都没有的话，那还挺吓人的。
 　　百里隐歌是飞在最中间也是最前面的那只大雁，他所制作的滑翔翼是简便形的，并没有多么宽大的翅膀，间距也短，21个组合起来反而会有不一样的效果。
 　　他双手拉着左右两边，一边是微微，一边是付梦梵，女孩之间彼此手拉着手，就那么平稳的飞在天空中。
 　　尖叫，惊呼，愉悦。
 　　上了天的她们情绪高涨，那尖叫声简直都要把百里隐歌的耳膜给穿透了。
 　　那是魔...魔王小队啊！！！
 　　卧槽！！！！！！！！！！！！
 　　魔王小队上天了啊！！！
 　　哎你妹的！居然还有这种操作！把帐篷拆了做成了滑翔翼！！！我的老天爷啊！
 　　所有人瞠目结舌的看着天空中(了赵好)划过的飞行翼。
 　　丛林之中卧槽之声跌宕起伏，连绵不绝。
 　　我服！我服还不行吗！！
 　　好羡慕啊...好羡慕她们...
 　　羡慕个鬼啦，快赶路啊！有本事你也飞啊！
 　　洛欣抬着头，看着真的“．」飞”过去的百里隐歌一行人，心想他的胆子也真大，竟然就这么带一群新手都不算的菜鸟们飞上了天？？？
 　　妈呀...
 　　这个男人...真是一次又一次的让人出乎意料。
 　　洛欣抬头看着，担忧的同时竟然还有一点佩服。
 　　所有人抬头无语的看着那从头顶飞过的一队人，右手拖住下巴，咬着牙，流着泪，他们已经麻木了，继续赶路啊！！！混蛋！！。


第212章 为了打击别人而存在的百里家【四更】
 　　滑翔翼的飞行速度是有风力以及高度决定的。
 　　不过在百里隐歌这里，速度高速完全是由他自己一个人决定的。
 　　有着超矢量操控，他完全不需要担心各种地形，各种天气因素。
 　　所以从女孩们起飞开始，一共差不多20多分钟的时间，百里隐歌就已经看到了下面公路上一大排的卡车车队。
 　　卡车上的人自然也看到了天空中的不明飞行物，他们拿着望远镜仔细看了看，然后就懵逼了。
 　　一脸大写的懵逼......
 　　这...这百里少校这也太疯狂了吧，竟然直接就从山下带着自己队伍的学员飞下来了？？？
 　　而且更让他们吃惊的是，百里隐歌小队竟然在不远处的平地安然降落了。
 　　这...这怎么可能啊。
 　　我去...这究竟是怎么办到的？
 　　女孩们兴奋不已，虽然小腿肚子有点软，但刚刚在高空中飞行的感觉实在是太棒了，那种刺激是完全不能用语言来形容的。
 　　百里隐歌帮她们解开身上的绳索等一些安全防护措施，女孩们这才大口大口的喘着气，然后连形象都不顾的坐在了地上。
 　　如果用一637次字来形容刚刚的感觉，那就是“爽”！
 　　现在最流行的那句话是什么来着？
 　　你这么厉害，你咋不上天呢?
 　　此时此刻，如果现在有人问她们这个问题，她们肯定骄傲的大声开口“眼瞎啊你，没看到本小姐刚从天上落下来吗？”
 　　一伙儿军人立刻跑了过来，询问着情况，看看百里少校队伍有没有人受伤啊，缺氧啊什么的。
 　　结果来到跟前才发现，女孩们一个个激动的跳来跳去，吵着还要上天，甚至还要飞回家等等。
 　　当下他们就无语了，你看我，我看你的，最后看向了一脸风轻云淡的百里隐歌。
 　　百里隐歌白了众女一眼，飞回家？也不是不可能，但是他并不想做的那么惊世骇俗，毕竟这里距离魔都方向的可不近呢，开车都得花费七八个小时呢。
 　　当然...那是正常车速。
 　　对于十多分钟就能跨省的车神苏来说，这点距离不算什么。
 　　百里隐歌伸手，从接应车队那里要来了卡车钥匙，留下一句“你们接着等吧”的话之后，然后就载着心情久久不能平复的众女们又风驰电掣了起来。
 　　看着迅速消失在自己面前的百里少校一众人，他们表情复杂，然后默默的伸出了一个大拇指。
 　　强！
 　　这就是传说中的强人啊！我的天！
 　　稍作平复之后，车队里的联络员打通了洛欣的卫星电话。
 　　“喂...”洛欣正在步行赶路，接到电话的同时，她伸手示意学员们停下休息。
 　　学员们早都累的不行了，身上的衣服都被汗水浸透了，看到洛教官的指令，立刻全部瘫在了地上。
 　　我的妈呀...
 　　真累啊...
 　　想想前辈们的万里长征，活在当下的自己这一辈子人是有多幸福啊。
 　　啊...伟大的前辈们，你们辛苦了......
 　　他们现在终于清楚“感同身受”这个词语的真正意义。
 　　难...真是太难了...
 　　“那个...(bibe)洛队，刚刚百里少校的小队竟然自制滑翔翼飞到了会和地点，到底发生了啥事儿啊”这名联络人一脸的雾水。
 　　“他们已经到了啊？”洛欣松了一口气，一直紧张的心也放了下来。
 　　“是啊，他们刚到，然后就开车走了”联络人阐述着刚刚的情况，言语间无不充斥着震惊于不敢相信，一口一个百里少校非人类。不科学类似的话。
 　　“呵呵...这种事情，习惯了就好了。”洛欣说着，嘴角浮现出一丝苦笑。
 　　如果说谁对百里隐歌的非人类体会的最深，那当然非洛欣莫属了。
 　　一开始，她对百里隐歌的观感就是废物纨绔少爷，什么风`流，什么败家，等等等，总之就没有一点点好感，全是负面印象。
 　　不过在这相处的短短几天中，她发现自己错了，而且错的很离谱。
 　　什么废物少爷？什么纨绔子弟。
 　　这都是哪儿传出的谣言？
 　　如果说百里隐歌是废物的话？那这全世界的人岂不连废物都不如了？
 　　洛欣又交代了几句后，挂了电话。
 　　她抬头望了望天空，嘴角挂着苦涩的笑容“慕青小姐，我一直觉得这个世界上没有任何人能够配的上你，现在看来，那个人出现了”
 　　洛欣心中不知作何感受。
 　　百里家的人，果真如同传闻中所说的那样。
 　　不出世则已，一遇风雨化为。
 　　洛欣想了想那位中南海的老人，又想了想那个华尔街的传奇，最后回忆了下那永远都一脸风轻云淡的百里隐歌。
 　　不愧是百里家...这个家族才是真正为了打击别人而存在的吧。
 　　摇头笑了笑，收回一切感慨，洛欣望了眼前方的路，又看了看不断大喘气的学员们，然后大声说道：“百里教官的小队已经到达目的地了，我们走”
 　　一句话，简单明了，却把所有人都吓了一大跳。
 　　魔王小队达到目的地了？？？
 　　WTF?
 　　这才用了多长时间啊？？？他们就到了？？
 　　憋屈...他们感到特憋屈。
 　　随后这个消息一传十十传百，几乎所有人都知道了。
 　　他们看着前方看不到尽头的路，现在心中已经没有什么感觉了。
 　　因为已经麻木了。
 　　为什么？
 　　因为那是魔王啊！
 　　因为那就是魔王啊！
 　　所以那才是魔王大人啊！！！。


第213章 回到学校
 　　大概在下午四点钟左右，卡车稳稳的停在了学校操场。
 　　女孩们一一欢呼雀跃的下车，虽然说要回来的时候很不舍得，可是真正回到了学校门口，她们还是很开心。
 　　虽然在山上的时光很是美好，但是身为一个现代人，脱离了电啊，网络啊什么的，总归还是会有些不太适应。
 　　若是在大山中带上个五六七八天，可能会感到很新奇，很愉快，可如果真要带上个几个月上年，那就太枯燥了。
 　　不过...
 　　如果是没有那么多人，只有两个...一个是自己，一个是百里教官，那样_或许还能接受。
 　　哼...人太多...没意思，啥事儿都不能发生。
 　　女孩们心思不一，挎着自己的小包包，安静的跟在百里隐歌的后面。
 　　学校的大门因为军训的缘故是紧闭的，这个时候的老王头很闲，正在屋里打着盹，听见敲门声，不厌烦的喊了一句“谁呀，学校关门了，等几天再来吧。”
 　　百里隐歌一脸黑线，继续敲门。
 　　连续敲了几下，老王头终于从床上爬了起来，怒气冲冲的打开门卫室的铁门。
 　　然后...
 　　他看到了黑脸的魔王。。。
 　　“呃...呃...”老王头整个人如遭雷劈，呆立在原地，愣了半晌，硬是没有说出一句话来，
 　　“开门”百里隐歌没说废话，直接开口命令说道。
 　　“是是是，好好好！”老王头立刻进了个军礼，然后立刻麻利的把大门小门全部都打开，然后一脸菊花笑容的看着百里隐歌。
 　　都说伸手不打笑脸人。
 　　百里隐歌瞥了他一眼，语气不怎么友善的说道“太极高手，你这可有点不敬业呀”
 　　听到从魔王口中说出“太极高手”这四个字眼，老王头有点扎心了。
 　　还太极高手呢，还不是被你一巴掌扇到墙上去了...咱能别提那些伤心事儿了么...大爷...
 　　“不是不是，是因为这几天一直有三个小混混来这里捣乱，而且...而且还谎报是百里...同学你的老大，说是什么蘑菇头，什么黄毛太狼，什么穿山甲的...被我踹跑几次还锲而不舍的，所以...”老王头尴尬的解释道。
 　　“哦，是那三个家伙啊...”百里隐歌自顾自的微微点了点头。
 　　“百里同学你认识他们吗？”老王头瞪大眼睛问道。
 　　“不认识”百里隐歌面无表情的回了一句，然后没有多和他废话，直接带着一群女孩进了学校，随后直奔着女生宿舍而去。
 　　老王头深呼出一口气。
 　　果然不认识，也对，百里同学怎么可能会结识那种小流氓，你妹的混蛋玩意敢骗我，下次让我瞅到，非得在踹上几脚。
 　　老王头一边自言自语着，一边奇怪的看了看操场内的卡车。
 　　咦...这军训怎么那么快就结束了？
 　　女生宿舍门口，百里隐歌看了众女一眼，然后开口说道“你们都上去吧，估计学校其他人到凌晨再能到，昨天也没有好好休息，都去睡一觉吧”
 　　她们虽然有的不住在学校里，但在学校宿舍也是有床位房间的。
 　　昨天晚上忙了半宿，确实没有怎么好好睡觉，现在四点多钟了，也差不多疲倦了，坐车的无聊路上，微微都接连打了几个哈欠了。
 　　“百里教官，一起来睡呗”长腿女神雪怡怡笑着问道。
 　　“对呀对呀，反正现在学校也没人，宿舍中一个女生也没有，怕啥呀，跟我们去女生宿舍睡一觉吧，教官大人你也很辛苦了”希蓝希说着就上前拉着百里隐歌的手臂，一幅要把他拽进女生宿舍的样子。
 　　百里隐歌一头黑线。
 　　什么叫做女生宿舍一个女孩也没有？你们不是啊？
 　　合着这两天的相处下来真不把自己当成外人了啊......
 　　说起来也是...这两天他们本来就是在小木屋里一起睡的，虽然是各自打着地铺，不过真要让百里隐歌进女生宿舍去睡觉？
 　　呵呵...
 　　那还是算了吧。
 　　“我回家休息”百里隐歌白了两女一眼，开口拒绝道。
 　　“那...那好吧...”雪怡怡撇撇嘴，表情似乎还有点失望？
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・
 　　你失望个鬼啊...心也真大。
 　　微微在一旁看着，没有说话，但不时的用着哀怨的小眼神愁着百里隐歌，真是个小醋坛子，空气中都弥漫着一股酸酸的味道。
 　　“你们上去吧，好好休息”百里隐歌看了她们一眼，最后嘱咐道。
 　　“嗯...”
 　　“好...”
 　　“教官再见~”
 　　“百里哥哥再见”
 　　“......”
 　　一群女孩摆着手，百里隐歌送她们进了宿舍之后，转身前往学校的停车场。
 　　从停车场中提车出来，路过学校大门口，老王头依旧乐呵呵的在那站着，百里隐歌出门左拐，引擎咆哮，迅速消失在道路尽头。
  0 .......
 　　老王头一脸黑...
 　　不是因为别的，实在是因为刚刚跑车尾气造成的。
 　　爱情公寓中，杨小幂等人正在沙发上琢磨着剧本。
 　　这个剧本简直太精彩了，从昨晚开始，杨小幂就一整夜都没有睡，一直在研究着剧本的内容。
 　　在研究了N遍之后，杨小幂得到了一个和第一次看着剧本一模一样的结论。
 　　“火！”
 　　“大火！”
 　　这个剧本一但拍摄出来，肯定会火的一塌糊涂。
 　　可惜啊...
 　　她根本没有信心去驾驭这样的剧本，而且...关于男一号的人选，也实在是找不到她心目中想要的。
 　　男一号可马虎不得，更何况剧中的男一号和女一号中还有吻戏呢。
 　　这不仅仅是杨小幂的荧幕初吻，而且还是她现实生活中的初吻。
 　　虽然拍摄时可以用替身，可以借位，但身为一个演员，如果想要把戏拍摄完美的话，那肯定需要作出一点职业牺牲。
 　　而杨小幂又是一个追求完美的人，这是她的第一部戏，第一部电视剧，而且还有着这么好的剧本，她不想糟蹋了。
 　　“唉...如果...如果这个男一号要是百里隐歌来演的话...我也就不用那么纠结了...”杨小幂心中郁闷的想着。
 　　“叮咚...”门铃响了。。


第214章 找不到理由来反驳你
 　　门铃响了两声，热巴赶紧跑过去开门。
 　　能从电梯到达这个楼层的根本没有外人，自己老公外出，很有可能是唐小嫣姐姐来这里玩了。
 　　“小嫣姐...”热巴打开门，立刻兴奋的喊道。
 　　“呃...老...老公？”热巴惊呆了，没想到面前的人竟然是外出军训的百里隐歌。
 　　“你那是什么表情，我回来了你不高兴吗？”百里隐歌瞥了她一眼，没好气的问道。
 　　“当然开心呀，我是太惊喜了好伐”热巴说着，一把扑进了百里隐歌的怀中，脸上漾着温柔甜蜜的笑容。
 　　“哥哥...你怎么回来了？”慕诗琪惊讶的从沙发上站起身，表情有“五三七”些惊喜意外。
 　　杨小幂则有点尴尬，她刚刚才想到关于百里隐歌的事情，没想到他下一秒就出现了，这...这算是巧合吗？又或者说是天意？？
 　　“因为下雨，所以在大山中的军训提前结束了”百里隐歌换了拖鞋走了进来，一边说着，一边躺在了沙发上，标准的葛优瘫。
 　　他的脚搭在娜扎的腿上，头枕在热巴的腿上。
 　　舒服啊...
 　　娜扎一脸黑线，精致的小鼻子凑上去闻了闻，发现非但不臭，还挺好闻的，也就没有介意。
 　　男女之间真的有纯洁的友谊吗？
 　　这个说法各不相同，就拿百里隐歌和娜扎来比喻吧，他和娜扎之间说是朋友也是朋友，可这朋友之间又有一点点暧昧，总之是说不清的关系。
 　　不过热巴对这些倒是不介意，反而一边温柔的给自己老公揉着太阳穴，一边一脸兴奋的问道“亲爱的，你们在军训的时候有没有碰到狼，狮子，豹子，大象什么的啊？”
 　　百里隐歌无语的白了她一眼“你以为我们是去亚马逊森林呢，当然没有了，狼倒是有，不过学员们是不会碰到的，军训的地点都在安全区”
 　　“哦...那挺没意思的”热巴无趣的应了一声。
 　　这个丫头...心也出奇的大，以前就吵着着黑吃黑，现在又想着老虎豹子了，若是正常人碰上那玩意，除非是在动物园，要不然就不是有意思了，而是忒有意思了，面对那些丛林之王，分分钟连骨头都不剩。
 　　“我们以前军训的时候可辛苦了，不过都是在校内，校外...也只听说别的学校有过，怎么样，百里帅哥，过程也挺有意思的吧，有没有被教官训斥啊，哈哈”杨小幂放下剧本，坐了过来，打趣问道。
 　　百里隐歌掏出一个小本本，然后丢在了沙发前的玻璃桌上，反笑道“让你失望了，不巧我就是教官中的一员”
 　　众女疑惑低头看去，然后惊呼。
 　　“老公，你...啥时候成少校了啊？”热巴一脸惊讶
 　　“没看出来啊，坐在我面前的竟然是个少校”杨小幂笑着说道。
 　　娜扎不屑的“戚”了一声，虽然表面上一幅满不在乎的样子，可心中却也是微微惊讶。
 　　相反，慕诗琪到对这个小本本一点感觉都没有。
 　　军人，军官，什么的，她都司空见惯了，少校又算什么呢，自家哥哥可是把岛国天皇都踩在脚下呢，那才威风呢！
 　　而且...
 　　这个秘密只有她知道，这样一想，诗琪的心中就很甜。
 　　“不是说长得帅的都进部队了么，我这么帅，国家特招的呗”百里隐歌摊手，一脸无奈的回答道。
 　　“你就臭美吧”娜扎翻了个白眼，把他搭在自己腿上的脚丫子丢了下去。
 　　不过没啥用，她这边刚丢下去，那边就又搭了上来。
 　　娜扎表情瞬间变得木讷，随后便是微红，这一来一去间，他的脚一不小心竟然碰触到了自己的那个位置，虽然说是阴差阳错，可也把娜扎羞得不轻。
 　　百里隐歌也感觉到了，然后表情有些不自然的把脚挪了个位置，虽然还是在娜扎的腿上，但是她的脸色明显恢复了正常. ........
 　　“虽然你说这话有点欠，但我好像想不出什么理由来反驳你”杨小幂一脸苦恼，表情复杂。
 　　闻言，女孩们笑作一团，显然没有注意到刚刚的那个小细节。
 　　“呵呵...”百里隐歌也跟着尴尬的笑。
 　　随后，几女又问了问军训的内容，这之间有没有发生什么特别有趣的事情啊之类的。
 　　对此，百里隐歌的官方回答是“没有”
 　　开玩笑...一个人带20个女神的队伍算不算新鲜有趣，和20个女神睡在一间小木屋里算不算有趣？
 　　不过关于这一切，百里隐歌是绝对不会说出口的。
 　　这就很奇怪了，以前说大实话的时候没有一个人相信，如今随口扯了一个小谎，竟然让女孩们相信不疑。
 　　也对...
 　　军训本来就是枯燥乏味的，她们都亲身体会过，自然而然的会把自己代入到当时的军训中，那可不是一个美好的回忆。
 　　聊着聊着，杨小幂眼珠子转了转，又把话题引导向了这几天一直研0.2究的剧本之上。
 　　听她说这剧本多么多么好，剧情又是多么多么的妙。
 　　一些剧情的主要内容，杨小幂叙述的很是贴切，不厌其烦的讲给百里隐歌听。
 　　百里隐歌实则很无奈，关于这些，他都知道，毕竟剧本都是他给杨小幂的。
 　　杨小幂说了一大堆之后，然后突然问道“怎么样，百里帅哥，这剧本不错吧？”
 　　百里隐歌无奈的点了点头“挺好的”
 　　“既然你也觉得是那么好的剧本，不如...出演男一号吧？你觉得如何？”杨小幂一脸期待的开口说道。
 　　百里隐歌瞪着一双死鱼眼，面无表情的回道“不如何”。


第215章 你就算了
 　　大费口舌说了一大堆，夸了一大堆，原本杨小幂还以为这样就能勾起百里隐歌的兴趣，没想到却换来他有气无力的一句“不怎么样”
 　　杨小幂当时脸就垮了，不开森，非常不开森。
 　　“为什么啊，这么好的剧本，这么好的男主角，别人求都求不来的”杨小幂仍不放弃，拉着百里隐歌的胳膊，说话不管用，这直接上起手来了。
 　　“我是有家室的人，不好拍亲密戏份”百里隐歌随口那热巴来做挡箭牌。
 　　“我不介意呀，老公，拍戏而已，亲亲不算什么的”热巴当即说道。
 　　“你敢？”百里隐歌瞪了她一眼，眼神威胁。
 　　“我...我是不拍这种镜头，你放心好了，小气老公”热巴无奈，做了个鬼脸。
 　　“这不是小气不小气的问题，这是原则问题”百里隐歌一本正经。
 　　“知道啦，知道啦，你不说我也知道，你在担心什么呀，我保证，除了你之外，任何男人18我连握手都不握，这总行了吧？”热巴伸出四根手指头发四。
 　　“这还差不多”百里隐歌勾唇满意一笑。
 　　“老公你看我表现这么好，你就答应我呗，你想想啊，如果你不演，把男一号换成别人，你放心嘛？而且...小幂姐很想在戏中和你谈个恋爱呢”热巴偷笑着说道。
 　　“我...我没有”杨小幂憋得小脸通红，连忙摆手解释道。
 　　“我只是觉得这个男主角形象和百里大帅哥很像而已，是吧，这家伙长得就像是个外星人一样”杨小幂红着脸给自己辩解着。
 　　闻言...百里隐歌一脸黑线。
 　　长得像外星人一样，这算夸奖吗？
 　　杨小幂又指了指百里隐歌，说道“你看看，就连面瘫也像，那个都教授就是高冷面瘫内暖男，你瞧瞧多想啊，我都怀疑给我剧本的那个作者就是仿照这他这个原型来创作的”
 　　“对对对，简直一模一样”
 　　“没错，没错，本色出演就可以了！”
 　　“除了不会瞬移什么的特异功能之外，简直就没差嘛”热巴和娜扎补充道。
 　　这个时候，慕诗琪在思考人生哲学。
 　　她其实心中在想，自己的这个哥哥是不是就是一个外星人啊？你看看，瞬移，飞天，简直就和剧本中的人物差不多嘛。
 　　“咳咳...”百里隐歌摆手，不说话了。
 　　他其实也在考虑，他在想假如自己出演这部剧的男一号的话，电视剧一旦播出，反响如果不错的话，那他就会收获很多粉丝，这样一来，崇拜值肯定会哗啦啦的疯长。
 　　可是他又在犹豫。
 　　首先是家庭方面，爷爷是将军辈的，父亲又是传说中的大佬，而自己跑去做一个演员？虽然说是一次性的，只是出演这一部电视剧而已，但总归觉得有些不合适。
 　　其次是生活方面，成为一个演员肯定曝光率就高了，以后啊，走到大马路上都会被人围起来，走哪儿都是焦点，明星其实也都很辛苦的。
 　　但仔细想想，好莱坞巨星施瓦辛格以前还是米国一个州的州长呢，人家出身也是明星，退役了之后干回了老本行。
 　　而且人群焦点什么的，他现在本来就是。
 　　更何况，做什么事情畏首畏尾的这不是他的风格，顾及什么，就是干嘛，想要崇拜值就必须得出名啊，一点名气都没有，谁崇拜呢。
 　　看着百里隐歌那副认真考虑的模样，杨小幂觉得有戏。
 　　眼珠子转了转，然后凑到百里隐歌耳边说着悄悄话，“怎么样，百里大帅哥，如果你出演的话，我可以给你一点点福利哦”
 　　听到福利，百里隐歌眼睛就亮了，他是正儿八经无利不起早的人。
 　　“什么福利”百里隐歌连忙小声问道。
 　　“福利...照片”杨小幂犹豫了一下，然后脸红的趴在百里隐歌耳边小声说道。
 　　“......”百里隐歌无语。
 　　汗啊。。。
 　　自己用剧本作者的身份给她要福利照片，她分分钟给自己拉黑了，这...这他根本都没有任何表示呢，这福利照片就送上门来了。
 　　这待遇也太不一样了吧...
 　　“有多福利？”百里隐歌瞬间来了兴趣，然后小声问道。
 　　“很凶，自拍，你满意了吧？”杨小幂白了他一眼，然后打趣道。
 　　“我不是那种人”百里隐歌连忙摇头拒绝。
 　　初闻此话，杨小幂在心中伸了个大拇指，心想我果然没有看错你，好样的！不愧是我看中的男人！
 　　可是..717.
 　　百里隐歌又开口小声的问了一句话“有...18禁的那种吗？”
 　　“要死啊你！”杨小幂没好气的锤了她一下，脸红到了勃颈处。
 　　百里隐歌笑着摆手“开玩笑，开玩笑的”
 　　热巴看着他俩咬耳朵说话，好奇的很。
 　　娜扎不知道是怎么想的，深深的看了两人一眼，然后又看了热巴一眼，内心告诉他，两人在聊的绝对不是什么健康话题。
 　　“那就这样了，说定了，不准反悔”杨小幂伸出手，示意百里隐歌拉钩。
 　　百里隐歌挑了挑眉，手伸到半空中，似乎在等待着什么。
 　　杨小幂脸一红“很凶的那个我也不会反悔”
 　　“嗯”百里隐歌点头，然后爽快的伸出小拇指拉钩。
 　　“什么很凶的？”热巴不解的问道。
 　　“你也很凶”百里隐歌对着热巴说道。
 　　“啊？”热巴更加一头雾水了。
 　　“你们到底在说什么悄悄话？”古丽娜扎凑过来问道。
 　　百里隐歌上下打量了她一眼，摇了摇头“你就算了”。


第216章 你们好好说话，我是一个正经人
 　　娜扎一脸黑线，不开心，虽然不知道在说什么，但肯定不是什么好话，当下，她就伸出手，去挠百里隐歌的脚心。
 　　可挠了半天，百里隐歌却一点反应都没有。
 　　她无语的瞟了百里隐歌一眼，心想这个坏蛋的涌泉穴在哪儿，都没点反应的吗，这么不怕痒？
 　　娜扎无奈，伸出手闻了闻自己的爪子。
 　　很淡很淡的香味，这种味道娜扎知道，以前还...闻过他的手呢...而且手和脚的香味有一点点的差别，感觉味道要更深些。
 　　这个家伙真是个怪物，体香还不一样的？小时候是吃花长大的吗？
 　　百里隐歌躺在热巴的大长腿上正舒服着呢，热巴在家里穿的是睡衣，质地很软的那种，紧紧地贴在她的身上，被她双手温柔的按着太阳穴，因为开车的一丁点疲惫也很快的烟消云散了。
 　　百里隐歌感受到娜扎做的小动作，当即抬了抬脚，戳了戳她的胳膊。
 　　“干嘛呀”娜扎瞪着眼问着，还说自己不凶，现在就凶起来给他看！哼！
 　　“按脚”百里隐歌开口，一幅大爷的语气。
 　　“哎呦喂，美得你呀，还给你按脚，你在想什么呢？”娜扎笑出声，真是的，这坏蛋语气也太嚣张了吧，说让自己给他按脚就按脚啊，当自己是仆人呀这是。
 　　“麻利点，还想不想吃饭了？”百里隐歌挑眉问道。
 　　“好嘞，大爷！您要按多久就多久！！”娜扎态一百八十度急转，立刻脱了百里隐歌的袜子开始人工足疗。
 　　“我也来”杨小幂听到吃饭这两个字眼，立刻也来精神力了，当下觉得肚子都开始叫了，毫不犹豫的拉过另一只脚，搭在自己的大白腿上，施展出来大明星足疗法。
 　　“老公我要加餐，两三天没你做的饭饭了，馋死了．｀ 都”热巴立刻声音又温柔了九成，变成了卖萌音，不去当个声优真的是可惜了。
 　　“哥哥我给你锤腿好不好”慕诗琪说着就是乖巧的蹲在了百里隐歌的身前，伸出葱白如玉的小手，握成小拳头，均匀的来回锤着。
 　　一顿丰盛晚饭换一次帝王服`务。
 　　真是太值了，百里隐歌现在觉得自己的所有能力中，就属这个廉价的食神技能最好用。
 　　闭着眼睛，享受着顶尖美女的按摩足疗，虽然都不是专业，但还是舒服呀。
 　　杨小幂一边按着，一边疑惑的问道：“你这体香也太神奇了吧，你这大脚丫子上的香味也都不同呢”
 　　“什么叫脚丫子，你就不能文明点吗？”百里隐歌一脸黑线。
 　　“戚...我没说蹄子就不错了好吧”杨小幂美眸翻了个白眼，无语说道。
 　　“嗯哼？”百里隐歌不张嘴发出了两个音节。
 　　“没有没有没有，口误口误，百里大帅哥这可是人间难得一见的脚丫子，和别的臭脚不一样”杨小幂立刻改口，一脸赔笑。
 　　还不是惦记着他那两口能把自己肚子搞大的美食，哼....要不然，杨小幂才不会和他这么客气呢。
 　　“其实我老公全身的味道都不一样啊，嘴巴啊，脖子啊，还有......”热巴洋洋自得的说着，可话说到一半她才反应过来，连忙闭上了嘴。
 　　娜扎等人一头黑线。
 　　小迪啊...那种事情，你自己知道就好了啊...对不对？
 　　再说了...就算你怎么描述，我们还是不清楚啊，总不能要我们去尝一尝吧？
 　　气氛蜜汁尴尬，为了缓解尴尬，杨小幂一只手给百里隐歌做着按摩，一只手打了一个电话。
 　　“喂，小幂姐？什么事呀，是不是男一号找到人演了”电话那头传来了唐小嫣的声音。
 　　“你干嘛呢？”杨小幂听着电话那边有点吵，不解的问道。
 　　“我洗澡呢，大幂幂，要不来一起洗呀，让你见识见识我的抓乃爪手”唐小嫣一边笑着，一边聊污。
 　　“我...我开免提呢”杨小幂尴尬的不轻，被她这话吓了一个大红脸。
 　　唐小嫣：“......”
 　　“呃...那个，百里大帅哥回来了，那什么，他做的饭你不是想吃很久了吗，赶快过来，就这样”杨小幂连忙说了一声，然后挂了电话。
 　　随后，她一脸不好意思的看着百里隐歌解释道“．」她有时候就这样，喜欢开玩笑...呵呵....”
 　　百里隐歌没说话，心想这大幂幂的大兔子不说就是唐小嫣一手带大的吧，想了想，又甩了甩头，把脑袋中带有马赛克的画面忘掉。
 　　“那有啥呀，这有什么不能说的，老公，我告诉你，小幂姐的大`胸可厉害了！我一个巴掌都握不住！”热巴一幅震惊的表情。
 　　“小迪！”杨小幂简直快害羞死了。
 　　“没事儿，老公又不是外人，怎么不能说的，对了，老公，小幂姐把这场戏的第一个镜头选在三亚那边了，到时候我们拍戏的闲暇时间去游泳度假，你到时候看(了好赵)小幂姐的泳装就清楚了”热巴继续坏笑着说道。
 　　“你们好好说话，我是一个正经人”百里隐歌一本正经的说这话。
 　　对于这个正经人，娜扎想了想他让自己睡沙发自己跑去她房间大床这件事情，她肯定的点了点头。
 　　没错...
 　　这坏蛋太正经了。她必须承认这一点。
 　　那件事情到现在娜扎都还历历在目，不过...还算他有点良心吧，早上还知道抱自己回房去。
 　　不过一想到那件事，娜扎又脸红了。
 　　那一天她竟然发现自己穿了一天还没来得及洗的小内`内被人叠好放在了衣柜中。
 　　一想就知道，帮她叠衣服的那个人，除了这个正经人之外还会有谁啊...。


第217章 眼角湿润的她
 　　晚上，百里隐歌果然信守承诺的做了一顿大餐。
 　　唐小嫣虽然因为电话的事情尴尬，但也不想错过好闺蜜坚决安利的美食，于是也带着好奇心来凑个热闹。
 　　不过...
 　　这一来可了不得了。
 　　她竟然直接就不想走了，洗完澡后抱着百里隐歌的大长腿，一口一个帅哥的喊着，一幅~求包养的姿势。
 　　百里隐歌一头黑线，只好不情愿的又去给她们做了些饭后小甜点，一些很萌很Q的卡通人物小糕点，萌到他们又想吃，又舍不得吃的程度。
 　　天渐渐黑了，学校里的女孩们期间也给百里隐歌打了几个电话，喊他出去吃晚饭聚一聚，玩一玩，唱唱歌什_么的。
 　　百里隐歌拒绝，并嘱咐她们不要疯玩，晚上10点前必须回学校。
 　　可一听说百里隐歌不出来，她们别说疯玩了，连出去吃饭的心思都没有了，学校食堂没开，只好在网上点了外卖。
 　　不过因为学校闭门的关系，外卖小哥到了大门口就被王大爷拦下了，再得知这是那一群女生点的外卖后，王大爷摸了摸下巴，想了想魔王这层关系。
 　　得...还是亲自去送一趟吧。
 　　晚上，唐小嫣果然没走，洗过澡后臭美的打量着镜子，自己对着自己臭美着，嘴中还念念不断有词，什么皮肤变好了，什么变白了之类的东西。
 　　女人嘛...可以理解。
 　　百里隐歌现在就很郁闷了，因为这几天她们一直都在讨论研究剧本的关系，慕诗琪的小房间至今还没有收拾好。
 　　不等百里隐歌反对，小丫头就古灵精怪的推着不知所措的热巴进了房间，然后关上了门，临关门之前还饶有深意的看了百里隐歌一眼。
 　　这你妹....
 　　你们吃完肉了，还不让我吃肉了？自己可是饿了三四天的狼呢。
 　　百里隐歌头疼，心中想着赶紧把这个电灯泡送走，太碍眼了。
 　　唐小嫣和大幂幂住在一个房间，大幂幂勾了勾唇，笑容只可意会不可言传，表情复杂的看了百里隐歌一眼，然后摆了摆手关上了门。
 　　其他女孩大都赶通告亦或者有自己的事情，于是...客厅中再次只剩下了百里隐歌和古丽娜扎。
 　　“娜扎...”百里隐歌张嘴出声。
 　　“休想！”娜扎恶狠狠的瞪了百里隐歌一眼，然后立刻关上了房门。
 　　让自己睡沙发，他去睡大床，想得美呢，都上过一次当了难道还想让我上第二次当吗？
 　　我又不傻，哼。
 　　娜扎关上门，依在门上，小脑袋瓜各种想法吐槽一一闪过，洋洋自得。
 　　可她等了半晌，发现那个坏蛋并没有过来敲自己的门。
 　　娜扎蹙眉，想要打开门偷看一眼，却又担心他此时就在门后，怕是等自己稍微打开一点门缝他就会推门而入，吓自己一跳，然后呵呵呵的说是一句“我进来了...哈哈笨蛋！笨蛋！。”
 　　可...这一切都只是她自己一个人的胡思乱想而已。
 　　百里隐歌根本没有那么逗比孩子气，他关上灯，借着电视机里的微弱灯光，一个人安静的躺在沙发上，看着杨小幂打印出来的那份剧本。
 　　剧本中很多处都注明了杨小幂自己的理解，百里隐歌微微抿起的嘴角划出一道优美的弧线，杨小幂真的比他想象中的要认真很多。
 　　嗯...
 　　至少百里隐歌现在对她是认同的，密密麻麻的手写小字最能代表她的努力与认真。
 　　又等了十分钟，娜扎站的腿都有点酸了，终于忍不住稍稍打开一道门缝，然后四下里人人屏息凝视，心脏咚咚跳动，眼观六路耳听八方，想着那个坏蛋一露头她就猛地把门关上，嘿嘿。。
 　　可是...
 　　她兴致勃勃满是期待的猫鼠游戏终究是没有发生，她看到那个家伙安静的躺在沙发上，读着稿子。
 　　娜扎沉默，原本小脸上的笑容也渐渐的消失，不知为何，她有些失落。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・
 　　看着黑夜中安静赌书的他，她的漂亮眼睛不争气的湿润了，布满水汽。
 　　那个背影，看起来很近......
 　　娜扎关上门，背靠在墙上，做了几个深呼吸，笑着告诉自己，错过了他，自己还会遇上一个和他一模一样的人，她强行挤出一幅笑脸。
 　　就那样笑着。
 　　可从墙对面的梳妆台上依然清晰的能看见她留上划过的泪痕，在日光灯下晶莹剔透。
 　　双肩微微抖动，娜扎蹲在门后，默默的无声哭了一会儿，然后站起身，擦去眼泪，她看向了梳妆台中的自己，挤了个自认为最漂亮的笑脸，给自己伸了个大拇指。
  0 ...
 　　没什么...
 　　这都没什么...
 　　娜扎抱着被子和枕头，走出门外，来到他所在的沙发前，笑着说道“嘿，我就知道你睡不着，大少爷怎么可能习惯睡沙发呢，去吧，床留给你了”
 　　百里隐歌转过头，看向娜扎。
 　　娜扎不敢和他对视，自顾自的说着“沙发太软了，睡着对腰不好，我和热巴这样练过舞蹈的还行，你可不行...”
 　　百里隐歌没说话，他沉默了。
 　　虽然室内因为大灯关闭的缘故很暗，可百里隐歌依旧能看到她那双发红的双眼。
 　　那不是电视画面的折射，那是一双哭红的双眼，尽管她掩饰的很好，可那笑容中依旧透露着多多少少的不自然。
 　　“喂...不过这次先说好，不准乱翻我东西，人家也是女孩子诶，有些东西你是不能看的，知道吗？”娜扎笑着说道。
 　　百里隐歌放下手中的稿子，缓缓的站起身，一把将她公主抱的方式抱在怀中，然后朝着她的房间走去。
 　　“你...你做什么...”娜扎有些惊慌失措。
 　　“你来监视我吧”他说着，然后笑了，是浅浅的却又温柔的笑。。


第218章 留在沙发上的粉拖鞋
 　　一间房子，一张大床，一个被窝，两个人。
 　　平躺在被窝里，娜扎一动不动，心脏砰砰砰的跳动着，简直都快要从嗓子眼里跳出来了。
 　　现在是秋季，天气也越来越凉爽了，平常的话盖一个被子刚刚好，马上就快要到中秋节了，中秋节过后没几天就霜降了。
 　　可这凉爽的天气依然阻止不了娜扎光洁额头上的一层细汗。
 　　从来没有和异性躺在一张床上的她此时正在和平时想都不敢想的那个男人躺在一张大床上。
 　　两人都没有说话，百里隐歌也有些尴尬，别看他面无表情一幅很冷静的样子，其实他也很慌，毕竟他本来就不是什么圣人，而且也不想成为什么圣人。“三五零”
 　　上次之所以行为会那么贱，把娜扎推到外面的沙发上去睡，还不是因为他担心自己会犯错，做出一些对不起热巴的事情，更对不起娜扎的事。
 　　其实...
 　　百里隐歌不傻，情商也不低，他或多或少的能看出一些古丽娜扎对自己的感觉。
 　　可问题是百里隐歌并不是一个随便的男人，更加不是一个流氓，他对于这个女孩的感觉很模糊，或者说他自己都不明白自己是怎么想的，他不想因为自己一时冲动从而耽误这个漂亮姑娘的一生。
 　　所以现在，他选择了沉默。
 　　男女之间真的有纯洁的友谊吗，百里隐歌不相信。
 　　对于百里隐歌来说，娜扎是朋友，不过关系更甚于朋友，不过让要百里隐歌大声的说出“我喜欢你”这一句简单的话，他却犹豫着说不出。
 　　或许对于微微，他可以说上一百遍。
 　　或许对于热巴，他可以说上一万遍。
 　　可对于娜扎，百里隐歌却不知如何开口。
 　　讲心里话说，论外表，她很漂亮，和热巴微微不相上下，甚至在一些方面还会高上半分，论性格品行，她很善良，很阳光很开朗，有时也会有贤妻良母好妻子的一面。
 　　从任何方面来讲，她都是一个很完美的人。
 　　可对于微微，百里隐歌是一见钟情，而对于热巴，两人是在经历了许多事情后才走到了一起。
 　　这些都可以说成百里隐歌主动的。
 　　可对于娜扎，百里隐歌完全陷入了被动之中，或许....或许两人之间接触的还很少吧。
 　　身在这个公寓之中，百里隐歌的视线一直放在热巴身上，而娜扎的视线也一直放在百里隐歌身上，他的眼中只有她，她的目光中也只有他。
 　　其实不光是百里隐歌纠结。
 　　娜扎也一样在纠结，她喜欢上了自己闺蜜的男朋友，这真是一件悲哀的事情。
 　　不光是悲哀，而且还很心酸，更加自责。
 　　娜扎心中清楚这样是不对的，可理智总是战胜不了内心。
 　　这是她和他距离最近的一次，或许在这之后就没有下次了。
 　　紧张着，紧张着，娜扎忽然就不紧张了，她想明白了，她要说出自己的心里话，如果失败，她会哭，如果成功，她也会哭。
 　　不管结果如何，她要把自己的心里话说出来，她怕现在不说，以后都没有勇气去说了。
 　　热巴的房门突然间打开了，她抱着被子和枕头出了门，外面天有点冷，别看她大大咧咧的，对所有事情都一幅不怎么关心的性格，可对于百里隐歌的事，她很用心，天冷了，她要给自己老公送被子。
 　　可房门打开后，客厅的沙发上空无一人。
 　　热巴抱着被子懵懵懂懂的走到沙发前，沙发的正中央处躺着一只粉红色的兔子拖鞋。
 　　那是刚刚百里隐歌抱起娜扎时不小心从她的脚上滑落的。
 　　热巴也认识那只拖鞋。
 　　忽的，她脸上的表情就凝固了，她抱着被子，走到了浴室的方向，浴室灯是黑的，里面没人。
 　　热巴转头，在门口看到了百里隐歌进门时换下来的鞋子，这表示他并没有出去. ........
 　　热巴原地站了一分钟之久，然后她咬了咬嘴唇，来到了距离自己房门的不过四五米距离的地方，那是娜扎房间的门。
 　　热巴犹豫了半晌，附耳听去。
 　　“我喜欢你”娜扎一把抱住百里隐歌的腰，整个人挤入他的怀中，抽噎着，眼泪啪嗒啪嗒的流下。
 　　百里隐歌愣住了。
 　　“我喜欢你，我知道这样不对，可我就是喜欢你，你可以骂我，可以打我，我不知道我现在在做些什么，我也不渴望能得到你的喜欢，我只是想把我的心里话说出来，这样下去我会疯掉的，百里隐歌，我爱你，我愿意为你付出一切，我可以做小三，我可以做你的情人，我知道我这样做很贱，可...可我忍不住”
 　　“我就是喜欢你，从第一天认识你的时候就开始喜欢你，我多么希望我会早小迪一步认识你，那么我就可以肆无忌惮的去追求你”
 　　“我...我...对不起...我不知道我再说些什么...我的脑子已经乱掉了”
 　　“我...我...”娜扎说着说着，然后再也说不下去了，她埋头在百里隐歌的怀中，1.4无声的流泪。
 　　热巴完完整整的听到这一切，手中的被子轻飘飘的落在了地面上。
 　　不知不觉间，她的眼睛也闪烁起了晶莹的泪光。
 　　热巴擦去眼泪，转过身，捡起地上的被子，跑回了自己的房门。
 　　“怎么了，热巴姐？”慕诗琪正在吃着薯片，见她状态有点不对劲，疑惑的问道。
 　　“没...没什么”热巴挤出一个笑脸，抬头望着天花板，她不想让眼中的泪水掉下来。
 　　“真没什么？”慕诗琪更加疑惑了。
 　　“嗯...”热巴整理了下自己的情绪，安静的坐在床上，伸手拿了一块酸渣片含在嘴里，索然无味。。


第219章 等到了那句话
 　　喜欢一个人并不是什么可耻的事情，并不需要自责，也不需要犹豫。
 　　如果爱一个人都没有勇气说出口，那只是爱的还不够，喜欢的还不够。
 　　百里隐歌看着流泪的娜扎，突然间觉得自己很失败，会让女人流泪的男人都很失败，看着她那不断抖动的双肩，百里隐歌拉起她，把她的脸对准自己，直视着这的双眸，语气无比认真的说道“让我看着你的眼睛，给我十秒钟的考虑时间”
 　　娜扎闻言震惊惊喜的看去，她完全没有想到百里隐歌会给她机会。
 　　在一秒钟之后，百里隐歌心中就清楚了，犹豫的事情便不是好的，所以他不在犹豫，强势的对着她的唇吻了下去。
 　　这一秒间，他看到了自己的内心。
 　　娜扎完全傻了，先是被百里隐歌强势着索`取者，有些不知所措，但等到她反应来之后，便立刻积极的回应。
 　　良久，唇分。
 　　百里隐歌神情的望着娜扎，语气强势且18不容置疑的说道“以后，你就是我的女人”
 　　娜扎点头，眼泪浸`透了枕头。
 　　“对不起，让你等了那么久”百里隐歌说了一句迟来的抱歉。
 　　随后，女孩的睡衣被一件件脱`下，那是让人脸红发烫的一幕。
 　　“我进来了..笨蛋...”他笑，对着她笑，那笑充满魅或，让人一不小心就会陷进他那湾幽潭。
 　　“嗯...”娜扎脸红回应。
 　　她之前在门口等了许久，没想到还是等来了这句话。
 　　只不过...这次她完全没有关门的打算......
 　　热巴抱着双`腿坐在床上，她的心情平复了很多，也想了很多。
 　　她会伤心吗？
 　　当然会...
 　　如果不伤心的话就说明她不在乎他了。
 　　可...伤心之后呢？
 　　热巴思前想后，想了大半天，得出了一个结论。
 　　“还能怎么办...当然是选择原谅他了...”
 　　只要他抱抱自己，亲亲自己，说一些哄自己的话，她啊，也就会大方的给他胸口一拳，踢他大`腿一下，然后扑进他的怀中，哭着替他按摩伤口。
 　　我喜欢你，不管你做出什么事情，我都能接受，因为我喜欢你。
 　　热巴笑了，莞尔一笑，漂亮如同画中仙子。
 　　事后，百里隐歌点燃了一根烟，虽然他平时并没有抽烟的嗜好。
 　　“你后悔了吗？”娜扎用被子挡着自己的身子，小心翼翼的问道。
 　　百里隐歌掐灭烟，对着她勾唇深意一笑，语气无比认真的开口说道“我做出的选择，从来都不会后悔”
 　　娜扎双眼湿润，想着他如果问自己，自己肯定会好好的说，说上一大堆。
 　　可百里隐歌没有问，只是又吻了她额头一下，温柔的说“我知道你也是”
 　　娜扎不断的点头，晶莹的金豆豆划过。
 　　一刹那之间，她想说的话全忘了，不过也没必要说了，她知道...他知道。
 　　“别哭了，你还真以为自己是水做的吗，往后一辈子，我不会再让你流一滴眼泪”百里隐歌摸着她的脑袋，语气无比的认真。
 　　“嗯...不哭了...”娜扎露出笑颜，哭中带笑，很是让人怜惜。
 　　“痛吗...”百里隐歌看了眼床单上的殷红印记，揉着她的脑袋问道。
 　　娜扎摇头，对于她来说，这一切都太梦幻了，唯有那个地方的微微痛楚才能让她感受到一点真实，告诉她这一切都是真的，不是在做梦。
 　　看了眼时间，已经晚上12点左右了。
 　　百里隐歌安抚了下娜扎，在她耳边说了些悄悄话，然后穿衣起身，来到了热巴的房间敲了敲房门。
 　　热巴还没有睡，心慌意乱的去开门。
 　　百里隐歌看着她那有些憔悴的小脸，拉过她，一把将她抱在怀中。
 　　“如果我做了一件对不起你的事情，你会原谅我吗...”百里隐歌出声温柔的问道。
 　　热巴没说话，张开嘴咬了他的脖子一口。
 　　她想用力，但又不舍得用力，积攒了许久的泪水不要钱一般的涌了出来。
 　　“你个魂淡。”热巴哭着骂了一句。
 　　百里隐歌张了张嘴，想说些什么...但又不知道怎么说。
 　　“我原谅你了！”热巴哭着说道。
 　　“......”
 　　百里隐歌沉默，随后直接吻住了她的唇。
 　　良久...
 　　百里隐歌才说出一句话“就算我在多出一万个女人，你也是497我最爱的那一个”
 　　热巴气急“你做梦！你还想一万个！”
 　　“我打个比方”百里隐歌解释说道。
 　　“不准打”热巴说道。
 　　“那好，我用行动证明”
 　　百里隐歌说着，当即把热巴揉进了怀里。
 　　在那之后，客厅开始变得一片狼藉，不知多久之后，百里隐歌抱着热巴和娜扎在一张大床上沉沉的睡去。
 　　左手一个，右手一个。
 　　不是慢动作。
 　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------PS:感谢永远、妖の墨痕、HJC223、fxwwan、威装须佐能乎、唐月云、zqx0987、等兄弟们的打赏支持！。


第220章 他果然不是正常人
 　　第二天一早，杨小幂三人一边整理者客厅，一边你看我，我看你的一脸通红。
 　　“这也太乱来了吧...不行，有空我得和小迪好好说说，咱们可还都是黄花大闺女呢，这种少儿不宜之后的事情最起码也得挑个场地吧，现在让我们打扫,这算什么事儿呀...”杨小幂一脸不情愿的吐槽着。
 　　“也...也不是不能理解啦，毕竟小别胜新婚嘛，更何况...昨天诗琪霸占了他俩的房间，嗯...诗琪呀，这次旅游回来一定要给你布置个新房间了”唐小嫣理解的说道。
 　　慕诗琪没有说话，她总觉得昨天怪怪的，可要说到哪里怪，她也说不出来。
 　　“他们人呢，一大早的跑哪儿去了”杨小幂疑惑的看了眼门口的鞋子。
 　　奇怪呀...鞋子都没换，应该没有出去吧。
 　　“打个电话呗，然后叫一下娜扎，咱们可是中午的飞机，不能迟到”杨小幂看了眼时间说道。
 　　听到飞机两个字，慕诗琪明显的怂了几分，表情有点怕怕的。
 　　“我去叫娜扎姐！”慕诗琪说着，然后小跑着朝着娜扎的房门而去。
 　　几步来到门前，正欲敲门时，百里隐歌突然从门后打开门，做了个禁声的手势，小声的说道“嘘...让她们多睡会儿”
 　　一时间。
 　　在场的所有人都愣住了。
 　　呆呆的，一动不动的，一脸错愕的傻楞在了原地。
 　　怎么他会从娜扎的房间走出来？
 　　听起来热巴昨晚好像也睡在这里？
 　　哦买嘎...
 　　这信息量有点大...
 　　“你...你...你们..｀ ．.”慕诗琪怪异的探头朝房间里看了一眼，发现娜扎和热巴安静的熟睡着，房间里有点乱，衣服啊床单啊什么的丢了一地。
 　　百里隐歌伸手，将自家妹妹的脑袋推了出去，然后小心翼翼的关好门。
 　　然后，百里隐歌看向一脸懵逼的三女，三女大眼瞪小眼的看着百里隐歌。
 　　“早上好啊”百里隐歌一脸风轻云淡的打了个招呼。
 　　“好...”几人下意识的点头木讷回复。
 　　随后，他路过她们，一个人走进来浴室，开始洗漱。
 　　百里隐歌走后，三女这才回过来神，立刻就炸了，大眼瞪着小眼，一看我，我看你，就像原本风平浪静的大海突然刮起了12级龙卷风。
 　　我的神明啊...
 　　这...
 　　这......
 　　不会是真的吧？
 　　百里隐歌和小迪？百里隐歌和娜扎？
 　　昨晚...三个人？？？
 　　杨小幂咽了口唾沫，表情很是复杂，不是她不能接受，而是她不敢相信，她一直以为百里隐歌也是那种一心一意一辈子只对一个女人好的男人，没想到...没想到...
 　　杨小幂知道男人都很花`心，可她万万没想到百里隐歌居然也是。
 　　不，也不能这么说。
 　　主要还是百里隐歌平日里太爱小迪了，自己这一群美女在他的眼中仿佛就像是空气一般，他的眼中一直只有小迪一个人，每时每刻，每分每秒。
 　　他的形象早就被杨小幂定义为那种模范丈夫，是杨小幂的理想型。
 　　昨晚...到底发生了什么事儿啊。
 　　娜扎这是怎么办到的啊？
 　　小迪也是默许了？
 　　废话，肯定默许了，三人昨晚都睡到一起去了吧？
 　　可...
 　　杨小幂脑子乱了，她现在不知道自己是怎么想的，或许还有些庆幸，有些期待？
 　　她本来是不支持一夫多妻的，可现在...她有些迷茫了。
 　　她有些担心小迪，又有些担心娜扎，手心手背都是肉啊，都是亲姐妹啊，她们俩以后不会反目成仇吧？就像电视剧里演的那样？
 　　杨小幂很纠结，十分十分的纠结。
 　　慕诗琪何尝也不是？
 　　平白无故的就又多了一个嫂子，早知如此，还不如她昨晚睡客厅沙发呢！
 　　气人！
 　　天知道慕诗琪生着什么闷气。天知道杨小幂为何表情那么复杂纠结。
 　　反正唐小嫣是挺尴尬的。
 　　不过尴尬之外她也没什么特殊的感觉，那毕竟是人家一口子的事情啊，这个时候装作什么都不知道，什么都没听见不就好了吗？大幂幂这是在纠结些什么呀...真是的。
 　　不管其他人怎么想，百里隐歌今天心情貌似不错，吹着口哨，洗漱完之后就溜达进了厨房，然后准备着自己的爱心早餐。
 　　一切准备就绪后。
 　　大约做了两个小时。
 　　娜扎和热巴脸红红的从房间里出来，面对着三女放光一般的目光，娜扎和热巴尴尬极(了赵的)了。
 　　然后一溜烟的跑进浴室洗漱。
 　　杨小幂蹙了蹙眉，跟了上去，她要和她们好好谈谈，生怕她们之间再出现什么隔阂，那就不好了。
 　　她们都还年轻，有什么事情好好说说，都能过得去嘛，没必要搞得各种不愉快。
 　　可...
 　　没过多久，杨小幂就木讷的从浴室走了出来。
 　　原本她还担心这她俩呢，可谈过之后...她就怀疑人生了。
 　　两女非但没有感情破裂，反而亲上加亲了。
 　　我的天......
 　　杨小幂无语的看向百里隐歌，一个字“．」强”
 　　他果然不是正常人，任何地方都强的无懈可击啊这是。。。。


第221章 注定要出事的航班
 　　早饭过后的心情总是美好的，尤其是吃了那么美味可口的爱心早餐。
 　　虽然说...
 　　吃饭的时候已经不算是早上了......
 　　嘛...但是现在是没有人会在意那么多的，毕竟和娜扎、百里隐歌、热巴这种复杂的关系比起来，所有事情都显得是那么的举足轻重了。
 　　就这样，再异样的气氛下吃完早餐，休息了会儿，百里隐歌开着杨小幂的宝宝商务车前往机场。
 　　机场VIP候机室内一个角落中坐着一群特殊的人。
 　　“太厉害了，这机场也太大了吧”一个圆寸头的小胖子一来夸张的震惊表情，冒出两个鼻涕泡。
 　　“好漂亮呢，我们的机场完全不能比呢，对吧柯南”长相可爱，扎着粉红色发箍的小姑娘兴奋的问道。
 　　“啊...”一年级带着眼睛的小学生有气无力的应了一声。
 　　“那是当然的，天朝的占地面积是我们国家的25倍多，有着将近五千年的历史呢，说起来，我们的文字和一些传承文化都是从天朝传过来的呢，比如茶道，比如围棋象棋”一直以来除去柯南和小哀以外懂的知识最多的圆谷光彦开口说270道。
 　　“哇...好厉害呀”小岛元太和吉田步美一脸兴奋。
 　　光彦沾沾自喜，刚要说些什么。
 　　紧接着又听震惊完的两人兴奋的说。
 　　“天朝那么大，一定有很多地方可以露营玩吧？”
 　　“是啊是啊，那么大的地方，肯定好吃的也很多，不知道有没有我喜欢的鳗鱼饭”
 　　“呵呵...”一年级小学生柯南君一幅死鱼眼，心中无语。
 　　“都别吵了，小鬼们，再吵等下就把你们全部丢在机场，真是的...明明是一次愉快的出国游，为什么非要带这些小孩子过来啊....啊啊，好可恶的小鬼”人称岛国现任第一名侦探的沉睡小五郎一脸不爽，不断的碎碎念着。
 　　“诶，兰，怎么今天毛利大叔心情那么差？”跟着来天朝曾热闹的好友铃木园子戳了戳毛利兰的胳膊问道。
 　　“大概...是登机不许喝酒的缘故吧”小兰一脸无语。
 　　“切，不知道昨天是谁被一瓶二锅头直接放倒了”园子一脸鄙夷的表情。
 　　“谁说的！要不是昨天喝太急了，我喝十瓶都不会醉！”毛利小五郎耳朵似乎很尖，立刻出声反驳道。
 　　“好了好了，这是机场，都小声点...”小兰连忙在旁边尴尬的摆手劝阻。
 　　灰原哀在一旁面无表情的坐着。
 　　灰原博学多才、善于推理。思想始终令人捉摸不透，异常的冷静（但一旦碰上关于黑衣组织的事情就会失去冷静），冷酷的外表潜藏着神秘的魅力，朦胧的善良，冷淡的天真，有些叛逆思想。嘴巴不饶人，但意志不够坚强，很有个性。灰原的性格十分冷漠、孤僻，是有着和同龄人完全不同的成熟感。
 　　就像一座冰山，她也称自己是“来自深海的鲨鱼”。她是和毛利兰完全不同的女孩子，她的外表虽然坚强，但内心却十分脆弱，硬撑着的外表下，只是一个能听到姐姐10秒的留言来感到温暖的寂寞的女孩。
 　　“叮咚...”
 　　“前往三亚凤凰国际机场T1的旅客请注意，您乘坐的FM0408航班很快就要起飞了，请您抓紧时间由1号登机口登机，谢谢。
 　　“ladiesandgentlemen,mayihaveyourattentionplease，flightsanyawilltakeoffsoon,pleasebequicktoboardtheaircraftthroughgateno.1.(biff)thankyou!”
 　　“登机了登机了，出发咯”孩子们兴奋的朝着登机口跑去。
 　　“阳光，沙滩，大海，美女...美丽的东方夏威夷，嘿嘿嘿...”毛利小五郎一脸奸笑，对着趟旅程充满了期待。
 　　宝宝商务车掐着点刚好到达飞机的停车场，停好车后，一队带着墨镜的男女从车上下来，一边走，一边交谈着。
 　　“剧组什么的呢”百里隐歌边走边问道。
 　　“没来，你回来的太早了，我都还没有准备好呢，我们这次就当是旅游了，顺便考察一下适不适合取景”杨小幂说道。
 　　“...”百里隐歌无语。
 　　“忙活了一个夏天，我都没有好好放松过一次呢，这次就当是工作前的最后一次休息吧”杨小幂笑着解释道。
 　　“好吧，不过我不怎么会游泳”百里隐歌实话实说道。
 　　“没事儿，当时候我教你呀”大幂幂笑道。
 　　娜扎跟在百里隐歌左手边，热巴跟在右手边，身后是瑟瑟发抖拉着他衣角的慕诗琪，这孩子有恐高症，一听飞机就怕了。
 　　前面大幂幂和唐小嫣开路，一行六人伴随着其他人好奇的目光登上了飞机。
 　　“哥哥...我怕...”坐在头等舱位置上的慕诗琪闭着眼睛，小脸很是苍白，直接缩进了百里隐歌的怀中。
 　　“诗琪别怕，没关系的，你就当是在一个小房子里，一会儿就好了”热巴连忙安慰道。
 　　“对啊，没什么的，反正飞机又不会出现事故”娜扎在一旁补充道。
 　　“那当然了，飞机出现事故的几率比中彩票的几率还低呢，别担心呀，诗琪妹妹”
 　　女孩们一起安慰着缩在百里隐歌怀中的慕诗琪。
 　　而百里隐歌则有意无意的看向头等舱后排的一个方向。
 　　是...眼花了吗...
 　　怎么感觉那群小孩子长得那么熟悉呢。
 　　嗯？
 　　百里隐歌蹙眉，想了半天，突然间脑袋中一道闪电划过。
 　　我去...这不是动漫虚拟人物死神小学生吗！怎么也跑到现实中来了？？？
 　　完了完了完了...这个倒霉星。
 　　百里隐歌开口，刚想说出来换机或者改天再去的话，可话还没出口，飞机就已经轰隆作响，准备起飞了。
 　　百里隐歌一脸黑线。
 　　啊...
 　　这次飞机出事的概率在百分之百。
 　　没跑了......。


第222章 恐慌的小学生
 　　走哪死哪，传说中的厄运之子。
 　　一集杀一人，推理不留行。
 　　事了拂衣去，深~藏身与名。
 　　百里隐歌很是无语，这玩意不是动漫中的人物吗？怎么还搞到现-实中来了？
 　　这你妹的到底是个怎么样的世界啊，有修仙，有赌神，微微，有爱情公寓，有什么鬼的杀手组织这也就算了，现在连次元壁都已经打破了吗？
 　　可这完全说不通啊，爱情公寓里的关谷不还是柯南的忠实粉丝吗？
 　　百里隐歌趁着飞机还没起飞，手机还没关机立刻联网搜索这部漫画。
 　　没有...
 　　啥都没有。
 　　网络上倒是有岛国的明星高中侦探工藤新一的消息，不过也是去年的了，今年一年似乎都没有怎么露面过。
 　　不仅如此，百里隐歌还查到了什么白鸟探，怪盗基德，诸如此类的人物。
 　　百里隐歌一脸黑线，不光如此，身为一个高级黑客，他闲暇时间几乎找遍了所有的网站消息，学校论坛，都没有发现类似神仙姐姐刘依非，以及包子赵丽影的消息。
 　　她们就好像完全不存在这个世上一样。
 　　这种事情很奇怪，其他以前百里隐歌所知晓的明星，要么已经红了，要么早就转行改业，要么还在努力奋斗中，就只有这两个人一点音讯都没有，好像根本没有出现在这世上一样。
 　　或者说，她俩根本就没有出现在网络讯息之中，更加可怕的是，百里隐歌入侵了公安系统，发现不光没有她们两个人，就连和她们有着关联的父母表亲什么的全部都消失了。
 　　情况有点类似微微，在这世界里并没有郑w，可是有微微，当然的，两个人的身份完全不同，父母也是不同。
 　　百里隐歌在想，或许不是这两个人不存在这个世上，或许是还没有出现，例如...百里隐歌信息没有达到的那个地方，就比如说是...仙门？
 　　对于这个仙门，百里隐歌是一点讯息都没有，只是很模糊的了解一些表面。
 　　准确来说，他根本不知道仙门的具体位置在哪儿。
 　　搞不懂，实在是一脸茫然，难道他们在地底？或者是在月球？亦或者说有什么大能开辟了一个小空间？
 　　百里隐歌完全不清楚，他只知道自己在一两个月后就要去那所谓的仙门入门考核，并且自己的未婚妻那个叫做慕青的也会去。
 　　百里隐歌也不是没有搜索过慕青的资料。
 　　不过她根本没有一点资料。
 　　想了那么多，百里隐歌有些走神了，直到空姐脸红的走过来提示马上要起飞了，请求百里隐歌关闭手机，这个时候，百里隐歌才回过神来，然后把手机关好。
 　　“柯南...你在看什么呢”光彦好奇的问道。
 　　一年级小学生摇了摇头，目光有些凝重，看着百里隐歌的方向，表情复杂。
 　　“怎么了？有什么问题吗？”小哀注意到了这一点，小声的问道。
 　　“那个戴墨镜的男人...很危险”柯南警惕的说道。
 　　“危险？”小哀转过头看了一眼，不过却没有看出什么异常，虽然她只看到了一个白色西装的背影，但却不知为何，有种莫名安心的情绪。
 　　“我也说不清，或许是直觉...他刚刚看我的眼神就像是把我完全看透了一样，很恐怖...我发誓我从来没有过这么恐怖的感觉”柯南小声的说道。
 　　“你是说？他或许知道你的真实身份？”小哀面无表情的问道。
 　　“或许吧...可这很奇怪，我完全不认识他”
 　　“等等！会不会是贝尔摩德那个女人易容的？”小哀眯着眼小声问道。
 　　柯南沉默，关于贝尔摩德,关于那个黑色恐怖组织，只要牵扯到那个组织的事情，他都格外的关注。
 　　“这种身高体型，也只有琴酒差不多，可他不是琴酒，我能感受的出来”柯南沉声道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・
 　　“喂，你们在窃窃私语些什么啊”飞机已经起飞，圆太凑过脑袋来，疑惑的问道。
 　　“没...没什么啦，哈哈...哈哈哈..”柯南秒变一年级小学生的性格，旁边的灰原哀尴尬不已，只好冷冰着脸，一点表情都没有。
 　　“喂，灰原柯南，你们有没有觉得坐在前排的那几个大哥哥大姐姐很眼熟诶”光彦突然间问道。
 　　“这么一说...是有点眼熟啦，而且都带着墨镜，不会是大明星吧？”步美天真的问道。
 　　“哪有那么容易碰到大明星...就算这是头等舱”柯南一副死鱼眼的在背后吐槽着。
  0
 　　可他的这个念头还没有结束，只听空姐惊叫一声，托盘摔在地上，发出清脆的声响。
 　　难道！
 　　柯南心中一震，立刻爬上座椅朝着面前看去，额头已经紧张出了层层细汗。
 　　“您...您真的是杨小幂...哇，我的天呢...我真是，真是太惊喜了，可以给我签个名吗？”
 　　一名空姐震惊的连手中的托盘都掉了，一脸崇拜的表情，显然是杨小幂的一个忠实粉丝。
 　　杨小幂摘掉了墨镜，飞机在起飞、跃升及下降时外界压力突然变化，形成不对称的双侧中耳压力和中耳腔内相对高压的情况下，会发生变压性眩晕。
 　　杨小幂因为这个缘故有点不舒服，所以摘掉了墨镜，然后被路过的空姐认了出来。
 　　“啊...嗯，当然可以...”杨小幂露出微笑，拿出随身的马克笔，大方的在对面女孩递来的手帕上签上了自己的大名。
 　　“真是太感谢了，小幂姐，我会一直都是你的小蜜蜂，就算你现在不唱歌了，我也会一直支持你的”那名少女空姐激动的说着。
 　　“哇，真是大明星诶...”步美，元太，光彦三人惊讶说道。
 　　柯南:“......”。


第223章 竟然是他
 　　难道真的是自己多虑了？
 　　柯南推了推眼睛，心中有些疑惑。
 　　当杨小幂露面之后，整个头等舱就热闹多了，虽然一共也只有一二十个座位，可都一一跑过去朝着杨小幂打招呼。
 　　就连一直犯困打瞌睡的毛利小五郎也好像瞬间变了一个人似的。
 　　小五郎很喜欢听歌，尤其是喜欢偶像歌星洋子小姐，可以说是一个脑残粉，当然，对于天朝有名的大歌星杨小幂他也是不陌生的，而且毛利小五郎也听过杨小幂的几首歌，也很是喜欢。
 　　于是在看到了心目中的偶像之后，他就立刻跑过来自我介绍着献殷勤。
 　　“杨小幂小姐你好，在下毛利小五郎，是个侦探，很喜欢小姐的歌，很荣幸认识小姐”说着，小五郎为“九零三”老不尊害羞的伸出了手。
 　　“呃...”杨小幂听不懂日语，她尴尬的点了点头，报以微笑还礼。
 　　“呵呵...呵呵...”小五郎僵硬的收回手。
 　　这个时候，小兰从后面跑了过来，不好意思的把自己老爸推回到了后面座位上，然后尴尬的用英语解释道：“请不要介意...他这个人就这样，不好意思，冒犯到你们了”
 　　“没关系的呢，小妹妹，你们是岛国人吗？”杨小幂笑着问道。
 　　“嗯！”毛利兰点头，然后环视一圈第一排连坐的人，顿时心中微微惊疑。
 　　哇...她们...她们都好漂亮啊...
 　　该不会都是大明星吧...？
 　　此时，热巴娜扎还有唐小嫣她们都摘下了墨镜，在室内戴墨镜总归有些不舒服，而且既然身份都已经暴露了，根本没有什么好隐藏的了。
 　　再说了，娜扎和热巴虽然说已经是出道了，可现在仅仅只算是个十八线的艺人，根本没有人认识呀。
 　　或许唐小嫣还有些名气，拍过几个电视剧，但也只是女二女三，身份地位不如大幂幂。
 　　唯一没有摘墨镜的只有百里隐歌一个人而已，他坐在几女中间，温柔的替慕诗琪揉着太阳穴。
 　　这小丫头太紧张了，百里隐歌正在给她施加几个小幻术，修改掉她的恐高症，效果也很是明显，原本身子发抖的慕诗琪渐渐的恢复了正常，慢慢的变得安静了下来。
 　　柯南还是不放心那个前排墨镜男人，于是在小兰出去的时候，就紧跟在她的后面，现在也在做着自我介绍。
 　　“大姐姐你们好，我叫江户川柯南，现在是一个一年级的小学生，在米花小学......”
 　　不得不说，服了药物变小的柯南扮起嫩来实在有一手，就连后座的灰原哀都看不下去了，一脸冷汗鄙夷。
 　　“哇，这小弟弟长得真可爱呢”唐小嫣伸手去揉柯南的脑袋。
 　　柯南心中无语，但还不是不得不露出笑脸。
 　　“工藤新一”百里隐歌突然开口喊道。
 　　此话一出，气氛瞬间凝固了下来，一年级小学生一脸惊骇，但还是强忍住表情，看起来有些不自然。
 　　灰原哀也是如此，两人纷纷被这一句工藤新一给震住了。
 　　难道,他真的知道自己的真是身份？他到底是谁！
 　　柯南简直心脏简直都快要跳出胸腔外了，如果他的身份暴露的话，就一定会被那个组织通缉，到时候不光是他，就连身边的亲人家属也会有危险。
 　　“我听说岛国有个叫做工藤新一的高中生很是厉害，一直想认识认识呢，好像就在你们附近帝丹高中，你们认识吗”百里隐歌笑着把自家妹妹放到一边，摘掉墨镜，英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑。
 　　“呼......”
 　　听到这个男人的下文...柯南算是彻底松了一口气。
 　　再去看他墨镜下面的脸，突然之间觉得很是熟悉，这张脸好像在那里见过一样。
 　　铃木园子眼睛瞬间大亮，然后惊讶的从座位上站起身，震惊的说道。
 　　“哦，对了，你是个那个，那个那个那个！百...”
 　　她话说到一半，然后就没有再说下去，因为百里隐歌给了她一个禁声的手势。
 　　身为铃木财团的掌上千金，铃木园子对外界的事情知道的可不少，更何况百里隐歌名气那么大. .........
 　　“我也认识，天呢...你...你在我们学生中可是传说的存在呢，你...你就是击败了那个恶名昭著的赌魔，被人称为新一代的赌帝的那个人！”
 　　“不...不会吧，你怎么那么年轻...”小兰瞪大眼睛，一幅不敢置信的样子。
 　　岛国只有一个赌魔，他的能力几乎全岛国的人都知道，可出门一次就败给了一个叫做百里公子的人，据说输的连裤衩都没有了。
 　　而且因承受不住打击昏迷了三天三夜，这可是一个劲`爆的消息，更何况事情就发生在不久之前。
 　　“哦...原来你就是那位啊”毛利小五郎立刻睡意全无，一本正经的站起身来。
 　　“在下毛利小五郎，是一名侦探，很荣幸...”
 　　“哇！！！大哥哥摘掉墨镜后好帅啊！！”三名小孩子大声叫道。
 　　小五郎：“......”
 　　可恶的小鬼，小鬼什么的真是太可恶了...
 　　柯南也是想起来了，新闻上确实有报道过这个消息，可是他对于赌博是在不太喜欢关注，所以就印象不大。
 　　怪不得自己在他身上感受到了不同寻常的感觉。
 　　原来是因为这个么......
 　　柯南对面那双会笑的眼睛，看的有些毛骨悚然0.0。
 　　不知道刚刚是巧合，还是...他故意这么说的。
 　　危险。
 　　这个男人极度危险！
 　　总之，再不明白对方目的之前还是保持距离好了...
 　　不过...随随便便就赢了五百亿人民币的男人，应该不会对自己这个小角色有什么兴趣吧？
 　　柯南这么想着，也就放心了许多。
 　　````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````````PS:6点前没能完成五更...汪汪...。


第224章 前面那朵云停一下
 　　认识了解之后，原本喧闹的头等舱慢慢的变得安静了下来。
 　　不过倒是空姐跑来这里的次数变勤了，一个个端茶倒水，嘘寒问暖，那副贴心的样子，不知道还以为是在搞特殊服`务呢。
 　　不再恐高的慕诗琪安静的看着窗外的一朵朵飘过去的云彩，重重叠叠的云，有的白得像棉花，有的毛茸茸的像棉花浸透了墨汁，这银光奔泻的云海，像是远在天边，又似近在咫尺。轻拢慢涌，铺排相接，变化多姿，妙趣横生。
 　　从未在这个角度欣赏到天空异景的慕诗琪安静的看了一会儿，转过头趴在百里隐歌的怀中。
 　　“谢谢你，哥哥”
 　　慕诗琪蚊子般的呓语着。
 　　热巴和娜扎在一旁微笑的看着，有些羡慕这兄妹俩的感情。
 　　百里隐歌温柔的抚摸着自家妹妹的秀发，看着怀中似乎要睡去的小公主，从一开始的视若仇人，到现在的乖巧可爱，一切一切的变19化都是那么的悄无声息。
 　　这让百里隐歌不禁微微发出一声感叹。
 　　可惜这安静的气氛并没有持续多久。
 　　果然...
 　　有死神小学生的地方总会有厄运发生。
 　　百里隐歌听着商务舱内嘈杂不堪的各种喧哗声，蹙了蹙眉，没多久，一声枪声传来，迷迷糊糊的众人吓了一跳，紧接着一名漂亮的小空姐满脸恐慌的跑过来喊道：“不好了，有人劫机！”
 　　话说完没多久，几名持枪的大汉，踹开头等舱的机门而入。
 　　“都老老实实给我抱着头蹲在角落中，否则...”领头的大汉叽叽喳喳的说了一大通，几名小弟立刻用枪指着空姐的脑袋去威胁机长打开驾驶室的隔离门。
 　　“该死...怎么会碰到这种事情”柯南脸色瞬间苍白。
 　　“无语...怎么就碰上你了呢”百里隐歌皱眉看向后排的死神代言人。
 　　看了眼怀中睡的迷迷糊糊的妹妹，贴心的用手堵住了她的耳朵，然后想了想，默默的打开欧皇光环。
 　　不知道这999999的幸运度加成再碰上厄运小学生时会发生什么效果，百里隐歌竟然有点期待。
 　　“都没有听到吗？赶紧给我滚到后面去，不...”劫匪头头话说到一半，瞬间愣住了。
 　　“百...百...”他看着百里隐歌哆哆嗦嗦的口齿都变得不伶俐了。
 　　“对不起，我该死，对不起，百里大人，我不知道您在这架飞机上啊”劫匪头头瞬间惶恐的跪在了地上。
 　　手中的枪都丢在了地上，其他小弟看了一眼老大，又看了一眼安静坐着的百里隐歌，立刻吓得手脚出汗，噗通跪地。
 　　本来都紧张心跳加速的众人看到这一幕，全都错愕愣住了。
 　　呃......
 　　所以说...这是什么个情况？
 　　百里隐歌心想这欧皇光环还挺好用的，这不，根本他出手，一场危机就这么化解了。
 　　对方竟然认识他，那就好办了。
 　　百里隐歌招了招手，叫过来一名空姐。
 　　空姐脚步踉跄的走了过来，看了眼跪在地上的劫匪，心中百感交集，然后畏惧的看向面前的百里隐歌，心想这个百里公子不会是黑社会大佬什么什么的吧...
 　　百里隐歌轻轻开口说道：“告诉司机师傅，前面那朵云停一下，你们几个，自己跳下去吧”
 　　百里隐歌风轻云淡的说道。
 　　听完这话...所有人心中狂汗，别说柯南一行人了，就连热巴和娜扎几女都一脸无语的看着百里隐歌。
 　　告诉司机师傅前面那朵云停一下？？？
 　　这可不是公交车啊！
 　　啊啊啊，老公你在说什么啊...
 　　可他们万万没想到，原本面楼绝望的劫匪们一听这话立刻兴奋了起来，竟然有某种绝境重生的狂喜感。
 　　空警收走了劫匪的枪支武器，然后头皮发麻的打开应急舱门，百里隐歌低头看了下时间，没过一会儿，然后点了点头“跳吧”
 　　百里隐歌不说跳，他们都还不敢跳，直到得到他的命令，才一个个奋力的跳了下去。
 　　当然，他们是背着降落伞的。
 　　应急舱门关闭后，众人呼出一口气，百里隐歌戳了戳一旁呆若木鸡的漂亮小空姐，开口说道“打电话给下面警局，就说几分钟后会有几个劫匪落到他们的地盘，让他们处理就好了”
 　　“诶...？”空姐愣在原地。
 　　“诶什么，打电话给下面警局，应该是湖塘市警局”百里隐歌在此出声说道。
 　　“哦哦...”空姐反应过来，立刻857照办。
 　　一场劫机事件来的也快，去的也快，机长立刻大喇叭广播安抚乘客的情绪。
 　　在十几分钟后，湖塘市警局传来消息，一伙七名劫匪全部落网，据说是刚好落到了他们的训练场。
 　　至此...所有人看向前排那个男人的目光就全变了。
 　　震惊到无语的那种。
 　　这可是劫机啊！怎么就跟过家家一样啊！！
 　　我们连点恐惧的反应还没做出来呢！！！
 　　搞啥子啊这是！！
 　　空警空姐机长用着看怪物的眼神看着百里隐歌。
 　　柯南一伙人一脸懵逼。
 　　“哇...神奇的东方...”
 　　慕诗琪打了个可爱的哈欠，翻了个身，踢掉鞋子，抱着哥哥的腰继续睡着。
 　　当她醒来时，娜扎凑上前去，一脸无语的说道“诗琪，你简直不敢相信，你刚刚睡着的时候有人劫机！”
 　　慕诗琪翻了个可爱的白眼，这种骗小孩子的话，谁会信呀。。。
 　　娜扎姐也太幼稚了。。


第225章 前往私人小岛
 　　娜扎没有办法反驳，于是一脸求助看向百里隐歌。
 　　百里隐歌耸耸肩“是有这么一伙人，不过刚刚路过一朵云，他们就下机了”
 　　慕诗琪听后，娇噗一声笑出来。
 　　“哎呀...你这实话说的连我都不相信！”热巴在一旁吐槽道。
 　　“没事，反正我都习惯了”百里隐歌耸耸肩，一脸无奈。
 　　“嗯？”热巴微微错愕，漂亮的大眼睛中化不开的疑惑。
 　　习惯了是什么意思？老公这是什么意思？
 　　还不等热巴多加思考，空中小姐姐就推着餐车走了过来。
 　　飞机上的食物都是免费提供的，不过人在坐飞机的时候，味觉会衰减，吃什么都会没有味道，就连喝酒也是，所以这玩意也只能填饱肚子，想要好吃那是不可能的。
 　　不过对于热巴来说这都无所谓了，她最爱的就是小零食了小甜点了，如今一看到吃的立刻什么心思都没了。
 　　“吃呀，压压惊”热巴抱着一大堆零食，拿着一个松到百里隐歌嘴边甜甜的说道。
 　　“没胃口”百里隐歌一脸无感，摇头拒绝。
 　　热巴咬了一口，赞不绝口的点了点头，夸道：“很好吃的，你试试”
 　　说着，她就把咬过一口的小果子递到了百里隐歌的嘴边，百里隐歌这下没有犹豫，一口咬了下去。
 　　“哎呀，你咬到我手了”热巴连忙抽回手，哀怨叫道。
 　　百里隐歌面无表情，认真的嚼了嚼。
 　　“什么味道？好不好吃？”热巴期待的看着他，出声问道。
 　　“猪蹄味，还行”百里隐歌回道。
 　　迪丽热芭：“.....．．.”
 　　“讨厌！”
 　　热巴笑着推了百里隐歌肩膀一下，随后转头自己美美的享受着小零食。
 　　娜扎就炸开旁边看着，有点羡慕，同时也有点落寞。
 　　百里隐歌注意到了她细微变化的表情，拿了一个小果子咬在嘴里，转过头亲住了她。
 　　“唔...”娜扎羞红了脸，亲完之后，埋头不敢见人。
 　　慕诗琪冷眼旁观，刚刚的乖巧模样消失的一干二净，似乎有些生气了，气呼呼的站起身去了趟厕所，回来后就坐在了杨小幂和唐小嫣的中间。
 　　“她怎么心情又不好了？”百里隐歌一脸疑惑。
 　　“你...你吓到她了吧，她还是未成年呢...”娜扎红着脸说道。
 　　“小女孩的心思真是琢磨不透”百里隐歌摇了摇头，把座椅放低，躺了下去。
 　　“老公，你渴吗”热巴拿过一瓶饮料自己喝了一口问道。
 　　“我...渴”百里隐歌想了想，点了点头。
 　　“诺，给你水喝”热巴直接把自己喝过的饮料递了过来。
 　　“不”百里隐歌摇头。
 　　“你渴了怎么不喝水啊，你嫌弃我咯？”热巴翻白眼说道。
 　　“我...不是这个渴”百里隐歌一本正经的回到。
 　　热巴蹙了蹙眉，认真的想了想。
 　　娜扎也在旁边想了想。
 　　忽的，两女不知道想到了什么，闹了个大红脸，一人给了他胳膊一拳头。
 　　柯南其实一直在背后默默的观察着百里隐歌，在不知被喂了多少次狗粮之后，他发现了一个问题。
 　　他啥也看不懂。
 　　以往的他通常能通过一个人的表现，情绪，和面部变化来判别出那个人是个怎么样的人，哪里有漏洞或者不可告人的秘密。
 　　但是柯南瞪得眼睛都涩了愣是没有看出面前这个家伙的一丁点弱点。
 　　好吧...
 　　那种感觉说不出来，好像这个人就像每一个地方都无懈可击一样，柯南看到了一座山，看到了大海，看到了星辰。
 　　看不透。
 　　根本看不透。
 　　他到底是个怎么样的人？
 　　就拿刚刚的那种危险情况来说，换做自己或许九死一生，更何况这里还有那么多的人质，有他最关心的的人，那就是柯南的命脉。
 　　他绞尽脑汁想着一个个应对方法，可当他还没有想出来的时候，那个人甚至还没有开口说一句话，那几名劫匪就老老实实畏惧的跪在了地上。
 　　可能这就是身份的不同吧。
 　　柯南其实也挺无语的。
 　　想着他万一也是个侦探的话，到了命案现场，是不是喊上一句“．‖哪个是凶手，举手我看看”
 　　然后就会有凶手主动举手向被老师点名的学生一样投案呢。
 　　“呵呵...”柯南一幅死鱼眼，感觉自己想得有点多。
 　　而且这不是最恐怖的。
 　　最令人感到恐慌的是，他竟然是接下来的事情，或许其他人都没怎么注意。
 　　可是...
 　　那个家伙竟然能根据飞机飞行的速度来推算出下方的城市！
 　　肯定是推算的了，因为飞机都是飞在云层上的，这样就不会因为天气状况而影响飞行，可是在云层上面根本就看不到下面的城市，而他却又极为准确的说出了下面的城市。
 (王诺好)　　更加精确到了公安局！
 　　这...
 　　或许是巧合吧，总之柯南是不敢相信有人能做到这一点。
 　　不过不管怎么说，他从内心深处也有些佩服那个家伙。
 　　柯南都如此，其他人就更不要说了。
 　　侦探少年团三傻一脸崇拜，到现在都没有反应过来，时不时的偷看那个帅气大哥哥一眼，百里隐歌一有异动，他们就紧张的低下头，自己玩着猫捉老鼠的游戏。
 　　至于小哀，她则是正常多了。
 　　虽然也会时不时的看上一眼，但更多的是好奇，并没有崇拜。
 　　不过这一切终究只是暂时的，几小时后，飞机到站，两队人马分开，杨小幂紧张且期待的驾驶着租来的游艇，前往一个私人小岛。。


第226章 随天气变化的高冷
 　　准确来说开游艇还是比较简单的，加上这还是在浅海，风平浪静。
 　　杨小幂驾驶着私人游艇重新戴上了墨镜，私人小游艇上六个人稍微有一点挤，热巴和诗琪在此期间左右个抱着百里隐歌一个胳膊。
 　　大约在下午四点半左右，一行人成功登岛。
 　　这是一个私人岛屿，占地面积很小，岛上只有一栋大别墅，除此之外并没有别的什么建筑，可以说是很原生态了。
 　　杨小幂出手阔绰，直接包下了这个小岛，不包还能怎么办？总不能让她们这群大明星以及明日之星去挤沙滩吧？如果真是那样的话，明天的娱乐新闻头条肯定会被各种人报道。
 　　就算杨小幂不介意百里隐歌也会介意的。
 　　他可不想让自家老婆穿着泳衣给各种路人拍来拍去的，不知道其他男人怎么想的，反正百里隐歌不能忍受这一点。
 　　“花了不少吧，小富婆？”
 　　登岸后，百里隐歌一边单手提着行李大包，一边对着杨小幂问道。
 　　“在你面前，我哪敢称富婆呀，小女子还想053求包养呢，这一部电视拍下来，不知道投资会有多大呢”杨小幂翻了个白眼，无奈的说道。
 　　“我给你投资啊”百里隐歌笑笑说道。
 　　杨小幂笑了笑，然后饶有意味的说道：“你人过来就好了，投资的问题我会想办法的”
 　　百里隐歌楞了一下，这话说的有些暧昧，什么叫做人过来就好了？喂...话这么说有点不太好吧？
 　　脚踏陆地后，热巴也重新变得活泼可爱了起来，听到这话，连忙拉着杨小幂的胳膊，然后笑嘻嘻的说道：“放心啦，小幂姐，我家老公有的是钱，他想投资就让他投资呗，这个冤大头可不能放过啊”
 　　百里隐歌：“......”
 　　杨小幂掩嘴一笑，白了热巴一眼，调侃的说道“小迪，这我就得批评你了，你怎么能说自己老公是冤大头呢，身为一个妻子，以后凡事都要为自己丈夫考虑，明白吗？”
 　　热巴吐了吐舌头“小幂姐你又不是外人，而且投资人是别人多不好，这广告那(bjcj)广告的，烦都烦死了，我看电视剧的时候就不喜欢那些强行植入广告，那些广告我都用小本本记下了，以后绝对不买它们。”
 　　娜扎听后，嗯嗯的点头，就像在说自己也那么干过。
 　　“呃......”唐小嫣有些尴尬，她前几天刚好拍了个广告，是伊利优酸乳的形象代言人。
 　　为此，她还高兴了一段时间呢。
 　　“那个那个...小嫣姐姐那不算，那不是电视剧里强行植入的，而且我也非常喜欢和小嫣姐的奶，呸呸...喜欢喝小嫣姐姐代言的奶...”热巴不好意思的忙解释道。
 　　“关于吃喝的，你什么不喜欢啊”唐小嫣白了热巴一眼，这点小事她是不会计较的，虽然也因为热巴的口误而脸红，可能是因为有百里隐歌在场的缘故吧。
 　　“真的，我是真的喜欢，不信你看”热巴说着，立刻从随手的包包中，拿出一瓶伊利优酸乳，草莓味的，然后又插下一个吸管，说着就咬在嘴里吧`唧的喝了起来。
 　　百里隐歌无语看着她，真的很好奇她的小包包里还装了些什么。
 　　正常来说的话...女孩的包里应该都是化妆品小镜子小梳子什么的吧？
 　　这...这孩子...咋就跑偏了呢...
 　　看着自家老公眼巴巴的瞅着自己，热巴有些不好意思，不舍的松开吸管，然后递到了百里隐歌的嘴边说道：“老公，你也想喝小嫣姐姐的奶吗？”
 　　“呃......”百里隐歌尴尬。
 　　唐小嫣红着脸跑进别墅。
 　　“不，我想喝你的”百里隐歌想了想认真的说道。
 　　“我没有代言呀”热巴还没有反应过来，疑惑的蹙眉说道。
 　　“你不用代言，我现在已经很满意了”百里隐歌说着，眼睛不老实的瞥了一眼。
 　　热巴随着他的目光看去，瞬间大眼睛瞪大，脸红了，她知道那个坏家伙在说些什么了，害羞的白了他一眼，然后也急匆匆的跑进别墅中。
 　　娜扎在一旁看着，她其实也想像热巴一样，一口一个老公的叫着，只不过小媳妇刚过门，害羞着呢，她现在完全手足无措，不知道自己该做些什么，该说些什么。
 　　不过还没等她说些什么，百里隐歌就凑近她的耳边小声道“娜扎宝贝，不要失望，我不会嫌弃你的，咱们晚上多努努力，促进血液循环，没多久就会大起来的，信我”
 　　娜扎打了这坏家伙肩膀一下，娇羞的不行，连忙也落荒而逃，追着热巴而去了。
 　　杨小幂在一旁斜眼看着，有点不是滋味。
 　　百里隐歌刚好回头，和她双目对视。
 　　“怎么，百里大帅哥，你是不是也要对我品胸论足？”杨小幂嘴角带着一丝危险的浅笑。
 　　“呃...你，你已经很完美了”百里隐歌打量了半天后说道。
 　　“你还真看呢”杨小幂脸微红的喊道。
 　　“你邀请的啊”百里隐歌一脸认真的说道。
 　　杨小幂翻了个白眼，随后望了望天，感叹：“你说我以前怎么就眼瞎了呢，我还以为你是个正经的高冷男神”
 　　“我现在也是高冷男神啊，有什么不对的吗？”百里隐歌笑着问道。
 　　“去你的，高冷男神是绝对不会说出这种话的”杨小幂无语的翻了个白眼。
 　　“第一个原因，以前是和你们不熟，我当然不能太热情吧？”百里隐歌解释道。
 　　杨小幂想了想，也对，现在可能是太熟的关系吧，如果熟人之间还感觉高冷，那就不叫熟人了。
 　　“那第二个原因呢？”杨小幂好奇的问道。
 　　百里隐歌摊了摊手，一本正经的解释道“因为以前是夏天啊，现在是秋天了，再冷下去你们就受不了了”
 　　杨小幂：“......”
 　　“这玩意还是随天气变化的？那是不是到了冬天你就变成暖男了？？？”杨小幂好气又好笑的问道。
 　　百里隐歌想了想，然后认真的点了点头“有这种可能”。


第227章 很用力的那种
 　　“有你个头的可能啊”杨小幂气到无语，尤其是看他一副极为认真的表情说出来这种话，简直哭笑不得。
 　　“幂，你变了”百里隐歌一脸严肃的说道。
 　　“我哪里变了？”杨小幂笑问。
 　　“你变得和以前不一样了”百里隐歌认真的说道。
 　　“没有啊，我一直都是这样，话说大哥，咱们以前也不认识的好吧”杨小幂漂亮的大眼睛白了百里隐歌一眼，一边~走，一边说道。
 　　“怎么不认识，你这个负心女人”百里隐歌一-脸生气的表情。
 　　“啊？难道是我失忆了？”杨_小幂一脸懵逼。
 　　“你忘了吗，你以前挂在墙上，非常安静的看着我，我睡觉啊，洗澡啊，什么的都被你看了一个遍，你还敢不承认？”百里隐歌故作生气的表情。
 　　“我...挂在墙上？”杨小幂无语，然后停下脚步，没好气的说道：“还能不能好好聊天了呀，你直接说是我的海报不就得了”
 　　“真行啊你”杨小幂无语。
 　　“啊，是你海报啊原来，我一直以为是你本人呢，我就说这小姑娘又不吃饭，又不喝水的，还以为是个仙女呢”百里隐歌一幅恍然大悟的样子。
 　　杨小幂噗嗤一笑。
 　　虽然知道是他在搞怪，但还是听得很高兴。
 　　这个家伙...还真会哄人呢...
 　　“那这么说...你也是我的粉丝咯，嘿嘿...”杨小幂一张肤光胜雪的娇艳脸庞透出淡淡的微笑，似乎有点小骄傲。
 　　“在回答这个问题之前，我想先问你一个问题”百里隐歌摸了摸下巴，然后说道。
 　　“说”杨小幂豪爽的回应。
 　　“你草`粉吗？很认真的那种？”百里隐歌一脸期待的表情问道。
 　　杨小幂：“......”
 　　“喂，咱们还能不能好好的做朋友了？”杨小幂一脸郁闷的问道。
 　　“我认真的”百里隐歌一脸严肃的表情。
 　　“不”杨小幂扭头，脸红。
 　　“那我就不是你的粉丝”百里隐歌立刻直截了当的说道。
 　　“戚...你有点变坏了哦，口花花可不是我喜欢的类型”杨小幂努了努嘴，似乎有点不满。
 　　“你想让我变成什么类型的？”百里隐歌突然一幅认真的表情问道。
 　　“嗯...”杨小幂仔细的想了想。
 　　“真实、善良、胸怀、敢为、风度、聪明、幽默、进取、浪漫、还要有一点冒险精神，还要一心一意一辈子直对自己老婆一个人好，任劳任怨。”杨小幂一遍继续走着，一边天真的说道。
 　　百里隐歌听后，仔细的想了想。
 　　然后说了一个字。
 　　“滚”
 　　随后，他便大步流星的朝着别墅中而去。
 　　杨小幂呆愣在原地，呆若木鸡的那种，被骂了反而不生气，而是立刻跑上去问道“为什么让我滚啊”
 　　“你是不是觉得有难度，特别做不到？”杨小幂追上去问道。
 　　百里隐歌面无表情，回道：“那样的男人，它叫灰太狼”
 　　“呃...”杨小幂一头黑线。
 　　灰太狼正是这两年才火起来的国产动漫，杨小幂还看过几十集呢。
 　　不过...
 　　这样一想还真是啊。
 　　杨小幂偷笑，然后戏谑问道“是不是连一匹狼都比不上，你觉得自己现在很失败呢？”
 　　“没有，先拿你自己和红太狼比比吧，如果你是一匹母狼，我一辈子都没有给你一点肉吃，整天吃草，你会对我不离不弃吗？”百里隐歌问道。
 　　杨小幂脸红，她其实很想霸道的说上一句“怎么不行”
 　　可话刚到嘴边却又变成了“美得你”
 　　两人一边走着，一边聊着天，路程都已经走了一半了。
 　　杨小幂在这个时候显得很天真，话很多，或许也是没有其他人的缘故吧，她现在和百里隐歌聊起天来也没有什么压力。
 　　“不过真说起来，他们也都是漫画中的人物，就像牛郎和织女一样，真是羡慕”杨小幂仰头望天，现在还看不到那条天边的银河。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
 　　喜鹊搭桥，牛郎织女相会，多么美好的故事。
 　　“羡慕个屁啊，牛郎就是个禽`兽，偷看人家姐妹洗澡，完事儿后还偷了人家的衣服强`迫良家仙女，这样的渣男你也羡慕？”百里隐歌爆粗口问道。
 　　“打住打住！为什么美好的故事到了你嘴里就变了味呢”杨小幂连连摆手。
 　　“真相不就是这样，牛郎就是一个癞蛤蟆吃了天鹅肉的典型”百里隐歌撇嘴说道。
 　　“那...那人家好歹也是神仙...”杨小幂狡辩道。
  ....... ....... .......
 　　“神仙算个屁呀”百里隐歌一脸不屑。
 　　“哇...你说话可小心点啊，我现在站在你身边呢，雷万一不小心劈到我可怎么办呀”杨小幂说着还真抬头望了望天。
 　　百里隐歌白了她一眼，然后无语。
 　　“神仙么，不就是那么一回儿事吗，你现在身边可就站着一个活神仙呢”百里隐歌开口说道。
 　　“噗嗤...”杨小幂掩嘴轻笑。
 　　“笑什么？”百里隐歌问道。
 　　“没...我就是觉得...你说大话都不脸红的样子真可爱...”杨小幂笑道。
 　　百里隐歌：“......”
 　　他也抬头望了望天，然后叹气。
 　　“我每次说的都是实话，可你们就是不信呐”百里隐歌一脸无奈。
 　　“信信信，这总行了吧，你也是神...我的男神，行了吧？”杨小幂好气又好笑的说道。
 　　“真的？”百里隐歌问道。
 　　“真，比真金都真”杨小幂笑着说道。
 　　“大幂幂...我其实有一个秘密，不知道要不要告诉你”百里隐歌忽的表情都变得认真了起来。
 　　“什么秘密？”杨小幂问道。
 　　“我挺喜欢草`粉的，很用力的那种”百里隐歌一本正经的说道。。


第228章 影响你教授技巧吗？
 　　“你这人太坏了...我...我不理你了”大幂幂俏脸涨红，脚步加快了几分。
 　　“我其实是开玩笑的”百里隐歌连忙解释道。
 　　大幂幂瞅了他一眼，摇了摇头，如果他不解释，那还真像是开玩笑的，现在？怎么看他那张俊朗的脸，都一幅很邪恶的样子。
 　　百里隐歌轻笑，嗯，他是故意的。
 　　两人怎么说也要做一部电视的男女主角了，必要的拉近一些感情，交流一下还是很必要的。
 　　可...
 　　你那是在好好交流吗？你分明就是在聊污！
 　　两人走进别墅中，热巴几女开始整理行李东西。
 　　其实这别墅也经常有人来打扫，根本一点儿都不脏。
 　　别“五五零”墅后院小仓库里运转着发电机，给整栋别墅提供着电力和暖气，而且还有网络覆盖，这可是旅游小岛，对于现在的年轻人来说，没有网络实在是太痛苦了。
 　　如果一时半会不能上网还可以接受，可真要在这住上个一周半个月的，感觉就像是和现时代脱`轨了一样。
 　　毕竟，一座岛，一间别墅，没有领居，短时间是安静，时间久了那可就是寂`寞了。
 　　不过也真没有人一个人单租一座空岛的，大都是朋友、情侣、家人一起
 　　若是真有的话，这个人八成有孤僻症。
 　　人嘛，毕竟还是群居生物。
 　　别墅里应有尽有，现代化的厨房设备和高端大气上档次的浴`室，自带大浴盆的那种，可以整个人躺上去，很舒服，还可以边洗澡边看电视。
 　　至于室内泳游池和室外游泳池则是没有。
 　　要问为什么的话...
 　　瞎啊，外面大海那么蓝，游去啊！还要什么自行车，不对，还要什么室内游泳池。
 　　晚饭的时候，百里隐歌端着几碟美食走了出来，咳嗽了一声，语气很认真的问道“这个世界上有一个人很帅，很有才华，高大威猛英俊潇洒人见人爱花见花开车见车栽才高八斗，学富五车，玉树临风，英俊潇洒，风`流倜傥，貌似潘安，人称一朵梨花压海棠，帅的掉渣，乾坤无敌，迷倒千万少女”
 　　“刚刚我描述的那个谦虚的家伙，能不能请你们给我稍微透露下他的情报？”
 　　众女整齐划一，食指瞬间指向百里隐歌本人“就是你！”
 　　“嗯...”百里隐歌满意的点头，随后把餐盘放下。
 　　然后，众女开始疯抢，筷子你来我往，龙争虎斗，一招天外飞仙，一招一剑西来，餐桌上的美食很快的就被消灭的干干净净。
 　　至于百里隐歌...
 　　他这边才夹了一块肉，配着米饭吃了一口，然后低头一块，哇...整盘子都没了。
 　　厉害...
 　　着实厉害...
 　　月光如水，如薄烟般洒落，海面上波光涟漪，这里仿佛与星空连接在了一起，朦胧而安谧。
 　　晚饭过后的几人站在海滩处吹着晚风，温和的风儿吹拂起几女的秀发，在月光的映衬下，活脱脱的像是一群小仙女。
 　　“我们去夜游吧”唐小嫣提议道。
 　　“好啊”杨小幂赞同。
 　　“太好了，来，老公，我教你游泳”热巴连忙兴奋着说道。
 　　“你会游泳？”百里隐歌蹙眉问道。
 　　“呃...不会...我差点忘了...我怕水...”热巴一呆，随后小脸僵硬住了。
 　　这丫头小时候溺过水，差点就去见阎王了，所以留下了心理阴影。
 　　“我也怕...”慕诗琪在一边说道。
 　　这小妮子更是个奇葩，恐高也就算了，居然还怕水，不敢做飞机更不敢坐游轮，先前乘坐游艇的时候，她和热巴一人抱着百里隐歌一个胳膊，船尾稍稍一个摇摆，她们就惊叫。
 　　“我会游泳，对了，我门不是带了几个求生圈嘛，你们一人套上一个不就好了”娜扎开口说道。
 　　“我去拿”热巴蹬蹬蹬的跑开，然后喘着气的拿着泳圈跑了过来，一边跑一边还说道“热死了”
 　　确实，三亚的天气和魔都不能比，魔都都已经有些冷了，都要穿外套了，可这里只穿着裙子短袖. .........
 　　“你...你没带泳衣啊”杨小幂傻眼的问道。
 　　“哦...忘了...”热巴一拍脑袋，傻笑。
 　　“我再回去拿吧”热巴说着，就要跑回去。
 　　“别去了，小迪，挺远的，而且这都晚上了，我们，嗯...干脆就别换了吧...反正黑漆漆的不会有人看到...”大幂幂思量了一下，说道。
 　　“咳咳...”百里隐歌咳嗽出声、
 　　“你...你视力怎么样？”大幂幂突然脸红的问道。
 　　“放心好了，双眼都是五百度说的就是我，现在天黑了我就变成瞎子了，对了，你们尽管去游吧，我在这帮你们看着衣服”百里隐歌一脸正经的说道。
 　　大幂幂：“......”
 　　为什么她现在想起了下午时讨论的那个话题呢？
 　　嗯？
 　　偷`窥七仙女洗澡的牛郎？
 　　大幂幂嘴角上扬，语气淡然“哦，不用，反正我也不脱衣服”
 　　百里隐歌眯了眯眼，然后向她解释不脱衣服会多么多么不舒服，而且这不舒服还是次要的，最主要的还是安全问题，衣服被水打湿后1.2会有危险啊，这儿那儿的，把众人唬的一愣一愣的。
 　　“那...那只脱外衣好了...”大幂幂仔细的考虑了一下，反正她穿着安全裤呢，只脱外衣有没有什么事儿。
 　　商量之后，众人意见达成一致。
 　　然后开始分发游泳圈。
 　　热巴一个，诗琪一个，百里隐歌...不要。
 　　“为什么不要，你不是不会游泳吗？”大幂幂不解的蹙眉问道。
 　　“你教我啊”百里隐歌一脸理所当然的表情。
 　　“可...可我现在穿...穿的少...”大幂幂脸红。
 　　“影响你教授游泳技巧吗？”百里隐歌不解的问道。
 　　大幂幂脸红，随后沉默。。


第229章 学会百分之一了
 　　百里隐歌这个人现在真是太无`耻了，硬是一手搂着大幂幂，一手搂着娜扎，要两人教他游泳。
 　　教就教吧，关键是这个家伙还很笨，怎么教都教不会！
 　　百里隐歌差点溺水，然后整个人缠在娜扎的身上，娜扎倒还没什么，就是有点害羞，反正都是那种关系了，这么样也没啥，可是轮到杨小幂的时候她差点忘记了游泳，在水面上扑腾了两下，要不是娜扎连忙过来拉了一把，她简直就要溺水了。
 　　上了岸，大幂幂用干衣服包着自己裸`露在外的肌肤，怒道：“你怎么那么笨呐，怎么教都教不会！”
 　　百里隐歌抹了抹不存在的鼻血，心中嘀咕道“还用学？自己一碰这水就会了，甚至还能站在水面上走你信不信？
 　　不过...
 　　话一出口就变了一个样“那是你们教的不好，一个人抱着我一个胳膊，像什么啊，我手都没办法摆动，当然学不会啊”
 　　大幂幂一想也是，可...可抱着你胳膊不也是怕你沉到水里吗，可是...这样也确实教的不对，可那到底该怎么教啊。
 　　百里隐歌白了她一眼，“你就不知道查教学视频吗？”
 　　大幂幂美眸一亮，连忙拿过手机查了一下。
 　　然后...
 　　她就莫名的脸红了，度娘是挺靠谱的，什么背着，撑着，仰着...
 　　但...
 　　这些无一例外的，都要贴身...才行。
 　　这哪能行啊，大幂幂现在上半身只有一个小背心和那个罩，大半的肌肤都罗露在外呢。
 　　贴身...多不好意思，她还是个黄花大闺女呢...
 　　大幂幂转头看向娜扎，娜扎看了眼手机，连忙摇头，摆手道：“我也只是初学，那些姿势我做不～¨来”
 　　“小幂姐，我看你是行家，那种姿势也只有你能做出来了”娜扎说了一声，然后立刻跑开了。
 　　“喂...”杨小幂忙喊。
 　　可惜没用，娜扎已经去找热巴她们泼水玩去了。
 　　杨小幂无奈白了面前的那个家伙一眼，气道：“你别学了，我教不了你，拿泳圈泡着吧你”
 　　百里隐歌连忙摇头“不行，我是一个勤奋学习的人，半途放弃不是我的风格，幂，我这一百多斤就交给你了，你一定要把我教会啊，我相信对我用那些姿势难不倒你的”
 　　大幂幂俏脸脸浮现一朵朵出红霞，觉得这个家伙话里有歧义。
 　　“这样吧...我试试...”杨小幂咬了咬唇，然后说道。
 　　“好的，等我一下”百里隐歌点了点头。
 　　然后去脱自己上半身仅剩的衬衫。
 　　“你干嘛啊喂”杨小幂急道。
 　　本来她就很不好意思了，要是他在脱了衬衣，那岂不是光光了，那...那就是真正的贴身了啊...
 　　“我觉得那句话说的真没错，穿着衣服游泳太难受了，我必须鼓起勇气放下我的矜`持，来吧，幂，我准备好了”百里隐歌一边说着，一边脱去上半身仅有的衬衣。
 　　顿时，他那如黄金比例形如雕刻一般的八块腹肌露了出来。
 　　大幂幂看呆了，恍然之下她还用纤细的手指去戳了戳。硬`邦邦的，很有手感的样子，很结实。
 　　你放下毛线的矜`持啊，你放下了我该怎么办？
 　　杨小幂脸红的瞪向百里隐歌。
 　　百里隐歌英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑“来吧，用那些姿势来教我”
 　　杨小幂咬了咬银牙，朝着热巴和娜扎的方向望了一眼。
 　　然后蹙了蹙秀眉，转过身，害羞的说道“那你趴在我的背上”
 　　百里隐歌好不顾忌的趴了上去。
 　　“你...你别搂我脖子”杨小幂羞道。
 　　“哦...”百里隐歌听后，双手转移阵地，搂住了大幂幂的小肚子。
 　　“呀...”杨小幂羞红脸。
 　　“怎么了？”百里隐歌问道。
 　　“你...你还是搂我脖子吧...”大幂幂小声呓语到。
 　　“好的，你要我怎样就怎样，你要教会我”百里隐歌一脸认真，自己都被自己认真学习的样子所感动。
 　　两人下水。
 　　百里隐歌太重了，杨小幂有点压力，差点被他带着也压倒水里去，连忙说道：“．‖你动...你动啊，别让我一个人动”
 　　“哦...”百里隐歌四肢动了起来。
 　　“用力！”大幂幂吐出嘴里的海水，说道。
 　　“好”百里隐歌用力。
 　　远处...
 　　热巴几人惊愕住了。
 　　“他...他俩在干啥啊...”唐小嫣不理解的问道。
 　　“小幂姐在教老公游泳呢，这种教法在网上叫做...”娜扎一通解释，在背后，她也鼓起勇气称呼百里隐歌为老公。
 　　“可是...可是为什么不用泳圈教呢？这样不就没那么费力了吗？”热巴疑惑的问道。
 　　“呃...也对哦”
 　　“确实啊，为啥呢...”两女一脸茫然。
 　　慕诗琪没说话，雪白的小脚在水里狠狠的揣着。
 　　去他妹的学游泳！
 　　(的诺好)他分明是在吃豆腐呢！
 　　慕诗琪清楚的知道，自己这个哥哥会上天会下地的还会瞬移，难道连个简单的游泳都不会？？？
 　　骗鬼呢！！
 　　慕诗琪咬着小银牙，她此刻的心情如果在具体点的话，那一定是满头的好感度-1......
 　　“啊...你手注意点...”教导中的大幂幂脸一红，然后出声道。
 　　“明白明白”百里隐歌出声。
 　　十多分钟后，两人再次上岸，杨小幂实在累的不行了，直接坐在了沙滩上。
 　　“学会了吗？”杨小幂一边大口喘着气，一边问道。
 　　“差不多了，学会百分之一了应该”百里隐歌一脸激动，似乎完成了多么大的成就一般。
 　　大幂幂闻言，脸一黑...。


第230章 诗琪落水
 　　“不教了，不教了，你这学员我教不会”杨小幂摇头，一边脸红的整理着自己的凌乱的衣服，一边恨恨的说道。
 　　“没有教不会的学员，只是你还没有尽全力”百里隐歌认真的回道。
 　　“那...你也不好好学...你...你手老是抱着我做什么...”杨小幂红着脸问道。
 　　“我怕淹死啊，你就是我的救命稻草”百里隐歌一脸认真。
 　　杨小幂：“......”
 　　她说什么也不敢再教了，因为他...他一点都不老实！
 　　杨小幂狠狠的瞪了他一眼，不想说话，俏脸上几分羞涩几分怒气，真是又气又羞。
 　　“啊...救命，我要淹死了...”慕诗琪大眼睛眨了眨，忽的怪叫一声，然后双手一抬哧溜一下从泳圈中漏了下去。
 　　百里隐歌忽然满是笑意的脸一紧，然后一个猛子钻入水里，下一秒就出现在远处的海面上，拖着自家妹妹浮上了水面。
 　　杨小幂惊呆“......”
 　　“没事303儿吧，诗琪...”几女连忙围了过来，然后上岸。
 　　“咳咳...”慕诗琪呛出了几口水，有点难受，她原本只是想吓吓百里隐歌的，可谁知道她抬手了，一抬手还真就这么沉到水里去了，可谓是假戏真做。
 　　百里隐歌将她横抱起，不断的拍着她的背。
 　　“拍什么拍...你...你就不会人工呼吸吗？”慕诗琪心中哀怨，最后吐出一大口水，这才好受了点，随后大口大口的喘着气。
 　　心中则对深沉的大海更加的害怕了。
 　　“你会游泳！”杨小幂跑了过来，没好气的指着百里隐歌质问道。
 　　“幂，你教导的真好，改行开个游泳培训班吧”百里隐歌一脸感激。
 　　“什么教导的真好！你！你刚刚可不是这样的，你不是说你才学会了百分之一吗！”杨小幂冷着脸说道。
 　　百里隐歌谎言被戳破，一点都不尴尬，一脸认真的回了四个字“潜能激发”
 　　“潜你妹啊！”大幂幂气的吐血。
 　　百里隐歌当即转头，看向自己妹妹“妹妹，这个大姐姐要潜规则你”
 　　大幂幂：“......”
 　　慕诗琪：“......”
 　　该怎说呢...这么明显的转移话题，这个家伙...晕...这脸皮厚到可以防御导弹吧？
 　　慕诗琪抱着哥哥的腰，环视一周，弱弱的说道：“各位姐姐们，以后能不能不要骂他妹妹，我很无辜的”
 　　大幂幂尴尬一笑“不好意思啊...诗琪，这...这口头语都是跟他学的，以后不会了”
 　　慕诗琪漂亮的小脸也变得面无表情，无奈的点了点头。
 　　百里隐歌忍不住笑出声。
 　　“老公...你也太厉害了吧，刚刚游泳的速度简直都可以去奥运会了”热巴放下泳圈，走了过来，一脸的不可思议。
 　　“奥运会算什么，刚刚百里帅哥的速度简直就像是一条闪电，就嗖的一下，我都看傻了！”唐小嫣一脸震惊的说道。
 　　“嗯嗯”娜扎在一旁不断的点着头。
 　　她们也是这样夸，大幂幂的脸色越是不好看。
 　　刚刚在水里胡乱折腾的是谁？
 　　刚刚在水里抱着她喊着救命的是谁？
 　　刚刚那个什么都不懂的小菜鸟是谁？
 　　合着全是故意的对吧？
 　　大幂幂脸红，觉得自己被戏耍了，嗯...这个坏蛋分明就是想占自己便宜...以后...以后得防着点。
 　　“我学什么都快，这很正常，如果非要(bjaf)有个原因的话，可能我是个天才吧”百里隐歌一本正经的解释道。
 　　“......”
 　　众女无语。
 　　这个家伙，夸他两句他还喘上了，好歹谦虚一下下啊。
 　　“好点了吗，诗琪？”热巴蹲下身子，看着所在百里隐歌怀中的诗琪小仙女，关心的问道。
 　　慕诗琪其实没啥，就是喝了两口水而已，顶多呛到了。
 　　可正当的趴在哥哥怀里，她才不舍得离开呢。
 　　于是一脸虚弱的，紧紧的抱着哥哥的腰，挤出一个勉强的笑容，故作艰难的点了点头。
 　　看着她这幅模样，大家都很心疼。
 　　小仙女可怜巴巴的模样实在太有杀伤力了。
 　　“要不我们出岛去医院吧？这样不行。”热巴蹙着眉提议道。
 　　“对对，现在应该还有医院开门，我们去换身衣服立刻出岛”杨小幂点头赞同。
 　　“不不...不用了，我休息休息就好了...”慕诗琪连忙摆手。
 　　出岛？哪能出岛呀...她还想好好的在这里玩玩呢。
 　　至于医院...
 　　唔...那是这小丫头第三害怕的地方，她讨厌医院消毒水的味道，从小到大也没有去过几次医院。
 　　“真没问题吗？”娜扎摸了摸诗琪的脑袋，然后又摸了摸自己的脑袋，一脸的担忧。
 　　“没事儿...就是我有点饿，应该吃点东西就好了”慕诗琪开口看着百里隐歌说道。
 　　百里隐歌“......”
 　　他从一开始就怀疑自家妹妹这是故意的，瞧瞧吧，现在狐狸尾巴露出来了。
 　　“老公，你还愣着干什么呀，诗琪妹妹都饿了”热巴嗔怪道。
 　　“对呀对呀，快去做饭呀”大幂幂也是说道。
 　　百里隐歌一头白毛汗，看着自家妹妹眼中那份狡黠的笑容，真想一巴掌拍在她屁股上，打的她嗷嗷直跳，不过百里隐歌不舍得。
 　　他下不去手。
 　　于是，夜游结束，大家回到别墅，百里隐歌做了几个小甜点，诗琪大眼睛笑成了月牙，两个字“幸福”
 　　月夜，漆黑的小岛上突然起雾，四周静的诡异，唯独别墅灯火通明，到是显得颇为恐怖。
 　　------------------------------------------------------------------------------------------PS:更新稍晚，开始努力恢复状态，从一天三更开始，不过看起来今天是做不到了，现在已经11点了。我的码字速度跟不上，一章要写两三个小时，从明天开始说到做到，。


第231章 粘人的慕诗琪
 　　灯火通明的别墅仿若一个无敌结界，任何妖魔鬼怪都进不来。
 　　恐惧，百里隐歌也感受到了恐惧。
 　　因为热巴和娜扎等人一致建议让百里隐歌好好陪着死里逃生的慕诗琪一起睡，好好的照顾她，安慰她，呵护她~。
 　　死里逃生个毛！她分明-就一点事情都没有！
 　　百里隐歌很想抗议，但抗议无效，他被娜扎热巴两女推着进到了诗琪的房_间内。
 　　百里隐歌心中清楚，让自己照顾妹妹只是个借口而已，实则两女到现在为止还害羞呢，毕竟...两女同侍一夫这种事情，虽然她们迫不得已的做了，可还是放不开。
 　　这也能理解，放不开很正常，总要有段时间适应的。
 　　慕诗琪小丫头好像啥都没听见一眼，支支吾吾的，态度没有明确的反对。
 　　或许这小丫头也不想反对，只是不好意思说出口而已。
 　　夜晚，百里隐歌和自家妹妹大被同眠。
 　　床上，小仙女眼睛眨呀眨的，先是距离自己哥哥三尺远，躲在墙角。
 　　然后...慢慢的，这个距离渐渐的拉近。
 　　两尺，一尺，半尺...
 　　最后，她红着脸抱住了哥哥的手臂。
 　　很正常对吧...
 　　哥哥和妹妹睡在一起，这是很正常的一件事情呀，对吧？
 　　慕诗琪小脸红红的，不知道在想些什么，总之很害羞。
 　　百里隐歌伸手想要去关灯，但却被小丫头喊着拦下。
 　　“不关灯怎么睡啊？”百里隐歌白了她一眼，问道。
 　　“我...我，还睡不着”小丫头没了白天的活泼，语气弱弱的开口说道。
 　　百里隐歌一想，也是，这小妮子在飞机上也睡了一段时间，现在不怎么困也很正常，这么一想，百里隐歌开口说道：“那我先睡了，你等下困的时候就把灯关上”
 　　说着，百里隐歌就欲闭眼。
 　　“别呀...哥哥...”慕诗琪小声喊道。
 　　“干嘛？”百里隐歌转过头看着她问道。
 　　“和我聊聊天嘛...”小丫头语气弱弱的请求道。
 　　“你想聊些什么？”百里隐歌侧过身，面向她问道。
 　　“我...我也不知道”小丫头本来心中话挺多的，可是一面对自家哥哥，什么话都讲不出来了。
 　　百里隐歌翻了翻白眼，就要闭眼睡觉。
 　　慕诗琪心中不喜，又拉了拉他，请求道“给我讲个故事吧...我睡不着”
 　　百里隐歌无奈，还真不怎么会讲故事，不过这既然是妹妹的请求，他想了想，觉得每个哥哥都不会拒绝这样的请求吧。
 　　“从前有只小白兔...”百里隐歌开口。
 　　“我听过了...”慕诗琪眨眨水灵灵的大眼睛。
 　　“从前有座山...”百里隐歌再次开口
 　　“这个也听过了”慕诗琪再次眨眨水灵灵的大眼睛。
 　　“从前有个放牛的...”百里隐歌又说出一个故事。
 　　“哎呀，哥...我又不是小孩子了，你别老讲这些老掉牙的呀”慕诗琪嘟着嘴说道。
 　　百里隐歌头疼“那你想听什么？”
 　　慕诗琪浅浅一笑，眼睛弯成月牙“嘻嘻，给我讲一讲你和热巴姐之间的爱情故事吧”
 　　百里隐歌一头黑线“小孩子听这些做什么，睡你的觉”
 　　慕诗琪鼓起腮帮子“哥哥，我真不是小孩子了”
 　　百里隐歌哑口无言，是不是小孩子，他当然很清楚，虽然自己妹妹这才16岁，不过却已经发育的像是一个小妖精小仙女了，如果长大，那肯定是一个倾国倾城的大美人，别说以后了，现在就已经有点倾国倾城的味道了，这一点毋庸置疑。
 　　不过这个时候百里隐歌不想去回答她这个问题，所以闭上眼，睡觉。
 　　可诗琪小丫头似乎没有一点想要睡觉的意愿，她看了看闭眼的哥哥，似乎有点泄气，粘人的她像个小猫一样缩在哥哥宽大的臂膀里，一会儿翻个身，一会儿打个滚的，不过怎么的就是睡不着。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・
 　　“哥...”慕诗琪双手托着腮，杏仁般的漂亮眸子一眨不眨的盯着自家哥哥的脸。
 　　“嗯...”百里隐歌没睁眼，应了一声，他也没睡着。
 　　“哥哥...你有很多秘密”慕诗琪认真的说道。
 　　“嗯”百里隐歌依旧没睁眼，回道。
 　　“哥哥...你...是不是外星人呐？”慕诗琪再次问道。
 　　百里隐歌无语，睁开眼，看着她那天真可爱的表情。不知为何，心中却一点想责怪她的想法都没有。
 　　“是，你信吗”百里隐歌没好气的说道。
 　　“嗯嗯”慕诗琪连忙点头。
  . ......... ...
 　　“你还真信？”百里隐歌真的无语了。
 　　“可是你会飞...你会瞬移...根本不像是个正常人呀”慕诗琪一脸认真的解释道。
 　　“你和...那个...老妈住在一起那么久，她没有告诉你一些特别的事情吗？为人所不知的？”百里隐歌看着她问道。
 　　“什么事？那个姓慕的女人天天看动漫，哪里有时间管我，我烦死烦死她了，整体和我讨论一些幼稚的动画片”慕诗琪撇嘴道。
 　　百里隐歌一脸黑线“你叫你妈姓慕的女人？”
 　　慕诗琪点头“我一直都是这样叫的呀”
 　　百里隐歌无语了，有些无奈，耸了耸肩，开始糊弄她，给她讲一下有关仙门的事情，虽然自己也只是知道个皮毛，但无所谓了，反正纯忽悠呗。
 　　“真的有仙人存在？？”慕诗琪一个激灵从床上坐了起来，表情很是可爱。
 　　“嗯”百里隐歌点了点头，不过他所指的仙人是他自己，其他人？他还没见过，只是听说而已。
 　　“哇塞...好酷耶...”慕诗琪一脸兴奋。
 　　“酷？”百里隐歌无话可说，只觉得自己妹妹大脑回路有些不正常。
 　　普通人反应不应该是打死都不信吗？毕竟现在可是科学社会，这小丫头非但信了，还说很酷？。


第232章 嗯，我也爱你【1/3】
 　　慕诗琪很兴奋，她幻想着各种神仙故事，很是憧憬，想着想着，她突然俏脸一白，缩到百里隐歌的怀中，紧张道。
 　　“哥哥...既然都有仙人存在了，那是不是真的有鬼啊...”
 　　百里隐歌想了想，他从未去考虑过这个问题，他也从未见过这种玩意，不过没没见过不代表就不存在，他也说不清，不过这个节骨眼，他对着自家妹妹摇了摇头。
 　　慕诗琪大松一口气，紧张的情绪缓和了许多，搂着哥哥的晶莹玉臂也更紧了不少。
 　　听了这些东西，慕诗琪更加的睡不着了，搂着哥哥的手臂撒娇的问道“哥哥...你都会些什么呀？”
 　　百里隐歌想了想，对自己的妹妹，他没什么好隐瞒的。 “六九三” 
 　　当下他伸出手，手中五系能量团旋转出现。
 　　微型龙卷风，小水球，小火球，球形闪电，带着嫩芽的小土堆。
 　　慕诗琪兴奋的瞪着漂亮大眼睛。
 　　“自然五系，我都会点”百里隐歌出声说道。
 　　除此之外，我还会一些隐身术，穿墙术，透`视眼，飞天遁地，点石成金，无中生有，托梦，瞬间移动等。
 　　慕诗琪惊愕，然后眨巴眨巴可爱的大眼睛，口中喃喃道：“透...透`视眼？”
 　　说着，她有些紧张害羞，不知想到了什么，连忙缩成了一团，拿着被子捂住了自己全身，那形象极其像是一个粽子。
 　　“没用的，被子包裹着也没用，我透`视眼一开，你用什么挡着都没有”百里隐歌没好气的瞪了她一眼说道。
 　　“那...那你开了吗？”慕诗琪脸红的味道。
 　　“原来在你的心中，我就是连妹妹都要偷`窥的那种存在吗?”百里隐歌无语的问道。
 　　慕诗琪脸红，然后放开了很多，解释道“没...没有啦...”
 　　然后，她看着自家哥哥，想了半晌，似乎有点不信，然后疑惑问道“哥...你真的会这么多？”
 　　百里隐歌耸耸肩，不可置否。
 　　“哥哥，那你看看热巴姐她们现在在干嘛呢？”慕诗琪好奇的说道。
 　　百里隐歌一脸黑线，不想理她。
 　　慕诗琪吐了吐小舌`头，心中痒痒的，按照哥哥的话来说，那他现在岂不就是个全能神了？
 　　百里隐歌知道她心中大概在想什么，于是手一挥，妹妹的双手隐身消失不见。
 　　“哇...”
 　　慕诗琪这下算是惊呆了，她看着自己的双手，面前空无一物，却能清晰的感受到手的存在，十分的神奇。
 　　百里隐歌再一挥手，一切恢复正常。
 　　慕诗琪小心脏砰砰砰的跳动着，很是激动。
 　　“那点石成金的法术，是不是像电视中的那样，可以把一块普通的石头变成金子呀？”她好奇的问道。
 　　百里隐歌点头。
 　　“那我们岂不是发了？”慕诗琪兴奋。
 　　百里隐歌白了她一眼“你觉得有这个必要吗？”
 　　慕诗琪表情一滞，若有所思的点了点头“也是呀，我们家的钱根本就花不完，唉”
 　　她叹气，有些纠结，若是别人看到她这幅杞人忧天的模样，说不定上去就要锤她。
 　　“那无中生有是什么呀？”慕诗琪紧接着问道。
 　　“表面意思，你想要什么，我都可以变出来，不过这东西不能太复杂，目前我只能变化出一些小东西，简单点的”百里隐歌向她解释。
 　　“那我要棒`棒糖”慕诗琪大眼睛期待的看着自家哥哥。
 　　百里隐歌唇角微微扬起的一抹笑，一挥手，空气中金光点点，紧接着成百上千根棒`棒糖从天而降，像是一个小山，都快把慕诗琪给埋了。
 　　“发财了，发财了，哥哥...你是许愿机吧！”慕诗琪激动的捧起一大堆棒`棒糖，然后抛向天空。
 　　然后...被砸的有点疼。
 　　百里隐歌没好气的瞪了她一眼，活该。
 　　慕诗琪笑靥如花，眼睛笑成两个小月牙，抱着哥哥的胳膊，很是开心和激动. ........
 　　像是想到了什么，她问了一句“哥，人民币可以变吗？”
 　　百里隐歌觉得这小丫头像是掉钱眼里了。
 　　不过...
 　　这也是正常人的思想，谁要是学会了这个能力，肯定第一个想法就是变钱吧？
 　　于是百里隐歌满足她的好奇心，一挥手，空中金光闪闪，成堆成堆的红票子像是天女散花般的落了下来。
 　　诗琪小丫头看的赏心悦目，捧着一大堆百元大钞，犹豫了半晌，不知想到了什么，不好意思的羞涩问道“哥...我能撕吗？”
 　　百里隐歌“......”
 　　不知道她这是什么怪癖，不过还是满足了她。
 　　诗琪小丫头说撕就撕，不过在撕了十几张之后她就不舍得撕了，然后在看着地上那些零碎的百元大钞，她有些心疼。
 　　百里隐歌实在是头疼，然后一挥手，所有东西都消失不见，被他收进了系统空间之中。
 　　然后慕诗琪大松一口气，心情平复了下来。
 　　她变得很安静，抱着百里隐歌的胳膊，良久，她才害羞的睁开双眼，望着哥哥请求道“哥哥...我一直有一个愿望，想要到世界各地看一看...”
 　　百里隐歌摸了摸她的脑袋，温柔的回应“你不睡4.3觉了？”
 　　“现在睡不着...”慕诗琪说道。
 　　那好！
 　　百里隐歌抱着慕诗琪，瞬间从房间内消失不见。
 　　这里是黄山。
 　　这里是五岳。
 　　这里是珠穆朗玛峰。
 　　慕诗琪在金字塔上拍照留念，银铃般的笑声在荒漠中传递。
 　　兄妹俩走在太平洋的海面上。
 　　兄妹俩漫游在浩瀚神秘的大海中。
 　　兄妹俩平躺在云端，兄妹俩漫步在地底。
 　　直到慕诗琪双眼流泪，抱着哥哥的腰“哥哥...我爱你”
 　　百里隐歌点头“嗯，我也爱你”
 　　谁不爱妹妹呢。。


第233章 开启一个新的时代【2/3】
 　　慕诗琪笑了，也哭了，她乌黑的眼珠噙满泪花，像是野葡萄挂满露珠。
 　　她好不容易鼓起勇气的表白，却被哥哥当成了妹妹的撒娇。
 　　她清楚，十分的清楚，她已经无可救药的爱上了自己的哥哥，可她也知道，她和哥哥之间终究一点可能性都没有。
 　　从血缘上就没有可能。
 　　慕诗琪十分庆幸自己是他的妹妹，也十分厌恶自己是他的妹妹。
 　　如果不是这个身份，如果没有这个顾虑，她一定拼死不放手。
 　　可是...
 　　这终究只是如果。
 　　慕诗琪明白，她无奈的明白。
 　　安心的做一个妹妹吧，只要能一直陪在哥哥的身边，终身不嫁，那也挺好，只要哥哥一直爱着她就够了。
 　　清晨，百里隐歌去做饭。
 　　慕诗琪并没有乖乖的听哥哥的话去房间里睡觉，她拿起手机，拨打了一个号码。
 　　电话接通。
 　　“妈，我恨你，我要和你断绝血缘关系”慕诗琪大声喊道。
 　　电话那头，心大的慕妈18妈惊愕，然后兴奋“哎呦喂，乖女儿，自从三岁之后你就再也没有喊过我妈妈了，我真是太激动了，女儿，你终于长大了！哈哈...”
 　　慕诗琪想哭又想笑。
 　　她挂断电话，她的眼泪像久蓄而开闸的水一样涌出来，她两手把脸一捂，泪水从指缝里向外涌流。她又觉得一串冰凉的泪珠从她手里一直滚到她的臂弯里，这是她第一次哭的那么伤心。
 　　对于此，百里隐歌一无所知。
 　　当他做好饭，叫起众人起床，这才发现妹妹哭红的双眼。
 　　“怎么了？”百里隐歌摸着妹妹的头，关心的问道。
 　　慕诗琪展颜一笑，笑的倾国倾城，笑的让人心疼。
 　　“我很开心”慕诗琪扑进哥哥的怀中，紧紧的搂住他的腰，为了不让笑容中的牵强勉强被发现。
 　　“傻孩子”百里隐歌温柔抚摸着她的脑袋，久久不言。
 　　从那天之后，百里隐歌发现，原本乖巧可爱的妹妹更加的乖巧了，她像个小猫一样，也更加粘着他了。
 　　早饭过后，众人开始真正的游览这座岛。
 　　小岛不大，有树有林，灌木丛成簇，小土堆像山，风景美如画，一条羊肠小道穿杂在其中，静谧而又悠远，有种历史的味道。
 　　探查过后，杨小幂当即决定就是这座岛了。
 　　第一个镜头选在这里正合适。
 　　百里隐歌也同意。
 　　于是杨小幂打了几个电话，说是想要把这座小岛多租一段时间。
 　　于是百里隐歌也打了个电话，三两句之后买下了这座岛。
 　　然后杨小幂无语，眼神复杂的盯了百里隐歌一会儿，开始组织自己的团队，并向外招揽优秀的特效工作室。
 　　然后百里隐歌耸了耸肩，又是一个电话之后，好莱坞的著名特效团队立刻乘坐私人专机而来。
 　　总之...
 　　杨小幂看百里隐歌的眼神就好比看大熊猫，又好比看地主老财爷。
 　　众女再旁嬉笑不止，享受着这难得的美好时光。
 　　沙滩，阳光，戏水，玩耍。
 　　在百里隐歌的一对一贴身教导下，热巴脸红的学会了游泳。
 　　过程很香`艳，为此百里隐歌受到了来自众女无情的白眼。
 　　温馨放松的一天过后，第二天一大早，所有团队一一登岛。
 　　钱不是万能的，不过在某种情况下，钱就是万能的。
 　　杨小幂的班底是清一色的女孩，包括场务，摄影，策划，编剧，现场导演，舞蹈教练...
 　　百里隐歌看了一眼，发现她们大都是些年轻姑娘，不过也有老牌的资深。
 　　年轻意味着潜力，年长意味着经验，杨小幂全有。
 　　在好莱坞都赫赫有名的特效团队也加急飞了过来，到场后彬彬有礼，百里这个姓氏，在西方的力度甚至比东方还要恐怖。
 　　福伯老管家也飞了过来，他是百里胤平的左膀右臂，同样也是百里隐歌的左膀右臂。
 　　百里隐歌名下的一切产业现在都是他在打理。
 　　闲暇之余，老管家向百里隐歌会汇报着最近的情况。
 　　他的效率惊人，在三星娱乐方面，惊人的把所有股份全部控股，现在三星旗下的的SM娱乐公司，已然成为了百里家的附属，成为百里隐歌的代名词。
 　　不过在游戏方面就没有那么景气了。
 　　众所周知，一个游戏是有寿命的，起初觉得新鲜，然后便是乏味，最后玩腻味了，也就不玩了。
 　　尤其是百里隐歌大闹一场，在梦游江湖中掀起一番腥风血雨，这从而导致很多玩家都对此游戏失去了信心，无奈，这个游戏成为了土豪，氪金的代表。
 　　有钱的就是大爷，没钱再怎么努力407还是没用。
 　　神器装备，仙家兵甲，没钱玩个卵子。
 　　于是大部分人退游，虽然梦游江湖极力挽救，推出各种补救措施，但无奈现在的梦游江湖仍是在走下坡路。
 　　或许老玩家很多，可也没有了当初的那份热衷。
 　　现在的风云游戏董事正在谋取另一条路，准备开发新的游戏，重新崛起。
 　　他很有才华，不然也不会被老管家看重选上，老管家保证，风云集团不会没落，再过一两年，就将强势崛起，带来新的风潮。
 　　百里隐歌莞尔一笑，从口袋中掏出几个U盘。
 　　“这个U盘里是几个新游戏的创意和源代码”
 　　“英雄联盟，守望先锋，穿越火线，魔兽世界，交给他吧”
 　　紧接着，百里隐歌拿出手机，拨出一个号码。
 　　刚从大山里回到寝室，正瘫在床上的萧奈有气无力的接起了电话。
 　　“萧奈君，想不想开启一个新时代？”
 　　“什么时代...?”萧奈疑惑的从床上坐起。
 　　“电竞时代”百里隐歌薄冷的唇边滑过一丝邪魅的冷笑，慵懒中带着几分冷魅和自信。。


第234章 完美拍摄【3/3】
 　　百里隐歌对于萧奈很是欣赏，萧奈何尝不是？
 　　尤其是经历过大山军训事件后，萧奈更加完全看清了这个男人的恐怖之处。
 　　在听闻风云游戏公司是他名下时，萧奈并没有半点惊讶。
 　　在讨论游戏策划，在商讨游戏类型未来走向时，他震惊了，万万没想到百里隐歌对于游戏方面的造诣也那么的丰富。
 　　当下，百里隐歌拷贝了一款游戏的源代码以及资料图片发给了他，萧奈震惊，也有感动，他知道对方这是信得过他，不然这么重要的游戏代码，谁会胡乱发？
 　　在初次接触过之后，萧奈就被那个“英雄联盟”的游戏所吸引，然后不可自拔。
 　　百里隐歌抛出了橄榄枝，萧奈何不犹豫的就接住了，并极力推捧自己寝室的其他三个兄弟。
 　　百里隐歌笑了笑，声称没问题，然后一个电话打给了风云公司的现任董事。
 　　对方受宠若惊，当得知这一切消息后，那位董事极其热烈的欢迎萧奈的到来。
 　　萧奈之名，在初一的时候就被各大集团所知了，每一届的电子信息技术比赛，他毫无疑问的都是第一名，可谓是还没有走出学校，就已经被众多游戏电脑信息界的老板所知晓。
 　　风云公司总部就在魔都，当然也知道萧奈这位学校中的大神人物。
 　　老管家福伯也知道，毕竟他生活在魔都，照顾百里隐歌了几年时间，确切的来说，他原本就是老管家下一个目标。如今被一个电话招揽，他看在眼中，嘴角露出微笑。
 　　现在的小少爷可真的是彻底的一颗璀璨星星，他正在走老爷的路，彻底的发光发亮。福伯看到这一切很是欣慰。
 　　一切交待完毕后，福伯又急匆匆的飞回了纽约。
 　　他是个大忙人，飞来飞去的，处理各种事项，他都习惯了，而且这本来也就是他应该做的。
 　　这位老人，在百里家可不只是一个仆从下人那么简单，不是家人，更似家人。
 　　小岛上正在热火朝天的搭建铺垫着摆设场景，半下午的时候，《来自星星的你》第一个镜头，第一个画面正式开拍。
 　　百里隐歌兑换了影帝技能，虽然他对于自己的情绪表达能力控制的很好，学起来也快，但还是直接兑换技能来的方便。
 　　有的时候，演技并不只是表面上看的那么简单。
 　　“华夏王朝记录：1609年8月25日，江陵山区出现不明飞行物。华夏王朝记录，明朝万历三十七年，江陵山区上空曾出现不明飞行物。正值此时，十五岁的少女徐宜花在仆人的陪同下前往自己的夫君家。不幸的是，徐宜花尚未正式进门，丈夫已猝然离世，成为了“望门〃々寡”，不可再嫁。赶路途中，突然狂风大作，徐宜花乘坐的轿子被掀下悬崖，就在她以为必死无疑之际，时空静止，一个人突然出现拉住了轿子。这人正是随不明飞行物到访地球的外星人――都敏俊，从此他开始了自己在地球长达四百年的生活......”
 　　徐宜花的扮演者是杨小幂精心挑选的童星，她叫杨梓，今年刚好15岁。
 　　本来百里隐歌有考虑过把这个角色交给自己的妹妹，不过妹妹虽然16岁，但已颇具大人模样，不太合适，而且她也不会演戏，害羞的拒绝了。
 　　狂风大作，徐宜花的轿子被封吹拂着朝着悬崖而去。
 　　万籁俱静，在临掉下悬崖的那一刻间，身穿异装的百里隐歌，也就是都敏俊出现。
 　　时空从那开始便禁止了，风停了，树叶停在了半空中，将要起飞的蝴蝶定格，所有人慌张的表情依旧停留在脸上。
 　　那人从远处走来，俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，他拂去面前的杂物，面无表情，尽显神秘。
 　　这一切在好莱坞特效团队的呈现下美轮美奂。
 　　拍摄过程中，杨小幂几次兴奋不止的惊叫。
 　　对了！
 　　就是这个人！
 　　就是这种感觉！
 　　太棒了！
 　　现场导演，老牌编剧也对百里隐歌的演技啧啧惊奇。
 　　十五岁的少女杨梓红着脸，和百里隐歌对戏的时候，完美的呈现出了一个少女应该有的羞涩。
 　　或许此时此刻这并不是演技，而是她真实的感情流露吧。
 　　没有NG镜头，所有的镜头都是一遍过，百里隐歌从未有过失误。
 　　这简直是不可多得的一件事情，就算是影帝过来也应该会有失误吧？
 　　他就站在那里，站在画面中，如同在世的谪仙，他不用说话，一个微妙的小动作就引人入胜。
 　　拍摄完美结束，杨小幂有些紧张，更加兴奋，紧张的是她担心自己跟不上百里隐歌的节奏，兴奋的是她知道这部电视剧一经播放肯定大红。
 　　拍摄结束之后，为了庆祝第一个场景完美的结束，杨小幂请众人吃饭喝酒。
 　　喝醉的杨小幂感激的看着百里隐歌，深情的说道“．」岛你也买下了，特效团队你也(得好的)弄来了，演技还那么好，说吧，大腿，你要让我怎么报答你呢”
 　　百里隐歌淡笑“怎么说我也是个大投资人了吧？幂，你知道潜规则是什么意思吗？”
 　　大幂幂害羞，虽然知道他是在开玩笑，但还是想锤他。这个坏家伙。
 　　---------------------------------------------------------------------------------------------PS;感谢倪爷、青衫隐、莫陌、胡少平、赎罪。傲慢、**、等兄弟们的打赏，同时感觉所有看书兄弟的支持，感谢大家的月票，花花，以及评价！我正在恢复状态，努力先从每天三更坐起！。


第235章 我来！【1/3】
 　　拍摄如火如荼的进行中。
 　　有种演技叫做遇强则强，杨小幂就是如此，在影帝般出神入化演技的百里隐歌影响下，杨小幂的演技也越发的纯熟。
 　　实际上她已经培训了大半年了，早就做好了一切准备。
 　　不过虽然如此但仍有失误频频，NG镜头更是常事。
 　　杨小幂追求完美，就算某些镜头看起来已经很不错了，但她还是要求重新再多拍几遍，她很认真，她请来的现场导演更是认真，是一个四五十岁的老牌导演，都是当奶奶的年龄了，却行动时一点也不比年轻人差。
 　　接下来的几天都在拍戏，杨小幂NG不断，不过这都不算什么，让百里隐歌比较头疼记忆深刻的是一场吻戏。
 　　这也是两个角色之间的第一场吻戏。
 　　可以说这部剧简直甜点爆炸，吻戏的镜头怎么说也得超过十个手指头。
 　　不过两人这才拍第一个吻戏剧情，就遇到了史上最大的难题。
 　　百里隐歌倒没什么...他很淡定，那副认真的模样仿佛在说我是专业的。
 　　可杨小幂就不同了，983大姑娘拍吻戏头一次啊。
 　　关键是人家至今为止还是初`吻呢。
 　　害羞啊，紧张啊，各种繁复奇怪的情绪萦绕。
 　　这导致四十多岁的老阿姨导演一直皱眉，咔咔咔的叫个不停。
 　　原本吻戏这段部分是打算借位的，可这部剧杨小幂真的很在意，什么都是用最好的，她追求完美，所以咬牙做了牺牲。
 　　反正...吻戏的对象是那家伙...勉强...还可以接受吧，嗯..自己也是专业的，必须拿出点专业的态度才行！
 　　想象中是挺美好的，可...大幂幂关键时刻还是怂了。
 　　她实在是演不来，只要一对上百里隐歌那双充满杀伤力的双眸，她就不由自主的退缩了。
 　　“杨小幂，你这样可不行”现场导演姓刘，以前也是红过大江南北的老牌艺人，国家级一级演员等等，也导演过不少好的电视剧。
 　　态度也是非常的强硬，该出口训斥就绝对不心软。 (bjeb) 
 　　为此，她把杨小幂拉倒一旁教导了半天。
 　　这位刘阿姨可是真的爱这部剧本啊，生怕杨小幂给毁了，虽然名义上大幂幂是这部剧的总导演，可刘阿姨一点也不怕，一点面子都不给她留。
 　　热巴戳了戳娜扎，两人像是看了一眼，朝着大幂幂打了个招呼。
 　　“小幂姐...你们拍...我和娜扎出去转转，去看看海...”
 　　说着，她们就手牵手跑了出去。
 　　热巴在剧中饰演杨小幂的闺蜜，她的剧本戏份改了不少，不再是负面形象，而且也没有任何暧`昧戏份，相反和主角之间还有一点点互动。
 　　至于娜扎，纯属客串，现在还没有出现在镜头内，给她的定义是都教授以前教过的女学生，公园的那场偶遇戏。
 　　热巴和娜扎知道自己两人在场，小幂姐不好出演，于是乖乖的溜出去了，她们也尴尬呀。
 　　教导半天，杨小幂给自己打气，眉头一蹙，拼了！
 　　“action”板子一打，吻戏再次开拍。
 　　这场剧情是喝醉了的千颂伊睡梦中主动的搂住了都教授的脖子，是梦呓中的一吻。这场戏是在游轮上拍的，背景是在明星宴会上。
 　　都教授感知到千颂伊会有生命危险，所以前来救她。
 　　这几集还有一个关键的反派角色，那就是杨蜜所饰演的二千的对头，这里是请了范彬彬饰演。
 　　之前的吵架戏份也是针尖对麦芒，杨小幂完美的演绎出了二千的女王风范。
 　　范彬彬演技娴熟，此时她的那个角色已经挂掉了，领盒饭了，现在正在偷笑着看着尴尬的杨小幂。如此一对比，杨小幂的压力也就更大了。
 　　导演叫了action，游梦之吻继续，为了补拍这个镜头，现在已经到了晚上10点钟了。
 　　这个画面其实很简单，百里隐歌所饰演的都教授将杨小幂所饰演的二千放在床上，就要离去，然后二千突兀搂住都教授的脖子，顺带一拉，两人完成KISS。
 　　对此，百里隐歌的表演可以说是没有一点瑕疵。
 　　杨小幂紧张万分，不过到了那个点了，硬着头皮也要上。
 　　于是，她伸`出双臂，紧张的搂住百里隐歌，然后...
 　　波...
 　　刘阿姨看的揪心。
 　　这...都是什么乱七八糟，气的她都想跳脚。
 　　“咔咔咔！！”刘导怒喊。
 　　杨小幂脸红心跳的睁开水灵眸子，撇过头不敢去看面前的百里隐歌。
 　　“你这演的都是什么？死人都得让你逼疯”刘阿姨怒道。
 　　“对...对不起...”杨小幂也知道自己的失误。
 　　“重来！”刘导一声大喊，紧接着镜头重演。
 　　然后...
 　　杨小幂依旧如此，心中小鹿乱撞，甚至镜头中都清晰的拍下了双颊红晕的模样。
 　　“唉...”刘导叹了口气。
 　　百里隐歌抿了抿嘴。
 　　虽然只是嘴唇相碰，还不叫吻戏，顶多是暧`昧，不过对方可是大幂幂...一开始还没什么，次数多了，百里隐歌也有点不好意思了。
 　　主要是剧情对他而言太过被动，什么鬼啊，自己是个被偷袭强吻的角色。
 　　如果角色互换，百里隐歌发誓一定要把大幂幂吻得怀疑人生，不过这也只是想想而已...纯属胡思乱想。
 　　“冰冰，你给她示范一下，杨小幂，你看好了”刘导一指在一旁看笑话的范彬彬然后说道。
 　　“啊？我？”冰冰愣住了，然后笑容戛然而止。
 　　让她去吻百里隐歌，她不敢啊...这怎么行...
 　　说怂立刻就怂，就算是女王冰也不行。
 　　热巴在门缝中看的急了，立刻窜了出来“我来！”。


第236章 【已修改】我们是专业的
 　　PS:已修改。
 　　说来就来，热巴可不像杨小幂以及女王冰那么纠结。
 　　美滋滋的躺下，闭上眼睛，然后毫不犹豫的搂住百里隐歌的脖子，顺势一带，强吻...
 　　刘阿姨在一旁看的啧啧惊奇，然后赞叹的鼓掌。
 　　随后，她没好气的瞪了大幂幂和冰冰一眼，叹道“你看看人家，演员就是要有点牺牲精神，再看看你们，扭扭捏捏的，成什么样子！”
 　　大幂幂、冰冰一脸黑线。
 　　这......这算是个什么鬼的牺牲啊，人家本来就是百里帅哥的女朋友好不好啦！
 　　可是刘阿姨并不知道呀。
 　　还一脸笑意的问着热巴“小妹妹，把你的经验告诉杨“九九三”小幂，你是怎么办到的，又是怎么鼓起勇气的...”
 　　刘阿姨说了一大堆，听她这般夸赞，热巴有些不好意思，吐了吐舌“就是...嗯...习惯了就好了”
 　　“......”
 　　“经典”
 　　“没错”刘阿姨认同的点了点头。
 　　“任何事情只要努力，都能克服，再大的困难只要勇攀高峰，就算一次次跌倒，只要习惯了，一切就顺其自然了，这小妹妹总结的真不错”刘阿姨鼓掌。
 　　大幂幂一脸尴尬的讪笑“阿姨...人家不是这个意思啦...”
 　　她刚要解释，不过话还没开口便听刘阿姨开口说道“那就这样了，我给你们一个小时的时间，杨小幂你慢慢习惯习惯，努力，加油！”
 　　“......”
 　　“要...怎么个习惯法？”杨小幂惊愕的问道。
 　　“就亲啊，一次不行就两次，两次不行就万次！一定要找到那个感觉，你们都是专业的，记住，是专业的”
 　　刘阿姨说完，然后吩咐场务什么的全部退下，自己也稍作离开，给两人留下私人空间。
 　　一边的场务狂拍马屁：“哎呀，阿姨您歇会儿，小晴子，快给阿姨倒杯卡布奇诺！”
 　　刘阿姨被送走，场务小姐姐一脸讪笑的回来。
 　　没办法...看起来这老前辈消息一点都不流通啊，看起来不光不知道百里公子和热巴的关系，甚至连百里公子的身份都不清楚。
 　　果然是太老了，太古板了吗，人家那可是百里公子啊，还好百里公子人长得帅，也很大度，对于这种事情不予计较。
 　　不过杨小幂就有些忿忿不平了。
 　　她这被人骂这么狠，这还是头一次，她父母都没有这么骂过她呢。
 　　在刚刚的半个小时中，杨小幂被骂的怀疑人生，甚至她都有点自惭形愧，怀疑自己是不是真的如同刘阿姨所说，像猪一样笨。
 　　“一次不行就两次，两次不行就万次...说的倒是简单，这可是吻戏...”杨小幂忿忿不平的故自嘟囔了一句。
 　　“没事儿的，幂，我们都是专业的，我陪你，你要相信你自己啊。”百里隐歌拍着她的肩膀安慰。
 　　四周所有工作人员主动退下，给两人留了私人空间。
 　　就连小热巴也不好意思的退下了。
 　　她刚刚听见刘阿姨说要让那个姓范的女人陪自己老公试演，然后就急了。
 　　小幂姐怎么说也是自己和娜扎的好闺蜜，她...和自己老公之间有些亲密的镜头，因为剧情需要嘛，所以热巴是OK的，但是换别人就不一样了啊。
 　　杨小幂想锤面前的这个家伙。
 　　这家伙也拿专业这一套来忽悠自己了吗？
 　　啊？混蛋，你就是想占我便宜对吧...前几天游泳的时候就是，那个时候称自己是专业游泳教练，没少占自己便宜！现在又到了专业演员的份上了吗？这个家伙...哼！
 　　杨小幂撩了撩肩前的长发，然后不怀好意的说道：“我其实挺认同你说的话的，不过闭门造车还是不行呢，对了，你是专业的，刘阿姨也是专业的，不如你和刘阿姨拍几个镜头，我在旁边看着，吸取吸取经验，你觉得怎样？”
 　　“我觉得不行”百里隐歌一脸黑线，嘴角微微抽搐. .........
 　　“为什么不行？”杨小幂追问。
 　　“哪来那么多为什么，不行就是不行”百里隐歌不讲道理的回道。
 　　杨小幂白了他一眼，好气又好笑，不知想到了什么，脸上多了一丝红晕。
 　　“愣着干什么，春宵一刻...咳咳...我们是专业的，一切为了戏的质量”百里隐歌话到一半立刻改口，有点尴尬。
 　　喂...这家伙是不是暴露了自己内心真正的想法了啊...
 　　杨小幂心中吐槽，表面上不说什么，怕更尴尬，怕更羞人。
 　　其实...
 　　按照内心真实想法来说的话，杨小幂并不介意和百里隐歌...接吻。
 　　如果非要问为什么的话...那可能是杨小幂对他的好感度很高，甚至一度把他当成了自己选老公的模板，不过悲哀的是这坏蛋有女朋友，而且还有两个。
 　　杨小幂无时无刻不在纠结着一个问题，假如那一天，也就是她和热巴遭遇劫匪的那一天，第一个扑进他怀中的不是热巴，而是自己的话...那...是不是自己现在也成了他的女人呢。
  1.1 　　古代英雄救美，不都是以身相许吗。
 　　“喂，想什么呢，笑得这么猥琐，还拍不拍了”百里隐歌不耐烦的说道。
 　　“我...我？？猥琐？？”杨小幂脸涨得通红，八成是气的。
 　　“嗯啊，你刚刚一幅痴汉表情”百里隐歌点头，一本正经的说道。
 　　“去你的！”杨小幂拿小拳头锤他。
 　　百里隐歌伸手握住，翻了个白眼“还拍不拍了？”
 　　“拍！”大幂幂怒道。
 　　“那来啊，憋说话，吻我”百里隐歌开口十分的简单粗暴。
 　　杨小幂磨了磨银牙，顺势就亲了上去。
 　　如饿狼扑食般！
 　　咬死你个混蛋！。


第237章 【已修改】一开口我就知道，老江湖了
 　　一个小时后，刘阿姨喝着咖啡走了回来，场务什么的已经到齐。
 　　她就看到杨小幂尴尬的拿着湿巾热敷着自己的樱`桃小`嘴。
 　　刘阿姨叹了一口气，心中对杨小幂的观感再次差了不少，这丫头也忒公主脾气了，被亲了不就被亲了么，人家男主角长得多帅，还委屈你的似的，刘阿姨有些为百里隐歌打抱不平的意思。
 　　“好了，天色不早了，别墨迹，开拍！”刘阿姨坐在导演板凳上，再次宣布开镜。
 　　“action”板子一打，百里隐歌和杨小幂之间的互动继续。
 　　不过这一次到是特别的出人意料，竟然一次就完美通过了，没有一点瑕疵，就连刘阿姨在旁边看的都是赞叹不已。
 　　真美啊...这画面，说不出来的感觉...很和谐。特别特别有味道。
 　　“不错！很棒”刘阿姨鼓掌。
 　　杨小幂有些尴尬...
 　　能不棒吗...
 　　她...她...嘴唇都微肿了...刚刚还拿湿巾敷呢。
 　　百里19隐歌那个魂淡，简直不是人！自己不就是多亲了他几下吗，这...这报复心理太严重！
 　　“很好，在补拍几个不同的视角”刘阿姨挥手说道。
 　　还拍？
 　　算了...
 　　拍就拍吧...真是如同小迪的那句话一样...习惯了。
 　　大幂幂捂脸，她幻想过自己初`吻的画面，一个白马王子啊什么的，宫殿啊，城堡啊，各种浪漫。
 　　可...
 　　童话里都是骗人的。
 　　杨小幂保存了22年的初`吻，这一天全部还回去了。
 　　她不知道她和那个坏家伙到底亲了多少遍，反正一个小时...除了喘气，就没停过。
 　　这还不是最羞人的，最羞人的是杨小幂在此期间竟然被吻出了感觉，她十分清楚那个家伙也是如此，她感受到了，但是她不敢说，说了怕是会出事情啊。
 　　大幂幂心中五味杂粮，百里隐歌也好不到哪儿去。
 　　闲暇时间，他数了数自己的手指，嗯...够用。
 　　夜晚...
 　　羞人的夜晚。
 　　纸醉金迷的夜晚。
 　　生活虎的夜晚。
 　　婉转哀吟的夜晚。
 　　夜结束了，娜扎和热巴沉睡在百里隐歌的臂弯中，累得够呛。
 　　慕诗琪小丫头趴在门口听了一夜，气的够呛。
 　　杨小幂一夜没睡好，纠结的够呛。
 　　傻白甜唐小嫣倒没什么，这倒霉孩子蹭吃蹭喝惯了，虽然是在酒店，可她还是想吃百里隐歌做的饭，于是一直等啊等啊，饿得够呛。
 　　百里隐歌是被门外的一声哎哟吵醒的。
 　　他下床，打开门一看，原来是自家妹妹依着门口睡着了，翻身的时候撞了墙。
 　　百里隐歌：“......”
 　　他可不清楚这小仙女为何会突然出现在门口，不过他也没问那么多，抱起了她送到了自己的床上，在热巴和娜扎的中间。
 　　百里隐歌换好衣服，今天还有戏要拍啊。
 　　杨小幂无精打采的从自己房间里走出，纠结了一晚，她也没睡好。
 　　做演员其实也是很辛苦的，朝五晚九，还好这是自己的剧组，不然哪有懒觉给你睡？
 　　“早啊”百里隐歌冲着杨小幂打了个招呼。
 　　“不早了”杨小幂一脸怨念。
 　　她是被剧组的电话吵醒的，据说那边刘阿姨简直气疯了，一口一个现在的小演员一点不知道时间的珍贵，叽里呱啦。
 　　杨小幂真的很头疼。
 　　她这是花钱给自己找了个妈呀这是...
 　　或许这就是更年期后的女人吧。
 　　杨小幂也不记仇，虽然嘴上抱怨几句，可心里清楚，刘阿姨的出发点是好的，她一切都是为了整个戏着想，她这是太负责任了。
 　　简单的洗漱完毕后，杨小幂带上墨镜，戴上鸭舌帽，全副武装之后牵住百里隐歌的手。
 　　“走吧，大帅哥，领骂去”
 　　百里隐歌耸耸肩，现在两人之间牵手都那么随意了吗...
 　　说领骂...就领骂。
 　　绝不含糊...
 　　不过领骂的却只有杨小幂一个人。
 　　“杨小幂啊杨小幂，你看看人家百里公子，人家什么身份啊，陪我们拍戏这是多么难得的一件事情，你还迟到，你看看人家百里公子，昨晚被你耽搁了那么久，睡都没睡好，唉，你也努努力啊，别...”
 　　杨小幂一头黑线。
 　　她明白了，刘阿姨这是知道百里大帅哥的真实身份了啊。
 　　还以为她是个多么不畏强权的人呢，这马屁拍的，杨小幂都觉得尴尬。
 　　杨小幂领骂，眼角撇着一边喝着咖啡一边偷笑着看向这边的百里隐歌，只觉得宝宝心中特委屈。
 　　或许这就是一个演员所必须经历的吧，杨小幂安慰着自己，她现在已经不是大歌星的身份了，对于演170员来说，她还只是一个新人菜鸟。
 　　我忍！
 　　为了视后，为了金马奖，为了奥斯卡！
 　　刘阿姨嗦着，杨小幂走着神，左耳朵进右耳朵出。
 　　“好了，阿姨，时间也差不多了，我们开机吧”百里隐歌再旁风轻云淡的说了一句。
 　　“哎，好好好，没问题，这就开机，这就开机，嘿嘿嘿...百里公子这句阿姨叫得我实在受不起啊，现在像您这样又有实力，又有风度的年轻人可真少见呢，简直不可多得啊...”刘阿姨老脸笑成菊`花。
 　　百里隐歌微笑点头示意，然后拉着大幂幂进了化妆室。
 　　“这欧巴桑可真会夸人，一开口我就知道，老江湖了”百里隐歌在一旁看着杨小幂补妆，一边说道。
 　　他并不需要化妆，再怎么名贵的化妆品落到他的脸上也只是污染，无垢神体，根本不需要。
 　　杨小幂无语的白了他一眼，在吃过了那么多百里出品的美食后，她的皮肤也好的惊人，也没有化妆的必要，不过都习惯了，一点淡妆更能衬托出她的颜值。
 　　咖啡杯放在桌子上，慕青撇着嘴看着手中的平板电脑。
 　　“这个作者，怎么还不更新啊...”。


第238章 【已修改】热巴怀孕了
 　　一个月的时间稍纵即逝。
 　　这一天，来自星星的你剧组正式宣布杀青！
 　　所有人欢呼，百里隐歌更是包下了五星级酒店庆祝。
 　　可真累啊...
 　　第4集56分游梦中吻,第8集57分15秒精灵吻，11集58分雪中静止吻，12集15分梦中千颂伊的MorningKISS，14集57分额头之吻，15集最自私的吻，17集33分二千主动吻，19集旅行中的吻，20集逆转中的吻，21集久别重逢的强烈中的吻。
 　　长达21集的剧本，每一帧都甜到爆炸。
 　　只要镜头锁定百里隐歌和杨小幂两个人，不知为何，就莫名其妙的温馨，就莫名其妙的想哭想笑，也莫名奇妙的嫉妒。
 　　据说刘阿姨在后期审剧时大哭了一夜，然后下定决心找个老伴。
 　　当然这种事情和百里隐歌与杨小幂无关。
 　　资金强大，效率就是惊人，这一部剧刚杀青，就已经到了能够播放的地步。
 　　剧组的电话被打爆，那是来自各大卫视的总部电话。
 　　我的神哟...这可是百里公子出演男主角的一部电视剧，就算收视率为零，整部剧烂到吐血，那也得强力的推捧啊，不为别的，因为人家姓百里。
 　　光是这一点，那便足够了，不需要任何理由！
 　　关于这些琐事一切都交给了杨小幂去打理。
 　　最终一切敲定，《来自星星的你》将在一周后的各大卫视同步上线，一周两集，周五周六各一集，黄金档。
 　　对于这些，百里隐歌并不关心。
 　　现在让他关心的只有一件事情。
 　　也就因为这件事情，百里隐歌激动了三天三夜，那就是...
 　　热巴...怀孕了！
 　　而且怀孕了一个多月，百里家的血脉终究还是抵不过99999幸运度的加成啊，可以说从百里隐歌和热巴的第一夜开始，宝宝就已经悄无声息的来到了这个世上。
 　　这是百里隐歌的孩子，这是他和热巴两人的孩子。
 　　百里隐歌心情复杂，有些紧张，更多的是期待，那种心情无以言表，简直比初次得到无用系统的心情还要强烈。
 　　但若真有假如，假如百里隐歌是一个凡人，假如热巴难产，医院问他是保大还是保小，百里隐歌还是毫不犹豫的就能说出答案。
 　　他只要热巴。
 　　不过这一切显然都是百里隐歌的胡思乱想。
 　　啊...他确实有点想多了。
 　　他从未这么心情复杂过，哪怕毁掉整个靖国神社，他的内心都没有一丝情绪波动。
 　　可是这几天，他慌了。
 　　他慌张的像是一个孩子，有时候，他做梦时都会笑醒。
 　　热巴何尝不是如此，真要说起来，她比百里隐歌还要紧张。
 　　这几天里老公都快要把她宠坏了，宠到热巴甚至都怀疑自己是不是个残疾人了，老公每一分每一秒都无微不至的照顾在自己身边。
 　　最后热巴抗议，说老公不能偏袒，也要抽出时间陪娜扎姐。
 　　然后百里隐歌才清醒，歉意的看向娜扎。
 　　娜扎能够理解，她也很开心，也有些失落，她也偷偷买了验孕棒查了下，可她的肚子一点动静都没有。
 　　按理说她也百里隐歌同房的次数也不少啊，也根本没有任何安全措施，甚至危险期都是光兵上阵，可是就是没有怀孕。
 　　之后，百里隐歌又给微微打去了一个电话。
 　　在之前的一个月中，他们两个也经常联系，只是这几天因为热巴怀孕的事情，难免有些冷落。
 　　微微知道百里隐歌在拍戏，温柔的劝导百里隐歌不要太累了，要多休息之类一些亲昵的话语。
 　　挂掉电话之后，百里隐歌有些惆怅。
 　　对于这么温柔的微微，他觉得有点歉意，这种歉意对于热巴和娜扎何尝不是？
 　　还要继续隐瞒下去吗？
 　　百里隐歌摇了摇头，他决定要把这一切公开，他...想结婚了。
 　　是的，百里隐歌要在孩子落地前把三女娶进门，他要给三女一个正式的身份。
 　　不过这一切都很让他头疼，他又有点担心。
 　　杀人不眨眼的百里魔王也会有如此纠结的一刻。
 　　百里隐歌站在阳台上想了许久，然后打给了这一世的便宜老爹一个电话。
 　　“．」喂，臭小子，你这电话打得刚刚好，我正要告诉你呢，一周之后的星期五，仙门就要正式出山了，我告诉你啊，这可是个千载难逢的机会，你要好好把握，这几天..¨～.”百里胤平难得的很是认真严肃。
 　　“去他奶奶的仙门，我现在很忙呢”百里隐歌开口说道。
 　　“你这个臭小子，怎么说话呢，你有什么可忙的，仙门开山收徒可是件大事情，你明白吗，那对于你来说是另一个世界，我们百里家的老家就在那边，我们祖宗的牌位一百年没人上香，我们...”百里胤平喋喋不休，气得不行。
 　　“我女人怀孕了”百里隐歌开口说道。
 　　冷不防的，话筒中的百里胤平没音了。
 　　“你...你...你说啥！！”百里胤平声音瞬间提高了八度，咆哮着问道。
 　　“我、女、人、怀、孕、了！”百里隐歌(吗得的)一字一顿的说道。
 　　紧接着，百里隐歌就听到了话筒那边的咽唾沫声。
 　　百里胤平声音微微发`抖，难以想象他这样的人都会声音发`抖，要让外界知道，肯定会掀起一片大乱。
 　　“是...是你的吗？”百里胤平紧张的问道。
 　　“你这不是废话吗！不是我的还会是谁的！我靠！”百里隐歌爆了粗口。
 　　“不是...你确认吗...”百里胤平被吼，一点都不生气，反而欣喜的问道。
 　　“百分之一万确认”百里隐歌没好气的回道。
 　　“咕咚...”百里胤平再次咽了一口唾沫。
 　　稍作平复，他心中狂喜，然后仍然身在梦中一样的问道“诗琪真的怀孕了？？你没骗我？”
 　　百里隐歌：“哈？？？”。


第239章 【已修改】一定要加油啊！
 　　“关诗琪什么事，你在说些什么，我怎么可能对我亲妹妹下手，是我的女人，迪丽热芭”百里隐歌蹙眉说道。
 　　“呃...”百里胤平沉默良久。
 　　啥意思？
 　　从那个姓慕的嗦女人口中不是听说这孩子已经和诗琪在一起了吗？
 　　这...这听他语气好像又不是，到底是咋回事？
 　　精明的百里胤平有些迷糊了，然后他问道：“儿...儿子啊...你和诗琪...现在怎么样了...”
 　　百里隐歌皱眉，然后说道“挺好的啊，我们已经和解了，你刚刚说那话什么意思？”
 　　百里胤平：“......”
 　　“没...没什么，就是有点误会，啊哈哈...”他心虚的笑着。
 　　对于自己的家人，他也会流露出真是的情感，并没有刻意伪装。
 　　“你是不是有事瞒着我？关于诗琪的？”百里隐歌狐疑的问道。
 　　“嗯...”百里胤平想了良久。
 　　最后，他皱了皱眉，说了实话“其实...诗琪不是你的亲妹妹，是你爷爷的老友临终前托付给我的，关于诗琪...唉...她也是个可怜的孩子” 647 
 　　百里隐歌听后便沉默了。
 　　良久的沉默。
 　　“其实我和那个姓慕的嗦女人都希望你能娶了诗琪，这样最好，交给别的混小子，我不放心”百里胤平说道。
 　　百里隐歌一脸黑线。
 　　那个姓慕的嗦女人？
 　　啊...晕...这便宜老爸和便宜老妈的关系好像很差，难怪两个人分居在两个国家。
 　　百里隐歌无语，有点搞不清这一家子的关系，这...呃...好奇葩的一家人。
 　　“这个秘密交给你了，诗琪还不知道，要不要告诉她，你决定吧，不过你说的那个迪丽热芭也不错，我调查过了，女孩的身世背景很好，也是个不错的孩子”百里胤平说道。
 　　“那当然了”百里隐歌有些骄傲。
 　　“可...慕青怎么办啊...那孩子也不错啊...她可是你未婚妻”百里胤平犹豫说道。
 　　“未婚妻咋了，我又不认识她，她再好和我有什么关系，更何况我连见都没见过。”百里隐歌翻白眼说道。
 　　“那毕竟是你爷爷和对方爷爷许下的婚约，不能改的啊，没事没事，多娶几个我们家又不是养不活，对了，我这里有那孩子的照片，你要不要看看”百里胤平再次问道。
 　　“不看，没兴趣”百里隐歌一本正经的回复。
 　　“是绝世大美女”百里胤平强调道。
 　　“切...还绝世，你发给我，我不信”百里隐歌开口说道。
 　　“不发”百里胤平回复了两个字。
 　　“......”
 　　气氛有些尴尬。
 　　“你一生下来我就知道你不是个好鸟”百里胤平最后笑道。
 　　“......”百里隐歌沉默。
 　　“嗯...这点像我”百里胤平接着说道。
 　　“......”百里隐歌接着沉默。
 　　“好了好了，怀孕几个月了？”百里胤平问道，开始正式认真了起来。
 　　“一个多月”百里隐歌回复。
 　　“你知道吗，你爷爷快五十岁才有了我，我比他强一点，我四十二岁有了你，你今年十八岁，孩子，我为你骄`傲”百里胤平郑重的说道。
 　　百里隐歌十分的无语。
 　　就算中了几百亿，就算被称为赌帝，这老家伙一个屁的夸奖也没有。
 　　现在居然说为了他而骄`傲？？
 　　......
 　　“不过仙门还是要去的，就算你不留在那里，也要去一趟，把我们老百里家的祖宗灵位请回来”百里胤平认真的说道。
 　　“让别人送出来不就好了，何必那么麻烦”百里隐歌皱眉说道。
 　　“不，这不一样，意(bhei)义不一样，我们自己的东西，自己亲手拿回来”百里胤平意味深长的说道。
 　　“行吧...我到时候去一趟”百里隐歌心想也不费时间，也就答应了。
 　　“嗯，记住，这是你的第二个重要任务”百里胤平满意的笑道。
 　　“第一个是什么？”百里隐歌皱眉。
 　　“第一个当然是给咱老百里家开枝散叶啊，你这么有天赋，一定要加油啊！”百里胤平理所当然的说道。
 　　“滚”百里隐歌回了一个字，然后挂断电话。
 　　他哭笑不得，摇了摇头。
 　　什么鬼的天赋，这个老流`氓思想太龌`龊！
 　　好事接踵而至，半下午的时候，萧奈打来电话。
 　　从他的报告中，百里隐歌得知英雄联盟这款游戏已经内测完毕，反响很好，另外另一部射击游戏守望先锋也在制作中，因为有源代码和各种资料，现在他们只要编写优化，特别的简单。
 　　根据萧奈所说，英雄联盟这款游戏将会在下周五公测上线。
 　　你妹...全赶一起了，又是游戏，又是电视剧，又是仙门开山收徒，怎么都赶到下周星期五去了。
 　　百里隐歌心中吐槽，离开阳台，坐在宾馆房间里，随手打开电脑。
 　　是的，他们现在还没有回家，至今仍住在宾馆，不过也快了，本来也没多少距离，住宅宾馆还是为了方便，或许以后都回不了爱情公寓那个地方了。
 　　毕竟这部电视剧一经播放，女孩们就要出名了啊。
 　　杨小幂在张罗着打广告，微博，发布会，各种广告，看得出来她很努力。
 　　百里隐歌坐在电脑前，他已经久违的没有打开电脑了。
 　　呃...
 　　这样一想，他的小说似乎也断更一个月了啊。
 　　百里隐歌有点尴尬，竟然把这茬给忘了，还是最近有点忙。
 　　他稍稍迟疑的打开自己的小说页面，然后脸就瞬间黑了下去。
 　　啊...别的没什么，就是到处充斥着嘲讽和太监的发言。
 　　也很正常，毕竟一个月都没有更新小说，别人认为太监了这也很正常。
 　　于是百里隐歌开始解释，开始认真切真诚的解释。
 　　他写了一篇相关通知。
 　　“为什么一个月没更新呢，原因很简单，因为我舍不得，小说快完结了，我不想让他完结，一旦结束，主角精彩生涯就会告一段落，看完你们会很空虚，我也会很难过......”
 　　邓等等等：“这就是你丫断更一个月的理由！我TM被你感动哭了！”
 　　扑街猫：“你这是为全天下的太监作者找了一个最完美的理由啊，作者大大真是我知己，来来来，你告诉我地址，是兄弟就让我砍一刀”。


第240章 【已修改】永远上不了头条的杨小幂
 　　这个作品相关一发，立刻沉寂的书评区立刻就爆炸了！
 　　各种言论扑面而来。
 　　有欣喜若狂的，有手舞足蹈的，有悲痛欲绝的，还~有内牛满面的。
 　　各种棺材板压不住的。
 　　各种求后-续烧纸给她们的。
 　　还有各种说着失_踪人口回归的。
 　　评论区的热闹空前，竟然比以往最热闹时还要热闹，几乎每一秒都有成千上百条评论刷新，就连网页似乎都有点微微卡顿。
 　　要知道这可是百里隐歌单独架设的服`务器，现在竟然也卡顿了！
 　　百里隐歌饶有兴趣的看着各种书评，嘲讽点疯长。
 　　然后他埋头笑了笑，拿出系统空间里的U盘，开始复制黏贴。
 　　一更。
 　　两更。
 　　三十更。
 　　五十更。
 　　......
 　　百里隐歌一口气把三本书的所有后续章节全部上传完毕。
 　　这几乎花费了他一个小时的时间，原因是后台有点卡，每发一张都需要浪费几十秒的时间。
 　　百里隐歌长呼一口气，然后打开后台，打开作者私信。
 　　私信多到爆炸，能发私信的也几乎是有本事的了，因为百里隐歌的私信是不对外开放的，当初杨小幂弄到百里隐歌的私信也用了不少渠道。
 　　终点小说网虽然控制不了百里隐歌的三本书，可是却能知道他的私信号码，这大概也是他们唯一知道的了。
 　　百里隐歌扫了一眼，看到了许多，甚至再后来杨小幂还单独给他发了感谢信。
 　　百里隐歌笑了笑，然后打算关闭。
 　　突然眼前一亮，收到一封最新的私信。
 　　这是一个ID为“慕凤凰”的账户发来的，内容只有两个字“谢谢”
 　　百里隐歌欣慰一笑，随后点开这个账户，然后他便震惊了。
 　　这个家伙难不成是机器人吗？在这一个月里，竟然都是同一个时间准时给他发来私信。
 　　首先是，快更新。
 　　然后在十天后在三个字的后面加了个感叹号。
 　　又过了十天加了两个感叹号。
 　　剩下的十天加了三个感叹号。
 　　百里隐歌：“......”
 　　还真是个奇人，竟然如此坚持不懈，其他读者要么早就开喷，要么直接弃书了，或者就是隔天差五的来一发评论抱怨，只有她不一样。
 　　慕凤凰？
 　　听起来像是个女孩子才会取的ID。
 　　百里隐歌随手点开了她的书架，却发现她的书架里竟然只有自己的三本书。
 　　不知为何，看着她最新发来的谢谢，百里隐歌心中竟然微微有些感动，当即回复了一句“不用谢”
 　　几秒种后，对方回复了“嗯”
 　　百里隐歌嘴角抽了抽，没回复。
 　　艾玛好高冷的读者......
 　　百里隐歌伸了个懒腰，正要叉掉网页，准备去休息休息，陪娜扎热巴她们聊聊天。
 　　可突然间一个电话打了过来，是杨小幂的私人号码。
 　　百里隐歌拿起手机接通：“喂，大幂幂，什么事儿”
 　　电话那头的杨小幂哇的一声哭了出来。
 　　“呃...怎么了？”百里隐歌有些不解。
 　　“你说我是不是倒霉催的，怎么每次都遇见这种事情啊”杨小幂忿忿不平的说道。
 　　“发生什么事了？你...又被绑架了？”百里隐歌无语的问道。
 　　“当然不是啦，唉...”杨小幂叹气。
 　　“到底怎么了？有啥不开心的，说出来让我高兴高兴”百里隐歌语气调侃的问道。
 　　杨小幂气的想锤他。
 　　然后自顾自的说出了原因。
 　　“我大概是个热门绝缘体，每次发布会都能碰上特殊事件，前几次也就算了，今天开发布会，眼看着稳坐头条第一了，然后刚刚就被踩下去了！气死我了！”
 　　百里隐歌无语...
 　　他随手点开新闻头条。
 　　此时此刻，头条前三行内容都格外的相同。
 　　《震惊！抖M大神回归！！》
 　　《震惊！全世界都震惊了！等待了一个月的小说终于更新了！！》
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・
 　　《厉害了我的哥，终于在临死前等到大结局了！》
 　　杨小幂新闻发布会的事情被挤到了第四...而且还有逐渐下滑的趋势。
 　　百里隐歌：“......”
 　　天天震惊，累不累啊,不知为何...他有点想笑。
 　　话说杨小幂的前几次不上头条经历也都和自己有关啊。
 　　这也太......
 　　是巧合还是冤家？
 　　“你说我该怎么办啊，我是不是这辈子都上不了一次头条啊，这头条有毒吧”杨小幂幽怨的说道。
 　　“不就是头条么，不上就不上吧，多大点儿事儿”百里隐歌憋着笑安慰道。
  ....... ........ .......
 　　“可是不上头条该怎么宣传啊，唉...我算是明白了，我就是个头条绝缘体”杨小幂语气中都透露着苦涩。
 　　“要不你和我闹点绯闻，明天绝对头条”百里隐歌出损招提议道。
 　　“去你的吧”杨小幂气的翻白眼，都啥时候了，他还有心情调侃自己。
 　　两人又聊了两三句，杨小幂说她气饿了，晚上要加餐，然后就挂了。
 　　百里隐歌只听说过气饱了，这气饿了还真是头一次听说。
 　　他笑了笑，看着面前还没关闭的网页。
 　　得。
 　　自己就顺便给她宣传一把吧，这孩子也怪可怜的。
 　　于是百里隐歌又发了一个通知，并且还在通知的前面加上了“重要”两个字。
 　　内容很简单，讲述了自己这消息的一个月都在干嘛。
 　　当然这个也是纯忽悠，百里隐歌说自己呕心沥血在这一个月里准备了一个剧本，正是《来自星星的你》然后随意的打了打广告。
 　　做完这一切，他关上了电脑，看了眼时间，伸了个懒腰，出门，买菜，做饭！
 　　半个小时后，又是一则惊爆所有人眼球的新闻冲了上来，一路飙升到了头条第一的位置。
 　　“《来自星星的你》抖M大神呕心沥血的大作！”。


第241章 【已修改】随手一变，天材地宝
 　　自从得知热巴怀孕之后，百里隐歌现在买菜都是自己亲自出门买。
 　　以前马马虎虎的，任何食材他都能做出精致的美味，可现在百里隐歌一点都不马虎，所有食材都是亲手精挑细选。
 　　诺大的菜市场，百里隐歌认真的挑选着各类蔬菜肉类。
 　　不新鲜的不要，
 　　打农药的不要，
 　　转基因食品不要，
 　　化肥速成的不要。
 　　百里隐歌感知一开，直接往长成最好最新鲜的蔬菜走去。
 　　走到半路，他愣住了。
 　　为什么非要买别人的蔬菜？自己无中生有不就成了？
 　　想到就做，百里隐歌找了个没人的“八四零”角落，手中氤氲金光一闪，金光散后，一个水灵灵的大苹果出现,它圆圆的,大大的,看上去像一盏盏美丽的小灯笼，芳香四溢、泌人心脾。
 　　光看外貌绝对十分。
 　　百里隐歌拿起苹果咬了一口，清脆可口，用牙齿割开果皮的时候，那股原本淡淡的清新味道冲破一个临界点开始逐步在嘴里扩散开，味道逐渐变得浓郁。随着慢慢的嚼碎，果汁放肆的在舌尖上溅开，绝对野蛮又狂暴的掠过干枯的味蕾……
 　　果肉中的每一个细小颗粒都在争先恐后的开裂，释放出更多更多的苹果的味道。果皮果肉被切成很小的碎片在牙齿间游移，把味道就跟冲击一样传向嘴里中每一个角落，苹果的清香伴随着果汁滑向喉咙深处，刚刚被冲刷过的味蕾几乎是虔诚的向大脑传递这种信息！
 　　这种信息用中文来简单描述就是两个字。
 　　“好吃！”
 　　百里隐歌三两口把手中的苹果干掉，抿了抿嘴，回味不已。
 　　能不好吃吗，这说是苹果，可完全是百里隐歌的无用灵气化作的啊，绝对的纯净，而且这果子吃了还对人体有益，想都不用想都知道，这可是完全由百里隐歌的无用真气变化出来的。
 　　虽然只是消耗了一点点点点点的无用真气，可依旧有着天材地宝的功效。
 　　称作天材地宝一点都不过分。
 　　可惜了，百里隐歌现在只能无中生有出各种蔬菜，至于肉类，他没有办法，还是要买。
 　　毕竟肉类也是算动物生命的一部分，以百里隐歌现在的无中生有还办不到，可以说所有有关生命的东西，他都变化不出来，虽然他的无用真气贼恐怖。
 　　接下来百里隐歌又尝试了下，变化了几个面包零食出来。
 　　在无用真气的加持下，这一切都毫无鸭梨，说变就变，而且这真气化作的食物啊就是美味，不光蔬菜水果如此，就连百里隐歌无中生有出来的面包小零食也和别人不同，总之一个美味形容不来。
 　　这下子热巴应该是开心了。
 　　她平时最爱吃些小零食了。
 　　而且百里隐歌无中生有出来的这些东西对人体有益无害，吃得越多反而越好，并且一点都不用担心会长胖。
 　　接下来，百里隐歌逛了几个鲜肉区，买了几斤小鲜肉。
 　　他并没有大包小包的提着，一切放进系统空间就好了。
 　　找了个没人的地方，百里隐歌身影一闪瞬移离开。
 　　当然，他每次瞬移之前都要用空间感知检查一下周围，确认没有摄像头和行人，他才会离开，他可不会犯《来自星星的你》剧中主角的错误。
 　　回到家，娜扎、诗琪还陪着热巴在房间里看着电视剧。
 　　看的着迷。
 　　那么着迷的电视剧，当然是百里隐歌亲自出演的那一部星你，虽然现阶段还没有上映，可片源她们有啊，所以可以先睹为快。
 　　正看得美滋滋呢。
 　　百里隐歌洗好一小竹篮苹果、葡萄，开门走了进去。
 　　“还看着呢”百里隐歌把水果放下，问道. ........
 　　“嗯嗯，老公我们才看到第六集呢，简直太好看了”热巴和娜扎闪烁着星星眼同时说道。
 　　“没错，哥哥，我现在后悔了，早知道我就出演小幂姐的小时候了，呜...”慕诗琪一脸后悔。
 　　百里隐歌：“......”
 　　明明拍摄过程她们都在旁边看着的，可以说剧情什么的她们都知道，没想到还看的那么入迷。
 　　看到自家妹妹，百里隐歌迟疑了下，但又很快的掩饰过去了。
 　　不管她是不是自己亲妹妹，百里隐歌对她的喜爱依旧不会变。
 　　“怎么了呀，哥哥？”慕诗琪茫然的睁大眼睛问道。
 　　“我给你们带来了非常好吃的水果”百里隐歌笑着说道。
 　　“我刚刚才想说也吃点水果呢，没想到老公你就买来了，油炸零食现在我都不敢吃了，一吃就想吐”热巴蹙着眉委屈道。
 　　身为一个吃货，却不能吃零食，这得多悲哀啊...
 　　“少吃点那些没营养的”百里隐歌白了她一眼。
 　　“可是那些真的很好吃嘛...”热巴撒娇。
 　　一个一个4.7个红艳艳的大苹果散发着阵阵诱`人的香气，它们就像挤在一起的胖娃娃。
 　　慕诗琪眼睛眨了眨，拿起一个，咬了一口。
 　　瞬间！她的眼睛就亮了。
 　　“哇...太好吃了...”她发自内心的感叹。
 　　“真的，老公你是在哪儿买的啊，这么好吃的苹果，我从来都没有吃过”娜扎惊喜的问道。
 　　“真有那么好吃？”热巴有些质疑。
 　　她现在吃什么都没胃口，就等着晚上老公的饭呢，看见娜扎和诗琪异样的表情，热巴肚子里的馋虫被唤醒，她也迫不及待的拿起一个咬了一口。
 　　“呀...幸福！”。


第242 【已修改】我们说好的
 　　杨小幂今天很开心，回到酒店顶楼的时候都容光满面的。
 　　想也不用想，肯定是因为星你再次上头条并且稳坐头条前三名的事情啦。
 　　真的是太简单了。
 　　那个鬼才作者仅仅只是发了一个相关通知，然后就立刻改写了头条榜，简直不要太容易！
 　　唉...
 　　杨小幂羡慕不已，同时也感激不已，想要联系到他当面向他感谢，毕竟剧本是人家的，现在又给自己打广告，杨小幂总觉得有些过意不去，她想要当面好好的感谢对方。
 　　至少钱财等一些身外之物是不能免的，剧本费一定要给足！
 　　不过...
 　　那个鬼才作者写了三本书那么多打赏都不上架，好像也是不差钱的样子。
 　　杨小幂有些头疼，因为她现在无论怎么都联系不上对方，发过去的私信也没有得到回复，就连当初留给让的手机号码也没有一点动静。
 　　对方好像根本就不在意这个18剧本似的，这让杨小幂很是无奈。
 　　不过除此之外，杨小幂更多的却是兴奋，心情愉悦，嗯...终于上头条了，而且还霸占了头条前几名，宣传效果一定很好！杨小幂面带笑意的提着一小袋子水果回家。
 　　热巴怀孕了，自然不能乱吃那些小零食了，平时多吃些新鲜水果，对身体有好吃的。
 　　杨小幂特意让助理买了超市最新鲜最贵的苹果带回了家。
 　　进了门之后，杨小幂听到百里隐歌在厨房里忙活，高兴的打了个招呼，说了一句“我回来了”然后走进了热巴的房间。
 　　房间里，热巴娜扎诗琪三个人意犹未尽的抚摸着小肚子。
 　　杨小幂看楞了。
 　　啥意思...
 　　热巴摸肚子可以理解，毕竟她怀孕了嘛，难道诗琪和娜扎也怀上了？
 　　“一个个的，偷吃什么好东西了，诺，我给你们带来了苹果”杨小幂没好气的笑着说道。
 　　“哇！苹果！”
 　　“真的是苹果吗！”
 　　“太棒了！！耶！！！”
 　　三女一个激灵，然后同时去抢杨小幂手中的袋子，这让杨小幂吓了一跳。
 　　这...这么可怜吗...怎么一幅没见过苹果的样子？
 　　呃...看来以后也经常给她们多买一些了，这模样看上去太可怜了...
 　　杨小幂还在胡思乱想着，突然就听见“啊”的几声。
 　　杨小幂疑惑望去，却见热巴等人一脸纠结，眉头都皱到了一起。
 　　“小幂姐...你这啥苹果啊...好酸...酸的我的牙都掉了”热巴抱怨的说道。
 　　“而且还很涩，一点也不好吃”娜扎认同的点头附和道。
 　　“就是，和刚刚哥哥拿过来的不能比！”慕诗琪也是一脸嫌弃。
 　　“呃...”杨小幂尴尬。
 　　然后她拿着一个貌似不错的苹果放到嘴里咬了一口。
 　　嗯...
 　　还行啊...
 　　酸酸甜甜的，挺可口的，怎么到了她们嘴里就成了那么难吃的东西了？
 　　杨小幂不理解，这种苹果很贵的，算是最好的品种之一了。
 　　“你看吧，你这苹果还有苹果核”热巴一脸嫌弃的说道。
 　　“谁家的苹果没有苹果核了？没有苹果核还能叫苹果吗？”杨小幂一脸无语。
 　　“刚刚哥哥拿过来的苹果就没有啊”慕诗琪理所当然的回答道。
 　　“就是就是”娜扎跟着附和。
 　　“而且还特别的好吃，好吃的我舌头都快掉了”热巴补充说道。
 　　杨小幂翻了个白眼。
 　　“你们啊...胃口都被百里大帅哥养刁了，看以后离开了他你们怎么活”
 　　“那就不离开呗，多么简单的问题”
 　　“就是就是，黏他一辈子”
 　　......
 　　平白无故的被喂了一口狗粮，杨小幂埋怨了一声自己自找的。
 　　随后，她翻了个白眼，出门朝着厨房走去。
 　　百里隐歌此时正在厨房中忙活，其实做饭也并不是件坏事，百里隐歌经常在做饭的过程中磨练自己的细微控制能力，能量运用的更加得手。
 　　厨房外的感知提前一步预警到杨小幂的到来，瞬间，百里隐歌面前各种飞舞着的食材落在了案板上，他拿起一个土豆，转为了手动处理。
 　　“听说你这里有一种特别好吃的苹果”杨小幂笑嘻嘻的走了过来，开门见山的说道。
 　　“特别好吃的没有，只有特别特别好吃的，你要不要？”百里隐歌头也不回的问道。
 　　“切...拿来我尝尝，怎么个特别特别好吃法，我不信。”杨小幂笑着打趣。
 　　百里隐歌伸手从角落柜子里拿出，递到了杨277小幂的手上，其实是随手变出。
 　　杨小幂洗了洗，啊呜的咬了一口。
 　　“哇...”
 　　她发出惊讶声。
 　　几口把一个大苹果吃完，杨小幂全身毛孔舒张，感觉就跟吃了人参果一样，虽然她并没有吃过人参果，不过想象中的人参果味道或许也就是如此吧。
 　　美美的，甜甜的。
 　　杨小幂舒服的伸了个懒腰，感觉她这忙活一天的疲倦消失的无影无踪。
 　　百里隐歌继续做着饭，杨小幂在一边看着，场面格外的温馨。
 　　突兀的，杨小幂踮起脚尖，温柔的替百里隐歌按起了肩膀。
 　　“嗯？”百里隐歌发出疑惑的鼻音。
 　　大幂幂左顾右盼，最后温柔害羞的低下了头“这段时间...谢谢你...”
 　　“喂，一句谢谢就想打发我了啊”百里隐歌转过头，白眼瞪向她。
 　　“那你想怎么样嘛，你说”大幂幂瞪大眼珠子。
 　　“大幂幂”
 　　“嗯？？？”
 　　“我们说好的，你不会忘了吧？”
 　　“什...什么？”
 　　“福利照片！”。


第243章 仙门开启的序幕
 　　凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其皇。
 　　赤炎烧红九州，山林中群兽亡命奔逃，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。
 　　炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。
 　　一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽，完美的体态，无不彰显着他鸟中之王地威仪。
 　　方圆数十里内已然没有了任何动物的踪迹，唯一留下的是一个如同瓷娃娃一般的小女孩。
 　　盯着面前的大鸟，她不怕。
 　　那女孩五六岁，有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着面前的大鸟兴奋“九四零”的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
 　　“你就是传说中的凤凰对吗？”小女孩声音清脆，欣喜的问道。
 　　凤凰沉默。烈火般的眸子看了她一眼。
 　　“你真漂亮”小女孩接着开心的说道。
 　　凤凰接着沉默。
 　　“我能摸摸你吗？凤凰姐姐”小女孩睁着双眼一脸的期待。
 　　凤凰不在沉默，竟然口吐人言。
 　　“你愿意追随我吗？”
 　　......
 　　慕青从睡梦中醒来。
 　　小时候的那个奇妙经历不知道是虚幻还是真实。
 　　现在想起来，凤凰的模样她已然记不清了，只知道它很漂亮，很高贵。
 　　慕青看了眼窗外还未升起的太阳，她一直都是这样，她就像是被关在笼子里的金丝雀，那一扇窗户有着她无限对外面世界的遐想。
 　　“凤凰呀凤凰...我会再一次看到你吗...”慕青莞尔一笑，时空仿佛都被她的美丽而冻结...
 　　这一日，紧锁闺房五年的慕青出了房门，她要去一个地方。
 　　山不在高，有仙则灵。
 　　一座破败的古庙中住着两个乞丐。
 　　一大一小，一老一少。
 　　他们并不是信仰古佛的老僧与小和尚，这座破败古庙只不过是两人的歇脚安息之地。
 　　老乞丐衣着破烂，仰躺在草席地上，夕阳洒在他的满头银发上，显得神采奕奕，可这夕阳却又近黄昏。
 　　老乞丐时日不多了，他已命不久矣。
 　　小乞丐年轻约十五六岁，豆大的泪水不断的从他的眼眶中流出，鼻涕眼泪混在一起，颇为狼狈。
 　　“去吧...混小子，那才是你该去的地方”老乞丐出声说道。
 　　“师傅，我一定登上仙门，为你求来仙药！”小乞丐哭的声嘶力竭。
 　　老乞丐点了点头，又摇了摇头，笑的慈眉善目，他从破烂衣兜里拿出一张完整的火车票以及零零碎碎的硬币和纸币，塞到了小乞丐的手里。
 　　“傻孩子，叫声爷爷”老乞丐看着他说道。
 　　“爷爷！”小乞丐大喊。
 　　“哎...”老乞丐笑着回应。
 　　“回来的时候别忘了给爷爷带一壶好酒...”老乞丐微笑。
 　　“我要给爷爷带来仙门最珍贵的美酒”小乞丐许下承诺。
 　　良久，转身。
 　　一老一少就此分别。
 　　小乞丐用袖子擦着眼泪，一步三回头，等走出了古庙，脱离了老乞丐的视线，他便开始嚎啕大哭、
 　　一直哭...
 　　一直哭...
 　　他走后，老乞丐珉起水壶中的最后一口酒。
 　　悠悠然的唱起了歌。
 　　“有天作伴是免孤单”
 　　“冬暖夏凉是地作衫”
 　　“千里宝马是两只脚”
 　　“扒痒掠蚊是......”
 　　一曲未尽，老乞丐合眼...紧着便永远没有张开。
 　　小乞丐一边走着山路，一边哭，哭着哭着就哭累了，可一不哭他便更伤心了，于是又开始哭。
 　　直到听到一声尖叫，有四五人喊着救命，小乞丐立刻擦干眼泪跑了过去。
 　　这是一只在大山里探险的旅游队，此时此刻，队里的一行人吓得瘫软在地，有女生吓得失声痛哭，男生们头皮发炸. .........
 　　一头毛发发亮的猛虎戏谑的围住了他们，那虎体格健壮，气势逼人，龇牙咧嘴，就像一头洪荒凶兽。
 　　旅游队的众人心生绝望。
 　　小乞丐从远处跑来，大喊“大黄，不许你吓唬人！”
 　　老虎听后，灰溜溜的跑开。
 　　......
 　　这是一座不知存在了多少年的古宅，属于旧时代的中国风建筑。
 　　院子里聚集着一群衣装革履，油头粉面的年轻人。
 　　“听说那慕凤凰这次也会去啊，欧阳公子，那可是你的心中女神啊”
 　　“上官公子此言差矣，慕凤凰不是我的女神，是大家伙的共同女神！”
 　　“哈哈哈！！有理有理！”
 　　这是一群隐世的大家族子弟。
 　　阁楼之上，一名玄袍俊逸青年面露鄙夷。
 　　“一群粗野鄙陋之辈，还有脸自称公子二字”
 　　“轩辕公子说得对！和公子一比，楼下的这群人只不过是那抬头望月的井中蟾蜍，哪能及得上公子万分之一！”一旁的小书童立刻应承。
 　　“若说这天下间能称作公子二字之人，唯有我轩辕战天一人！”玄袍男子举头望天。
 　　“那...百里公子呢...”有人在后小心翼翼的问道。
 　　“5.9那...勉强算他一个”轩辕战天语气弱了三分。
 　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------PS:重写了七章，累屎我了，没看过的兄弟从236章重新看起，书评区我不能发评论，不知道为什么。若是APP上只改了标题，却内容没改的话，那就把书删掉，重新搜索放入书架打开就行了。。


第244章 百里守约那个小屁孩呢？
 　　所谓仙门，其历史悠远流长。
 　　古时常有仙人一指断江，有人驾鹤西游，有剑仙绝世，有门派若千。
 　　仁虎匿爪，
 　　神隐鳞。
 　　神真的存在，它们伏在半朽的世界树下，眯着那黄金瞳！
 　　大鹏展翅，
 　　饕餮横行。
 　　凤舞九天，凰定天下。
 　　那是一个盛世，可...那一役之后，仙人陨落，神兽绝迹，民不聊生，祸乱四起...
 　　那些神迹，再也没有出现。
 　　那些传闻，真的变成传闻。
 　　而这个仙门，也只是巨人脚下苟延残喘的余部后裔。
 　　仙门并不处于地球任何一个陆地之上，它位于折叠空间之中，是古时大能的逆天手段。
 　　折叠空间面积约过五19千里，仙门只是一个总称，其内部至今还分有许些门派。
 　　蜀山，青云，灵山，长留、魔宗、仙农园。
 　　这六大宗门，皆是从亘古时代苟延残喘下来的。当下时局，魔宗也没有了之前的残暴，但因其以前的拙略行径以及功法的阴狠狡诈，至今还是不受待见。
 　　十万大山中有一座不起眼的小山，因为地理缘故，这里从未有人到达过。
 　　山中常有迷雾笼罩，白蒙蒙的雾气弥散四周，恍然间看不清晰，远处似有七彩的霞光，几只仙鹤飞出迷雾，发出嘹亮的鸣叫。
 　　这里是仙门与地球的链接入口中的一个。
 　　更是常用的入口之一。
 　　此时此刻，两架直升机盘旋在天空中。
 　　山脚下站了足足十余人，有欧阳家的族长，有上官家的老爷子，有轩辕家的二叔，还有一些其他隐世家族的族长以及政府的重要官员。
 　　其实真说起来，不管是这些隐世家族也好，或者政府官员也罢，在历史上，虽然偶有隔阂，但他们之间的联系也没有断过。
 　　常有皇帝求仙药，但在之前，由于路途遥远，加上丛林野兽凶恶，更是战乱年代，一颗增加寿命包治百病的仙药何其之难，真正求到仙药的皇帝少之又少，一只手足可以数的过来。
 　　而所谓隐世家族，则多多少少和仙门有着联系。
 　　有的家里祖辈曾在仙门中斩头露角，或是一代长老，或是一官半职。
 　　仙门也需要外界资源的支持，而这些隐世家族，就大致相当于少林寺中的俗家弟子。
 　　可以说，山脚下等候的这群人中，随便拉出一个，都是权势滔天的人物，不过现在，他们仍然耐心的在下方等着。
 　　若是平常，直升机根本不可能飞入这片山脉，可现在有了仙门中的人接引，倒很是简单。
 　　等待多时，前面白茫茫的雾气突兀的分开一条路。
 　　所有人精神一振，翘首期待的看去。
 　　一行六个人出现在了所有人视线之中。
 　　有老道骑着青牛，有仙子踏着红菱，有人骑着仙鹤，更有人踏着飞剑而来！
 　　仙风道骨，衣决飘飘。
 　　山脚下的众人眼睛大亮，甚至有人呼吸都开始急`促了起来，国家来人一共两位，一个是穿着汉服中年人，另一个则是军区的一位将军。
 　　那将军以前也是听说，可这下亲眼看到这些传闻中的仙人，当下心脏病都快要犯了。
 　　饶他也是经历过各种风浪的老人，可当下这个节骨眼，他也沉不住气了。
 　　“族长...那位仙子好漂亮，若是能给我做老婆，死都愿意”欧阳家族长旁边站着一名随行青年，那青年此时目瞪口呆，眼睛都看直了。
 　　欧阳族长嘴角一抽，连忙呵斥他。
 　　开什么玩笑，那名仙子他也认识，最起码都是两三百多岁的老仙子了...都能当你祖宗了，你还想娶来当老婆？更何况人家还是宗门中的长老人物。
 　　真是活的不耐烦了，要知道这些仙门众人可是一个个耳朵灵得很，还好够大度，若是真要计较起来，十条命都不够死的。
 　　看起来还行还有一段距离，可眨眼间，六名仙门之人瞬间而至。
 　　“太玄孙轩辕正卿拜见祖上！”轩辕家的二叔双膝跪地，面带虔诚。
 　　踩着飞剑的中年剑仙一挥手，一股清风拂过，轩辕正卿被一股伟力托起。
 　　中年剑仙笑道“免礼，听说我们轩辕家出了一个叫轩辕战天的孩子，天赋惊人”
 　　轩辕正卿笑着点头。
 　　他知道，他这位祖宗在蜀山派中可不是打杂的，也是020一位长老级的人物，而且还是很有天赋的那种，风头正盛，若是以往，这种三十年仙门收徒他根本不屑一顾。
 　　这一次能引得他出山，还是因为自家的侄子太争气，名气都传进仙门中去了。
 　　“太玄孙上官秋明拜见祖上！...”
 　　“太玄孙欧阳破拜见祖上！......”
 　　这是...认亲大会吗...？
 　　有人汗颜。
 　　这些亲戚关系不知道都是从哪儿拐的，虽然也是一家，但不知道拐了几个直系旁系加直系...
 　　真应了天朝的那句名言，穷在闹市无人问，富在深山有远亲啊......
 　　仙门出来的六人中只有一名女子，来自灵山，姓赵，名晚晴，年级看上去最多20岁，天仙姿容，倾世佳人。
 　　“百里守约那个小屁孩呢？”仙子赵婉晴蹙眉问道。
 　　“呃...禀告仙子...百里将军他有事没来...”来自国家的那名身穿汉服的中年人回道。
 　　“这小屁孩又不遵守约定”仙子蹙眉。。


第245章 见人就想宰的老道士
 　　“哈...啊哈哈...”汉服中年人一脸冷汗，笑的很是勉强。
 　　这仙子竟然称呼百里大将军为小屁孩...
 　　不行了...让我缓缓。
 　　不行...忍不住好想笑...但是又不能笑，好难过......
 　　汉服中年人一脸吃了大便的表情，憋得很是难受。
 　　和其他仙人不同，骑着青牛的老道士一点仙风道骨的模样都没有，见谁都像是见到债主一般。
 　　戳戳这人的胳膊“听说你们家找到了一株极品天山雪莲”
 　　戳戳那人的胳膊“听说你们家发现了成片的玉髓芝？是不是真的？”
 　　这个无良老道士，一看对面人点头，立刻双眼放光，一点架子都没有，勾腰搭背的搂着别人的肩膀就开始忽悠，就连一旁的青牛都看不下去了，“哞”了一声，转头丢人的跑回了迷雾之中。
 　　一旁的白鹤在那名青云山真人的示意之下，也飞了回去。
 　　轩辕正卿斜眼瞄了一眼无良老道士，脸色奇怪。
 　　“他辛苦培育百年的灵髓被偷了，现在见谁都想宰一顿，你别和他说话”蜀山的那位轩辕家老祖宗提醒道。
 　　“哦哦...”轩辕正卿连忙点头。
 　　青牛老道来自仙农园，是炼药堂的二长老，仙农园和其他门派又不同了，从武力方面来讲他们确实不如其他五大宗门，可人家本来也不是打架的，仙农园最主流的是炼丹，招式剑法只是辅助。
 　　这炼丹可是个烧钱的行当，为此，仙农园穷的叮当响，可仙农园人脉也最广，和外界的联系最紧密。
 　　仙农园出品的丹药其他五大宗门都大力采购，珍贵的很，更别说凡人世界了。
 　　六大宗门中，主营炼药的只有仙农园一家，其他宗门，像是蜀山、青云，长留，皆是以刀剑为主，灵山比较特别，分成两派，一派是男子，另一派则是女子，也是六大宗门中女子最多的一家。
 　　灵山啊...盛产仙女啊...
 　　至于魔宗，这个宗门啥都会，奇门遁甲，傀儡阴魂，五花八门，尤其擅制作暗器法宝和毒药，整个就是一个黑暗体系。
 　　魔宗这次出来的人是一个阴翳老者，或许是因为其功法的缘故，他整个人给人一种很阴冷的感觉，这样一个人，不拿去拍电影当反派大BOSS，绝对是对他的侮辱。
 　　初次交谈之后，仙门中的人跟着上了直升机。
 　　无良财迷老道这里摸摸，那里摸摸，觉得这玩意挺有意思的，比他那头青牛强多了。
 　　起码他那牛不会飞。
 　　别说这无良财迷老道了，其他人的表现也大径相同，虽然来之前他们对于这现实社会有过一些了解，可真正见到之后，还是未免吃惊。
 　　人类真是一个适应性强的种族，在天地间的灵气不适合修行之后，这又开始了科技的道路。
 　　别的不说，就那各种核弹导弹啥玩意的，无良财迷老道在初步了解之后都惊出一身汗。
 　　掌教他姥爷的...真TM恐怖......
 　　直升机渐渐远离十万大山，飞机之上，各族的族长人物拿出人类世界的美食美酒供上，好生招待。
 　　无良老道喝了一口那什么劳什子82年的拉菲，立刻喷了出去。
 　　“马尿都比这好喝！这也叫酒〃．？”老道士气的整张脸通红。
 　　“呃...这位仙人，这个是西方红酒，82年的拉菲，还挺珍贵的，如果你不喜欢，我们这里还有纯正的五粮液和正宗的贡酒茅台”上官家主连忙说道。
 　　“这酒有82年了？怎么一点味道都喝不出”老道皱眉。
 　　“呃...不是，82年是上个世纪红酒酿造条件最好的其中一年。降雨以及气温非常适合葡萄种植。所以这一年份的葡萄酒就显得非常珍贵”上官家主开始解释。
 　　“都是狗屁，什么82年，什么正宗，什么纯正，我问你，你这还有几百年份的女儿红吗？”无良老道问道。
 　　“呃...这个...启禀真人，真正的女儿红基本上已经没了，几百年份的那就更加没有了”上官家主一脸尴尬。
 　　“．‖唉...没有就算了，哦对了，我听人说，你们这里有一种叫作可乐的玩意特别的好喝，特别的珍贵，你这有吗？”无良老道问道。
 　　“啊...？”上官家主震惊。
 　　“看你的样子...估计也没有，不过这玩意我听人说好像也挺珍贵的，你没有也很正常”老道士理解的摆了摆手。
 　　“不...不是...呃...我找找...”上官家主一脸错愕，然后开始在直升机里扒拉。
 　　扒拉许久，终于找到了驾驶员留在柜子里的一瓶。
 　　上官家主连忙拿起高脚杯，给无良老道续满。
 　　“嗯...这酒还会冒泡泡，不错，不错”无良老道士细细打量了半天，然后一(钱李好)口干了。
 　　“好喝！”无良老道士一声赞叹。
 　　“啊哈哈...真人喜欢就好”上官家主擦汗。
 　　“混小子，有这好好玩意不早拿出来，还敢私藏，不舍得啊？”老道吹胡子瞪眼。
 　　“这个真不是...我也不知道真人好这口啊...”百里家主一头白毛汗，心想这仙人脾气真古怪，放着十几万一瓶的拉菲不喝，非要喝着几块钱一瓶的可乐。
 　　真是...
 　　不知道该怎么说才好了......
 　　“嗯，不错不错，有点甜，有点麻，就是不怎么醉人，对了，这玩意有82年的吗？”老道士一边抿着嘴角，一边问道。
 　　“这个真没有...”上官家主想哭。。


第246章 何为差一点？
 　　“老公，为什么你买的可乐这么好喝呀”
 　　房间里，热巴一边和娜扎、诗琪斗着地主，一边问道。
 　　“因为这是82年的可乐，你知道的，很珍贵的”百里隐歌一边镜子整理着领带，一边随意开口扯道。
 　　“哥哥就会忽悠人，82年的可乐早就过期了好吧”慕诗琪翻着白眼。
 　　“而且老公你买的这个包装很奇怪，我用手机扫二维码竟然没有反应，老公你该不会是买到假货了吧？”娜扎在一旁疑惑的问道。
 　　百里隐歌转头，斜眼。
 　　“喝你们的就是了，反正喝不死人”
 　　众女无语。
 　　杨小幂一遍遍的审着剧，虽然这部剧她已经看了三四遍了，但还是依旧认真的看着，因为今天就是《星你》正式上映的时间了，她有些紧张。
 　　“叮叮叮...”
 　　百里隐歌的手机响了。
 　　这几天他的手机三天两头的响，不是便宜老爹的就是便宜爷爷的。
 　　他们对这仙门开山很是重视，每次电话都是因为此事。
 970
 　　百里隐歌接通，电话那头传来了百里大将军的声音。
 　　“喂，臭小子，到了没有啊，你到底去没去啊，别人几乎都早三四天到齐了”
 　　“到了到了到了”百里隐歌不耐烦的回了三句。
 　　然后他穿好鞋子，朝着众女摆了摆手。
 　　女孩们乖巧的点头，知道他有事，要外出一段时间，这几天里百里隐歌已经和她们说过了。
 　　“你可别忽悠我，你现在在哪儿呢，我要给你视频通话看看”百里大将军出声说道。
 　　百里隐歌无奈的翻了个白眼，和众女告别之后。开门，然后关门。
 　　一瞬之间，他的四周环境背景突变，瞬间从室内来到了一个空阔的郊外。
 　　随手打开摄像头，百里隐歌冲着屏幕中的便宜爷爷翻了个白眼，开口道“看到了吧，我现在身后远处的那个阁楼就是你说的那个集合地点吧”
 　　百里大将军长舒一口气。
 　　然后紧张道“对对对...”
 　　“那我挂了啊”百里隐歌开口出声。
 　　“我交代你的事情你再给我重复一遍，你还记得吧？臭小子”百里大将军有点嗦，看来对这件事情很是在意。
 　　“拜托...这几天你都说了几十遍了，听得我耳朵都生茧了，都记住了”百里隐歌回道。
 　　“你记住哪些了？”百里大将军追问。
 　　百里隐歌无奈，然后眼珠子转了转想了想，开口说道：“你说这群人里长得最漂亮的那个就是我未婚妻”
 　　“嗯，没错...还有呢？”百里大将军接着问道。
 　　“啊...还有就是我这次直接可以走后门，找到一个来自灵山的老太太负责人，就可以进入灵山，不用参加常规的试炼”百里隐歌无奈的说道。
 　　“别！你可千万别叫那位老太太！记住！叫姐姐或者姑姑！不然你会被揍的屁股开花，她脾气可不好”百里大将军惊出一身冷汗。
 　　“老头子，你是不是被揍过？”百里隐歌戏谑的问道。
 　　“差一点...”老头子心有余悸。
 　　“何为差一点？说来听听”百里隐歌追问。
 　　“15岁那年，我把她心爱的孔雀鸟给烤了吃了”老头子说道。
 　　百里隐歌：“......” (bjfa) 
 　　“后来呢？”他问。
 　　“后来我不就跑出来了嘛”老头子一本正经的回答道。
 　　百里隐歌脸色僵硬“你...你就是因为这个跑出来的？？喂喂...老混蛋，你该不是要坑孙子吧，你这是把我往火坑里推啊！”
 　　百里大将军讪笑“也不全是，当初的原因有很多，这只是其中一件，不过都快一百年过去了，她气也早消了，不然这次也不会为了你而出山了，她可是刻苦分子，常年闭关的。”
 　　百里隐歌一脸黑线“商量一下，我不去了行不”
 　　“不行”百里大将军表情很是严肃。
 　　闻言，百里隐歌的表情很是悲壮，紧接着，他和老头子又扯了几句，挂掉了电话。
 　　长呼出一口气，百里隐歌心情喂了狗，挪动沉重的脚步，朝着远处的古典建筑而去。
 　　还未走进，百里隐歌便在半路上遇到两个人。
 　　一人牛高马大，一脸富态，鼻孔朝天，走路都是传说中大佬的姿势，魔鬼的步伐。
 　　一人衣衫褴褛，颇为简陋，畏畏缩缩，好像特别的约束，特别的怕生。
 　　“嘿，我说死要饭的，你也不瞅瞅这里是什么地方，这是你能来的地方吗？你有邀请函吗？还敢和我并肩而行，简直可笑！”那牛高马大的贵族子弟捏着鼻子一脸的嫌弃。
 　　“我...我不是要饭的...我有名字，我叫方正圆”小乞丐弱弱的说道，一脸惊慌。
 　　百里隐歌刚好从两人身边路过，听清楚了这个名字。
 　　那牛高马大的贵族子弟刚要取笑这个名字，可余光看到身后有人走来，先是蹙了蹙眉，心生不悦，可转头望去后他颓然大惊。
 　　然后立刻如同受惊了的鸟儿一般耷拉这脑袋，站在路边颤颤巍巍到“见过百里公子...”
 　　百里隐歌斜瞟了他俩一眼，然后径直的走了过去。
 　　“天呢...我竟然遇见百里公子了...”贵族子弟心中大惊，然后立刻转过身拿出手机对着百里隐歌的背影合拍。
 　　“你让一边去，别在我屏幕内”他一边激动着按着快门，一只手把小乞丐推到了路边上。
 　　方圆正默不作声，为了能进仙门，为了能给爷爷求来仙药，他再多的委屈也不怕。。


第247章 你就是我未来老婆？
 　　赵铁柱是个落魄的隐世家族子弟。
 　　他所在的家族已经一百多年都没有踏进仙门的门槛了，还好仙门中还有一个他的祖先，身在灵山做着杂役，要不然，他连踏进这里的资格都没有。
 　　遇到像是百里隐歌这样传说级的公子，他十分的激动，立刻比着剪刀手对着百里隐歌的背影合拍了几张，然后保存相册，留作以后吹牛用的资本。
 　　百里家很特殊，崛起的也很突兀，虽然血脉-稀少，可人脉广啊。
 　　你看看百里大将军，那可是开国大功臣，其中的一些隐秘更是惊世_骇俗。
 　　再看看百里将军的儿子百里胤平，唉...不说了...人家日常就是和各国总统吃饭聊天，那可是个手握全球经济命脉的男人，可以说，他万一一个不高兴，世界大战和金融危机也就爆发了。
 　　出世一百年，百里家也惊`艳了一百年，可以说现在的百里家完全有和整个仙门分庭抗礼的能力。
 　　而这一代的百里家公子岂能简单？
 　　不说赵铁柱，就连其他世家子弟这几天也疯狂的搜刮着百里隐歌的资料。
 　　临出来前，家中长辈更是千叮咛万嘱咐，混小子，你听好了！惹谁都行，看见百里家的人你必须要装孙子！百里家惹不起啊...
 　　隐世家族中实力比较大的，例如轩辕家，上官家，欧阳家，那也不能相提并论。
 　　这一点，从仙门接机这一点就能看出来了。
 　　各大隐世家族都争先恐后的去拍仙门马屁，拉拢关系，而百里家却一个下人都没有派过去，这还不能说明什么吗？
 　　古朴的庭院门口站着两个侍者，一人是查邀请函，没有仙门特发的邀请函一律不让进，另一个人则一直站在门口，也不知道是干什么的。
 　　直到百里隐歌出现，那名先前一动不动的侍者连忙上前迎接带路。
 　　看到这一画面的人恍然大悟。
 　　哇靠...这个人在这站了三天，原来就是等他一个人啊......
 　　跟着那名侍者一路走向阁楼，百里隐歌打量着院子里和院子外以及过道中的人，有人穿古装，有人穿着现代服饰，这画面有些奇怪。
 　　上了阁楼三楼后，视野立刻开阔了起来，这里的人也变得少了很多。
 　　百里隐歌环视四周，有十几个中老年人，还有十几个青年男女。
 　　其中六位最为引人注目，闲坐在木椅上喝茶，其中一名老头子抱着大瓶可乐狂饮，一点都不顾形象。
 　　还未走进，几名仙人就开始交谈了起来。
 　　“不错不错...这百里家的公子气质非凡，嗯，和他一比，我这后辈黯淡无光啊”蜀山派的轩辕真人眼睛毒辣，抿着茶啧啧惊奇。
 　　一旁的轩辕正卿尴尬的笑，轩辕战天则有些不爽，举头望天，一脸的高傲。
 　　表面上不屑一顾，其实心中在暗骂“妈的这人竟然比我帅，不...不对，我是最帅的，错觉，一切都是错觉，若问这天下最英俊的男子，当然非我轩辕战天莫属！”
 　　青云山的欧阳真人道：“不光是气质出尘，我这一眼看去，竟然看不透他，这少年的底蕴有些可怕，我在宗门里能与其相提并论者”
 　　仙子赵婉晴美眸异彩流转，颇为满意。
 　　她见过的英俊青年也不少，可却远远不及面前之人，身为一个都市之人，就算穿着一身都市正装，可依旧掩盖不住他的那种出尘气息，倒真是个好苗子，和我们家的灵儿挺配的，到时候可以撮合撮合。
 　　无良老道牛饮一瓶可乐，打了个嗝，看向百里隐歌“这小子家里很富有啊，嗯...”
 　　“这是我们灵山的人”仙子赵婉晴提醒道。
 　　“嗝...谁不知道当年百里家...唉，算了，你们自家的事情，自己解决”无良老道话到一半，眼神促狭，立刻打住。
 　　仙子赵婉晴不动声色，眉宇中有着几分忧愁。
 　　所谓艺高人大胆，说的就是百里隐歌。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・
 　　他从来不知道什么叫做怯场，人啊，神啊，仙啊，鬼啊，不就是那一回事儿吗。
 　　他环视一圈四周，见到不少世家公子小姐，淡淡的扫了一眼，百里隐歌的视线锁定在了赵婉晴的身上。
 　　老头子说了，人群中最美的那个，就是自己的未婚妻。
 　　嗯...
 　　百里隐歌细细的打量着赵婉晴。
 　　确实挺美的，就想画中走出来的仙女一样，嘿这老头子还真有眼光，竟然提前给自己谋划了这一门亲事。
 　　不过不是长得漂亮就能让百里隐歌心动。
 　　若说这世上长得漂亮的多了去了，难不成让他全部爱一个遍？
  0 ......... ...
 　　别闹了，他又不是情圣，哪能爱的过来。
 　　更何况百里隐歌和他的未婚妻根本就没有什么交集过，更别提什么青梅竹马了，都是老一辈撮合的，对于这种强行绑定的婚姻，百里隐歌不怎么喜欢。
 　　他这次来之前就已经决定了，他来的主要目的是为了退亲的。
 　　对，退亲！
 　　赵婉晴也打量着百里隐歌，这越看啊，心中越是满意，心想百里守约那小屁孩竟然有这么出彩的后辈，嗯...真是意想不到。
 　　慢慢的，两人间的距离越来越近。
 　　“你叫百里隐歌，对吧”赵婉晴站起身，笑着问道。
 　　仙子一笑，倾国倾城。
 　　百里隐歌有些眼晕，退亲的念头立刻消了三分。
 　　唔...
 　　这是家里安排的...万一退亲了会不会让老人伤心啊，脸面肯定下不来吧...
 　　不行...还是先别开口了，这样会很没有风度，先聊聊再说吧，再怎么说也是长辈之间的好意，万一因为这件事双方长辈关系闹僵，那就不好了。
 　　这些念头在百里隐歌脑海中一闪而过。
 　　紧接着他便开口说道“嗯，那你就是我未来的老婆咯？”
 　　“噗...”无良老道一口可乐喷了出去。。


第248章 这嫁妆我不要了，有点沉
 　　“嗯，那你就是我未来的老婆咯？”
 　　百里隐歌这一句话一出口，无良老道一口可乐喷了出去，差点呛死。
 　　欧阳真人，上官真人，轩辕他二叔，欧阳家主，上官家主，轩辕战天，以及在场的所有家族世子，在这一刻间全都傻眼了。
 　　魔宗的阴翳老者摸了摸下巴，两只耳朵悄悄竖了起来。
 　　仙子赵婉晴愠怒“你，你别乱说话，谁是你未来老婆！”
 　　百里隐歌蹙眉“怎么，咱俩的事情你没公开？别人都不知道吗？”
 　　赵婉晴急了“公开什么啊，你别胡说八道，臭小子...我...”
 　　轩辕真人原本脸上的笑容戛然而止，众人都知道这晚晴仙子乃是一代天骄，“九四七”至今追求她的人都能挤满灵山的山脚，当年多少修真天才，圣子追求，可这晚晴仙子根本不屑一顾，一心修道。
 　　原本这轩辕真人也是追求婉晴仙子众军中的一人，至今还有爱慕之心，一听这话，那还能受了？当下一张老脸气的发红发紫。
 　　百里隐歌皱眉，难道自己认错人了？
 　　他环顾四周，那些隐世家族千金小姐虽然漂亮，可远远没有赵婉晴惊艳。
 　　百里隐歌犹豫着皱着眉，又再次打量了起了赵婉晴来。
 　　啧...怎么越看越漂亮了。
 　　百里隐歌一指勾起她的下巴，想要看得更真切的，更全面点。
 　　仙子赵婉晴错愕在原地，她被百里隐歌随意的动作吓懵了，就那么愣愣的让他勾起自己的下巴，四面八方360度的打量。
 　　“没错啊...你就是我老婆”百里隐歌十分肯定的说道。
 　　“你，你...，岂...岂有此理！登徒子！”仙子赵婉晴不会骂人，急的都快说不出话来了，一下打掉面前人在她下巴作怪的手，倾国倾城的漂亮脸蛋上满是羞怒。
 　　轩辕真人看到这一幕，起初也是愣了半晌，随后反应过来，咬牙切齿，伸手一握，一把带着剑鞘的仙剑飞到了他的左手之上，当下他就忍不住想要拔剑。
 　　“祖祖祖祖祖...祖上！百里家的人砍不得啊...”轩辕家二叔立刻惶恐的用秘术传音道。
 　　轩辕真人心中憋着一股火，可他也算冷静，当下恼怒的问道：“你这小辈，你可知她是谁，我又是谁！”
 　　百里隐歌斜眼瞟了他一眼，蹙了蹙眉，犹豫道：“难道你就是我的老丈人？”
 　　轩辕真人闷哼一声，差点吐血。
 　　他和婉晴仙子可是同一个时代的天才，这混蛋小辈什么眼神，怎么看婉晴仙子就是老婆，看自己就是老丈人！生生高了一个辈分！
 　　他就要破口大骂。
 　　可谁想到那小子竟然不知死活的戳了戳他的仙剑，嘿嘿笑着问道“老丈人，你怎么知道我喜欢仙剑，这是给我的见面礼吗？”
 　　轩辕真人磨牙，一口气差点没喘上来。
 　　无良老道士刚从被可乐呛的半死的状态反应过来，一听这话，立刻又被呛到了，想笑，却又憋得脸通红。
 　　婉晴仙子不愧为仙子，闭眼，深呼吸了一口，调整了自己的心态，压着怒气问道：“是谁告诉你我是你老婆的！”
 　　她万万没想到，活了两百多年一向冰清玉洁的她今天竟然被一个小她两百岁的小屁孩给言语调`戏了。
 　　“我那个便宜爷爷啊，我说你是怎么回事，虽然我也很不情愿，但我们有婚约在身这是事实，严格来讲，你就是我老婆，你这么遮遮掩掩的，难道在外面有人了？”百里隐歌皱眉质问道。
 　　仙子含怒微笑“原来是百里守约那个小屁孩...呵呵...”
 　　她笑得很好看，但是百里隐歌却感觉周身萦绕着一股冷气，像是开了室内空调一般。
 　　“你叫那老家伙小屁孩...？”百里隐歌还以为自己听错了，不敢相信的问道。
 　　“他还给你说了些什么？”晚晴仙子不理会百里隐歌的疑问，继续怒笑着问道。
 　　百里隐歌发觉到事情似乎有点不对头了，然后他眼神飘忽，一不留神开口道“他还说让我去找一个两百多岁叫做赵婉晴的老太太，走她后门”
 　　噗通！！！！
 　　无良老道栽倒在地. ........
 　　走...走婉晴小妮子后门...我靠...重！！重口味啊！！！掌教他二大爷的！！
 　　百里隐歌一脸黑线，斜眼瞥他，刚想说自己不是这个意思，是你自己思想太龌`龊了，忽的看到面前的“未婚妻”脸色阴沉如水，很不对头。
 　　“呵呵...”仙子可怕的笑了两声。
 　　随后她一招手，立刻把身边轩辕真人的仙剑抽了出来，架在了百里隐歌的脖子之上。
 　　几丝凉意透剑而出，百里隐歌觉得身子更冷了。
 　　“哈哈哈哈哈哈哈哈...小伙子，很不幸的告诉你，你面前的老婆就叫赵婉晴！哈哈哈哈哈哈，笑死本尊了！！！”魔宗的阴翳老者不怕事儿大，捂着肚子捶着地板。
 　　“咕咚...”百里隐歌咽了口唾沫。
 　　特么的...这误会大了啊...去他那个老不死的，不是说好了人群中最漂亮的那个就是自己的未婚妻慕青吗！
 　　“那个...娘子..2.4.把咱这嫁妆拿开...我不要了，压的脖子有点沉”百里隐歌讪笑着屈指在剑身上弹了弹，响声清脆。
 　　赵婉晴面无表情的开口“你放心，我不会杀你，但是你辱我清白，我要割掉你的舌头”
 　　“没...没找个必要吧...”百里隐歌讪笑。
 　　赵婉晴平时可不是这性格，手段当然也没有这么残忍，只是现在被气急了，如果面前的这个男孩不是百里家的人，她早就一剑劈了下去，哪有那么多废话。
 　　眼看着面前仙子的状态很不对头，百里隐歌可不敢大意，仙门中的人他还没摸清，万一着了道找谁哭去。
 　　先溜再说。
 　　“看，飞碟！”百里隐歌使出了哄骗小孩子的把戏。。


第249章 小王八羔子，你坑爷爷！
 　　六大仙门众人无一所动。
 　　飞碟是啥玩意...不知道...不在意...
 　　赵婉晴更是铁了心了，一定要给这混蛋小子一个深刻的教训，说什么都不能放过他。
 　　百里隐歌头大，急中生龌`龊，本来指着天空中不存在飞碟的手指猛地下滑，对着仙子的胸`脯就是捏了一下。
 　　晶莹软玉，不可描述。
 　　赵婉晴如遭雷劈，手中仙剑无力的从半空中滑落，整个人瞬间呆若木鸡一般。
 　　百里隐歌可不会傻楞在原地，接住半空中的仙剑就脚底抹油，瞬间溜了个没影。
 　　空气中静的落针可闻。
 　　良久后，阁楼内传来仙子赵婉晴羞愤欲绝的尖叫声。
 　　轩辕真人怒发冲冠，吼道“仙子不要着急，他手上拿着我的仙剑，到哪儿我都能感知到他！我这就去把他捉来，让仙子千刀万剐！”
 　　紧接着，他神念一动，呼应自己的仙18剑。
 　　一秒...
 　　两秒...
 　　三秒...
 　　轩辕真人错愕震惊，他竟然和自己的仙剑切断了联系，感知不到了！！
 　　阴翳老者贼笑道“婉晴小女娃，你刚刚是不是被袭...”
 　　他话还未说完，赵婉晴一抖红菱，整个木质阁楼瞬间崩塌，这名仙子踏着红菱羞愤越绝朝着仙门飞去。
 　　废墟中，几大隐世族长拖住残骸，护住了家族弟子。
 　　院子中的世子小姐们错愕不已。
 　　这...
 　　发生什么情况了...
 　　轩辕战天用手扇了扇面前的灰尘，一身玄袍的他举头望天。
 　　“若说这天下间能让我轩辕战天心服口服者，唯有百里公子一人！”
 　　“特么的...我辈之偶像啊！！”
 　　轩辕家二叔立刻用手堵住了他的嘴，混蛋玩意快别说了，没看见老祖宗都快气死了吗！
 　　无良老道摇头直叹“可惜了我这刚倒满还没品尝的珍贵可乐啊......”
 　　距离庭院不远处的一个茂密大树上，百里隐歌看了看系统仓库中的仙剑，有些头大，这一顺手就牵羊了，诶，有点不好意思。
 　　他认真的闻了闻自己的右手，然后认真的点了点头。
 　　随后，他头大的拿出手机，给千里之外的百里大将军去了一个电话。
 　　“喂...我的小乖孙，一切都顺利吧？”百里老爷子嘿嘿嘿笑道。
 　　“啊...不太顺利”百里隐歌纠结的回道。
 　　“咦？怎么会不顺利呢？不可能啊，问题出在哪儿”百里老爷子疑问道。
 　　百里隐歌没回答，反而质问道“老头子，你说人群中最漂亮的那个就是我未婚妻，这句话是不是你说的”
 　　百里大将军点头“没错啊，怎么，漂亮不”
 　　百里隐歌一脸悲壮“你说那个两百多岁的老太太叫赵婉晴是不是你说的？”
 　　百里大将军点头又摇头“是叫赵婉晴没错，不过混小子我可警告，不许叫老太太！仙门中几百上千岁都很正常，人家还年轻，她不喜欢听别人说她老，你要叫姑姑！懂吗，这样显得她年轻，她就会很开心了”
 　　百里隐歌一脸悲壮“没叫上姑姑...叫了个更年轻的称呼，她可开心了，开心的想要割我舌`头”
 　　百里大将军疑惑“混小子你这话啥意思，你叫她什么了？”
 　　百里隐歌：“老婆...”
 　　百里老爷子：“......”
 　　“啥...啥玩意？？？”老头子目瞪口呆嘴角抽搐的问道。
 　　当下，百里隐歌把一切过程全部用语言描述给了自家老爷子。
 　　“我靠！！！你这个小王八羔子！！你你你！！！你坑爷爷啊！！！”百里老头子大叫！
 　　百里隐歌挂断电话，耳朵被吵了有点疼。
 　　搞成这个样子，他也很郁闷啊。
 　　是自己那个未婚妻没来，还是她长得不如赵婉晴？
 　　百里隐歌很纠结。
 　　不过，仙门之旅他不会就此放弃。
 　　如果要问为什么的话。
 　　仙门好东西多啊...
 　　就拿那把仙剑来说，百里隐歌不去抢个几千几百把都觉得对不起自己。
 　　每个人都有一些自己的小癖好，百里隐歌的癖好就是喜欢收集东西，尤其是宝贝，越多越好。
 　　当下，他开始溜达，散开神识，然后便看到了一个拿着手机一直在路上自拍的熟人。
 　　哟...
 　　真巧啊。
 　　百里隐歌当下突兀出现给他后脑勺来了一下，把他敲晕，然后带着他瞬移到一个荒郊野岭之内，扒了他的衣服披在了自己的身上。
 　　“这倒霉孩子叫赵铁柱？”百里隐歌蹙眉，他现在看到姓赵的就头疼。
 　　百里隐歌收起他的仙门试炼邀请函，然后把柔水姑娘给他的人皮面具往脸上一戴，整个人又变成了土气巴拉的乡巴佬。
 　　紧133接着，百里隐歌从系统空间内取出那把仙剑。
 　　仙剑轻`吟，散发出耀眼的光芒。
 　　剑身之上刻着轩辕二字，这把仙剑之中还有着轩辕家老祖宗的一丝神念。
 　　百里隐歌运用起无用功法，轻而易举的把这一丝神念抹除。
 　　无用氤氲之气接触剑身，整个仙剑轻`吟不止，发出夺目耀眼的金光。
 　　百里隐歌御剑一挥，一座小山被他一劈唯二，山石滚落，惊世骇俗。
 　　“我的这把剑可真厉害”百里隐歌一边赞叹着，一边随手抹掉了剑身上的轩辕二字，然后极其不要脸的刻上了一个百里。
 　　“噗...”轩辕真人一口鲜血喷出。
 　　他的一丝神念被强行抹除，现在伤了根本。
 　　“混蛋！！！！！！！！！！！”他大怒，然后被护送着回到了仙门中修养。
 　　仙门中一共出来六个仙人，一个被调`戏回家，一个神念重创回宗门修养。
 　　庭院外，无良老道捋了捋白胡子“这小子我很欣赏啊，很有潜力，和我脾气，简直一见如故，嗯...要是我灵髓没被偷，倒是可以赐给他一两滴”。


第250章 赵家赵铁柱，小名赵四
 　　就连吝啬的无良老道都愿意拿出自己珍贵的灵髓赏赐给那姓百里的小子一两滴，由此可见他是真的很欣赏百里隐歌这个人，这小子真的太逆天，竟然...做了六大仙门英年才俊想做都不敢做的事情。
 　　可惜了，他的灵髓不知道被哪个混蛋给盗走了，唉，一想到这里，白胡子无良老道就有些蛋疼。
 　　庭院中，各族世子公子一脸懵逼啊。
 　　他们看着崩塌的古朴楼阁以及踏着红菱而去的晚晴仙子，皆是一头雾水，不明白这到底是发生了什么状况。
 　　不过...
 　　婉晴仙子真的好美啊...
 　　这次前来，就算最终进不了仙门，但是能亲眼目睹到仙子的风采，那也是值得了。
 　　小乞丐站在院子中的一个角落中，双目呆滞的望着天空，他这辈子可还从未见过飞天的仙子呢，心中很是激动和向往。
 　　同样在角落中，一个女孩也抬头望着天空。
 　　她虽然长得很平凡，但眼睛却很美，不过常人看到她那张平凡的大众脸，自然也不会再去注意到她那美的惊心动魄的眼睛。
 　　良久...
 　　轩辕真人被护送回仙门。
 　　过了一会儿，不知道是哪个大嘴巴把刚刚的事情给泄露出去了。
 　　然后庭院中的男性们就开始鬼哭狼嚎起来。
 　　作孽啊!
 　　这个该死的百里隐歌，竟然亵渎了他们心中的仙子，啊啊啊啊啊！！！我要杀了他！！剥他皮，抽他筋！千刀万剐！用热油浇他，拿鞭子抽他，送他进十八层地狱！
 　　众人讨论的义愤填膺。
 　　不过这种话也只是嘴上说说而已，当真有人提议要联手讨伐百里家的时候，庭院中聚在一起的众人立刻作鸟兽散。
 　　这个望望天，说今儿个天气真好。
 　　那个挖挖耳朵，讨论着中午该吃啥。
 　　小乞丐从未见过这种场面，一时间竟然看的懵了，呆呆的楞在原地，有些不知所措。
 　　那名提议说要联手讨伐百里家的仙子脑残粉也有些懵逼，环顾了一下变得空空荡荡的四周，有些惆怅落寞，然后眼睛一亮，看到了站在原地不动的小乞丐，立刻笑着走了上去。
 　　一抱拳“兄台，如今这群人中，有勇气的也只有我们兄弟二人了，不如..々¨.”
 　　他话还没说完，小乞丐方圆正立刻吓得跑到了一边。
 　　那人尴尬，伸出手的手僵硬在了原地。
 　　然后没过不久，他就被穿着汉服的中年人请去喝茶了。
 　　看到这一幕，院子中的世族青年们倒吸一口凉气，心中庆幸不已。
 　　几大家族的族长面面相觑，皮笑肉不笑，轩辕家二叔脸色有些难看，轩辕真人受了伤，自家仙剑都被抢走了，这事儿可真的不光彩。
 　　青云山的真人和长留的真人互相对视了一眼，然后又看了看其他几位来自仙山的人，不约而同的点了点头。
 　　“时间也差不多了，我先说一下规矩吧”
 　　“入门试炼共分为三步，第一项是基础试炼，我们会把你们送到仙门附近的大山中，考验你们最基本的生存，历时三天，到时候我们会一人给你们配发一个求助信号弹，坚持不下去了就发射照明弹，自然会有人去接你们”
 　　淘汰下来的人就可以回家了。
 　　剩下的两项则会在仙门中进行，至于安全问题，这个就没有保证了，到时候你们就清楚了。
 　　青云山的欧阳真人开口说道、
 　　上一届的仙门弟子选拔也是他过来的，一回生二回熟了。
 　　“我要提醒你们一句，我们仙门附近的山中有许多野兽，有些或许是你们从未见过的，对于你们凡人来说，是致命的，还有许多毒草野果，相信你们家族中人也曾交代过。”
 　　“如果坚持不下来就退出吧，不用勉强，因为后面两个试炼更加困难”欧阳真人说完便不再说了。
 　　随后。
 　　穿着军装的国家中人开始为所有人配发求助信号弹。
 　　无良老道一边喝着可乐，一边淡淡的扫了所有参加仙门考核的人一眼。
 　　一共大概一百多人，和上一届比还少了几十个。
 　　老道挖了挖鼻孔，没有怎么在意。
 　　上一届足足两百人参加，结果进了几个？是两个还是三个来着？
 　　他们身体骨骼基本上已经定型，早就错过了修行的最佳年龄，那些大家族的子弟还好，从小有过特别培养，可别人就不同了。
 　　就算幸运的被选中，到头来也只是个外门弟子，或者杂役的身份。
 　　老道还真没有几个看上眼的，百里隐歌算一个，可惜他跑了，轩辕家的小子算一个，但是他肯定会进蜀山派。至于其他人，一群杂草和稍强一点(了的好)的杂草罢了。
 　　要不是为了不和这现实世界断了联系，仙门根本就没有必要搞这个收弟子仪式。
 　　因为在仙门中也有许多凡夫俗子，不算其他的遗迹和折叠空间，五千平方公里的面积也有城镇和山村，随便拿出一个，修仙的机缘都要比这些都市众人强多了。
 　　毕竟仙门中灵气充足，环境不一样。
 　　求助信号弹一一分发完毕，欧阳真人一挥手，就要下令出发。
 　　“．」等一下”一个土包子从外面跑过来喊道。
 　　欧阳真人蹙眉“你也是来参加试炼的士族子弟？是哪一家的？”
 　　“赵家，赵铁柱，小名赵四”那人拿出自己的邀请函，笑起来像是黄土高坡。。


第251章 他二大爷的
 　　那人说完，欧阳真人的脸色就有些奇怪。
 　　哎呀妈呀...这孩子长得...
 　　欧阳真人想哭...不是因为别的，因为这人长得特别像他过世三百多年的二大爷，记得以前还没有进入仙门的时候，欧阳真人就是从小被他二大爷养大的。
 　　那是多么熟悉的一张脸啊！
 　　百里隐歌笑。
 　　欧阳真人更难过了，哎呀妈呀，笑起来更像他二大爷了，如果那一嘴大白眼换成烟熏的大黄牙那就更像了！
 　　欧阳真人看到面前的这个赵铁柱就想哭，他以前家里贫穷，虽然出身欧阳家，可却是旁系，根本没有得到宗家的一点关照，父母死得早，都是他二大爷一把屎一把尿拉扯大的。
 　　后来他展露了修仙的潜力，宗家才舔着脸笑着把他请回去。
 　　回忆往昔，欧阳真人心中一片凄凉，看着面前的这个人，他就感觉十分的亲切，难道真的有六道轮回？这个赵铁柱就是他二大爷的转生？
 　　百里隐歌被他看得有些毛骨悚然，差一点忍不住一巴掌把他丫的抽飞。
 　233　你妹的我都土成这幅德行了，我自己都不敢照镜子，你竟然还露出这样奇怪的表情，难道这老家伙有什么特殊的癖好？
 　　百里隐歌心中一阵恶寒，早知道那姓赵的女的和那轩辕老小子跑了，他还多费事带什么人皮面具啊。
 　　一想到此，百里隐歌真想现在就把面具揭掉，可这样做未免有点太唐突，太莫名其妙，所以他并没有立刻揭。
 　　一旁长留的上官真人蹙了蹙眉，呵斥道“你晚了就是晚了，这就证明你和仙门无缘，三十年后再来吧”
 　　一个灵山杂役的后代而已，上官真人也没什么好顾忌的，直接开口呵斥道。
 　　百里隐歌瞄了他一眼，把这个人记在了心中，转身便要走，大不了换回本来的身份再来，你妹的这么牛气，晚上不敲你个闷棍顺手牵羊点东西都对不起我自己。
 　　“等下，等下”欧阳真人连忙喊道。
 　　“没事没事，我们仙门很宽容的，这位...小兄弟，嗯...你放心，放心，迟到一点没什么的，谁还没有个迟到什么(bjai)的，或许是你路上遇到什么事儿耽搁了，没关系，没关系，你过来，我看你和我有缘，送几件东西给你”欧阳真人说道。
 　　百里隐歌嘴角抽了抽。
 　　长留的上官真人眼神奇怪，也没有多说什么。
 　　紧接着，欧阳真人就从自己的珍贵小乾坤袋里掏出了不少好玩意。
 　　“这个是叫符宝，分为好多种”
 　　“这个是防御的，能够展开一个屏障，筑基期的弟子全力一击都打不破”
 　　“这个是攻击的，可以发出火球”
 　　“还有这个，穿上这双草履鞋能让你的速度变快”
 　　欧阳真人一件件的拿出，旁人看到这一幕都傻楞眼了。
 　　哇靠...
 　　这青云山真阔气啊...碰见个有缘的就送那么多东西，我的乖乖...我决定了，我要去青云山！
 　　百里隐歌眨巴眨巴眼，然后一一接下，有些错愕，自己...自己好像也没开欧皇光环吧，这是怎么了？难道是欧皇光环用多了，气运加身了？这平白无故的就得到那么多稀奇古怪的好玩意。
 　　“谢谢啊...你是个好人”百里隐歌认真的说道。
 　　嗯...这人不错，晚上就不敲他闷棍了。
 　　这一句谢谢，听得欧阳真人惶恐不已，呜...他二大爷当年不知道求了多少人，说了多少句谢谢，才给他弄到一本基础入门心法。
 　　一想到这些，欧阳真人就心酸啊。
 　　不过好歹也是真人，眼泪还是不会流下来的，他转头走向无良老道那里，说了几句悄悄话，无良老道笑眯眯的拿出一个小瓷瓶。
 　　欧阳真人手下，转身又塞到了百里隐歌的手中。
 　　“二...小兄弟...这里面装的是辟谷丹，里面有十颗，吃一颗你就七天都不会饿...”欧阳真人一边解释着，一边说道。
 　　“谢谢啊...”百里隐歌盯着面前的小瓷瓶，准备有空就研究研究，其实他对于丹药什么的也都感兴趣的。
 　　这个姓欧阳的还真是个好人啊，贼大方。
 　　一旁的欧阳家主看的是目瞪口呆啊。
 　　老祖宗...
 　　你认错亲人了！！！
 　　我们欧阳家的小少爷在这里呢！他叫欧阳无敌！不叫赵铁柱啊！
 　　老祖宗你这是在干嘛啊！这么多宝贝...我们都没有见过啊！天呢！
 　　欧阳无敌在人群中也是一脸懵逼，他现在怀疑自己到底是不是从垃圾堆里捡回来的，怎么这个太太爷爷啥都没给自己，反而给了一个外人这么多？
 　　这...这个太太爷爷不会是脑子有坑吧？
 　　百里隐歌现在左手拿着一双神奇的据说能加速度的鞋子，右手抱着一小叠符宝，外加一个小瓷瓶，和刚刚配发给他的信号求助弹，双手都已经满了。
 　　百里隐歌开口“真是太感谢你了，我这双手都不好拿了，哦，对了，这里有塑料袋吗？”
 　　欧阳真人愣了半晌。
 　　塑料袋...
 　　塑料袋是啥...
 　　他犹豫，然后一咬牙，把自己的小乾坤袋里的东西全部拿了出来，收入自己的袖中，然后把小乾坤袋递给了百里隐歌。
 　　“二...小兄弟，这是小乾坤袋，来，来，我教给你怎么用！”
 　　一群人石化。
 　　无良老道斜眼看向一旁的阴翳老者。
 　　阴翳老者邪笑，传音“你说该不会是私生子吧，这么珍贵的小乾坤袋都送了”
 　　无良老道一摸胡子，回“有道理，有道理，你看这欧阳老家伙上次出来时三十年前，这时机算起来也差不多，掌教他二大爷的，话说起来两人还真有点像”
 　　是真有点像...
 　　毕竟百里隐歌这张面具长得像欧阳真人他二大爷，他和大二大爷自然也有血缘关系，长得也很像。
 　　很快的，所有人被送往试炼地点。
 　　欧阳真人临走前还挥手交代“小心啊，注意啊！保重啊！”
 　　百里隐歌一阵恶寒。
 　　原本他这张平凡的脸是不会引起什么人注意的，这下可好了，参加试炼的人全都像是看多宝道人一样的看着他，他二大爷的。。


第252章 你太无耻！
 　　尤其是欧阳无敌，那眼中嫉妒的火焰简直都快要喷发出来了。
 　　刚进入试炼区域，大家还没散开。
 　　欧阳无敌便找上了没来，一脸阴森的开口威胁道：“小子，你最好把我太爷爷给你的东西老实...”
 　　他话还没说完百里隐歌就不耐烦了，当下把一枚能放射火球的符宝往外一丢，食指中指并拢轻轻喝了一声。
 　　“哇啊啊啊啊...我的屁`股...屁`股...”欧阳无敌惨叫，虽然他身法不错，迅速闪开，可无奈和符宝的攻击速度实在是太快，还是蹭到了一些他的屁`股。
 　　顿时，欧阳无敌开始坐在地上打滚，直到把火苗扑灭。“六四七”
 　　他屈辱的站起身，手指着百里隐歌，狠狠的说道“你太无耻，你拿我太爷爷的东西对付我，不带你这样的!你！！你！！我跟你拼了！！”
 　　百里隐歌耸耸肩。
 　　明明是你要的，我这才给你一张，你就受不了了，这人真难伺候。
 　　百里隐歌斜看了他一眼，那人正龇牙咧嘴的摆出各种螳螂拳，虎鹤双形，等各种百里隐歌看不懂的招式，百里隐歌也懒得看，他面无表情的走开，随手又丢几个符宝出去。
 　　“噗”
 　　“轰...”
 　　超大水球和蓝色闪电出现，欧阳无敌口吐白沫的趴在了地上，水加电的合击很是酸爽，幸好他从小就修炼外家功夫，身体素质早非常人，要不然就嗝屁了。
 　　一旁人静若寒蝉，心有余悸的看了看欧阳无敌的下场，又惊恐的看了眼那个面无表情继续朝着前方走着的“土包子”
 　　当下，所有人换路的换路，拐弯的拐弯。
 　　妈呀...
 　　“不能和这个怪物走一起...万一他仗着手中法宝多非礼我怎么办？”一出身隐世家族的小姐念念叨叨。
 　　“真浪费啊...这人，那可是仙家宝贝啊，用一张少一招啊...真不知道他走了什么狗屎运。”一出身隐世家族的少爷心中不平。
 　　轩辕战天很看不惯这土包子的做法。
 　　什么鬼啊，仗着宝贝多就欺负人？还有没有王法了？但他仔细一想想，嗯...他好像平常也是这种人啊，于是他就没有多管，自顾自的选了一条路然后钻了进去。
 　　一百多号人员全部踏入试炼区域中，当所有人进入这片小山后，浓雾合拢，竟然把整个试炼区域给围了起来。
 　　百里隐歌走了半个多小时后，便不再走了，他一挥手，口中念念有词，一栋木质阁楼拔地而起，一瞬间的事情，原本空无一物的小山坡上突兀的多出了一个木质房子，房子不小，还是自带阳台的那种。
 　　百里隐歌又凭空拿出一把躺椅，架在阳台上，慵懒的躺了上去。
 　　“只是随便想一想，就可以用木遁随便造房子了，我果然是个天才”百里隐歌极其不要脸的夸了自己一句，他也不脸红，用木遁造房子，这可只是入门而已，初级中的初级，徒有其表。
 　　躺在躺椅上，百里隐歌对着太阳看了看那几张小符纸。
 　　看了半天，除了发现上面蕴含着一些灵力和刻着一些乱七八糟的符文之外别的也没看出啥来。
 　　百里隐歌甚至用起了透视眼也没发现里面有什么端倪。
 　　嗯...
 　　不过这种符宝倒是和火影中的起爆符挺像的。
 　　仕途同归罢了，都是能量和符文的产物。
 　　把一些法术用特殊的手法刻印在这张纸中，这种符宝也就制作成功了。
 　　百里隐歌觉得有些无聊，这种东西对他来说完全就是鸡肋，他还以为是什么好东西呢，懒得再看第二眼，直接扔进了系统仓库的一个小格子里。
 　　紧着百里隐歌拿出那所谓的草履鞋，看了两眼，发现和刚刚的符宝差不多一个原理，这草履鞋上被刻下了几个轻身术和风系法术而已，没什么稀罕的。
 　　更关键是这鞋子卖相也忒丑了点，而且肯定不知道被谁穿过了，不知道有没有汗脚。
 　　百里隐歌这下连放入系统空间里的念头都没有，他可是有洁癖的，一甩手，直接丢飞。
 　　接下来他看向了手中的小乾坤袋。
 　　这也是那欧阳老家伙给他的最珍贵的东西了。
 　　不过反复研究了两三下，百里隐歌说不出的失望。
 　　还说是什么小乾坤袋，这也太能吹了吧，竟然敢用乾坤两个字命名？？
 　　这个小乾坤是有多小啊，里面竟然才只有一立方米的空间，而且还不保质，时间流速是存在的，和他的系统空间根本没有可比性。
 　　他的一个小格子虽然只能容纳一件物品，可物品是不分大小的，就算是一座小山都能装进去，而且物品数量可以叠加，最高单件物品可以满载999件。
 　　也就是说相同的一座山他一个格子就能装999座，完全没有可比性。
 　　3.7不过聊胜于无，随身带个一立方米空间的储物袋，这对于普通人来说完全是一件无敌神物了。
 　　百里隐歌想研究的透彻点，于是从系统里兑换了许多书籍出来，不知道是他的悟性太高还是别的什么，百里隐歌翻了翻书籍，心中想着也不过如此，看起来很简单。
 　　只不过这炼制空间储物法宝需要很珍贵的空间神石，这玩意很稀罕，所以空间储物法宝才会这么稀罕。
 　　等等...
 　　空间神石？？？
 　　百里隐歌眯着眼看着书籍上神石的描述和图片记载。
 　　诶我去...这不就是异空间里普通的石头吗...。


第253章 炼丹与炼器
 　　对于异空间，百里隐歌并不陌生，虽然没有真正踏入过，但是神念确是真正体验感知过。
 　　那珍贵的空间神石不过就是异空间里随处可见的大石头，一块都跟一栋房子差不多大，最主要的是悬浮遍布异空间，随处可见。
 　　百里隐歌的空间异能是主瞬移，他的万花筒也没有任何关于时空忍术的东西，虽然天照的火焰来自异空间，可那个异空间里却只有熊熊黑色火焰，没有别物，轮回眼的能力他也模模糊糊的，主要还是经历过的战斗太少，根本没有使用的余地，也就没有诞生轮回眼瞳术的迹象。
 　　像是神罗天征，万象天引以及地爆天星等只是轮回眼的初级运用。
 　　不过真说起来，这个世界上他还没有遇到能够让自己全力一战的对手。
 　　别说全19力了，百分之一实力的对手都没有。
 　　没有无敌是多么寂寞的感慨，也没有渴求一战的欲望，打打杀杀什么的实在没什么意思，若是可以，百里隐歌宁愿在房子里陪着热巴他们一个月不出门。
 　　不过他也有头疼的事情，因为他有无用功法存在，他的寿命可以说是无限的，可热巴，娜扎，还有微微她们终究只是凡人。
 　　无用系统中兑换的东西又只能他自己一个人用，给不了别人。
 　　百里隐歌可不希望看着妻子老婆老死在他面前，他决定给自家几个老婆找几个修仙的功法，然后用丹药砸，或者自己用无用真气直接迷糊灌顶，总之百里隐歌感觉也不会多么困难。
 　　时间尚早，谈这些也未免太早，百里隐歌重生之后几个月的时间就已经无敌于世，他没什么好担心的。
 　　闭上眼，神识外放，百里隐歌运用起自己的空间异能，尝试着沟通身边的异空间。
 　　很模糊，但是能感觉到，隐隐约约的触碰到了异空间里那种不一样的气息。
 　　可惜进不去，虽然可以感知触摸，可却有一种千里之外的错觉。
 　　一墙之隔。
 　　就是那冥冥之中的一道无形屏障，隔绝了异空间与现实空间的联系。
 　　百里隐歌尝试许久，仍没结果，索性放弃，打开系统商城。
 　　【叮...剩余嘲讽值“**”】
 　　【叮...是否花费五千万嘲讽点购买万花筒写轮眼神威和虚化”】
 　　【叮...购买成功...】
 　　双眼炽热，融合的过程持续了一分钟之久，百里隐歌感觉双目刺痛，眼珠子胀胀的，简直都快要炸了一般，强大的瞳力灌输而来，猩红的六芒星万花筒疯狂的旋转。
 　　无用真气突兀自发运行，涌向双眼。
 　　百里隐歌长呼出一口气，眼部一片清凉，好受多了。
 　　大约过了半个多时辰，眼睛不再炙热，百里隐歌睁开眼，猩红六芒星微微旋转，样子看上去并没有过多的变化，但是瞳力方面强大了整整一倍有余。
 　　百里隐歌感受了一下这双眼睛的威力，意念一动，一个黑色的漩涡裂缝诡异的从他身后撕开，紧接着把他整个吞没。
 　　黑暗无寂的异空间内，百里隐歌站在一块庞大无比的空间神石上，遥望四周。
 　　异空间并不是单一的，百里隐歌所在的这块地方可以称作为他单独的瞳术空间。
 　　那所谓的空间神石，就是演化这片天地所诞生的本源力量。
 　　若是百里隐歌能把这篇瞳术空间经营得好的话，那和一个小世界也差不了多少，最关键是这里可以进出生灵，有空气氧气的存在。
 　　不过显然现在百里隐歌没有改造这片空间的打算。
 　　百里隐歌手指如剑，切来一块拳头大小的空间神石，一瞬间消失在瞳术空间之内。
 　　外界，一进一出，大概过了几十秒的时间，百里隐歌重新做回躺椅上，拿着手中的石头，照着从系统商城里购买的炼器法门开始做实验。
 　　炼制乾坤袋，除了需要空间神石外还需要不少别的材料。
 　　百里隐歌没打算照着乾坤袋的模板炼器，他不拘于格式，按照自己的想法，制作手镯和腰带。
 　　腰带是成功了，内部空间还不小，可是手镯却是失败了。
 　　看起来外观越是小的物品越难炼制啊。
 　　百里隐歌也不灰心，手中生起一堆火焰，反复祭练，无用真气催的的凡火可真的是不凡，就算是古时的练器大师炼器那也需要炽热的地心火以及上好的炉鼎。
 　　若是炼制这空间储物法宝，那肯定要宗师313级别的人物出手，加以上好的地心火以及极品炉鼎配合，还要有场御大师布置好各种阵法等等。
 　　可...
 　　谁见过有人躺在躺椅上一只手托着空间神石乱揉巴的。
 　　让人无语的是他竟然还成功了！
 　　最恐怖的是他竟然还不满意！
 　　百里隐歌坐在躺椅上优哉游哉的炼器，一只手反复祭练着，另一只手却又在翻看着关于炼丹的书本。
 　　他老神在在的，其他人可就没那么轻松了。
 　　半上午时，一只猛虎追着小乞丐从他身边路过。小乞丐大喊救命。
 　　百里隐歌看了两三眼，没出手。
 　　半下午时，小乞丐骑着猛虎追赶者一头猎豹，猎豹哇哇大叫。场面很是滑稽。
 　　-------------------------------------------------------------------------------------------PS:头疼，今天的第二更放在明天，明天三更。。


第254章 都是国家的【第一更】
 　　凡是此次参加试炼的人，大多都是世家子弟出身，当然也有野路子，隐世家族也就那十个左右，其余的已经落魄的不能称之为隐世了。
 　　这些人大多都是炼体，会一些各种外家功夫，厉害一点的比如欧阳无敌那些人，已经练到了内劲的层次。
 　　可是也没啥卵用，挨了枪子还是要死的。
 　　他们的祖宗先辈所在的门派是禁制私传功法给自己家族的，不过传了也没啥用处，世俗界的灵气根本不足以支持他们学习修真功法。
 　　真正有天赋的，像是轩辕战天这类人，他根本没有外人提点和教导，就已经感应到了天地间存在的稀薄灵气，并且引灵入体，化为己用。
 　　天赋是一部分，他的体质也是不可多得的，在仙门中的说法，轩辕战天这种属于灵气亲和体质，属于灵体的一种，是五百年难得一遇的好苗子。
 　　可惜啊，发现的太晚了，轩辕战天今年已经20岁了，早已错过了修真的最佳时期，如果他打小就出生在仙门的话，一定会被重点培养，将来的成就不会比他的老祖宗差。
 　　灵体之上则是传说中的先天之体了，那可是千年难得一遇幸运儿，绝对是修真的绝世天才。
 　　只要一出现，那肯定是被从小就以未来宗主的身份培养的。
 　　区区半天时间，百里隐歌就已经看到了一二十枚信号弹发射在天空中，这意味着至少有一二十人坚持不下去了，这不是废话，因为有的可怜家伙连发射信号弹的机会都没有就已经惨死在这篇迷雾山林之中。
 　　百里隐歌嗅着那空气中弥漫着的淡淡血腥味，听着远处野兽的嘶吼，以及疯狂逃窜求生的人类的叫喊声，摇了摇头，倍感无聊。
 　　他的左手掌上悬浮着一枚晶莹剔透的透明戒指，是储物戒指。
 　　他的右手掌中悬浮着一颗糖豆大小的丹药，有着三道丹纹，散发着淡淡清香，闻一口食欲大增，让人垂涎三尺，百里隐歌以天地为炉，用无用真气催动火焰，加上他之前收集到的天材地宝练就此丹。
 　　他是按照炼制辟谷丹的手法和材料炼制而成，可练出来的玩意却一点辟谷丹的样子都没有。
 　　反而...
 　　反而像是一种美食...
 　　百里隐歌嗑糖豆一般的一口塞进嘴里，入口即化，香甜可口，毛孔舒张，鼻孔里都向外喷出一片灵雾，那是灵气浓郁到极致的表现。
 　　呼吸之间，丹药消化完毕，百里隐歌本身一点感觉都没有，只觉得挺好吃的，还想多吃几颗。
 　　他一开始就在居所处方圆五十米内布下了防御结界，所有野兽不敢靠近，众人都手忙脚乱的逃生生存，唯独他优哉游哉的躺着躺椅上晒着太阳。
 　　真就如那欧阳真人说的一样，这片山脉靠近仙门，猛兽繁多，而且有的野兽格外的强壮，隐隐有些进化成妖兽的潜质，有些寿命悠远的不知道活了几百年之久。
 　　轩辕战天嘴角抽搐，在他面前此时盘旋着一条20多米长的白磷大蛇，一双蛇瞳散发着危险的信号，死死的盯着面前的轩辕战天。
 　　蛇身比水桶还要粗，行动迅捷，恐怖如斯。
 　　轩辕战天手中拿着一枚颜色鲜艳的朱果，那是他刚摘的，摘得过程还被这大蛇偷袭了下，还好他反应迅速，差点就被这白磷大蛇一口吞了。
 　　白磷大蛇吐着信子，身子慢慢的蜷缩成了一个圈，压倒不少荆棘矮树，呈攻击状，气势咄咄逼人。
 　　“你...你你看什么看，这地上的东西又不是你家的，是国家的，你懂么！是国家的！喂，你这大蛇能听懂我说话不，别吐信子了，这果子我拿走，回去给你领份锦旗和两百块钱，怎么样？我轩辕战天说...々「！”
 　　白磷大蛇不等他BB完，一个猛子扑了过去。张开血盆大口，两颗紫色的毒牙格外的刺眼。
 　　“．‖妈呀...你是保护动物，我轩辕战天今天放过你一条狗命，不对，放你一条蛇命！”轩辕战天撒丫子就跑，白磷大蛇在后紧追不舍。
 　　十万大山中一座高山的山顶，一头毛发血青的狼王仰天咆哮，天地精华被他吸入腹中，他并不在试炼范围之内，距离试炼范围足足有十几个山头之远。
 　　狼王咆哮之声传出，山脚下的猛兽瑟瑟发抖，几只长着獠牙像极了剑齿虎的大猫瑟瑟发抖的趴在地上，一动不敢动。
 　　狼王似是嗅到了什么不平常的气味，很是激动，瞬间暴起，化身一道青色闪电，朝着试炼方向狂奔而去。
 　　百里隐歌清点着自己系统空间里的药材，蹙了蹙眉，珍贵的药材他有不少，可是缺少几株辅药和他听都没有听过的药材，他准备开始练一(钱了赵)种可以增加寿命的灵丹妙药，可惜药材不全，没办法动手。
 　　看了看还没有降下去的太阳，百里隐歌叹了口气。
 　　他原本还想着等月黑风高之后再去打劫的，可现在看来等不到了。
 　　当下，他一招手，一件黑底红云袍凭空出现，百里隐歌又无中生有出了一幅漩涡脸面具，从地上随便捡起一根大木棍，紧接着整个人消失在背后撕裂的空间中。
 　　--------------------------------------------------------------------------------------------PS:今天还有两更。。


第255章 大道至简【第二更】
 　　古朴的宅院中，标志性的阁楼建筑已经化作一片废墟，工人正在加急赶工修补重新建造着。”
 　　院子四周停放着两架直升机，各大家族的族长以及四大真人搬到了偏房之中喝茶歇息。
 　　白胡子无良老道喝着杯中的康帅傅绿茶，怎么喝都感觉有点别扭。
 　　这味道似曾相识啊...
 　　好像在哪儿闻过...到底是在哪儿呢...？
 　　无良老道皱着眉思索，总觉得这件事情很关键，可越是拼命想，他越是想不起来了。
 　　他下山的次数并不多，也就两三次，上一次还是五十多年前，那个时候好像也并没有接触过这种东西呀...
 　　咦...真是奇了怪了...
 　　“额...怎么，不合仙人胃口吗，没关系，我让下人精心多准备了几种凡间的饮料，你瞧瞧，这个叫旺仔，这个叫橙汁，这个叫红牛，这个......”轩辕家二叔一边说着，一边端上一大箱子饮料。
 　　都是几块钱的那种，可看起来花花绿绿的，很是让无良老道喜欢。
 　　“有心了，轩辕小子，哈哈哈600...你们都别和我抢”无良老道立刻抛去一切烦恼，捧着一瓶旺仔咕咚咕咚的喝了起来。
 　　“嗯...味道香甜可口，好喝好喝呀...这俗世间的好东西可还真不少，轩辕小子，就这个红瓶子的，多给我来几瓶，我要带回山去给我那些徒子徒孙们常常，能做到吧？不为难吧？”无良老道由心的做着点评，然后露出一幅奸商的表情。
 　　“啊，这个啊，这个...”轩辕他二叔心想这有什么难得，刚要开口应下，旁边一个轩辕家的老管家戳了戳他的肩膀。
 　　欧阳家主和上官家主和都纷纷看了过来。
 　　“这个啊...”轩辕战天他二叔立刻就懂了，一幅为难的表情。
 　　“瞧你们那小气的样，这玩意我知道珍贵，放心，不会亏待你们的，我拿丹药换，一颗丹药换一瓶，这总行了吧？？”无良老道嘟囔道。
 　　“噗...”几大家主一口红酒吐了出来，脸涨得通红，内心激动无比。
 　　哇靠...看不出来这老道士还是个大肥羊啊！
 　　一颗丹药换一瓶几块钱的饮料？？？
 　　我的老祖宗啊！我们要发财了！我们要崛起了！
 　　几大家族的族长人物对视一眼，纷纷乐的美滋滋的，想那百里家拿出多少珍贵药材钱财支援仙门，到最后才换来多少资源？
 　　嗯？
 　　自己这几家只需要用几瓶廉价的饮料就可以换来珍贵的丹药。
 　　这...这简直就是从天上掉下来的馅饼啊！！
 　　到时候还不分分钟超越百里家？
 　　哈哈哈哈...
 　　让你百里家摆谱，让你百里家自高一等，这次不来，吃亏了吧？悔青肠子了吧？
 　　无良老道士何等的人物，这些个家族族长虽然掩饰的很好，可在他这个老江湖面前还是嫩了点，无良老道不知道行情，但也感觉到不对劲。
 　　然后他立刻坐地起价。
 　　“一颗丹药五瓶这种饮料，不许反悔，就这样说定了！”
 　　从一颗丹药一瓶，突兀加到五瓶，无良老道感觉自己赚大了。
 　　各大家族族长嘴角一抽，被吓得不轻，妈的还以为他要说什么...差点吓尿了。
 　　他们的这种表情落在无良老道眼中立刻就变成了心疼肉疼的样子，无良老道顿时觉得美滋滋，当下一板子敲定此事。
 　　几大家族族长讪笑着(bjde)，这个时候都是影帝。
 　　百里隐歌在异空间看着这一幕，实在是看不下去了，你妹的一群脑残，丹药这么不值钱？这么说你丹药很多？
 　　当下，百里隐歌从无良老道背后突然显出身形，黑底红云袍，面带奇异的漩涡面具，神秘无比。
 　　他刚一出现，无良老道就感觉到后背一阵发凉，刚欲回头，百里隐歌包裹着无用真气的大木棒瞬间敲在了他的后脑勺上。
 　　“砰...”
 　　脑袋上起了一个大包，无良老道口吐白沫的趴在了桌子上，他的那瓶刚打开盖的绿茶哗哗哗的撒了一桌子。
 　　“你！你是谁！”长留的欧阳真人目瞪口呆，立刻从乾坤袖里抽出长剑，做出防御姿势。
 　　阴翳老者立刻后退三步，十指夹着六枚漆黑色的毒针。
 　　“大道至简”百里隐歌一挥棒子，诡异的砸在身边上官真人的脑袋上。
 　　噗通...他躺在了地上，晕了过去。
 　　“这是什么招式！这是什么法宝！”阴翳老者和欧阳真人看呆了，他们没想到出身青云山的上官真人也被一棒子干趴下了。
 　　欧阳破，上官秋明，轩辕战天他二叔以及各大家族族长全都懵逼了，刚刚他们还在兴奋中，可这变故来的太突兀，简直没有半点征兆！两大仙门来的仙人就被干趴下了！！
 　　我的老祖宗啊！！！啥情况啊！！！
 　　欧阳真人越发觉得事态不对，口中念起口诀，神剑散发神光“御...”
 　　“御你个头，大道至简！”百里隐歌又是一挥棒子，那棒子看起来很远，可就是那么突兀的砸到了欧阳真人的脑袋上。
 　　欧阳真人瞬间嗝屁，口吐白沫晕倒在桌子上。
 　　“咕咚...”阴翳老者心中惊骇无比，这个黑袍神秘人到底是什么来头，怎么这么厉害！
 　　那个木棍装的法宝又是什么神器！竟然如此凶残！
 　　“有话好说，我们魔宗...”
 　　“砰”
 　　百里隐歌漩涡面具下的脸没有任何的表情，直接一棍子就挥了下去，阴翳老者也倒地。
 　　至此，仙门中走出的六大仙人尽皆完蛋。
 　　那些家族族长们看着面前的这个魔神，手脚冰凉，不知如何是好，惊慌失措，大气都不敢喘一下。
 　　“打劫，把身上的好东西交出来”百里隐歌冰冷的开口喝到。。


第256章 就是这熟悉的味道【第三更】
 　　“打...打劫？”
 　　这...这尼玛打劫都打劫到隐世家族和仙门头上来了啊！
 　　要不要这么吓人的！大哥！我们~不要面子的啊！
 　　“都乖乖的，听话。”百里隐歌面无表情的开口，他的声音在经过法术处理后，和“那谁”一个样，都是冷冰冰的电子合成音。
 　　“这是我的瑞士银行卡...这是._..”
 　　“这是极品的翡翠...”
 　　几大家族族长也很无奈，纷纷把身上最值钱的东西都掏了出来，没法子啊，没看见仙门中来的大佬都趴下了吗，他们算毛啊，若是在自己老家，有着军队和热武器的保护，他们或许还会拼起反抗，可这个节骨眼，他们都只是凡人啊，最多是一些会些内家功夫的凡人！
 　　“滚犊子，我不要钱，一句话，有没有宝贝”百里隐歌语气冰冷的问道。
 　　“宝...宝贝...？”轩辕他二叔一脸蛋疼。
 　　若说宝贝，他们谁身上没有一件两件护身的法宝，可那都是从仙门交易中得来的，那可都是珍贵无比的啊，相当于是他们的第二条命，怎么舍得交给其他人呢，尤其还是被打劫走，这也太丢人了。
 　　“要不...你看...这些旺仔...”欧阳破指了指桌子上的饮料罐，心想这玩意在无良老道的眼中是天大的宝贝，五瓶能抵一颗珍贵丹药呢...
 　　百里隐歌漩涡面具下的脸一脸黑线。
 　　当即不再废话，一棒一个，如同老爹抽儿子，偏房中的人全被他敲昏倒在地上。
 　　百里隐歌一挥手，十几件古玉吊坠扳指等物件脱离了各大族长的身体，悬浮在他面前。
 　　“几件刻了防御符文的破法器，还特么舍不得，我还看不上眼呢”百里隐歌随手丢了一地，他有洁癖，一些老头子的贴身物品他碰都不想碰。
 　　老老头子才是全身宝贝啊。
 　　百里隐歌面具下的嘴角翘起一丝弧度，紧接着，他开始搜身，首先搜的便是阴翳老者的乾坤袋。
 　　妹的...
 　　毒蜈蚣，毒蝎子，毒虫，毒蛇，都是什么乱七八糟的玩意。
 　　百里隐歌翻了半天，找出一本毒经和几颗毒丹然后就嫌弃的把小乾坤袋一扔，扔完之后觉得还不解气，然后他又无中生有出一根记号笔，在阴翳老者的老脸上写下了两个字“穷鬼”
 　　紧接着，百里隐歌去搜长留欧阳真人的小乾坤袋。
 　　啧啧...这玩剑的就是不一样，他的小乾坤袋里有各种剑招法诀，还有上好的灵剑两三把，以及各种符宝一叠，百里隐歌洗劫一空，还找到不少稀奇古怪的玩意。
 　　有一个模样像是纸鹤的东西他不知道是干嘛的，百里隐歌输入真气激活了一下，那纸鹤立刻灵动了起来，扑闪着翅膀飞走，飞向仙门的方向。
 　　百里隐歌看了一眼，心中顿时明了，这或许就是师门中传讯用的道具，他一招手，万象天引强大的引力把纸鹤召回，拿出记号笔写了“多带点宝贝”五个字之后再放飞。
 　　最富有的就是无良老道士。
 　　这个老家伙竟然有三四个小乾坤袋，一个袋子里装满灵丹，一个个都是小葫芦，一个袋子里装满天材地宝，还有一个袋子里装着各种关于炼丹的书籍笔记。
 　　百里隐歌满意的点了点头，掏空他的小乾坤袋，满意的在他脸上用记号笔写上了“土豪”两个字。
 　　至于青云山的上官真人，百里隐歌没有再去搜他身，毕竟人家都送给自己那么多好东西了，再去打劫他有些不合适，更何况这老小子也没多少好东西了。
 　　说来也是，一次下山收徒仪式，谁会把身家都带在身上？那不是闲的吗？不过这无良老道士真的富有，想来也是平时太抠门，刮得油水也不少，这都是日积月累积攒下来的财富。
 　　百里隐歌收获颇丰，大棒子随手一丢，砸到了欧阳真人的脑瓜子上，他拍了拍手，身后的空间出现一个漩涡黑洞，百里隐歌进入漩涡黑洞中，空间裂缝恢复正常，他也消失不见。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花0
 　　“真人，真人，你要的炸鸡到了，真......”门外一侍者目瞪口呆的看着如同龙卷风卷过一般的偏房茶厅休息室，眼瞪的如同铜铃般大小，手中的热乎的肯爷爷无力的掉在了地上。
 　　“快来人啊！！！大事不妙了，快来人啊！！！！”这名侍者连忙大喊出声。
 　　几分钟后，屋子里的人捂着头上的包昏昏沉沉的苏醒了过来。
 　　“我...这是咋了...”无良老道的记忆有些紊乱。
  0 ...
 　　阴翳老者脑仁子疼，醒来的时候还是蒙圈的。
 　　“哇哈哈哈哈，老毒鬼，你的老脸！！！”无良老道大笑出声。
 　　阴翳老者一脸迷茫，忽的他看到了无良老道的脸，也忍不住的哈哈大笑。
 　　两人笑完忽的老脸一沉，各自施展了一个水镜术去查看自己。
 　　顿时...他们便眼中喷射出怒火出来。
 　　欧阳真人捂着头上的大包，心有余悸，他斜眼一瞟，看到了刚刚攻击自己的那个木棍神器，悄无声息的偷偷收到了袖子里，心中也不那么难过了，甚至还有点兴奋，神器啊！就然被那么贼人落在这里了！这下发了！哈哈哈！
 　　不过，他表面上掩饰的很好，愤怒的说自己的宝剑还有小乾坤袋都被洗劫一空了。
 　　阴翳老者不说话，他的损失是最小的，紧紧丢了几颗毒丹和毒经而已，虽然不是入门级别的，但也算不上珍贵。
 　　无良老道气的想哭，他半个家产都带在身上，如今全没了。
 　　康帅傅撒了一地，无良老道嗅了嗅鼻子，突然间浑身一个激灵。
 　　对了！！就是这种味道！！
 　　他当初被盗的灵髓山洞里也有这种味道！！！！
 　　无耻小贼！！！我饶不了你！！！。


第257章 万法不侵
 　　百里隐歌打了个喷嚏，他并没有第一时间回去，在几大宗门族长以及仙门真人都气的跳脚的情况下，他在异空间里悄悄的观望着。
 　　无良老道气的暴跳如雷，真想一拳头锤爆面前的所有事物。
 　　可他面前正有着那一小箱十几种饮料，他舍不得。
 　　“还好，我身上的那些药材和丹药不是最珍贵的，掌教他二大爷的，这小贼实在太可恶了！他到底是什么来头，他先前就在仙门我的药园禁地中偷了我的极品灵髓，现场留下了这外界之物，可这外界灵气斑驳，他绝不可能来自外界，他或许是一个经常往返于仙门和外界的隐藏高手”无良老道郁闷的猜“五九零”测道。
 　　“仙门的各大出口都有人把手，他是怎么做到的”欧阳真人不解。
 　　阴翳老者皱着眉“那个家伙打扮古怪，我刚刚想用神识去窥视他面具下的脸，可被一种奇怪的能量阻挡了，这面具和那黑色长袍十有八九都是宝物，那个家伙很有可能在仙门中幸运进入了一处上古遗迹，在遗迹中获得了某些传承和造化，遗迹中或许还有直达外界的小出口”
 　　上官真人点头“没错，他那棍棒武器也有点奇怪，瞬间就来到了面前，一下子就把我砸晕了，或许是上古神器”
 　　欧阳真人讪笑，努力让自己的表情正常些。
 　　他现在有点激动，因为那件棍棒装的上古神器此时就在他的衣袖之中！
 　　仙门中确实存在着很多上古遗迹，有的是早已被各大仙门发现探索，有的则还在隐藏着未公于世，都是先人大能在临终前所留，遗迹中有着无敌传承，有着上古灵丹，有着绝世神器，可也有着诸多的禁制和场御阵法。
 　　他们讲着，百里隐歌在旁听着，身处异空间里，他们一点感知反应都没有。
 　　几大家族的族长人物一脸唏嘘，赶紧收回自己的宝贝，表情很是复杂。
 　　唉...他们这视作为命的宝贝没想到人家还看不上眼，随手扔在了地上，这...
 　　无良老大咬牙切齿，双目燃烧着愤怒的火焰“无耻的家伙，就知道偷袭，这次让他偶然得手，下次在遇到他，我一定不会放过他，爷爷我要把他炼丹炉烧他个七七四十九天才解恨”
 　　百里隐歌在一旁听着，听不下去了，当下异空间撕裂，他从漩涡黑洞中走出。
 　　“你...你又回来了！”无良老道大惊，连忙后退跳了三步。
 　　虽然刚刚说的很是轻松，可他还是有些怂的，毕竟一棒子就被放倒了，实在是太骇人了。
 　　而且这漩涡脸男的出场方式实在太过诡异，他听都没有听过啊、
 　　百里隐歌不跟他废话，正面就是一拳，打的老道眼冒金星，大道至简，在绝对的力量下，所有的一切都是空气，一拳下去，无良老道再一次歇菜，两道鼻血如注。
 　　欧阳真人早有警惕之心，他早就认为这神秘人把棍棒神器忘在了这里，一定会回来取，所以当下一看见百里隐歌出现，他二话不说，拔腿就跑，迅捷如风，朝着仙门的方向夺命而逃。
 　　上官真人和阴翳老者头上的包都还没消下去，此时看到又一次诡异出现的神秘人，顿时心中一寒，身形好像被人定在了原地一般。
 　　“看什么看，赶紧回去搬救兵，记住多带点宝贝”带着漩涡面具的神秘人悠悠然的开口。
 　　阴翳老者嘴角抽了抽，他真的很想骂人，但是硬生生的憋了回去。
 　　百里隐歌不理他们，身边的空间再次诡异的旋转撕裂，他一步踏入，紧接着消失不见。
 　　异空间中，百里隐歌瞬移赶路，再次出现之时，他已经来到了一个神秘的洞府之中. ........
 　　这是上次百里隐歌取极品灵髓的地方。
 　　“我就说这里的灵气程度怎么那么让人舒服，原来这里就是仙门啊，我早就来过了？”百里隐歌打量着四周，喃喃自语。
 　　他从瞳术空间中走出，双眼旋转着的红色勾玉微微停顿，紧接着消失，化作正常瞳孔，百里隐歌摘下漩涡面具，撕去脸上的人皮面具，好奇的打量着四周。
 　　洞穴还是那个洞穴，拳头大的夜明珠依旧散发着微弱的光芒，百里隐歌早前就在这里留下了空间标记，得知这里便是那仙门中后，立刻忍不住好奇心便来看看。
 　　准确的来说，这里是六大宗门之一“仙农园”的后山。
 　　山洞中空无一物，那小池中一滴灵髓都没有了，先前就已经被他取了个干净，百里隐歌来到小池边，看了看，发现没什么东西后就决定出洞穴往看看外面的仙门到底是怎么样的。
 　　可他刚一迈动脚步就无形间出动了一个杀阵，数十道白色屏障出现，如同一个大网，朝着百里隐歌的方向铺天盖地的扑了过来。
 　　这是老0.0道在宝物被盗后请宗门宗主设下的陷阱，主要目的就是对付他的，防的就是他以后再来此地。
 　　那杀阵扑面而来，百里隐歌一脸淡定，风轻云淡。
 　　十几道光幕从他身上穿了过去，一点效果都没有。
 　　无垢仙体，万法不侵。
 　　--------------------------------------------------------------------------------------------PS:今天起晚了，睡到十点多才行，今天一更，明天三更补上。。


第258章 瞬移...寻...寻宝？？？【第一更】
 　　这混元八变场御禁制刚一触发，仙农园内，正在闭关打坐的仙农园宗主立刻察觉到了，他心生一丝诧异，眉头深皱。
 　　感觉不对劲，好像并没有人存在禁制之中，怎么就无缘无故的触发了呢？
 　　仙农园宗主对于自己设置的场御很是自信，他们仙农园，最拿手的就是炼丹和场御禁制，仙农园的宗主本身也是一位场御大师，善用场御进行战斗。
 　　培养一名场御修行者要比培养炼丹师困难多了，炼丹可以勤能捕捉，而场御禁制则就要看天赋了，这其中夹杂着五行八卦等非常多繁杂的知识，更需要天马行空一般的头脑和创造能力，没有天赋的人摸索几辈子几乎连入门都做不到。
 　　仙农园宗主起身，亲自动身去后山查看。
 　　百里隐歌早已离开，他行走在山林之中，仔细的打量着这个不同的小世界。
 　　这里的一切就像是在古代一样，除了仙门宗派之外也有荒野村夫以及城镇街道的存在，不过就算是这些普通人也身体18格外的健壮，百里隐歌就亲眼看到一个成年人轻轻松松的举起了三五百斤的大石头。
 　　脸不红气不喘，这要是去参加奥运会，保准冠军稳了。
 　　百里隐歌看的是啧啧惊奇，他不识路，于是用轮回眼直接读取了一个路人的记忆。
 　　从那人的记忆中，百里隐歌看到了很多事情。
 　　不过那人终究还是个普通人，所知道的事情少之甚少，更多的是传闻或者猜测。
 　　说来让人无语，他知道最多的却是那些无聊之事。
 　　什么灵山的赵仙子传闻多么多么漂亮，什么魔宗的魔女妖`媚倾城。
 　　百里隐歌倒是很郁闷，这个人的心中都快把几大仙山的各个美女都夸上天了，可却一个都没有见过，唯一的一张画面是一次城镇集会，他远远的瞄到一道从天边飞来的白裙少女。
 　　看不清脸...
 　　百里隐歌从他的记忆中也看不清。
 　　真是够够的，这算是仙侠版本的追星吗？嗯？
 　　不过说来也很正常，凡人嘛，尤其是男性，不讨论绝美仙子，难道还讨论那些糟老头子？
 　　百里隐歌路过一座城镇，城门口竟然还有着卫兵把守，身披钢铁铠甲，有的背着大剑，有的手中提着红缨枪，人高马大，威风凛凛。
 　　百里隐歌感知放开几千米范围，城镇里有茶楼有酒馆，有商贩有马厮，应有尽有。
 　　还有一些宗门在城镇中所开设的店铺，收购珍贵毛皮兽骨，出售符宝法器丹药等。
 　　不过这些都入不了百里隐歌的眼。
 　　他的神识锁定在了一家雅致的小阁楼外。
 　　那阁楼门口站着两个穿着妩`媚的风`尘女子，见人有路过，便嗲声嗲气的喊上一句“公子...进来玩玩呀...”
 　　百里隐歌收回神识，一脸尴尬。
 　　好奇...
 　　纯属好奇而已。
 　　并不是想去。
 　　不过没想到这辈子还能够在见到古代的青`楼，这...也算是不虚此行吧...
 　　百里隐歌并没有进入城镇好好游览一番的念头，他神识一扫，一切尽收眼底，有趣也变得无趣了，或许有时间带上妹妹热巴他们来这里走一趟，应该有意思的多。
 　　百里隐歌收回心神，开始干正事。
 　　欧皇光环瞬间开启，他瞬间凭空消失，任由自己毫无目的的瞬移。
 　　瞬移寻宝，在逆天的欧皇光环加成下，再加上百里隐歌本身的无惧任何禁制场御，简直是上天入地无人可挡。
 　　“噗...”
 　　百里隐歌第一次瞬移，便瞬移进了水中，由于没有任何准备，衣服全部都被打湿，他还呛了一口水。
 　　这是哪儿啊...莫非来到了海底龙宫？
 　　这水竟然是温水，难道下面有什么火属性的法宝？
 　　百里隐歌有些不解，以前他瞬移都是直接瞬移到宝贝面前的，这下怎么不灵了。
 　　难道是自己的目的不够明确？
 　　百里隐歌还在思索着，突然间他的脑袋就被不明物体碰了一下，百里隐歌皱眉抬头望去。
 　　他这一抬头，一只白嫩嫩的美脚巧合的踩在了他的脸上，刚一接触，那小脚丫一个激灵的就蜷缩了回去，百里隐歌一愣，他的目光所及之处是一双晶莹如玉的大长腿。
 　　那是女孩的腿，特别特别的漂亮。
 　　百里隐歌一脸懵逼，顺着大长腿往上看去。
 　　正在洗澡的女孩蹙起好看的眉头，屏住呼吸把脸埋进了温水之中。
 　　一瞬间，两人四目对视。
 　　女孩漂亮的大253眼睛瞬间圆睁，一幅惊呆住了的表情，整个人如遭雷击，她脸红大羞，闪电般的捂住全身要害，想要开口惊叫，可嘴里不断的冒着泡泡，这孩子惊得脸闭气都忘记了。
 　　百里隐歌也怔住了，他是真的怔住了，他曾在网络上彻彻底底的搜索着她的信息，没想到今天却在这里遇到了她。
 　　那漂亮女孩急的都不会游泳了，一幅溺水的样子，就连自己会法术的事情都忘记了。
 　　百里隐歌上前抱起她，带着她浮出水面。
 　　“咳咳...”女孩咳嗽两声，大口大口的呼吸新鲜空气。
 　　“你没事吧”百里隐歌上前拍着她的背部帮她顺气。
 　　女孩惊慌失措，如同鱼儿一般迅速逃离，躲在了一块冒出水面的大石头后面。
 　　“你...你是谁啊，为什么要偷看我洗澡，你是坏蛋，我要杀了你”那女孩慌张的语气中带着几分气愤，既气愤又纠结的那种，整个人脑袋乱糟糟的，完全不知所措，全身都被这个男人看光了，女孩双眼通红，恨不得找个地缝钻进去，自杀的心都有了。。


第259章 你叫赵灵儿，我叫李逍遥【二更】
 　　“我...我也不知道自己怎么就到这里，这一切都是误会，刘小姐，我真不是故意的”百里隐歌一脸尴尬。
 　　漂亮女孩蹙眉“你认错人了，我不姓刘，也不是千金大小姐，我看你长得挺好看的，没想到你是这么一个人，师傅说过长得好看的男人都会骗人，果然没说错。”
 　　“呃...”百里隐歌愣了楞。
 　　“那姑娘叫什么名字？”他出声问道。
 　　“我...我叫赵”赵灵儿话刚出口，便紧紧的捂住了嘴。
 　　不行，不能把真是姓名告诉他，万一他口误遮拦乱给人讲，那自己岂不是没脸活在这世上了！
 　　而且这事儿万一被师傅知道的话......
 　　赵灵儿皱了皱好看的眉毛，一脸的苦恼，这个地方可是灵山的圣女峰，男子一概不让进入，这个臭流氓是怎么混进来的，还无耻的偷`窥自己洗澡！简直太可恨了！简直就是个大恶人！
 　　赵灵儿越想越气，生气之后，可又有些无可奈何，她现在躲在石头后面一动都不敢动，石头并不太大，微微露出她的雪`白玉臂,赵灵儿脸颊粉`红，红到了耳朵根。
 　　她磨了磨小银牙，然后开口问道“大恶人，你叫什么名字，我不会放过你的。”
 　　百里隐歌：“......”
 　　你都说不会放过我了...还问我名字。
 　　是你傻还是我傻...
 　　“李逍遥”百里隐歌鬼使神差的回道。
 　　“李大恶人，你把衣服给我送过来，我们决一死战！”赵灵儿一幅“恶狠狠”的语气。
 　　百里隐歌：“......”
 　　“都要决一死战了，衣服什么的就无所谓了．‖吧”
 　　“当然不行，男女授受不亲，你害不害羞啊！”赵灵儿生气道。
 　　“我有什么好害羞的，没穿衣服的又不是我”百里隐歌耸了耸肩，身体慢慢的悬浮，直至踩在荡漾的水面之上，身上衣服疯狂的冒着水蒸气，区区几秒钟的时间，便已经全部轰干。
 　　赵灵儿偷偷转头看了一眼，脸颊通红，啐了一声：“长得挺好看的，可惜却是个大流`氓。”
 　　百里隐歌无语“我做什么了就说我流`氓，再说你不是穿着肚兜和小裤`裤呢吗，你有什么好躲的”
 　　赵灵儿大羞“不许说！”
 　　百里隐歌斜眼。
 　　话说...海滩上穿着比基尼的多的都是，这孩子还穿着肚兜小裤`裤洗澡，刚刚自己除了看到两条雪`白的大长腿之外，真的啥也没看到。
 　　真不明白她有什么好见不得人的，或许是她的思想太过保守？
 　　姓赵？
 　　不会真叫赵灵儿吧...
 　　百里隐歌没理会独自害羞的少女，一个人心中腹诽着。
 　　“姓李的大色`狼,你听到没有，把我的衣服扔过来，还有...你是怎么踩到水面上不动的，这是什么法术...”赵灵儿说着说着，语气变得好奇起来。
 　　“你自己出来拿”百里隐歌没好气的说道。
 　　“那你转过身去”赵灵儿命令说道。
 　　“我闭上眼睛行了吧？”百里隐歌心中无语。
 　　“你不许眯眼...”赵灵儿还是不放心。
 　　百里隐歌抬头望了望天，最后挑了挑眉，从系统空间里拿出手机来，仙门中虽然没有半点信号，可完全不影响手机其他功能使用，百里隐歌打开录像机，然后把摄像头对准赵灵儿，整个手机贴在了自己的眼上。
 　　“快点啊，我用这个黑盒子把眼睛盖住了”百里隐歌说道。
 　　赵灵儿仔细认真的看了好几遍，在确认黑盒子没有缝隙后，她才偷偷摸`摸的游了出来，然后一起身，水面倒流瀑布五六米高，赵灵儿三两次蜻蜓点水般的用小脚丫接触水面，紧接着一跃而起，一勾手，地上的白色衣衫飞舞，朝她飞去。
 　　赵灵儿在空中旋转了两圈，衣服尽皆穿好，如同翩翩起舞。
 　　美人出浴，极为养`眼。
 　　镜头全部捕捉完毕，百里隐歌保存之后又重新欣赏了一遍，当真是赏心悦目，让人神往。
 　　“坏蛋，看剑！”赵灵儿一声叱喝，手中银色剑光夺目璀璨，整个人跟着剑飞了过来。
 　　百里隐歌叹了口气，一脸无奈。
 　　他伸`出右手食指和中指，稳稳的夹住了赵灵儿刺过来的一剑。
 　　“．‖混蛋，放开我，我要杀了你”赵灵儿喝到。
 　　“你若真想杀我，为什么刺剑的最后关头收了九成的力气？”百里隐歌笑着问道。
 　　“要你管，杀了你我怕污了我的宝剑，你自杀吧”赵灵儿一边用力向外拔着，一边恨恨的说道。
 　　“得了吧，你今年几岁了”百里隐歌无语的问道。
 　　“凭什么告诉你”赵灵儿依旧用力把着，越来越用力，越来越用力，她似乎跟百里隐歌牟上劲了，好像在证明自己可以从他的两指间拔出自己的宝剑。
 　　见她越来越用力，百里隐歌嘴角微微上扬。
 　　随后，他松手。
 　　“啊...”赵灵儿大叫，一个趔趄朝着后面栽倒而去。
 　　她太过用力了，如今竟然(吗的好)停不下来了，眼看着就要摔倒在地上，赵灵儿闭上了美眸，都已经做好屁`股痛的心理准备了。
 　　百里隐歌瞬间从她面前消失，紧接着又瞬间出现在她身后，揽住了她的腰，他俩的身后莫名的出现一张柔软沙发，两个人噗的一下坐进了软绵绵的沙发上。
 　　“你...你快放开我,你...你这都是什么妖术”赵灵儿脸红的喝道。
 　　“你今年多大了？告诉我，我就放开你”百里隐歌呵呵笑道。
 　　“16岁半，快放开我”赵灵儿急道。
 　　百里隐歌倒也说话算话，放开她之后，继续笑道：“我比你大，叫声逍遥哥哥听听”
 　　赵灵儿切了一声，扭过头去“不叫，凭什么叫你”
 　　百里隐歌掏出手机“就凭这个”。


第260章 你的那个鸡【三更】
 　　“就因为这个黑盒子，嘻嘻，你是不是傻子呀？”赵灵儿古灵精怪的笑着问道。
 　　百里隐歌：“......”
 　　他没有说话，指纹解锁，直接将刚刚录制的视频画面拿给她看。
 　　随后,这个姓赵的小丫头就一脸懵了。
 　　“这...这这这...这是什么东西！这里面怎么会有我？你...你把我怎么了，喂，你说清楚...这是怎么回事”小丫头慌慌张张的问道。
 　　对于未知的东西，她显得很是手足无措。
 　　“没见过世面吧，这是外界的东西，叫做手机，这个是录像，可以把身边的一切都录制下来”百里隐歌对着她摇了摇头，解释道。
 　　赵丫头更加惊讶了。
 　　“你...你来自外界？真的？”她兴奋的问道。
 　　“怪不得你穿的那么奇怪，而且还是短发，你真的来自外界？外界到底是什么样子的啊？”她欣喜又好奇的问道。
 　　“你没去过也就算了，没人给你讲过？”百里隐歌好奇的问道。
 　　“没有...师傅连山下城镇387里的事情都不讲给我听，我也是刚刚才知道原来我们住的地方还有个外界呢...”赵灵儿可怜巴巴的说道。
 　　百里隐歌一边听她自言自语，一边欣赏着屏幕中的视频。
 　　赵灵儿的脸红的像是夕阳的晚霞一般，她连忙伸手去夺那个叫手机的黑盒子，可是她手没有百里隐歌的长，百里隐歌一只手按着她的香肩，把她按在座位上。
 　　赵灵儿拼命挣扎，想要推开他的手。
 　　“你怎么那么活泼呢，定身术”百里隐歌食指一挥，一道金色光线发出。
 　　瞬间，赵灵儿身子一动不能动，像是变成了一个木头人一般，她的小手还高高举着，小`嘴还微张着，脸色的表情尽显清纯可爱。
 　　“能不能乖一点？”百里隐歌看着她眼睛问道。
 　　赵灵儿现在说不了话，大眼睛可怜巴巴的，似乎都起了一丝水雾。
 　　“听话就眨两下眼”百里隐歌看着她说道。
 　　赵灵儿努力的眨了两下眼睛，眼神有些幽怨不(bjbi)开心。
 　　百里隐歌解开她的定身术，然后，她也不吵了，安安静静的坐在了沙发上，一脸好奇的打量着沙发。
 　　葱白如玉的小手这里摸一摸,那里按一按，赵灵儿真心觉得这东西比她的床铺都软多了，而且还有弹力，躺上去一定就很舒服吧。
 　　她这样想着，一时间有些忘我，还真就这么躺了上去。
 　　当然，她躺的是百里隐歌的大`腿。
 　　当她发现这一点之后，立刻触电般的反弹了起来，就如同被蝎子蛰了一半，有点害羞，又有点说不清道不明的羞怒，就那么看着百里隐歌。
 　　“大坏蛋，你那个什么鸡...”赵灵儿支支吾吾，指着百里隐歌手中的手机，可想了半天也叫不对名字。
 　　百里隐歌听着有点邪恶，嘴角抽了抽，问道“你叫我什么，好好说话”
 　　“不叫”赵灵儿扭头。
 　　“不叫是吧，不叫我可就把这东西拿给别人看了”百里隐歌吓唬她说道。
 　　“你...你无耻！不行！”赵灵儿快急哭了，伸手便要再去抢。
 　　“咳咳，是挺无耻的，这样吧，我说错了，我绝不给别人看，我自己欣赏行了吧”百里隐歌纠正自己的话说道。
 　　“嗯，啊不对，不行不行！”赵灵儿显示下意识的点了点小脑袋，然后又疯狂的摇了摇小脑袋。
 　　“到底行还是不行”百里隐歌笑着问道。
 　　“不行！”赵灵儿坚决的说道。
 　　“那给别人看和我自己单独欣赏非要你选一个呢？”百里隐歌坏笑的问道。
 　　“你！你欺负人！”赵灵儿瞪着百里隐歌，眼眶又要变红了。
 　　咳咳...
 　　其实百里隐歌也觉得自己挺无`耻的，竟然欺负一个十六岁半的小姑娘，哎呀，真是太邪`恶了...
 　　“我其实是骗你的，我不叫李逍遥”百里隐歌想了半天，认真的开口说道。
 　　“那你叫什么？”赵灵儿好奇的问道。
 　　“我叫百里隐歌”
 　　“哦...我叫赵灵儿...”
 　　“诶...等一下，你姓百里？”赵灵儿瞪大了眼珠子。
 　　“是啊，怎么了？”百里隐歌一头雾水。
 　　“师傅今天才和我说过...姓百里的都不是什么好东西”赵灵儿一脸认真的表情。
 　　“谁说的，姓百里招谁惹谁了”百里隐歌一脸无语。
 　　“这是师傅说的，师傅说的就是对的”赵灵儿依旧一脸认真的表情。
 　　“你师父谁啊，我去找她好好讲讲道理”百里隐歌皱眉问道。
 　　“我师傅可厉害了，我告诉你，我师傅就是灵山的圣女峰大师叔，人称赵婉晴仙子，你再欺负我，我就告诉我师傅，让我师傅亲自来收拾你”赵灵儿提起自家师傅，小表情立刻就骄`傲了起来。
 　　百里隐歌面色一变。
 　　“嘻嘻，你怕了？”赵灵儿笑问。
 　　“呵呵...差不多吧...”百里隐歌一脸无语，不想解释什么。
 　　“喂，这真是你的名字？你是不是在骗我啊，我不想叫你哥哥，你就说自己叫隐歌，偷偷占我便宜。”赵灵儿一脸狐疑。
 　　“你别乱说话，我这个人从来不偷偷摸`摸的,我一想光明正大”百里隐歌一脸正气。
 　　“还说呢...偷看人家洗澡的大色`狼”赵灵儿提起此事，脸色再次羞红。
 　　“那是误会”百里隐歌头都大了，最关键是他真没看到啥啊。
 　　“我反正不管，你毁了我的清白，你要赔我”赵灵儿一脸委屈的表情。
 　　“这个真不好赔，我的清白之身已经没有了，你想要也没了”百里隐歌摊手一幅认真解释的表情。
 　　“呸，无耻！”赵灵儿脸色羞红。
 　　“真没了”百里隐歌摊手。
 　　“鬼才要你的清白...我要你的那个鸡”赵灵儿喊道。
 　　“要什么？”百里隐歌瞪眼。
 　　“你的那个鸡”赵灵儿重复。。


第261章 我看咱俩有缘，你身上有宝贝吗？
 　　赵灵儿一句话说完，百里隐歌直翻白眼。
 　　要我的鸡？
 　　这话听得百里隐歌直接就想歪了。
 　　百里隐歌面色严肃，开口一幅认真的语气“小丫头，我的这个鸡呢，是不能随便给你的，不然后果很严重”
 　　赵灵儿蹙眉“小气鬼，不就是一件法宝嘛，切...”
 　　百里隐歌斜眼“真不能给你，我怕你会怀孕的”
 　　赵灵儿眨巴眨巴大眼睛，她眼神纯洁，十分的天真可爱，不解的问道“怀孕是什么意思呀？”
 　　百里隐歌俊脸一红，觉得自己太过无`耻，竟然还有些负罪感。
 　　“灵儿...”远处突然传来一声呼喊。
 “零八三”
 　　“哎，我在这儿呢，师傅”赵灵儿欣喜的站起来回应。
 　　百里隐歌目光一凛，瞬间消失不见。
 　　赵灵儿转身，一脸错愕。
 　　“灵儿...你从哪弄到的这个东西？”赵婉晴神情怪异，从远处飘了过来，落在地上，疑问的指向赵灵儿坐着的沙发。
 　　“啊...师傅，我给你说，刚刚有个人，他...”赵灵儿开始乖巧的和自己师傅打小报告。
 　　许久，赵婉晴听完，气的跺了跺脚，开口骂道：“无`耻小子！”
 　　赵灵儿跟在身边认同的点头。
 　　百里隐歌有些心虚，欧皇光环时间已经过了，他也没有留在仙门之中，于是一个瞬移，直接回到了自己在试炼区域的小房子里。
 　　这一次欧皇光环虽然没有得到什么神药宝贝，但是百里隐歌也不觉得浪费，改天再用一次就好了，反正宝贝又不会长腿跑了。
 　　木质小阁楼里，百里隐歌伸了个懒腰，直接又是在二楼阳台躺椅上一躺，人皮面具已经被他收入了系统空间内，百里隐歌觉得自己根本不用什么伪装嘛，戴着也听不舒服的，索性就不带了。
 　　没有什么别的理由，不带就是不带了，他现在完全是率先而为，因为根本没有什么人能够左右他，也不用去顾虑什么。
 　　躺在二楼躺椅上，百里隐歌蹙了蹙眉，身下的小房子竟然传来了脚步声。
 　　难道在自己不在的这段时间里已经有人闯进来，占有了这间小房子？
 　　百里隐歌神念一扫，随后脸色有些古怪。
 　　他的神识扫过小房子，竟然没有发现一个人，可耳边听到的脚步声确实清清楚楚的。
 　　百里隐歌撤掉神念，再用空间感知一探，立刻，房间里的人影儿清晰的出现在了他的空间感知中。
 　　那是一个模样很是普通的少女，女孩穿着打扮有些古代的风格，蓄着长发，身材方面是完美的，可是脸蛋就长得平淡无奇，有些隐隐的违和感。
 　　去，我关注她长相干什么，她身上一定有什么能够屏蔽神识的宝贝。
 　　百里隐歌双眼放光，随后离开躺椅，打开阳台的门，从二楼阳台走了下去。
 　　那女孩神色慌张，她听见了有人凑阁楼上走下来的脚步声，立刻想要躲起来，可这个小木屋根本没有什么可供隐藏的地方，所以她只好警惕的看着楼梯口的方向，背后悄悄握着一把巴掌大的小匕首。
 　　“喂，擅自闯进我的房子，经过我同意了吗”百里隐歌漫不经心的从楼梯口走下来问道。
 　　女孩眼神警惕，上下打量了百里隐歌两眼，有些奇怪，她的记忆力也算惊人，可她明明记得参加试炼的百余人中并没有这一号人物。
 　　而且他相貌出众，如果自己曾见过他，一定印象深刻。
 　　可...
 　　怪就怪在他的手腕上也装有一个求助信号弹，在一定程度之下，这就代表了他的身份了，他肯定也是参加试炼的人之一。
 　　“看什么看，没见过这么帅的帅哥吗”百里隐歌瞟了她一眼，见她不做声，再次发问道. .........
 　　女孩扯了扯嘴角...
 　　帅哥...她见得也不少，但这么厚脸皮的还是第一个。
 　　“请问...你是谁”女孩开口，警惕的问道。
 　　百里隐歌这是第一次面前的女孩开口说话，她声音特别特别的好听，语气也特别的温柔，给人一种如沐春风的感觉，很舒服。
 　　“你不认识我？”百里隐歌眼神促狭。
 　　再怎么说他也是个名人了好吧，尤其是在这群参加试炼的世家子弟中，他的大名可是如雷贯耳，尤其是经过了之前的一番是，可以说是声名狼藉了。
 　　那女孩摇了摇头“我之前并没有见过你，而且刚刚在院子里也没有见过你，但是你手上也佩戴者信号发射器，你...你刚刚说这房子是你的，请问你是仙门的人吗？就是那种守在这片地方，万一有人遇害，立刻便去营救的那种”
 　　百里隐歌眨眨眼。
 　　他有些无语。
 　　然后他认真的开口“没错，小姑娘，你真有眼光，别看我年轻，老夫今年其实已经两百多岁了”
 　　他说着，然后扯下手腕上的信号发射器，随手一丢，扔在了2.6窗外，一直以来他都忘了丢了。
 　　女孩将信将疑，她勉强的挤出一个笑脸，后退了两三步，开口说道“晚辈并不知道这里是前辈的住处，这番打扰，请多原谅，晚辈这就先行告退。”
 　　说着，她转身便欲走。
 　　“等下”百里隐歌叫住她。
 　　“前辈可还有事？”女孩一脸警惕。
 　　“急啥呀，来便是客嘛，你看，你都来到这里了，肯定是和我有缘，这样吧，你身上有什么宝贝，随便送我两件就行了，咱们结个善缘，小姑娘，你看如何”百里隐歌一脸不怀好意的笑容。
 　　慕青脸色一僵，楞在了原地。。


第262章 方不方便我研究研究？
 　　这人，这人也那什么的了吧，只是初见，竟然还问自己要礼物、
 　　而且还说什么你与我有缘之类的话。
 　　人家有缘的不都是长辈给晚辈见面礼吗？这个家伙一开口就问自己要见面礼是什么情况？
 　　慕青并不希望招惹事非，以她温和的性子，如果没有别人没碰触到她的底线，她一般都会以和为贵，退一步便是了。
 　　慕青脸色挤出一丝勉强的笑容，手镯莹莹发光，她从空间手镯中拿出一张宣纸，那是她闲时随意挥洒的笔墨。
 　　不大的几个字，却有着说不出道不清的灵妙感。
 　　此时就算是世界顶尖的书法大师再此，怕也是要惊得咂舌。
 　　慕青的这件闲时拙作，如若在都市中展出，那一定会被视为珍宝，无数富商亦或者书法爱好家砸锅卖铁头破血流的也要争抢。
 　　可问题是...百里隐歌对于书法...十窍通了九窍，一窍不通......
 　　他虽然是学霸，可精19力有限啊，以前并没有研究过书法，专攻语言去了。
 　　“小丫头，我可是真的看你和我有缘，这区区一张破纸有什么好稀罕的，又不是什么符宝功法，实在是没啥用啊”他一边摇头说着，一边毫不留痕迹的收入了自己的系统空间中。
 　　慕青楞了，没用...没用你收起来干嘛呀！还我，我还不想给呢。
 　　只不过这种话她也就在心中想一想，随后歉意一笑，婉转说道“对不住了，前辈，晚辈只是一个平凡之人，根本没有什么珍贵宝物，刚刚的那个已经算是晚辈的珍宝了，若是前辈嫌弃的话，那也没有办法，晚辈这就不打扰前辈休息了，先行告退”
 　　慕青说着，又要走。
 　　“慢着！”百里隐歌再次喊住她。
 　　“前辈可还有事？”慕青眼中露出一丝不耐烦。
 　　“你这小女娃说话真不走心，撒谎也要撒的真诚点嘛，你还说你是平凡之人，我问你，你刚刚的那个宣纸是从你手上的空间镯子里拿出来的吧？”百里隐歌出声问道。
 　　慕青一脸尴尬。
 　　“那只是我一先人所留，里面也都是一些私人物品，真的没有什么宝贝”她说道。
 　　“掏出来看看嘛”百里隐歌一脸微笑、
 　　“前辈这般行径和乞讨有何区别，我看前辈长得光明磊落，可为何如此再三为难于晚辈”慕青有些怒了。
 　　“咳咳...”百里隐歌尴尬。
 　　“这个呢，我是怕你不识货，所以帮你鉴定鉴定，万一以后被你不识货弄丢了宝贝，那多可惜，对不对？”百里隐歌觉得自己此时的脸皮有城墙那么厚。
 　　他也并不是多么想要，只是好奇而已，想要拿来那可以屏蔽神识的宝物研究研究。
 　　“这个是我私人的事情，不劳烦你操心了”慕青说话没了敬语，显然她已经很生气了，转身便走，不再多说一句废话。
 　　“喂...外面不安全啊”
 　　“喂，喝口茶再走啊”百里隐歌叫了两声，没有得到任何回复。
 　　百里隐歌翻了个白眼，一道金光从他的手指尖释放而出，打到了面前女孩的身上。
 　　顿时，慕青浑身动弹不得，心生惶恐。
 　　百里隐歌一招手，一股引力出现，把她拖自己面前的一张座椅上坐好，一只手握住那芊芊玉手，另一只手干脆利落的把那镯子给撸了下来。
 　　“别这么看着我，我保证不要你东西，行了吧，我就是看看，到底什么玩意竟然可以屏蔽我的神识”
 　　“这出门在外的，防不胜防啊，你应该能理解我”
 　　百里隐歌一边说着，一边研究着这看起来很古朴的玉镯子。
 　　慕青虽然生气，但也没有办法，她浑身动弹不得，同时也被面前这个男子这诡异的手段吓得一身冷汗。
 　　刚刚被这男人碰触了一下自己的手，慕青浑身一个激灵，可是她现在连蹙眉都做不到，更别说反抗了。
 　　不过还好，自己的玉镯别人是不可能打开的，这一点稍稍让慕青安下了心。
 　　可是！
 　　她这个念头还没放下，就看见一旁的那个家伙自顾自的从玉镯中拿出一件件物品。
 　　顿时，慕青小脸羞红，因为那都是她的私人物品！见不得人的！
 　　百里隐歌奇怪了，他真的还没找到一件能够屏蔽神识的宝物，就如同面前的这个丫头说的一样，她的空间法宝里都是些私人很女孩的东西。
 　　“咳咳...玉镯还你，真没想到啊，你看起来平平无奇，竟然这么有料，竟然穿D，你很有前途小姑娘，就是长得差了点，730不过这双眼睛到是挺漂亮的，嗯...虽然看起来有点违和”
 　　百里隐歌说着，一边的慕青脸红的都快要滴出血了，可是她不能言语，一双眸子也气的通红，直勾勾的瞪着面前的百里隐歌。
 　　一个清白少女，被一个男人看光摸过了她的贴身物品，慕青满眼的愤怒和厌恶，那眼神恨不得把面前的这个家伙给吃了。
 　　“呃...你好像有点介意，啊哈哈...”百里隐歌尴尬的笑。
 　　慕青那双漂亮的眼睛充满着怒气，能不介意吗！该死的家伙！
 　　她自由后一定要把所有衣服全烧光，凡是被这个男人碰过的，一件都不留！
 　　“喂喂...用不着这样看着我吧，我只是摸了下你的衣服而已嘛，我这不都还你了吗，对不对”百里隐歌摊手说道。
 　　慕青不语，实则是不能说话，她干脆闭上眼，看都不看面前的这个家伙一眼。
 　　直到...
 　　她听见那人说。
 　　“小姑娘，你这腰带...是不是空间腰带呀，方不方便我脱下来研究研究...”。


第263章 她叫陆人甲
 　　百里隐歌话刚说完，面前的丫头眼睛猛地张开，然后瞪大，随后用一种不可思议，看怪物眼神一般的看着他。
 　　“咳...你介意吗？”百里隐歌笑着眨眨眼问道。
 　　“嗯..嗯！嗯...”慕青努力让自己发出一些声音，可无奈不管她怎么努力，听起来都像是嗯。
 　　“你同意了？”百里隐歌搓了搓手，露出一幅不良的微笑。
 　　“嗯！摁！”慕青瞪大着眼睛，浑身微微的颤`抖,眼睛简直都快要喷出了火焰。
 　　“那你倒是同意还是不同意啊，你嗯嗯的我又听不懂，这万一误会了那可怎么办？”百里隐歌皱眉，一脸无语的说道。
 　　慕青简直都快要被气疯了，她倒是想说话，可她现在做不到啊！
 　　这...这个人是故意的吧，真是太无`耻了！倘若他真的碰了自己，慕青发誓拼了命也要把这个男人千刀万剐，
 　　慕青的美眸含怒的瞪着百里隐歌，那眸中燃烧着愤怒的火焰，明明很愤怒，不过看上去...还是很好看，很美。
 　　“为什么你的眼睛那么好看呢，是不是因为你眼睛里有我的英俊潇洒玉树临风身影的缘故？”
 　　慕青想吐血，天地间怎么会有这么脸皮厚的男人？
 　　难道真的是她常年憋在房间里，见闻太少？
 　　慕青不能言语，只能继续用她那双漂亮的眸子死死的瞪着面前的百里隐歌。
 　　百里隐歌眼睛一亮，莞尔一笑“对了，你不能说话，既然你那么喜欢瞪眼，那就这样吧，你要是同意我解开你腰带拿来研究研究的话就眨眨眼，要是不同意就别眨眼”
 　　“嗯...这个主意不错，那就这样定了”百里隐歌旁若无人的自言自语着。
 　　慕青眼神微微呆滞。
 　　她...
 　　她瞪眼瞪多了，眼睛现在已经很涩狠涩的，原本不提起此事还好，一提到此事，慕青就觉得眼睛更加涩了。
 　　可是她依然努力的睁着自己的眼睛，努力不让自己眨眼。
 　　直到半分钟过去了。
 　　她终于忍不住的眨了一下眼。
 　　她的眼睛实在太酸了，眼泪都快要流出来了。
 　　“啊，你眨眼了，这么说你同意了～｀ ？”百里隐歌嘴角上扬，那笑容在慕青的眼中特别特别的可恶。
 　　她闭上眼睛，不再言语，只想着如果自己自由了，一定拿起刀子狠狠的在他心头刺上几刀解恨。
 　　可...
 　　等了半晌，她也没有等到想象中的事情发生。
 　　百里隐歌莞尔一笑，解开了她身上的定身术。
 　　“我仔细一想，其实我还是算是个绅士，你我男女有别，解开一个女孩的腰带这种行为，实在太过唐突了，算了算了。”百里隐歌一边说着，一边摇头叹气的做到一旁椅子上，老神在在，兀自感叹。
 　　慕青大松一口气。
 　　随后她用着鄙夷的眼神瞄了那个男人一眼。
 　　虚伪！
 　　太过虚伪了！
 　　还绅士？
 　　他要是绅士，那么自己这几年看过的书籍就全都是骗人的。
 　　明明憋了一肚子的话，可现在慕青懒得和那个男人开口，她现在只想走，离开这个小木屋，离这个男人身边越远越好。
 　　慕青一甩木门，不发一言的走了出去。
 　　一分钟后，她又慌慌张张的跑了进来，带上了房门。
 　　门外野兽嘶吼声连绵不绝，像是发生了什么暴乱一般着实恐怖，身无缚鸡之力的慕青如果现在走出去，不出半晌，她肯定会被什么不知名的野兽给吃掉。
 　　“怎么样，我就说外面很危险吧，来来来，喝杯茶”百里隐歌笑着，自顾自的饮着杯中的茶水。
 　　慕青不理他，甚至看都不看他，她都想好了，等躲过了这一阵子之后，她就离开，跑的远远的。
 　　“诶，小丫头，你叫什么名字啊，我看你这人挺不错，以后你到了仙门啥的我可以关照关照你”百里隐歌在一旁优哉游哉的喝着茶，边喝便问道。
 　　慕青不说话。
 　　得了吧。
 　　你这样一说那我就更不能告诉你名字了。
 　　“路人甲”慕青冷言回道。
 　　她明明是个好脾气的温柔女人，可现在都被气到语气冰冷了，可想而知她是有多讨厌屋子里的这个男人了。
 　　“．‖哦哦，原来你姓陆啊”那个男人自顾自的点头。
 　　“你爸妈真不疼你，给你取了这么个破名字，不知道还以为真的就是路人甲呢，要我说，叫什么陆雪琪什么的岂不是好听多了”
 　　慕青无语，她真想找根针把这家伙的嘴巴给缝上。
 　　“你父母呢，我要给她们好好说道说道，虽然你长得像是个路人甲，可也不能真就叫这个名字吧，最起码你眼睛还不错，我觉得叫什么陆小花，陆翠花，最不济叫个陆大眼什么的都比陆人甲要好听多了”百里隐歌依旧自顾自的说道。
 　　慕青不语。
 　　良久，她回了一句。
 　　“他们早死了”
 　　她的语气稀疏平常，或者是习惯了，但是尽管她用冷淡的语气掩饰的很好，但是百里隐歌还是听出了她情绪的异常。
 　　那是失落...
 　　当下，百里隐歌脸上的笑(了李的)容消失。
 　　他变得严肃认真了很多，收起了那副玩世不恭的样子。
 　　“呃...”
 　　“抱歉啊...我不知道，不过逝者已逝，丫头你多想开点吧”
 　　慕青有点被气笑了。
 　　她原本想的挺开的，她很坚强，一直以来都是如此，可今天遇到这个家伙后才变得想不开的，有那么几秒钟，她甚至都有过死了算了的念头、
 　　反正自己也活不长，活着也没什么意义。
 　　不过真没想到这个气死人不偿命的家伙也会向别人说抱歉，这真是挺出乎慕青意料的。
 　　“不提这个了，不提这个了，来吃个水果”百里隐歌一边说着，一边无中生有出了两个苹果。
 　　一个自己咬了一口，另一个随手抛给了面前的“陆姑娘”。


第264章 面具
 　　苹果朝着慕青的方向抛来。
 　　慕青下意识的接住，还好她接的准，那苹果差点就砸在了她的头上。
 　　“谁吃...”慕青话还未说出口，突然一愣。
 　　手中的苹果晶莹剔透，芳香扑鼻，慕青本就半天没有进食吃饭了，一闻这苹果的香味顿时就饿了。
 　　苹果实在太香，清香扑鼻，光看那模样就让人忍不住把它一口吞掉。
 　　慕青不知为何，心中突兀产生了一种特别想吃的感觉，那种感觉发自灵魂深处，仿佛再告诉她，这个苹果对她特别重要，她那颗原本跳动很是迟缓的心脏也砰砰砰的躁动了起来。
 　　慕青当下还能不明白？这个苹果一定不是凡间的物品，吃了一定对她的身体有益。
 　　可问题是，那个家伙扔过来的苹果...
 　　她...
 　　她能放心吃下去吗？
 　　万一里面参了什么迷魂的药物怎么办？
 　　假如真是如此，她傻乎乎的吃掉了，然后神不知鬼不觉的把自己一切秘密全盘脱出，等自己醒来时，发现全身衣服凌乱...然后......
 　　不是慕青想得太多，实在是面前960的这位“无良前辈”给她留的印象实在是太差。
 　　她对于他可谓是一点信心都没有。
 　　不得不防。
 　　“放心吃吧，没有毒”百里隐歌无语的瞥了她一眼，随后自顾自的咬了自己手中的苹果一口，那果香和里面的灵韵顿时破皮而出，慕青觉得顿时空气都闻起来舒服了不少。
 　　与此同时，她心中的那份莫名悸动更加强烈了。
 　　像是冥冥之中有一种渴望在召唤着她一样。
 　　可慕青还算冷静，看了面前的前辈一眼，犹豫的开口道：“我吃你的那个，我们换一下”
 　　百里隐歌斜眼“丫头，我已经咬过一口了”
 　　慕青脸红“我吃另外一边就是了”
 　　百里隐歌无语，不过他不知道为什么，他没有反对，把手中咬了一口的苹果递给了慕青，同时接过来了她手中的，一口就咬了下去。
 　　慕青疑惑的望了他一眼，看他吃起来毫无忌惮，心想难道是自己想多了？以小女子之心度君子之腹？
 　　呸呸呸，他算什么君子。
 　　慕青翻白眼心中吐槽。
 　　随后她也不在克制心中的那种奇怪感觉，开始一小口一小口的品尝起了手中的苹果。
 　　入口即化，果肉进入腹中，那压缩的灵气突的爆发出来，涌入她的四肢百骸，慕青舒服的都眯起了眼睛，弯成了一个月牙形状。
 　　好吃！
 　　实在是太好吃了！
 　　天呢，天地间怎么会有这么好吃的灵果！
 　　果肉没有果核，慕青吃着吃着，情不自禁的就把一整个苹果完全吃到了肚子里，等她吃完舒服的吐了一口浊气，这才反应过来，她竟然把那个家伙咬过的那一边也给吃掉了。
 　　慕青脸色很不正常，虽然她心中有点憋屈的味道，可奇怪的是胃里竟然没有反胃的冲动，或许是果实太香了？
 　　吃完果子之后，慕青奇怪的看了百里隐歌一眼，看他边吃边玩着手机优哉游哉的模样，没有勇气再度开口向他讨要。
 　　就在慕青因为那被他咬了一口的果实百般纠结时。
 　　突然间，她心中一悸。
 　　随后整个身子开始变得酥麻。
 　　糟了？千防万防，还是中了他的圈套？
 　　慕青蹙眉，可这个念头才刚刚升起，那全身的异样酥麻感忽的变得暖洋洋的，舒服，特别舒服，舒服的慕青忍不住的都呻`吟了一声。
 　　百里隐歌在一旁看的是目瞪口呆。
 　　这...这妹子厉害啊，吃个苹果都能吃高`潮了？
 　　哇，这也太好养活了。
 (bjff)　　足足过了一分钟之久，慕青缓缓的睁开了眼。
 　　其实她早在就已经神志清醒了，可是她怕羞，犹豫几秒，挣扎几秒，纠结几秒，这才缓缓的睁开漂亮的眸子。
 　　“前...前辈，请问你给我的这种果子叫做什么名字”慕青紧张的问道，她又重新用上了敬语，原因很简单，因为那果子对她来说实在是太重要了，竟然可以延长她的生命！
 　　慕青清楚的能感受到，本来只能活到20岁的她，现在应该可以活到21岁了。
 　　这...
 　　这是何等让她震惊的一件事情。
 　　“我说，你这丫头是从哪个犄角旮旯里出来的，叫路人甲也就算了，就连苹果也都不认识吗？”百里隐歌鄙夷的看着她，看的慕青羞愧不已。
 　　“我..不是...前辈，你这个苹果明显和普通的苹果不一样”慕青焦急说道。
 　　“那肯定不一样了，这可是我独家出品的”百里隐歌耸耸肩，洋洋自得。
 　　“前辈，你这种果实还有多少？我愿意倾家荡产换购，它对我很重要”慕青鞠躬说道。
 　　“呃...有多重要？”百里隐歌看她一幅诚恳的模样，好奇问道。
 　　“它...它可以延续我的生命”慕青犹豫了一下，还是说出来实情。
 　　“哦...”百里隐歌也不意外。
 　　延续生命这件事情他早知道，毕竟这苹果是直接用无用真气凝聚而成的，无用真气最霸道的就是纯粹的生命力，根本没有什么意外的。
 　　“前...前辈...”慕青见面前的无良前辈不出声了，连忙又焦急呼喊了他一声。
 　　“我这果子不卖”百里隐歌懒洋洋的看了她一眼，一幅没兴趣的样子。
 　　“前辈，这果子真的对我很重要”慕青开口诚恳的说道。
 　　“增加寿命的果实，对谁不重要了，生老病死嘛，那是天命，别多想了”百里隐歌瞥了她一眼。
 　　“前辈...我只能活到20岁...”慕青语气稍顿，低声开口。
 　　百里隐歌惊讶了一下，虽后疑惑的看向她。
 　　“我有一种怪病，不对...可能不是病，或许真是命吧，我这一辈子最多只能活到20岁，家族用尽了一切办法都没用，可前辈你刚刚的一颗果实让我增加了一年寿命，我能清晰的感受的到”慕青开口说道。
 　　百里隐歌不语。
 　　“前辈不是一直很在意我身上的那件可以屏蔽别人神识的宝物吗，我这就揭下来来给你”
 　　女孩说着，缓缓的把手移到了脖子下面，一把将脸上的人皮面具撕了下来......。


第265章 百里守约，我感谢你八辈祖宗！
 　　面具刹那间被她解开，随后百里隐歌的眼睛就直了。
 　　他忽的想起了洛神赋中的一段词。
 　　其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲..~.
 　　此情此景，此时此地，夕阳的余晖透过门缝散落在她的身上，莹-莹生光。
 　　百里隐歌发誓他从未见过这么漂亮的女人，由衷的说，就连热巴娜扎杨小幂微微她们也是远远不及。
 　　除了外貌之外，更多的确实一种气质，面前的丫头太过空灵，太过惊艳，换句话来说，这姑娘仿佛就是一切美好的象征，是想象中最完美的极限。
 　　饶是百里隐歌见过太多漂亮女子，此时此刻竟然也愣住了。
 　　这是正常男人的第一反应，就算是一心向佛的老僧，怕也会为了这姑娘的一句话去杀遍漫天的诸佛。
 　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。
 　　慕青拿着手中的面具法宝，递向面前呆愣的在原地的百里隐歌，心中隐隐偷笑，女为悦己者容，虽然慕青平时都已经习惯了那些男人的目光，可以说都已经没什么感觉了。
 　　但是现在不知为何，她还是有些小骄傲。
 　　大概是之前受气太多，此刻看到这个“无良前辈”一脸错愕震惊，她觉得很是过`瘾。
 　　百里隐歌盯着她看了许久，起初是有点眼晕目眩，但没过多久就像是在看国宝大熊猫一般，啧啧惊奇。
 　　他还伸`出手，在对方脸上捏了捏，扭了扭，自顾自的嘀咕着“这长得也太神奇了点，那句话怎么说的来着，三年血赚，死刑不亏啊”
 　　慕青本来还微笑的脸瞬间僵硬住了，不自在的后腿了两三步，双手递起手上的面具法宝。
 　　那法宝可以遮挡他人神识气息，可谓是当之无愧的法宝，之前百里隐歌很有兴趣，不过现在却是兴趣缺缺，和面前的姑娘一比较，哪件法宝敢称珍贵？
 　　“前辈...前辈”慕青目光躲闪，有些小害怕。
 　　面前的这个前辈的目光很奇怪，和其他男人的完全不一样。
 　　其他男人如果看到自己，那肯定是百般讨好，行为约束，哪有这么肆无忌惮的？
 　　被她喊了两声，百里隐歌讪笑，倒也不尴尬，宛如星空般璀璨的眸子朝着她眨巴眨巴了眼，很是直接的问道：“姑娘，你是不是喜欢我啊？”
 　　慕青：“......”
 　　她有点懵，这个无良的前辈脸皮也未免太厚了。
 　　自己凭什么喜欢他啊，虽然他长得也挺好看的，但是慕青又不是那种在乎他人外表的肤浅女子，当下她尴尬的摇了摇头，又后退了一两部，心中鄙视了一句真自恋。
 　　然而百里隐歌却有点迷之自信，他一点也不尴尬，一脸正气浩然的说道“你肯定是喜欢我，要不然你为什么要长成我喜欢的样子，你这明摆的是在勾引我，也罢也罢，姑娘可曾婚配，你看我虽然英俊潇洒，但其实我要求也不高的，你刚刚合适啊”
 　　慕青想吐血，她嘴角不经意的抽了抽，再次后退两步，退到了门口，一脸严肃的说道“前辈请自重，我已经是有家室的人了”
 　　百里隐歌闻言蹙眉“哪个该天杀的？你告诉我，我去解决他，之后我们就双宿双飞，多么完美的处理方法，这样你就没有任何顾忌的可以和我在一起了”
 　　慕青：“......”
 　　谁像和你在一起啊，喂！
 　　慕青活了20年，第一次这么无语，这么憋屈，她咬了咬银牙，眼睛一亮,然后说道“这个，其实我夫君也不是什么多厉害的人，只不过是百里家的公子而已，如果前辈真想要去对付他，还请前辈好好思量”
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・
 　　百里家，谁人不知谁人不晓？
 　　慕青私底下认为，她放出自己便宜未婚夫的名号，所有问题就会一切迎刃而解了。
 　　毕竟百里家族家大业大，基本上没有哪个不开眼的敢去得罪。
 　　谁知...她话刚说完，面前的无良前辈就愣住了。
 　　他面色古怪，良久问了一句“你...你姓慕？？”
 　　看他那副震惊的模样，慕青心里很得意，呼出一口闷气，第一次觉得自己的便宜未婚夫这么有用，光是一个名号就吓得对面那人一个哆嗦，她是在太满意了。
  0
 　　“没错，其实晚辈真名叫做慕青，之前掩盖了真实身份，还请前辈多多见谅”慕青有了底气，说话间也自信了许多。
 　　“不是，你真姓慕？叫做慕青？”百里隐歌一脸诧异。
 　　“是的，前辈”慕青点头。
 　　百里隐歌感觉自己突然被一大袋子武功秘籍法宝砸在了头上，砸的他有点晕。
 　　随后，他左手兀自一划，空间激荡露出一个螺旋形的黑洞，慕青在一旁看呆了。
 　　紧接着之间百里隐歌掏出手机，咽了口唾沫打了一个号码。
 　　“喂，你这混小子，我话还没说话呢，你就给我挂了，我告诉你啊...”电话那头传来了咆哮声。
 　　“百里守约，我感谢你八辈祖宗”百里隐歌也对着电话咆哮。
 　　---------------------------------------------------------------------------------------------------PS:路上堵车，下午三点多才到家，奶奶又高血压住了医院，不好意思，更新迟了，明天表妹出嫁，我要去送亲帮忙，大约也是在晚上更新。。


第266章 我八千里开外就是一枪狙爆你的狗头！
 　　百里守约，我感谢你八辈祖宗？？？
 　　百里老爷子有点懵逼，这孩子这话啥意思？
 　　我去你爷爷的，你给我惹了那么大的麻烦，我还没说你呢，你还惦记上我八辈祖宗了？
 　　我八辈祖宗这是招谁惹谁了啊！
 　　还有，我的八辈祖宗不就是你的十辈祖宗吗！这孙子！气死爷爷了！怎么说话的！
 　　进不了仙门请不回祖宗牌位这也就算了。
 　　现在还敢直接问候祖宗了？？？
 　　百里老爷子气的鼻孔瞪得老大，喷着热气，对着话筒就是开骂。
 　　“喂，你这话什么意思，你小子是不是被惯坏了，现在屁股痒痒了是吧？我告诉你啊混小子,你别回来了，你要是回“一一零”来，我保准把你屁股打开花，我一招黑虎掏心，我...”
 　　“呃...不是，我刚刚有点激动，我就是想感谢一下你八辈祖宗，没别的意思”百里隐歌一脸黑线。
 　　“滚你爷爷的蛋，你小子还骂不够了是吧？来来来，你再敢骂一句试试？”百里老爷子大吼道。
 　　“真不是，我就是感谢一下你八辈祖宗而已啊...”百里隐歌蹙着眉解释。
 　　“行行行，你厉害，你厉害，我告诉你，我上八辈不知道有多少半仙半鬼的老怪物，现在死没死完我也不清楚，你敢说这话，你信不信他们破开棺材板就跳出来揍你？”百里老头子大吼道。
 　　“真的吗，不是说百里家血脉不行吗？”百里隐歌疑问。
 　　“我去你爷爷的，你还敢和我顶嘴，你报个坐标给我，你信不信你爷爷我顺着电话线八千里外就是一枪狙爆你的狗头？”百里老爷子怒道。
 　　“咦，你还会玩狙啊”百里隐歌斜眼。
 　　“那可不，你不知道，我年轻的时候，一杆樱花枪，一杆大狙，狙...混小子别给我转移话题！”
 　　“不是，老头子你真误会了，我真是夸你呢”百里隐歌再次解释。
 　　“有你这么夸人的吗？都问候起我八辈祖宗了！”百里老爷子埋怨。
 　　“哈哈哈，一时嘴快，一时嘴快”百里隐歌讪笑。
 　　“到底啥事啊？你不会又招惹了哪家仙女了吧？哪儿家的？魔宗魔女？青云山仙子？灵山？”百里老爷子皱着眉问道。
 　　“不不不，我遇到慕青了，现在就在我面前呢”百里隐歌说道。
 　　“唉...”百里老爷子起初一惊，而后一叹。
 　　百里隐歌一脸黑线，啥意思？嗯？叹气这是啥意思？
 　　“你把电话给小青”百里老爷子叹气道。
 　　百里隐歌一脸怪异，然后把手机递给了一旁更加一脸怪异错愕的慕青。
 　　“小青啊...唉...苦了你了...”电话那头的百里老爷子说道。
 　　百里隐歌听力不错，一听这话就瞪大了眼。
 　　我去你个老不死的，这话啥意思？
 　　慕青看了看面前怪异的螺旋黑洞，咽了咽口水，压下了那不断跳动的心跳，震惊到语气都变了，弱弱的开口问道：“守...守约爷爷...？”
 　　她声音有点颤`抖，但却很好听，眼神有些慌张，时不时的瞄着面前的黑洞，而后紧张的看着身边的百里隐歌，不知所措，犹如受了惊的小兔子一般。
 　　“唉...孩子啊，你命是真的不好...”百里老爷子叹息。
 　　慕青还没接话，百里隐歌一把从她手里夺过了手机，对着说话筒就是一顿大叫“什么叫命不好，怎么就苦了，你这死老头子，你在胡说八道些什么东西！喂！”
 　　百里老爷子点上一根烟，望了望快要落下的夕阳，摇了摇头“罢了罢了，也就苦个两年了，唉...”
 　　百里隐歌嘴一抽，心中憋着一句老王八不知该不该讲。
 　　生怕骂了他之后又连累到自己。
 　　很难受。
 　　“你对青儿好点，你要是让她受了半点委屈，我告诉你，我一招...”
 　　“一招黑虎掏心是吧？别吹牛了，我告诉你老头子，你这样的我能打一百万个，都不带喘口气的，省省吧”百里隐歌讥笑. .........
 　　百里老爷子：“......”
 　　良久。
 　　他望了望天，关掉了电话，兀自一叹息。
 　　“唉...这孩子啊...吹牛的本事到是比我年轻时厉害的多......”
 　　关掉电话，百里隐歌随手一甩，丢进了漩涡异空间内。
 　　破碎的空间渐渐合拢，百里隐歌翻了翻白眼，骂了一声老不死的，随后转头看向慕青，嘴角微微上扬。
 　　“那什么，慕青老婆，这你也知道了吧，我就是你的那个正牌夫君，你说这天色也不早呀，咱们也该洗洗睡了吧？”
 　　慕青小脸一白，一个踉跄差点没趴到地上。
 　　“我我我...你你你你...他他他...”
 　　慕青说话都说不清了，支支吾吾了半天，索性一咬牙，打开小木屋的门，神色慌张的就跑了出去。
 　　她的脸红到了脖颈，心中剧烈的跳动。
 　　外面野兽嘶吼声连绵不绝，她不管了。
 　　屋里百里隐歌大声呼喊，她也不管了。
 　　她现在就想找一个没人的地方静一静。
 　　或者找个没人的地方，自杀1.5一下。
 　　她突然间觉得自己的世界崩塌了。
 　　她也说不出原因，总之就是很崩溃，心很慌，大脑一片空白。
 　　“老婆慢点啊，外面有小怪兽”百里隐歌在后面喊道。
 　　--------------------------------------------------------------------------------------这几天事儿很多，又是送亲，又是相亲，又是走亲戚，跑的我腿都断了，更新这块请多多见谅。。。。我保证再过几天就会恢复正常更新，本书不会太监，我拿我的后半生幸福发誓！。


第267章 慌张的慕青
 　　野兽嘶吼声连绵不绝，诺大的森林中此时很是热闹。
 　　彩色的信号弹不断的升空，这场未知的兽潮大暴动可害苦了那些前来此地试炼的世家公子小姐。
 　　爬树的爬树，挖坑的挖坑，信号弹接二连三咻咻咻的升空。
 　　“我恨啊！这就是那所谓简单的试炼？”一个没落贵族青年紧紧抱着一颗大树，鞋子都已经跑掉了一只，蓬头垢面，欲哭无泪。
 　　“麻麻，我要回家...”一贵族小姐姐咬着银牙，鹅蛋脸上的泪珠一滴接着一滴的流下，她一个人蹲在风中凌乱，身边野兽疯狂逃亡。
 　　“这是怎么了啊？”欧阳无敌伏在一处高地，身上覆盖着天然草被植物，只露出两个眼睛。
 　　他观察了好大一会儿，发现这些野兽都跟疯了一般，撒丫子就跑，就像身后有着什么洪荒猛兽在追赶它们一样。
 　　“难道是地震？难道是山洪海啸？不科学啊”轩辕战天做着深呼吸，他已经把白磷大蛇甩开了，此时正瞪着大19眼看着远处漫天的兽潮所引起的黄沙。
 　　“哎呦我的妈呀，这一切该不会是我引起的吧？难道我摘到的那颗异果太逆天？引来无数野兽争抢？”
 　　轩辕战天一蹙眉，一甩手，仰头望天。
 　　“呵呵，都来吧，一群粗鄙野兽而已，我轩辕战天不屑于和你们一战”
 　　说完，他撒丫子就跑了，两条腿像是风火轮一样，一边跑一边还哇哇哇的大叫着。
 　　小乞丐方正圆不断的安慰着身边自己刚认识的老虎和猎豹伙伴，老虎被他取名叫大白，因为这是一头白色毛发的老虎，猎豹被他取名叫小黄。
 　　因为在他老家已经有个大黄了，方正圆也不怎么会取名，干脆就叫了个“小”字。
 　　“大白，小黄，你们不要怕，我会保护你们的”瘦的仿佛一阵风就能吹到的小乞丐如是说道。
 　　山外山，楼外楼，慕青心里很发愁。
 　　因为。
 　　她是逆着兽潮奔来的方向而去的。
 　　那些兽潮好像正是朝着小木屋而来的，慕青想要出去，自然也就迎着兽潮而去了。
 　　慕青现在心中像是打破了五味瓶一般，酸甜苦辣咸皆有，慌张也慌张，头疼也头疼，总之她现在感觉就像是彼世界将要崩塌了一般。
 　　什么黑洞啊。
 　　又是什么电话。
 　　什么乱七八糟的八辈祖宗。
 　　慕青啊,,,
 　　现在真是一个头两个大。
 　　如此沉着冷静，如此睿智聪慧，如此风轻云淡，如此如此这般的她。
 　　现在...
 　　竟然像是一个小女孩一般的不知所措。
 　　她竟有些分不清现实与虚幻，分不清梦境与真实，分不清黎明与黑暗。
 　　那天边璀璨如同烈火的红日，到底是即将落下去的夕阳，还是即将升起的朝阳？
 　　正如那个便宜未婚夫一般，他到底是自己的噩梦，还是自己的......希望？”
 　　慕青不知道，她也没想那么多，她的脑袋很乱，不足以让她去在意那么多的事情，她就只知道跑啊。
 　　野兽嘶吼声连绵不绝，可慕青全都视之不见，耳边唯有那如同魔音灌耳的一句话。
 　　“老婆慢点啊，外面有小怪兽！”
 　　慕青很气，谁让你叫老婆了！
 　　谁又承认是你老婆了！
 　　外面虽然有小怪兽，可你自己就是个大怪兽啊！
 　　还一脸笑眯眯的说什么天色不早了，我们该洗洗睡了。
 　　慕青脸红入火，与之一比，此时天边的晚霞都黯淡下去了几分。
 　　我才不想和你睡觉！去死吧，臭流`氓!大坏蛋！坏......
 　　慕青憋了一大口气，在她的词库里显然没有什么侮辱性极强的词汇，最后，她无力的说了个“坏人”。
 　　可跑着跑着，野兽就来到了她的身边，慕青这才恍然发觉，渐渐停下脚步。
 　　慕青精致的小脸呆了呆，看了看天空，又看了看地下，最后四周回顾一圈。
 　　这才发现...
 　　她竟然被那些洪荒猛兽包围住了。
 　　但是这并不算什么。
 　　最关键的是...
 　　那些野兽好像也不跑了呀，全都停了下来，一双双牛眼，虎眸，蛇瞳，白眼狼直勾勾的看向她。
 　　气氛特别的诡异。
 　　此时也有其他人在远方观望着，纷纷诧异那美貌的女子和突然安静的兽群。
 　　“我靠了，这世间竟有如此之美女，我轩辕战天此前竟然不知？”轩辕战天口水都差点流出来了，他伏在半山腰上，大口大口的深呼吸着。
 　　“好漂亮”小乞丐方圆正也怔怔出神，他身边的老虎和豹子都跪伏在地上，支吾出声。
 　　“太美了，如果我现在冲过去把她从兽群里救回来，那么会不会她就以身相许？”欧阳无敌瞪着一双色眯眯的眼睛，心中打着自己的小算盘。
 　　可就在这时，兽113潮突的分裂开一条道路来，所有人看到这一幕的人纷纷吓了一跳。
 　　四方野兽整整齐齐的守在一边，一条宽阔道路即出。
 　　慕青瞪大漂亮的眸子，因为在她的视野尽头，竟然看到了一头威武不凡的青色大狼。
 　　那头狼缓缓动了，朝着慕青走来，百兽瞬间跪地臣服，不敢仰其首。
 　　围观的所有人眼珠子瞪大，良久不语，皆是沉默。
 　　这...
 　　这头狼王...到底TM的是什么犊子啊...这气场也太足了吧！！
 　　慕青其实并没有感受到恐惧，好像那头狼对她并没有任何的敌意。
 　　那狼越来越近，围观的众人此刻眼睛瞬间瞪大，因为不知何时，突兀的有一个人诡异出现在了那天仙美女的身后。
 　　狼王距离慕青就仅仅不到一米的距离，然后他跪服在慕青身前。
 　　慕青惊呆了，她仍有些不知所措。
 　　可就在这时。
 　　百里隐歌伸手，穿过她的肩边发稍，安抚在了青色大狼的头上，他的下巴整个的放在了慕青的肩头。
 　　“跑什么呢......”
 　　“我又不会吃了你...”。


第268章 全是上下都是宝
 　　“跑什么呢......”
 　　“我又不会吃了你...”
 　　他的声音好像有着魔力一般，很有磁性，他说话间喷洒出的热气慕青感受的十分的清楚，那热气抚在她的脖颈之上，慕青的耳根子都软了下来，浑身无力。
 　　她何时有过和异性这样亲密接触过？
 　　慕青神色慌张，连忙躲开，心惊胆战的看了那人一眼，看他一脸微笑，慕青不知怎么的就很郁闷，就很无奈，真想拿自己的小粉拳狠狠的锤他一下，最好能一下子把他捶吐血，把他打趴在地上，嗯，再踹上两脚！踢他两下，那才舒服。
 　　谁让他那么可恶，一幅盛气凌人的模样，还对自己百般为难捉弄，着实可恨。
 　　慕青的小心思十分活跃，没办法，打也打不过，跑也不不掉，加上现在四周还有那么多的野兽，她也只能这么想想了。
 　　不过同时，慕青现在的心中也很好奇，她就像是被猫挠了一般的痒痒。
 　　面前的这个大坏蛋真是太过神秘了，慕青只觉得这个家伙就像是那云雾中的海市蜃楼，明明就在眼前，可却有种不真切的错觉感。
 　　他到底是个多么厉害的家伙呀...
 　　那个黑洞，到底是障眼法还是真有其事......
 　　还有这...这个兽王，好像就是为了他而来的。
 　　他到底是人还是鬼啊...
 　　真是个神奇的坏蛋。
 　　“嗷嗷嗷...”青色毛发的狼王对着百里隐歌摇头摆尾，左蹦右跳，高兴极了，说句不怎么好听的话。真...像条哈巴狗...
 　　百里隐歌看了慕青一眼，发现她在偷偷看着自己，于是对她飘了个媚眼。
 　　慕青气的跺跺脚，一脸嫌弃的扭过头去。
 　　百里隐歌哈哈大笑，笑摸面前狼王的“狗．¨头”开口说道：“还真是你这小狼崽啊，大老远就感觉到你的气息了，不错不错，长大了两三圈，威风多了”
 　　青毛狼王显然能听懂百里隐歌的夸奖，于是更加开心了，不断地用自己的脑袋去蹭着百里隐歌的掌心，它的毛发很顺，摸起来也很柔软。
 　　一旁的野兽瞪大着兽瞳看着这一幕，显然野兽的脑子转不过圈来。
 　　别说野兽的脑袋转不过来了，就连其他人的脑袋也没好到哪儿去。
 　　“诶这百里公子是啥时候进来的啊！”
 　　“握草，你看他摸那头狼王的模样！”
 　　“黑幕！这绝对是黑幕！我们被野兽追的死去胡来的，这家伙在这都兽王跟逗狗一样！我严重怀疑这兽王是他家饲养的！”
 　　“MMP!这走后门的也太明显了吧！百里家好欺负人！呜呜...”
 　　其他在山顶，大树上观看这一幕的众人纷纷心中堵得慌。
 　　他们被追的漫山遍野的跑，这人家可倒好了，兽王都跟自家小狗狗一样，更气人的是他竟然还有美女陪着！还是顶级到不能再顶级绝世美女！
 　　妈蛋，这已经不是羡慕嫉妒恨的程度了，这已经是嫉妒到快要杀人的程度了好吗！
 　　轩辕战天下意识的整理了下自己的上衣扣子，然后双手被在后面，自顾自的点了点头“真不愧是和我同样拉风的男人”
 　　小乞丐方圆正满眼闪烁着星星。
 　　至于上官无敌，此时缩着脑袋，不敢吱声了。
 　　对于那个赵什么四的，落魄了几百年的氏族而言，他敢随意欺负，可这百里公子可不同，说难听点，人家随便放一个屁就能把自己整个家族给崩死，他又不傻，知道那种人绝非自己能惹的。
 　　如此一来他也清楚了，刚刚那个漂亮女人就是传说中的那个凤凰仙子慕青吧...
 　　唉...
 　　上官无敌很蛋疼，从他知道自己就是那想吃天鹅肉的癞蛤蟆那一刻开始的......
 　　再次相见，百里隐歌也很高兴，虽然这中间并没有相隔许久，但是亲眼看着当初奄奄一息的小狼成为现在的兽王，他还是挺有成就感的。
 　　“来，二哈，给你狗粮吃”百里隐歌随手变化出一包狗粮，丢给了青色`狼王。
 　　慕青其实也在旁边偷听者，顿时就无语了。
 　　什么二哈啊，人家这明显是头狼好不好啊！不是哈士奇！还有你给一个狼吃狗粮，能吃才怪呢。
 　　可...
 　　怪就怪在这青色大狼吃的很是开心，那叫一个真正的狼吞虎咽。
 　　不光它如此，一旁的百兽也是口水哈喇子直流，不管是食素的也好，还是食肉的也好，全都仿佛背着一袋子狗粮给迷住了。
 　　慕青暗啐了一声“．‖没出息”，然后翻了个漂亮的白眼。
 　　小狼当然不可能吧珍贵的狗粮分享给其他野兽，它扬天大吼一声，群兽退散，瞬间清场。
 　　而它，好像不舍得吃完那袋狗粮一样，用嘴`巴叼着，大眼睛看着百里隐歌，讨好的摇着尾巴(李好的)。
 　　百里隐歌撇嘴一笑，上前两三步，勾肩搭背的搂住慕青，笑嘻嘻的说道“慕青老婆，咱该回家洗衣做饭生孩子了吧”
 　　慕青吓了一跳，连忙躲开，羞怒道：“谁....谁要给你生孩子了，你别乱说”
 　　百里隐歌摊手“你不喜欢啊，我以为你会喜欢呢”
 　　慕青气到无语“我喜欢你个头啊”
 　　百里隐歌闻言，眼睛一亮“原来你最欣赏的是我的头啊，怎么样？我发型还可以吧？哎呀，你早给我说啊，原来你喜欢我身体的一部分，其实青青老婆，我身体的其他方面也都很棒棒的”
 　　“这么给你说吧，我全身上下都是宝”
 　　慕青：“......
 　　“呸！”。


第269章 我这模式该换一换了【第二更】
 　　对于这个便宜未婚夫的不要脸程度，慕青算是开了眼界了。
 　　这家伙各个方面都很神秘，就连这脸皮也是，厚到慕青只能用神秘这个词来形容了，因为别的词都不合适！
 　　他一开口，慕青就想跪了，什么就是自己喜欢他身体的一部分了？啊？大家说的都是人话，为什么你就听不懂呢！还说什么他全身都是宝，全身都是脸皮才对吧！
 　　慕青气成一坨，比没竹子吃的大熊猫还委屈，看到他那坏笑的一张脸恨不得就想咬上去。
 　　虽然那张脸很帅，对女人而言很是养眼，可慕青现在就是看都不想看。
 　　她觉得自己不能和他对话，不然对方一开口她准得崩溃，这个坏蛋不会有超能力吧？就是那种一开口就能让对方崩溃无语到极致的超能力？？？
 　　慕青不想理自己的便宜未婚夫，可问题是那家伙并不自知啊。
 　　这还一口一个老婆叫的，特别特别都是肉麻，听得慕青浑身鸡皮疙瘩都起来了、
 　　可她并没有任何办法，从事实上来看，自己的确是他700的未过门妻子。
 　　大家族之间的联姻基本上是不可更改的，就如同古代一样，父母之命，媒妁之言，两家的两个老爷子在她俩小的时候就已经把这件婚事给敲定了。
 　　除非发生两个家族决裂，互相撕破脸皮这种情况之外，根本不可能出现第二种毁亲的情况。
 　　可问题是慕青的爷爷慕老爷子和百里家的百里老爷子那关系好的就跟亲兄弟一样，而且慕青家族也血脉稀少，根本没有旁系，可以说比百里家更惨。
 　　整个家族只有老爷子以及慕青两个人，另外的就是各种侍女。
 　　她的父母在她小时候就已经不在人世了。
 　　慕青不知道自己是怎么想的，以前的时候她并没有去过多考虑这些，反正她想着自己也活不长，根本没有去考虑这些世俗之间的事情，二十岁一到，要么自己已经成功逆天改命，获得大机缘超脱凡尘。
 　　要么就化为一杯黄土。
 　　这次试炼她也是选择带了面具，为的就是避免和自己的未婚夫解除。
 　　(bhac)可...
 　　可千算万算！！
 　　谁又能想到这个未婚夫太过奇葩啊！
 　　不是说好了他是一个纨绔少爷吗！不是说好了他是一个不学无术只知道吃喝玩乐的败家子吗！
 　　骗谁呢！到底是谁眼瞎啊！
 　　慕青现在有些后悔，以前的时候，她并没有太多关注自己这个便宜未婚夫，太多的事情都是从下人丫鬟那里听来的，慕青也没在意，并没有放在心上。
 　　若是自己以前能多打探一点他的情报，那现在自己也不至于这么失态。
 　　这简直就像是被他玩弄在股掌之间一样，这让一向高高在上洞察一切的女强人慕青非常的不适应，有一种很深很深的挫败感。
 　　“慕青老婆，你一听到我全身都是宝这几个关键词就陷入了深深的迷恋沉思中，是不是在幻想一些很邪恶的东西”百里隐歌声音很有磁性，略带调侃的问道。
 　　慕青：“......”
 　　她张了张嘴，最后愣是半天没有说出一个字来。
 　　其实她内心在疯狂吐血，真想一口血喷的他全身都是。
 　　可是身为一个大家闺秀，良好的礼仪不允许她那样去做。
 　　“喂...我们该好好谈谈”慕青最后嫌弃的瞥了百里隐歌一眼说道。
 　　百里隐歌视若未闻，看山看树看风景。
 　　“喂...”慕青又喊。
 　　百里隐歌吹着口哨，笑摸狼王的“狗头”
 　　“我说你，你有没有听到我讲话啊”慕青最后急了，伸出柔胰玉手扯了一下百里隐歌的衣角。
 　　“啊，原来你在叫我啊，啊哈哈...我也不叫喂啊，我还以为你再叫别人呢”百里隐歌恍然大悟的样子，笑着说道。
 　　慕青：“......”
 　　他是故意的，他是故意的，他一定是故意的。
 　　但是我不能生气！
 　　呼呼呼......
 　　百里隐歌咳嗽了声，然后一本正经的问道“你打算以什么身份和我谈谈呢，慕青老婆，晚辈？还是？”
 　　慕青低下头“未...未婚妻”
 　　百里隐歌认真点头，然后拉住了她的胳膊。
 　　“那走吧，咱们回家再谈，坐床上，我要好好和你谈谈，这里人太多了，不方便”
 　　慕青：“......”
 　　慕青很无语，也很无奈，她就这么被他拉着胳膊，有点不知所措，也有点慌张，因为听他说到什么坐床上什么什么的字眼。
 　　原本纯洁的慕青是不会去考虑这么多的。
 　　可问题是这个和她交谈的对象是他，这就让慕青不得不小心翼翼了。
 　　没走多久，两人终于回到了那间小木屋里。
 　　百里隐歌把小狼崽子关在门外面，让它把门，自己则笑嘻嘻的拉着慕青还真的就这么坐到了床上。
 　　慕青神色紧张，小心脏扑通扑通的跳着，六神无主，但即便如此，她也强压制下内心中的慌张，开口说道：“虽然...虽然我是你的未婚妻没错，但我们俩关系还没有到那个地步，而且还没有拜堂成亲，你不能称呼我老婆，还有...”
 　　“那称呼你“娘子？”或者“小甜心”大不了“小乖乖””百里隐歌眨巴眼插话问道。
 　　慕青脸一黑，忙摆手“你...你还是叫我老婆吧...”
 　　“嗯，老婆你接着说，我听着呢”百里隐歌点头。
 　　慕青想哭又想笑，自己说...说什么啊，说了不也是没用吗，自己真是傻啊，怎么会想到和这个家伙讲道理，根本没发讲啊，两人不处于一个频道啊。
 　　慕青有点绝望，这种感觉她以前从未有过，特无助，特无奈，特无能为力。
 　　慕青觉得遇上他，这怕是自己这一辈子最倒霉的事情了。
 　　可就在这个时候，百里隐歌轻咳一声，一改常态，如同瞬间换了一个灵魂一般变得规规矩矩，一脸正气的起来。
 　　慕青这还奇怪着呢，却突然听到他说。
 　　“嗯，到了晚上了，我这模式也该换一换了，慕青小姐，不好意思，请原谅我白天对你的无礼，请忘掉那些不愉快的事情”
 　　慕青......呆住了。。


第270章 纠结的慕青
 　　把妹！是一种学问。
 　　而百里隐歌已经把这门学门掌握到了巅峰。
 　　就比如现在，慕青就有点怀疑人生，因为现在的百里隐歌和白天的百里大坏蛋完全就像是两个人一样。
 　　不管是行为举止，还是其他，他都显得是那么的温文尔雅，让人如沐春风一般。
 　　一开始慕青也怀疑是他故意装成如此的，可再三试探下，却发现事情完全~不是自己想的那样。
 　　这个坏蛋就好像换-了一个人似的。
 　　和他交谈，天南海北，风景人士，好像都很有话题。
 　　他落落大方，不拘小节，嘴角时长挂着自信的微笑。
 　　慕青有时候都有些看走神。
 　　绅士，这才是慕青心目中最完美的绅士！
 　　和他交谈中，慕青发现他懂的东西简直比自己还要多，不管是聊些历史文化，亦或者书籍知识，甚至各国人土的别样风`情。
 　　从他口中说出的一件件趣事，听得慕青聚精会神，时而欣喜，时而感动。时而嫣然一笑。
 　　慕青更加看不透这个自己的便宜未婚夫了。
 　　他到底是一个怎样的人呢，哪一个才是真正的他？是白天那个流氓痞气十足的纨绔恶少，还是现在这个玉树临风，一表人才的世家贵公子？
 　　慕青有些晕，她从来没有对一个男人这么好奇过。
 　　天色不早了，百里隐歌起身点了点头，微笑着说自己去做饭。
 　　慕青迟疑的点了点头，目送着他离去的背影，竟然还有着几分期待，甚至还幻想出了以后和他过日子的场景！
 　　醒醒！醒醒！
 　　慕青用力掐了一下自己的胳膊，那微微的疼痛感刺激的她立刻清醒了过来。
 　　装的，他一定是装的。
 　　怎么可能突然间性格变化这么大！
 　　对，他是个坏人，怎么可能这么温柔。
 　　现在的他肯定只是一场泡沫，应该暗藏着轨迹故意戏耍自己的，对对对，一定是这样！
 　　慕青从不是一个擅自揣测别人意图的人，也不是一个喜欢在背后嚼舌根的人，但是一遇上他，慕青感觉自己整个人都全变了。
 　　如果是真的戏耍自己的话，那他会采取什么行动？
 　　在饭菜里下毒，下迷药？或者泻药？
 　　不过话又说回来了，在这荒郊野`外的，他该如何做饭啊...
 　　但是不管怎么说，慕青觉得等下自己一定要谨慎谨慎再谨慎，他做的饭菜自己能不吃就不吃。
 　　然后半小时过后...
 　　“太好吃了！天呢，你做的饭菜怎么会那么好吃”慕青漂亮的美眸中闪烁着星星。
 　　“合你胃口就好，我还担心食材不多怠慢了慕青小姐呢”百里隐歌微笑说道。
 　　“没有，没有，没有，这是我一辈子吃过的最好吃的晚餐”慕青抿着嘴角，十分的满足。
 　　“吃完我做的饭之后，你的身体有什么特殊的感受吗？”百里隐歌语气温柔的问道。
 　　慕青愣了一下，随后眼神有些幽怨。
 　　难不成他真的在饭菜里下了迷药之类的东西不成？
 　　百里隐歌见此，又开口说道：“我是指你有没有感觉到自己好一点，关于你的那个病”
 　　慕青再楞，然后闭上眼睛认真体会，随后欣喜，开心道：“我感受到了，我的寿命好像又增加了不少，天呢”
 　　她震惊，以前家族为了她的这个病想尽一切办法，都没有一丝成效，可如今仅仅吃了这个男人递过来的一个苹果，就增加了一年的寿命，吃了他一顿饭就增加了大概好几个月的寿命。
 　　若是以后能每天都吃他做的饭，那岂不是...
 　　慕青想到这里，有些愧疚，也有些自责，人家待自己那么好，这顿饭肯定也用了许多珍贵的天材地宝吧，不然也不可能会有这种效果。
 　　而自己呢？还用着提防念头防着他，还怕他在饭菜中下毒。
 　　以心比心，慕青觉得自己真的是太差劲了。
 　　慕青羞`愧的不敢抬起头去看百里隐歌，不过他好像对这一切都似乎不在意的样子，又拿出一些水果摆在了慕青的面前。
 　　“这些果子，和你白天吃的那个一样，你试试，看看还有没有效果”
 　　他说话的语气很是温柔，慕青有些受宠若惊，抬头紧张的看了他一眼，弱弱的问道：“这...这些神果很珍贵吧..我...”
 　　她想要开口拒绝，可没料到百里隐歌莞尔一笑。
 　　“傻瓜...哪有你珍贵。”
 　　慕青小心脏猛地一跳，小脸微微一红。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・
 　　气氛莫名的有些暧`昧。
 　　两人在那之后又聊了很多东西，渐渐的，慕青不再觉得拘束，她现在面对百里隐歌仿佛就像是面对多年的好朋友一样。
 　　很...
 　　放心。
 　　慕青在那之后也尝试的吃了一些神果，那水果对她真的有奇效。
 　　不过在吃了两个之后，那种效果便逐渐淡去了，就好像一个病人产生了抗药性一样，效果没有之前那么好了。
 　　其实也不然，不是水果的药效不足，而是慕青已经吸收不了那么多的生命力精华了。
 　　百里隐歌笑着说没关系，他目前正在研究一种可以增加生命力的丹药，还缺几份药材，等找齐了药材，丹药炼制完成，就可以真正彻底的解决慕青身上的问题。
  0
 　　得知这个未婚夫还会炼丹后，慕青便更惊讶了。
 　　天呢，这个男人好像啥都会的样子，真的好厉害啊...
 　　慕青认真的想了想...
 　　其实...其实他好像也还不错的样子。
 　　长得又好看，对自己也很温柔，什么都会，性格也合自己胃口，咦...这么一想，瞬间就觉得他好完美啊...
 　　晚上...慕青甜甜的睡着了。
 　　甚至半夜都没有醒过来，她睡的很是安心，对自己的那个未婚夫也很是放心。
 　　可...
 　　当朝阳透过窗户洒在她的漂亮脸蛋上，这位睡美人渐渐苏醒后，便惊讶的张开小`嘴，一脸羞涩慌张的看着身边睡着并且还搂着自己腰的那个男人。
 　　“你，，你怎么睡到这里来了！”慕青不敢置信的问道，小脸急的通红。
 　　百里隐歌揉了揉眼睛，抱得更紧了。
 　　“傻啊你，天亮了啊，哪有那么多问什么，我问你，今天英俊潇洒的我英俊吗？”
 　　他一边说着，一边还用着俊脸在慕青的小肚子上蹭了蹭。
 　　慕青：“......”
 　　------------------------------------------------------------------------------------------PS:稍后还有第二更。。


第271章 忧桑的慕青【第二更】
 　　我可能有一个精神分裂未婚夫...
 　　思考了半天，慕青终于得出了这么一个结论。
 　　她无奈，看着依旧占着自己便宜的坏家伙，心中缺不知为何没有当初那么介意了。
 　　唉...
 　　这或许就是习惯了吧。
 　　同一时间，六大仙门之一的长留。
 　　长留宗主罗玉上仙看着正堂蒲团上跪着的欧阳真人，兀自哀叹一声，一个头两个大。
 　　他觉得自己可能有一个弱智徒弟。
 　　这混蛋拿着一个破木棒硬说是上古神器！硬是浪费了宗门中的几样一次性鉴定宝石，那可都是从远古时期保存下来的！珍贵的很呢！
 　　可他祖宗的最后结果呢！
 　　大“二九七”木棒就是大木棒，根本不是什么劳什子上古神器。
 　　花费了几件一次性的鉴定宝石检验出了一根大木棒，这是坑宗主啊这是！
 　　罗玉上仙气的吹胡子瞪眼，下面跪着的欧阳真人身体微微颤`抖，显然也是很凌乱，不知所措。
 　　“师傅，当时那贼人用来打弟子的就是这根大木棒啊，而且后来他还来寻找这件上古神器呢，幸好是我机灵，率先就撤退了，师傅，你在仔细鉴定一下，这件法宝是不是有隐藏属性的那种，就是需要什么秘诀配合才会展现真正的威力啊”
 　　罗玉上仙蹙眉骂道：“你怎么还不死心”
 　　欧阳真人心有不甘“当初上古时期不是有传说有人拿着一个非常简单的桃花枝就能藐视同辈，被称作桃花剑仙吗，这件大木棒或许真是上古神器呢，你看吧，师傅，我是有依据的，若是平常木棒，要是发挥出能把我打晕的力道，那肯定就断了啊，你看看这木棒表面上竟然一丝裂缝都没有啊，还不能证明它的神奇吗？”
 　　罗玉宗主一想他说的也有理。
 　　他点了点头，想要检测一下这根木棒的硬度，看看这之中是不是真的隐藏了什么玄机。
 　　于是，他伸`出手指先是试探性的轻轻在木棒上面微微一弹。
 　　咔嚓。
 　　木棒毫不犹豫的断成了两届。
 　　罗玉宗主双眼瞪大，欧阳真人一脸惊恐。
 　　“我去你姥爷的上古神器！丢人现眼的家伙，还不给我滚！去落日崖给我闭门思过！”罗玉宗主气的破口大骂。
 　　“呃...师尊，那下山收徒这件事...”欧阳真人一幅丧气脸，这下对自己的上古神器是真的死心了。
 　　“不用你操心，我已经让你大师兄去了！”罗玉宗主一甩长袖，气的不再废话，转身便走。
 　　不光长留如此，其他五大宗门也差不了多少。
 　　这件事情说起来真是丢尽了六大宗门的颜面，真是太丢人了，六大宗门的人竟然被一个神秘人用一根大棒如同老爹搓儿子一般殴打。
 　　这也就算了，那高人竟然还洗劫了六大宗门身上所有的宝贝，连个符宝都不给留，更甚至在魔宗长老脸上留下了穷鬼，在仙农园无良老道脸上留下了土豪两字！这是有多绝啊！
 　　幸好灵山的赵婉晴仙子先行撤回了宗门，蜀山的轩辕真人临时有事回山，要不然也得糟黑手。
 　　好事不出门，坏事传千里。
 　　这件事情昨天才刚刚发生，今天就已经沦为了仙门坊间小巷以及茶楼酒馆中行人墨客的谈资，更有说书人添油加墨，绘声绘色的依照自己的编排描述出了当时的场景。
 　　一场不足五秒钟的战斗硬是被他吹了一个上午，临结束时还来了个欲知后事如何，请听下回分解。
 　　但是即便如此，还是有不少听课鼓掌叫好，更有纹银打赏。
 　　听说这一天，那城镇青楼中的小姑娘都纷纷倾慕不已，期待着有朝一日那位挫败六大宗门的神勇青年能够光顾她们的阁楼，据说还会给那人全部免费。
 　　有人哭，有人笑，身为另一个空间的人，也都是这个时候才知道他们的世界之外还有个外界，让人唏嘘感叹不已。
 　　有人信以为真，有人则觉得是纯属扯淡，尽说些光怪流璃的破事. .........
 　　不过信也好，不信也罢，总之这一天，六大宗门的人怒了。
 　　先发五虎，一字长蛇阵，这一日，六大宗门的绝世天才大师兄们带着师弟齐下山！
 　　三个字！
 　　找！
 　　场！
 　　子！
 　　对于这一切，百里隐歌并不怎么清楚，此时此刻他正躺在慕青小仙女的美腿上，被她喂着吃葡萄。
 　　慕青也是苦哇，虽然心不甘情不愿，但还是喂了。
 　　这俩人的关系现在可谓是扑朔迷离，说不清也道不明白。
 　　如果真的也谈起的话，有很多。
 　　例如前辈和晚辈。
 　　例如未婚妻和未婚夫。
 　　又或者....
 　　病友？？？
 　　慕青以前最喜欢做的事情就是趴在窗户上看着太阳升起。
 　　现在她最喜欢的确是看着太阳落下。
 　　因为到了晚上，这个纨绔大少爷就能变得正常，变成那个对自己相敬如宾怎么看怎么舒服的百里公子。
 　　而不是现在的这个百里大恶人。
 　　慕青有点淡淡忧桑，托着腮，愁眉不展。
 　　你说我怎么就摊上了这4.5么个未婚夫呢？我这是招谁惹谁了啊...
 　　百里隐歌则继续他的星空下无敌，凡是喜欢的，烧光砸光抢光！
 　　这一天他也没闲着，一手牵着兽王二哈，一手拉着美人慕青，在这片试炼区域好好的转悠了个遍，百兽讨好的献上天材地宝，根本都不需要百里隐歌刻意去寻找。
 　　这般行径，看的其他大家族小姐真的是欲哭无泪啊。
 　　欺负人啊！！欺负人啊！！！不活了啊！！！
 　　天地良心啊！我要报警啊！！！
 　　他们这狼狈不堪，都快要饿晕了，那个家伙倒好，还在山谷中开烧烤派对，那香味，唉...别提了。
 　　也没有什么大不了的，只不过心在流血罢了。。


第272章 平凡的小日子
 　　狼王开道，横行霸道。
 　　可怜的青毛狼王竟然被取了个“二哈”这样的丢人名字、
 　　一开始百里隐歌想要喊它小青，因为它毛发是青色的嘛。
 　　可慕青怎么都不愿意，因为她的小名就叫小青啊，让她跟一条狼同名，怎么听都怎么奇怪。
 　　而后百里隐歌灵机一动，说就叫二哈吧，因为这货看起来挺像条狗的。
 　　然后慕青就更无语了，不过她也并没有说什么，行吧，二哈就二哈...总比和自己同名强多了。
 　　百兽讨好的送来各种药材，有珍稀的罕见药材，也有不珍惜的普通货色。
 　　这些动物大都灵智未开，虽然说起来比其他动物要聪明一点，可也仅仅就是那么一点罢了，不过兽多势众嘛，在庞大的数量下，时不时的也会给百里隐歌17送上很多珍贵的药材。
 　　百里隐歌啥事没干，就坐在小木屋阁楼阳台上的躺椅上等着，一头苍鹰给他叼来一株珍贵的灵芝，百里隐歌顺手赏给它几颗口粮，兴奋的这只大老鹰一个劲的扑闪着翅膀，差点从天上掉下来。
 　　慕青在一旁看着，很是纳闷，那...那狗粮真有那么珍贵吗？怎么对这群动物的吸引力那么大？
 　　但是慕青也没好意思问出口。
 　　主要还是这个家伙的秘密太多了啊，慕青真要是那种打破砂锅问到底的性格，她觉得自己怕是一整天都问不完。
 　　这不...
 　　他在收好药材之后便开始练丹。
 　　可他那炼丹的手法就跟儿戏一眼，也没见他怎么动手呢，直接药材融化压缩，掌中冒火，一眨眼的时间，几颗香气扑鼻的丹药就这么出来了，总之是看的慕青一愣一愣的，有点晕。
 　　“慕青老婆，尝尝”百里隐歌递给慕青一颗丹药，笑着说道。
 　　虽然很不习惯他对自己的称呼，可是本着反正是他的东西，本着不吃白不吃的心思，慕青接过来，然后放入嘴中。
 　　她也不怕中毒什么的，反正自己现在在他面前就是个小绵羊嘛，他要是真的想害自己，迷晕自己什么的，根本不用搞的这么麻烦。
 　　一颗丹药入腹，慕青全身毛孔仿佛都舒张开了，舒服的不要不要的。
 　　她的味蕾简直都快要爆炸了，口齿生津，她本来感觉这个坏家伙做的饭，拿出来的苹果什么的已经够好吃了，简直是人间美味，可如今和这颗丹药一比较，简直就是弱爆了。
 　　“呼...”慕青长呼出一口气，豆大的汗水从她的额头上冒出，慕青小脸憋得通红，压抑着自己不要呻`吟出声那么难看。
 　　一颗丹药下肚，慕青浑身上下向外冒着热气，那热气中夹杂着她的体香和丹药的芬芳很是醉人。
 　　百里隐歌抿嘴一笑，也填一颗放在自己的嘴中。
 　　嗯，不错。
 　　这么好吃，功效嘛...在百里隐歌的身上并没有多少体验。
 　　暂时就叫做美味豆吧，或者美味丹？
 　　百里隐歌正在为自己胡乱弄出来的丹药命名时，忽的肩膀一沉，他转头望去。
 　　却看见慕青不知何时已经睡着了，她呼吸均匀，脸蛋红晕，就像是喝醉了酒一样。
 　　百里隐歌吓了一跳，还以为这丹药有什么副作用，连忙把手放在她的手腕上，用真气探查她身体中的情况。
 　　索性还好，只不过是因为丹药的药效太大，慕青吸收不了，整个人的身体疲惫，就这么困了过去。
 　　百里隐歌摸了摸她的秀发，起身将她抱起，慢慢的走下阁楼阳台。
 　　百里隐歌将熟睡的慕青放在被窝里，替她盖好被子，折好被角，笑着摇了摇头。
 　　安静熟睡的慕青真的好美，这是现在百里隐歌唯一的感受。
 　　百里隐歌觉得自己不算是个好人，但也不太坏，更加不会趁人之威做点什么天理不容的事情。
 　　他若是真的是个色狼，还不一天24小时把透视眼给全开着？
 　　他虽然有时候会口花花，但本质上，他觉得自己也还算是个绅士吧？嗯。。。
 　　虽然是个自恋的绅士。。
 　　抬头看了看天色，太阳又要快落下去了，今天是试炼的第二天，还有明天一天，这枯燥乏味的试炼也就结束了。
 　　虽然枯燥乏味，但百里隐歌也不觉得厌烦。
 　　他本就不是个急性子，更何况身边还有美人陪着，这种小日子对他来说也算是生活中的调味品了。
 　　看着熟睡的慕青，百里隐歌环视了一230下四周，随手多展开了几个立场结界，身边自动打开一道虚无裂缝，他走了进去。
 　　一头憨厚可爱的大熊猫抱着新鲜的嫩竹子想要去阁楼的方向献宝，混狗粮吃。
 　　可它还未走进，就发现自己仿佛深陷泥沼一般，寸步难行，只好委屈的叫了两声，原路返回。
 　　百里隐歌的花`园别墅。
 　　热巴，娜扎，还有杨小幂和诗琪正围坐在一起打扑克。
 　　魔都市这两天下雨了，若是下的酣畅淋漓也好，可却是淅淅沥沥的小雨，一会儿一阵，天气十分糟糕。
 　　加上百里隐歌不在家的缘故，几人的心情也像是天气一样，有点沉闷，憋在家里两天都没有出门。
 　　“叮叮叮...”门铃声响。
 　　诗琪起身去开门。
 　　“哥哥！你怎么回来了。”她惊喜的喊出声，十分的开心，小脸上都洋溢着幸福。
 　　“想你们了呀”百里隐歌微笑。
 　　“哥哥抱抱”诗琪一把扑进百里隐歌的怀中，小脑袋不断的在他的怀中蹭啊蹭。。


第273章：幼稚！
 　　百里隐歌满是宠溺的揉揉在自己怀中的这个小脑袋瓜！
 　　“怎么？才几天不见，就这么想哥哥的吗？”
 　　诗琪从百里隐歌的怀中探出头来，天真的脸上是对百里隐歌的想念！
 　　“当然想哥哥了！再说了，你走的也不仅仅是几天而已啊，你都已经走了快一个多月了！”
 　　“我走了有这么久吗？”
 　　“嗯呐！”
 　　从诗琪的脸上看不到夸大其词的样子，百里隐歌的心里有了自己的打算！
 　　‘原来我已经走了这么久了，看来这个时间把握还是得在再精准精准才行！’
 　　“哥哥，哥哥！”
 　　“啊？怎么了？”
 　　诗琪见百里隐歌不知道再想些什么久想入了神，刚回来就慌神！诗琪的脸上有点不开心！
 　　“哥哥，你想什么呢？”
 　　“没什么，没什么！你嫂嫂她们呢？”
 　　百里隐歌环视一圈，没有看见杨小幂，热巴和娜扎她19们的人影！
 　　“哦！嫂嫂她们在打扑克呢！走！”
 　　诗琪从百里隐歌的怀中出来，拉上百里隐歌就向杨小幂她们的方向走去！
 　　“咦？”
 　　刚走到门口，诗琪的脸上就堆满了问好，房间里空无一人，只是桌上胡乱的堆放着刚刚她们打的扑克牌！
 　　“咦？嫂嫂们呢？刚刚明明就是在房间里的啊！”
 　　诗琪一脸疑问，但是一边的百里隐歌的脸上却是隐隐的笑，丝毫没有疑问和担心的样子！
 　　“哈！！”
 　　“啊~~”
 　　百里隐歌一个转身，对着背后就是一个惊吓！
 　　而就是不知道去哪儿的杨小幂、热巴和娜扎三人就这样出现在门口，热巴和娜扎被百里隐歌给吓个不轻！但是杨小幂则显得要冷静得多！还对着百里隐歌翻了个白眼！
 　　“哈哈，哈哈！”
 　　百里隐歌看着面前被自己吓着的三人，不由得就笑完了腰！
 　　“啊~你吓死我们了！”
 　　娜扎和热巴都娇羞举起自己的小拳走到百里隐歌的身边，在百里隐歌的身上胡乱的锤着，看似用尽了全力，但其实温柔无比。
 　　百里隐歌努力的收回笑，‘艰难’的站起身，就在自己面前撒娇的两个小女人揉进自己的怀中！
 　　脸上尽是宠溺和幸福！这个时候的百里隐歌没有在仙门的时候精神紧绷！即使在哪里有自己最漂亮的未婚妻慕青相伴，可是就是没有在这里轻松！
 　　“哈哈，没事了，没事了，老公回来了！哈哈！”
 　　百里隐歌享受着怀中人的温存！
 　　“哼，不许再吓我们了！”
 　　“这我可就得需要评评理了！如果不是你们藏在门后要来吓我，我怎么可能将计就计，你们自己反倒被吓到了！”
 　　说到这里，百里隐歌的脸上依旧是不言而明的笑意！
 　　“哈哈，幂嫂嫂原来你们是想吓哥哥呀！”
 　　诗琪反应过来发生了什么事之后走到在一边站着的杨小幂的身边，拉住杨小幂的手！
 　　听到诗琪的话，百里隐歌这才注意到在一边冷静站着的杨小幂同学，杨小幂的脸上没有什么表情，尽是冷淡，让百里隐歌的心里咯噔了一下！
 　　“杨小幂同学，怎么？不认识老公了？”
 　　百里隐歌的脸上多得是嬉皮笑脸。
 　　“幼稚！”
 　　杨小幂却没有给百里隐歌任何的面子，直接挣开了诗琪的手，给了百里隐歌一个白眼，就径直的转身向自己的房间走去！
 　　看到杨小幂的样子就知道，这个时候的她不开心了！
 　　百里隐歌立刻就松开了热巴和娜扎。
 　　“乖啊，老公先去看看你们幂姐姐怎么了！等老公回来啊！mua!”
 　　百里隐歌分别在热巴和娜扎的额头上落下一吻，就向杨小幂的方向追去！
 　　原地留下的三人面面相觑，像是还没反应过来究竟发生了什么？只有热巴的额心里在担心着杨小幂，‘幂姐，是不是不开心了，不会是因为老公！’
 　　诗琪的心里也是对杨小幂反应有点不明所以，但是还不至于事不屑或只是，，，
 　　但是娜扎就不一样了，娜扎的心里对于百里隐歌丢下自己和热巴在门口，向杨小幂追去的举动稍显不悦！
 　　“砰！”
 　　杨小幂刚回到自己的房间，使劲儿的把门重重的关上！从关门的声音上来听就知道这个时候的杨小幂究竟有多么的不开心！
 　　杨小幂站在窗边！不知道她在想些什么！
 　　“吱嘎！”
 　　百里隐歌开门进到房间里来！
 　　杨小幂并没有因为声响就回头，因为不用看，光听脚步声就知道是谁！
 　　“怎么不在外面陪他们玩？你来做什么？”
 　　杨小幂的声音中有着明显的赌气成分！
 　　百里隐歌没有立刻回答杨小幂的额问题，而是直接走到杨小幂的身后，将杨小幂环圈在自己的双臂内！将自己的头埋进杨小幂的发丝中！
 　　含混不清的说着：“你在这，我去外面干什么！”
 　　百里267隐歌很清楚杨小幂的敏感位置是耳垂！温润的气息喷在杨小幂的耳边，杨小幂顿时身体就颤抖了一下！
 　　想要挣开百里隐歌的怀抱，但是以她如此瘦弱的身体力气怎么可能挣脱得掉呢！
 　　“你好像又瘦了！”
 　　“我瘦没瘦，关你什么事啊！你放开！”
 　　杨小幂又试图挣脱掉百里隐歌的双臂，但是百里隐歌纹丝不动!
 　　百里隐歌将杨小幂扳向自己，眼睛中尽是认真的看着杨小幂，像是要将杨小幂看穿一样！
 　　“你太瘦了，我会心疼的！还有你是因为想我所以茶不思饭不想的就瘦了吗？”
 　　百里隐歌的话音刚落，杨小幂的眼中就噙满了眼泪，但是眼泪就这样倔强的在眼眶中打转，就是不愿意掉落下来！
 　　杨小幂想到百里隐歌不吭一声的就离开了，就留下一张字条让人等他回来，自己整天净是担心他去，吃不下，喝不下的！怎么可能会不瘦了呢！
 　　“你少臭美了，我是因为下一部戏的角色需要才在减肥的！”
 　　百里隐歌看着杨小幂如此倔强的模样就更是动心了，心里涌起一阵的心疼，将杨小幂紧紧揉进自己的怀中！
 　　一只手抚上杨小幂的头，轻轻的抚摸着！。


第274章：所以，仙门真的存在吗？
 　　“不管你是因为什么原因瘦的，只要你瘦了我都会心疼的！”
 　　就是如此简单的一句话，让杨小幂做了好久的心里防线就这样的崩塌了！
 　　眼泪就这样从眼眶中无声的滑落，杨小幂倔强的死咬住嘴唇，不允许自己哭出声来，温润的泪珠打湿了百里隐歌的衣服。
 　　杨小幂双手也慢慢的攀上百里隐歌的背，躲在百里隐歌的怀中默默的流着眼泪！
 　　这个眼泪即使是喜悦又是担心，杨小幂在热巴和娜扎当中要稍长一点，心思也要细腻一些！
 　　杨小幂喜悦的是自己想念了那么久的人终于回来了，担心是，怕他又是一个不辞而别，徒留自己为他担心！所以杨小幂将百里隐歌抱得紧紧的，深怕他一个慌神又不见了！
 　　百里隐歌将默默流泪的杨小幂抱紧，自己也是知道她的，她们三人中杨小幂的心思细腻，平时也没有和热巴、娜扎争什么，真的是自己这一次的离开吓坏她了吧！
 　　倒是杨小幂的难过让百里隐歌更加坚定了要延长她们寿命的决定！百里隐歌的眼神暗了暗，心里的决定就这样的更加的坚定了！
 　　等杨小幂整理好了自己的情绪之后！百里隐歌将杨小幂扳向自己，直直的面对着自己！百里隐歌的眼睛认真无比！
 　　“小幂，你听老公说，我再也不会不辞而别了，我的这一次的离开是为了一件很重要的事，希望你是理解我的！”
 　　百里隐歌伸手擦掉杨小幂脸上残留的泪珠！满眼的心疼！
 　　“那你还会离开吗？”
 　　杨小幂抓住百里隐歌帮自己擦泪的手。眼睛中是害怕和紧张！
 　　“可能还会在离开一阵子，但是我保证一定很快就会回来了！”
 　　“我知道你的事都是秘密，所以我不会问你的，只是你下次走得时候能不能和我说一声～」！”
 　　“我会的，放心！”
 　　“嗯嗯!”
 　　“傻瓜，别哭了，一点都不像是开自己工作室的女强人了！”
 　　杨小幂一个“噗嗤”就笑了！
 　　看着杨小幂的笑，百里隐歌想到不知道慕青醒来之后会不会像杨小幂一样的为自己担心！
 　　两人回到客厅中，可口的饭菜早就已经端上了饭桌！
 　　“哥哥，幂嫂嫂，快来啊！”
 　　诗琪坐在自己的位置上，冲着百里隐歌和杨小幂喊着！
 　　“你呀！再吃你就要变猪了！”
 　　百里隐歌走向前直接就捏住了诗琪的脸颊！笑得肆无忌惮！
 　　还不等诗琪反应过来打掉百里隐歌的手，百里隐歌就已经收回了自己的手了！所以诗琪的‘打手’就这样的落空了！
 　　杨小幂、热巴和娜扎在一边看着二人的互动，笑意满满！
 　　“哎呀，你们就这样的看着吗？我哥欺负我！呜呜！”
 　　诗琪在一边假装委屈的哭起来！但是不知道是不是诗琪的演技却是不怎么样还是因为什么！并没有人理会！
 　　“哈哈，琪琪，你就别装了，你哥也是因为爱你嘛！哈哈哈哈！”
 　　娜扎在一边补着刀！
 　　“是啊，琪琪，你哥这也是爱你的表现啊，还有你最近却是是胖了不少呢！”
 　　热巴在一边附和着，说完还不忘损一下诗琪！
 　　“胖迪！”
 　　诗琪在一边气鼓鼓的撅着嘴，瞪着眼睛看着热巴！然后转头可怜巴巴的看向杨小幂：
 　　“幂嫂嫂，你是站在我这边的是不是？”
 　　“是呀！我们琪琪那儿胖了？琪琪不胖！”
 　　“还是幂嫂嫂最好了！”
 　　诗琪一把就挽住杨小幂的手臂就撒起娇来！
 　　杨小幂的心中也是一阵的感动，她心里清楚她们都是在逗自己开心！
 　　百里隐歌坐在主位，杨小幂和热巴坐在百里隐歌的旁边，然后诗琪坐在杨小幂的旁边，娜扎坐在热巴的旁边！
 　　“好啦好啦，别闹了，吃饭吧！”
 　　百里隐歌夹起一块鸡肉放到杨小幂的盘子里！
 　　“你多吃点，你看你最近瘦的！”
 　　百里隐歌的眼中是毫不掩饰的心疼和宠溺！杨小幂也感动于百里隐歌的关心，只是只要自己一想到他马上又要走了，自己的心里无论如何就是开心不起来！虽然他刚刚在房间里向自己一五一十的都交代完了！
 　　对于百里隐歌的实话实说，杨小幂的心里虽说还有质疑，但是担忧更甚！
 　　如果是百里隐歌说的仙门真的存在的话，那么自己和热巴她们就真的有机会延长寿命，陪伴他更久，可是他一个从地球去仙门的普通凡人在仙门的遭遇又岂会是那样的容易！
 　　但是杨小幂不知道的是，百里隐歌现在的能力远超出她的想象力！
 　　‘所以，仙门真的存在吗？’
 　　杨小幂的心中忍不住的想！
 　　杨小幂的眼睛中是藏不住的担忧，百里隐歌也在怀疑，不知道自己告诉她这么多究竟是不是对的！
 　　饭桌上一片和谐，吃完饭之后，所有人都聚集在客厅里，百里隐歌坐在最中间最大的沙发上，身边坐着的是热巴和娜扎，诗琪大大咧咧的坐在羊毛地毯上，低头玩着自己的吃鸡游戏！
 　　杨小幂坐在一边的单人沙发上看着手中的时尚周刊！
 　　“．‖老公，你这次回来待多久啊？”
 　　娜扎偏头看向百里隐歌！
 　　听到娜扎的话，百里隐歌下意识的看向杨小幂！
 　　但是杨小幂就像是没注(好吗赵)意到这边的动静一样，依旧低头看着自己手中的时尚周刊，没有抬头！
 　　“老公，我问你话呢？”
 　　见百里隐歌一直没有回答自己，娜扎就忍不住的抓住百里隐歌的手臂撒起娇来！
 　　热巴也转过头看向百里隐歌，心里忐忑不已！
 　　“哦！回来可能就只能待一天！”
 　　“啊~只能待一天啊！”
 　　热巴失落转头不再看向百里隐歌，转过头，吃着自己怀中的薯片！
 　　“哥哥，你为什么只能待一天啊？就不能多待几天嘛？”
 　　玩着游戏的诗琪听到了百里隐歌的回答之后，立刻就抬起头，有点难以置信的看向百里隐歌！连自己都被人开枪打死了都不在意了！
 　　娜扎在一边也没有再说话了！
 　　百里隐歌伸手揉揉诗琪的头，。


第275章：啊！吃到鸡了！
 　　百里隐歌满眼温柔的看着诗琪！
 　　“哥哥要出去办一件大事，只要哥哥成功了，哥哥就能永远的陪在你们身边了！”
 　　‘可要是失败了或者迟了呢？那我们就只能陪你短暂的几十年而已！我们会变老，可是你永远都会是一副年轻人的模样！所以，隐歌，你一定会成功的是吗？’
 　　杨小幂听到了百里隐歌的话，在心里暗暗的补充道，心中的苦涩也就只有杨小幂自己才知道的吧！
 　　杨小幂从时尚周刊中抬起头眼带忧伤的看着百里隐歌，在察觉到杨小幂的低气压的百里隐歌向杨小幂看过来，眼中是坚定中的坚定！
 　　‘你放心，我一定会成功的！’
 　　百里隐歌在心里回答杨小幂，俩人在经历了那么多，这些简单的默契还是有的！
 　　在看懂了百里隐歌的眼神之后，杨小幂就又将头埋进了自己手中的时尚周刊中！
 　　“哥哥，你要出去办什么事啊？为什么一定要成功呢？”
 　　诗琪天真的看着百里隐歌开口问道！
 　　“这是个秘密，等哥哥回来的时候，在告诉你好不好！”
 　　百里隐歌明明可以编一个理由骗诗琪的，但是百里隐歌不愿590意，因为他不想辜负了诗琪的信任，也不愿意自己在天真单纯的诗琪的心里留下任何的不好印象！
 　　“嗯呐！”
 　　哥哥在诗琪的心里是最信任的人，她愿意去相信百里隐歌的任何话，因为他在诗琪的心中就是那样的无所不能！
 　　在得到了百里隐歌的保证之后，诗琪就又回到自己刚刚坐的位置上，拿起手机，
 　　“哎呀，我怎么死了？”
 　　看到自己落地成盒的结论，不开心的嘟起个小嘴，无奈的又得重新开一局了！
 　　“那老公你一定会回来的对不对？”
 　　热巴抬起头看着百里隐歌，葡萄般大的眼睛中蓄满了眼泪，好像只要百里隐歌给得回答如果是否定的话，眼泪就马上夺眶而出！
 　　“我一定会回来的！”百里隐歌一把将热巴捞进自己的怀中！“只是我只一次离开的时间可能会有点久，所以希望你们在家里是相亲相爱的，不要因为什么鸡皮蒜毛的小事争吵，让我在外面的闯荡也要安心一些！”
 　(bjce)　热巴在百里隐歌怀中蹭了蹭：“老公放心吧，我们一定会和睦相处的，再说了我们都有自己的事业，幂姐在事业上也那么的帮助我，所以，老公你就在外安心的办事吧，不用担心我们！”
 　　百里隐歌揉揉热巴的头：“那自然是最好不过的了，我的胖迪是最乖的了！”
 　　“嗯~老公~”
 　　热巴的声音把百里隐歌的骨头都快要酥化了！
 　　过了大概二十分钟左右！
 　　百里隐歌转头看看旁边的大摆钟。
 　　“时间不早了，你们都快点去洗漱休息吧！诗琪，别玩了，快点去洗漱上床睡觉！”
 　　“好好，我马上就要吃鸡了！马上马上！”
 　　诗琪的嘴里答应着好好的，但是就是不见她起身！
 　　“哎呀，哥哥！”
 　　百里隐歌一把抓过诗琪的手机，还有两个人，只要杀了那俩个人，诗琪就吃鸡了！
 　　“哥哥，你坏给我，还有两个人了，我就要吃鸡了！”
 　　诗琪想要从百里隐歌的食谱中抢回自己的手机！百里隐歌不理会，
 　　“嘣，嘣，嘣！”
 　　“突突突！”
 　　手机里传来几声的枪响，百里隐歌就手机还给诗琪！
 　　“给，回房间洗漱睡觉去！”
 　　“啊！吃鸡了！哥哥，你太棒了，我找了好久都没有找到她们，你才刚拿道手机就吃鸡了！唔啊！”
 　　诗琪抱住百里隐歌脖子在他的脸上烙下一个吻！
 　　“哥哥嫂嫂们，早点休息，我就先回房间了！”
 　　诗琪说完，活蹦乱跳的向自己的房间回去！留下一个欢脱的背影！
 　　“你们也早点休息吧！”
 　　百里隐歌分别在热巴和娜扎的额头上烙下一个浅吻。
 　　“老公晚安！”
 　　“老公晚安！”
 　　热巴和娜扎同时站起身向百里隐歌道晚安，恋恋不舍的向自己的房间回去！
 　　百里隐歌站起身走到杨小幂的面前弯下身，黝黑的眼眸中满满的温柔！慢慢的接过杨小幂手中的时尚周刊！杨小幂就像是木头人一样，没有抬头，没有给百里隐歌任何的反应！
 　　“早点休息吧！”
 　　杨小幂仍然是一动不动坐着。
 　　百里隐歌将时尚周刊随手丢在茶几上，慢慢的蹲下身体，抬头看着杨小幂。不看或许百里隐歌还不会又那种心如刀割的感觉！
 　　杨小幂死死的咬住嘴唇，嘴唇已经快要渗出血来了！杨小幂的眼中尽是隐忍，杨小幂一直在心里告诉自己：‘不要哭，杨小幂，你不可以哭！不可以！’
 　　可是，杨小幂轻视了面前这个温柔似水的男人在自己心里的分量不是一滴两滴！自己所有的坚强在面前的这个男人面前顷刻间化作虚无！
 　　“幂幂，松开自己，，快点松开！”
 　　这个时候的百里隐歌慌了神！在仙门的时候，面对着青玄，长留的那些上宗的时候，百里隐歌依旧是稳如泰山，没有任何可以撼动他！
 　　可是这一刻，百里隐歌慌了神！
 　　杨小幂抬起头看着百里隐歌，眼泪倔强的在眼睛中打转！就是不肯落下！杨小幂这副模样，让人顿生怜爱！
 　　杨小幂努力的在平复着自己的情绪！一把就抱住了百里隐歌的脖子！忍不住哭起来！
 　　“老公，我害怕，我怕你回来的时候我已经人老珠黄！我怕你回来的时候不是一个完整的你，我更害怕你回来的时候身边还站着其他人！老公，不去好不好，我们都不要长寿了，我们就这样简简单单的依偎生活一辈子好不好！”
 　　在杨小幂说到其他人的时候，百里隐歌的脑袋中一下子就浮现了慕青的模样！杨小幂一哭，百里隐歌的心顿时就软了下来，想要立刻答应她，自己不走了，可是不可以，仙门还有这自己的仇，还有这自己没有完成的使命。
 　　再者说了，我百里隐歌重生了，怎么可能会容忍自己又是一世的碌碌无为！。


第276章：离别即是重逢！
 　　“够了！”
 　　百里隐歌对于自己居然被杨小幂动摇的心感到很恼怒,一个忍不住就对杨小幂喊了出来！挣开杨小幂的怀抱！立刻就站起来！
 　　被百里隐歌突然的怒吼，杨小幂一下子就愣住了,这一刻杨小幂忘记了哭泣！就这样抽泣的愣愣的看着百里隐歌！
 　　看着杨小幂楚楚可怜的模样，百里隐歌顿时就心软了下来！
 　　“幂幂，我以为你是她们当中最懂事的，所以才将什么事都对你和盘说出，可是你看看你现在的这副样子，哪儿里还有一点当初~的模样！”
 　　杨小幂的眼泪就这样无声的从杨小幂的眼眶中流出来！这种无声的流泪，更加的凸显出来杨小幂现在的无助和难过！
 　　百里隐歌又慢慢的蹲在杨小幂的面前，握住她柔若无骨的双手！放到自己的嘴边烙下轻轻_一吻！
 　　“我知道你是在担心我，可是你老公是谁啊？这个世界上就没有我办不到的事，还有你不要担心我回来的时候，你已经老了，甚至你们已经不在了，因为老公一定不会让这样的事情发生的！
 　　我爱你们，我不会丢下你们不管！还有你现在不是和热巴在筹备一部新剧吗？在你们杀青的那一天我一定会回来的！
 　　相信老公好不好？”
 　　杨小幂一把又抱住百里隐歌的脖子，一边留着眼泪一边说着：“嗯唔，我相信你，老公，你说什么我都相信，有你的这句话，我就知足了！”
 　　百里隐歌抚着杨小幂的背：“好了，好了，别哭了！再哭就不漂亮了！”
 　　百里隐歌擦干杨小幂脸上的泪水，“好了，快去洗漱休息吧！老公也要走了！”
 　　“走？不是一天吗？”
 　　“那是安慰诗琪她们的，明天要是她们醒了，你觉得我还能走得了吗？”
 　　杨小幂直接印上百里隐歌的双唇！
 　　杨小幂是在表达自己的不舍，百里隐歌同样如此，还有离别！
 　　这个缠绵的吻结束之后，“乖，等我回来！离别即是重逢！”
 　　“嗯！”
 　　说着，百里隐歌就想回来的时候一样，随手多展开了几个立场结界，身边同样自动打开一道虚无裂缝。
 　　对于面前出来的这些不可思议的东西，杨小幂就这样的愣住了，没想到百里隐歌说的是真的！
 　　百里隐歌站在裂缝前，看了一眼杨小幂就直接转身走了进去！
 　　身为一个男人，还是一个身负使命的男人，绝对不能因为面前的男女情爱而变得犹豫不决！
 　　在百里隐歌离开之后，杨小幂想那条裂缝那里跑去，可是就在快要进去的时候，那条裂缝就这样神奇的合上了！
 　　杨小幂一个惯性就这样猝不及防的倒在了地上！看着在自己面前消失的百里隐歌，杨小幂的心里就这样的揪了起来！
 　　这个时候的杨小幂瘫坐在地上，失了魂！
 　　仙门：
 　　百里隐歌一步一步的走向阁楼，脑袋里边想着的还是刚刚杨小幂的模样！百里隐歌使劲的摇摇头，试图将杨小幂摇出自己的脑袋里，在准备好了之后，百里隐歌抬手刚打开阁楼的门，早就已经醒来的慕青向百里隐歌跑来，
 　　一把抱住百里隐歌！
 　　“你去哪儿里了？我一醒来，你就不见了，我以为你不要我了！”
 　　慕青在醒来的那一刻，发现自己的身边并没有百里隐歌，那个时候的慕青真的慌了！找遍了整个阁楼都没有看见百里隐歌人，就在自己以为他真的不会回来的时候，么开了，而站在门口的人就是他！
 　　“怎么？慕青老婆，就这么怕我不要你吗？你之前不是还不承认我是你老公吗？怎么现在变得这么主动了？嗯~看来我以后必须得没事就消失一下，这样你才会珍惜我呀！哈哈！”
 　　在自己开门就迎上来的这个拥抱的时候，百里隐歌先是一惊，接着袭上心头的只有喜悦了！
 　　“哼！你要是在走了，我就不会等你了，我也会离开，让你找都找不到我！”
 　　“你放心，不管你去了哪儿里，我一定会找到你的！”
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・
 　　百里隐歌的话就像是甜甜的蜜糖一样，甜化了慕青的心！
 　　“好了，我的穆青老婆，你现在感觉怎么样啊？”
 　　“什么怎么样啊？”
 　　“你昨天吃了丹药之后因为你的身体不能立刻吸收了丹药中充沛的精华，你着身体就直接累得睡了过去，现在你感觉怎么样啊？”
 　　百里隐歌说着，顺势将慕青向桌边拉过来坐着！把手放在她的手腕上，又一次用真气探查她身体中的情况！
 　　现在好了很多了！慕青的身体说到底也是一具有灵根的身体，只要给她时间，慢慢的就将丹药的药效吸收得差不多了！
  0 ...
 　　只是这也是个还需要时间的过程，不是一时半刻就可以完成的，索性现在还好，一惊吸收得差不多了！
 　　“你现在没有什么感觉吗？”
 　　百里隐歌在探查了她的身体之后还是有点不放心，一定要慕青自己说出来才放心！
 　　慕青听了百里隐歌的话之后，随意的动了动自己的身体，确实和之前不一样了！
 　　有点惊喜的看着百里隐歌：“你还别说，现在还真的和执勤不一样了！”
 　　“有什么感觉？”
 　　“比之前感觉更加的轻松了，而且整个身体都好像轻了许多！”慕青再一稍稍的运动，顿时就感觉到自己的脉络中充满了灵力！
 　　慕青惊喜的看着百里隐歌！
 　　百里隐歌倒是显得不急不躁！
 　　“现在你的这个身体脉络也应该清理得差不多了！还有你之前受的伤应该也差不多痊愈了！对了，二哈呢？”
 　　百里隐歌环视一圈，没有看见二哈的身影，从刚刚进来到现在都没有看见它，百里隐歌的新年里还有点想念和失落！
 　　而这时的二哈就在角落里面对着百里隐歌翻着白眼！
 　　堂堂一个狼王，被取名叫二哈就算了，还想让它主动的向前讨好，这个让一个狼王无论如何都是做不出来的！。


第277章：洗经易髓？
 　　“二哈在哪儿呢!”
 　　慕青伸手指向二哈的所在的角落！
 　　“二哈，来来来！”
 　　百里隐歌走到二哈的面前，双手托住它的脖子就是一阵的狂揉，慢慢的喜爱不言而明！
 　　被百里一个‘折磨’的二哈在心里对着百里隐歌一个白眼！但是有什么办法呢，谁让自己被百里隐歌治得服服帖帖的呢！
 　　“走了！二哈！”
 　　百里隐歌拉起二哈脖子上的绳子就向前走！走到慕青的旁边，牵起慕青的手：
 　　“穆青老婆，走吧！”
 　　没错，这试炼的最后一天，百里隐歌依旧是一手牵着二哈，一手牵着慕青，大摇大摆的走又将试炼区给逛了个遍，各种珍贵药材，百里隐歌装了满满的几个乾坤“五四零”袋，还远远不止。
 　　眼下带不走的药材，那些百兽都把这些给送到楼阁上！
 　　百里隐歌大概已经逛得很开心了，一边萌宠在旁，一边美人相伴，人生又是何等的惬意！
 　　时间大概已经差不多了，百里隐歌和慕青就开始往回走！
 　　回到楼阁之后，百里隐歌让慕青自己调息运功再将那丹药的精华好好的吸收好！自己则将乾坤袋中的药材全都给拿了出来！
 　　在整理完了药材之后，就又开始炼丹药！
 　　这一次，百里隐歌的心里想的是练出延年益寿，洗精化髓的丹药，这样还在魔都则会等自己的老婆们才能陪伴自己更久了！
 　　百里隐歌没有了之前的嬉皮笑脸，也没有吊儿郎当，脸上更多的是认真和坚定！
 　　虽说自己已经将百里家整的是天翻地覆，没有了回旋的余地，但是现在的这个局面，百里隐歌远远是不能满足的，还有婉晴仙子，还有魔宗门！
 　　这一次自己既然是重生，如果不彻底的成为世界的最强者，无论如何也是不会满足的！
 　　“砰！”
 　　就在百里隐歌在沉思的时候，一颗丹药就这样从炼丹炉里喷射出来，慢慢的浮现在这个丹炉的上面，周围被金光笼罩！
 　　百里隐歌缓缓走向前，朝那可丹药伸出手，丹药自己就落到百里隐歌的手上，百丽颖那个将丹药放在自己的鼻子边闻了闻，立刻就将丹药远离了自己的鼻子，还一脸嫌弃的样子！
 　　“咦，怎么这么臭啊？不可能洗经易髓丹就是这样的吧，那，，，”
 　　百里隐歌想到，杨小幂她们吃下这个丹药的样子，真的是辛苦她们了！
 　　就在百里隐歌嫌弃丹药臭的时候，房间内暗香浮动！
 　　百里隐歌一下子就警惕了起来！百里隐歌感觉手上一阵发热，仔细一看，丹药的后卫散发出五颜六色的光！
 　　然后，就像是蜕皮一样，丹药外面的黑褐色的壳就开始剥落，就在丹药彻底的退下壳之后，留在百里隐歌手中的只有一颗彩色的小丸子！
 　　而刚刚从丹药伤退下的那层壳，居然变成了五颜六色的彩雾！消散在空中！
 　　“扣扣扣！”
 　　被百里隐歌这边的彩光和暗香吸引过来的慕青敲响了房门！
 　　“进来！”
 　　慕青闻声，在推开门的那一刹那，顿时就惊在了门口！房间内真的太美了。而站在彩光中心的百里隐歌的身上就像是渡了一层金一样，很美，漂亮极了！
 　　就像是君临天下的君王，也像是下凡视察的现任，可远观而不可亵玩！
 　　尤其是百里隐歌转头看慕青的那一转身，优雅高贵，一点都不象是平常同自己开玩笑，嬉皮笑脸的样子，让慕青看愣了眼！
 　　“穆青老婆怎么了？”
 　　百里隐歌看着慕青这副花痴的模样，心里早就已经乐开了花，但是面上却不露声色！
 　　“啊！哦！没事！”
 　　慕青踏进门，走到百里隐歌的面前，看着他手中的小小药丸：“这个又是什么丹药啊？看想去好漂亮啊！”
 　　百里隐歌手中的这个药丸，已经不再是之前那个黑漆漆的模样，而是一个彩虹的颜色，梦幻极了！
 　　“这个是洗经易髓丹？”
 　　“洗经易髓？”
 　　慕青用略带怀疑的眼光看向百里隐歌，表示对他说的话持着怀疑的态度！
 　　“你还用在再洗经易髓吗？根据之前对你的观察，你应该是不需要这个的才对啊！难道，你是想升仙吗？”
 　　“升仙，嗯，是个不错的建议！”
 　　如果升仙了，那么自己和重要的人就可以永永远远的在一起了！
 　　百里隐歌转头看向手中的彩虹丹，心中一阵的考量：
 　　‘没想到这个洗经易髓的丹药居然是彩虹的，虽说这颗丹药外表像是已经成功了，但其实不过是一颗彩虹糖而已，虽说已经用了很多名贵的药材，也有了很好的药效，但是却欠缺了一种最重要的药材，那就是冰山雪莲！
 　　冰山雪莲是洗经易髓丹最核心的药材，也是洗经易髓最根本所在！虽说再这个试炼区，不用自己出门去寻找那些药材，但是就凭那些百兽给自己带来的药材，不过是辅而已！
 　　这个主不在，就算辅的作用再大也不过只是个空壳而已！’
 　　冰山雪莲不是那么容易就能得到的，冰山雪莲不仅仅是生长在冰山伤上，在仙门的边境有一座海拔高达六十八万八千六百四十二米的冰山，而这冰山雪莲就长在这冰山之颠！
 　　因为这座冰山是最接近天上的地方，离日月最近，也正是因为这个，所以冰山雪莲在吸收了千年的日月精华之后，早就已经不同凡响！
 　　但是在平常人2.8的眼中连高8844.43米的珠穆朗玛峰都是一个极大的挑战，更何况是六十八万八千六百四十二的冰山绝顶呢！
 　　这是一个不容攀登的高度！
 　　但是百里隐歌是谁啊！这个世界上暂时还没有出现他攀登不上的地方！
 　　百里隐歌收好手中的彩虹丹，看向慕青！
 　　“咱们走吧！”
 　　“去哪儿啊？”
 　　“冰山之颠！”
 　　“可是，，，”
 　　还没等慕青说完，百里隐歌牵住慕青的手就向走去，二哈已经和百里隐歌之间有了心理感应！就在百里隐歌和慕青走出门的那一刹那，就跟上了他们的步伐！. .........


第278章：不可一世，孤傲的君王！
 　　仙门冰上之下：
 　　两人一狼站在冰山底下，抬头看向看不到顶端的冰山之巅，不知道这座山究竟是什么样的神物，在仙门的附近都是青松翠柳，偏偏就是这座冰山从最低端开始就是被冰雪覆盖！
 　　之前有不少的能人异士都曾试图征服这座冰山采下千年冰山雪莲，但是有很多人连三分之一的高度都上不去，更何况是冰山之颠，那就更是幻想了！
 　　之前还有有出现过以为能人，走上了这座冰山的二分之一的路程，但是就在走到一半的时候，一个不小心就直接从半山腰落了下来，还好当时的他有仙气护体，不然肯定摔成肉泥！
 　　就算是魔宗的阴翳老者都没有过这样辉煌的成绩，而那个登上了一半高度的人就是百里隐歌的那个便宜爷爷，也就是因为这样所以，才觉得没脸见赵婉晴。
 　　二哈走到百里隐歌的身边，幻化成了一个英俊的少年郎！
 　　“你当真要上去吗？”
 　　突然出现的声音吓到了百里隐歌，百里隐歌转过头，看见的是一个英俊不凡的少年郎，18再扫视一圈周围，没有看到二哈的身影情况，顿时了然于心！
 　　“你是二哈啊？”
 　　慕青在一边还用略带不敢相信的声音问一句二哈，接过却换来了二号的一个白眼！
 　　“能放过二哈这个名字吗？”
 　　“不能！”
 　　百里隐歌和慕青同时回答道！
 　　然而这个时候的二哈就更加的无语了，算了，谁让自己是一匹有着博大胸怀的狼王呢！就不和他们计较那么多了！
 　　“喂，我问你，你确定你要上去吗？我可以明确的告诉你，就算你真的拿到了这株千年冰山雪莲，你想要达到的目的也不一定能够完成！”
 　　“你知道我要做什么？”
 　　百里隐歌惊讶于二哈说的话，这证明，他是知道自己再做什么的！怀疑和警惕统统都一下子丢到二哈的身上！
 　　“你完全不用这样警惕的看着我，我会知道，这是一件很正常的事！我和你其实签订了生死契约，至于是什么时候，我想你应该是知道的，这个我就不解释了！
 　　所以，我再问你一次！你真的确定要征服这冰山吗？”
 　　百里隐歌收回自己刚刚对二哈释放出的威压，
 　　“当然！”
 　　百里隐歌“当然”的两个字，声音并不大，但是却是掷地有声！能很明显的感受到百里隐歌话中毋庸置疑的坚定！
 　　“你知道这冰山为什么会有这么高吗？”
 　　二哈顾左右言其它！没有理会百里隐歌的坚定，明明就是个少年郎的模样，但是脸上却深沉得像是个历经百世的白石老人！眼底的苍凉就这样轻易的暴露了二哈的故事！
 　　百里隐歌和慕青没有接二哈的话，二哈也没打算听到他们二人的恢复，自顾自的说：
 　　“原本这座冰山是没有这样高的，最初的时候也就几千米左右，那个时候这座冰山就像是个测试贪欲与否的验证机。
 　　那个时候有个传闻是，在这冰山之上住着以为绝色美人，只要得到她就可以得到天下，不少人冲着这个传说而来，但是冰山的周围被瘴气环绕，只要吸入一口，就会立刻暴毙身亡！
 　　不计其数的人妄图登上这冰山，抱得美人归，可是往往不可一世的人最是无用！他们还没有登上这冰山，就这样直直的砸在了地上，还化作了白雾。
 　　而这白雾就这样环绕在这冰山的周围，一缕缕的白雾升起，没有丝毫的温度，这冰山也就在不知不觉间一点一点的向上增加这高度！所以这冰山，是有尸骨幻化而成的。
 　　这冰山表面光滑无比，只能依靠自身的功力上去，要是没有超神的内力，根本就不敢轻易的来尝试！你还是确定要上去吗？”
 　　二哈向百里隐歌说明着这冰山的凶恶之处！
 　　“你说这么多，无非就是再劝我放弃！可我偏不！一座冰山罢了！”
 　　“百里，冰山雪莲有那么重要吗？你一定要去吗？”
 　　慕青紧张的抓住百里隐歌的手臂，脸上是骗不了人，也隐藏不了的担忧！
 　　百里隐歌手放在慕青的手上，试图给慕青安心！
 　　“慕青老婆，不用担心，老公一定会摘得雪莲，毫发无伤的回来的！”
 　　接着，百里隐歌转身看向二哈：“你既然知道那么多，那么你也一定知道攀登这冰山的方法吧！”
 　　“虽说我却是了解这些历史，我也研究过攀登之法，但是到现在为止，我依旧没有一点的头绪！如果你一定要上去的话，我可以护送你一程！这样你还可以节约一些体力和功力！”
 　　二哈的眼中也是坚定无比，它和百里隐歌虽说相处的时间并不是很多，可是从他日常的行为举止当中就可以了解一个人。
 　　百里隐歌绝对不会267是表面上的那么简单和厉害！这个男人就是个迷！至于谜底是什么，恐怕现在谁都还不知道！
 　　二哈说完，又变回了狼的模样！但是不一样的是，在二哈的背上还长出了一双翅膀！其翼如鹏！或者说比鹏更甚！
 　　百里隐歌向二哈走去，突然：
 　　“我陪你一起上去吧？”
 　　慕青一把死死的抓住百里隐歌的手，话语中尽是恳求！
 　　百里隐歌握住慕青的手，拉近自己和慕青的距离，在慕青的额头上烙下重重一吻！
 　　“你乖乖的在下面等我回来，现在不知道上面到底是什么样的情况，你别让我分心！怪怪的在下面等我回来！”
 　　“那你一定要回来啊！我等你！”
 　　“好！”
 　　百里隐歌再摸摸慕青的头，果断转身略施轻功，站在了二哈的背上！居高临下的杨希就像是孤傲的君王，不可一世！
 　　确实，百里隐歌再下定决心的那一刻就是不可一世，孤傲的君王!
 　　二哈震动这双翼，带着百里隐歌向冰山之颠上飞去！
 　　慕青一直注视着百里隐歌和二哈，直到他们到了肉眼看不见的高度！。


第279章：狼神出世！
 　　越往上，冰山周围的瘴气就更加的浓密！
 　　“现在这冰山上的瘴气越来越浓密了，你还打算继续向上吗？”
 　　二哈的心里是忐忑的，所以才开口询问道！
 　　百里隐歌没有有理会二哈的话，但是百里隐歌眼睛警惕的看着咫尺相近的冰山，警惕起来，眼中是必得的自信！
 　　现再已经过了三分之一的路程！
 　　二哈是狼王，再体力和感觉上是肯定还能坚持的！百里隐歌就更不用说了，他就像是来观光旅游的一样，与观光旅游不同的是，百里隐歌的警惕一直都没有放松！
 　　“继续向上！”
 　　百里隐歌冷静的声音根本就不把面前的这点瘴气给放在眼里！二哈驮着百里隐歌继续向上飞去！
 　　就在快到一半路程的时候，二哈已经有点勉强了！在察觉到二哈的勉强的时候，百里隐歌从自己的袖子离拿出一个瓷瓶，
 　　“喏，把它吃了！”
 　　百里隐歌从瓷瓶中倒出一个药丸，向二哈的嘴边丢去，二哈也不疑有他，直接张开嘴巴，就药丸直接的就给咽了下去！
 　　顿时，二哈感觉自己的血脉中充满了力量！再一奋力振翅，很快就到了一半路程的分界线处！
 　　就在这时，二哈的身体周边散发出金光，直逼人眼睛！
 　　还在山脚下站着的慕青抬头也看到了空中金光四射！
 　　“晋级之光？”
 　　慕青不由自主的感叹道，但是心顿时就提到了嗓子眼！晋级的是谁？上面那到底发生了什么？不行，得跟上去看看！
 　　慕青心里衡量完利弊，化身为凤凰向散发金光的方向飞去！
 　　百里隐歌站在二哈的背上，金光淹没了他，如此强烈的光，如果是普通人的话肯定是会被直接射杀致死的，但是就站在二哈的背上的百里隐歌，此时就这样用自己的金眼瞳看着二哈的身体变化，连眼睛都没有刻意的闭上！
 　　二哈身体中的血脉以肉眼可见的速度在更新！就连血管都散发出金光!
 　　“嗷呜～‖~”
 　　二哈仰天长啸！
 　　“轰隆隆~”
 　　天顿时就变了颜色！电闪雷鸣！就在电光火石之间，一道天雷直直的劈在二哈的眉心中！
 　　而另一边：
 　　“我靠，这是怎么回事？”
 　　在附近试炼的轩辕战天和欧阳无敌也注意到了这边的声响，站住脚，看向遥不可及的天边的动静！
 　　“看来又有一位新主出现了！”
 　　欧阳无敌眯着眼睛不知道他在想些什么，但是刻意明显的知道的是，欧阳无敌子那种的小九九都是在为自己的利益考虑！
 　　“新主？可这明明就是晋级的惊天雷啊！”
 　　“这不仅仅是惊天雷，还是一场劫，经受住了，即是世界之主，若是失败了，则证明着一个天才的陨落！”
 　　“但是，就现在的世界中，除了你们欧阳家和我轩辕门中的人，还会有谁会引出如此惊天雷呢？就连咱们两家中的上宗都没有人上升到这个地步，就是是谁会，，，”
 　　轩辕战天刚收着，就和欧阳无敌来了个对视，同样的表情，心中有一个一样的人选！
 　　“所以，，，”
 　　俩人同时看向天边！虽说他们二人猜到了许多，但是始终想不到晋级为神的不是百里隐歌而是二哈！一匹狼！！！
 　　“嗷呜~”
 　　在惊天雷的劈击下，二哈的身形越来越大，百里隐歌也飞离二哈的背上，就停在二哈的不远处，负手而立！衣袂飘飘，好一副仙气十足的风景！
 　　百里家：
 　　“老爷！”
 　　百里守约坐在主位上，手扶着自己的胡子，气定神闲！
 　　“看来，新一代的狼神就要出现了！”
 　　“那是不是要提醒一下小少爷！”
 　　百里守约伸手打断了旁边人的话，反倒有点难皇帝不急太监急的意味！
 　　“不用，我相信会出现这一幕，肯定是歌儿所为的，看来他身上还是有点我年轻时候的影子嘛！”
 　　百里守约的脸上是满满的自豪！
 　　“哈哈，哈哈！”
 　　不由自主的大声笑出来，反倒是身边人倒显得有点着急过度了！
 　　冰山：
 　　“嗷呜~”
 　　“轰隆隆~”
 　　只要二哈叫一声，惊天雷就劈一下在二哈的身上！
 　　足足劈击了九九八十一下，天边灰雾才开始慢慢散去！天边就像是刚蒙蒙亮一般，红霞满布，祥瑞之兆！
 　　二哈的身体也从高处缓缓的向下坠落！
 　　百里隐歌正准备飞过去接住二哈的，就是这时，彩凤展翅接住了二哈！
 　　“．‖慕青？”
 　　“是我！你先上来！”
 　　百里隐歌惊讶于面前的来人，即使面前的人是一只凤凰的模样！
 　　“你怎么上来了？我不是让你在下面等我们吗？”
 　　百里隐歌因为着急和担心，语气中不自觉的沾上了责备的语气！慕青的心中又是一暖！面前的这个男人虽说现在是在责备自己，但是责备当中确实慢慢的担心！
 　　“我没事，你先上来！看看二哈怎么样了！”
 　　百里隐歌闻声，直接飞身上了慕青的背上，站到二哈的身边，慢慢蹲下，将手放在二哈的身上，闭眼，用真气探探二哈的内息！
 　　在二哈的身体中有一股绝对强大的气息在它的体内流淌，是那样的强有力，而二哈现在就只是睡着了而已！
 　　百里隐歌在睁开(李王好)眼仔仔细细的检查一番二哈的身体，毫发无伤！与以往不同的是，二哈的毛发越发的柔顺，柔顺得就向在水中一样的柔顺！
 　　没想到经受了九九八十一道惊天雷的二哈，毫发无伤，居然还有心思睡觉！
 　　百里隐歌心里暗骂：“我靠，白担心了！”
 　　“二哈怎么样了？”
 　　慕青的语气中是满满的关心！虽说自己和二哈的相处时间并不长，但是自己和二哈早就已经感情深种了，尤其是在那天自己醒来找不到百里隐歌的时候，自己跑出去找了遍，而二哈呢，只是默默的陪在自己的身边，用着狼王的身份为自己保驾护航！所以自己才没有被那些百兽给伤了吃了！
 　　“没事，就是累了，睡着了！”
 　　“那就好！”
 　　他居然，从上面投射下来一道刺眼的光芒！。


第280章：帝君？继承人？
 　　百里隐歌一下子转过身，被国光，带自己慢慢适应了这道光的时候，再慢慢转身看向上面！
 　　也是在这个时候，百里隐歌才注意到，变改善周围的瘴气早就已经不见了，变得明朗许多！
 　　百里隐歌看着冰山，晶莹剔透得甚至得可以看见山的那一边！再抬头看向上面！
 　　“慕青老婆，咱们上去！”
 　　百里隐歌的眼中是坚定和答案即将掀开帷幕的肯定！
 　　慕青接收到百里隐歌的信息，奋力一振翅，再顷刻间直接就落在了冰山之颠！
 　　百里隐歌从慕青的背上一跃而下！站在冰山上！慕青也变回自己原来的模样！二哈躺在地上，依旧是香香的睡着！
 　　冰山之颠并没有传闻中的恐怖，相反是及其漂亮梦幻的，各种各样的花生长再冰上，不仅仅是最通俗的玫瑰，百合，水仙，还有各种各样不曾见过的花，甚至连百里隐歌都叫不出名字！
 　　“世人都说冰山之颠是最邪恶的存在，但是最邪恶的地方却生长除了最纯洁的圣果――千年冰山雪莲！！！”
 　　“那只是从古至今都没有人成功登上过着冰山之颠罢了！所以传闻也就仅仅是传闻罢了！所以，谁183又曾想到，这冰山不仅不是最邪恶的存在，还是世上最纯净美好的圣地！”
 　　慕青在一边附和着百里隐歌的话！，走到百里隐歌的身边！百里隐歌转头看着慕青的侧脸，眼中满满的爱意！
 　　伸手牵住慕青的手，慕青的手细腻顺滑，盈盈一握！
 　　“怎么？前辈喜欢在背后偷看俊男靓女谈情说爱吗？啧啧，没想到这冰山之颠上的守护者居然是这副德行！”
 　　慕青不明所以的转头看着百里隐歌！
 　　“啪啪！”
 　　“不愧是帝君选中的继承者啊！胆识和见识果然是不让人失望的！”
 　　百里隐歌和慕青同时转身，从对面走来一位一袭白衣，身段婀娜，黑发如瀑，白纱遮面的妙龄女子！
 　　“前辈也是够沉得住气的！”
 　　百里隐歌的语气尽是揶揄！又突然是想到了什么：“对了，帝君？继承者？这又是个怎样的故事啊？”
 　　百里隐歌放开慕青的手，双手抱胸用一副洗耳恭听的模样看着面前的白衣女子！
 　　白衣女子闻声挑眉：“这不是个怎样的故事，这是一个神圣的使命！但是天机不可泄露，刚刚的我已经说的太多了！”
 　　白衣女子就这样笑语盈盈的看着百里隐歌，虽然看不见白衣女子到底是怎样的模样，但是露在外面的眼睛笑起来是极其漂亮的！
 　　如果光看眼睛，是极容易陷入进去的一样美丽魅惑！
 　　“对了，你们此番上来不是为了千年冰山雪莲来得吗？”
 　　“我们确实是为雪莲而来，但是现在雪莲倒显得没那么重要了！”
 　　百里隐歌又换回一副吊儿郎当的模样！走到白衣女子的面前，眼睛中带着试探性的笑容，一步一步的走到白衣女子的面前！
 　　但是白衣女子就像是知道百里隐歌接下来的动作一样，并没有躲闪，就这样起订是神仙的站在原地！
 　　两人对视，是相互的试探，都十分真诚又都不算真诚！
 　　“如果你不怕枕边人吃醋的话，你甚至还可以再近些！”
 　　果然，白衣女子的话音刚落，百里隐歌就直接向白衣女子的脸上凑近！两人现在的距离近得连对方脸上的绒毛都清晰可见！
 　　在百里隐歌身后的慕青的方向看过来，两人就象是接吻一般的亲密！
 　　猛地，百里隐歌瞬间就拉开了两人之间的距离！
 　　“不知道仙使是因为什(bjbb)么原因，不肯以真面目世人，而要遮上一层白纱呢？”
 　　就以刚刚的距离，足够让百里隐歌看清楚面前的女子究竟长什么样子，也有机会伸手直接揭下她脸上的白纱，但是百里隐歌并没有那样的做，原因很简单，因为素养不允许！
 　　“只是因为小女子相貌丑陋，要是我直接以真面目示人的话，怕会吓到你们！”
 　　“嗯啊~”
 　　二哈在地上伸了个懒腰，打了个哈欠打破了现场的气氛，三人均转头看向慢慢醒过来的二哈，就二哈现在这么慵懒的模样萌翻了在场的三人！
 　　二哈睁开惺忪的双眼，从地上站起来，有点不明所以的看着面前的三人，接着走到百里隐歌的面前，百里隐歌伸手摸摸二哈的头表示宠爱！
 　　“二哈乖！”
 　　原本以为二哈会对着百里隐歌就是一个白眼或者就是反抗，没想到二哈不仅没有嫌弃百里隐歌的抚摸，反倒还十分的受用！
 　　原因很简单，如果不是百里隐歌刚刚给自己吃晋级丹，自己怎么可能一跃成为狼神呢！而且要不是百里隐歌固执的一定要上冰山之颠，自己也不可能吸收到冰山上的灵气！
 　　只是自己也没有想到，这冰山周围的瘴气只是正对心中有贪欲的人！
 　　总之，如果没有百里隐歌的话，自己现在恐怕会一直在狼王的阶层上停滞不前，更不用说一跃成为狼神了！
 　　所以，但对于百里隐歌的‘大恩大德’自己还是能够记得清楚的！
 　　“这就是第一代狼神啊！看上去倒是挺萌的嘛！”
 　　白衣女子看着二哈就已经被二哈呆萌的样子给融化了少女心！！
 　　慕情就这样的站在他们的身后，看上去，慕青才是那个外人，而他们三个看上去更像是一家三口的模样，慕青的心里泛起隐隐的疼痛感，不是很明显但是却又那么强烈！
 　　“既然我是那个什么帝君选中的继承人，那么雪莲是不是该给我了！”
 　　百里隐歌觉得自己在这逗留得太久了，始终没有提到真正的话题，这样很不好，所以就干脆单刀直入！
 　　“我还以为你不会向我要呢，呵呵！”
 　　白衣女子向百里隐歌伸出一只手，一朵莲花在白衣女子的手中缓缓地绽放开来！
 　　晶莹无比！虽说只是一朵雪莲，但是却显得高贵无比！。


第281章：你是在教我怎么做人吗？
 　　百里隐歌伸手准备接过雪莲，没曾想到，白衣女子的手向后退了一步！
 　　百里隐歌收回手，抱胸，略待不明的看着白衣女子！
 　　“你这又是什么意思？”
 　　谁知白衣女子却是盈盈一笑：“没什么，只是在将雪莲交给你之前，我觉得有必~要给你几句忠告！”
 　　“呵！”百里隐歌轻哼，略带不屑：“那我可就洗耳恭听了！”
 　　白衣女子完全的将雪_莲给收了起来！
 　　“你跟我来！”
 　　白衣女子说完就转身走了！
 　　百里隐歌转身根慕青交代一声！
 　　“你和二哈在这里等我，我去去就来！二哈，你要照顾好我慕青老婆！”
 　　又转头跟二哈交代一句之后，就跟上白衣女子的脚步！
 　　而还沉浸在自己忧伤的慕青，还没翻译个过来，百里隐歌对自己说了什么，人就已经不见了！木讷的看着百里隐歌跟上白衣女子的背影，慕青的心就像是刀割一般的疼！
 　　慕青捂着自己的胸口，试图压制住这一样的疼痛，但无济于事！
 　　看着慕青痛苦的模样，二哈走到慕青的身边坐下，关心的看着慕青！
 　　“我没事！”
 　　慕青看着二哈眼中的担心，忍着疼痛说到！
 　　二哈原本以为慕青是受伤了可是走到慕青的身边用自己的真气隔空探测出的结果是正常啊！所以自己也找不到原因，自己也是无能为力了！
 　　二哈点点头，就陪在慕青的身边！
 　　另一边，百里隐歌跟着白衣女子来道冰山之颠的另一边！没想到在花丛的另一端，竟然有一座冰做的屋子，晶莹如玉石，阳光照射在上面，再由反射和折射的作用，散发出绚烂炫目的光彩，简直美得不得了！
 　　难以言喻！
 　　“我还以为这冰山之颠上除了花什么都没有了，没想到，在这花丛的背后还有这样径直的建筑！看来帝君也是个懂得享受的主啊！”
 　　话是实话，可是就是让人听上去有点不太舒服！总觉得夸奖不像是夸奖，揶揄嘲讽不像是揶揄嘲讽！
 　　白衣女子在前，百里隐歌在后，两人相继走进房子里！
 　　房子里的装饰是极其的简单的，没有什么多余的装饰，多的是冰冻在冰墙里花卉！但是不像是可以为之，很相是这些花就是一直生长在冰墙里的，看上去毫无违和感！
 　　在空旷的房子里，只有两把冰椅！
 　　“请坐！”
 　　百里隐歌警惕的看着面前的蒙着白面纱的女人！
 　　“坐既不必了！不是有什么话要说嘛？那你就说吧！我听着呢！”
 　　“行！那我也就不必多言了！你也不必那样的警惕的看着我！我是帝君身边的人，肯定不会伤害你的！”
 　　“哼，你觉得你能伤得了我嘛？”
 　　“呵呵，虽说你现在和一般人相比，确实算得上是无比的强大了，再加上你身边有凤凰女和第一代狼神，你自是不必把别人放在眼中！
 　　但是我还是有必要提醒你！或许你的功力确实是在一般人之上，但是你别忘了，人还有心机和城府这样一说！
 　　我同样也知道你是不屑于工于心计的，但是必要的时候，做事多拐个弯，你的路会更好走！”
 　　“呵呵！”百里隐歌冷笑，双手抬起，向白衣女子做了个揖！
 　　“所以，仙使现在是在教我百里隐歌怎么做人是吗？”
 　　“我没有那个意思，我只是倔爹自己有必要和你说这些而已！”
 　　白衣女子被百里隐歌说得有点着急了！
 　　“你也不用很这样的紧张，我也就是随口说说而已！”
 　　“算了，其他的我就不和你多说了，现在和你说的，希望你是能听进去的！帝君知道你要这雪莲做何用，当时帝君觉得有必要告诉你的是，你想要做的事是有违天命的，如果你执意去做的话，
 　　或许结果并不会有你想的那样的顺利，天命不可违！希望你再考量一下这个利弊！”
 　　“不用再考虑了，这里面的身前我早就已经知道了，但是我并不觉得自己是做不到的，还有你让帝君别用他老人家的观念来覆盖我的想法。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
 　　还有，只要是我想做的事还没有我做不成的！”
 　　百里隐歌说这句话的时候，眼睛中是慢慢的自信，不仅仅是自信而已，还是一种实在必得的坚定！但是这个样子的百里隐歌是别样的有魅力！
 　　听到百里隐歌如此狂妄的言语，虽说自己的心里会有所不开心，但是再仔细一想，百里隐歌确实是有这样狂傲的资本的！
 　　白衣没有再多话，而是直接将雪莲递到了百里隐歌的面前！
 　　“喏，这就是千年冰山雪莲！我相信你的心中是有自己的想法的，应该也没有人能动摇你的决定，但是我还是要提醒你一句的是：
 　　有些事如果换一个方式去做的话，那么或许结果会更加的好！”
  0 .......
 　　百里隐歌接下白衣手中的雪莲，握拳，雪莲就这样的收好了！
 　　“既然雪莲我也已经交给你了，本来不该和你说这么多，我也和你谈了这么久！那我久先走了！”
 　　见百里隐歌手下了雪莲之后，白衣就出了房间，先前走了两步就化作为白雾消失离开了！
 　　百里隐歌站在门口，看着白衣消失离开的位置，，蹙了蹙眉，不知道再想些什么！
 　　在另一边的慕青和二哈就这样在原地等着百里隐歌回来！
 　　慕青看着面前锦花繁簇，但是心却不知道怎么的就这样的凉了！再想到之前嬉皮笑脸，凑在自己面前的一个劲儿的叫自己慕青老婆的百里隐歌，但是画面一下子就又转移到了刚刚他和白衣亲吻的画面！
 　　就算自己面前的花再美都没有了任何的韵味！
 　　百里隐歌走到慕青的身边收起刚刚和再冰屋前的深沉！又变回了吊儿郎当的样子！
 　　百里隐歌走向前，伸手环住慕青的腰！
 　　“啊~”
 　　百里隐歌突然的举动吓了慕青一大跳，慕青本能的闪躲！
 　　“是我！慕青老婆！”
 　　慕青还是没能躲掉百里隐歌环圈上来的手！反倒百里隐歌环圈得更紧了！
 　　慕青在听到百里隐歌的声音的手，反应就更加的强烈了！。


第282章：丑媳妇见公婆！
 　　“我躲的就是你！”
 　　慕青一掌拍在百里隐歌的手上！
 　　百里隐歌没想到慕青是真的用力在下手！顿时就吃痛的放开了慕青！再抬头看向慕青的样子，就知道面前的未婚妻是真的生气了，那么问题就来了！
 　　女人生气了，应该怎样去哄最好？
 　　像这样的问题，百里隐歌根本就不用想其他男人那样去求什么经，应为他就是写经人！！！
 　　百里隐歌放下自己吃痛的手，厚脸皮的又走到慕青的身边，手环圈住慕青的腰，将头靠在穆青的肩膀上！
 　　百里隐歌哄人第一步：不问原因，先来撒娇认个错！
 　　“慕青老婆，我错了！”
 　　难以想象一个一米八七的高个子男人撒娇究竟是个什么样的画“零三零”面，还有莫名让人酥麻的声音，真真的让人难以想象！
 　　慕青伸手试图将百里隐歌的头推离自己的肩膀，但是百里隐歌的头就像是千斤重的大铁锤一样，慕青根本就推不动，想要运功上手的，但是又怕伤了百里隐歌！
 　　虽然百里隐歌的头似铁锤一样的重，但是再慕青的肩膀上并没有感觉到什么实质性的重量！
 　　“算了！”
 　　慕青稍显气馁的放弃了，语气中是深深的失望和无奈！
 　　但是就‘算了’这两个字，在百里隐歌的耳朵里听来突然的就慌了！
 　　‘算了！’这两个字是和其的简单，但是就是这最简单的两个字，最有着最深的无奈和失望，有着最强的攻击点，伤心不伤身！
 　　百里隐歌哄人第二步：脸皮得厚！
 　　“慕青老婆，我错了错了!”
 　　“那你哪儿错了？”
 　　百里隐歌挑眉，才你就会问这个问题！心里一顿窃喜！
 　　“不管哪儿错了，只要让你生气，不开心了就是我的错！”
 　　慕青在心里翻了个白眼！“那位仙使呢？怎么没有和你一起回来？”
 　　百里隐歌又是依次挑眉，原来症结是在这啊！那就好办了！
 　　“我说我的穆青老婆还在等我，就不便于留她了，就让她先走了！”
 　　“是吗？”
 　　“当然了，所以你是在生气我跟着她走了？”
 　　“不是！他那么漂亮，你就没有，，？”说到这，慕青的脑海中就又浮现了刚刚百里隐歌主动亲吻白衣的样子，心中一阵的苦涩“算了，你都主动亲她了，还用在说什么嘛？”
 　　在慕青的嘴角勾起一抹苦笑！
 　　看得百里隐歌的心一阵阵的揪着的疼！
 　　百里隐歌从慕青的额肩膀上将自己的头抬起来，将慕青扳向面对着自己！
 　　伸手宠溺的刮了一下慕青的鼻子！脸上勾起一抹笑！
 　　“你呀？你什么时候看见我亲她了？”
 　　“就是刚刚啊！就是她刚刚出来的时候！是你先凑上去的！”
 　　“傻老婆，我没有亲她，那是我在试探她，和她谈判，我总得要先知道她是个什么样的人吧！刚刚不过是在试她的胆识，我没有亲她！”
 　　百里隐歌的话有理有据，慕青也觉得自己刚刚是不是看错了，但是刚刚真的看上去就像是在亲吻一般！
 　　慕青瞪着大眼睛，看着百里隐歌，无辜天真的模样让人怜惜无比！
 　　“真的吗？你刚刚真的没有亲她？”
 　　“没有！”
 　　“哈呼~”慕青深呼一口气，心中的大石头落下了！“行吧，我相信你！”
 　　百里隐歌哄人第三步：当优势回到自己身上的时候，要顺势继续下去！
 　　百里隐歌反倒显得有点不开心了！
 　　“哼，刚刚还生我气呢！我咋就这么委屈呢？”
 　　慕青知道自己理亏，所以认错就要有个认错的样子！
 　　“额~那个！对不起啊！刚刚误会你了！”
 　　“一句对不起就够了？”
 　　“那你想怎么样？”
 　　百里隐歌对着二哈使了个眼神，二哈给了百里隐歌一个白眼，转过身走了几步，和他们之间保持着一个距离！
 　　百里隐歌弯下腰，脸上是满满的笑意！眼睛中也是满满的温柔！伸出一个手指指指自己的脸，“你亲我一下，我就原谅你！”
 　　慕青没想到百里隐歌会提出这样的一个要求！顿时就脸红的像是个红苹果！
 　　看着慕青的脸以肉眼可见的速度红起来，百里隐歌就觉得这个女人怎么就这么可爱呢！
 　　“你亲我一下就好了！这样简单你都不愿意嘛？”
 　　“那个，那个，，，”
 　　“那个，那个什么呀那个？你是我名正言顺的未婚妻，我是你的未婚夫，你亲我一下怎么了，再说了，你这是在请我原谅好吗？”
 　　有了底气的百里隐歌说话格外的有力量！
 　　慕青实在是听不下去百里隐歌的话了，索性就踮起脚在百里隐歌的脸上落下一个蜻蜓点水般的吻！
 　　还不等百里隐歌反应过来，慕青已经转身跑向二哈了！
 　　“二哈，咱们先下山吧！”
 　　“嗷呜~”
 　　二哈和慕青走到边上，慕青站到二哈的背上，二哈在背上变幻出翅膀！
 　　“G，等等我啊！”
 　　百里隐歌一个飞身，以箭矢之速；立刻就站在了慕青的身边，伸手揽住了慕青的腰！凑到慕青的耳边：“慕青老婆，你这吃了我的豆腐就跑吗？”
 　　“懒得理你！”
 　　慕青一个白眼，没有理会百里隐歌的示好！
 　　就这么两三句话的时间，两人一兽已0.4经到了地面上！
 　　百里隐歌和慕青从二哈的背上跳下来!二哈就幻化成人形，站在他们二人的身边！
 　　二哈现在不再是少年郎的模样，而是和百里隐歌同样高大伟岸的男人的模样！看上午英俊无比，潇洒风流！
 　　“接下来咱们去哪儿？”
 　　慕青转头看着百里隐歌说！
 　　“接下来咱们就先回百里家！”
 　　“回百里家？”
 　　“怎么？你怕了？丑媳妇总有一天要见公婆的！”
 　　“额，谁说了要去见公婆了？”
 　　“你是我未婚妻啊，当然是你陪我去见了！哎呀，别害羞了，老公陪着你呢！”
 　　百里隐歌甚是宠溺的将慕青一把揽进自己的怀中！. .........


第283章：孙媳妇就要回家见公婆了！
 　　“对了，先给百里老头子打个电话！”
 　　百里隐歌的话音刚落，就掏出手机给百里守约打了个电话过去！
 　　“我只想给你给你宠爱，
 　　这算不算不算爱，
 　　我还还还搞不明白，
 　　快乐的事想跟你分享，
 　　难过的想给你肩膀，，，，”
 　　结果从百里隐歌的手机里居然传出三小只的《宠爱》的声音！
 　　“我靠，便宜爷爷居然是这样的！”
 　　从百里隐歌的头上瞬间就竖着三条表示无奈的黑线！
 　　“喂！小子，什么事啊？”
 　　百里守约的声音从螺旋黑洞里传出来，但是声音听上去不对啊！
 　　“没事不能打电话了是吧，那行啊，那我挂了！”
 　　“别别别，等等等等！”
 　　百里隐歌作势就要挂点电话，听着百里隐歌的声音没有开玩笑的成分，百里守约就连忙的阻止到！
 　　“你个臭小子，大19袋年华来就是耍着我玩的是吗？”
 　　在一听百里守约的声音，果然不对！
 　　“老头子，你咋了？感冒了？”
 　　百里隐歌试探性的问百里守约！
 　　百里隐歌并没有觉得自己有说错什么。反倒是手机另一端的百里守约有点意思！
 　　“额，便宜孙子，你是在关心爷爷吗？呜呜，呜呜，这可是你第一次光听声音就关心我，呜呜，呜呜，哎呀，我，我突然，突然感动到想，想，想哭了。怎，怎么办？”
 　　顿时百里隐歌的头上又多了两条黑线！对于一个有这么多戏的爷爷也真的是挺苦恼的啊！
 　　“闭嘴，别作了！”
 　　“啊嗯，嗯~”
 　　百里隐歌一句忍不住的一声吼，百里守约倒是一下子就收了回去，奈何刚刚戏做的太过了现在真的忍得很辛苦啊！
 　　忍不住的打起嗝！
 　　“行了，行了，百里老头子，我跟你说，现在孙媳妇要回家见公婆了，你把自己好好的拾掇拾掇！别给我丢人！”
 　　“嘿，你哥臭小子，怎么说话的？我是你爷爷，再说了我好歹也是老来一枝花吧，会给你丢脸吗？还是拾掇拾掇！你以为我是什么？你爷爷我都病了，你回来看看我不是应该的吗？我不要和你说话，把电话给我孙媳妇！”
 　　百里隐歌在心里冲着百里守约翻个白眼！把电话给了慕青！
 　　“慕青老婆，老头子要和你说话！”
 　　慕青接过手机，看着那个螺旋黑洞，虽说自己之前也看过这个，但是现在看着还是会有点害怕！
 　　颤颤巍巍的对着那个螺旋黑洞说：“您好！百里爷爷，我是慕青！”
 　　“孙媳妇，对不起啊！”
 　　百里守约突然的道歉道得慕青不明所以！
 　　“啊？百里爷爷你说什么呢？”
 　　站在旁边的百里隐歌早就已经吸怪了百里守约的这副样子，在心里附议着：家里下来应该就是各种的贬低我了吧！
 　　“慕青丫头啊！让你做我孙子的媳妇真的是委屈你了，那小子一点都不懂事，所以爷爷我觉得对你有愧啊！”
 　　百里守约说着还煞有其事的在电话的另一端‘委屈’起来！
 　　“额！百里爷爷，其实隐歌挺好的！”
 　　穆青不知道她的这句话一处，不仅仅是让在电话那一端百里守约惊喜和开心，让就在一边的百里隐歌的心里也是暗暗的一个惊喜！
 　　所以，她说这个话的意思就是代表着她的心里已经接受了自己了吗？
 　　“百里爷爷，隐歌真的挺好的！您不用道歉！”
 　　一直没有听到百里守约的声音，慕青以为百里守约是在质疑自己的话呢！又连忙郑重的向百里守约重复强调了一下自己刚刚说的话！
 　　“哈哈，慕青丫头啊！你现在就这样的站在了那傻小子的那边了啊！如此甚好甚好啊！哈哈，哈哈！”
 　　百里守约说着摸着自己的胡子就仰天大笑起来！就连站在旁边的侍女和下人都看得云里雾里的！
 　　平时和小少爷接电话不都是斗嘴斗得双方都吹胡子瞪眼的吗？今天怎么这样的和谐了？
 　　“对了，刚刚听隐歌说话，你生病了？要照顾好自己的身体呀！”
 　　“咳咳，咳咳！”
 　　慕青不提这一茬还好，一提百里守约就‘咳’了起来！一下子状态就又不一样了！
 　　“是啊！最近天气不太好，所以老头子的身体就受不住了，稍有点感冒，但是就是现在人老了，不知道还能活多久了！咳咳，咳咳！”
 　　说着说着，百里守约又煞有其事的咳了几声！就好像是真的一样！
 　　站在一边的侍女和下人看着一会儿大笑，一会儿又咳嗽的，本来正常的百里守约就足够的让人看不清了，而现在就更加的看不清了！这到底是怎么一回事呢？
 　　而就站在百里隐歌听着话筒中状态秒变的百里守约，就是觉得这个老头越来越会演戏了，真的是戏精啊！
 　　“慕青丫头，你看我就小的时候见过你，可能百里爷爷可能就要死了，你能不能和歌儿一起回来看看我老头子510啊！”
 　　‘原来老头子的目的是在这啊！’搞明白百里守约到底在搞什么鬼的百里隐歌瞬间就明白了，这老头子是在助攻自己啊！‘嗯，看来这老头还是有点作用的嘛！’
 　　“咳咳，咳咳，”
 　　没听到慕青的回答，百里守约又是一阵的咳嗽！
 　　“会的，会的，百里爷爷，我会和隐歌一起回去看您的，你先好好的保重身体啊！”
 　　“这个我知道，你能和歌儿一起回来看我老头子，我真的很高兴啊！哈哈，哈哈，咳咳！额，那个，慕青丫头啊，你把电话给哪个臭小子，我还有话要对他交代！”
 　　不得不心里感叹一句，百里隐歌的精神分裂一定是在隔代遗传的，这前一刻还是‘歌儿’，咋就下一秒变成了‘那个臭小子’了！
 　　慕青自己在心里揣测着！边想着，边将手机给了百里隐歌手中！
 　　百里隐歌刚将手机接过来的第一时间就将通话的音量给调小了！
 　　“喂，便宜爷爷，你还有什么事啊？”
 　　百里隐歌刚接过手机就不耐烦的冲着百里守约吼道！
 　　“啪！”
 　　在一边听到百里隐歌对百里守约一点都不客气的声音，直接的一巴掌就拍在了百里隐歌的背上！。


第284章：嫁给我，成为百里太太！
 　　百里隐歌有点被慕青给打得不明所以，机械的转过头，看着慕青！像是在问‘问你什么打我？’
 　　“对你爷爷说话客气点，毕竟是你爷爷！”
 　　“哈哈，哈哈！臭小子，听到没，对你爷爷我客气点！”
 　　百里守约在听筒中听到慕青在‘教育’百里隐歌，顿时的心情就是大好啊！
 　　“你别说话！”
 　　百里隐歌听着听筒中百里守约如此欠揍的声音传过来，就觉得烦躁，直接就是一大吼！但是慕青的脸上瞬间就变了色！
 　　因为刚刚百里隐歌吼的时候脸是对着慕青，慕青以为百里隐歌这是在嫌自己多管闲事了啊！
 　　“不不不，我不是在说你！我是再说老头子呢！”
 　　看着慕青的来你色不太对的百里隐歌就知道穆青肯定是误会了！
 　　“行了，行了，我会和慕青老婆一起回去的！先挂了挂了！”
 　　“臭小，，，”
 　　“嘟~嘟~嘟~”
 　　百里守约还想再说些什么，但是百里隐歌已经急忙的就挂断了电话，从手机听筒中传来挂断的声音。
 　　“G，孙子大了留不住啊！”
 　　百里守约看着已经被挂断的电话‘默默的暗自神伤！’是不是真的感觉到伤心，大概也就是有他自己知道了吧！
 　　百里隐歌在挂断电话的那一刻，立刻就奔到慕青的身边！
 　　“慕青老婆，我刚刚不是在吼你的！是百里老头子自己欠的！”
 　　“我没生气！”慕青说着就转过头对着二哈“二哈，过来，咱们走吧！”
 　　二哈走到慕青的身边，一人一首的就向前先走一步了！
 　　百里隐歌看着在自己前面走着的一人一兽，突然的就觉得自己好像是多余的似的！
 　　眼看天就快黑了！百里隐歌换上一副儒雅的模样，走到慕青的身边，看来自己也就只能依靠这副还算得上儒雅的模样来消慕青老婆的气了！
 　　百里隐歌走上前。
 　　“慕青小姐，你真的愿意陪我回去看爷爷吗¨〃？”
 　　听到百里隐歌这样的称呼自己就知道，自己这个精分的未婚夫，又变了一个人了，正是自己最最喜欢的那个他！
 　　百里隐歌看着慕青的眼睛中不再是吊儿郎当的样子，更多的是客气和疏远！慕青很喜欢百里隐歌这样儒雅的模样，但是他眼中的疏远让自己真的觉得不太舒服！
 　　“对啊！百里爷爷不是生病了，作为晚辈确实是应该回去看看他老人家的，再说了，我也已经答应他老人家了！”
 　　慕青被百里隐歌眼睛中的赞赏看红了脸，这个时候的慕青是娇羞的！
 　　“那在下，就代表爷爷多谢慕青小姐了！”
 　　百里隐歌说着还郑重的向慕青作揖道谢！
 　　“不用不用的，这是我应该做的，再者说了，我是你未婚妻嘛！这都是应该的！”
 　　后半句话，慕青的声音很小很小，小到可能连她自己都听不清自己到底说了些什么！
 　　但是百里隐歌还是听见了，看着慕青这样娇羞的模样，顿时的就觉得自己的这个慕青老婆真的太可爱了！百里隐歌不动声色的在嘴角勾起一抹笑。
 　　二哈在一边也有点看不明白他们之间的相处模式，前一刻还‘慕青老婆，慕青老婆’的叫着，怎么的？下一秒就变成‘慕青小姐’了都！
 　　算了，算了，他们大人之间的事太复杂了，自己就不去细想了！
 　　接下来，百里隐歌用自己儒雅的人格魅力彻底的就收服了奴清老婆的心！
 　　而慕青对于自己面前这样什么都知道的优秀的男人就是着迷！
 　　不论自己究竟讲到了什么，他都能和自己对上来几句，甚至见解比自己还要深！你说，这样的男人，人哪儿个女人遇见了不会心动？
 　　百里隐歌和慕青就这样的边走边交谈，相谈甚欢！明明只需要小半夜的时间就能到的路程，二人一兽倒是硬生生的走了整晚！
 　　关键是二人都没有觉得很累啊！
 　　天刚蒙蒙亮！二人一兽站在百里大别墅的铁门外！
 　　慕青不敢相信的看着面前的建筑！面前的这栋建筑，和自己之间所见过的很不一样不仅仅事外观的不同，更不一样的是自己就是这样的被它给吸引住了！
 　　百里隐歌看着慕青的眼神就知道，她喜欢！
 　　“．‖喜欢吗？”
 　　“喜欢！”
 　　“嫁给我，成为我名副其实的老婆，成为百里太太！这个就是你的了！”
 　　慕青转过头看着百里隐歌，像是并不明白他在说什么一样！
 　　其实慕青是想立刻就答应百里隐歌的，但是虽死犹想到自己的寿命不长，是一个濒临死亡的人，要是自己真的嫁给百里隐歌，恐怕是会耽误他的呀！
 　　百里隐歌就向慕青肚子里的蛔虫一样，知道慕青刺客的心里在想些什么！
 　　再走向前一步，握住慕青的手！
 　　眼睛中是无比的认真！
 　　“慕青，你不用担心那么多！有我在呢！而你只需要做的是做我百里隐歌的百里太太！如此就好！”
 　　慕青看着百里隐歌眼中不容置疑的认真，就知道面前的这个男人这个时候是无比的认真的！再看向百里隐歌的神情，情不自禁的(得的好)点了点头！
 　　“嗯！”
 　　“那你这是答应了？”
 　　“嗯！我相信你！”
 　　慕青是真的被百里隐歌给感动到了！
 　　百里隐歌激动的看着面人，在慕青的额头上烙下轻轻一吻！随后就将慕青一把抱在了自己的怀里！
 　　二哈在一边看着抱在一起的两人，自己默默的就背对着他们，眼不见，心不乱！
 　　“咳咳咳！”
 　　听到咳嗽的声音，慕青连忙就从百里隐歌的怀中挣脱出来！
 　　百里隐歌瞬间就空了的怀抱，眼睛一个扫视到了站在门口的百里守约！用意念传话：“老头子，你就不能再迟点出来吗？我这都还没抱热乎呢！”
 　　百里隐歌的眼睛肿是不加掩饰的对百里守约打扰到自己和慕青的不悦！。


第285章：深不可测的实力！
 　　“谁让你小子一直在门口亲亲我我的，你看周围围观的人到底有多少啊！”
 　　“那又怎样？你要是想亲亲我我的，找赵晚晴去啊！你还在这干嘛啊？”
 　　“你，臭小子，你这样和我说话，你就不怕我将你的糗事全都告诉慕青丫头吗？”
 　　“请便！”
 　　百里隐歌和百里守约就这样的意念传话，但是百里隐歌并不在意百里守约的‘威胁’！百里守约见百里隐歌这个小子天不怕地不怕的样子！
 　　“G，慕青丫头！”
 　　百里守约笑眯眯的走到慕青的身边！
 　　慕青看着一身中山装的百里守约，格外的神清气爽，看上去就像是百里隐歌的父亲，而不是爷爷！如果不是对于百里守约的声音是熟悉的话，恐怕穆青就会脱口而出‘叔叔’了！
 　　“百里爷爷，不好意思啊，现在才来看您！您的身体好些了吗？”
 　　百里守约听到慕青如此有礼貌的关心他老头子，笑得像个两百斤的孩子！
 　　“咳咳，慕青丫头你不提，爷爷都忘了！现在真的是人老了，身体素质就是差010啊！”
 　　这时，百里隐歌将慕青拉离百里守约的面前，就慕青揽到自己的怀中！从自己的袖子中拿出一株千年冰山雪莲！
 　　将雪莲递到百里守约的面前！
 　　“诺，给你，这是慕青老婆给你的见面礼！”
 　　“这。这是？千年冰山雪莲？”
 　　百里守约看着面前的这株雪莲，有一次激动得就像是个两百斤的大胖子！
 　　“是，没错，就是冰山雪莲！”
 　　百里隐歌对于百里守约激动的样子，莫名其妙的觉得有点丢人，就像是从来没见过雪莲一样，至于吗？
 　　“可是这不是生长在冰山之颠上的吗？”
 　　“是啊，是慕青老婆上去摘给你的！你到底收不收？不收我们可就收回了？到时候别说慕青老婆不懂事之类的话，是你自己不收的！”
 　　“收收收，这是慕青丫头的一片心意我怎么能不收呢！”百里守约连忙接下百里隐歌手上的雪莲，转过头看向慕青！
 　　“慕青丫头有心(bjdf)了！”
 　　“是晚辈应该的！”
 　　慕青的一举一动倒是很礼貌！大家闺秀的模样，让百里守约是真的很满意选中的这个孙媳妇啊！
 　　“喂，收下了大礼，就打算一直让我们在外面站着吗？”
 　　百里隐歌‘好心的提醒’百里守约！
 　　“哎呀！我这老头子就是健忘了啊！”百里守约一掌拍在自己的头上“来来来，慕青丫头，走，咱们进去！”
 　　百里守约走在最前面，百里隐歌牵着慕青的手走在百里守约的后面！
 　　慕青边走边看着牵着自己的男人，看着百里隐歌的侧脸，慕青的心中涌起一股暖流！自己忘了给我百里守约准备见面礼，也是难得他这么细心帮自己准备了，关键还是这样珍贵的礼物，所以他一定要采摘这个雪莲是为了自己吗？
 　　可是听他和二哈的对话，这朵雪莲的作用是极大的，而且还是他用来办什么大事的呀！怎么就这样轻易的给了百里守约了呢？
 　　而此时的百里守约想到自己袖子里的这朵雪莲，心中出了激动，还有对百里隐歌现在实力的一个猜测，想当初自己想要得登上这冰山之巅都没能办到，怎么，百里隐歌的实力现在究竟有多么的深不可测，自己就更不用去猜测了！
 　　而走在最后面的二哈倒是显得悠闲无比！左看看右看看，就像是过来观光旅游的！
 　　“哇，这就是咱们的小少爷吗？好帅啊！”
 　　“是啊，是啊！看老爷的和他说话的样子就知道了，应该是咱们的小少爷是没错的！”
 　　“那旁边的女子是谁啊？是小太太吗？”
 　　“我看多半就是了！你们看她挽着小少爷的手臂呢！”
 　　“对对对，而且刚才老爷还叫说什么孙媳妇了呢！”
 　　旁边的侍女看着依次走进的四人！看着百里隐歌和慕青的颜值就觉得真的是郎才女貌，天生一对！而作为当事人的慕青和百里隐歌心安理得的下享受着所有人的关注！
 　　就在百里隐歌和慕青已经踏进了大门的额时候，后面紧跟着的就是二哈了！而二哈在踏进门的那一刻！瞬间的周围就炸开了窝！
 　　“哇，那是谁啊？好帅啊！”
 　　“是啊，是啊，真的好帅啊！”
 　　所有的侍女都踮起脚左右的环视，就像是在寻找什么，
 　　“对啊，最重要的是他身边没有女伴耶！”
 　　“哇，他刚刚看我了！”
 　　一个胖乎乎的侍女说着还有点不好意思的蒙着自己的脸，做害羞状！而旁边的侍女都用一种看白痴的眼神看着这个胖乎乎的侍女！
 　　“啧啧，就不能有点自知之明吗？那么帅的小公子，怎么可能会看得上你啊！”
 　　“就是啊，你也不看看你这圆乎乎的身材，他怎么可能会看得上你呢？要看也是看我这种肤白貌美的女神呀！”
 　　那个侍女说着还做了一个妖娆的姿势！
 　　二哈听着旁边的对镜，没有多做任何的反应，就这样若无其事的向前走了！但还是有点不耐烦的蹙蹙眉！心里对百里家的这个下人的管教持保留意见！
 　　来到餐厅：
 　　“还没吃早餐吧！来，先吃早餐吧！歌儿，来坐在我身边！”
 　　百里守约甚是亲热的要百里隐歌坐在自己的身边！百里隐歌也是毫不推迟的坐在百里守约的身边！毕竟是自己的便宜爷爷！
 　　慕情就坐在百里隐歌的身边，而二哈看见桌上摆放着各色各样的早餐，还不等百里守约和百里隐歌的招呼，直接就坐在了百里守约的正对面！端起面前的清粥自顾自的喝起来！
 　　百里守约在门口的时候就注意到了这个面相不凡的英俊男子！但是自己还没来得急问他，百里隐歌就催促着自己要进门了！
 　　“这是？”
 　　百里守约偏头问百里隐歌二哈是谁？
 　　百里隐歌转头看一眼正低头喝着粥的二哈，心里暗想：‘就不能吃得稍微的斯文一点吗？我咋就觉得有点丢脸呢？’。


第286章：残缺带血的白玉！
 　　二哈就像是和百里隐歌有心里感应一般，就在百里隐歌刚刚想完，立刻就抬起头看着百里隐歌！眼神则像是在问：“我丢人吗？那儿丢人了？我需要一个解释！”
 　　接收到二哈的眼神，百里隐歌不甘示弱的反视过去：“你自己看看你的这个吃相，我还能说什么呢？”
 　　还没等二哈回应他，百里隐歌立刻就转头笑咪咪的看向还在询问着的百里守约！
 　　“这是二哈！能摘到这株雪莲。他可是帮了不少的忙啊！”
 　　“二哈？”百里守约对这个名字好像有点~不是很理解！
 　　“嗯嗯，就是叫二哈！”
 　　百里守约听着这样的名字，再看一眼二哈，从二哈的身上看不到任何修习的气息！要不他就是一个不会休息的烦人，要不他的修为就是已经到了深不可测的地步，就像是百里隐歌一-样！
 　　百里守约想着，眼神在百里隐歌和二哈的身上来回的流转！
 　　‘如果说，面前的这个二哈真的是个什么都不会的凡人的话，百里隐歌又怎么会认识这样的人呢？再者说了，百里隐歌现在的功力也是深不可测的地步，让人察觉不到他的修为到底到了什么样的的地步！
 　　所以，这个二哈极有可能也是同歌儿一样，嗯~真不愧是我百里守约的孙子！真不让人失望！’
 　　百里守约在心里衡量着！
 　　“二哈！二哈！”
 　　百里隐歌喊了几声二哈，二哈都没有注意听到！反正就是低着头喝着自己碗里的清粥！两耳不闻周围声！
 　　“二哈！”
 　　百里隐歌一个略带生气的声音，二哈瞬间就将自己从碗中抬起头来！有点不知道发生了什么事的样子看着百里隐歌！
 　　“这是我爷爷，你是不是应该问问好啊？”
 　　“嗯唔！”
 　　二哈放下手中的勺子，正襟危坐的样子看上去甚是可爱！
 　　“爷爷好，我是二哈！”
 　　“哈哈，你也好！不过你为什么要叫二哈啊？”
 　　百里守约对于这个名字有着一种超俗的执着！硬是要明明白为什么长得好端端的孩子要交二哈这个名字呢？
 　　听到百里守约的问题，二哈不免的在肚子离腹议：“还不是你的宝贝孙子给取的嘛！”
 　　二哈用一种哀怨的眼神看向百里隐歌，百里隐歌反倒像是不关自己的是一样的，给慕青夹菜，盛粥，看上去就像是个三好丈夫一般！
 　　百里守约自然事捕捉到了二哈眼中对百里隐歌的哀怨的！
 　　“喂，臭小子，你说，这是怎么回事？怎么好端端的孩子就被你取名叫二哈了呀？”
 　　百里守约一巴掌毫不留力的拍在百里隐歌的头上！
 　　百里隐歌顿时吃痛！
 　　“你管他为什么叫二哈呀！这关你老头子什么事啊！好好去哄你的赵晚晴吧！”
 　　百里隐歌不甘示弱的反驳到！
 　　“你这个臭小子！你，，，”
 　　“百里爷爷！”
 　　慕青一声就喊住了百里守约!百里守约将注意力转移到慕青的身上，看着慕青！
 　　“百里爷爷，这个不是隐歌的错！本来隐歌最开始是想给二哈取名叫小青的，但是我觉得这样容易把我和二哈给搞混了，所以看着二哈是那样的可爱又很萌，所以才取名叫二哈的！”
 　　慕情就像是在认错一般，楚楚可怜的模样我见犹怜啊！
 　　“没事，没事，孙媳妇，我没有怪你的意思！臭小子，还不快安慰安慰你媳妇啊！”
 　　百里守约又是一掌打在百里隐歌的背上！
 　　百里隐歌顺势将慕青给安慰好！经过这样的一玩笑，所以人都相安无事的用完早餐！慕青被下人带去房间休息了！毕竟一晚上和百里隐歌边聊天边赶路，一直都没有休息的时候！
 　　百里隐歌则被百里守约叫到了书房里！二哈跟在百里隐歌的身后也跟着去了书房！本来百里守约是不同意二哈跟着一起去书房的，但是二哈质疑要去，百里隐歌也表示没关系的，所以二哈才跟着百里隐歌他们去了书房！
 　　书房：
 　　“歌儿，接下来，你又什么打算？”
 　　百里守约坐在主位上！百里隐歌和二哈分别坐在主位沙发旁边的单人沙发上！
 　　“您有什么想法呢？”
 　　百里隐歌清楚，百里守约这样问，心里肯定是有了对自己的一个考量！
 　　“长留，青云，灵山，魔宗，仙农园的一些大宗都聚集到了蜀山上，至于是因为什么，现在还不是很清楚！但是千百年来，这样大气势的聚集真的屈指可数！”
 　　“所以，您是想让我去看看？”
 　　“嗯，不仅仅是去看看，还有希望你能替我找回一个东西！”
 　　“什么东西？”
  0
 　　“是一半块玉！”
 　　百里守约说着从自己的袖子中拿出一块玉，但是这块玉只有一半，并不完整！翠竹法身碧波潭，滴露玲珑透彩光。脱胎玉质独一品，时遇诸君高洁缘！如此来形容百里守约手中的这块玉一点都不为过！
 　　而残缺的痕迹却给这块残玉增添别样的残缺美！明明是一块白玉，但是在这玉上却不由斑斑红迹！
 　　百里隐歌自然是注意到了这玉的与众不同！百里隐歌接过百里守约手中的玉！仔细一看确实是血迹！
 　　血滴在玉上，这可不是一件有吉兆的事情！百里隐歌有点不敢相信的看着百里守约！
 　　血在玉上，玉看上去分外的魅惑！
 　　百里隐歌就看着手中的残缺带血的白玉，不知道为什么，心就这样好硬生生的揪起来的生疼！
 　　“这是怎么回事？为什么？”
 　　百里隐歌捂着自己的胸口，眉头不自觉的皱在一起！百里隐歌想要运功压制住这莫名的心疼，但是不知道为什么，自己越是运功的压制，这股疼痛就越是强劲！根本就压制不下来！
 　　二哈见状立刻就站到了百里隐歌的身后！向百里隐歌的身体内输入汩汩灵气！这个时候的百里隐歌才稍微的好受一点！
 　　二哈的青狼之王，现在又已经晋级成了狼神了！。


第287章：“欲绝！”
 　　二哈的青狼之王，现在已经晋级位了狼神！而且二哈的灵气虽说攻击力是极强的，但是它的治愈之力也是不容置疑的！利用灵气护住百里隐歌的心脉！
 　　在二哈的帮助之下，百里隐歌的心疼逐渐的好转！但是那种疼得生不如死的感觉让百里隐歌心有余悸！
 　　百里守约同时连忙接过百里隐歌手中的残玉！也是不可置信的看着百里隐歌和二哈！眼睛不停的打量着二哈，心中暗自揣测：‘这应该就是新出世的狼神了吧！’
 　　想着百里守约见百里隐歌的状态逐渐的好起来。
 　　“歌儿，现在感觉怎么样？”
 　　百里隐歌在二哈的帮助下也暗自运功进行一个身体的调整！
 　　“七二零”“没事了，不过这玉为什么会给我带来这样的感觉呢？还有这玉究竟是什么样的来头？还有这块玉上的血迹又是怎么来的？为什么我会对这玉有莫名的熟悉感？但是它现在却是在地抵制我的接近？爷爷，这到底是怎么回事？”
 　　百里隐歌一下子就问出自己心中的所有疑问！最最重要的是这玉虽说伤害了自己，可是自己还是很明显的感觉到了身体有所不同，至于哪里不同，自己就是说不上来！
 　　最重要的是那一股熟悉感！还有刚刚在自己的脑海中出现的画面，对于自己来讲就像是之前不小心弄丢的东西，现在终于找回来了，只是这个找回来的过程很痛苦！
 　　对于百里隐歌一连串的问题，百里守约甚至是不可置信的看着百里隐歌，好像并不打算回答，但是眼睛中是对百里隐歌问题的一个绝对的怀疑！
 　　在百里守约看来，这玉和百里隐歌是没有任何的关系的，可是为什么百里隐歌会有什么莫名其妙的熟悉感？还有为什么这玉从百里隐歌的手上拿回来的时候，会有灼烧感？
 　　这玉名叫欲绝！是当时帝君的随身佩戴玉佩，按理说，百里隐歌应该是没有见过这玉的。那么熟悉感更是没办法去说明的！那又究竟是因为什么呢？
 　　十万年前，帝君为了个凤凰女，不惜接受九九八十一道天雷和为期九十九天的业火的焚烧！就是因为帝君对凤凰女的这般情深义重，才感动了天下所有的人和神，但是就在帝君出了业火的焚烧期之后，凤凰女却饮鸠毒自尽。
 　　帝君接受不了这个事实，原本就已经伤及了帝君的整个元神，凤凰女的离开对于帝君而言也是一个极大的打击，帝君不眠不休的守候在凤凰女的慕青整整三个月！没有及时的疗养身上的伤，最后吐血身亡！
 　　而这‘欲绝’原本就是帝君和凤凰女的一个定情信物，最后帝君死的时候，不知道为什么它就这样硬生生的裂成了两半，而这玉上的血就是帝君当时吐出来的最后一口血！
 　　后来，‘欲绝’的故事就成为了天下美谈，但是没多少人清楚，这‘欲绝’因为帝君的离去变成了一块带着怨气的不祥之物！
 　　他们都说这玉上还有帝君的一丝残魂！而百里守约的手中的这块玉是从祖上就传下来的，说是在等待它的一个继承人！之前因为百里胤平的优秀，百里守约也将这玉给到百里胤平的手中试探一番！但是这玉到了百里胤平的手中也不过是一块死物罢了！
 　　之前百里守约也在世上寻找‘欲绝’的另一半块，可是就是找不着！就算是将整个世界都翻遍了也不见一点踪影！
 　　现在听说长留、仙农园，青云、长留和魔宗五大门宗都聚集在蜀山上！都说欲绝即将出世了，欲绝的出事代表着即将产生世界的第一大人！所以小到普通弟子，大到仙门上宗都赶到了蜀山上！
 　　百里守约现在将这半块‘欲绝’拿出来给百里隐歌无非就是像看看百里隐歌是不是‘欲绝’选中的人！毕竟现在百里隐歌身边不仅仅有青狼之王，还有凤凰女也是他的未婚妻啊！
 　　这个世界上不可能有如此巧合的事，会出现这样的安排，肯定是有他的原因的！
 　　结果果然是不负所望的，这玉果然有了反应了！至少之前冰冷的玉现在有了一点的温度了！百里守约从失神中回过神来！
 　　“歌儿，好些了吗？”
 　　百里守约从自己的思考中反应过来！看着已经稍微好转的百里隐歌，二哈就直接的站在百里隐歌的身边！
 　　“这块玉到底是什么来历？”
 　　百里隐歌忍着不适，看着百里守约，眼睛中是不容反驳的命令！没错，就是命令！
 　　百里守约惊于百里隐歌的眼神这个眼神不是就一个二十来岁的小伙子身上可以展现出来的！百里隐歌扫射过来的眼神让百里守约一下子都不什么了！
 　　百里守约努力的从刚刚百里隐歌嗜血般的眼睛中反应出来！
 　　“哎~迟早都是要告诉你的，现在就直接和你说了吧！”
 　　. .........。。
 　　百里守约将‘欲绝’的故事一五一十的全都告诉了百里隐歌！
 　　百里隐歌听完之后，并没有什么强烈的反应！但是百里隐歌的身上有的只是孤傲，冷酷！
 　　刚刚百里守约在说的时候，在百里隐歌的脑海中一直都有画面浮现，百里隐歌在自己的脑海中以一个旁观者的身份，就这样的站立在旁边观看！4.9但是帝君的那种在接受天雷和业火的时候，那种疼痛感是真实的！
 　　还有在失去了凤凰女的那一刻，心有如死的那种痛苦，那种痛到麻木的感觉就仿佛就是自己一般！还有在凤凰女墓边等待的时候也是那样无比的真实！感同身受！不是感同身受，而是就是自己！
 　　就在百里守约说着的时候！而这个时候还在房间休息的慕青，就仿佛有什么感应一般，揪着自己的胸口，疼得快要窒息一般！脸上身上已经疼得被汗水打湿！
 　　百里隐歌从意识海里面出来！红着眼睛，低着头！不想让百里守约和二哈注意到自己的情绪！努力的压制着自己的情绪，保持正常的嗓音！。


第288章：要是我不愿意呢？
 　　“所以，您是希望我去找到这‘欲绝’的另一半块是吗？”
 　　百里隐歌即使再怎么努力的压制着自己的情绪，保持正常的声音，但是声音还是略带嘶哑！但是百里隐歌忘了，他和二哈是一种生命契约的关系！
 　　二哈是能够感受到百里隐歌现在的情绪的，莫名的在二哈还是有感到低气压的情绪！
 　　“是！这玉本应该是完整的，但是因为另外的一半一直都没有出现，现在长留，魔宗，青云，仙农园和灵山五大宗门已经得到消息说：现在‘欲绝’已经在蜀山出现了！
 　　但是他们都不知道的是那只是‘欲绝’的一半块，还有一半块是在我们的手中！既然我们的手中有一半块，不如就把另一半块给拿到手中，给它凑上一整块吧！”
 　　百里守约的声音不大，但是声音中是对百里隐歌的一种莫19名的信任！
 　　“要是我不愿意呢？”
 　　百里隐歌的声音很冷，不是那种随随便便感到寒冷的冷，而是那种刺到骨髓的冷，能穿透人心的冷！
 　　百里守约没想到百里隐歌会是这样的反应，原本以为百里隐歌会同意的，突然的拒绝，让百里守约顿时都不知道说什么了！
 　　百里隐歌没有理会百里守约的反应，看着百里守约手中的残玉，继续说着：
 　　“这玉不是属于我的东西，我没必要去找回别人的回忆，别人的回忆与我无关！”
 　　“可是这玉，是万年来就因为你才有了一点的温度啊啊！所以你觉得这真的与你无关了吗？歌儿，说不定你就是‘欲绝’选定的那个人啊！”
 　　百里隐歌抬起头看着百里守约的眼睛，眼睛肿没有因为对方是百里守约而散发着一点的温度！
 　　“那有关我何事它选它的，我做我的，我不愿意！谁也强迫不了我！”
 　　“歌儿！”
 　　“爷爷，我尊重您，不代表我就愿意成为一个物件的奴隶！我不是任何人的附属品！于我而言，我只属于我！如果没什么事，我就先走了！”
 　　百里隐歌站起身来低头整理了一下衣服，就打算离开！
 　　百里守约颓然的坐在原地，百里隐歌和二哈转身就向门口走去！可是就在百里隐歌走到门口的时候！‘欲绝’在百里守约的手中挣扎，想要挣开百里守约的手掌！
 　　百里守约不敢相信的看着手中的异样，突然残玉散发出的灼热仿佛就要烫伤百里守约了！百里守约一个吃痛就放开了‘欲绝’，‘欲绝’在挣开了百里守约的那一刻，立刻就向百丽英俄飞去，不动声色的别在了百里隐歌的腰间！
 　　但是百里隐歌并没有任何的察觉！百里守约不敢相信的看着面前发生的这一幕!心中早就已经了自己的猜测！
 　　百里隐歌和二哈分别回到自己的房间！
 　　百里隐歌刚回到自己的房间，突然那种在自己的意识海中的那种心痛的感觉又回来了！百里隐歌的脑海中闪过了好多的画面，正是帝君和凤凰女在一起的时候的画面！但是百里隐歌不管多努力的想要看清楚画面中的人的样子，无论如何就是看不清楚！
 　　百里隐歌只要一用力的去回想或者去看清画面中的人的模样，那种疼痛感就越加的强烈！百里隐歌好想要逃离，但是逃不掉，挣不去！
 　　“砰！”
 　　百里隐歌一个不支，半跪在了地上！一只手撑着自己的脑袋，一只手使劲的揪着自己的胸口，疼得面目狰狞！
 　　而之前在另外一个房间的慕青早就已经没有了那种疼痛感了！但是在魔都的杨小幂这个时候却被绞心痛给折磨的不成人样了！
 　　“唔~唔~”
 　　“幂嫂嫂，你怎么了？幂嫂嫂！”
 　　“幂姐，幂姐，幂姐，你怎么了？幂姐！”
 　　“小幂姐，小幂姐！”
 　　诗琪，热巴和娜扎围在杨小幂的周围！杨小幂在极力的忍着疼痛，这种痛就像是要将杨小幂给吞噬了一般。
 　　“心，心，心就像，就像被绞着一般，好痛，好痛！”
 　　杨小幂的嘴唇都快要被自己给咬破了！终于杨小幂一个支持不住叫了出来！
 　　血顺着杨小幂的嘴唇就这样的留校来！
 　　“快，热巴姐，快给李医生打电话，快点让她过来一趟！幂嫂嫂都快要支持不住了！”
 　　诗琪年龄虽说是他们当中年龄最小的，但是现在确实最清醒的！
 　　“好好，我马上就去！”
 　　“娜扎姐，你能去帮忙端点热水吗？还有再拿一条干净的毛衣！”
 　　“好。我这就去！”
 　　娜扎和热巴分别起身去给家庭医生和接热水去了！
 　　诗琪转过身，看着杨小幂如此痛苦的样子，心里也是心疼极了，恨不得替杨小幂承受一半的痛苦！这个时候要是哥哥在就好了！
 　　“轰隆隆！”
 　　外面电闪雷鸣，闪电仿佛是要将天劈成两半，异样的677罪恶！
 　　“啊！”
 　　杨小幂蜷缩成一团，还死死的咬着已经流血的嘴唇，死劲的扣着自己的胸口，那种声部如此的痛楚就这样的吞噬着杨小幂！杨小幂的脑海中闪现的是一个白衣女子在饮下鸠毒，从白衣女子的眼中能很明显的感受到离别的痛苦和不得已的凄凉！
 　　杨小幂的那种好像有什么就要从自己的生命中抽离的那种痛格外的强烈！
 　　“隐歌，隐歌！”
 　　突然那种疼痛感从杨小幂的身上就这样的消失了！被绞心痛折磨累了的杨小幂呓语起来，嘴里一直叫着百里隐歌的名字！
 　　家庭医生来了！在看过杨小幂的身体之后并没有发生什么异样！也没有给杨小幂配任何的药！
 　　热巴送走了家庭医生，娜扎端着热水进来，放到床边！
 　　诗琪拿被热水浸泡过的热毛巾替杨小幂擦干净嘴边的血迹！有替她擦干净身体，和热巴一起替杨小幂换了一件干净的衣服！
 　　娜扎见杨小幂已经不疼了就会自己的房间休息了！
 　　诗琪和热巴则一直，守候在杨小幂的床边！杨小幂倒是没有在痛了！。


第289章：既然是自己的东西，那么自己就应该拿回来！
 　　杨小幂没有再喊痛！但是一晚上都在呓语，喊着百里隐歌的名字！
 　　而这时在另外一个空间的百里隐歌就像是有所感应一般，百里隐歌疼痛感也开始消失了，就这样百里隐歌和杨小幂之间就像是暮然间就建立起了联系！
 　　百里隐歌以为是慕青，待自己的疼痛感彻底的消失之后，百里隐歌来到慕青的房间！坐在慕青的床边！
 　　穆青早就已经入睡了！百里隐歌就这样的坐在慕青的床边，看着已经入睡的慕青，眼睛中尽是温柔！看着慕青睡着的样子，百里隐歌以为和自己有刚刚的那个感应的人就是慕青！
 　　百里隐歌温柔的抚上慕青的脸，还替慕青掖了一下被角！而这时候百里隐歌在心里暗暗发誓，日后一定会好好的对待慕青，不会再让她受一点的伤害！
 　　就在百里隐歌暗自法师的时候，杨小幂还在叫着他的名字！百里隐歌不知道的是就因为这次的误会让他和杨小幂之间走了多少的弯路！
 　　百里隐歌回到自己的房间准备宽衣睡觉的时候才发现别在自己腰间的‘欲绝’，百里隐歌将‘欲绝’握在自己的手中，‘欲绝’直接从百里隐歌的手中飞起来！散发出五彩的光芒！将百里隐歌包围在其中！
 　　一股力量就这样的冲进百里隐歌的脑中！
 　　“帝君！若是世人都反对我们的感情怎么办？”
 　　“不在乎其他人的看法，大不了我不要这天下！”
 　　帝君和凤凰女在天上的一棵樱花树下相拥在一起！好一副仙气十足有美轮美奂的画面！可是好景不长！突然：
 　　“轰隆~”
 　　一道天雷劈在帝君的身上！帝君咬牙隐忍着，整整九九八十一道天天雷就这样的劈在帝君的身上！
 　　“噗~”
 　　百里隐歌一口鲜血从嘴中喷薄而出！跪倒早地！
 　　画面又闪到帝君被困在业火当中的时候，凤凰女在外面看着帝君受业火焚烧之苦的样子，脸上没有任何的表情，给人的感觉出了冰冷也就只是冰冷而已！
 　　看不出凤凰女的任何情绪！
 　　随后直接就是凤凰女喝下鸠毒的那一刻！
 　　“凤儿！不要¨‖！”
 　　百里隐歌嘶吼着！想要阻止凤凰女喝下鸠毒，但是凤凰女听不见似的！倔强的喝下鸠毒！吐血身亡，幻化成金雾消失了，只留下一袭雪衣！
 　　帝君出业火的时间就是凤凰女喝下鸠毒的那一刻，当地军终于感动了天下人的时候，满心欢喜的跑到凤凰女的房间，却只有一袭雪衣和一盏鸠毒在地上！
 　　帝君替凤凰女做了一个衣冠冢！
 　　最后因心力衰竭而死！‘欲绝’也就这样的变成了两半！
 　　金光从百里隐歌的身上褪去！残缺的‘欲绝’从空中落到百里隐歌的手中！百里隐歌死死的盯着手中的‘欲绝’。
 　　“所以，我就是帝君！是这样的吗？”
 　　百里隐歌将残缺的‘欲绝’死死的攥在手中！这样所有的事情就对上号了！
 　　“既然你如此，那属于我的东西当然也得我自己去拿回了！”
 　　百里隐歌从齿缝中挤出这样的一句话，眼睛中是嗜血的裁决！没错，既然这本就是自己的东西，那么由自己去拿回就没什么问题了！
 　　那么就去蜀山上走一遭吧！
 　　既然自己是帝君，那么凤凰女又是谁呢？百里隐歌在自己的脑海中思考着自己的疑问！
 　　慕青？对！慕情是凤凰的转世！所以凤凰女也就只可能是慕青而已！不可能再是别人，再加上慕青和自己是未婚夫和未婚妻的关系，所以凤凰女只可能是慕青!
 　　既然给了自己重生的机会，还让自己找回了记忆，再加上自己还有无用系统加持！这一次定要血洗天下，是天下先对不起我的，那么就休要怪我不客气了！
 　　百里隐歌今天遇到的事情实在是超出了他的承受范围！百里隐歌强撑着回到自己的床上！闭眼休息！
 　　翌日书房：
 　　“老头子，我去！”
 　　百里隐歌直接推开门，百里守约坐在自己的书桌边上！
 　　“你进来不敲门就算了，怎么还骂人呢？”
 　　“啊？我没骂人啊！我是说我去！”
 　　“你看看你，你还说没有骂人呢？那你刚刚说的是什么呀？”
 　　“我没说什么呀！我就说了一句我去嘛咋就还成骂人的了？”百里隐歌反驳回百里守约之后，对于自己的话左右的斟酌了一番！恍然大悟！
 　　“哦~你是说这个啊！”百里隐歌看着百里守约气哄哄的样子，就觉得可爱，没想到这个老头子还有这样的一面！
 　　百里隐歌顿时就由了想要挑逗一番百里守约的心思！继续假装着自己并不知道是什么！百里隐歌假装无辜的样子！坐在百里守约书桌的面前！双手撑着自己的脸！甚是可爱！
 　　“．‖所以，老头子，你究竟在说什么呢？”
 　　百里守约自然是没有错过百里一个眼中的戏谑！心想‘自然你小子一大早就要和爷爷玩，那么可就别怪爷爷不客气了！’百里守约佯装生气的模样！
 　　“你自己说了写什么，你自己的心里没有一点的逼数嘛？你居然还骂你亲爷爷！你个不孝子啊！”
 　　百里守约说着说着，还演了起来！还煞有其事得假模假式的摸了一把眼泪！
 　　“我的爷爷啊，我还是真的不知道啊！”
 　　百里隐歌不理会百里守约的假装，继续和这个老头斗智斗(的了赵)勇！心想：‘我还就不信了，你这个老头是一颗玻璃心！会这么轻易的就哭了？再者说了，都说男儿有泪不轻弹，我就不信你这个一代枭雄还会真的哭鼻子了！’
 　　百里隐歌继续假装着不明白！但是心里早就已经笑开了花！
 　　“你，你，你。你这个不孝子！就这样的说你爷爷嘛？你以为你长这么大，是随便吃路边的露水长大的吗？你到底还有没有一点的良心了你？”
 　　百里守约做戏做全套！伸出手就这样颤抖的指着百里隐歌的鼻子骂道！
 　　百里隐歌以为百里守约只是做做戏，不可能会真的哭的！
 　　可是百里隐歌低估了百里守约！真的由两滴眼泪从百里守约的眼中流出来！顿时百里隐歌就慌了，自己只是想要逗逗这个小老头玩玩而已！不会是一不小心就玩大了吧！。


第290章：老头子，你现在真的是老了！
 　　百里隐歌连忙从旁边的之和中抽出纸来，连忙的向百里守约认输去了！
 　　“哎呦喂，我的亲爷爷呀！你咋还真的哭了呢？我这只是在和您老人见开玩笑而已啊！你咋还就认真了呢！”
 　　“额！额！谁让你，让你骂，骂爷爷了！”
 　　百里守约就像是老小孩一般还假装的打了以几个哭嗝儿！这戏真的是越做越深！
 　　“我的爷爷，我刚刚不是在骂你啊，只是在逗你玩！”
 　　几条表示无奈的黑线从百里隐歌的头上竖儿下来！
 　　“那你说你错了没？额~~~”
 　　百里守约不屈不挠的要百里隐歌认错！
 　　“我错了，错了，爷爷！”
 　　百里隐歌真的是不想再和这个老小孩继续耍无赖了，论耍无赖的功力，恐怕是没有人能够比得过这个老小孩的！
 　　听到百里隐歌认错了，百里守约一下子就变了一个人！
 　　“哈哈，哈哈，输了吧！谁让你和我争的！”
 　　百里守约抢过百里隐歌手中的纸巾，故作优雅的擦干自己脸上的泪水！脸上是孩子般胜利的表情，看得百里隐歌苦笑不得！
 　　“我不过510是让着你而已，不管是什么，我让您老人家流泪了就是我的不对，不管是处于什么样的原因！”
 　　百里隐歌的脸上和眼中是绝对认真的表情！就像是在向百里守约证明自己真的没有说谎！
 　　百里隐歌的话音刚落，百里守约没由来的一阵脸红！百里守约有一种怎么被撩的感觉！
 　　“行了，我老头子知道了！”百里守约缓和着现场的氛围！“对了，你发刚刚说什么？你要去哪儿？”
 　　百里隐歌翻个白眼，“您不是说我在，骂您吗？你怎么这会儿就来问我要去哪儿里了？”
 　　百里隐歌的眼睛中是对百里守约的揶揄！
 　　百里守约被百里隐歌看得有点不好意思！“那个，我，我是你爷爷，我想怎么认为就怎么认为，你不能在这里像是在审犯人一样来审我！”
 　　“我没有向审犯人一样的审你，爷爷！算了，咱们也别再在这里嬉皮笑脸的了我现在来找您是有意见重要的事情要和你说！我决定去找另一半块‘欲绝’！”
 　　百里守约听到百里隐歌的话，顿时就抬起头看着百里隐歌，表示一下自己的震惊！虽说百里守约已经预测到百里隐歌一定会去找那半块‘欲绝’的，但是没想到也就一个晚上的时间，百里隐歌就来说要去找‘欲绝’！所以就顿时的抬起头想要探测一下百里隐歌话中成分！万一这小子又拿自己开涮怎么办？
 　　百里守约确定了百里隐歌没有开玩笑！百里守约淡然的就端起自己的手边的一杯咖啡，轻抿一口！
 　　“你为什么突然之间就决定了要去了？我记得你之前的拒绝可是很坚决的啊！”
 　　“没什么原因！就是应该去了！正好我觉得自己的试炼还不够，作揖自己还想在出去看看失眠，多见识见识！”
 　　百里隐歌的话说的是很谦虚的!但是百里守约就连一个百里隐歌的一个标点符号都不会相信！他怎么可能会这么的谦虚的呢！句从百里隐歌的性格方面来讲，百里隐歌说出这样的话，本就是一件不太可能的事！
 　　但是百里守约并不打算拆穿百里隐歌的话！
 　　“既然你想出去走走，那就去吧！只是这蜀山顶上也不是一个安定的地方！所以你也万分小心！”
 　　“我知道！”
 　　“那你打算什么时候走？”
 　　“再(bjdd)休息两天吧！毕竟我这刚回来，好歹也是要先尽尽孝道的啊！你这什么眼神啊？”
 　　百里守约用一种像是在看鬼的表情看着百里隐歌！
 　　“没什么，也是难得你这么的懂事，那你就陪我老头子两天，喝喝茶，下下棋！”突然，百里守约向百里隐歌吼道：“你这又是什么眼神啊？”
 　　“没什么，喝茶，下棋！”百里隐歌站起身：“老头子，你现在真的是老了！”
 　　“啪！”
 　　百里守约随手抄起身边的一个文件夹就向百里隐歌丢去！
 　　百里隐歌一个闪身就躲过了这一偷袭！
 　　“你个臭小子！居然这样说你爷爷我！”
 　　“哼！”
 　　百里隐歌一个傲娇就走出了百里守约的书房，一连串的动作好不流畅优雅！
 　　百里隐歌离开了百里守约的书房之后，百里守约就这样的坐在位置上思考起来！
 　　百里隐歌为什么突然就答应去寻找另外的一半块‘欲绝’了？还有昨天那残缺的‘欲绝’为什么会不受控制的自动的挂在百里隐歌的腰间！这也是个问题呀！
 　　所以，自己的这个孙子究竟有着什么样的秘密，既然自己的孙子事这‘欲绝’选中的人，那么不管多难，自己都会倾尽全力的帮助他！
 　　就这样，百里隐歌在别墅里陪着百里守约喝茶下棋，好不惬意！这也是百里守约活到现在来说最开心，幸福的两天了！
 　　这时在魔都的杨小幂四人！杨小幂自从那天晚上疼得就快要死去了，就没有再出现类似的情况！但是那脑海中出现的事情却一直都困扰着杨小幂。
 　　他们究竟是谁？为什么会出现在自己的这个脑海中！还有自己为什么会感同身受于他们的感受？还有为什么自己会觉得那画面中的男人就算是百里隐歌呢？
 　　就这样这些问题一直都困扰着杨小幂，不过这倒是给了杨小幂一个新的点子，自己可以再将这个给扩张一下，就会成为一个新的剧本了！
 　　杨小幂努力的回想着这个梦中的画面，但是只要一努力的去想，自己的西口和脑袋就会疼一次！一次比一次的厉害！
 　　这件事杨小幂没有告诉任何人，包括诗琪和热巴他们！。


第291章：脸上笑眯眯，心里mmp!
 　　百里隐歌告别了百里守约告别之后，就带上慕青和二哈上路了！路上，百里隐歌一直在想在百里别墅的时候所遇见的所有的事情，一件件，一桩桩的在脑海里遍细想！
 　　“青儿，你会相信前世的缘今生续吗？”
 　　百里隐歌转过头看着慕青，丝毫都没有注意到自己对慕青的称呼也变了！百里隐歌也没有察觉到自己的变化！慕青看着现在自己面前的这个百里隐歌，好像有什么不一样了，但是好像又没有什么不同！可是究竟是哪儿里不一样，~慕青也说不上来！
 　　慕青转过头看着在自己旁边的这个人，慕情就像是感觉到有什么东西就要从自己的生命中抽离一样！脸色苍白，百里隐歌却像是没有注意到似的！因为慕青的皮肤本就是白皙异常，所以就算慕青真的脸色苍白！百里隐歌也没有-注意到！
 　　“我不信！”
 　　慕青就这样直直的看着百里隐歌的眼睛坚定的说着！就像是在进行着一场什么正式的仪式一样！慕青就是格外的认真！认真得让百里隐歌的心里_一颤！
 　　突然，百里隐歌就笑了！阳光正好，微风和煦！少年温柔！让慕青一阵的恍惚！
 　　百里隐歌轻轻的揉揉慕青的脑袋，这样温柔的摸头杀让慕青好一会儿才回过神来！
 　　“怎么了吗？隐歌？”
 　　“没事！赶路吧！”
 　　百里隐歌的脸上是无可奈何！慕青现在只是并不了解事情，等到她知道的那个时候，相信会和现在有所不同的！可是百里隐歌内心却又在纠结，像这样痛苦的事究竟要不要告诉慕青，毕竟如果告诉了慕青，就是让慕青再重新回忆一番最初的痛苦，那样慕青真的承受得来吗？百里隐歌不想再让慕青受到一点点的伤害，所以能不让她志说到就别让她知道吧！
 　　当初凤凰女也是为了维护帝君，所以才会饮毒自尽的。当初事凤凰女守护了帝君，现在就换我来守护你吧！
 　　魔都片场：
 　　杨小幂坐在休息椅上一动不动的，不知道再想些什么就想入了神！眼神呆滞！
 　　“幂姐！幂姐！幂姐！”
 　　“啊？怎么了？”
 　　“幂姐，你怎么了？我都叫你好几声了！”
 　　杨小幂不好意思的笑笑，缓解一下自己的尴尬！
 　　“哈哈，没事没事，怎么了？小李？”
 　　“导演那边都已经准备好了让我过来问问你准备好了吗？准备好了就可以开拍了！但是，，”小李一副欲言又止的样子！
 　　“怎么了？”
 　　“幂姐，你已经好久都没有好好的休息了！你要不要先好好的休息一下，你这没日没夜的工作，身体怎么能吃得消啊！”
 　　助理小李的眼中是满满的担忧，让杨小幂的心里一暖！
 　　“没事，就这点工作强度不算什么的！”
 　　“可是，，，”
 　　“没事，走吧！别让导演等急了！”
 　　杨小幂说完就带头向导演那边走去！
 　　其实，杨小幂怎么可能会不累呢。只是杨小幂害怕睡着，只要杨小幂一睡着，睡梦中就会出现帝君和凤凰女的故事!原本这就是别人的故事,认识认识倒也没什么不好的，但是帝君和凤凰女他们的故事中的一点一滴的感情，对于杨小幂来说即使感同身受！每一次的依赖，身边都是空荡荡，不见百里隐歌的身影！心就是一空！
 　　一场梦境下来，休息了也等于没有休息，甚至比没有休息更累!既然如此，自己倒不如多清醒一会儿，还能多做点事！
 　　不知道这是不是因为百里隐歌告诉自己关于仙门的事，所以自己才会又这样的错觉，或许是因为自己担心百里隐歌的安危，所以自己才会胡思乱想！
 　　杨小幂边走心中边问：‘百里，你现在好不好？’
 　　仙门：
 　　“唔~”
 　　百里隐歌的心揪了一下，但是这种感觉转瞬即逝！百里隐歌转头看向慕青，慕青并没有什么不妥！
 　　‘看来是自己多心了，青儿怎么可能会有事呢！’
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・
 　　百里隐歌在心里自嘲自己！
 　　变回自己本身的二哈注意到百里隐歌的异样，以为百里隐歌又有哪儿里不舒服，但是看向百里隐歌的样子，也不像是不舒服的人啊!
 　　没多久，就到了蜀山山脚！
 　　二哈从本体幻化成人!站到百里隐歌的身边！
 　　“百里，你确定了吗？”
 　　因为之前二哈始终不肯接受自己和百里隐歌达成契约的事实，所以究竟怎么称呼百里隐歌，二哈是真的没有主意！后来在意识海中终于达成协议！
 　　二哈不用称呼百里隐歌为‘主人’，可以就叫百里隐歌的姓氏，这样不算太疏远，甚至还有点好朋友的意味！但是让二哈还是很不满意的是，百里隐歌依旧是叫二哈为二哈！
  ........ .... ...
 　　“嗯！”
 　　就这样一个单音节的字，不知道究竟是因为什么，让百里隐歌看上去就是这样的自信和孤傲！就像是把所有的这个光环都给了百里隐歌！
 　　二哈同样是不知道百里隐歌为什么会来到蜀山上！而且最初不是决定再炼洗经易髓丹吗？但是不知道为什么百里隐歌将这个洗经易髓丹的精髓―千年冰山雪莲给了百里守约，就算是孝敬自己的爷爷，是不是也应该要先解决好才对的啊！
 　　百里隐歌就这样的看着蜀山的石碑，不知道再想些什么！一阵微风来袭，衣袂飘飘！似神似仙！百里隐歌的气质就是一位孤傲的君王，冷酷但是却邪魅！
 　　慕青看着自己面前的男子，不知道为什么心中有衣服强烈的感觉，总觉得蜀山的这一行之后，天或许就会变了，而百里隐歌或许就不会再属于自己了！慕青知道这种感觉是及其的不吉利的，自己应该将这种感觉给丢出去，所以，慕青深吸一口气！走到百里隐歌身边，握住便利隐歌的手！
 　　即使最后自己和百里隐歌不会一直在一起。，就算是这样！至少现在面前的这点温存是真实存在的！
 　　“隐歌，咱们上去吧！”
 　　“嗯！”。


第292章：‘欲绝’真的出世了！
 　　蜀山之巅：
 　　“哈哈！欧阳真人，好久不见啊！远道而来，轩辕有失远迎了！”
 　　轩辕家主笑眯眯的走到欧阳真人的面前，还甚是谦虚的主动向欧阳真人作揖问好。其实心里早就已经骂开了壶了！
 　　就是‘脸上笑眯眯，心里MMP’的真是写照！
 　　欧阳真人回敬轩辕家主一个欧阳真人同款微笑！
 　　“哈哈，轩辕家主真是客气了！欧阳不请自来，还请轩辕家主不要介意啊！”
 　　‘知道自己是不请自来的就好，介意，老子当然是介意了，谁不知道你不是为那半块欲绝来的！’轩辕家主在心里暗骂欧阳真人到！
 　　但是内心活动终究是内心活动！再说了，自己身为蜀山的这个家“三六零”主，自己的修养也是不允许自己犯这样在大庭广众之下直接出不开心的呀！
 　　轩辕家主忍着内心的不悦！脸对着欧阳真人！
 　　“哪儿里，哪儿里！欧阳真人愿意来我蜀山做客，蜀山蓬荜生辉的啊！轩辕又怎么可能会介意呢！轩辕高兴还来不及呢！”
 　　“那就好，那就好！”欧阳真人的注意力又转移到了站在欧阳真人身边的欧阳无敌的身上！“几日不见，令公子可又帅气了！”
 　　“哈哈，欧阳真人别这样夸无敌！依我看，天儿才是真正的帅气啊！”
 　　欧阳真人的和轩辕家主在一边打着亚于，心里可是不服气得多了！而身为旁观者的欧阳无敌和轩辕战天对面前这俩面和心不和的老天感到真的很无语啊！
 　　俩人相视耸肩表示‘就这样吧！’
 　　就在二人还在暗斗嘴仗的时候，阴翳老者，欧阳家主，轩辕他二叔，无良老道还有所有的家族世子都已经到场了！所有人都聚集在蜀山的无边崖上！
 　　根据阴阳老使的推测，‘欲绝’就是在蜀山的这无边崖下出现的，现在到出现还有大概还有一刻钟的时间！
 　　但是‘欲绝’不是想拿就能拿到的，这‘欲绝’就是来选自己的主人的，关键还得看缘分！不是各凭本事！
 　　你的功力高强，江湖地位高，不一定会成为‘欲绝’的有缘人！
 　　所以，青云，灵山，长留，魔宗和仙农园的家主才会带着自家所有的年轻一辈都来到这蜀山上！
 　　六大宗门的大宗在无边崖边上站了一列！身后就是所有的家族世子！浩浩荡荡！
 　　而这时，百里隐歌他们走到了半山腰上上，要说一刻钟的时间是绝对不可能走得上去的!如果用功力飞行的话，不出半刻钟就能从山脚到山顶之上!
 　　可是百里隐歌之前因为‘欲绝’，到现在的功力都还没有完全的恢复，要是强行运功，恐怕伤势会加重的！而这蜀山终年都有充沛的灵气环绕！所以多走走，对百里隐歌的伤势恢复会有帮助的！
 　　就是在这时，百里隐歌感觉到一股很强的灵气再往自己的方向涌来，三人睁着眼睛看着灵气汇集的地方是在百里隐歌的腰间！
 　　百里隐歌从自己的腰间拿出‘欲绝’来，顿时那些灵气就向‘欲绝’涌来！顿时，‘欲绝’从百里隐歌的手中飞出，浮在空中，灵气争先恐后的想‘欲绝’袭来！突然，‘欲绝’散发出的光芒将百里隐歌的包围！
 　　百里隐歌也渐渐的飞上空中，闭上眼，百里隐歌感觉到丹田处一股暖流！
 　　“唰~”
 　　百里隐歌张开双臂，金光从百里隐歌的身体里发射出来！慢慢，百里隐歌的身体想无边崖上飞去！
 　　“百里！”
 　　“隐歌！”
 　　二哈和慕青同时叫着百里隐歌，但是百里隐歌此是沉寂在自己的意思海中，听不到外界的任何声音！二哈和慕青同时分别幻化成青狼和凤凰的样子，在百里隐歌的身后飞去！
 　　“哇，你看那是什么？”
 　　无边崖上的众人看着慢慢从崖下飞起的金光团，但是外面的人却都看不见被金光包围的百里隐歌！
 　　“这是‘欲绝’的光芒啊！”
 　　“‘欲绝’真的出世了！”
 　　“这就是‘欲绝’的光？”
 　　六大宗门的最高掌权人都目不转睛的看着从他们的面前，眼里透露着贪婪！
 　　百里隐歌的身体就像是在进行一个拆分重组似的！百里隐歌隐忍着拆骨的痛楚！
 　　“砰！”
 　　百里隐歌就只是听见了一声脆响，慢慢的金光散去！百里隐歌从空中直接坠落！
 　　二哈飞身一上接住百里隐歌！百里隐歌一个空中反转直直的落在二哈的背上！一块玉从空中坠落！百里隐歌伸手，‘欲绝’直接久落在了百里隐歌的手中！
 　　魔都片场：
 　　杨小幂也正好在拍仙侠系列的戏！剧情正好是女主要历经蜕变！
 　　就在威压将杨小幂吊起的时候，杨小幂自己的身体就飞了起来！但或许是因为又威压存在，所以在场的所有人并没有主意到杨小幂有什么不同！
 　　可是本人对于自己身体的变化再怎么没说还是有知觉的吧！杨小幂顿时觉得自己的身体请了许多，丹田处有一股神秘的力量在支撑着自己向上！
 　　杨小幂闭上眼，感受着自己身体的异样，不知道因为什么，杨小幂却一点都不害怕，反倒还有点期待的心里存在！
 　　就在百里隐歌落下的那一刻，杨小幂也正好从空中落下. .........
 　　“5.0哎呀，杨老师，你的这个演技果真不是轻易就能盖的啊，刚刚那场戏非常的好！身轻如燕，还似惊鸿！很妙很妙！”
 　　导演在收工之后立刻就跑到杨小幂的身边，对杨小幂的演技赞不绝口！夸得都让人觉得有点拍马屁的嫌疑！
 　　“呵呵，导演您过奖了，我还需要继续学习！”
 　　杨小幂保持着得体的笑容礼貌性的避开导演趁机袭上来的咸猪手！
 　　“呵呵，杨老师客气了，这是应该的！”
 　　导演不死心的想要摸杨小幂的手！杨小幂的脸色一下子就垮下来了！
 　　“导演，我觉得你恐怕不再适合继续导这部戏了！你走吧！”
 　　杨小幂抽回自己的手，气质肃冷！。


第293章：这部剧，我将亲自执导！
 　　“你是个什么东西，你不过是个戏子，你凭什么辞退我！”
 　　导演直接就对杨小幂破口大骂，口出不逊！
 　　“凭什么？”
 　　杨小幂双手抱胸以女王的姿态看着导演！导演却依旧是不自知一样的看着杨小幂！眼睛中是满满的不屑！
 　　“就凭我是制片！这样算吗？”
 　　顿时，导演的脸就垮了下来，变了一个颜色！原来这部大制作背后的人就是杨小幂啊！但是从制作上看，这部剧可是一个大制作！如果自己能够全部执导这部电视剧的话，相信只要一上映就可以绝对大火！这样作为导演还会愁没有剧本找自己吗！到时候就不是自己去找片子了，而是自己来选片子啊！
 　　可是谁能想到这部剧的女主杨小幂就是背后的制片人啊！这一次算是搬起石头砸自己的脚！
 　　“这部剧，我将亲自执导！”
 　　杨小幂丢下一句话直19接就高昂起头踩步向休息室走去！不再理会在一旁已经惊呆了的众人！
 　　所以在场的众人看着已经走进了休息室的杨小幂，不知道接下来自己究竟应该该干嘛！
 　　“呸，一个戏子，我看你你能有多大的能耐！还执导呢！要说你演演戏就已经算是恩赐了，你要是执导，这部剧恐怕就这样的给毁了！。。。哎哎哎，你们要干什么？放开我，我可以自己走！，，，喂，杨小幂，你今天这样对我，你一定会后悔的！放开我！”
 　　突然上来两个安保直接将那个导演给架出了拍摄现场！导演的嘴里还骂骂咧咧的！
 　　“原来幂姐就是制片人啊！”
 　　“是啊，没想到，幂姐这样的有魄力呢！居然是自己来知道这部剧！”
 　　“幂姐今天可算是为我们这些女同事谋福利了！赶走了这个色情导演，真是大快人心啊！”
 　　“不过，接下来是幂姐自己来导演，幂姐有学过导演的渴成吗？”
 　　“幂姐说出这句话一定是有十足的把握的，不然也不会说的这样的直接了！”
 　　“哦也！幂姐就是我的偶像，我决定了一定要好好的做事，不让幂姐失望！”
 　　在场的所有人目睹那个导演被安保直接架出片场的样子，心里都是暗自窃喜，尤其是女同事！可是不少女同事都被他给骚扰了！但是因为剧组的待遇很不错，所以也不愿意辞职！已经忍了他好久了，男同事对他也是厌恶至极！因为他仗着自己是导演，所以就随便的指使他们干事！最重要的是态度不好还各种的骂骂咧咧的！
 　　做好了，没什么鼓励就算了，但是只要有一点的瑕疵，他就对自己发极大的火！好像全世界就他最完美，可是他在业界内的口碑真的不怎么样啊！
 　　休息室内：
 　　“幂姐，已经让安保把他给架出去了！”
 　　助理小李站在杨小幂的旁边，眼睛中尽是崇拜！杨小幂闻言，抬头从镜子中自然是对小李的崇拜一点都不漏的，看得清清楚楚！
 　　“你这一脸崇拜的神情是怎么回事？”
 　　小李不好意思的捂住自己的脸，显得倒是有点不太好意思了！
 　　“把手拿开，你说！”
 　　杨小幂的脸上是调戏成功的喜悦，一点都不做作，反倒是有点真性情了！小李将手从自己的脸拿开，顿时就来了兴趣！
 　　“幂姐，我崇拜的是你今天可是为片场的所有女同事都谋了福利的啊！”
 　　杨小幂挑眉，“福利？这话怎么说？”
 　　“就是这个导演其实一直都在骚扰片场的女同事啊！但是因为幂姐你的这个投资，所以剧组的待遇相对于其他的额剧组来说，算得上是极其的不错的了！所以，大家是想走有不想走！现在大家都知道你是这部剧的制片了！又直接这样不留情面的辞退他，您说，您今天是不是替咱们剧组的女同事谋福利了呀！”
 　　小李的眼中依旧是抑制不住的对杨小幂的崇拜！“还有啊！这个导演在业内的口碑可是真的不怎样的！不仅仅是骚扰剧组的女同事，还经常去那种地方！但是就是因为他的这个导演理念还挺别致的，所以业内对他也就很宽容了！
 　　还有啊，幂姐，他今天被架出去的时候威胁您来着！我怕他会对您不利啊！”
 　　小李的眼中更多的情愫由崇拜变成真实的担忧！
 　　杨小幂感到很暖心，因为自己的身边还有这样为自己的担心，担忧的人！也不知道百里那便怎么样了！
 　　杨小幂转头不再是看着镜子中的倒影，而是直接的看着小李的脸！
 　　“不用担心！他会把我怎么样的！你先出去给大家订下午茶，账单从我这里开，今天发生了这么不愉快的事情，总得先让大家都恢复好情绪，这样大家才会更有动力啊！去吧！”
 　　“幂姐，你人真好！我这就去！”
 　　小李说完就蹦蹦跳跳按照杨小幂的意思去订下午茶了！
 　　等学校里出去之后，杨小幂拿起手机按下一连串的数字！
 　　“我想查一个人，要他的所有的资料！包括他的所有的罪证！”
 　　还不等对方回答，杨小幂就直接挂断了电话943！
 　　“那，，，”
 　　“嘟~嘟~嘟~”
 　　电话的另一头正准备说什么的时候，手机听筒里就这样的传来已经挂断的声音！对方也表示无奈的！接电话的人无奈的摇摇头！
 　　虽说杨小幂这样像是命令的语气，自己的心里真的是很不爽了，但是又有什么办法呢，谁让她是杨小幂呢！
 　　杨小幂打完电话，仰头靠在椅子上陷入了沉思！
 　　仙门：
 　　站在无边崖上六大宗门的所有的家族世子很是自觉的在中间空出一块空地来！
 　　二哈驮着百里隐歌就这样的直接的落在中间！
 　　“看，凤凰！”
 　　不知道是哪儿来的声音提想着众人仰头看想空中！慕青虽说是凤凰，但是飞行速度还不如二哈来的快！所以才会是二哈接住了百里隐歌，慕青却只能是紧随其后！
 　　就在这一声之后，所有人仰头看向刚从崖边飞起的慕青，慕青在空中盘旋着！
 　　“哇，真的是凤凰耶！”
 　　“没想到有生之年居然还能看到这样的神兽！此生足矣啊！”
 　　站在六大宗门家主身边的小宗忍不住的感叹到！这一感叹就惹来了各自家主的一个瞥视！。


第294章：我百里隐歌的东西是你说抢就能抢走的吗？
 　　‘青狼之王？’
 　　无良老道没有理会什么凤凰不凤凰的，而是直直的看着从二哈背上走下来的百里隐歌！在看着二哈，无良老道的心里不禁暗自揣测着！
 　　百里隐歌若无其事的从二哈的背上走下了！二哈也变成人的模样站在百里隐歌身边！
 　　两大俊男就这样站在众人的众人点，惹得在场的所有女性都看得挪不开眼睛！
 　　“哇，好帅的男子！要是能站在他的身边，死也愿意了！”
 　　一个女子忍不住的惊呼出声！惹得站在她旁边的男同门实在是听不下去了！
 　　“等到时候你真的死的时候，你也就知道后悔了！”
 　　“切！”
 　　百里隐歌和二哈就这样的站在中心点接受着所有人的眼神的洗礼！
 　　有发花痴的、痴迷的、崇拜的、不屑一顾的、当然，还有嫉妒的！
 　　但是站在视觉中心的两人就像是不知道一样的，坦然的站在中心！不言一语！
 　　而这时作为蜀山家主的轩辕家主走出来看着圈内的两人说：“不知道百里贤侄为何是从我蜀山的无边崖下上来的？”
 　　百里隐歌也没想到轩辕家主会是这样直接的说话！答案是没关系，百里隐歌感到很满意。这样自己也就不用想办法和这群老不死的周旋了！
 　　“在下听说这万年的‘欲绝’就要再现人世了，我这也是仰慕已久啊，所以就来凑凑热闹！怎么？轩辕家主也是不欢迎吗？又或者，”百里隐歌的眼神开始变得锐利“蜀山不愿意将这万年的灵玉拿出来让在场的所有人都一饱眼福？”
 　　百里隐歌的话音刚落，所有人的眼神都想轩辕家主给扫视过去！
 　　要是眼神能够淹没人的话，就算轩辕家主又多么强大的功力，也是不够伤害的啊！
 　　轩辕家主也没想百里隐歌说话竟是这样的直接，自己的心里确实是不愿意让这么多人来见识‘欲绝’的，就这样的心思被人大庭广众之下直接的揭示出来也是怪尴尬的了！
 　　“咳咳¨｀ ！”轩辕家主不好意思的清清嗓子“蜀山向来都是十分的欢迎来客的，再说了，现在都已经是一个共享的时代了，蜀山自然是不会与时代脱节的！”
 　　轩辕家主说着，眼神开始变得尖锐的看着百里隐歌手中握着的东西！
 　　“不过，如果老朽没有猜错的话，贤侄这手中的东西就是万年灵玉‘欲绝‘了吧！”
 　　轩辕家主顿时又将众人的注意力转移到了百里隐歌的身上！
 　　百里隐歌倒是不紧不慢的，将自己的手就这样的直接摊在众人的面前！落落大方！
 　　“这玉不过是一块普通的玉罢了！”
 　　百里隐歌低头轻抚这‘欲绝’，眼神变得温柔，但是在这温柔中却是不容置疑的肃冷！百里隐歌看着‘欲绝’上血渍！心里顿时又揪了起来！
 　　这时，慕青也从空中幻化成人站到了百里隐歌的身边！
 　　百里隐歌的身边有青狼，又有凤凰！就像是人生开了挂一样的幸运！
 　　“不，那就是‘欲绝’！”
 　　轩辕家主就这样的直直的看着百里隐歌手中的‘欲绝’，丝毫不掩饰眼中的贪婪！
 　　“什么？那就是‘欲绝’？”
 　　欧阳家主马上就跳出来，眼睛中是比轩辕家主更深的贪婪！近几年，虽说欧阳家在世界上的还有一定的威望，可是内部早就已经腐蚀了，如果能成功拿到‘欲绝’的话，那样欧阳家就能增强威望还能再恢复已经腐蚀掉的产业，关键是还能再添加几名有前途的弟子，一举多得，势必要拿下‘欲绝’这块万年灵玉才行！
 　　“百里贤侄，如果你手中的玉真的是‘欲绝’的话，那你就不能不打招呼的就拿走！”
 　　“哈哈，欧阳伯伯，我还尊称您一声伯伯，希望你还能懂点自知之明！咱先不说这是不是不是‘欲绝’，就算它是，现在她在我的手中，证明我才是它选中的人，所以它应该是属于我的，我这还有什么不能拿走的？”
 　　“你！”
 　　“哈哈！百里贤侄，此言差矣啊！毕竟这是我蜀山的东西啊！你这样带着人上来就要拿走我蜀山的镇山之宝，这可就是你不对了！”
 　　轩辕家主收复好自己的心情！努力的安抚住百里隐歌的心情！毕竟他现在身边站着的还有青狼和凤凰！
 　　“．‖嗯！这样算下来好像还真的是我百里隐歌的不对了！想得是我百里家仗势欺人了对吗？”
 　　‘难道你门百里家还不够仗势欺人吗？’轩辕家主在心里腹议着！
 　　“我们都没有这个意思，只是你手中的这块玉到底是不是‘欲绝’？”
 　　“是！”百里隐歌将手中的‘欲绝’拿高，就这样没有一丝预兆的暴露在众人的面前！‘欲绝’散发出来的光芒，顿时让在场的所有人都遮住了自己的眼睛！
 　　“但是，这不属于蜀山，这时我百里隐歌的东西(诺了的)，你们直接这样伸手的讨要是不是不太合情理！”
 　　轩辕家主见百里隐歌油盐不进，直接的就冲着百里隐歌吼道：“百丽颖额，因为你是百里家的继承人，所以我们这些叔叔伯伯才会对你客气一点，若是没有百里家，你什么都不是！现在还在我们的面前大言不惭！你今天要是不将‘欲绝’交出来，就别想离开蜀山！”
 　　轩辕家主直接就这样和百里隐歌撕破脸！
 　　“哈哈，轩辕家主，你好幼稚！”
 　　百里隐歌收回‘欲绝’在自己的腰间！
 　　“你，你，你说什么你？”
 　　“轩辕家主，我说你好幼稚！你觉得我百里隐歌的东西是你们说抢就能抢走的吗？你仿佛太小看我百里隐歌了！”。


第295章：百里隐歌，你什么意思？
 　　百里隐歌的神情就像是在场的所有人都欠了他几百万似的！气质肃冷，而之前杨小幂赶走导演的时候的模样一模一样，都是那样的气势！让人不敢看，却也是不敢忽视！
 　　“百里隐歌，什么时候开始，这‘欲绝’已经是你百里隐歌的东西了！你这是不是太过分了？”轩辕家主怒不可竭！
 　　“过分？我说轩辕家主，你这能不这么幼稚吗？你看看你连胡子都已经花白了，你还学什么小孩子啊？”
 　　百里隐歌慢慢的走到轩辕家主的面前！“还有，我说则会使我百里隐歌的东西，你这是不同意的态度吗？”
 　　百里隐歌就这样直直的看着轩辕家主的眼睛，一点不相让！眼睛中倒是有什么戏谑的样子！
 　　“我说，百里贤侄啊！能不能听我阴翳老者一句话啊？”
 　　魔宗的阴翳老者出来替轩辕家主解个围！
 　　百里隐歌闻言，慢慢的和轩辕家主保持了一个距离，转头看着出来替轩辕家主解围的阴翳老者！
 　　“哦190，不知道老者有什么话可说啊？”
 　　“百里贤侄啊，你看啊，这‘欲绝’确实是从蜀山出世的对不对？”
 　　阴翳老者就像是在哄小孩子一般的轻言细语！把百里隐歌当成了一个小孩子，这样的语气在百里隐歌听来就像是在侮辱自己一般的讨厌！
 　　“我说阴翳，你说说，你这几千年依赖都没有什么长进嘛！”
 　　“你！”
 　　百里隐歌不理会阴翳老者的怒发冲冠，而是继续的说到：“你看看你这周围的人，你现在这样的贸然跳出来替蜀山解围，可是他们呢？恐怕在心里嘲笑你傻还来不及呢！你就这样的急不可耐的要出来挡刀了？可以说的是，你也是真的足够的宽容的啊！”
 　　“百里隐歌，你什么意思？”
 　　欧阳无敌实在是听不下去了！就直接的跳出来质问百里隐歌！
 　　“我什么意思？我什么意思！你们不知道嘛？”
 　　百里隐歌就像是在看小丑一样的看着欧阳无敌！
  (bjcg) 　　“再怎么说，轩辕家主和阴翳老者耶算得上是你的长辈了吧！你这样说话耶太不尊重他们了！”
 　　“尊重！就你们这样的人在这跟我说什尊重！你仿佛是在逗我笑吧！呵呵！”
 　　确实，百里隐歌说话还很不厚道的大声的笑出声来了！
 　　“百里隐歌，再怎么说咱们都是晚辈，你这样说话确实是太不尊重长辈了！你难道还不知道尊重长辈嘛？难道百里家的家教就是这个样子的吗？恩~噗~”
 　　欧阳无敌的话音刚落，百里隐歌挥手一掌直接将欧阳无敌打吐血了！
 　　“无敌！”
 　　“欧阳！”
 　　一时间，欧阳家的人顿时就上前将欧阳无敌给扶起来！
 　　“敌儿，你有没有事？”欧阳真人瞬间就走到欧阳无敌的身边，关切的用真气探探欧阳无敌的身体！在确认了欧阳无敌没有大事之后，欧阳真人不等欧阳无敌回话，就直接站起身走到百里隐歌的面前，“百里隐歌，你伤我欧阳家的世子，你找死！”
 　　欧阳真人说完话就直接的出掌想百里隐歌袭去！
 　　百里隐歌回旋转身，轻巧的避开了欧阳真人的攻击！欧阳真人不死心的回转邮箱百里隐歌袭来！百里隐歌当时背对着他，但是百里隐歌对后面的情况是了如指掌！
 　　还没等欧阳真人攻击上来，百里隐歌就已经以迅雷不及掩耳之势站在了欧阳真人的身后！百里隐歌直接的就上前一掌，欧阳真人就这样直直的倒在了地上！狂吐血！百里隐歌收回手，负手而立，以居高临下的姿态看着欧阳真人！
 　　“你自找的！”
 　　狂妄傲慢的语气，让听的人感到真的很不爽，但是如果就看百里隐歌现在站在欧阳真人面前的那种气势，不管给在场的人多大的单子都不敢上前找百里隐歌理论！
 　　百里隐歌此刻就像是个指点江山的君王，指点苍穹瞬间，世界就这样的捏在了百里隐歌的手中，犹如一只待宰的羔羊，毫无还手之力！
 　　“百里隐歌，是你在找死！”
 　　欧阳家主见自家的得利助手就这样被一个初出茅庐的小屁孩一掌就给打倒在地，心里很是不爽啊
 　　欧阳家主还不等百里隐歌回复，直接甩袖就向百里隐歌攻去！还不等他近了百里隐歌的身，欧阳家主的身体就已经飞出千里之外！
 　　欧阳家主在空中的一个七百二十度的转体邮箱百里隐歌的方向袭来！
 　　“砰！”
 　　还不等在场的人看清楚是怎么一回事，欧阳家主就这样的瘫倒在地上！
 　　“干的不错啊！还挺帅的1”
 　　“那是！”
 　　百里隐歌丝毫不掩饰二哈刚刚的动作还是挺帅的！二哈甩了甩自己额头上不存在的刘海，表示这是意料当中的事！没错，刚刚就是二哈的杰作！就在欧阳家主想百里隐歌袭来的那一刹那！二哈迅速向前就直接的给了欧阳家主一脚！二哈一个没留意，用力过度！欧阳家主就这样不支的倒在了地上！
 　　欧阳家主的身边围满上前来慰问的欧阳家的人！在欧阳家主的身上看不出有任何手上的痕迹，但是就是不知道为什么，欧阳建筑想要运功而起就是使不上劲！感觉自己的这个血脉就像是被什么给堵塞了一般，就连这蜀山的灵气都没办法冲进开这血脉！
 　　“你这样直接的就废了已经修习了几百年的老头的修为，是不是太狠了点！”
 　　百里隐歌用了一种看天下可怜人的眼神看着这个已经被废了修为的老头，虽说眼中还略带着什么可惜的神情，但是谁知道百里隐歌到底是怎么想的！
 　　“狠吗？不狠啊！敢不敢赌？”
 　　二哈就像是心里又有一个有趣的事情！转头看着百里隐歌，百里隐歌的心里顿时就涌起了一种不祥的预感！心里就这样的抖动了一下!但是百里隐歌是谁啊！怎么可能会怕呢！
 　　“赌什么！”
 　　“就赌你今天会不会血洗蜀山！”
 　　百里隐歌的眉头一蹙，就知道这小子没憋什么好屁！。


第296章：敢不敢赌？
 　　“赌注！”
 　　二哈就知道以百里隐歌的性格是不可能就这样乖乖的认怂的一个人！
 　　“我赢了，你就将你回百里家别墅的时候都经历了什么！你不是一个会为了这种名利的事出来‘玩’的人，你突然又答应百里守约来蜀山，一定是发生了什么，不然你可能会同意的！”
 　　二哈的心里早就已经有所疑问了！再加上百里隐歌从会百里家的那天的晚上开始就已经像是变了一个人似的！虽说之前一直再说什么不会因为什么而改变自己的，但是百里隐歌很明显现在和以前就像是两个人一样！如果说不是发生了什么，才让百里隐歌有了这样的转变的话，也不会是因为什么的了！
 　　“要是你输了呢？”
 　　百里隐歌知道二哈在这一路上的话不多，但是却有着自己的想法，自己也没有多问，那是知道，他会用自己的方法让自己不能拒绝的说！气势百里隐歌早就已经知道了今天在这蜀山上是不可能轻易就能走得了的，再加上现在自己废了欧阳无敌，二哈又废了欧阳家主，要是自己能轻易的走出这蜀山的话，就算是能走得了，这以后在这江湖上，自己的名声也只会是落得个强抢蛮夺的~名声了！
 　　再者说了，自己可是这天地间的第一位神―帝君！怎么可能会愿意落荒而逃的啊！还有啊，慕青就在旁边看着自己呢，慕情就是凤凰女，自己又怎么可能愿意让慕青看低自己的呢！
 　　“要是我输了，就随你怎么蹂_躏！”
 　　二哈倒也是大气，但是二哈之所以如此有底气的说出这句话，自然是知道百里隐歌肯定是会血洗蜀山的啊！而且不是豪赌。而是自己是笃定的！这一次，自己就这样的赢定了！
 　　“记住你说的！”
 　　就在二哈还在洋洋得意的时候，百里隐歌轻飘飘的丢下一句话就向一直站在一边没有说话的慕青走去！
 　　“怎么了？”
 　　“哦~没事！”
 　　“嗯！”
 　　百里隐歌和慕青的对话就这样的轻飘飘的几句话！但是不知道为什么原本笃定慕青就是凤凰女的百里隐歌这一刻犹豫了！很快百里隐歌就将这种不确定的情绪给压了下去！
 　　在另一边想要运功的欧阳家主根本就使不上力，但是还得极力的隐藏，毕竟自己几百年的修为没了，要是让别人知道了，那么自己的家主的位置还能保得住吗？虽说自己是真的很心疼自己的几百年修为，这比杀了自己还要难受啊！但是这又有什么办法呢！
 　　没了修为，再不能没有了家主的位置，那样自己就真的什么都不是了！‘不可以，不可以，不可以！’欧阳家主就是凭借着线河阳的一股信念在逼自己站起来！
 　　“百里隐歌，你知不知道，你伤我欧阳家的家主可算得上的彻底的和我长留决裂了！”
 　　“所以，那又怎样！”
 　　百里隐歌没想到就连长留的一个小小弟子都有勇气来质问自己了！一个冰冷的眼神就这样的扫过去，那个弟子就已经三魂吓掉了两魂，百里隐歌此刻的眼神锋利得就像是一把刀子，直插那人的心脏，毫无招架之力！
 　　“那，那那就证明，你，你死定了！”
 　　那人还强撑结巴的吓唬百里隐歌的话！百里隐歌刚刚还能杀死人的的眼神，瞬间就变成了对这人的一抹赞赏！就凭这人的资历，能接住自己刚刚的眼神威压实属不易！所以百里隐歌瞬间就对这人有了兴趣！
 　　“你脱离长留，跟在我身边，为我做事如何？”
 　　“什，什么？”
 　　在场所有的人都惊呆了，没想到百里隐歌竟然会这样的做！把刚刚还威胁自己的人留在自己的身边替自己做事，这还是有生以来第一次见！
 　　“你叫什么名字？”
 　　“陈，陈长生！”
 　　陈长生也是没想到百里隐歌竟然会是这样的态度！颤颤巍巍的说出自己的名字!眼睛中尽是不敢相信的看着百里隐歌！即使陈长生在怎么害怕，但是还是没有停止思考！心里暗暗的想到：‘他到底想要干什么？’
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・
 　　“不干什么！就是觉得你的资历不错，想要好好的培养培养你！”
 　　百里隐歌说这话的时候眼睛中带着笑，但是这样子再怎么看也不像是要好好培养别人的样子啊，倒像是要吃了人家的样子，所以百里隐歌说出这句话的时候，陈长生更是不知所措了！
 　　“我说，百里贤侄你就这样当着六大宗门的面直接的挖长留的墙角，这样的做法是不是还是不算太妥啊！你这样不道义啊！”
 　　“无良老道，你这话又是什么意思，我不过是在寻觅我自己看重的苗子而已！这样也是我百里家的错吗？”
  0 ...
 　　“倒也不是错!只是你这今天来这蜀山到底是想干什么？你这先是截下蜀山的这‘欲绝’，现在又当着长留的面撬墙角！你是说你这样还算得上是有理了？”
 　　无良老道也没想到百里隐歌居然已经倔成这样子了！
 　　“我想我需要提醒一下在场的各位，我不是你们谁的什么贤侄，不要胡乱的攀亲戚，要是真的论辈分,你们恐怕就连称呼我一声爷爷，也算是抬高了你们的辈分！”
 　　“百里隐歌，你太放肆了！”
 　　百里隐歌一个眼神扫视过去！
 　　“是我放肆了吗？”
 　　百里隐歌已经不想再和在场的所有人再说什么了！倒不如直接就这样的揭示出来呢！
 　　“你还不够放肆吗？你一个小辈在这里让我们这些长辈叫你爷爷，你还不够放肆吗？”
 　　无良老道也是被百里隐歌给激起了怒火！
 　　“所以，你门是想怎样？”
 　　无良老道这样一听，认为百里隐歌在认错了！于是得寸进迟到：
 　　“不需要你做什么！只要你想我们在场的所有人认个错。将‘欲绝’交出来！这样你就可以走了！”
 　　无良老道一位自己的这一副样子应该是很是大方得体的，到也显得自己很宽容。。


第297章：为老不尊！
 　　百里隐歌最看不起的就是这种自以为是的人！
 　　“若是，我执意要带走呢！”
 　　百里隐歌眼睛中充满了肃杀的气势，但是无良老道就像是看不懂百里隐歌眼中的警告一样！继续大无畏的‘劝诫’百里隐歌，但是百里隐歌又岂会是那种轻易就任人摆布的人！
 　　“你若是今天一定要带走这‘欲绝’的话，可就休要怪我们这些长辈欺负你一个晚辈了！”
 　　无良老道也没有想到百里隐歌就像是茅坑里的石头，又臭又硬！
 　　“哼，有本事，你们可以试试！”
 　　百里隐歌将双手背负其后就这样的站在无良老道的面前！气质肃杀，眼睛就像是一个漩涡，一旦不小心的陷入进去！恐怕就不会再“九一七”出来了！就这样的陷入进去，粉身碎骨！
 　　“哼，不知天高地厚的毛头小子，也敢在六大宗门的面前狂妄，不给你点苦头尝尝，你hi不知道什么叫自知之明！”
 　　无良老道说着，抄起自己的拐杖就向百里隐歌挥去！脸上是不容置疑的杀意！
 　　“我来！”
 　　还没等百里隐歌出手，二哈飞身与无良老道迎面而上！留下百里隐歌在原地看着他们的决斗！
 　　本来无良老道心里对于百里隐歌的实力还是有所忌惮的，但是没想到这个出面迎战的竟然是一匹狼，在无良老道的心里，畜生就是畜生，掀不起什么惊天大浪！所以对于二哈出战的这样的一件‘小事’来说，不过是用来让自己练练手的！
 　　无良老道高举拐杖直接的就向二哈砸去！二哈以闪电之速，瞬移到无良老道的售后，对着无良老道的被就是重重的一脚！无良老道还没有反应过来，自己就已经落在了地上！
 　　“噗！你！”
 　　二哈就这样以一脚的招式轻易的就打败了无良！无良老道就这样的瘫倒在地上，举起右手颤颤巍巍的指着已经站在他面前的二哈，但是他无论如何都没有想到，自己居然就是这样轻易就被他自己心里的一个‘畜生’一脚就给打败了！
 　　“你什么你？无良老道，你说说你，你都已经这么老了，还这样的为老不尊，你说说我这样的一脚给你的一个教训够不够？”
 　　二哈身上颇有几分百里隐歌的影子，一样的肃杀冷酷！一样的无情！这就是在告诉六大宗门的人不要轻易的触碰百里隐歌的实力！否则你会连自己怎么死的都不知道！
 　　“你！噗！啊！”
 　　无良老道还打算说什么，但是还不等他说些什么。二哈直接就是一掌一点都不费劲的打在无良老道的身上！无良老道瞬间就在原地消失了，化作一缕血雾散在了空中！
 　　在场的所有人看着面前刚刚震化了无良老道的二哈啊，二哈就像是刚刚那个杀了无良老道的人并不是他！他不过就是随手的做了一个微不足道的动作而已！至于这个动作所产生的结果这就不管自己的事了！
 　　“百里隐歌，你们就这样的直接当着六大宗门的面杀害了无良老道，你就不怕这六大宗门的人联盟起来全世界的追杀你吗？”
 　　轩辕真人看着一掌就能将有着几百年强大修为的大宗给雾化了，可就这人的实力得有多么的强劲啊！但是在这些眼高于天的所谓大宗的眼里，这不过是因为二哈刚刚是趁人之危罢了！所以对于这样靠偷袭胜利的对手，他们根本就是不会放在眼里的！
 　　“你觉得我会怕吗？”
 　　百里隐歌无奈的掏掏自己的耳朵，表示轩辕真人就像是在放屁一样的侮辱了自己的耳朵！
 　　“百里隐歌，你真的太放肆了！”
 　　魔宗的阴翳老者也是实在是看不下去百里隐歌的傲慢了！
 　　“你不是第一个说放肆的人，所以，你不必这样的提醒我！”百里隐歌扫视一圈站在自己对立面的所有六大宗门的长者们，但是却没有看到灵山的赵婉晴！代表灵山的是灵山的一个大宗就是灵山真人！
 　　“你们还有谁是和他们一样看着我不爽的，觉得我很放肆的，想要给我点教训尝尝的人，你们可以和他们一起上！这样我或许玩得要尽兴一点”
 　　百里隐歌的脸上不再是刚刚还有点耐心的模样，自己在这里停留得太久了，所以百里隐歌的耐心早就已经磨得差不多了！这个时候的百里隐歌指向早点完成任务离开这里，腺癌的自己是真的有点累了！再加上‘欲绝’也才刚刚认主，这个和‘欲绝’重新培养感情的事是刻不容缓的事情！
 　　“你是在是太狂妄了！”
 　　说着，轩辕家主，轩辕真人，轩辕他二叔，阴翳老者，灵山真人他们五人一起上向百里隐歌袭去！
 　　“五大上宗一起上，就算是百里隐歌有多大的本事也不可能会轻易的逃脱啊！”
 　　“是啊，百里隐歌这一次真的是死定了！”
 　　“不过这是不是有点太欺负百里隐歌了！”
 　　“喂，你究竟是站在那儿一头？居然帮着百里隐歌说话！他刚刚可是命令他手下的人直接就这样的杀死了无良老道的，你说这样的人是不是该死？”
 　　刚刚还觉得这样的对决对于百里隐歌来说不算公平的人，突然有觉得百里隐歌这是自己自找的！
 　　五大上宗飞身在空中，在百里隐歌的头上围成了一圈！
 　　“唰！唰！唰！唰！唰！”
 　　五大上宗共同向在中心的百里隐歌的头上发力而去！4.2
 　　二哈想要帮百里隐歌的！
 　　“出去等着！”
 　　百里隐歌对着二哥哈的屁股就是一脚，二哈就这样的被百里隐歌一脚就给踢出了五大上宗包围的攻击圈！
 　　“砰！”
 　　百里隐歌在将二哈踢出去之后，抬头看向空中，就向空中飞去！停留在五大上宗的包围圈的中心！和他们平视！
 　　就在百里隐歌飞起的那一刻，刚刚百里隐歌站的地方被砸出了一个大坑！可想而知，要是百里隐歌刚刚没有即使的飞身离开原地，而是就这样的站在那受死，恐怕这个时候的百里隐歌早就已经同无良老道一样. .........消失得无影无踪！。


第298章：男神？
 　　百里隐歌低头看着在自己脚底下一下就形成的大坑，嘴角勾起一抹轻笑！
 　　“说你们为老不尊，我都觉得是在夸你们，要是，你们还是不拿出全力的话，那么接下来你们要是吃什么亏了，可就不要怪我不让着你们啊！”
 　　“哼，无耻小儿，口出狂言，受死吧！”
 　　阴翳老者的话音一落，五大上宗同时向百丽英俄攻取！这个包围圈逐渐的缩小！百里隐歌又向上飞去！就这样地避开五大宗门迎面袭来的攻击！
 　　“那也得看看你们有没有这个本事了！”
 　　百里隐歌的声音清冷，这个时候的百里一个就像是从修罗世界上上来收复小鬼的阎罗！甚至就连阎罗恐怕都没有百里隐歌的这番魄力！
 　　轩辕家主手持自己的剑，运功于剑尖之上!这个时候的轩辕家主是动用了自己的全部杀意！直接就向百里隐歌刺去！
 　　百里隐歌的身体微微的向旁边一转！就轻巧的避19开了轩辕家主的攻击！这时，灵山真人也用自己的拂尘从百里隐歌的身后袭来！百里隐歌的耳朵移动，对于身后的动静了然于心！
 　　百里隐歌在一个偏头就这样又是十分轻巧的避开了灵山真人的攻击!
 　　而这轩辕家主和灵山真人就算是双面夹击都没有能够伤到百里隐歌分毫！
 　　“哇塞！他居然就这样轻易的就避开了轩辕家主和灵山真人的双面夹击的！真的好厉害啊！”
 　　“是啊，是啊！没想到他居然是这样的厉害！啊~怎么般，他就要成为我心目中的新一代的男神了！”
 　　“那你的轩辕战天呢？他就不是你的男神了！”
 　　“轩辕战天是我的第二男神！而他是我的第一男神！”
 　　说话的女生说话又抬头向空中的百里隐歌投去花痴的眼神！
 　　而这女生之间的谈话。轩辕战天就这样的如数都听了过去！轩辕战天的心里就是有点不爽了！‘百里隐歌，又是你！之前强烈我的风头就不说了，现在居然还来抢走了我的粉丝啊！’
 　　而一直在一边站着默不作声的慕青一直关注着空中的形势！就现在看来，百里隐歌是出于绝对的优势的！只是不知道为什么，百里隐歌越是处于优势，慕青心里的不安感就越加的严重！总觉得自己的生命中要抽走了什么似的！
 　　二哈看着在空中和五大上宗斗智斗勇的百里隐歌，就知道自己的这个主人果然是没有选错的！在各种武器和这么强劲的功力面漆按还能保持着云淡风轻实属不易啊！
 　　百里隐歌就像是在逗着这五大上宗玩似的！自己也不还手，但是不管五大上宗究竟是怎样默契的配合就是不能伤着百里隐歌分毫！
 　　上宗之所以称之为上宗个，不仅仅是因为他们上乘的功力，还有他们还算有一点的洞察之力！在下面观看的人的眼里，百里隐歌虽说一直没有让他们伤到，但是百里隐歌不还手这一点，在他们看来也是很懦弱的！不敢还手，就证明他的实力终极还是不够的！
 　　但是在上宗们的眼里就不一样了！百里隐歌这不还手的举动，在他们的眼中是充满了挑衅和侮辱的！
 　　一刻钟的时间过去了！
 　　轩辕家主，轩辕真人，轩辕他二叔，阴翳老者和灵山真人五大上宗的合体，还用了一刻钟的时间，但是并没有在百里隐歌的身上留下任何的痕迹！
 　　慢慢的，五大上宗的这个体力慢慢的不支！但是百里隐歌依旧就像是并没残玉任何的站都一样的轻松！
 　　“人老了就要服输，有点自知之明！”
 　　百里隐歌‘好心’的提醒道！
 　　“哼，百里小儿，有本事你就还手啊！”
 　　灵山真人实在是感到有点累！五个人都他妈的用来一刻钟的时间了，两百里隐歌的一根汗毛都没有伤到！而这百里隐歌就像是属泥鳅的一样，身形灵活的不像话！还能在如此紧密的攻击下轻松的身退！
 　　可想而知，这百里隐歌的实力究竟是又有多强啊！
 　　“我要是还手，你们可就难看了啊！我这是在给你们留面子啊！”
 　　“哼，你这明明就是在戏耍我们五个人玩呢！”
 　　“哟，轩辕老头，看来你还算是老糊涂了！既然，你们强力要求我还手，那我可就还手了！到时候，你们五个人要是输了！可就别怪我不让着你们了！”
 　　“拿出你的实力来同我们打！”
 　　轩辕家主的话音刚落，百里隐歌就直接迎面向他们五人出掌！五大上宗顿时也是出掌!这是一局内力的比拼！
 　　百里隐歌一只手出掌，他们五大上宗利用自己的随身武器为媒介向百里隐歌的方向不遗余力的输送过去!
 　　如果灵力直接是从自己的掌心中出去的话960，没有没接的帮助，灵力的运用不会比用媒介传输的的要强！
 　　六股灵力汇集在中心的一个点！六个人有六种灵力的颜色！六种颜色汇集在一起，明明应该是很绚烂美丽的，但是在这美丽的上面！天渐渐的就这样的黑下来了！乌云密集，周围电闪雷鸣，狂风骤袭！
 　　百里隐歌和五大上宗同时的一个回收，又立刻加大功力直接的就向对方袭去！
 　　“砰！”
 　　百里隐歌的灵力向四周以波纹的形式散开，劈天盖地！
 　　百里隐歌立即一个向后翻转避开了灵力波及！而对面的五大上宗可就没有那么灵活的身体了！因为五大上宗在输出灵力的时候不遗余力！所以反倒被灵力侵蚀了！
 　　就在这六彩的流彩当中，一阵的血雾引人注目！
 　　就在这样的一场战斗中！百里隐歌以一敌五，将五大上宗瞬间就化成了血雾！
 　　百里隐歌从天而降，依旧站在中心点！
 　　下面观战的人并不能仔细的看见空中的血雾！
 　　就在百里隐歌轻巧巧的拍拍自己的手的时候！周围的人还是盯着上面看着！
 　　“咦！家主他们呢？”。


第299章：吃醋的仙子！
 　　“对啊！家主他们呢？怎么没有和他一起下来！”
 　　“会不会？”
 　　接着在场的所有人都用一种像是在看魔鬼似的眼神看着百里隐歌！所有人的心里都在猜测，如果真的是如猜想那样的话，拿棉签的这个男人究竟又多么的恐怖呀！
 　　人们都看着他，想说什么，但是又不敢说，想做什么但是又不敢做！‘百里隐歌究竟是什么人？为什么他可以这样的强！’所有人都在心里惧怕着！
 　　“百里隐歌，我二叔他们呢？”
 　　名门世子终究是名门世子！胆识相比于其他人还是要大许多的!轩辕战天站出来质问着百里隐歌！
 　　“你二叔？”
 　　百里隐歌就像是听不懂轩辕战天在说什么似的！用了一种看死人的眼神看着轩辕战天！
 　　“对啊，就是我二叔，刚刚和你一起在空中决斗的人啊！”
 　　轩辕战天强装气势，其实心里早就已经害怕得要死！
 　　“哦~他们啊！他们这个时候可能已经见到阎王爷了吧！”
 　　百里隐歌说这个话的时候，脸上是满不在意！不管怎么样，五大上宗被百里隐歌给一掌震成的血雾，这件事是事实啊！
 　　“你，你什么意思？”
 　　欧阳无敌也站出来同轩辕战天一起质问百里隐歌！
 　　“怎么，这六大宗门的家族世子都是这样的听不懂人话的吗？”
 　　比百里隐歌的话更加清冷的是百里隐歌的声音，他的声音是那种轻到可以让人忽略不计！但是却又是那样的让人不容忽视！
 　　这个时候的百里隐歌就像是嗜血的修罗！让人不寒而栗！
 　　“你！”
 　　轩辕战天还想说着什么，但是百里隐歌的一个眼神，就足够轩辕战天说不出话来了！
 　　“我告诉你，你的什么叔叔伯伯我不管！这是他们自找的！如果你也不想或者回去！你们也可以一起上！看看你们有没有那个本事～．！”
 　　百里隐歌冷眼扫视一圈周围的人，在场的所有人都是用了那种敢怒不敢言的神情看着百里隐歌，但是却不敢直接上前和百里隐歌硬抗！
 　　周围人是想上不敢上！很明显，他们都是被百里隐歌的气势给吓住了！
 　　天渐渐明亮了起来！乌云也慢慢的散去了！血雾也随着乌云散开了！可是离开的人也不会在回来了！百里隐歌看着渐渐明媚的天色，脑海中闪过的是杨小幂的样子！这又是什么样的预兆？为什么自己的脑海中的人不是慕青而会是杨小幂呢？
 　　这样的问题困惑着百里隐歌！就在杨小幂的样子出现在自己的脑海中的那一刻，百里隐歌的心顿时的颤抖了一下！不自觉的伸伸手，想要抓住什么，但是就是抓不住！好像迷雾！
 　　“如果，你们没什么事，我就想先走了！”
 　　百里隐歌看着轩辕战天他们就知道，他们肯定是不会也不敢向自己发起挑战的！百丽英俄牵起慕青的手就打算离开！
 　　“百里隐歌！”
 　　百里隐歌转过身看着叫住自己的人！
 　　“哟，是仙子啊！许久没见，你还是一样的漂亮啊！有什么事？”
 　　喊住百里隐歌的正是赵晚晴！赵晚晴衣袂飘飘的走到百里隐歌的面前！
 　　“你就这样的带走‘欲绝’吗？”
 　　赵晚晴也是不拐弯抹角的直截了当！
 　　百里隐歌松开牵着慕青的手，低头从自己的腰间取下‘欲绝’，眼中带上戏谑的看着赵晚晴！
 　　“怎么？仙子也想啊？”
 　　赵晚晴掩嘴笑笑！就当做没看见百里隐歌眼中的戏谑！
 　　“倒不是我想要！只是觉得你这手中的玉在我看来很是眼熟啊！”
 　　“哈哈，仙子，你这一招太俗了点吧！就算是找男人搭讪，你这样的话也是足够的俗气了！”
 　　“你！”赵晚晴本来是挺生气于百里隐歌的说话的！突然，自己又变了一个脸！“哈哈，我这不是在找你搭讪，我真的挺眼熟的！不过我所见到的是一半，不知道为什么你手中的是一块完整的！”
 　　百里隐歌听着赵晚晴的话，对赵晚晴的怀疑就减少了几分，但是不代表他就不怀疑赵晚晴是不是另有所图了！
 　　“你是在哪儿见的？”
 　　“之前是在你爷爷的手中见过一回的！那一次你爷爷收的很快，我还以为是他的什么小情人送的呢！”
 　　说道这里，赵晚晴突然的就意识到自己究竟说了些什么！反应过来之后直接的捂着自己的嘴巴！
 　　“．‖哈哈哈！我说仙子，你这样直接在大庭广众之下这样说话，你也是真的厉害了啊！”
 　　百里隐歌瞬间就爆笑出来！没想到万人仰慕的仙子，竟然是这样容易吃醋的哦！
 　　周围的人自然也是听到了赵晚晴的话的，但是碍于赵晚晴毕竟是仙子嘛！周围的人又不想百里隐歌那样的又实力，而且百里隐歌话有一个和赵晚晴有一段的爷爷，谁让自己没有呢！所以，就慢慢的憋着笑吧！
 　　“咳咳！”赵晚晴不好意思的假咳两声！缓解一下尴尬！
 　　“哈哈”百里隐歌依旧是放肆大笑！绕过旁边的人看着他笑的样子第一时间的反应一定是担心他会一不小心就给笑岔气了！
 　　“停！”
 　　百里隐歌瞬间就停住了大笑！
 　　“(赵吗赵)百里隐歌，你这没大没小的样子，知不知道什么叫尊重啊！别笑啊！”
 　　“噗，好！我不笑了！噗~”
 　　百里隐歌努力的抑制住自己的笑声！但是越是想要抑制，就越是抑制不住！突然，百里隐歌的脑海里闪现过杨小幂的影子！瞬间百里隐歌的心又突然的揪疼了一下！不行们不能再在这里和他们闹腾了！必须马上离开！
 　　“仙子，若是没有什么其他的事，我极限回去了，你若是是想看看‘欲绝’究竟事什么样子，你可以随时来百里家看看！但是现在不行！”
 　　百里隐歌对着赵晚晴说完之后又扫视一圈周围的人继续说到:
 　　“这‘欲绝’确实在我身上，我就是它选中的继承者，若是你们还有什么异议的话，你们同样可以随时来百里家找我理论,。


第300章：这仇，万死不能忘！
 　　“不过，我觉得，你们最好不要轻易的就来找我理论，毕竟，以你们现在的资历，我只想说，何必自取其辱呢！有这个闲工夫，你们倒不如好好上提升一下自己的这个实力！”
 　　轩辕战天和欧阳无敌为代表的家族世子自然是气不过的，但是百里隐歌的话不无道理啊！如果刚刚百里隐歌真的是以自己的实力来对抗的五大上宗的话，那么自己就算是大义凛然的上去找百里隐歌决斗，也不过是以卵击石！不堪一击！
 　　所以，轩辕战天和欧阳无敌也就只能这样的任百里隐歌而去！让百里隐歌没有意料到的是，今日自己好心放走的，是自己日后最大的祸患！
 　　百里隐歌签牵上慕青，从在二哈的带领下就这样的离开了。
 　　赵晚晴看着百里隐歌他们离开的方向，眼神凝重，但却一不小心的晃了神，不知道在想些什么!即使在外人看来是晃了神，赵婉晴也知道自己在想些什么!看着百里隐歌的身边即是凤凰又是青狼的，就知道，百里隐歌确实不是一般的人，270再加上他将‘欲绝’就这样的拿在手中，‘欲绝’也没有任何的反应，这就证明，确实他就是‘欲绝’选中的人!
 　　因为就连自己在看见它的那一刻，自己的眼睛竟然会有不适的灼烧感!这绝不会是巧合!就在赵婉晴想入迷的时候，
 　　“仙子!”
 　　轩辕战天和欧阳无敌走到赵婉晴的身边，毕恭毕敬!赵婉晴从失神中醒过来!
 　　“怎么了吗？”
 　　“仙子，现在在这六大宗门中也就只剩下您一位可以主持大局的了。您可一定要为咱们六大宗门做主啊！还有这百里隐歌不仅仅杀害了六大宗门的家主和真人，还就这样皇而堂之的带走属于蜀山的‘欲绝’,这样的人实在是留不得了。六大宗门请仙子做主啊！”
 　　“六大宗门，请仙子做主！”
 　　在场的所有人一齐向向赵婉晴跪下请愿！虽说赵婉晴也算是经历过大风大浪的人，但是这一时之间也确实是不知道该怎么办了！赵婉晴的脸上是不加掩饰的为难！
 　　“请仙子做主！”
 　　见赵婉晴并没有什么反应，在场的所有人又大喊一声！赵婉晴深吸一口气！
 　　“各位，我知道六大宗门现在没有了家主，一时之间一定是会影响到的，这个时候你们所最应该考虑的是怎样可以在最短的时间内重振六大宗门，而不是在这路想着要讨伐谁！如果我是你们，就立刻带着自己宗门的人回去，商讨接下来的问题，首先自然是要先推举出一个新的家主！如果你们真的是有心再重振宗门的话，需要我赵婉晴帮忙，可以直接来灵山找我，我一定会全力相助！
 　　但是，现在呢，你们都这个要我帮你们讨伐百里隐歌，恐怕，我也是办不到的，也不是我赵婉晴包庇百里隐歌！而是他确实是‘欲绝’选中的人，这个是我们没有办法否认的，既然如此，他也算是拿走的是自己的东西！这根本就不算是他错了！如果各位现在真的有心的话，就先回去吧！”
 　　赵婉晴苦口婆心的劝诫着他们要快点回去，不要做自己根本就做不到的事！百里隐歌可以一个人对阵五个上宗，那她的实力一定不是普通人可以匹敌的，至少现在在他们当中，现在没有一个人事百里隐歌的对手！
 　　“可是，仙子。。。”
 　　“战天，我知道，你想替自己的父亲和二叔报仇，可是你觉得以你现在的(bjdi)实力，你能办到吗？就连你父亲和二叔，还有三位你的长辈，都没能打败他，你觉得你可以吗？”
 　　轩辕战天还想要再说什么，被赵婉晴一句话就给截下来话头！在赵婉晴说完之后，轩辕战天的神伤不已！赵婉晴的话一针见血，本来想委婉一点的帮他们分析一下现在的这个局势，可是如果自己不说得在直接一点，恐怕他们也是不会太明白自己是什么意思发吧！
 　　赵婉晴走到轩辕战天的面前，伸手拍拍他的肩膀！
 　　“战天，你的资历自是很不错的，但是如果和百里隐歌比起来，根本什么都算不上，若是你再不加劲修炼的话，恐怕你也是会步你父亲和二叔的后尘的啊！”
 　　赵婉晴也不知道自己这样的来告诉轩辕战天要坚强到底对不对！自己的初衷是希望轩辕战天能够继续带领蜀山向前发展，只是这样的仇恨，他真的放的下吗？
 　　人生真的是拿起容易，放下困难！
 　　“还有无敌，你和战天一样，要努力的带领着长留继续向前发展，但是万不可被仇恨给蒙蔽了双眼啊！”先起来吧！”
 　　赵婉晴将轩辕战天和欧阳无敌从地上扶起来！
 　　“仙子，我懂了！我会带领着蜀山继续向前走的！但是，仇恨我也是不会放下的！我一定会把百里隐歌碎尸万段，替我五大上宗报仇雪恨！”
 　　轩辕战天知道了赵婉晴的意思，但是现在轩辕战天的脸上是绝对的仇恨！是誓必报仇的坚定！
 　　“战天，，”
 　　“仙子，你不用再说了，我已经决定了，如果不怕百里隐歌碎尸万段，我是不可能放弃的！今天多谢仙子了。若是没有什么事了，战天就不送仙子了！仙子慢走！”
 　　轩辕战天再告辞了赵婉晴之后，转头对着蜀山的所有弟子命令到：“走，回大殿！”
 　　OO@@的，所有的蜀山人都从人群中走出来跟在轩辕战天的身后向蜀山大殿走去！
 　　赵婉晴看着轩辕战天决绝的样子，知道自己就算再说什么也没用了！随即转头看着性格还算更温和的欧阳无敌说什么！
 　　但是还不等赵婉晴说什么，欧阳无敌率先开口到：
 　　“仙子，你不必再说什么了，我和战天是站在一起的！百里隐歌将会是长留的第一仇人，不将他碎尸万段自是难解心头恨的！更何况杀父之仇最大！我等自是不敢轻易就忘！仙子，若是没有什么事，无敌也先告辞了！”。


第301章：嗜血血瞳！
 　　欧阳无敌向赵婉晴作揖告辞之后就带着长留的人离开了蜀山！
 　　“仙子告辞！”
 　　就在欧阳无敌离开之后，青云，魔宗，仙农园的人都带着自己的人离开了！只有赵婉晴和其他灵山~的人待在原地！
 　　赵婉晴看着陆陆续续离开的人，心里一阵的忧伤，还有气馁！怎么就弄成了-这幅模样了？
 　　“仙子！我们现在也回去_吗？”
 　　“灵衣，你先带着人回去吧，我需要去求证一件事。”
 　　“可是仙子，现在灵山需要您主持大局啊！”
 　　“等我找到答案，我会回来的！”
 　　赵婉晴说话飞身就离开了！灵衣站在原地看着远去的赵婉晴，忍不住的叹一口气！转身对着灵山的人：“走吧，我们先回去，仙子会回来的！”
 　　“是！”
 　　魔都：
 　　杨小幂和诗琪坐在杨小幂房间外面的阳台上，天色正好，只是身边少一人还是少了一分都温度！诗琪看着坐在自己对面的杨小幂，杨小幂就这样看着外面，脸上被思念填满！不用猜，也知道，杨小幂在想什么！诗琪的眼睛一转！
 　　“幂嫂嫂，我们抽个时间出去游玩吧！”
 　　杨小幂回过神，看着甚是可爱的诗琪，心里很想提起兴趣，可是在杨小幂的心里不管怎么都提不起劲！杨小幂努力的在脸上挣扎出笑脸！
 　　“诗琪，你和热巴还有娜扎商量一下，抽个时间出去玩吧！我这手头还有一部剧需要我来导，暂时是去不了了！我现在给热巴还有娜扎已经放了几天假，你们商量商量就出去玩玩吧！”
 　　“幂嫂嫂，自从哥哥走后，你就一直在忙碌，完了一部剧，接着又是一部剧，晚上的时候还伏在案前写剧本！嫂嫂，你这样太累了！我希望你能陪我去嘛！好不好？”
 　　诗琪一把抓住杨小幂的手臂就撒起娇来！杨小幂也回握住诗琪的手，脸上是强打着点精神，看上去甚是让人心疼！如果不是因为之前太累了，在片场晕倒了一医生千叮咛万嘱咐必须静养几天，再加上诗琪一直以百里隐歌为理由来看着自己，杨小幂恐怕就不会在这休息了，而是在片场拍戏或者导戏！
 　　“诗琪！”
 　　杨小幂有气无力的喊一声诗琪！诗琪顿时就闭上了嘴，眼睛中尽是委屈巴巴的样子！看得杨小幂一阵的心软！
 　　“好好好，我答应你！”
 　　杨小幂抵不过诗琪的卖萌装委屈的样子，败下阵来妥协了！
 　　“耶，幂嫂嫂，我最爱你！唔啊！”
 　　诗琪高兴的都快要跳起来了！在杨小幂的脸上使劲的亲了一下！
 　　“不过，得等我忙过这段时间才行，现在片场还有几百号人在等着我开工呢，我不可能丢下他们，然后自己出去玩的吧！”
 　　在听到杨小幂的话之后，诗琪高兴的脸一下子就垮嗒下来，但是随即一想，至少她已经答应了自己了，这个她是逃不掉的！
 　　“既然幂嫂嫂都已经退让一步了，那我也退一步吧！那你忙完这部剧就不能在接戏咯，至少也得我们玩回来之后再说！”
 　　“好！”
 　　杨小幂也是答应的干脆。之前会让自己忙的脚不沾地，也不过是不想让自己睡着之后受那些画面的折磨，也不想让自己有空余的时候，只要一空下来就会想到百里隐歌，就会担忧他，怕他受伤，怕他吃苦！即使他在离开之前对自己说的话就像是在保证着什么，可是这样的保证还不够，远远不够！
 　　既然现在都已经过去那么久的时间了，自己也是把自己折磨的太久了！逼自己逼得太紧了！所以身体慢慢的就垮下来了！也就是在片场倒下的那一刻，杨小幂害怕了，害怕自己等不到百里隐歌回来了！所以，从现在开始，为了等百里隐歌回来，自己必须得好好照顾自己！
 　　在听到杨小幂爽快的回答的时候！诗琪就蹦蹦跳跳的回自己的房间了！
 　　就在诗琪离开之后杨小幂觉得身边瞬间就冰冷了下来！杨小幂觉得很冷，将自己身上的薄毯往身上捋了捋！试图给自己更多的温暖！杨小幂就这样的看着慢慢落下去的太阳，心里稍微的有点暖意！慢慢的，杨小幂就睡了过去！
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・
 　　仙门：
 　　“隐歌，你怎么了？”
 　　百里隐歌顿时觉得自己的心就揪着疼了起来！那种有什么从自己的生命中抽离的疼痛格外的强烈！百里隐歌揪着自己的心脏，半跪在了二哈的背上！二哈感受到了百里隐歌的异样！通过意识海想百里隐歌传去信息！
 　　“百里，你坚持住，前面有个小茅屋，我们这就过去！”
 　　二哈没有等到百里隐歌的回复，二哈抽出一点意识，试试进去百里隐歌的意识海，没想到轻易的就进去了！之前不管自己怎样的‘偷袭’就是进不去！那是因为百里隐歌的警惕意识很强！所以就算自己再怎么样的趁其不备，还是进不去！没想到这一次竟然这样的容易！
  ....... ...... ...
 　　百里隐歌的意识海里是一片的漆黑，伸手不见五指的黑！突然一个画面闪过二哈的眼前！紧接着一个个同样的画面闪过二哈的眼前！二哈抓住一张画面看清楚了，是一个女人，但是二哈不认识是谁！慢慢的，百里隐歌的意识海就被这个女人的画面给填满了！有她笑的，哭的，睡着的，扮可爱的！还有很多很多！但是这个女人不是慕青！！！
 　　百里隐歌的意识海里的画面越多，百里隐歌的心就越加的疼！二哈想要再多看一些，可是还没等二哈看清楚，一下子就闪出了百里隐歌的意识海！
 　　这个时候，他们也已经到小茅屋！慕青和二哈一起将百里隐歌扶进去！刚将百里隐歌扶躺下，百里隐歌伸手捏了一个诀，慕青就已经到了茅屋外面！
 　　“隐歌，隐歌，你让我进去啊！隐歌！”
 　　“砰砰砰，咚咚咚！”
 　　慕青在外面使劲的拍打这门，本来慕青想施法进去的，但是百里隐歌早就已经对门捏了个诀，以慕青的修为根本就不足以和百里隐歌的修为抵抗！。


第302章：原来只是梦啊！
 　　“隐歌！”
 　　慕青还在外面使劲的拍打着这个门，但是不管慕青有多么的使劲，这门就像是被粘上似的，就是开不开！
 　　屋内，百里隐歌强撑着自己的额意志从床上坐起来！眼睛发狠似的看着站在床前的二哈！
 　　“你违规了！”
 　　百里隐歌身上的气息就像是修罗一般的散发着黑气！眼睛中是嗜血的凶意！
 　　二哈就这样直直的站在百里隐歌的面前，二哈是第一次看到百里隐歌这个样子！之前看到的他要不就是嬉皮笑脸，要不就是文质彬彬的！可是现在百里隐歌的这个模样在二哈看来就像是走火入魔了一样！
 　　“百里！”
 　　“别碰我！”
 　　“六七三”二哈惊愕的想要上前探一探百里隐歌现在的状态！可是百里隐歌的黑瞳一肉眼可见的速度变成了嗜血的血瞳！就连已经是狼神的二哈都觉得}得慌！看着百里隐歌的眼睛，只要一不小心就会陷入进去！
 　　这样妖冶的血瞳，在风黑月高的晚上，看上去竟还有几分的邪魅！摄人心魄！
 　　“百里！你怎么了？”
 　　“砰！”
 　　二哈想要上前直接的看看百里隐歌的状况，可是百里隐歌就像是疯了一般，以电一般的速度从床上站起来，还没等二哈反应过来，百里隐歌已经掐住二哈的脖子，重重的将二哈抵在墙上！百里隐歌用血瞳直直的看着二哈的侧脸！
 　　嘶哑的声音传到二哈的耳朵里！
 　　“我之前是不是警告过你不要轻易的探进我的意识海！是不是我的警告不够力啊！所以你才会忘记了？嗯？”
 　　百里隐歌说着，手上的力度又加重了几分！二哈想要还手，可是又考虑到百里隐歌现在的状况，要是自己这个力道没有控制好！一不小心伤了他怎么办？所以这个时候的二哈还在忍着百里隐歌的伤害！
 　　但是就一直的忍着也不是一个好办法啊！万一一不小心他伤着自己怎么办啊？
 　　二哈想办法安抚住百里隐歌的情绪！
 　　“百里，我没有忘记咱们的与G的那个，今天之所以进去你的意识海，是因为担心你会有什么事！所以，，，唔~百里！”
 　　“我不听解释！”
 　　“百，百里！”
 　　二哈抓住百里隐歌掐住自己脖子的手！试图将百里隐歌的手给扳下来！
 　　“魔岩，这一次你到了我的手中，你觉得我会轻易的放开你吗？”
 　　‘魔岩？’二哈听到百里隐歌名字，心里的疑问就更加的多了！魔岩又是谁？
 　　“百里，你醒醒”
 　　二哈大声的喊着百里隐歌！但是百里隐歌这时就像是走火入魔一般！听不进去任何的声音！百里隐歌的嘴里还在说着什么！
 　　“魔岩，谁让你伤害她的？魔岩，你想死了？”
 　　百里隐歌的声音是完全已经发了狠的，这个时候的二哈就知道了，百里隐歌说的不是自己，只是魔岩又到底是谁呢？还有那个她又是谁！
 　　就在二哈还在思考着这些问题的时候，突然，原本只是靠月光照亮的小茅屋被照得通亮！二哈被晃得有点看不见眼前物！在适应了突如其来的强光之后！二哈睁开眼，就看见从百里隐歌的身边慢慢的升起一个亮点！
 　　而这个亮点就是‘欲绝’，‘欲绝’散发出来的光将百里隐歌和二哈团团包围住！二哈慢慢的感觉到自己脖子上的力量在慢慢的减退，到最后就彻底的没有了！
 　　“咳咳！”
 　　二哈清清自己的嗓子！缓解一下被压制住的不适感！
 　　百里隐歌的眼瞳也慢慢的变成最初的褐棕色！嗜血的颜色就这样的消退了！百里隐歌一个不支就这样的倒了下去！就在百里隐歌倒下去的那一刻，在百里隐歌的嗯奥还中闪过了杨小幂的身影，正是杨小幂躺在椅子上，看着夕阳西落的样子。
 　　百里隐歌开着杨小幂睡着之后，恬静的样子，百里隐歌自己也不知道为什么就是觉得这个时候的杨小幂格外的惹人心疼！
 　　夕阳，黄晕的色彩就像是暖被一样的铺洒在杨小幂的身上！百里隐歌就这样的看着杨小幂睡着的侧颜，就连脸上的绒毛都看得清清楚楚！可是杨小幂发白的嘴唇在百里隐歌的眼里是格外的刺眼！
 　　“小幂！”
 　　就在百里隐歌想要伸手摸摸杨小幂的脸的那一刻，百里隐歌突然的就向后移，离杨小幂越来越远，越来越远，即使百里隐歌有多么的努力，还是离她越来越远！
 　　就在百里隐歌消失不见的那一刻，杨小幂睁开了眼睛，看着已经下落完的太阳！杨小幂在四周扫视一圈，什么都没有！杨小幂自己的心里想着：‘原来是梦啊！’，无奈的苦笑！
 　　百里隐歌的意识回到了自己的身体里！
 　　“隐歌，你终于醒了！”
 　　慕青看着百里隐歌慢慢睁开的眼睛，激动的上前抱住百里隐歌的身子！百里隐歌揉揉埋在自己的胸口的小脑袋！
 　　“没事！”百里隐歌再抬头看向站在一边不说话，但那时眼睛中是不加掩饰的开心的二哈，眼睛移到二哈的脖子上！二哈的脖子上还有百里隐歌留下的掐印！
 　　“对不起啊！”
 　　这是百5.0里隐歌第一次向一个人道歉！二哈对着百里隐歌笑笑，表示没事！慕青从百里隐歌的胸口把头抬起来！
 　　“隐歌，你吓死我了！”
 　　“我这不是没事吗？啊，放心！”
 　　“那一刻，我以为你不会再醒过来了！”
 　　慕青说着一滴眼泪从眼眶中流下来！看上去甚是可怜兮兮的！
 　　“傻瓜，我要是不醒过来，那你岂不是就要守寡了！”
 　　“你说什么呢？谁要替你守寡啊！”
 　　说着，慕青不好意思的将头滴下来，害羞不已！百里隐歌看着慕青害羞的模样，突然就想到了再躺椅上睡着了的杨小幂！. .........


第303章：我更喜欢欧阳无敌！
没有！没有！没有就是没有！


第304章：如果让我选，我也会选择欧阳无敌！
没有！没有！没有就是没有！


第305章：你放心，我自有办法！
没有！没有！没有就是没有！


第306章：让他走!
没有！没有！没有就是没有！


第307章：凤凰？杨小幂？
 　　翌日：
 　　“醒了？”
 　　百里隐歌看着怀中人慢慢的睁开眼睛！可杨小幂的眼睛看上去根本就不像是刚睡醒，眼睛清澈明亮！但是却没有一点焦距！木然呆滞的看着窗外！
 　　“百里，他是不是你，或者说，你是不是他？”
 　　杨小幂的声音中听不到任何的情绪，就像是在问一个无关紧要的人一个无关紧要的问题！百里隐歌听着杨小幂的问题，不自觉的紧了紧抱着杨小幂的手。像是害怕自己的一个不注意，她就会消失了！
 　　“幂幂！”
 　　“所以，你早就已经知道了我就是她是吗？为什么现在才告诉我？”
 　　杨小幂的声音开始哽咽！百里隐歌没想到杨小幂会是这样的一个反应！这有“五三零”点超乎百里隐歌的一个预料了，瞬间有点不知所措了！
 　　“幂幂，我也是刚知道不久，还有我一直在想该用什么样的方式告诉你！可是没想到‘欲绝’就这样的直接了！”
 　　“按理说，十万年过去了！你应该已经记不得我了！那你又是怎么知道是我的！”
 　　“每一次在触碰到‘欲绝’的时候，我的脑海中都会闪过你的样子！凤凰的样子和你的慢慢重合！我就知道是你了！”
 　　杨小幂听着百里隐歌的话，眼泪就这样不自觉顺着眼角滑落，顺着滑到了百里隐歌的手臂上！
 　　“你知道吗？有一个晚上，我突然的就被帝君和凤凰女的故事充斥着！他们的生离死别，他们之间的快乐，美好，还有凤凰不得不离开的痛苦和不舍，在我感受中就是那样的真实！我以为这只是一个梦境罢了！可是那种恋人之间死别的哀莫大于心死，竟是那样的真实！
 　　那天，我生生心绞痛了一晚上！甚至有那么一刻，我以为我自己就快要死了！呵呵！原来那并不是普通的梦啊！”
 　　百里隐歌听着杨小幂的话，想到了自己那天晚上也是第一次知道帝君和凤凰之间的故事的时候，那时候，也以为自己就快要死了！也在问着为什么要拿别人的故事来束缚自己！可是后来在知道凤凰不是慕青而是杨小幂的时候，自己的心里是暗喜和庆幸的！
 　　“幂幂，你听我说，，，”
 　　“百里！”杨小幂不等百里隐歌说话，接下百里隐歌的话头！继续说着“我不管前世你是谁，我是谁！现在在你面前的这个人她叫杨小幂，不叫凤凰！而你在我心里也只是百里隐歌，不是什么帝君！这一世，我不想再重蹈覆辙！”
 　　“幂幂，我爱的是你，不是凤凰！”
 　　百里隐歌在杨小幂的头上落下宠爱的一吻！杨小幂从百里隐歌的怀中起来，下床，回眸一笑，看着百里隐歌！
 　　“你想吃什么！我洗漱完了给你做早饭！”
 　　“我都可以，你做的我都喜欢！”
 　　“嗯，那你再睡会，做好饭叫你！”
 　　杨小幂对着百里隐歌一个微笑就转身向洗手间走去了！百里隐歌一个人躺在床上，一时之间竟不知道该做些什么！默默的把欲绝拿在手里，反复的抚摸着！
 　　欲绝竟然开始发热发光！“哎呀，别搓了！”
 　　一个稍显幼稚的声音在房间里响起来！百里隐歌到处看看，没有看到任何的不同，不见任何人或物！但是，百里隐歌早就已经警觉了起来！手上不自觉的紧握住欲绝！
 　　“哎呀，别使劲了，我快不能呼吸了！”
 　　百里隐歌感觉到声音的来源好像是自己的手，抬起手，看着手中的欲绝！松了松手上的劲！欲绝就从百里隐歌的手中飞浮在百里隐歌的面前，还散发这光芒！
 　　“我说，你这也太不懂得怜香惜玉了！”
 　　“欲绝？”
 　　“对，就是我！”
 　　欲绝稍显幼稚是声音中还有一丝丝的小骄傲在里面！百里隐歌对于欲绝莫名其妙的的骄傲烦了一个小白眼，表示无语！
 　　“什么时候成灵的？”
 　　“大概五六七万年前吧！”
 　　百里隐歌蹙眉，很明显对于欲绝说的话持怀疑态度！欲绝就像是有眼睛似的，感觉到百里隐歌的蔑视，也自然是知道他怀疑的原因的！
 　　“我虽然一直是一尸两半的方式存在了十万年了！但是我一直都有你从心头流出来的精血养着！所以即使是不完整，也并不耽搁修炼，再者说了，我和另一半的自己还是有心电感应的！”
 　　‘心电感应！’百里隐歌听到这个词的时候，脸上瞬间就黑了下来！
 　　“所以，我之前的记忆都是你在保管着是吗？”
 　　“是！”
 　　“你怎么知道我就是帝君呢？”
 　　欲绝感觉自己像是在和一个傻子说话似的表示无奈！
 　　“我之前是你随身佩戴的玉珏，在我的身上早就已经有了你的气息！一个人的外贸就算是早怎么变化，人的脾性再怎么不一样，可是独属于这个人的气息是独一无二的！所以你觉得我知道你就是帝君这是一件很奇怪的事情吗？”
 　　欲绝顿时就觉得这个百里隐歌怎么会问出这样没用的问题！
 　　“那你又是怎么知道杨小幂就是凤凰的？”
 　　“我说你刚刚真的有认真的听我说话了吗？我刚刚不是说了吗？一个人就算是他再怎么的变化，他的这个气息是独一无二的，是不会变化的！你知道了吗？”
 　　欲绝真的快要被百里隐歌给气炸了！之前英明神武，百般聪明的帝君怎么就变成了这样的一5.3个傻子了都！这一点，欲绝也觉得很是无奈啊！百里隐歌不好意思的挠挠头！
 　　“好了，现在说正经事吧，现在的帝君是谁？”
 　　百里隐歌一秒变正经！
 　　“现在的帝君就是魔岩！”
 　　“魔岩？那就说说吧！”
 　　百里隐歌对于魔岩的名字感到很熟悉，但是想不起来，两人之间究竟有什么样的国王了！而欲绝存在的意义更多的只是帮助百里隐歌和杨小幂找回最初的记忆，因为欲绝最原本的身份就是他们二人之间的定情信物！所以，他的存在意义只是帮他们找个对方罢了！
 　　就十万年前的事，只能依靠欲绝进行口述！. .........


第308章：魔岩，我回来了！
 　　“魔岩，和你一样都是从石头缝中蹦出来的神仙，也就说，他其实是你的亲哥哥！但是你们二人的心性是两个极端，你是光明使臣，而他却是黑暗代言人！
 　　自从有天地以来，光明和黑暗就是不能兼得的两个极端！所以，就算你们是亲兄弟，由于你们治理天下的理念始终是不同的！魔岩希望用一种刑暴的力量来通知，而你则希望用一种温和的方式进行！
 　　后来就是因为你们两人的信念简直是天壤之别，注定了你们兄弟两人成为敌人！
 　　到后来，魔岩不知道从哪儿里拿到了魔功，一旦练习魔功就会一直受到魔功的反侵蚀，一直到心性完全的被魔功侵吞掉！而那个时候的你对于魔岩的一切行为都感到十分反感，最初的你想要以人性最根本的善和亲情来唤醒魔岩，可是他依旧是我行我素的做着自己的事！这就是魔岩。
 　　原本你和模样19最原本的应该是六根清静，无欲无求的！但是魔岩却有着贪欲！他想要的是所有，而你却还有七情当中的爱情这一根经！
 　　你遇见了凤凰，和凤凰相爱了，莫言知道了，就撺掇天上的那群迂腐的老臣要你火烧凤凰，这就无非是一个什么红颜祸水的故事了！让你伸手八十一道天雷和三个月的业火焚烧也是魔岩的主意！就在你还有一个月就出业火劫的时候，
 　　魔岩又去找到了凤凰，欺骗她说，只要她愿意离开你，永永远远的离开你，他会愿意去向老臣求情，免了你还有一个月的业火劫！
 　　凤凰信以为真，仰头就喝下了鸠毒！离开了！但是他并没有履行给凤凰的诺言让你提前出来，而是在那群老不死的面前扇着邪风！好了！这就是你和魔岩的所有的过往了！还有什么想知道的吗？”
 　　“你说这么多，无非就是想说一个兄弟相残的故事呗！”
 　　“对的！”
 　　“那你还解释那么多干嘛？”
 　　“呵哦，你也是真够了！我这不是怕你听不明白事情的起源，经过和结局吗？你现在是现在嫌我话多是吗？那你有本事就别问我呀！”
 　　欲绝对于百里隐歌的反应他也是醉了，没想到他不仅仅没有感激自己费这么的口舌在这跟他解释这么多,还在这里嫌弃自己的话多，不简洁！
 　　百里隐歌听完了欲绝的一番解释，心中并没有什么样的感觉，就像是听别人讲了一个别人的故事，与自己而言什么也不是！就只是一个故事而已!自己也不过只是一个听众罢了！百里隐歌陷入了自己的思考当中！
 　　“喂！喂！”
 　　“什么事？”
 　　欲绝没有听到百里隐歌的回应，使劲的叫了两声百里隐歌！
 　　“你听完了，就没有什么感觉吗？”
 　　“没有！”
 　　百里隐歌说着掀被下床！来到衣帽间找了一弹居家服换上！而欲绝呢？则是一直都跟子啊百里隐歌的左右，百里隐歌走到那，欲绝就浮飞到哪儿！
 　　“他可是你的亲弟弟啊？你就真的没什么感觉吗？”
 　　“有啊！”
 　　“什么感觉？”
 　　欲绝的声音中充满了期待，期待百里隐歌生气愤怒的模样！
 　　“我就再问你一个问题哈！他有我帅吗？”
 　　听到百里隐歌最后的这个问题，欲绝的身子在空中摇晃了几下！像是不敢相信自己的耳朵！
 　　“G！”
 　　欲绝深深的叹一口气，慢慢的飞回到书桌上，决定不再理会百里隐歌！百里隐歌开着躺在书桌上的欲绝！吼道：“你不说话，我就当你默认我比他帅咯！”
 　　“你开心就好！”
 　　欲绝幽幽的说完这样的一句话！慢慢的身上的光芒散去！意味着欲绝进入沉睡中了！
 　　百里隐歌回到洗手间开始洗漱！刷牙的时候，百里隐歌看着镜子中的自己，眼睛中渐渐的散发出狠光！不是简单的仇恨的目光，而是那种事让自己死也不会轻易放过他的那种狠劲！
 　　‘魔岩，我回来了！’
 　　仙门百里家：
 　　“砰砰砰！”
 　　“有人在吗？”
 　　伴随着拍门声的还有陈长生的呼喊声！
 　　“来了，来了！谁呀？”
 　　佣人将大门打开，看着面前人面生！顿时就警惕了起来！
 　　“你是谁？”
 　　看着面前佣人模样的人，陈长生在心里感叹：‘真不愧事百里家的人，经据G选哪个都是这样的高！’
 　　陈长生瞬间就收起心里的暗想！在脸上堆上天真善良的笑容！
 　　“您好，我叫陈长生，请问这里事百里大将军家吗？”
 　　“是啊？你是谁啊？”、
 　　佣人上下打量着陈长生，毕竟之前来找过百里大将军的人都是有头有脸的人，这次怎么会是这样一个穿着布衣的一个小伙子啊？不会是百里大将军在外面的。。。
 　　“是百里隐歌少爷让我来这里找943他的！”
 　　“隐歌少爷？你可有什么凭证吗？”
 　　这个问题倒是难道陈长生了，毕竟当初百里隐歌也不过只是说了让自己跟着他的一句话而已，确实是没有给自己留下什么凭证！
 　　“这个，，，凭证没有，但是我是真的认识百里隐歌少爷的！你可以让他亲自出来一趟，就可以证明我没有撒谎了！”
 　　陈长生瞬间就有点急了，陈长生这个害怕被人误会的样子倒是真的显得他看上起就是那样的无辜！
 　　“隐歌少爷已经离开了！”
 　　“离开了？”
 　　“对，他要两天后才回来，所以你要是有什么事就两天后再来吧！”
 　　佣人说着就是准备关上大门！
 　　“啪！”
 　　陈长生一掌就抵住就要关上的大门！
 　　“那您方便告诉我他去哪儿了吗？”
 　　陈长生的这个问题不问出口，佣人或许还不会对他有更多的怀疑！看着陈长生千方百计的打听百里隐歌的下落！就觉得陈长生怎么看怎么可疑！
 　　对于这样的事情，自己也不敢轻易的做主！
 　　“你现在门口等等，我进去请示一下大将军！”。


第309章：该下去会会客人了！
 　　陈长生看着佣人从里面走出来，眼睛中就像是个单纯的孩子一样充满了期待！但是佣人的脸上却被一本正经给代替了！
 　　“进来吧！”
 　　佣人站到一边作邀请状！
 　　“好，谢谢，谢谢！”
 　　不得不说蜀山其实把他真的教得挺好的！至少礼貌这一方面是做得很到位的！
 　　陈长生进来这个百里家的里面的时候，眼睛中是有着被百里家的宏伟气派给震惊到了的模样！满脸的单纯，就像是刘姥姥进大观园的时候的样子！看啥啥惊奇！但是唯一不同的是刘姥姥丝毫不掩饰自己内心的欲望，而陈长生所选择的路是要以一副‘我是单纯’的模样示人！
 　　陈长生掩饰着眼底最深的欲望！他的一切表现都被楼上的人看得一清二楚！
 　　“这孩子的，演技很不错了！”
 　　“将军也觉得这个人是个人才？”
 　　“嗯，不过欲望太重了！所以这种人不能放在自己的身边，这种人会是一个好对手！”
 　　百里守约说着往自己的嘴边送了一杯茶！转过头看着站在身边的二哈：“对了，歌儿去哪儿了？什么时候回来？”
 　　“他走的时候就说一句他要走了，但是具体他要去哪儿，去做什么，这个是秘密！因为他也没和我说！”
 　　二哈说完还很无奈的耸耸肩，表示自己也不知道！
 　　百里守约蹙眉，“这孩子从来都是这样，想走就走，根本就不和我说一声！”
 　　二哈转头看着身边的百里守约，原本以为会看到的是一个思念自己孙子的老爷爷，可是谁能想到二哈看到的依旧是一个意气风发的大将军！根本就不像是那种盼子回归得已经苍老的样子！
 　　二哈的心里不自觉的就咯噔了一下！看来是自己自作多情了！差点将自己笑哭了！
 　　“他真的是歌儿选中的人吗〃」？”
 　　百里守约继续看着刚走进来的人。
 　　“是，他是百里在蜀山决斗上认识的，百里在看见他的第一眼就让他来这里，可是这人看上去并没有什么特别之处了！我也没有问百里究竟是怎么回事，因为百里一直都有自己的想法，而我，只需要待在他身边就好了！”
 　　听到二哈的话，百里守约的心里一阵的欣慰！
 　　“他可没有他表面上表现出来的那样简单，多留意一点这个人！”
 　　“这个我们知道的！”
 　　“走吧，该下去会会客人了！”
 　　百里守约看见陈长生已经被带进来之后，转身慢悠悠的向楼下客厅走去！二哈就跟在百里守约的身后！
 　　魔都：
 　　“百里！吃饭了！”
 　　杨小幂做好饭之后就来叫百里隐歌吃饭！但是房间内并没有看到百里守约的身影！
 　　“百里，百里！”杨小幂已经将洗手间和换衣间，整个房间都找遍了，就是没看见百里隐歌他人！杨小幂的心里吨数就觉得失落，嘴里小声的自言自语：“又走了吧！”
 　　杨小幂的脸上失落无比！就在杨小幂已经接受了百里隐歌又离开的这个消息之后，突然，自己的面前出现了一双手臂，而自己就是被环圈在这双手臂之间！鼻尖是熟悉的气息，耳边也传来熟悉的声音！杨小幂的心里顿时就轻松了许多！
 　　“怎么呆站在这啊？”
 　　杨小幂转身，脸上堆上笑容，但是眼里却是被苦涩填满了！
 　　“我来叫你吃饭啊！”
 　　百里隐歌看见了杨小幂眼中的苦涩，一阵的心疼。
 　　“怎么了？被烟熏着了吗？”
 　　“没事！洗漱完了吗？下楼吃饭吧！”
 　　杨小幂避开百里隐歌就要触碰到自己的手，离开百里隐歌的怀抱就向下走去！百里隐歌的手落空了，就这样停滞在空中，还没来得及，就已经错开了！
 　　餐厅：
 　　“哥哥？哥哥，你什么时候回来的啊！”
 　　诗琪一眼就看见了在杨小幂身后跟着的百里隐歌，就兴高采烈的向百里隐歌跑过去！一把把百里隐歌抱进自己的怀里！百里隐歌甚是宠溺的揉揉诗琪的头！
 　　“昨天回来的，你们都睡了，所以就没喊醒你们！怎么样？昨天休息好吗？”
 　　诗琪抬头看着百里隐歌，满脸和满眼的笑，都是在告诉百里隐歌，看到你我可真高兴啊！诗琪乖乖的点个头！
 　　“嗯呐，不知道是不是知道哥哥你昨天回来了，所以昨天就睡得格外的好呢！”
 　　“嘴巴这么甜啊！”百里隐歌佯作苦恼状：“怎么办，哥哥回来的急，也没给你带礼物呢！”
 　　“没事没事，哥哥回来了就是给我的最好的礼物了！”
 　　“¨．看在你这么乖的份上，喏，拿去花，想买什么买什么！不过得和热巴和娜扎一起去！”
 　　百里隐歌拿出一张黑卡给到诗琪的手上！诗琪瞬间就笑开了花似的！
 　　“好的！谢谢哥哥！”
 　　“乖，先吃饭吧！”
 　　“嗯呐！”
 　　诗琪放开百里隐歌，回到自己的位置上开始吃饭！百里隐歌走到杨小幂的身边坐下，给杨小幂的盘子里夹了一个小笼包！
 　　“多吃点，最近你瘦了不少！”
 　　“我最近接了一部新戏，需要控制体重，喝粥就好！”
 　　杨小幂都没有抬头看百里隐歌一眼，低着头自顾自的喝着自己碗里的清粥！聪明的诗琪一看就知道面前上两个人一定是出什么事了！最大的可能性就是吵架了！但是可惜了自己帮不上忙！
 　　“百里老公，你什么时候回来的？”
 　　热巴从楼上(李好赵)下来，看着给杨小幂夹小笼包的百里隐歌有点不敢相信，其实是心里的喜悦快要溢出来了！热巴立刻就跑到了百里隐歌的身边坐着，抓住百里隐歌的手臂！
 　　百里隐歌看一眼杨小幂，杨小幂依旧没有任何的反应，依旧是低着头喝着自己碗里的粥！连眼睑都没有抬动一下！
 　　见杨小幂一副这样的模样百里隐歌直接就在热巴的脸上落下一个吻，将热巴抱紧自己的怀中！
 　　“热巴，我想死你了！”
 　　“我也想你啊！”
 　　热巴也在百里隐歌的脸上落下重重的一个吻，甚至还有声音！
 　　其实和热巴一起下楼的还有娜扎，只是娜扎在等，在赌，赌百里隐歌的眼里能不能看到自己，！但是很失望的是，百里隐歌的眼中竟然只有杨小幂，就连在热巴的脸上吻一下都是为了气杨小幂！。


第310章：不加糖和奶的咖啡真的很苦！
 　　娜扎的心思很细腻，细腻到只能让自己停留在角落的位置里！百里隐歌抬头看到坐在诗琪旁边的娜扎，
 　　“小扎，你不想我吗？”
 　　娜扎抬起头回应百里隐歌一个甜甜的笑容！
 　　“想你啊！”
 　　“那你为什么过来我这呢？”
 　　百里隐歌的余光一直注意着杨小幂的动向！杨小幂听到百里隐歌对娜扎说的话，正好喝完碗里的粥，擦擦嘴站起身！
 　　“我吃完了，你们慢慢吃！片场还有事，我就先走了！”
 　　杨小幂转身就离开餐桌！诗琪看着他们的互动，就知道杨小幂和百里隐歌之间一定是出了什么事了！不然不可能会出现现在的情况！
 　　看着杨小幂离席，百里隐歌彻底的怒了，忍住心里的怒气！伸手拍拍身边杨小幂刚刚离开的位置！
 　　“小扎，过来！”
 　　娜扎听话的走到百里隐歌的身边坐下，但是杨小幂就连驻足一下都没有！头也不回的回房间换衣服去了！娜扎来到了百里隐歌的身边之后，对百里800隐歌并没有很热情！这个时候热巴才察觉到百里隐歌的不对劲！
 　　“诗琪看着对面的三个人，顿时觉得也没有什么食欲了！
 　　“我也吃饱了，你们慢用！”
 　　诗琪站起身就向自己的房间跑去！
 　　“隐歌，我有话和你说，你能跟我来一下吗？”
 　　百里隐歌不明所以的看着娜扎，想要从娜扎的来你上看出什么来，但是很遗憾，百里隐歌并没有看到任何的东西！
 　　“热巴，你先慢慢吃！”
 　　“好！”
 　　热巴乖乖的对百里隐歌点头，知道这个时候自己确实应该一个人呆着吧！先让姐姐们谈完再说吧！娜扎转身对着身后的张妈说：
 　　“张妈，帮我准备两杯黑咖啡好吗？都不要加糖加奶！”
 　　“可是，娜小姐你不死不喝黑咖啡的吗？”
 　　娜扎对着张妈一个轻轻的微笑“今天想试试味道！帮我准备一下好吗？”
 　　“好！我这就去！”
 　　“谢谢张妈！”
 　　娜扎转身又对着百里隐歌说：“跟我来！”
 　　百里隐歌跟着娜扎来到游泳池旁的桌子边坐着！清晨的魔都还是有几分凉意的！娜扎本来是想带百里隐歌去自己房间的，后来一想，或许在外面整个人的思绪要清醒的多！
 　　“你怎么喝咖啡不加糖加奶了？”
 　　“没什么！就是想进行一个新的尝试吧了！”
 　　娜扎嘴上说完，心里继续补充道：‘咖啡再苦，也不会有心里苦的啊！’
 　　“隐歌，我能知道你的事情吗？”
 　　“为什么这样问？”
 　　“就是好奇你究竟是出什么差去了？走的那么的匆忙，就连回来也是没有一点的风声！晚上走，晚上回！不吭一声的就走，不吭一声的就回！所以，我就是有点好奇而已！捏你那个告诉我你到底干什么去了吗？”
 　　娜扎说些话的时候，脸上没有任何的便请，但是眼睛当中是隐忍的委屈！气势娜扎想说的是，你走的时候间的最后一个人是杨小幂，回来找的第一个人也是杨小幂。那么自己和热巴有算是什么呢？是不是对你来说，我和热巴就是可有可无的！
 　　“对不起，娜扎，我执行的是秘密任务，所以不能告诉你！”
 　　“好！”娜扎就像是早就知道会是这样的一个答案似的，认命状的点点头！“我(cbde)把你喊道这里来，主要是想跟你道个别！”
 　　“道别？”
 　　“对啊，我不想继续在娱乐圈呆着了，我可能就要离开了！我想去米国进修一下！本来这个我还是在犹豫的！但是今天一看你和幂姐的时候，你的眼中根本就看不到我和热巴，所以我想我是时候该离开了。”
 　　这个时候张妈将准备好的咖啡端过来了！
 　　“谢谢张妈！”
 　　“应该的额，你们继续聊！我不打扰了！”
 　　“嗯，好！”
 　　娜扎对着张妈一个微笑，张妈也回以一个微笑就回到餐厅收拾去了！看着张妈走之后，百里隐歌端起咖啡浅尝一口，蹙眉，真的很苦！
 　　“为什么要离开，这里不好吗？”
 　　“这里很好，像家一样！”
 　　“这就是你的家啊！”
 　　听到百里隐歌这样的一句话，娜扎就只是嘴角轻微的勾起一抹苦笑！
 　　“谢谢你这段时间以来给我的感动和快乐，有你在的这段时间是我最开心幸福的日子！其实对你来说，真正是爱情的恐怕也就只是幂姐了吧！我也不知道你们之间究竟是发生了什么，今天早上才会是这样的状态！但是我觉得我有必要告诉你的是！
 　　幂姐是真的很爱你，比我们任何一个人都要爱你！有一天晚上，幂姐突然的心绞痛，那是我第一次看见一个人可以被病魔折磨成那个样子！原本以为幂姐就只是心绞痛而已，可是李医生来了也检查不出任何的结果！
 　　我看着她的样子，就像是随时就要你死过去了一样，但是她嘴里喊着的就全都是你百里隐歌的名字，都说每个人在濒临死亡的时候，想到的那个人一定是她最重要的人吧！可见她是真的爱你。这也是我为什么会下定决心去米国的原因！”
 　　娜扎顾左右而言其他！说完这样一长串话，端起手边的咖啡小心翼翼的轻抿一口！嗯，真的很苦呢！不加糖和奶的咖啡真的很苦呢！
 　　百里隐歌也知道哪哈是一个有自己主见的女人，既然她决定的事，那么自己除了支持，也就只有支持了！
 　　“好，我支持你，什么时候你想回来了，这里永远欢迎你，这里也永远是你的家！”
 　　“好！”
 　　“什么时候走？”
 　　“后天下午两点的飞机！但是我不希望你们去送我！我想一个人离开！想当时第一次遇见你的时候我也是一个人呢！”。


第311章：蜀山回不去？
没有！没有！没有就是没有！


第312章：有待考证！
没有！没有！没有就是没有！


第313章：欲练此功，必先入魔！
没有！没有！没有就是没有！


第314章：就算我穷极一生，我也一定会杀了他！
没有！没有！没有就是没有！


第315章：十万年了，你终于回来了！！
 　　“其实，慕青，就，，，”
 　　“什么？”
 　　二哈想要告诉慕青，百里隐歌究竟去干什么去了，还有让她不要再等百里隐歌了！在百里隐歌回来的那一天，很有可能会带回一个女人，而这个女人将会是百里隐歌这一生最爱的人！恐怕那个时候的她应该会被伤透了心的吧！
 　　可是二哈看着慕青的这副模样，不知道为什么就是说不出这些话来，所以也就只能自己心里跟自己说：‘再等等吧，万一百里不会把那个女人带回来呢！对，万一不会呢？’
 　　“二哈！二哈！二哈！”
 　　“啊？怎么了？”
 　　“你刚刚想要说什么呀？”
 　　慕青瞪着两只大眼睛看着刚回过神来的二哈！
 　　“哦，没什么！我想说这个甜品是真的不错，你可以试试的！哈，真的很不错！嗯，真的好吃！”
 　　二哈说着还向自己的嘴巴里又送了几勺的小蛋糕！还顺带的啪叽着嘴，脸上竟然还有陶醉的表情，不知道的还以为这个小蛋糕究竟是有多么的好吃呢！
 　　慕青不傻，很明显可以看出来，二哈在打890着哈哈，岔开话题，没关系，那就再等等吧！等百里隐歌回来就知道了！但是慕青的心依旧感到很不安心！总觉得会有什么事会发生，那种不安感随着时间越来越大，越来越大！慕青依旧心不在焉喝着自己面前的咖啡！第一次喝的她觉得很苦，想要加糖，但是有了甜味是不是也没有了咖啡的灵魂了？就像是自己，如果没有了百里隐歌，那么自己是不是也就没有了灵魂了？
 　　仙门天界：
 　　“魔君！”
 　　魔岩肆意的坐躺在躺椅上，下面跪着侍奉的小仙子跪在旁边，剥着橘子，还削着苹果，在魔岩的身后还站着两个负责扇风的小仙女！
 　　这时魔琴急冲冲的从外进来！半跪在魔岩的面前，恭恭敬敬！魔岩伸手从面前的盘子里随意拿起一颗小葡萄！随意无比，却又雍容至极！
 　　“说吧，又发生什么事了？”
 　　“魔君，帝君回来了！”
 　　魔岩原本半闭着的眼睛一下子就睁开了！随后又慢慢的闭了回去！
 　　“十万年了，你终于回来了！(bjai)”
 　　“魔君！”
 　　“现在他在哪儿？”
 　　“不知道！因为‘欲绝’的重新出世，所以才知道魔君回来了，但是现在魔君长什么样，是什么样的身份还不知道！”
 　　“那就知道了，再来告诉我！退下吧！”
 　　“是！”
 　　魔琴站起身就离开了！在魔琴离开之后，魔岩就从躺椅上慢慢的坐起来！手臂一挥！
 　　“先下去！”
 　　“是！”
 　　所有侍奉的小仙女就退下了！魔岩慢慢的站起身，看着人间的风景，手不自觉的握紧！
 　　“十万年，你终于回来了！时樾（帝君的名字！），这一世，我会和你来一场正大光明的决斗，十万年，我等了你十万年，希望，你不会让我这十万年的等待变成一个自我期待！”
 　　魔岩的眼中多的是对帝君的一种仇恨，但不知道为什么，在魔岩的眼中还有一种莫名期待感！究竟实在脐带血什么，恐怕也就只有他自己才会知道了吧！
 　　魔都：
 　　百里隐歌开着车到了片场，带着墨镜，酷炫无比！下了车直接就向里面大步流星的走去！明明在门口是有安保的，百里隐歌就这样没有一点阻碍的就向里面走去！
 　　可能安保也不知道究竟是因为什么，在看到百里隐歌的那一刻，没有想到要去阻止，而是很本能的恭恭敬敬的侧过身让他进去了！或许是百里隐歌身上的气场对于他来说还是太强大了，就是很本能就让他进去了！
 　　这个时候的杨小幂正在拍摄一场因情而喝下鸠毒的一个场景！杨小幂穿着一袭白衣，仙气十足的坐在自己的房间里，放在手边的就是一杯鸠毒！随身说搭的景是很华丽的场景，但是从杨小幂的眼睛中看不到任何的生气，是呆滞？是哀伤？不！是死亡！是坚定！是那种为了心爱的人愿意牺牲掉一切的勇敢！
 　　百里隐歌走到导演的后面，看着监视器中的杨小幂，很美丽，但是却带着死亡的气息！杨小幂慢慢的伸手端起手边的那杯鸠毒，眼睛淡然无比百里隐歌看着杨小幂慢慢的饮下鸠毒的那一刻，心都快碎了，就在杨小幂将杯子放到自己的嘴边的时候！
 　　“幂幂！不要！”
 　　百里隐歌瞬间就到了杨小幂的身边！一把抢过她手中的杯子！将杨小幂紧紧的抱在自己的怀中！嘴巴里还不停的在嘟囔着！
 　　“不要，这一次，我不要你再离开我！不要！不要！幂幂，不要！”
 　　杨小幂听着百里隐歌再自己耳边的说着的话，心里一阵的感动，其实刚刚就在自己也要饮下那杯鸠毒的时候，自己的脑海中会想到的也是十万年前自己英侠同样的一杯鸠毒的样子！但是心境不同，其实就子啊百里隐歌站在监视器后面的时候，杨小幂就已经察觉到了，但是一直没有什么动静。
 　　这是一次试验！再测验着自己，也是再测验百里隐歌！想看看百里隐歌是不是和自己一样，也会想到十万年的事！也是想看看子啊百里隐歌的心里，自己究竟是凤凰，还是杨小幂！刚刚自己再端起那杯鸠毒的时候，其实自己的心在慢慢的绝望了，因为百里隐歌一直都没有反应！而是就这样的看着自己喝下它！如果百里隐歌真的一点感觉都没有的话，恐怕杨小幂是真的会崩溃的吧！但是还好，百里隐歌阻止了自己！
 　　而且在百里隐歌的嘴里喊着的不是凤凰的名字，而是她杨小幂的名字！这就证明自己在他的心里是杨小幂，而不是凤凰!即使还是有凤凰的影响在，但是很明显并不是凤凰的身份占着主体！
 　　这段时间杨小幂一直都是在片场躲着百里隐歌，因为不知道应该以什么样的身份面对着他，所以才会只要有时间都呆在剧组，而找理由不回家！就连诗琪的生日，自己都没有回去！就是因为不知道怎样的面对百里隐歌！
 　　而现在自己心中的男人就在自己的怀中，刚刚还害怕自己会离开而不惜打断拍摄！杨小幂的心中是一阵的感动！杨小幂的手慢慢的也回抱着百里隐歌！
 　　“我没事，百里！没事！”
 　　“幂幂，上一世，我没能好好的保护你，这一世，我就算是拼尽全力，我也会护你周全！我发誓！”。


第316章：这一世，我定会竭尽全力的护你周全！
没有！没有！没有就是没有！


第317章：你好像很紧张啊？
没有！没有！没有就是没有！


第318章：这就是爱情错过了的样子！
没有！没有！没有就是没有！


第319章：你不要我了是吗？
没有！没有！没有就是没有！


第320章：娜扎离开了！
没有！没有！没有就是没有！


第321章：你就不怕，我也会离开吗？
没有！没有！没有就是没有！


第322章：你想放我回去吗？
没有！没有！没有就是没有！


第323章：离开！
没有！没有！没有就是没有！


第324章：走一步看一步吧！
没有！没有！没有就是没有！


第325章：你现在不紧张了？
没有！没有！没有就是没有！


第326章：一个重新来过的机会1
没有！没有！没有就是没有！


第327章：什么都接受！
没有！没有！没有就是没有！


第328章：现在可以走了吗？
没有！没有！没有就是没有！


第329章：我等你回来！
没有！没有！没有就是没有！


第330章：你是不是不想要孙子了？
没有！没有！没有就是没有！


第331章：不是很熟的便宜爸！
没有！没有！没有就是没有！


第332章：一人两个灵魂（一）！
 　　“我没事了，现在已经好了很多了！”
 　　“嗯嗯，那就好！”
 　　百里守约在赞赏的看着百里胤平，其实百里胤平的骨子里是一个十分温柔的人，不管是对谁！只是因为一些始料不及的事情，才会慢慢的变成现在的这个样子！百里胤平的心里就算是再怎么的不愿改变，但是，哪儿有那么多的身不由己呢？
 　　“青衣，搬椅子来！”
 　　“是！”
 　　“老爷，少爷，吃饭了！”
 　　又是在青衣准备去搬椅子的时候，管家进来了！青衣也就只能站在原地了！
 　　“走吧，吃饭去吧！”
 　　百里守约慢慢的站起身发话，百里胤平侧身让百里守约向前走“六七三”一步，离百里隐歌近一些！“臭小子，你现在能下床吗？要不要咱们搬到这里来吃啊？”
 　　虽说百里守约是驰骋战场多年的大将军，但他其实心思细腻得很！但是在听到百里守约得话之后，百里隐歌的眼睛不自觉的就想要翻一个白眼！
 　　“我说老头子，我只是灵力流失了一些，但不至于都下不了吃饭吧！再者说了，我可是百里家的人，你觉得我会丢百里家的脸吗？”
 　　“哈哈，哈哈，臭小子，你的意思是，老头子我低估你了是吗？”
 　　百里守约不仅对于百里隐歌这样说自己不觉得很生气，还觉得百里隐歌有着自己的真性情，不愧是百里家的子孙，都有着铮铮铁骨！
 　　百里隐歌不理会百里守约，直接的掀开被子，下床！流云流水的一套动作看上去和刚刚百里胤平的收手机的动作看上去有着几乎一模一样的气质，但是百里隐歌明明是从床上起来的，可是在旁人看来却比百里胤平要多一份的王者之气！
 　　百里隐歌除了脸色看上去不是很舒服，不是很精神，但是身体的记忆基本上都已经恢复了！
 　　“你这个臭小子，你是不是早就已经好了，在这骗我老头子呢？”
 　　百里守约看着百里隐歌的身手，就知道这个臭小子刚刚明明没有那么的虚弱，还装得跟个重病患者一样！一点都没有收力的一掌拍在百里隐歌的脑袋上！
 　　百里隐歌吃痛的揉着自己的脑袋，一些不自觉的话就要脱口而出的时候，在一瞥，看到在一边站着的百里胤平，那些话就全都给咽了回去！
 　　虽说百里隐歌和百里胤平不是很熟，但是对百里胤平还是有点了解的，看着像是一个新时代的成功人士，但是思想上就像是个思想朽木的老顽固！
 　　“我要是不装得严重点，能一起吃个饭吗？”
 　　百里隐歌的语气听上去还有点可怜兮兮的，但是谁又知道他的心里还藏着什么样的鬼主意呢？再加上脸上可怜兮兮的表情，成功的将百里守约的注意力转移到了百里胤平的身上！
 　　百里守约瞬间就明白了百里隐歌的一丝，确实是，如果不是因为百里隐歌受伤的话，空拍自己要等多久，才能和自己的儿子吃上一顿饭啊！
 　　百里守约斜眼瞥一眼百里胤平，百里胤平也知道这件事自己确实是不占理的，看到百里守约对自己的眼神，百里胤平也就只能是不好意思的低下头，表示这一次自己确实是错了!
 　　百里隐歌看着百里胤平吃瘪的样子，自己的心中只觉得好笑，对于这个便宜爸爸，自己也是无可奈何啊！
 　　“好了，好了，我饿了，我们吃饭去吧！”
 　　“好！”
 　　百里守约的情绪也不是很高，也不知道父子之间的这个结什么时候才可以解开呢？百里守约正走在前面，百里胤平走在百里胤平的身边就先去大厅用餐了，这时一直站在一边不说话的二哈拿着百里隐歌的外套走到百里隐歌的身边，递给百里隐歌！
 　　“喏，穿上吧！”
 　　百里隐歌从二哈的手中接过外套就往自己的身上套边向大厅的方向走去！
 　　蜀山：
 　　轩辕战天从密室里出来，在踏出密室门的那一刻，原本已经黑化的轩辕战天，又恢复成了最开始的模样！一袭白衣，头发高束，看上去依旧是彬彬公子！但是轩辕战天的丹田已经不聚集灵气了，在蜀山上的他不过就只是一副躯壳而已！
 　　只是他自己也没有想到，在蜀山这样仙气纯净的地方，竟然还有密室那样万恶的地方,简直就是万恶之源！可是现在的轩辕战天想不到的不仅仅是密室的村子啊，更想不到的是从他再一次进去密室的时候，就注定了他傀儡的身份！
 　　轩辕战天穿过长廊，大殿，来到后面的无边崖的过程中，轩辕战天感受不到仍和嫌弃的存在，他开始慌了！他来到无边崖上，站在无边崖的边上，想要试试运功，无边崖上的灵气是最充沛的，但是他并不能感受到！
 　　“噗~”
 　　轩辕战天一个急血攻心，直接半跪在地上！面前是一潭红血！
 　　“我说过，你不要再吸收蜀山上的灵气，还有六大宗门中的任何一个地方的一点灵气，否则你很有可能回暴毙而死！”
 　　书灵的声音回荡在无边崖上！
 　　“为什么我现在吸收不了任何的灵气？为什么？”
 　　轩辕战天几近咆哮的声音冲着空中，但那时并没有什么1.1用，因为他根本就看不见书灵！突然，轩辕战天的脸色又变成和刚刚的他截然不同的样子！
 　　“你说为什么？这都是你自己要的接过，所以你也就只能接受，你没有回头路可走的！”
 　　“不，不，不！”
 　　“我告诉你，轩辕战天，既然选择了，那就坚持下去，不然你就算是穷其一生，你也不可能报得了仇，更别说同意六大宗门这样的大事了！”
 　　“不，我不要，不要！”
 　　轩辕战天使劲的抱着自己的脑袋，就像是有两个灵魂在对话一样！
 　　“你在哪儿？你出来！你出来！”. .........


第333章：便宜爷爷！
没有！没有！没有就是没有！


第334章：没有任何的办法！
 　　“胤平，胤平，你发什么呆呢？你儿子敬你酒呢？”
 　　百里守约伸手直接拍了一掌百里胤平的脑袋！百里胤平这才回过神来！
 　　“哦，好，好，好！”
 　　百里胤平收回自己的心神，随手端起桌上的酒杯，就准备和百里隐歌干杯，但是刚端起就被，百里守约的手又落在了自己的脑袋上！
 　　“你个臭小子注意着点，你端的是我的杯子！”
 　　“额？呵呵！”
 　　百里胤平不好意思的放下手中的杯子，在端起自己的杯子，举起来！看着百里隐歌：“谢谢你，儿子！”
 　　清脆的一声，这就是父子之间的感情，很容易就会接受对方，即使双方好久没有再见了！但是这种与生俱来的感情不算是说能割舍就能割舍的！骨子里的东西不说说变就能变的！
 　　百里隐歌一饮而尽之后，回想起百里胤平刚刚出糗的时候，忍不住的就在自己的嘴角勾起一抹笑容，看上去好像是对百里胤平的一种宠溺！好像百里胤平是儿子，而百里隐歌才是爸爸似的！
 　　百里隐歌也没有想到在外面一丝不苟的百里胤平竟然还会有这样的时候！
 　　百里守约转过头看着百里胤平：“胤平，我知道你工作挺忙的，所以，你今天留下来陪我们吃饭，会不会耽搁你了？”
 　　“不会！我回来，其实是有事要和你们说一下！”
 　　百里胤平的眼睛中很是认真！就像是这件事就是一件很是严肃的事情！也就是这严肃的样子，整的现场的气氛一下子就变得严肃了起来！
 　　“发生什么事情了？你说吧々「！”
 　　百里隐歌瞬间就像是变了一个人一样！变得很是沉稳，变得很是冷静，端坐的样子，比百里守约和百里胤平要有气质的多！
 　　百里胤平看着就坐在自己对面的儿子，心里一惊！没想到百里隐歌已经成长了这么多了！看上去自己还要有底气，百里胤平的心里很是惊讶，自己究竟是错过了多少的记忆，究竟是错过了百里隐歌的成长历程！
 　　二哈则一直坐在百里隐歌的旁边一声不吭！本来自己是不应该上桌的，但是百里隐歌不允许自己“逃跑”，所以自己才会坐在百里隐歌的身边！
 　　百里胤平没有一点掩饰的看着自己面前的儿子，在外面掩饰习惯了，可是没想到在百里隐歌和百里守约的面前是这样的真实，没有一点掩饰的模样！百里胤平收好自己的情绪！
 　　“是这样的，这几天国际联合科学院发现了即将有一颗彗星会陨落在仙门世界的地方上！如果真的这样的落下来的话，我们现在所处的这个空间就会发生逆转！现在得到的一个确切的消息就是这个空间的时间会前进三年！
 　　还有就是三年的时间，所有的人都会在时空的漩涡中，会发生什么样的事情是根本无法预估的！还有在这个时空中，所有的事情注定了物是人非，而且，最重要的是彗星陨落的那一瞬间，仙门大界就会像是一个定时炸弹一样！”
 　　“有什么办法是就可以阻止的吗？”
 　　百里隐歌对于百里胤平说的话是绝对的相信的！因为这几天其实系统也是有一点的反应的，最初自己是没有在意的，但是没想到，无用系统的预见的和百里胤平说的是同一回事！
 　　当时自己是在魔都大地的，而且还是处理和杨小幂之间的事情，回来之后又接着处理陈长生和慕青的事情，所以一直没有进行一个谈话，只是没想到，这个百里胤平所在的地方竟然还有这样的实力，还能检测到彗星的存在！
 　　“到目前为止，是没有任何的办法的，只能等待，等待它的陨落，我们并不能做任何的事情来阻止它的存在！”
 　　百里胤平的低着头，松了松领结！看上去有点垂头丧气的样子！
 　　“现在国际联合科学院已经将这件事情彻底的证实了是吗？”
 　　“．‖是！而且没有任何的办法！”
 　　“那你这次之所以回来是因为什么？”
 　　百里守约和百里胤平之间的心电感应是绝对的，百里守约很明显的感受到了百里胤平回来的原因是不简单的！
 　　百里胤平抬起头看着百里守约，眼睛中尽是神伤，百里胤平现在的样子是百里守约没有见过的样子，他是了解自己的儿子的，在工作上做得一丝不苟！自从儿媳难产离开了之后，也没有在另娶一个，把自己全身心的投入到工作当中！就是因为害怕空闲的时间里想起的就是儿媳的样子，所以，看似外表像是钢铁的男人，其实心里脆弱的根本就不像话！
 　　“我知道彗星的这件事情是不会有什么结果的，虽然知道彗星迟早会陨落，但是我们只能(的吗的)探测到它会沦落而已，可是我们探测不到它具体陨落的时间！我不想在最后时空错乱的时候，我是一个人在外的，我想要和你们在一起！这就是我为什么会回来的原因！”
 　　“好，回来了，就好，既然我们都没有办法去解决它，那就放松下来，正好咱们爷孙三人几十年没有好好的聚过了，那就趁着这段时间好好的聚聚吧！”
 　　“嗯嗯！”
 　　就在百里胤平和百里守约还在商讨这好好的聚聚的时候，百里隐歌的心里暗自的揣测着，如果这次彗星真的陨落。那么杨小幂他们会安全吗？还有慕青也是，根据自己探测到她的去七夕真的越来越弱了！也不知道现在的她好不好？现在在哪儿里？。


第335章：这就是人生！
没有！没有！没有就是没有！


第336章：祸兮福所倚，福兮祸所伏！
没有！没有！没有就是没有！


第337章：不顾情分，不求生门！
没有！没有！没有就是没有！


第338章：你什么时候开始相信命运了？
没有！没有！没有就是没有！


第339章：时樾，你出手啊！
没有！没有！没有就是没有！


第340章：最后残余的善良！
没有！没有！没有就是没有！


第341章：修罗一般得百里隐歌！
没有！没有！没有就是没有！


第342章：老爷在书房等你很久了！
没有！没有！没有就是没有！


第343章：‘欲绝’告诉我的！
没有！没有！没有就是没有！


第344章：你怎么知道意识混沌？
 　　百里隐歌听着百里胤平的声音就觉得自己很是不孝！以前总是觉得百里胤平一点都不关心自己，自己虽然一直都愿意称呼他为爸爸，但是在自己得心里却从来都没有真正得接受过他！
 　　也就是在这一刻，才发现以前自己真的错了，错的很离谱，世界上真的没有不爱自己子女的父母！这一刻，百里隐歌觉得自己就像是一个刺猬，对着百里胤平的感情始终还是在浅薄了！百里隐歌也慢慢的站起来，一步步的向百里胤平的方向走去！
 　　接住百里胤平的手！百里胤平想好好的看看百里隐歌，也就是这个时候的百里胤平的眼中流露出的父爱，真的让百里隐歌心里一暖！
 　　“爸！”
 　　百里隐歌喊了一声百里胤平！从百里胤平的眼睛中瞬间就流出一滴眼泪！百里家的男人是一个不会哭的人，宁愿流血，也不会在别人的面前流泪的人！但是现在的百里胤平的一滴眼泪，让在场的所有人都震惊了！
 　　这是这样的一滴眼泪，瞬间就让百里隐歌坚硬了很久的心，瞬间的就彻底的融化了！
 　　“歌儿，对不起！对不起！”
 　　百里胤平扯着一个沙哑的声音向着自己的儿子道歉！如果你的老父亲，扯着一个沙哑的喉咙一下一直的想你道歉，我相信不管是谁，心里一定会堵塞的难受！尤其是是这样的一件事情，并不是他的错！这是一件不能预料的事情，可是她却将左右的过错归咎到自己的身上！我想不管是谁，应该都会忍不住的额留下自己的眼泪的吧！
 　　尤其是百里隐歌这样的侠骨柔肠的人，心更是柔软的不行的！
 　　“爸，别这样说，这些都不过是命运的安排罢了！你完全没必要将这样不能收认为控制的事情放在自己的心里！你看，我不是已经完好无损的回来了吗？所以你完全没必要这样的自责｀ ～！”
 　　“歌儿，对不起，对不起，是爸爸的五年能，才会让你离开我们三年！如果不是因为我的无能，如果我能早点的探测到你回来的途径！你就不会在意识混沌中吃三年的苦了！”
 　　“意识混沌？您知道意识混沌？”
 　　“这件事说来话长！”
 　　百里胤平的的声音慢慢的恢复正常！也就是再这样的时候！百里胤平的心里才稍稍的好转一点！
 　　“先过来坐下再说吧！”
 　　百里守约看着相互搀扶的向个人，心里就更加的开心了，百里胤平的努力是没有白费的，至少现在的百里隐歌算得上是彻底的接受百里胤平了！
 　　百里隐歌搀扶着百里胤平到一边的沙发上坐下，百里胤平一坐下，双手交叉，手肘放在膝盖上！看着面前的果盘！脑袋中进行着一个记忆的搜索！
 　　“爸，你是怎么探测到意识混沌的事情的？”
 　　百里隐歌一坐下就迫不及待的问百里胤平意识混沌的事情！
 　　“事情是这样的！”百里胤平也就这样的陷入到记忆的一个读取中！
 　　“当时彗星陨落之后，整个百里家，清查了所有的人员，包括所有的下人，但是唯独就你消失不见了！我和你爷爷当时都快要急死了！后来是你遗落在床上的一块玉告诉我们，你不过是去了一个我们看不见的空间，这是对你的一个磨练！
 　　但是你的一个离开就是三年！三年的时间我们看不见你，你也没办法找到回家的路！我觉得是因为我没有能够早点的探测出彗星的秘密，所以我疯了似的投入到彗星的探测当中！再一次实验的一次偶然的机会！
 　　我好像进入了一个不为人知的空间，我以为我可以的见到你了！但是并没有什么用！我到达的空间周围的都是一些灰雾在空中飘扬着，我想要去找你，但是我找不到方向！我找不到你！也就是这个时候，在我的耳边响起一个声音！
 　　那个声音听上去很空灵！像是从很远的地方传过来的！它告诉我：我所处的空间就叫意识混沌！而我要找的人也是在这样的一个空间里！但是我不可能找到你！因为进去去的人都是精挑细选的人，如果时间不到的话，是根本就不可能就出来的！
 　　我问他，为什么？为什么那个人是你？他说，这是对你的一个试炼，在试炼你的所有的能力，包括你的观察力和生存能力，更重要的是要锻炼你的生命力！
 　　他说这是因为你是神选中的人，所以你所需要经历的是别人经历的百倍，甚至不止！”
 　　百里胤平说到这里，暂停不说了，而是转头看着百里隐歌！
 　　“．‖歌儿！所以现(好诺赵)在的你应该是已经成长了不少的才对！你可有什么样的异样吗？”
 　　百里隐歌被百里胤平的问题，问得很是莫名其妙的，既然是为了试炼一下自己，又何必要废那么大的周折呢？还有既然这次的试炼是秘密进行的，又为什么要告诉百里胤平呢？
 　　这一系列的问题在百里隐歌的心里充斥着！
 　　“我并没有什么异样！”
 　　“那你的功力可有见长？”
 　　在一边默默观察的百里守约急忙的问百里隐歌，对于百里隐歌是否有所进步很是关心！
 　　“到现在为止，我并没有和谁动过手！所以我也不太清楚自己的功力现在究竟是什么样子的！”。


第345章：而你就是这个谜得谜底！
没有！没有！没有就是没有！


第346章：一个生病的借口用三年！
没有！没有！没有就是没有！


第347章：我想听你讲故事！
没有！没有！没有就是没有！


第348章：我找百里隐歌！
没有！没有！没有就是没有！


第349章：她来了！
没有！没有！没有就是没有！


第350章：傀儡而已！
没有！没有！没有就是没有！


第351章：三年的时间已经足够了！
没有！没有！没有就是没有！


第352章：岁月静好是一种讽刺？
没有！没有！没有就是没有！


第353章：魔君无感，不痛不痒！
没有！没有！没有就是没有！


第354章：轩辕战天接任蜀山掌门！
没有！没有！没有就是没有！


第355章：猜中故事的谜底！
没有！没有！没有就是没有！


第356章：这个你应该问的是百里啊！
没有！没有！没有就是没有！


第357章：凤凰的浴火重生！
没有！没有！没有就是没有！


第358章：要他整个蜀山陪葬！
没有！没有！没有就是没有！


第359章：所以，你最开始是在对我说谎？
没有！没有！没有就是没有！


第360章：可是她是百里隐歌的女人！
 　　“既然如此，那你就好好的呆着吧！二哈，我们走！”
 　　百里隐歌已经不想再和陈长生说任何的话，自己的耐心已经被他就这样的磨完了！直接的将陈长生丢在原地，带着二哈就直接的出门朝蜀山的方向走去！
 　　“百里，你就不怕，陈长生会像轩辕战天通风报信吗？”
 　　二哈不是很理解百里隐歌的做法，明明就知道陈长生根本就不像是表面上看上去的那样的简单！而且摆明了陈长生是在说谎的，为什么，还要任由他呢？这一点二哈还是死死的纠结着！
 　　“我知道他在说话，我也知道他和轩辕战天之间的交易究竟是什么，还有陈长生绝对不想表面上看上去的那样的简单，绝对不仅仅是轩辕战天的棋子。”
 　　“你的意思是说，，，”
 　　“是！不然他不可能同意这样的来到百里家做卧底，毕竟这个个百里家不是他想来就能来的，而是他的卧底生涯一直都是处于众所周知的环境下，但事实上，现在在的我们并不能那他怎么样！因为他身后肯定还有一股力量再支撑着他，而且那力量还很强大，至少比轩辕战天强大！”
 　　百里863隐歌的说话的时候，眉头是紧锁着的，因为百里隐歌的心里并不仅仅是因为找不出陈长生身后的势力究竟是什么而感觉到烦躁，最重要的是还很觉得自己是十分的没用的，不知道这个时候的杨小幂怎么样了！
 　　蜀山：
 　　杨小幂被轩辕战天好酒好肉的招待着，杨小幂所处的房间并不是什么大牢，也不是什么破旧的地方，相反看上去倒是十分干净清新，至少这样的环境是让杨小幂觉得很是舒服的，不得不说，轩辕战天还是很会善待俘虏的！但是这个时候的杨小幂并没有什么心情去在意那么多的外在的东西，现在在杨小幂的面前就摆放着各种各样的大鱼大肉，而且看上去烹饪的还不错！但事实谁知道这里面有没有放什么不干净的东西呢！
 　　说实在，杨小幂也不知道这个轩辕战天究竟是在想些什么，费尽心思的把自己从百里家掳过来，但是又不用绳索捆绑住自己，也就这样的直接的放开自己的，人有自己随意的活动，也不知道这究竟是轩辕战天对自己的蜀山是很自信？还是真的心大！所以对于这些自己就是毫不在意的态度！
 　　杨小幂也是那种既来之则安之的态度，昨天晚上硬是躺在了轩辕战天为自己准备的床上就睡着了，因为杨小幂相信，轩辕战天是一个及其自负的人，自己到仙门大界的这三年的时间，早就已经将这仙门大界的什么六大宗门，还是什么的天宫，百里家早就已经打探清楚了，但是还有一股神秘的力量，不管自己究竟是用什么样的办法就是没办法知道！
 　　杨小幂发呆的就看着面前的美味，但是却没有一点的胃口！而是就这样的看着！
 　　“不知道是不是蜀山的东西做的不和姑娘的胃口吗？怎么就光看着，不动筷呢？”
 　　轩辕战天从外面进来，脸上笑嘻嘻的，看上去很是亲和有力！但是杨小幂深刻的知道这个男人的心里究竟有着怎样的腹黑！这三年的时间他变相的打击着其他的五大宗门！
 　　杨小幂听见轩辕战天的声音，并没有立刻的回答！而是看着自己面前的美味，面无表情的样子。
 　　“蜀山上最年轻的掌门费力的将我“请”来，好房给我住着，好酒好菜的伺候着我，真的是让我觉得很是惶恐啊！”
 　　轩辕战天看着像是在耍小性子的女人，莫名其妙的就觉得她怎(bibc)么就那么的可爱呢？但是，她是百里隐歌的女人！
 　　“哈哈，杨小姐这话就说的不对了，你这样的大美女，我能邀请你来，这实在是蜀山的荣幸啊！”
 　　轩辕战天坐到杨小幂的面前，就这样的看着杨小幂！眼神中带着深不见底的东西，让人觉得意味深长！这一点，即使杨小幂一直没有抬头看轩辕战天一眼，就单从他的眼神给人的感觉上来说，自己也是知道他眼睛中的究竟是什么！只是自己真的不想看他罢了！
 　　“哈哈，轩辕掌门的邀请方式也是真的很是特别的啊，不过我杨小幂也是真的没办法接收的呀？”
 　　“所以，杨小姐你是在生气轩辕邀请你来的方式吗？如何过真的是因为这个生气，我就敬你一杯酒，还请杨小姐原谅！”
 　　轩辕战天边说边拿起手边的杯子就向里面自顾自的倒上一杯酒，没有一点犹豫，仰头酒喝了下去！其实，这也是在边向的告诉杨小幂，你看，这个酒是没有任何的问题的，自己是不会用什么下三滥的手段来对付她的！
 　　杨小幂自然也是明白轩辕战天的意思的！既然对方都已经这样的直接了，要是自己不接受收，到也显得是自己小气了！所以，杨小幂也是毫不犹豫的给自己倒上一杯酒，酒直接的喝了下去！
 　　看着杨小幂如此豪爽的喝下酒，轩辕战天就觉的自己面前的这个女子真的太对自己的胃口了，可是她是百里隐歌的女人！一想到这里，对杨小幂越是喜欢满意，轩辕战天的心里对百里隐歌灯的怨恨就更加的重！凭什么她百里隐歌拥有的都是这世间最好的？
 　　这个着实的让轩辕战天觉得很是不爽啊！但是，现在自己面对的是杨小幂并不是百里隐歌，轩辕战天收起自己的心里的怨恨，脸上是对杨小幂的赞赏！
 　　“杨小姐，果然是一个好爽的人，这令我轩辕战天很是佩服！”
 　　但是好可惜，杨小幂并不吃他的这一套。杨小幂看着自己手中的杯子，直接的开口问道！
 　　“我说，轩辕掌门，你完全不必这样的说话，你这次究竟是因为什么把我带到这里的原因，我也就不直接的说了吧！我们大家都心知肚明就可以了！可是我是着实的不是很明白你究竟想要做什么？”。


第361章：他绝对不是你们想象的那么简单！
没有！没有！没有就是没有！


第362章：她在一个很好的地方！
没有！没有！没有就是没有！


第363章：你们全都一起上吧！
 　　轩辕战天在百里隐歌的脸上看不到焦急的模样，相反的更多的是淡然的模样，轩辕战天在想，百里隐歌和杨小幂之间真的是爱情嘛？为什么对于自己的女人竟然没有一点的着急呢？
 　　还有如果他和杨小幂之间是没有感情的话，那他又为什么会那不停蹄的向蜀山赶来呢？所以百里隐歌的表现在轩辕战天的眼里不过就是在自我的麻醉罢了！或许这就是百里隐歌的计谋的吧！轩辕战天不敢放松的看着百里隐歌，但是百里隐歌不仅没有一点的紧张和慌张，对于百里隐歌来说，这个时候以静制动是最好的！
 　　“哼，轩辕战天，你以为你这样的威胁对我来说是有用的嘛？我告诉你，就算是你们的老家主现在站在我的面前，他也是不敢这样和我说话的！所以，你觉得你这样的威胁对我来说是可以的嘛？”
 　　百里隐歌对于轩辕战天的话根本就不会放在眼里！在百里隐歌的眼里，轩辕战天不过就是一个小丑罢了21，这次自己愿意来到蜀山给他一个面子，不过是还有另外的一个原因，这个对于百里隐歌来说更加的重要！
 　　“百丽颖额，你还有脸在这里说！如果我父亲还有二叔还在世的话，这一刻站在你面前的额就不是我了，而是他们，你觉得他们会放过你吗?”
 　　轩辕战天说到底还是太稚嫩了，一点都不懂得怎么样的掩饰自己的情绪，什么都表现的那么的明显！
 　　“要我说，你们也就别浪费时间了，想要做什么，现在就直接的上吧，你们现在不过就是在浪费我们彼此的时间罢了！要上就直接的上吧！”
 　　二哈确实不想再看他们之间的浪费时间了！看似漫不经心的看看自己的衣袖，这个时候的二哈的身上已经散发出肃杀的气息！
 　　对于二哈这样直接的挑衅也是没有什么话可说的！
 　　“你以为你们俩个人就可以对付上我们所有的人的吗？你以为这个时候的蜀山还会是以前的蜀山吗？”
 　　轩辕战天说完就直接的转过头对着自己的人就直接的向身后整齐站着的蜀山弟子就直接的命令道：
 　　“今天，我们就给老家主报仇，撕了百里隐歌！”
 　　“是！”
 　　气势恢宏的样子在百里隐歌和二哈的眼里根本就不足为惧，倒像是再看一个小孩子一样，觉得很是幼稚，以为G以多对贰就一定会胜利的吗？
 　　百里隐歌和二哈一个对视就知道接下来自己究竟应该做些什么了！这个时候对于百里隐歌和二哈来说就算是再多一倍的人也不过就是多一点点的的时间来解决麻烦罢了！
 　　所有的蜀山的弟子直接的从轩辕战天的身后直接的冲出来，向百里隐歌和二哈的方向冲下去！而轩辕战天也就想在再看好戏一般的模样居高临下的看着下面，百里隐歌所面对的局势！轩辕战天以为可以在百里隐歌的脸上看到恐慌和紧张的样子。
 　　可是让轩辕战天觉得很是失望的是，百里隐歌依旧是恨坦然的站在原地，并没有什么样的惊慌的样子，这一点真的是让轩辕战天觉得很是失望呢！
 　　可是百里隐歌越是淡定，轩辕战天的心里就越是气愤！凭什么？明明之前做错的人是他百里隐歌，可是现在倒还显得是自己的错了呢？在百里隐歌的身上究竟是什么样的东西让她可以这样的淡定，让他可以这样的自信！
 　　百里隐歌永远都像是一个天神一般的存在！在他的面前自己就像是一个小丑一样！凭什么？明明自己才是受害者，可是现在呢，就好像是自己在欺负百里隐歌一样！
 　　看着所有的蜀山弟子都在向百里隐歌跑去的时候，轩辕战天的心里有着一种不知道为什么的时候的振奋！就像是在下一秒就可以看到百里隐歌他刚在下面的尸体一样，就像是自己立刻就可以看到百里隐歌跪地求饶一样！可是接下来发生的事情，着实的将轩辕战天的愤怒直接的顶上了最高处！
 　　百里隐歌看着向自己冲下来的蜀山弟子，在百里隐歌眼中觉得他们真的好可怜！
 　　他们直接的向他们的袭过来的时候，百里隐歌和二哈一个对视，就知道了对方的想法了！俩人直接的就向冲下来的人群费神而去！百里隐歌和二哈刚一到这个人群中，被他们围在中间，觉得好像并没有什么不一样的似的！
 　　百丽英俄将手放在自己的袖子中遮住，直接的一个捏一个诀！发出一阵的灵力，周围的人直接的就向边上瘫倒下去，还没有使出力量，就已经被百里隐歌和二哈给震到在地了，轩辕战天本来以为自己会看见的是异常恶战，没想到，百里隐歌就这920样的轻易的就解决了自己面前的弟子们！
 　　百里隐歌虽然直接的一下子就打到他们的时候，虽然确确实实的是将他们给震到在地，但事实实际上比没有对他们造成什么实际上的伤害，不过就是让他们暂时的晕倒罢了！
 　　对于百里隐歌来说，无关的人，无关的生命，自己并不能这样的操控者这一起额，对于这样的生命，自己不能随意的做主！
 　　其实，如果是以前的百里隐歌的话，他们一定是没有什么活路的，但是现在的百里隐歌并不是以前前的百里隐歌，因为他是十万年前的帝君时樾，即使它同样也是现在的百里隐歌，但是毕竟他们都是自己的子民，所以就算自己现在并不是什么以前的帝君，可是心性是一样的！并没有什么差别的！
 　　所以，对于百里隐歌来说，自己是绝对不可以实在的伤害到他们的！
 　　轩辕战天看着在自己面前躺下的所有的人，轩辕战天就觉得头皮发麻，可是心里早就已经紧张到不行了！稍微偏头向自己身边的青峰命令道：
 　　“去！吧杨小幂带过来！”
 　　“是！”。


第364章：有本事就来试试吧！
没有！没有！没有就是没有！


第365章：这是你自己在找死！
没有！没有！没有就是没有！


第366章：百里隐歌是救世主？
没有！没有！没有就是没有！


第367章：是他眼睛！
没有！没有！没有就是没有！


第368章：她很香，我不想放了！
没有！没有！没有就是没有！


第369章：情谊越是深刻，分离就越是痛苦！
 　　百里隐歌看着面前的红衣女子，有这一种说不出的熟悉感！
 　　“慕青？”
 　　百里隐歌脱口而出的一个名字，很明显的是眼前人顿时愣了一下，但是并没有人发现她的不对劲！百里隐歌一直看着她，可是还是看不出她究竟是谁，刚刚也不过就是一个试探性的问候罢了！
 　　“不，你不是她！她的眼睛没你那么多的杀气，她的眼睛中永远都是单纯的笑容，所以你不是她！”
 　　百里隐歌继续的说着，说着还自我附和的摇着头！好像自己说的还真的是那么回事！在百里隐歌的心里，早就已经知道了红衣就是慕青，可是他不知道为什么慕青会变成这份样子！而红衣女子在看见百里隐歌的时候，心里也是一颤！
 　　‘为什么？为什么我看见他竟然会觉得心里很疼？很疼？’
 　　在红衣的心里也是一连串的疑问，但是却迟迟的找不到答案！或许这就是错过，又或者这就是什么叫有缘无分！
 　　在百里隐歌身边的杨小幂看着面前两个人的你来我往，虽说不知道发生的是什么样的故事！可是看百里隐歌好红衣女子的一举一动，就知道他们之间一定是有故事的！不管是什么样的故事，这个时候的杨小幂已经觉得很是震惊了杨小幂的心里也是很能想得开的！她或许就是他在仙门大界的故事吧！
 　　杨小幂这样的骗着自己！因为只有这样她才会好受一点！
 　　二哈看见突然出现的红衣的时候，也是震惊得不得了！他知道这是她，即使全身的气质不一样了。可是他确信这是她！而这个时候，青峰直接的奔向还躺在地上的轩辕战天！
 　　“掌门师兄，掌门师兄｀ ｀ ！”
 　　从青峰的脸上我们可以看见的是绝对的焦急，即使现在在他的眼中的轩辕战天已经和以往都不一样了，可是在青峰的眼中，其实什么都没有变！
 　　青峰将轩辕战天从地上抱在自己的怀中，也就是在这个时候，轩辕战天早就已经恢复了正常，即使之前的轩辕战天干了多少的不好的事情，可是对于青峰来哦说，这依旧是他，是青峰最尊敬的人！
 　　“青峰，，，咳咳，”
 　　轩辕战天有气无力的声音，像是在预示着死亡一般！刚叫一声青峰，轩辕战天就忍不住的吐了一口的血！
 　　“掌门师兄，你说，你说，青峰听着，青峰听着！”
 　　青峰有点着急了，尤其是在看见轩辕战天吐血的时候！
 　　“青峰，对，对不起！师兄不是好师兄！”
 　　“不，不，师兄，你不管是什么样的，对我来说你就是最好的师兄，就是最好的师兄！”
 　　青峰急忙的向轩辕战天说着他在自己心中的位置！其实，这是真实的，毕竟对于在青峰还是很小的时候，唯一对自己最好的就是轩辕战天了！即使着三年的时间，轩辕战天就像是便立刻一个人一样的对待青峰，可是对于青峰来说，他轩辕战天在自己的心里无论如何都是无法被人替代的！也是不允许任何人诋毁的存在！
 　　“青峰，你听我说，我时间不多了！接下来的话很重要，你一定要仔细的听我说！”
 　　“好好，好好，你说，你说，我听着听着呢！”
 　　轩辕战天的声音听上去很是无力，轩辕战天越是轻微，在青峰的心里的分量就越是最重！
 　　“青峰，在我死后，你带着百里隐歌他们去我的房间里，转动一下房间中的花盆就会出现，咳咳，出现一扇小门，然后进去在通道的。通道的尽头有一个小黑屋，记住，记住，一定哟啊毁了它，一定要毁了它！咳咳，咳咳。”
 　　“师兄，师兄，我知道了，知道了，百里少爷，百里少爷求你，救救掌门吧。求求你了！”
 　　青峰看着从轩辕战天的嘴角不断涌出来的血，心里就更是着急了，着急多的想要止住他的血，但事实并没有任何的作用，做着无用功！
 　　百里隐歌和杨小幂在一边看着青峰和轩辕战天，在心里也是一阵的难受，很难得这样的师兄弟之间的情谊，可是这样的情谊越是深刻，现在的分离也就越是伤痛！
 　　尤其是青峰求百里隐歌救救轩辕战天的那一刻就是尤其让人觉得很是难受！那一刻，眼泪从青峰的眼睛中流出来，一个大男人，跪在地上求别人求他的师兄的时候，我相信，不管在场的是谁，都是会受到动容的！
 　　杨小幂和红衣看着一个大男人哭的样子，就是在那一刻，震撼住了两个人的心，就是那一刻，所有的人都觉得这个世界是不是欠了他们一分情一样！会给别人一些莫名的罪恶感！或许也就是因为这样，所以杨小幂才会一步一步得走近他们！
 　　杨小幂走近青峰，把青峰从地上扶起来，但是青峰起来之后得第一反应是立刻赶到轩辕战天得身边，但是轩辕战天的体温以一种触及瞬感的速度变得冰冷！直到最后不是化作烟雾，而是化作雪花消失了！
 　　青峰不敢相信的看着在自己的怀中发生的变化！就在轩辕战天消失的那一刻，之前所有倒下的蜀山弟子也就是在那一刻，所有的人都(李好好)苏醒过来了！不明所以的看着空中的雪，但是这雪没有带来任何的寒冷的意思，带来更多的是一种悲凉和忧伤！
 　　青峰依旧是跪在地上，看着只剩在怀中的早就已经破旧得不像话的衣服！那是轩辕战天留下的唯一的东西了！青峰好好的将他的衣服收起来，直到后来给轩辕战天在蜀山的后面做了一个衣冠冢！那个地方是青峰后来所有倾诉的地方！
 　　看着面前如此伤情的一幕，在红衣脑海中即可浮现的也是自己最亲近的人离开的时候的样子，他也是死在自己怀中，但是他走的时候并不是以雪的形式离开的，他就那样的消失的无影无踪，所以现在的自己想哟啊好好的吊念一下他，自己都找不到可以慰藉自己的东西，所以，青峰其实比自己还要幸运。。


第370章：结束了！
没有！没有！没有就是没有！


第371章：看上去很正常！
没有！没有！没有就是没有！


第372章：你应该负责！
没有！没有！没有就是没有！


第373章：接管蜀山
没有！没有！没有就是没有！


第374章：掌门接任仪式
没有！没有！没有就是没有！


第375章：我只是记得慕青的故事罢了！
没有！没有！没有就是没有！


第376章：世俗的眼光不该是评判的标准！
没有！没有！没有就是没有！


第377章：这一刻，很美好！
没有！没有！没有就是没有！


第378章：我看你漂亮啊！
没有！没有！没有就是没有！


第379章：石头剪刀布！
没有！没有！没有就是没有！


第380章：接任蜀山掌门！！
没有！没有！没有就是没有！


第381章：现在的这个场合并不合适！
没有！没有！没有就是没有！


第382章：世界最美好多的祝福！
没有！没有！没有就是没有！


第383章：都是苦清的人！
没有！没有！没有就是没有！


第384章：若水河畔？
没有！没有！没有就是没有！


第385章：玲珑塔的出世！
没有！没有！没有就是没有！


第386章：我只有二十四个时辰了！
没有！没有！没有就是没有！


第387章：你还有两个！！
没有！没有！没有就是没有！


第388章：百里隐歌不是时樾？
没有！没有！没有就是没有！


第389章：送给你了，就是你的东西！你随意！
没有！没有！没有就是没有！


第390章：早在掌控之中！
没有！没有！没有就是没有！


第391章：别挣扎了，你出不去的！
没有！没有！没有就是没有！


第392章;其实一碗清汤面就好了！
没有！没有！没有就是没有！


第393章：怎么像个地痞流氓一样！
没有！没有！没有就是没有！


第394章：谁给你的勇气？
没有！没有！没有就是没有！


第395章：陈长生背后的势力究竟有多大？
没有！没有！没有就是没有！


第396章：老小孩，百里守约！！
没有！没有！没有就是没有！


第397章：连他的十分之一都没有！
没有！没有！没有就是没有！


第398章：魔岩是时樾的弟弟！
没有！没有！没有就是没有！


第399章：我们会一直在你的身后支持你！
没有！没有！没有就是没有！

