小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
 
 
             第一章：林凡的貂蝉在哪里？（新书首发！求鲜花！求评价票！求收藏！）
 
 　　第一章：林凡的貂蝉在哪里？（新书首发！求鲜花！求评价票！求收藏！）
　　烈日炎炎，晴空万里。
　　羊城白云国际机场出租车站。
　　林凡依靠在自己的出租车旁，一边等待着客人，一边听同行们聊起羊城最新的八卦。
　　聊着聊着。
　　这些日夜穿梭在羊城各处的老司机们，就提到了最近这段时间羊城所发生的一些怪事。
　　“嘿～”
　　“庙街许愿石的事，你们听说了吗？”
　　“什么许愿石？”
　　“据说庙街这两天出现了一块神奇的许愿石，只要向它许愿时，能听见许愿石重复自己的愿望，愿望就能成真！”
　　“很多人许的愿都成真了！”
　　“这么神奇？”
　　“这块许愿石长什么样？”
　　“这块许愿石一般出现在什么地方？”
　　“……”
　　被同行们的追问，给问到了知识盲区的李文琦，沉吟数秒，看向一直没有说话的林凡，转移话题道：
　　“林凡！”
　　“如果让你碰到许愿石的话，你准备对它许什么愿？”
　　“我？”
　　见李文琦问到自己，林凡嘴角上扬，轻声说道：
　　“我会对许愿石说，林凡的貂蝉在哪里，林凡的貂（DIAO）蝉（缠）在腰上。”
　　李文琦：“？？？”
　　老司机们：“？？？”
　　一众出租车老司机们，足足愣了半分钟，才反应过来林凡想许的是什么愿望。
　　纷纷举起右手，给林凡比了一个中指。
　　他们在说灵异故事，林凡却在说骚话。
　　真的是太不要脸了！
　　“呐！”
　　林凡用右手中指回敬一众老司机。
　　然后，拉开车门，坐上出租车，离开了机场。
　　“最近羊城诡异的事，真的是越来越多了……”
　　漫无目的的开着车的林凡，眼中闪过一抹担忧。
　　最近这一两个月，每隔几天，他就能从同行们口中听见一个新的诡异传说。
　　这让两世为人的林凡察觉到了一丝不对劲。
　　他刚才之所以能淡定的拿“庙街许愿石”来开玩笑，正是因为他是一个穿越者。
　　几个月前，林凡穿越到了这个平行世界。
　　享受够前世996福报的林凡，这一世不想再给人打工。
　　于是，就用原主的积蓄，买了一辆出租车，成为了一名出租车司机。
　　想载客的时候，就载客。
　　不想载客的时候，就挂上有客的牌子，开车到处兜风。
　　轰隆！！
　　哗啦啦！
　　突然炸响的雷声，打断了林凡的思考。
　　回过神来的林凡，这时候才发现，天不知道什么时候黑了，还下起了倾盆大雨。
　　林凡正准备打开手机，看一下现在多少点。
　　就在这时，他看见前面不远处的路边，有着一道身穿白色连衣裙、撑着红色雨伞的倩影正在向他的车子挥手。
　　见到这一幕。
　　最近听了不少诡异的都市传说的林凡心中一紧。
　　林凡正犹豫着要不要装作视而不见，直接开车离去。
　　就在这时，他的脑海中突然响起了一道机械声。
　　【叮咚！检测到妖魔气息，体验式万界系统绑定中！】
　　【叮咚！系统正式绑定，只要宿主完成随机体验任务，就能获得来自万界的能力、物品、功法等等奖励。】
　　【叮咚！恭喜宿主获得新手大礼包，请问是否现在开启？】
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：都市、妖魔、灵气复苏类型的书，大家如果喜欢本书的话，作者希望大家可以送本书一点免费的鲜花、评价票。
　　鲜花、评价票、打赏、月票什么的，对新书真的非常重要。
　　作者在这里提前跪谢各位送的鲜花、评价票、打赏！！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二章：开局奖励满级大威天龙！！！（新书首发！求鲜花！求评价票！求收藏！）
 
 　　第二章：开局奖励满级大威天龙！！！（新书首发！求鲜花！求评价票！求收藏！）
　　“呼――”
　　听见脑海中响起的一连串机械提示声，林凡松了一口气。
　　穿越过来几个月之久，他的金手指终于到账了。
　　林凡看了一眼远处把招手的手收回，撑着红伞的白色连衣裙少女，在心中默念道：
　　“系统，现在开启新手大礼包！”
　　【叮咚！恭喜宿主获得法海专属降妖伏魔咒法――――大威天龙！】
　　【叮咚！检测到宿主所在世界正处在异变中，大威天龙自动升级为满级！】
　　“昂――”
　　伴随着系统的机械提示声，林凡的脑海中突然出现一条金光大放的神龙。
　　龙吟过后，神龙四分五裂，化为一道道金光，融入林凡的脑海中。
　　与此同时。
　　林凡的背后、胳膊陡然一热。
　　林凡通过搜寻脑海中与金光融合后出现的种种知识知道，这是来自万界的大威天龙的力量，加持到了自己身上。
　　让自己后背、胳膊出现了象征大威天龙的纹身。
　　由于系统将大威天龙自动升级到了满级，林凡轻而易举的就掌握了大威天龙的咒语、手印、加持之力。
　　并且仿佛修炼大威天龙咒法千万年了一般，对大威天龙掌握的炉火纯青、收放自如。
　　……
　　林凡开启新手大礼包、获得并掌握满级大威天龙的过程，看似很久。
　　但是在现实里，仅仅只过了一秒钟罢了！
　　吱呀！
　　收获了金手指、开启了新手大礼包的林凡，没有了之前的担心。
　　面带微笑的将出租车开到了，撑着红伞，穿着白色连衣裙少女面前。
　　“小姐！”
　　“你要去哪儿？”
　　林凡双手握着方向盘，面带微笑，冷静的通过后视镜看着，把红伞收了起来，坐到后排上，面容精致的少女。
　　这个少女的颜值，在雨夜、白衣、红伞等诡异元素的加持下，超过九十五分。
　　“我要回家！”
　　贝贝娜语气清冷的说道。
　　“那你也得先告诉我，你家在哪儿，我才能送你回家啊！”
　　林凡开启出租车的雨刷，淡然的询问着少女要去往何方。
　　“跑马地坟场……”
　　贝贝娜刻意在这里断开，想要观察一下林凡会有何反应。
　　然而。
　　让她无语的是，林凡没有一丝一毫被吓到的样子，脸上还挂着礼貌得体的笑容。
　　见状。
　　贝贝娜只能老老实实的说出真正要去的地方。
　　“的对面！”
　　“好的！”
　　林凡一边启动车子，朝跑马地开去，一边试探性的问道：
　　“小姐！”
　　“天色这么黑，还下着这么大的雨，你一个女孩子来到这种荒郊野岭。”
　　“你不怕？”
　　刚才系统说检测到妖魔气息的事，林凡一直记在心里。
　　如果不是系统将大威天龙自动升级成满级，让林凡忍不住想要莽一下，跟未知的妖魔好好玩玩的话。
　　林凡都准备直接用大威天龙伺候贝贝娜了。
　　“我不知道啊！”
　　“我走着走着，就不知道怎么走到了这里……”
　　说着说着。
　　贝贝娜看见林凡那张帅气的脸上，所挂着的礼貌、得体的笑容，忍不住就又想捉弄林凡。
　　这么帅气的小哥哥，不吓一吓，实在是太可惜了！
　　然而。
　　还没等贝贝娜实施她的吓唬计划呢，林凡就停下了行驶中的出租车。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求一些免费的鲜花、评价票、月票！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             读者必看！加更规则！
 
 　　加更规则：新书成绩很重要啊兄弟们。
　　所以在这里向各位大佬求一个一块钱的打赏，或者鲜花、评价票、月票都可以，催更票也行。
　　然后说一下新书更新规则！
　　首先，本书每天保底五更，至少五更！
　　鲜花每多一千，加更一章！
　　评价票每多五百，加更一章！
　　月票每多十张，加更一章！
　　打赏，每五个订阅账户打赏，加更一章！
　　希望各位大佬们能够踊跃送鲜花那些咯。
　　满两百字可以发出去！
　　满两百字可以发出去！
　　满两百字可以发出去！
　　满两百字可以发出去！
　　满两百字可以发出去！
　　满两百字可以发出去！
　　满两百字可以发出去！
　　满两百字可以发出去！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三章：大胆！我一眼就看出你不是人！（新书首发！求鲜花！求评价票！求收藏！）
 
 　　第三章：大胆！我一眼就看出你不是人！（新书首发！求鲜花！求评价票！求收藏！）
　　“嘟――呜――”
　　“嘟――呜――”
　　“嘟――呜――”
　　听见后方传来的警笛声。
　　再看见后视镜里出现的开着摩托车的交通捕快。
　　林凡把出租车开到了路边，停下了车。
　　交通捕快将摩托车停在了出租车前，从车上走了下来，来到了林凡所在的驾驶位旁。
　　咻！！！
　　“熄火！”
　　“麻烦出示一下机动车驾驶证、身份证！”
　　林凡刚降下车窗，就听见交通捕快让自己出示驾驶证、身份证。
　　“捕快，天色这么晚、下雨这么大，还没下班？”
　　闻言，林凡忍不住调侃道。
　　贝贝娜：“！！！”
　　见林凡突然停车，还降下车窗，看着空无一物的马路说话，坐在后排的贝贝娜忍不住有点慌。
　　林凡这是在故意吓唬她？！
　　“喂喂喂！”
　　“小哥哥，你在跟谁说话？”
　　“好好的，你干嘛停车？”
　　“我告诉你啊，我是坚定的唯物主义者，我不信鬼邪的啊！”
　　贝贝娜一边说着不怕，一边抱紧双臂，蜷缩起双腿，后背紧紧的靠在了后排左侧的车门上。
　　我在跟谁说话？
　　干嘛停车？
　　唯物主义者？
　　林凡看了看后排的贝贝娜，看了看车外站着的交通捕快，大概猜到这是怎么一回事了。
　　“交通捕快查驾照、身份证，你没看到吗？”
　　“喏！”
　　“就站在我车窗外！”
　　“穿着制式制服、带着头盔，身高大约一米七左右。”
　　林凡回想起贝贝娜之前故弄玄虚，想要吓唬自己的事。
　　侧过身。
　　亲切的用左手食指指着站在车窗旁的交通捕快，介绍给贝贝娜认识。
　　“啊――”
　　贝贝娜顺着林凡左手食指的方向看去，还是没看见任何人。
　　小脸一白。
　　双手捂住耳朵，小嘴大张，发出阵阵尖锐、凄厉的海豚音。
　　见贝贝娜被自己吓的不轻。
　　报复回来了的林凡，安慰她道：
　　“好啦！”
　　“我骗你的，外面哪有什么人啊！”
　　“你下着大雨出现在荒郊野岭的胆子跑去哪里了？”
　　“建国之后不许成精这句话，你没有听说过吗？”
　　见林凡只顾着吓唬贝贝娜、安慰贝贝娜。
　　感觉自己被无视了的交通捕快，脸上浮现出一缕缕黑气，露出了狰狞的面孔。
　　察觉到异样的林凡，回头一看，一边下意识的掐起了大威天龙咒法的手印，一边说道：
　　“呔！”
　　“大胆！”
　　“我一眼就看出你不是人！”
　　“雕虫小技竟敢班门弄斧！”
　　“大威天龙，世尊地藏，大罗法咒，般若诸佛，般若巴米哄！”
　　“飞龙在天！”
　　“去！”
　　“昂――”
　　林凡掐印的左手一指，一条金光闪闪、散发着煌煌大气的神龙，朝着站在出租车外的交通捕快张牙舞爪的飞去。
　　听见林凡念咒声的贝贝娜，睁开眼睛，看见空中飞舞着的神龙，杏眼瞬间瞪大成卡姿兰大眼睛。
　　说好的建国之后不许成精的呢？
　　这……这又是什么？
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：如果觉得作者写的还可以的话，希望大家能给点打赏，不需要多，一百V点就可以了。
　　这样，作者就知道有人在支持作者，就更有信心码字了！！
　　交通捕快是为了避免屏蔽，大家懂是什么意思就行。
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四章：去做客！！！（求鲜花！求收藏！求一切！！！）
 
 　　第四章：去做客！！！（求鲜花！求收藏！求一切！！！）
　　“昂――”
　　还没等林凡满级大威天龙法咒放出的大威天龙靠近交通捕快。
　　大威天龙那高亢有力，仿佛可以穿山裂石一般的龙吟。
　　就将浑身散发着黑气的交通捕快，给轰杀成了一缕青烟。
　　连人带车，消失的干干净净。
　　好似从来都没有出现过一般。
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――普通厉鬼，恭喜宿主获得一年修为！】
　　“嗷～”
　　失去了攻击目标的大威天龙，在空中盘旋一周后，用龙首亲昵的蹭了蹭面色煞白的林凡脸颊。
　　一甩龙尾。
　　一头撞进了林凡体内。
　　大威天龙一入体，林凡原本煞白的脸色，迅速回归之前的红润。
　　刚才林凡下意识的使用大威天龙法咒，使出了其中威力巨大的飞龙在天。
　　幸好交通捕快只是一只普通厉鬼，被龙吟声轻而易举的镇杀。
　　没有耗费到大威天龙真正的力量。
　　不然的话。
　　没有修炼过，单纯靠着阳气使出满级大威天龙法咒的林凡，怕是要卧床休息一段时间。
　　“小哥哥哥……刚刚那是特……特效对吗？”
　　林凡正想研究伴随着系统提示，出现在体内的那股力量，就被贝贝娜给打断了。
　　被大威天龙震惊到的贝贝娜，双手扒拉着林凡的肩膀，结结巴巴的问道。
　　“现在几点了？”
　　林凡没有回答贝贝娜的问题，而是看着车窗外的景色，皱眉问道。
　　自从交通捕快被镇杀之后，天色就变得明亮了一些，天上下的雨也变小了。
　　这让林凡意识到这雨有点不对劲！
　　之前没觉得有问题，那是因为羊城下大雨的时候，经常会天黑。
　　让林凡先入为主的认为没有问题。
　　“燕京时间，下午四点。”
　　“怎么了？”
　　“又……又……又有人来了吗？”
　　贝贝娜看了看时间，慌张的看了看左右。
　　原本她是不相信鬼神之说的。
　　不然也不会穿着白色连衣裙、撑着红伞，出现在荒郊野岭里。
　　但经历过刚才大威天龙的事，却让她有些不得不信了。
　　“果然！”
　　林凡若有所思的点了点头，转头看向小脸煞白的贝贝娜，说道：
　　“这附近有户人家想邀请我们俩去他家做客，你是留在车上乖乖的等我呢？”
　　“还是跟我一起过去做客？”
　　刚才大威天龙的龙吟声，轻而易举的镇杀了扮成交通捕快的交通厉鬼。
　　这让林凡的胆子，越发的大了起来。
　　这隐藏在背后的妖魔，又是遮掩天色、行云布雨，又是驱使普通厉鬼前来“邀请”。
　　林凡觉得，人家那么热情，他不去见见的话，可就有点辜负人家的一番心意了。
　　“做……做客？”
　　贝贝娜看了看道路两旁空无人烟的荒山，瞪大着一双卡姿兰大眼睛，一脸难以置信的看着林凡。
　　这……这哪里有人啊！！！
　　“嗯！”
　　“你不去的话，就乖乖的坐在车上等我！”
　　说完。
　　林凡拉开车门走下车。
　　下一秒。
　　他的右臂就被一团软肉给包裹住了。
　　贝贝娜虽然很不想跟林凡去未知的人家做客，但她更不愿意一个人呆在出租车上等待林凡！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：写这种灵异、妖魔氛围的书，又想恐怖，又想有趣味性，写的真的很慢。
　　作者不是不想更新，作者恨不得一天更新二十章，但是……码不出来呀！！！
　　希望大家能体谅一下手残党作者。
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五章：九阴真经！（求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第五章：九阴真经！（求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　（之前的被关小黑屋了，为免影响阅读，这章重发。）
　　“这荒郊野岭的，哪里有人家啊？”
　　“我们还是回车上，赶紧离开吧！”
　　贝贝娜一边撑着红伞，给自己与林凡遮风挡雨，一边紧紧的抱着林凡的右臂，怯生生的劝说林凡带自己离开。
　　“哪里有人家？”
　　“喏！”
　　“哪里不就是有一栋别墅嘛？”
　　林凡左手食指指向道路尽头那栋隐藏在黑暗中，若隐若现的别墅，开口说道：
　　“小姐！”
　　“人家这么热情的邀请我们俩去它们家做客，我们要是不给面子，扭头就走。”
　　“我担心，它们会跟我们一起回家啊！”
　　林凡之所以要带着贝贝娜去做客。
　　一来是艺高人胆大，想要一探究竟。
　　二来，就是不想出现夜长梦多等等后续情况。
　　“啊――”
　　一想到那些脏东西会跟回自己家里。
　　贝贝娜忍不住惊叫出声，松开了搂着林凡胳膊的手，径直跳上了林凡后背。
　　“……”
　　林凡没想到贝贝娜反应居然会这么大，结结实实的吃了她一记带球撞人。
　　低头看了看，沉默几秒，诚实的开口说道：
　　“这位小姐，你趴在我背上，影响到我的发挥了。”
　　“我叫贝贝娜，你叫我贝贝就可以了。”
　　贝贝娜没有听懂林凡话里所隐藏的意思。
　　为了避免身子滑落，贝贝娜双手用力，紧紧的搂住了林凡的脖子。
　　“呼――”
　　见贝贝娜不退反进，林凡深吸一口气，控制住奔涌的血气。
　　右手托住贝贝娜的翘。
　　左手做好随时掐印的准备。
　　然后，背着贝贝娜，大踏步的朝着那栋若隐若现的别墅走去。
　　……
　　“小哥哥！”
　　“雨下的这么大，你快点进屋避避雨吧！”
　　林凡背着贝贝娜，刚来到别墅附近。
　　一位颜值有着九十分左右，身穿短款旗袍的妙龄女子，就打开了别墅的大门，依靠在门框旁，风情万种的朝林凡招手。
　　“谢谢姐姐！”
　　林凡微微一笑，一边朝妙龄女子走去，一边不动声色的用右手掐了贝贝娜一把。
　　背上这丫头，自从妙龄女子出现后，她搂住自己脖子的双臂就越发用力。
　　让林凡不得不用这种方式提醒她，搂住自己脖子的力气小一点。
　　“姐妹们～”
　　“来客人啦！”
　　“是一位小帅哥，你们快出来看呐～”
　　见林凡踏入了别墅范围，妙龄女子脸颊上浮现一抹喜色，转身兴冲冲的朝别墅内喊道。
　　哒！
　　哒哒！
　　哒哒哒！
　　阵阵越来越近的清脆高跟鞋敲击地板的声音响起。
　　从别墅内走出来一道道丽影。
　　或是身穿淡黄色长裙，年约二八，清纯可人。
　　或是身穿灰黑色OL西装，戴着银丝眼镜，穿着黑色丝袜，面容清冷，御姐气息十足。
　　或是身穿一袭红裙，正处于女人最好的年纪，举手投足间，尽是迷人的风韵。
　　或是……
　　“一、二……七、八！”
　　林凡认真的清点了一下从别墅内部走出来的人数。
　　算上一开始招呼自己的妙龄女子，总共有九个风情各异的女人。
　　感受到趴在自己背上的贝贝娜，浑身都在发颤，抖的十分厉害。
　　林凡右手轻拍了她的屁屁，侧头说道：
　　“贝贝！”
　　“眼前九个女人和一个男人的这一幕，可以用四个字形容，你知道是那四个字吗？”
　　“那……那……那四个……字？”
　　知道眼前九个女人都是非人生物的贝贝娜，费了好大的力气，才把自己想说的话给说完。
　　“九阴真（争）经！”
　　林凡看着面前风情各异的九个女人，微笑着说道。
　　贝贝娜：“？？？”
　　九个风情各异的女人：“？？？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：作者自己送了一百六十多鲜花，现在鲜花也才六百多，还没达到加更标准呢。
　　鲜花、评价票、月票都是免费的，送谁都是送，就送给本书吧！
　　射射！！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六章：狐狸精！！！（第一更！求鲜花！求评价票！求收藏！）
 
 　　第六章：狐狸精！！！（第一更！求鲜花！求评价票！求收藏！）
　　（给点免费的鲜花、评价票、月票吧！新书期间真的非常需要这些数据加持，作者在这里提前谢谢各位了！）
　　“有点意思～”
　　“小哥哥快来，我们好好探讨一下取真精的相关事宜。”
　　“姐姐～”
　　“小哥哥都说了，九阴争经，我们不争一下，怎么跟小哥哥深入交流？”
　　“我们应该怎么争？”
　　“这可就要看小哥哥喜欢玩什么样的多人运动了～”
　　九位妖女愣了好一会儿，才想明白林凡所说的“九阴争经”指的是什么。
　　她们之前还想着要怎么样才能把话题引导到颜色上。
　　结果，林凡就先提及了。
　　于是，众妖女纷纷顺着这个话题，摆出最诱人的姿态，挑逗起了林凡。
　　“呀～”
　　不明所以的贝贝娜，听见九位妖女们所说的话，才明白“九阴真经”背后所隐藏的意思。
　　顾不上害怕，羞恼的用粉拳锤了锤林凡的肩膀。
　　明明她与林凡面前就站着九位非人生物。
　　结果，林凡还有闲情雅致搞颜色。
　　让贝贝娜真的是有些哭笑不得。
　　“小姑娘就是烦人！！！”
　　身穿一袭红裙，浑身散发着女人味，风韵犹存的妖女，见贝贝娜打断了她们与林凡的搞颜色话题。
　　美艳动人的鹅蛋脸，浮现出一抹狠色。
　　抬起右手，放到了烈焰红唇前，朝林凡背上的贝贝娜吹了吹。
　　一团红雾，突兀的出现在空中，极速朝贝贝娜飞去。
　　“放肆！”
　　见妖女一言不合就对贝贝娜下手。
　　林凡压下自己想要捉弄妖女们的心思，冷呵出声，左手熟稔的掐起了大威天龙法咒。
　　“大威天龙！大威天龙！”
　　“世尊地藏！世尊地藏！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“小哥哥，我们可一直提防着你这招呢！”
　　听见林凡念大威天龙法咒。
　　九位妖女齐齐摇晃身子，眼睛变成血红色的竖瞳，裙底下飞出一条条毛茸茸的尾巴，好似狐尾。
　　下一瞬。
　　九位妖女化作漫天的狐影，充斥在林凡、贝贝娜两人的视野范围内。
　　“好浓厚的血气！”
　　“小哥哥，我们九姐妹如果把你当做炉鼎吸干了的话，我们应该就能成为妖将了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“小哥哥，猜猜我们在哪里呀～”
　　“猜对了，有奖励哟～”
　　如果周围有奇人异士、佛道两派传人的话，听见这九只狐狸精所说的话，一定会大吃一惊。
　　成为妖将，那意味着这九只狐狸精都是真妖。
　　九只真妖联手，小一点的佛道宗门都无法抵御。
　　鬼分为：执念、普通厉鬼、半身红衣、红衣厉鬼、鬼王。
　　妖分为：半妖、真妖、妖将、大妖、妖王。
　　……
　　听见狐狸精们嚣张、得意的笑声。
　　再看见漫天的狐影、红瞳。
　　贝贝娜小脸煞白的紧了紧抓住林凡肩膀的双手。
　　人算不如妖算。
　　在她看来，林凡中了这些狐狸精的计了。
　　林凡的大威天龙再强，那也只有一条。
　　眼前的狐狸精却有着九只，还有着这漫天的狐影充当掩护，根本就拿这些狐狸精没办法嘛！！！
　　感受到肩膀上传来的突然加重了许多的力度。
　　聆听着狐狸精们尖锐、得意笑声的林凡，嘴角微微上扬。
　　猜？
　　呵！
　　他为什么要猜这些狐狸精们躲在哪里？
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             还有人在看吗？
 
 　　还有人在看吗？
　　免费的鲜花、评价票、月票几乎没有，评论区半天有一个，作者慌得要死，也不知道有没有人看，也不知道自己写的怎么样，大家伙喜不喜欢……
　　希望大家能赠送点免费的鲜花、评价票、月票！！！
　　如果可以的话，希望来点打赏、催更！谢谢！！！！
　　如果还有人看的话，作者可就开始爆更了啊！！！！
　　还有人在看吗？
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第七章：大威天龙！世尊地藏！金刚诸佛！众神护法！（第二更！求免费的鲜花、评价票！
 
 　　第七章：大威天龙！世尊地藏！金刚诸佛！众神护法！（第二更！求免费的鲜花、评价票！）
　　狐狸精们想要玩捉迷藏，戏耍林凡、贝贝娜。
　　林凡却不愿意陪她们玩！
　　林凡右手托住贝贝娜，左手竖到身前，一边掐印，一边大声喊道：
　　“大威天龙！大威天龙！”
　　“哈哈哈～小哥哥急了～”
　　“他急了～他急了～”
　　听见林凡念起熟悉的法咒，
　　九只修炼到了真妖实力的狐狸精，一边放声大笑的嘲讽林凡，一边与漫天的狐影互换身形。
　　与此同时。
　　狐狸精们已经做好了准备。
　　只要林凡的大威天龙飞出，她们就会一起出手，迷惑林凡、贝贝娜。
　　到那时，林凡还不是任由她们采补成药渣子？！
　　想到这里。
　　一众狐狸精看向林凡的眼神越发炙热。
　　在它们的眼里，林凡血气旺盛的就像是一尊火炉一般，时时刻刻都在挑逗着它们的神经。
　　见漫天的狐影越来越多，正在掐印的林凡笑了。
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴米哄！”
　　“现形！！”
　　最后一个字说出口，林凡掐印的左手飞出一个不断旋转着，闪闪发光的金色d印。
　　在金色d印的佛光普照之下，充斥在林凡、贝贝娜视野里的狐影，统统化为了泡影破裂。
　　“啊――”
　　“啊――”
　　“啊――”
　　漫天狐影破灭，九只狐狸精显出曼妙的身段。
　　被金色佛光一照，惨叫出声，纷纷跌倒在地，控制不住的现出了原形。
　　赫然是九只有着三条尾巴的火红色狐狸！！！
　　见到这一幕。
　　趴在林凡背上的贝贝娜，惊讶的张大了小嘴。
　　她知道林凡很厉害。
　　但她没想到林凡居然可以这么厉害！
　　……
　　“你们猜我猜不猜你们躲在哪里？”
　　林凡嘴角含笑的调侃起了被迫现出原形的一众狐狸精。
　　“快逃！！！”
　　之前那只一言不合就对贝贝娜动手的狐狸精，乃是九只狐狸精里的大姐大，实力最强。
　　即使被满级大威天龙法咒逼迫的显出了原形，还能说话。
　　回想起刚才被佛光照耀到，心头涌起的那股无力感。
　　大狐狸赶紧通知妹妹们快跑。
　　然后，就夹着三条狐狸尾巴，化作一道红光，直奔茂盛的山林深处。
　　见状。
　　其余八只狐狸精有样学样，各自找了一个方向，纷纷化光离去。
　　“你们不是要抓我去做炉鼎，把我吸干吗？”
　　“怎么跑了呢？”
　　“我还想问问你们纣王跟妲己是怎么行房的，你们怎么就跑了呢？”
　　见狐狸精们要跑，林凡一边调侃，一边左手娴熟的结印。
　　“大威天龙！大威天龙！”
　　“世尊地藏！世尊地藏！”
　　“金刚诸佛！金刚诸佛！”
　　“众神护法！众神护法！”
　　伴随着林凡的念咒声，一道道佛陀、菩萨虚影，从他背后走了出来。
　　林凡心念一动，佛陀、菩萨们的虚影，化作金光，萦绕在他的双臂与双脚上。
　　“狐狸精！”
　　“我来了！”
　　林凡右腿一迈，背着贝贝娜，出现在了逃了好几百米远的大狐狸身旁。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：后续还有三更，以及一更鲜花加更，作者正在努力码字，希望大家的鲜花、评价票，来的更猛烈一些！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第八章：林凡～你是人是妖？（第三更！求免费的鲜花、评价票！求一切！）
 
 　　第八章：林凡～你是人是妖？（第三更！求免费的鲜花、评价票！求一切！）
　　“神足通？！！”
　　“我跟你拼了！”
　　“吱吱吱吱吱！”
　　见林凡背着贝贝娜，使出佛门神通神足通，瞬间出现在了自己身旁。
　　大狐狸被吓得吱吱乱叫起来。
　　慌张的大狐狸，一咬舌尖，舍弃毕生修为，断开三条狐狸尾巴，幻化成三只与它一模一样的火狐，挡在林凡面前。
　　而它自己则是闷头闷脑的朝着密林的方向，狂奔不止。
　　大狐狸希望这三条蕴含着它毕生修为所幻化成的火狐，能困住林凡一时半刻，好让它与妹妹们可以逃出生天。
　　见状。
　　林凡左手张开，淡淡的说道：
　　“哼！”
　　“这样的法术还想死撑？”
　　“我灭了你！”
　　话音刚落。
　　林凡被佛陀、菩萨虚影加持过的左手手掌，瞬间变大，击碎了挡在面前的三条尾巴所幻化而成的火狐。
　　旋即。
　　无声朝亡命奔逃的大狐狸落下。
　　大狐狸不管怎么跑，都逃不出林凡左手手掌所化的苍天巨掌笼罩范围。
　　“吱――”
　　伴随着一道不甘的惨叫声，大狐狸被镇压成了齑粉，魂飞魄散。
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――狐狸真妖，恭喜宿主获得十年修为！】
　　四散逃跑的其余八只狐狸精，听见大姐大凄惨的惨叫声。
　　回头一看。
　　正好看见大狐狸被苍天巨掌镇杀成齑粉的这一幕。
　　瞬间。
　　一众狐狸精被吓的肝胆俱裂，越发玩命的逃跑。
　　听见脑海中响起的系统提示声，林凡感应到丹田处的力量，突然变大了许多。
　　与此同时。
　　林凡感觉自己的满级大威天龙法咒的威力，又加强了不少。
　　由于【金刚诸佛、众神护法】的加持有时间限制。
　　再加上，八只狐狸精还在玩命逃跑。
　　林凡没有继续体会修为增长所带来的变化，而是使用佛陀虚影加持得来的神足通，继续追逐起了那八只逃跑的狐狸精。
　　双腿连迈几步。
　　林凡背着贝贝娜，突兀出现在了一只逃跑的狐狸精面前。
　　趁着它还没有反应过来，用左手一把抓住了它。
　　然后，利用加持而来的金刚巨力，硬生生的将这只狐狸精变成了狐狸酱。
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――狐狸真妖，恭喜宿主获得九年修为！】
　　随后。
　　林凡将其余七只狐狸精一一镇杀，累计收获六十年修为奖励后。
　　趁着众神护法的加持，还有一点时间，背着贝贝娜，回到了之前初见九只狐狸精的地方。
　　之前富丽堂皇的别墅，失去了狐狸精们法力的维持后，变成了一座光秃秃的小山包。
　　“狐狸精死完了，你可以下来了！”
　　林凡右手拍了拍贝贝娜的屁屁，不等她回答自己，就弯腰把她给放了下来。
　　如果不是担心贝贝娜被狐狸精，或者这处荒郊野岭里的一些游魂野鬼、妖魔鬼怪给偷袭了。
　　林凡早就把这丫头给放下来了。
　　贝贝娜脚踏实地的站在荒地上，回忆起刚才所发生的一切，神情恍惚的说道：
　　“林凡～你是人是妖？”
　　林凡：“？？？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：免费的鲜花、评价票、月票也好！
　　要钱的催更、打赏也好！！
　　作者来者不拒，求一切啦！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第九章：挖坟！得宝！（第四更！求免费的鲜花、评价票！求一切数据支持！）
 
 　　第九章：挖坟！得宝！（第四更！求免费的鲜花、评价票！求一切数据支持！）
　　“刚才那九只狐狸精那么厉害，却被你轻而易举的就给收拾了……”
　　“我怎么感觉你比那九只狐狸精更像是妖怪……”
　　见林凡不明所以的看着自己，贝贝娜往后退了几步，小声嘀咕起来。
　　闻言。
　　林凡有点哭笑不得。
　　敢情是他收拾那九只狐狸精太快，导致贝贝娜诞生了他乃是非人生物的念头。
　　果然。
　　男人就是不能太快！
　　“你猜？”
　　原本林凡是想再捉弄一下贝贝娜。
　　但是回想起刚才吓的贝贝娜带球撞人的事，林凡就放弃了这个念头。
　　林凡丢下“你猜”两个字，没再搭理贝贝娜。
　　看了看左右，捡起一块磨盘大小的石头，刨起了眼前光秃秃的小山包。
　　系统奖励了林凡六十一年修为。
　　让林凡现在的力气，比之前大了近十倍。
　　“林凡～”
　　“你在干嘛呀？”
　　见林凡很快就将面前的小山包刨出了一个大洞。
　　贝贝娜顾不上怀疑林凡是人是妖的事，凑上前来，好奇地问道。
　　“挖坟！”
　　林凡将用来刨洞的石头丢到一旁，捂着鼻子，跳进了洞穴内。
　　或许是因为九只狐狸精都住在一起的缘故，洞穴内的味道骚的厉害。
　　整个洞穴约莫有一百多平米，呈砖石结构。
　　洞穴内的物品十分的稀少。
　　除了散乱在地上的各种女人的衣物之外。
　　就只有一柄散发着冷光的拂尘，以及几朵生长在角落里的白色小花。
　　林凡在心中默念了好几遍满级的大威天龙法咒，确认拂尘、白色小花都没有任何危险后。
　　才将这几朵白色小花连根拔起，塞到裤兜里。
　　虽然他不知道这几朵白色小花是什么。
　　但是这几朵白色小花，既然能生长在九只有点道行的狐狸精的老巢里，那肯定不会是花那么简单。
　　拔完白色小花，林凡弯腰捡起泛着冷光的拂尘。
　　拂尘一入手，就让林凡忍不住挑了挑眉。
　　这拂尘看似只有半米长，却通体由奇特的金属打造而成，足足有数百斤之重。
　　如果林凡不是有系统奖励的修为的话，还真捡不起这柄拂尘。
　　林凡将洞穴内的宝贝统统搜刮干净后，跳出了洞穴。
　　“林凡！”
　　“你真好！”
　　“那几只狐狸精想把你吸干，你还给它们挖坟，埋葬它们。”
　　一直守在洞口附近的贝贝娜，看见林凡从洞穴内跳了上来，迎了上来，脆声说道。
　　听见她说的这番话，林凡表情古怪的眨了眨眼睛，说道：
　　“我给狐狸精们挖坟，埋葬它们？”
　　“我把它们骨灰都给扬了，我埋它们干嘛？”
　　贝贝娜：“？？？”
　　“那你刚刚说挖坟是什么意思？”
　　贝贝娜往左歪了歪脑袋，疑惑不解的看着林凡。
　　如果不是林凡提及挖坟，她也不会认为林凡是在给死相凄惨的狐狸精们挖坟。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：鲜花、评价票、月票都是免费的，不投可就浪费了，就送点给本书吧！！
　　再PS：杀了九只狐狸精，奖励六十年修为，之前杀了一个普通厉鬼，奖励一年修为，所以是六十一年修为。
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十章：小姐，包养可就不是这个价了啵～（第五更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切
 
 　　第十章：小姐，包养可就不是这个价了啵～（第五更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　“挖坟什么意思？”
　　“字面意思啊！”
　　“这么明显的一个坟头，你都没有看出来？”
　　林凡说着说着，见贝贝娜脸色变得十分难看，嘴角含笑说道：
　　“不会还有人不知道野外的狐狸，最喜欢拿现成的坟墓来做窝吧？”
　　“不会吧？”
　　“不会吧？”
　　贝贝娜：“！！！”
　　“啊――”
　　一想到自己刚才一个人孤零零的站在坟头上，等了林凡那么久。
　　贝贝娜小脸煞白的惨叫出声，慌里慌张的朝远处的出租车跑去。
　　见到这一幕。
　　林凡一边心满意足的跟了上去，一边继续调侃道：
　　“贝贝！”
　　“你跑什么呀？”
　　“你们女孩子不是最喜欢说――遇到凡事不要慌，拿出手机发个朋友圈的吗？”
　　闻言。
　　贝贝娜二话不说，掉头跑回到林凡身旁。
　　就在林凡以为她会跟自己斗气，真的拿出手机来拍照，发朋友圈的时候。
　　贝贝娜却一把搂住了他的胳膊。
　　林凡刚才说的话，让贝贝娜意识到，她与林凡还处在危机四伏的荒郊野岭里。
　　这种处境之下，她哪里敢随便乱跑。
　　更别提跟林凡斗气了！！！
　　瞧见贝贝娜害怕的样子，林凡无奈的摇了摇头。
　　之前贝贝娜刚上车的时候，还想装神弄鬼吓唬他。
　　当时他还以为贝贝娜胆子很大。
　　谁曾想。
　　贝贝娜就是个银样J枪头……
　　胆量全是装出来的！
　　林凡带着贝贝娜回到出租车上，启动车子离开之前，回头看了一眼异常安静的密林，嘴角微微上扬。
　　正常的密林，应该有虫鸣鸟叫声才对。
　　现在这么安静。
　　很显然是因为他大开杀戒，干脆利落的超度了普通厉鬼、九只狐狸精，吓破了密林里其余非人生物的胆。
　　……
　　半个小时后。
　　林凡载着贝贝娜，平安无事的抵达了目的地――跑马地坟场的对面小区门口。
　　“到了！”
　　“诚惠你四百四十三块！”
　　“请问是现金，还是支付宝，亦或者微信？”
　　林凡停好车，看了一眼计价器上所显示的费用，转头看向坐在后排的贝贝娜。
　　“四四三？”
　　“怎么会这么贵？”
　　正纠结着某件事的贝贝娜，听见林凡所说的话，难以置信的惊叫出声。
　　“出租车计价里有等候费这一条。”
　　“我们刚才收拾那几只狐狸精的时候，计价器照跳的。”
　　“四百四十三块，你就当做是我收的保护你的保护费呗。”
　　林凡敲了敲计价器，淡定的给贝贝娜解释四四三的由来。
　　“支付宝！”
　　贝贝娜掏出手机，刚想扫码支付，却又放下了手机。
　　在林凡疑惑的眼神注视下，贝贝娜贝齿咬了咬下唇，支支吾吾道：
　　“林凡，你能不能跟我回家住一段时间？”
　　听见她这话，林凡眨了眨眼睛，弱弱的说道：
　　“小姐，你要包养我的话，可就不是四四三这个价了啵～”
　　贝贝娜：“！！！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：鲜花、评价票、月票都是免费的，不投可就浪费了，就送点给本书吧！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十一章：望气术！黄庭经！（鲜花加更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第十一章：望气术！黄庭经！（鲜花加更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　（今天一朵鲜花都没有涨，让坐在电脑前打开码字软件的作者，陷入到了怀疑人生的状态中……）
　　包养？
　　唰！！
　　贝贝娜瞥了一眼林凡英俊帅气的脸庞，俏脸一红，连连摆手，否认，解释。
　　“林凡！”
　　“你误会了！”
　　“我不是想要包养你，我想要你跟我回家住一段时间，是害怕那些脏东西跟我回家……”
　　“原来如此！”
　　林凡恍然大悟的点了点头，摊开右手手掌，说道：
　　“我可以跟你回家住一晚，帮你检查一下你家有没有脏东西。”
　　“但是，住一晚，一万块！”
　　林凡跟贝贝娜刚认识不到一个小时，去贝贝娜家住上一晚，肯定发生不了什么。
　　既然没有感情可谈，林凡自然只能与贝贝娜谈钱。
　　帮贝贝娜检查房子，顺便保护她一晚上。
　　林凡觉得，自己收她一万块钱，一点都不过分。
　　甚至，这已经算是感情价了。
　　“好！”
　　“谢谢你了！”
　　贝贝娜没有跟林凡讨价还价，直接就加了林凡支付宝好友，将一万零四百四十三块转给了林凡。
　　“呼――”
　　转完账，贝贝娜松了一口气，冲林凡甜甜一笑。
　　见到这一幕。
　　林凡真的不知道该说贝贝娜稳重，还是怕死好了。
　　“叮咚！宿主刚刚完成了一单特殊的出租订单，恭喜宿主获得【能力――望气术】、【功法――黄庭经】！”
　　林凡刚从出租车上走下，脑海里就响起了系统提示。
　　听见系统提示，林凡一边不动声色的跟在贝贝娜身旁，与她一起回家，一边研究起了奖励。
　　心中一动，眼前浮现出了一块只有林凡自己能看见的蓝色光幕。
　　宿主：林凡
　　修为：炼精化气境（61/100）
　　神通：无
　　技法：大威天龙咒（满级）、望气术（初级）
　　功法：黄庭经（三清之一通天教主灵宝天尊亲创功法，尚未开始修炼）
　　……
　　“林凡，你先在门外等一会儿啊！”
　　贝贝娜把林凡带到家门口，丢下一句话，就急匆匆钻进了家里。
　　叮叮当当！
　　听见门内传出的阵阵动荡的声音，林凡失笑着摇了摇头。
　　在等待贝贝娜收拾房子的这段时间里，林凡也没有闲着。
　　使用新获得的能力――望气术，两眼泛起清光，帮贝贝娜检查房子、这栋单元楼，乃至整个小区。
　　几分钟后。
　　林凡满意的点了点头，散去了望气术。
　　小区一切正常。
　　只有一缕淡淡的黑色污秽之气，并没有代表妖的绿气、鬼的灰气存在。
　　咔嚓！
　　房门打开，小脸沾上了污渍的贝贝娜，出现在了林凡面前。
　　为了掩饰自己刚刚收拾房子的真相，贝贝娜指着林凡搭在左臂上的拂尘，故作好奇的转移话题道：
　　“林凡！”
　　“拂尘不是道士才用的吗？”
　　“你一个修炼佛法的……居士，怎么也手拿拂尘啊？”
　　贝贝娜看了看林凡茂密的黑发，想了许久，才想到合适的词语形容林凡。
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十二章：午夜惊变！！！（第一更！求鲜花！求评价票！求一切！）
 
 　　第十二章：午夜惊变！！！（第一更！求鲜花！求评价票！求一切！）
　　“第一，佛教吸收了许多道教的内容，导致很多东西两教都有。”
　　“只是因为时间的流逝与宣传问题，才让大众误以为某些东西是独属于佛教的罢了。”
　　“例如，方丈、主持、居士等词语，都是起源于道教。”
　　“拂尘同样如此，只是不像方丈等词那样被佛教发扬光大罢了！”
　　“第二，我既不是和尚，也不是道士，仅仅只是一个平平无奇的出租车司机而已。”
　　“我为什么不能拿拂尘？”
　　林凡简单的给贝贝娜科普了拂尘、居士的来源，绕过她，踏入了被她收拾的干干净净的房子。
　　“平平无奇？”
　　贝贝娜鼓了鼓小嘴。
　　男人的嘴，骗人的鬼。
　　她信林凡才怪！！！
　　贝贝娜的房子是三室一厅。
　　一个主卧、一个次卧、一个衣帽间、一个客厅。
　　林凡每踏入一个房间，都在心中默念数遍满级的大威天龙法咒，帮贝贝娜驱邪镇宅。
　　然后，停留在了主卧。
　　“我检查过了，一切正常。”
　　“你可以换一床新的被单了。”
　　林凡指着主卧中央的粉红大床，对贝贝娜说道。
　　听林凡说家里一切正常，贝贝娜面露喜意，麻利的从柜子里翻出一床新的被单穿上。
　　“搞定！”
　　换好被单的贝贝娜，拍了拍双手，昂起脑袋，等待林凡表扬自己。
　　“做得好！”
　　“时间不早了，我要休息了！”
　　嘭！！
　　说完。
　　林凡冲贝贝娜微微一笑，把她推出了主卧，把门重重关上。
　　通过刚才的相处，林凡发现，贝贝娜除了喜欢从心之外，还有着旺盛的好奇心。
　　他跟贝贝娜还没有到深入交流哪一步，自然没有兴趣把贝贝娜留在主卧里，解答她的十万个为什么。
　　“钢铁直男！”
　　贝贝娜看着面前紧掩的房门，小声吐槽起了林凡。
　　在她眼里，不解风情的林凡，简直就是比和尚还要和尚。
　　……
　　“至道不烦诀存真，泥丸百节皆有神……”
　　把贝贝娜送走之后，林凡盘膝坐在主卧的大床中央，开始正式修炼黄庭经。
　　林凡在心中一遍又一遍的念诵着黄庭经。
　　丹田处那股由系统奖励的六十一年修为凝聚成的真元，开始在林凡的体内游走起来。
　　每经过一处，这股真元就会壮大一分。
　　一个又一个周天游走下来，林凡的修为没有增进一分，但是真元却浑厚了无数倍。
　　从未修炼过的林凡，基础不再虚浮，而是变得无比的夯实。
　　林凡感觉，现在的他就算是连续使用满级大威天龙法咒的飞龙在天，也不会感到力竭。
　　“嗯？”
　　午夜。
　　与真元一通壮大了的五感，觉察到了一丝不对，惊醒了沉浸在修炼当中不可自拔的林凡。
　　林凡睁开双眼，即使不用望气术，都能清晰的看见眼前弥漫着一缕缕黑漆如墨的污秽之气。
　　“望气术！”
　　林凡运使望气术，找到了这些比白天严重多了数十倍的污秽之气的源头。
　　赫然是小区正对面的跑马地坟场。
　　此时的跑马地坟场，一扫白日里的清幽、宁谧，变成了一尊鼎盛的黑色熔炉，散发着一缕缕污秽之气，侵染着四周。
　　见到这一幕。
　　林凡的眉头，微微一皱。
　　在他修炼的时候，有人对跑马地坟场做了手脚。
　　咚！
　　咚咚！
　　咚咚咚！
　　林凡正想着跑马地坟场的事，单元楼里，却响起了阵阵异响。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：鲜花、评价票、月票都是免费的，不投可就浪费了，就送点给本书吧！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十三章：响彻单元楼的惨叫声！！！（第二更！求免费的鲜花、评价票、月票，求一切！
 
 　　第十三章：响彻单元楼的惨叫声！！！（第二更！求免费的鲜花、评价票、月票，求一切！！！）
　　咚！
　　咚咚！
　　咚咚咚！
　　楼道里响起阵阵沉闷，好像是敲门声一般的异响。
　　听见声音，林凡皱着眉头从主卧里走了出来，表情淡然的推开了贝贝娜所睡的次卧的门。
　　次卧门在林凡暴增的力气面前，直接就像是一块豆腐一般，被林凡从门框上整个给卸了下来。
　　“嘘！”
　　林凡将次卧门随便找了个地方放下，才把穿着吊带真丝睡衣睡觉的贝贝娜拍醒，在她发出海豚音之前，一把捂住她的嘴。
　　右手食指放到嘴前，示意她不要喊。
　　然后，指了指门外，开口问道：
　　“你们小区最近半夜是不是总有人敲门？”
　　“另外，你们小区最近有没有发生一些比较奇怪的事？”
　　之前林凡怀疑有人在自己修炼那段时间，对跑马地坟场做了手脚。
　　但是现在外边传来的阵阵异响，却让林凡升起了另外一种猜测。
　　他下午用望气术观察的时候，整个小区一切正常，没有任何邪祟、妖魔留下的气息。
　　现在却出现了邪祟的踪迹。
　　即使邪祟有可能是被浸染整个小区的污秽之气吸引来的。
　　但是林凡更怀疑这是一种人为的安排！！！
　　“敲门？”
　　“怪事？”
　　听见林凡问的问题。
　　再听见远处隐隐传来的敲门声。
　　贝贝娜顾不上找林凡深更半夜出现在自己房里的麻烦，拿起放在床头柜上的手机，点开微信，找到业主群，翻找起聊天记录。
　　……
　　半分钟后。
　　贝贝娜双手捧着手机，语速飞快的说道：
　　“从半个月之前开始，就有业主向物业投诉半夜总是有人敲门，影响休息。”
　　“有人说是醉汉发酒疯敲门。”
　　“有人说是小孩子的恶作剧。”
　　“这几天投诉的频率越来越高。”
　　“除了半夜敲门这件怪事之外，我们小区的老人，最近这段时间也是频频病倒。”
　　“最近这半个月，就过世了超过十位老人。”
　　“有些人半夜回家的时候，总是会遇到一些陌生人在小区里问路。”
　　“但是物业却坚称，除了快递员、外卖小哥之外，没有放任何陌生人进小区。”
　　贝贝娜将最近业主群里提及的怪事说完之后，扬起头，直勾勾的看着林凡。
　　聪慧如她，已经猜到小区最近出现的怪事，八成与她今天下午所见到的那些脏东西有关。
　　想到这里。
　　贝贝娜犹豫了一会儿，还是忍不住开口问道：
　　“林凡！”
　　“你之前不是说我们小区一切正常吗？”
　　“我……我没有怀疑你的意思……我……我只是有点想不明白……”
　　在贝贝娜眼里，轻而易举就将九只狐狸精拍成肉酱的林凡，简直就是佛陀转世。
　　猛的一塌糊涂！
　　她不可认为这半个月在小区里制造各种怪事的邪祟、妖魔们能强过林凡。
　　如果它们实力超群的话，就不会只是在晚上动手了。
　　要知道。
　　之前那九只狐狸精，可是大白天就想要把林凡给吸干！
　　“你们小区一切正常，并不代表你们小区附近就正常！”
　　林凡凝视着远处漆黑如墨的跑马地坟场，语气十分冰冷的说道。
　　通过贝贝娜的描述，林凡已经可以肯定，小区里最近所发生的怪事，一切都是人为制造的！
　　源头，就是跑马地坟场！
　　幕后黑手，似乎是想要用这种动静比较小的方式，达成他某种不可告人的目标。
　　“啊――”
　　就在不明所以的贝贝娜，准备追问林凡问个清楚的时候。
　　一道惨叫声，响彻整个单元楼。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：鲜花、评价票、月票都是免费的，不投可就浪费了，就送点给本书吧！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十四章：叔叔，你看见我的小熊了吗？（第三更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！
 
 　　第十四章：叔叔，你看见我的小熊了吗？（第三更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　“啊――”
　　尖锐的惨叫声，响彻整个单元楼。
　　听见惨叫声，贝贝娜想都不想，一把抓住了林凡的胳膊。
　　“裹好被单，我们出去看看情况。”
　　见贝贝娜如此从心，林凡掀起被单盖在她身上，遮住她吊带真丝睡衣下曼妙的身材。
　　带着她走出了次卧。
　　咔嚓！
　　林凡转动大门的门把手，往外推开了门。
　　门开！
　　林凡与贝贝娜发现，楼道的环境，发生了翻天覆地的变化。
　　这栋单元楼的布局是一梯四户。
　　正常来讲，推开门，看见的应该是对面那户人家的大门。
　　然而，此时呈现在林凡、贝贝娜面前的，却是一条长廊。
　　长廊的两侧，有着一扇扇大门。
　　林凡、贝贝娜站在长廊一头。
　　惨叫声来源，则是长廊另一头。
　　“呼――”
　　贝贝娜循着惨叫声望去，看见一个披散着长发，捂着脑袋，跪在地上，不断惨叫出声的妙龄女子。
　　见状。
　　贝贝娜偷偷松了一口气。
　　在她看来，这女的算是得救了。
　　虽然林凡有点口花花、又有点不解风情，但是实力还是没有任何问题的。
　　……
　　在贝贝娜感慨跪地惨叫的女子获救的时候。
　　林凡则是静静的看着站在女子面前，身穿一袭古典洛丽塔裙装，扎着两个麻花辫，身材娇小的女童。
　　似乎是感受到林凡在注视自己，女童转过身来，双手抓住裙摆，脑袋往左歪了歪，露出甜美的笑容，脆声说道：
　　“叔叔～”
　　“你看见我的小熊了吗？”
　　“好可爱～”
　　即使贝贝娜早就知道女童乃是非人生物，但是在女童这一连串可爱攻势的攻击下。
　　贝贝娜还是忍不住发自内心的感叹对方可爱。
　　“看见了！”
　　“来！”
　　“叔叔带你去找小熊！”
　　林凡伸出右手朝可爱女童招了招。
　　听见他这话，女童洋娃娃一般的精致脸蛋上，浮现出一抹喜色。
　　在她看来，林凡跟之前那些怪蜀黍一样，被她给迷惑住了。
　　然而。
　　下一秒。
　　女童脸蛋上的笑容就瞬间凝固了。
　　“贝贝！”
　　“回去找找有没有小熊玩偶！”
　　林凡一边说，一边转身推开背后不知道什么时候关上了的大门。
　　大门打开，还是熟悉的贝贝娜的家。
　　见到这一幕。
　　女童笑容凝固，瞳孔微微一缩，身子不自觉的往后连退了好几步。
　　林凡竟然无声无息的破了她精心布置的幻境！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：鲜花、评价票、月票都是免费的，不投可就浪费了，就送点给本书吧！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十五章：呜呜～妈妈救我～（第四更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！！！）
 
 　　第十五章：呜呜～妈妈救我～（第四更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！！！）
　　最让女童感到害怕的是――
　　林凡虽然无声无息的破了她的幻境，却仅仅只是打开了通往贝贝娜家的大门，并没有彻底摧毁整个幻境。
　　“哦～”
　　不知道林凡这下推门代表着什么的贝贝娜，还以为林凡又起了恶作剧的心，想要捉弄一下眼前的小女鬼。
　　乖巧的点了点头。
　　转身回了家。
　　翻找了好一会儿。
　　贝贝娜才找出两个样式比较旧的小熊玩偶。
　　“给～”
　　林凡接过贝贝娜递过来的两个小熊玩偶，看着走廊尽头，板着小脸，一脸忌惮的看着自己的女童，微笑道：
　　“小朋友！”
　　“来叔叔这边，看看这两个小熊玩偶是不是你的小熊。”
　　“我不――”
　　“不要！！”
　　忌惮林凡的女童，刚想一边摇头、一边开口拒绝林凡。
　　就在这时。
　　女童惊讶的发现，她整个人控制不住的迈着小短腿，小跑着朝林凡跑去。
　　发现这一点，女童一边惊叫出声，一边动用全身的力气，试图改变朝林凡跑去这种情况。
　　女童浑身散发出阵阵黑气。
　　精致如洋娃娃一般的小脸，宛如陶瓷破碎一般，寸寸裂开。
　　与此同时。
　　她身上穿着的古典洛丽塔裙装，逐渐浮现出一缕血色。
　　如果是正常情况下出现这种变化，女童一定会满心欢喜。
　　因为，这意味着她推开了进化成为半身红衣的大门。
　　只要继续修炼，很快就会成为一只凶残的半身红衣厉鬼。
　　然而。
　　女童此时却觉得十分的绝望。
　　她都潜力大爆发，进化成半成品半身红衣厉鬼了，还是拿不回身体的控制权。
　　她与林凡的差距，未免也太太太太太大了点！！！
　　……
　　啪嗒！
　　无力反抗的女童，在满心绝望之下，来到了林凡身旁。
　　“非要淘气！”
　　“非要把自己变成丑八怪！”
　　“一点都不乖！”
　　林凡右手拿着两个小熊布偶，左手敲了敲女童扎着两条麻花辫的小脑袋。
　　话音刚落。
　　女童之前试图反抗林凡，而破碎、充满沟壑的小脸，恢复正常。
　　重新变成之前哪个可爱的精致女童。
　　见到这一幕。
　　走廊尽头，跪在地上，双手捂头，早就停止惨叫的妙龄女子，身子抖的像是筛糠一般。
　　“小朋友！”
　　“这个金小熊布偶是你的小熊呢？”
　　“还是这个银小熊布偶是你的小熊？”
　　林凡一只手拿着一个小熊布偶，一边摇晃，一边低头微笑询问女童。
　　“……”
　　看着林凡嘴角处那抹恶魔笑容，女童沉默几秒，眨巴着充斥着泪水的卡姿兰大眼睛，弱弱的说道：
　　“叔叔～我不要小熊了～”
　　平时，这话都是别人对女童说。
　　现在，却是女童用求饶的语气对林凡说。
　　这让女童感到十分的憋屈。
　　“不要小熊了？”
　　林凡诧异的挑了挑眉，就在女童期待他能顺势放了自己的时候。
　　林凡恍然大悟的拍了拍手，开口说道：
　　“也是！”
　　“这两只小熊玩偶都没有灵魂，没内味。”
　　“你嫌弃它们也是应该的！”
　　“只不过不要紧，我现在就给它们加点料！”
　　女童：“？？？”
　　女童茫然的眨巴着充满水汽的卡姿兰大眼睛看着林凡，不知道林凡这话是什么意思。
　　然后。
　　下一秒，女童就发现，自己漂了起来，并且距离林凡左手的“银小熊布偶”越来越近。
　　这下子，女童终于明白林凡说的灵魂、内味、加点料，究竟指的是什么了！
　　林凡居然是要把她硬生生的塞入到小熊布偶里，充当小熊的灵魂！
　　卧槽！
　　无情！
　　生死关头，女童再也顾不了什么了，冲着走廊尽头，凄厉的大声喊道：
　　“呜呜～妈妈救我！！！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　鲜花就像是一潭死水一样，一天就涨那么一百来朵。
　　评价票那就更加离谱了，一天就多十章。
　　心累！
　　这些都是免费的啊！
　　为什么就是不能送给本书呢？
　　作者在这里提前感谢各位送鲜花、评价票、月票、打赏、催更的读者大大了！
　　谢谢！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十六章：一家人最重要的就是整整齐齐！（求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！！！）
 
 　　第十六章：一家人最重要的就是整整齐齐！（求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！！！）
　　“呜呜～妈妈救我～”
　　听见女童凄厉的求救声，贝贝娜一边用左手抓住了林凡的上衣后摆，一边好奇的打量起了长廊。
　　她有点好奇，面对如此强势的林凡，女童口中的妈妈，究竟会不会出来救女童？
　　如果出来的话，又会以什么样的形式出现？
　　这边，贝贝娜满心期待。
　　另外一边。
　　长廊尽头，背对着林凡、贝贝娜，跪在地上，双手捂住脑袋的妙龄女子的心里，却是彻底炸开了锅。
　　短短的几秒钟时间内。
　　妙龄女子就在心里口吐芬芳的问候了女童的祖宗十八代无数遍！！！
　　面对如此凶残的林凡，妙龄女子恨不得化身小透明，让林凡注意不到自己。
　　谁曾想。
　　女童居然卖队友！！！
　　没错！
　　她并不是女童的妈妈，而是跟女童合伙害人的队友！
　　“呜呜～”
　　“疼～”
　　“妈妈救我～”
　　“你不救我，你也得死！！！”
　　“即使你逃回去了，主人也不会放过你的！！！”
　　眼瞅着自己距离“银小熊玩偶”越来越近，自家队友还是没有搭理自己。
　　女童没有再半遮半掩。
　　在生死关头之前，竭尽全力，勉强扭头半个脑袋，冲着背对着自己的妙龄女子背影，声嘶力竭的吼叫起来。
　　……
　　嗯？
　　始终没有等到女童口中的“妈妈”出场的贝贝娜，循着女童的目光望去。
　　当她看见女童目光看向的乃是妙龄女子时，贝贝娜愣住了。
　　她万万没有想到，跪在地上的妙龄女子，居然就是女童口中的妈妈。
　　要知道。
　　她跟林凡就是因为妙龄女子响彻整个单元楼的惨叫声，才会出来查看情况。
　　当时，女童和妙龄女子一个站着、一个跪着惨叫。
　　让她下意识的以为妙龄女子是被鬼怪缠上的普通人。
　　谁曾想，妙龄女子与女童居然是一伙的！
　　这俩女鬼实在是太心机婊了！
　　幸好她跟林凡没有急着去救妙龄女子，不然怕是要中了她们俩的圈套！
　　贝贝娜在感慨鬼心歹毒。
　　林凡则是一边继续把女童往“银小熊玩偶”里塞，一边似笑非笑的看着走廊尽头的妙龄女子。
　　主人？
　　呵呵！
　　这两只女鬼背后果然有人！
　　早在踏入幻境，看见女童、妙龄女子的那一刻。
　　林凡就发现女童与妙龄女子都是女鬼了。
　　之前当做没有发现，只是想看看她们俩要玩些什么花样罢了。
　　……
　　“……”
　　感受到林凡、贝贝娜落在自己身上的目光，妙龄女鬼沉默几秒。
　　骤然起身。
　　化做一道虚幻的黑影，朝墙壁撞去。
　　一边是拯救女童，但很有可能魂飞魄散。
　　一边是逃跑，回去之后，九成九要被主人责罚。
　　最终，妙龄女鬼还是选择了逃跑。
　　尝试一下搏命救女童？
　　不好意思，她跟女童压根就不熟！
　　“啊――”
　　妙龄女鬼这一跑，女童觉得，自己已经是死鬼一只了，小嘴一张，发出阵阵尖锐刺耳的惨叫声。
　　“聒噪！”
　　林凡右手甩了甩女童，让她闭嘴。
　　然后，看着妙龄女鬼落荒而逃的背影，微笑着说道：
　　“一家人最重要的就是整整齐齐！”
　　“来都来了，就别走了！”
　　说完。
　　林凡将两只小熊玩偶抛起，左手张开，虚空一握。
　　半边身子融入到了墙壁里的妙龄女鬼，就感受到自己后脖颈被人给掐住了。
　　下一秒。
　　她那半边融入墙壁内的身子，就被林凡硬生生的从墙壁里给拔了出来。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：看图片，作者临时遇到一些事，现在不在家，而是住在酒店里，不好码字，更新可能会少一些。
　　再PS：少的更新，以及涨了两千鲜花的加更，作者都会补回来。
　　目前欠了三章！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十七章：喂！妖妖灵吗？我要举报！（求鲜花！求评价票！求收藏！求
 
 　　第十七章：喂！妖妖灵吗？我要举报！（求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！！！）
　　“我跟她不是一家人！”
　　“我不是她妈妈！”
　　“我不是！”
　　“我真的不是啊！”
　　感受到自己正朝林凡飞去，妙龄女鬼赶紧解释她跟女童的关系。
　　然而。
　　对于她的解释，林凡直接就当做什么都没听见。
　　自顾自的把妙龄女鬼、女童，塞入到从空中落下的两个小熊玩偶内。
　　妙龄女鬼、女童从对方的眼睛里，看见了各自正在被塞入到小熊玩偶内的倒影。
　　这一刻。
　　两个女鬼的心里是绝望的。
　　到底谁才是邪祟啊？
　　卧槽！
　　无情！
　　残忍！
　　“啊――”
　　“啊――”
　　伴随着两道绝望的惨叫声，妙龄女鬼、女童彻底消失。
　　与此同时。
　　没了两只女鬼的灵力加持，长廊幻境瞬间破碎。
　　“呼――”
　　看见周遭熟悉的一梯四户的环境，贝贝娜松了一口气。
　　然后。
　　看着林凡左右手各拿着的一个小熊玩偶，好奇的戳了戳，问道：
　　“她们俩是魂飞魄散了？”
　　“还是被你封印在这两个玩偶里呀？”
　　刚才林凡在主卧里专心修炼《黄庭经》的时候，贝贝娜可没有闲着。
　　她上网查了不少有关于厉鬼、妖怪方面的资料，懂了一些专业用语。
　　“封印！”
　　“想玩就拿去玩吧！”
　　“除非是我亲自解封，亦或者是有人能破坏掉我施加在玩偶上的封印，这两只女鬼才能从玩偶里跑出来。”
　　“不然的话，这两个玩偶，仅仅只是两个普普通通的小熊布偶罢了。”
　　林凡将两个小熊玩偶丢给好奇的贝贝娜，让她拿去玩。
　　如果不是不想打草惊蛇，惊动幕后黑手，让他给跑了的话。
　　林凡早就一巴掌一个女鬼，拿这两个女鬼换取系统奖励了。
　　“哦～”
　　“嘻嘻～”
　　听完林凡的解释，与林凡经历了那么多，胆子增进不少的贝贝娜，喜笑颜开的摆弄起两只小熊玩偶。
　　被封印在小熊玩偶内的妙龄女鬼、女童，感觉自己一会儿被贝贝娜戳戳脸、掰掰腿。
　　那叫一个无语。
　　那叫一个绝望。
　　……
　　林凡用满级大威天龙法咒、望气术，确认过自己与贝贝娜没有处在新的幻境中。
　　附近也没有新的邪祟、妖魔出现后。
　　将目光投向了，变成一个黑色熔炉，一直朝四周不断散发着污秽之气的跑马地坟场。
　　要想小区恢复正常，还是要处理掉跑马地坟场这个源头才行。
　　“贝贝，借你手机给我用一下！”
　　林凡用望气术观察了跑马地坟场一会儿。
　　见目光始终穿不透笼罩住整个跑马地坟场的漆黑如墨一般的污秽之气，看清跑马地坟场。
　　心念一动。
　　转头看向还在欺负两只小熊玩偶的贝贝娜说道。
　　“给！”
　　贝贝娜放下两只小熊玩偶，小跑着跑进了屋，把手机拿出来，递给了林凡。
　　林凡用贝贝娜的手机，拨打了一个令人熟悉无比的电话号码。
　　嘟！
　　嘟！
　　嘟！
　　三秒钟之后，电话被接通。
　　“喂！”
　　“妖妖灵！”
　　“我要举报！”
　　“黄圃区跑马地坟场变成了一个黑色熔炉，散发着阵阵邪气，侵蚀着周围的小区，导致周遭小区出现大量邪祟害人传说。”
　　贝贝娜：“！！！”
　　接线员：“！！！”
　　听见林凡这番话，不管是就站在他身旁的贝贝娜也好，还是电话那头的接线员也罢，全部都愣住了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：在酒店里用手机码的字，待会就能回家了，回家就恢复正常更新……
　　再PS：目前还欠两更……
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十八章：一个刚好路过的热心、靓仔司机！（求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第十八章：一个刚好路过的热心、靓仔司机！（求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　“这位先生，您是在开玩笑吗？”
　　“您能详细的描述一下具体情况吗？”
　　“妖妖灵郑重提醒您，报假警是违法行为，请不要提供任何虚假信息！”
　　回过神来的接线员，一边让林凡提供更具体的信息，一边按下了前几天才出现在桌上的红色按钮。
　　这个红色按钮，是用来联系她最近刚知道的一个特殊部门岭南卫的。
　　上级叮嘱过她，如果接到一些涉及到超自然事件的报警电话的话，就要及时的通知岭南卫。
　　让岭南卫常驻警署的人来处理。
　　“哎――”
　　听见电话那头的接线员，并没有呵斥自己，更没有选择直接挂断电话。
　　而是让自己提供更具体的信息。
　　林凡忍不住在心中叹了一口气。
　　他知道，他穿越过来了几个月的这个地星平行世界，真的存在着大问题！
　　他之所以选择打电话报警，将跑马地坟场这边的情况告诉官方。
　　原因有两个。
　　第一，跑马地坟场所化的熔炉散发的污秽之气，一时半会儿对周遭的小区，造不成太明显的影响。
　　而他又收拾了妙龄女鬼、女童这两个在小区里搞事的邪祟。
　　可以稳健一下。
　　不用着急着跑去跑马地坟场，找幕后黑手的麻烦。
　　第二，他想试探一下官方。
　　看看官方对最近频频发生的诡异事件是否有了解。
　　接线员后续的反应，把试探的答案告诉了林凡。
　　对于最近频发的这些诡异事件，官方不仅知道，而且还了解的比较深刻。
　　甚至是还有处理的手段！
　　不然的话。
　　接线员也不会追问他具体情况了！
　　……
　　“黄圃区跑马地坟场变成了一个黑色熔炉，散发着阵阵邪气，侵蚀着周围的小区！”
　　“最近半个月内，单单只是跑马地坟场周围的一个小区，就出现了大量老人病倒的情况。”
　　“甚至，小区内还连续过世了十位老人！”
　　林凡整理好脑海中出现的诸多念头。
　　从贝贝娜告诉他的最近小区发生的诡异事件里，挑了个能说明情况严重程度的事件，告诉了接线员。
　　黄圃区警署。
　　“的确有问题！”
　　“我现在就过去现场看看情况！”
　　一位不知道什么时候出现在接线员身旁。
　　上身穿着玫红色旗袍上衣，外衬一件同色单扣外套。
　　下身穿着仅仅比外套长出两厘米深红色超短裙。
　　脚踩同色中筒靴，露出一双肤白如凝玉的修长美腿。
　　留着披肩长发的女子，拍了拍接线员的肩膀，淡淡的说道。
　　说完。
　　长发女子一甩外套，迈动美腿，朝警署外走去。
　　“好的！”
　　“马小姐！”
　　接线员冲来自岭南卫的长发女子的背影点了点头。
　　然后，对着电话听筒说道：
　　“先生！”
　　“我们警署已经派人去现场查探情况了，如果您的举报情况属实的话，我们将会给予你一点小小的奖励。”
　　“请问怎么称呼先生您呢？”
　　奖励？
　　怎么称呼？
　　林凡嘴角上扬，微笑着说道：
　　“奖励就不用了！”
　　“我只不过是一个刚好路过，发现情况不对的热心而又靓仔的司机罢了！”
　　贝贝娜：“……”
　　接线员：“……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：刚刚回到家，目前欠三更，白天补上！莫慌！
　　再PS：新的一周，求一点免费的鲜花、评价票、月票啦！
　　谢谢各位读者大大的支持！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第十九章：马小玲！阵法！（第一更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第十九章：马小玲！阵法！（第一更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　嘟！！
　　林凡趁着接线员无语的时候，直接挂断了电话。
　　他的试探有了结果。
　　官方那边也派了专门的人，过来查探现场情况。
　　他也就没必要再跟接线员继续通电话了。
　　“别担心！”
　　林凡把电话递给贝贝娜，见她一脸的忧心忡忡，抬手揉了揉她的脑袋。
　　贝贝娜之所以忧心忡忡，是因为林凡的这通报警电话。
　　与林凡一样，接线员刚才的反应，让贝贝娜意识到，今天下午、晚上发生在她身上以及周边的事，并不是特例。
　　世界真的变了！！！
　　见自己的安慰，没能起什么效果，林凡挑了挑眉头，玩味的说道：
　　“世界大变这种大事，你一个普通人再怎么操心，那也改变不了什么。”
　　“你一个普通人应该做的，就是该吃吃、该喝喝、该睡睡，争取在你认为的世界末日来临之前，多胖几斤。”
　　“另外，我个人建议你把房子给卖了。”
　　“然后，把卖房子的钱以及积蓄，统统都转给我。”
　　“反正都快世界末日了，你把钱留着也没意义了。”
　　“呸！”
　　贝贝娜没好气的啐了林凡一口，抬起手，整理自己凌乱掉了的刘海。
　　趁着刘海遮挡住眼睛的机会，贝贝娜偷偷看了林凡几眼，眼神十分的柔和。
　　明面上，她对林凡的硬核劝解很是嫌弃。
　　但是在心里，她其实很感激林凡。
　　谁让林凡的硬核劝解，让她对生活了二十多年的世界，突然发生了未知变化的担忧，给硬生生打散了呢！！
　　……
　　林凡装作没有发现贝贝娜在偷看自己，见她恢复了正常，双手插兜，走到了阳台上。
　　一边用望气术观察着跑马地坟场所化的黑色熔炉。
　　做好了一旦黑色熔炉出现异变，就立即出手的准备。
　　一边等待着官方派来查探现场的人员。
　　他想知道官方一般都是怎么处理这些诡异事件的。
　　轰！！！
　　五分钟后。
　　在林凡的望气术下，一道蕴含着浓郁清气的靓丽身影，骑着摩托车，带着异常响亮的发动机轰鸣声，来到了跑马地坟场大门口。
　　啪嗒！
　　看见靓丽身影迈着一双修长美腿，从摩托车上走了下来。
　　站在小区单元楼阳台上，居高临下俯瞰着这一切的林凡，忍不住挑了挑眉。
　　玫红色的上衣、超短裙、中筒靴。
　　现在官方的穿衣风格都这么时髦、亮眼的吗？
　　还是说，这并不是制服，而是个人私服？
　　在林凡感慨马小玲穿着打扮十分时髦的时候。
　　马小玲已经用灵力简单的查探了一圈跑马地坟场门口周围了。
　　“阵法？”
　　感受到整个跑马地坟场的气息浑然成一体，牢不可固，马小玲娥眉微蹙。
　　跑马地坟场这边的情况，比她预想的要糟糕的多！
　　她来的时候，仅仅只是以为跑马地坟场附近有邪修，拿坟场做文章，坑害周围小区的居民。
　　谁曾想。
　　邪修不是拿坟场做文章，而是将整个跑马地坟场布置成了一个大型阵法！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：事都处理完了，可以专心的码字爆更了！
　　为了表明决心，作者自己打赏了一千多块，这一次，你们总不能还说作者想进宫伺候皇上了吧？
　　别担心了！
　　一千多块钱，那可是作者两个月的伙食费，怎么可能太监！！
　　作者自己送了一万多鲜花，这鲜花可不能加更啊！
　　再PS：目前还欠三更！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十章：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！（第二更！求鲜花！求评价票！
 
 　　第二十章：临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！（第二更！求鲜花！求评价票！求一切！）
　　马小玲站在跑马地坟场门口，娥眉紧蹙的看着阴沉、幽深的坟场内部。
　　犹豫了一会儿后。
　　她还是放弃了马上给上级打电话请求支援的这个想法。
　　最近这段时间，岭南地区频频出现危险系数极高的次元裂隙。
　　使得岭南卫不得不将大量的人手投入到清理、镇压次元裂隙这件事上。
　　导致岭南卫目前人手十分的紧缺。
　　正是在次元裂隙频频开启开启，使得灵气浓度大幅提升，以及岭南卫人手紧缺，无暇处理一些低风险事件的双重影响下。
　　才会让羊城最近出现那么多的诡异事件！
　　身为岭南卫中层的马小玲，之所以出现在这里。
　　那也是因为跟随着岭南卫的大部队，连续征战了好几个次元裂隙，受了点轻伤。
　　岭南卫的上级才把她调回来常驻羊城警署，算是给她放个假养伤。
　　顺便让她清理一下最近在羊城兴风作浪的邪祟、妖魔鬼怪。
　　然而。
　　让马小玲没想到的是，她选定的第一个清理目标，就将整个跑马地坟场给布置成了一个大型阵法。
　　真是棘手！
　　……
　　在心中嘀咕一番之后，马小玲往后退了几步，一双修长的美腿分开，双手平举到身前，开始飞速的掐印。
　　身为驱魔龙族的第四十一代传人。
　　马小玲看得出来，眼前的这个阵法，正在不断的侵蚀四周小区居民的阳气，增强整个阵法的强度。
　　没有帮手的她，自然不能眼睁睁的看着这个邪阵不断变强。
　　再加上，她也想试探一下眼前这个邪阵的厉害，顺便看看这个邪阵有没有人操控。
　　如果没有人操控的话，她就可以从容的将这个邪阵给破掉。
　　所以，她决定一上来就直接放大招。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前、诛邪！”
　　马小玲双手所掐的手印即将结束时，语速飞快的说出道教九字真言。
　　“昂――”
　　一道龙吟突然响起。
　　马小玲的背后，出现一个硕大的金色符文虚影。
　　一条金色的神龙从金色符文当中飞了出来，盘旋一周，张牙舞爪的朝跑马地坟场飞去。
　　与此同时。
　　站在贝贝娜家阳台上观望着马小玲的林凡，左手一把按住了自己的右肩肩膀。
　　刚才马小玲召唤出神龙，协助她诛邪、破阵的时候。
　　林凡右侧肩膀、后背上的大威天龙纹身突然变得滚烫异常。
　　那一刻。
　　林凡感觉自己身上大威天龙纹身活了过来，要从自己体内冲出去将马小玲召唤出来的神龙给撕碎。
　　感受到大威天龙纹身的异动，林凡连忙按住右肩，不让大威天龙跑出来。
　　感受到林凡的意志，大威天龙纹身迅速回归平静。
　　……
　　在林凡处理大威天龙纹身异动的时候。
　　马小玲召唤出来的神龙，冲到了跑马地坟场上空，双爪虚空一撕，笼罩着整个跑马地坟场的无形屏障，瞬间被撕碎。
　　然后，神龙就没有遇到任何阻挡，轻轻松松的闯入到了跑马地坟场内。
　　所过之处，漆黑如墨的污秽之气，纷纷被神龙的金色灵力净化成清气。
　　“呼――”
　　见自己逐渐能看清跑马地坟场内部的环境，马小玲松了一口气。
　　这个用整个跑马地坟场布置成的邪阵，根本就是外强中干嘛！！
　　“糟糕！”
　　与松了口气的马小玲不同，林凡让大威天龙纹身重归平静后，抬头看了一眼远处的跑马地坟场，脸色顿时就变了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：目前还欠三更！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十一章：医生说我胃不好……（第三更！求鲜花！求评价票！求一切！）
 
 　　第二十一章：医生说我胃不好……（第三更！求鲜花！求评价票！求一切！）
　　在使用了望气术的林凡眼里，此时的跑马地坟场在马小玲召唤出来的诛邪神龙的净化之下，发生了翻天覆地的变化。
　　此前跑马地坟场所化的黑色熔炉，就像是被小火慢炖的汤煲一样。
　　缓慢而又稳定的向四周散发着漆黑如墨的污秽之气。
　　而现在的黑色熔炉却像是沸腾了一般，剧烈的摇晃了起来。
　　诛邪神龙每净化一分跑马地坟场内的污秽之气。
　　黑色熔炉的震颤程度就加大一分。
　　“糟糕！”
　　林凡修炼了黄庭经之后，增强了许多倍的五感，敏锐的察觉到。
　　伴随着黑色熔炉的震颤，黑色熔炉内有东西正在复苏。
　　在林凡的感知下，熔炉内复苏的那东西的气息，正在以几何倍速增长。
　　意识到马小玲把事搞砸了，林凡暗道一句糟糕，转身朝门口走去。
　　走了几步。
　　林凡停下脚步，转头看向跟了上来的贝贝娜，说道：
　　“跑马地坟场那边出了点意外，我过去一趟！”
　　“这事可能会有危险，你就别跟着我了！”
　　“你老老实实的待在家里，不管发生什么事，都不要离开家！”
　　“知道了吗？”
　　“大威天龙！世尊地藏！金刚诸佛！众神护法！”
　　林凡一边叮嘱贝贝娜，一边左手掐印，念起满级的大威天龙法咒。
　　佛教的五方守护大力神――五方揭谛的虚影，遵从林凡满级大威天龙法咒的召唤，从林凡背后走了出来。
　　五方揭谛朝林凡点了点头，各自占据一个方向，盘膝坐下，念诵起了佛经。
　　林凡不清楚自己实力到底有多强。
　　更不知道，跑马地坟场所化的黑色熔炉里，正在复苏的那东西实力有多强。
　　为了避免出现保护不了贝贝娜，让自己与贝贝娜遇险的情况出现。
　　稳健的林凡只能把贝贝娜留下。
　　为此，林凡还特意召来五方揭谛庇佑贝贝娜的家。
　　只要贝贝娜自己不乱跑，她的安全应该不用担心。
　　林凡觉得，他来贝贝娜家里住一晚，护她周全，只收一万块，还是太善良了。
　　“……”
　　听见林凡的叮嘱。
　　再听见响彻整个屋子的佛经。
　　贝贝娜眼睑低垂的沉默了几秒，翩然一笑，踮起脚尖，一边帮林凡整理衣领，一边巧笑嫣然的说道：
　　“我会乖乖的待在家里做早餐等你回来！”
　　“你记得早点回家！”
　　闻言，林凡楞了一下，才反应过来贝贝娜这话里所隐藏的意思。
　　还惦记着跑马地坟场那边变故的林凡，没有跟贝贝娜多说什么，抬手揉了揉她的脑袋，就转身离去。
　　一边往外走，一边摆手说道：
　　“贝贝！”
　　“医生说我胃不好，只能吃软的，早餐你记得熬点粥给我！”
　　唰！！！
　　见林凡听明白了自己刚才说的话，甚至是还反过来调侃自己，贝贝娜俏脸泛起一缕红云。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：鲜花、评价票、月票都是免费的，不投可就浪费了，就送点给本书吧！！
　　再PS：还是欠三更！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十二章：疑阵！大茧！（第四更！求鲜花！求评价票！求一切！）
 
 　　第二十二章：疑阵！大茧！（第四更！求鲜花！求评价票！求一切！）
　　咔嚓！
　　林凡离去的关门声，惊醒了沉浸在害羞状态中的贝贝娜。
　　贝贝娜看了看分别坐在上、左、下、右、中间五个方向的五方揭谛，没有急着去给林凡准备早餐。
　　而是拿出平板电脑，坐在沙发上，研究起了最近频频出现在网上的各种诡异事件。
　　以及各种佛经、道经资料！
　　林凡去处理危险事件之前，还特意分出精力召唤五方揭谛保护她。
　　这让贝贝娜感觉十分不好！
　　她不想再做林凡的拖油瓶了！
　　在研究各种诡异事件、佛经、道经的同时。
　　贝贝娜还在心里向漫天神佛、道祖、西方众神等各种自己所知道的神明祈祷。
　　祈祷林凡能够平安归来！
　　专心研究各种资料、为林凡祈祷的贝贝娜没有发现。
　　五方揭谛的虚影，正在通过念诵佛经的方式，将充斥在单元楼里的污秽之气转化成灵气，缓缓的注入到她的体内，改变着她的体质。
　　……
　　在收了一万块钱，却做了很多件事的林凡，开着出租车，朝对面的跑马地坟场开去的时候。
　　站在跑马地坟场门口，驱使着神龙虚影，净化跑马地坟场内污秽之气的马小玲，终于发现了不对劲的地方。
　　一直顺风顺水净化着污秽之气，没有遇到任何阻力的神龙虚影，在往跑马地坟场更深处飞去的时候。
　　突然撞上了一面由漆黑如墨的污秽之气所凝成的黑墙，被结结实实的挡了下来。
　　咕噜！
　　咕噜！
　　神龙虚影被黑墙挡下来的那一刻。
　　跑马地坟场内残余的污秽之气，就像是沸腾了一般，发出咕噜咕噜的声音。
　　然后。
　　这些沸腾着的污秽之气，齐刷刷的朝黑墙所在处飞去。
　　轰隆！
　　那面不管神龙虚影如何撕咬、攻击，都不为所动的黑墙，融入了残余的污秽之气后。
　　突然四分五裂的爆裂开来，将神龙虚影彻底炸碎。
　　爆炸过后，原地出现了一尊被污秽之气包裹住的古朴幽黑大鼎。
　　在马小玲的注视下，包裹着大鼎的污秽之气迅速缩小，在鼎口位置形成一个类人型的大茧。
　　见到这一幕。
　　马小玲的脸色变得十分的难看。
　　到了这一刻，马小玲如果还不知道自己被骗了的话，她就枉为驱魔龙族马家的传人了！！
　　这个用整个跑马地坟场布置而成的邪阵，根本就不是常规的攻击型、防守型大阵。
　　而是一个特殊的孕育、强化型大阵！
　　刚才她的神龙虚影之所以能轻轻松松的净化跑马地坟场内的污秽之气。
　　那是因为她净化的并非大阵本体，而是大阵外围所布置的疑阵。
　　这个布阵的邪修，真心狡猾！！！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　听见大茧处传出的阵阵心跳声，马小玲从背后掏出了祖传的法宝伏魔棒，一脸警惕的看着大茧。
　　马小玲想耗费元气，再使用九字真言召龙法，让全盛状态下的神龙虚影对付大茧，看看能不能摧毁大茧。
　　但是，她又担心自己再次被骗，只能保留实力，准备见招拆招！
　　哔！
　　就在马小玲全神贯注的盯着大茧看的时候，她的身后，突然传来一声鸣笛。
　　马小玲回头一看，愣住了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：鲜花、评价票、月票都是免费的，不投可就浪费了，就送点给本书吧！！
　　再PS：还是欠三更！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十三章：骷髅海！（第一更！求鲜花！求收藏！求一切！）
 
 　　第二十三章：骷髅海！（第一更！求鲜花！求收藏！求一切！）
　　出租车？
　　她刚才发现跑马地坟场的情况有点棘手后，不是已经通知羊城警署的人封锁周围道路了吗？
　　这辆出租车怎么过来的？
　　还有！
　　这出租车司机大半夜的开车来坟场，胆子也忒大了点吧？
　　他就不怕出现意外吗？
　　马小玲一边想，一边朝出租车走去。
　　现在大茧的情况不明，她可分不出时间、精力来照顾一个普通人。
　　咄咄！
　　马小玲走到出租车驾驶位车门旁，敲了敲车窗，示意林凡把车窗降下。
　　车窗降下。
　　马小玲看着林凡那张英俊帅气的脸，挑了挑眉，现在出租车司机的颜值要求都这么高了吗？
　　在心中嘀咕了一句后，马小玲把常驻羊城警署后办的警督证展示给林凡看，语气冰冷的说道：
　　“跑马地坟场内出现了凶杀案，我们警方要保护案发现场，请你立刻离开！”
　　“谢谢配合！”
　　说完。
　　马小玲连连摆手，催促林凡赶紧掉头离开。
　　如果不是担心太惊世骇俗影响不好的话，马小玲都想用道法直接送林凡与出租车离开了！
　　大茧传出的心跳声越来越有力，她可没有时间浪费了！
　　“嗯！”
　　林凡点了点头，并没有按照马小玲的催促离开，反倒是用腿打开了副驾驶的门，说道：
　　“MADAM，上车！”
　　马小玲：“？？？”
　　“我要留在这里保护案发现场，请你马上离开！”
　　无语的马小玲，语速飞快的把话说完。
　　听见她这番催促，林凡笑着摇了摇头。
　　瞧马小玲这样子，她应该是没有听见自己与接线员最后所说的话。
　　不然的话，她不会一直催促自己这个热心的靓仔出租车司机离开。
　　“MADAM，我就是打电话举报跑马地坟场变成了黑色熔炉的举报人！”
　　“上车吧！”
　　“你隔着那尊鼎、哪个大茧那么远，要是大茧里的东西趁机跑了，你可不一定反应的过来。”
　　林凡指着远处的大茧，把自己一直让马小玲上车的原因给说了出来。
　　跑马地坟场门口这里距离大鼎、大茧至少有着一公里的距离。
　　要是大茧里复苏的东西真要跑，林凡让众神护法召唤佛陀、菩萨虚影给自己加持佛门神通神足通，或许能追上。
　　马小玲可就不好说了！
　　“趁机跑了？”
　　“我要与你们这两个破坏了我好事的家伙不死不休！！！”
　　一道充斥着浓浓怨恨的苍老嗓音，骤然在林凡、马小玲的耳边炸响。
　　轰隆！！！
　　与此同时！
　　跑马地坟场四周就像是地震了一般，地面寸寸开裂。
　　然后，一只只惨白的骨爪突然从地里冒了出来。
　　或是一把抓住出租车的轮胎。
　　或是一把抓住马小玲的靴子。
　　或是扒着裂开的地面，试图把自己埋葬在地里的躯壳，从地里给拔出来。
　　“快上车！”
　　“我们去大茧那边！”
　　面对眼前所发生的惊变，林凡催促马小玲上车。
　　如果他跟马小玲还留在原地，只会被茫茫多的骷髅给缠住。
　　所以他打算带着马小玲直接杀向大茧，来上一个直捣黄龙。
　　“嗯！”
　　这一次，马小玲没有再拒绝林凡，跺了跺脚，将抓住自己靴子的骨爪震碎。
　　然后，冲上了出租车！
　　轰轰轰！
　　吱呀！！
　　等马小玲上车后，林凡刚踩住油门，准备全速朝大茧开去，就突然松开了油门，踩了一脚刹车，将车子给停了下来。
　　嘭！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十四章：放心吧，你死了，我都死不了！（第二更！求鲜花！求评价票！求收藏！）
 
 　　第二十四章：放心吧，你死了，我都死不了！（第二更！求鲜花！求评价票！求收藏！）
　　“嘶――”
　　“你干嘛啊？”
　　马小玲没想到林凡刚开车就来了个急刹车，猝不及防之下，撞上了车顶，捂着发疼的脑门，没好气的质问起了林凡。
　　“从地里爬出来的骷髅实在是太多了！”
　　“这种情况下，即使我们闯到了大鼎、大茧附近，一下车也会陷入到骷髅的王阳中。”
　　“所以，我们还是先清理一批再走吧！”
　　面对马小玲的质问，林凡简单解释两句，随手一拳击碎了爬到车窗前的一只骷髅的颅骨。
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――骷髅傀儡，恭喜宿主获得一年修为！】
　　听见脑海中响起的系统提示声，林凡眼中闪过一抹喜色，推开车门，走下了车。
　　他之所以突然改变主意，放弃直捣黄龙的打算。
　　正是因为在启动车子的时候，收到了系统提示。
　　确认击杀骷髅可以得到修为奖励后。
　　这些从地里爬出来的骷髅傀儡，在林凡眼里，就不再是烦人的小怪，而是一个又一个可爱的经验宝宝！
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴米哄！”
　　林凡运起满级的大威天龙法咒，将大威天龙的力量，加持在自己的双臂、双腿之上，将一只只朝自己扑来的骷髅击杀。
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――骷髅傀儡，恭喜宿主获得零点七年修为！】
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――骷髅傀儡，恭喜宿主获得零点九年修为！】
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――骷髅傀儡，恭喜宿主获得零点五年修为！】
　　……
　　“啊啊啊！”
　　坐在出租车副驾驶位上的马小玲，见突然改变主意的林凡被一只只狰狞、恐怖的骷髅给团团围住了，抓狂的挠了挠头。
　　她有心驱车直奔大茧，直捣黄龙。
　　但无奈她是公职人员，不能把林凡这个不知道从哪里冒出来的出租车司机留在这里当诱饵，帮她吸引火力！
　　更不能眼睁睁的看着林凡惨死在自己眼前！
　　倍感无奈的马小玲，握着伏魔棒，从车上跳了下来，一边用伏魔棒敲打包围林凡的骷髅，一边冷冰冰的说道：
　　“臭司机！”
　　“你清理骷髅就清理骷髅，你可别死撑，把自己害死还不够，还要连累我！”
　　“放心吧！”
　　“你死了，我都死不了！”
　　林凡随口回了马小玲一句，看见马小玲的伏魔棒将一只只骷髅击碎，赶紧往她那边靠。
　　他要去抢人（骷髅）头！！
　　没办法。
　　谁让他击杀骷髅有奖励，而马小玲击杀骷髅没有奖励呢！
　　从某种意义上来讲，马小玲跑来帮他，其实是在帮倒忙！
　　至于他刚才回应马小玲的话，那还真的不是在故意气马小玲。
　　虽然林凡不知道身兼黄庭经、满级大威天龙法咒的自己有多强。
　　但他知道，他应该比马小玲强。
　　而且，强的应该还不是一点点。
　　谁让马小玲之前使用九字真言召龙法的时候，他的大威天龙纹身准备活过来，将马小玲召唤出来的神龙给撕碎呢！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十五章：僵尸！破茧而出！（第三更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第二十五章：僵尸！破茧而出！（第三更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　“咯吱！”
　　“咯吱！”
　　“咯吱！”
　　见林凡凑到自己身旁，抢先一步，将被自己用伏魔棒击伤的骷髅给打成齑粉。
　　马小玲气的银牙紧咬，发出阵阵咯吱咯吱的声音。
　　这一刻。
　　马小玲对林凡的观感，降低到了冰点。
　　不知道林凡抢人头原因的马小玲，抱着对林凡极大的敌意，重新解读了林凡刚才所说的话。
　　难怪刚才林凡会说“你死了，我都死不了！”！
　　这家伙躲在自己旁边，捡自己的便宜，能死的早才怪！！！
　　刷修为刷的飞起的林凡，压根就不在乎马小玲对自己的误会与敌意，继续抢马小玲的人头。
　　在这个与地星截然不同的平行世界生存，强大的实力，才是根本！
　　……
　　由于林凡的特殊原因，林凡、马小玲停留在了跑马地坟场门口，清理着不断从地里爬出来的骷髅傀儡。
　　被包裹在由污秽之气凝聚而成的大茧之内的卢子言，见林凡、马小玲被骷髅傀儡缠住了。
　　暂时没有后顾之忧的他，开始咬牙切齿的吸收起了大茧内的浓郁污秽之气。
　　如果不是因为没吸收完大茧内的污秽之气就破茧而出，会让卢子言的损失变得更加惨重的话。
　　他早就破茧而出，亲自找林凡、马小玲麻烦了！
　　卢子言将整个跑马地坟场布置成一个邪阵。
　　为的就是将整个跑马地坟场的死气，以及从四周居民小区侵蚀而来的阳气，灌注到他衰败将亡的躯体内。
　　蕴养他的躯体、灵魂。
　　如果计划一切顺利的话，他要么会被死气彻底侵蚀，转化成红衣厉鬼。
　　要么，就会在阳气的蕴养下，死而复生，重活一世。
　　为了不造成太大的动静，而获得尽可能多的阳气。
　　在沉睡之前，他还收了好几只普通厉鬼。
　　吩咐她们在自己沉睡的时候，在周遭小区制造诡异事件。
　　为了安全起见。
　　布置好蕴养邪阵之后，卢子言还在邪阵外围布置了一个疑阵。
　　希望跑马地坟场这边的异样，被官方发现的时候。
　　这个笼罩住整个跑马地坟场的疑阵，能唬住官方人员，阻挡一下官方人员的步伐。
　　一旦疑阵被破坏殆尽，邪阵就会停止蕴养，强行复苏沉睡中的他。
　　让他不至于在沉睡中就稀里糊涂的死去。
　　然而。
　　让卢子言万万没有想到的是，他的邪阵刚蕴养他的躯体、灵魂没多久。
　　就被偶然来到跑马地坟场对面小区，发现不对劲的林凡给举报了。
　　更让卢子言没有想到的是。
　　前来查探情况的马小玲，发现疑阵之后，二话不说，上来就是一记九字真言召龙法。
　　用诛邪神龙，迅速的将疑阵给破坏的一干二净，导致邪阵提前复苏卢子言。
　　提前复苏的卢子言，既没有转变成红衣厉鬼，更没有重活一世。
　　无奈的卢子言，只能吸收之前被吸纳到了大茧内的污秽之气，将自己转化成生不是生、死不是死的活死人――
　　僵尸！！！
　　而那些还没有来得及吸纳入大茧内的污秽之气，卢子言也没有浪费。
　　直接就将这些污秽之气用来复苏埋葬在跑马地坟场内的亡者。
　　让这些复苏的亡者，缠住破坏了他好事的林凡、马小玲两人。
　　……
　　“吼！！！”
　　时间不知道过去了多久，卢子言终于把大茧内的浓郁污秽之气吸收完毕。
　　按捺不住对林凡、马小玲恨意的卢子言，怒吼着撕裂大茧，跳了出来。
　　“统统给我退下！”
　　“我要亲自对付这两个坏了我好事的混蛋！”
　　宣泄着自己对林凡、马小玲恨意的卢子言，看了一眼周围，顿时就愣住了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十六章：羞愧的马小玲！！！（第四更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第二十六章：羞愧的马小玲！！！（第四更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　“统统给我退下！”
　　“我要亲自对付这两个坏了我好事的混蛋！”
　　听见卢子言愤怒的怒吼声。
　　与林凡一起清理骷髅傀儡，清理的脑子都麻木了的马小玲。
　　下意识的握紧手中的伏魔棒，往右挪了挪，右手张开，护住身侧的林凡，以免卢子言突袭，伤到林凡。
　　然而。
　　当她看清周围环境时，她与卢子言一样愣住了。
　　只见原本遍地都是从地里爬出来的骷髅傀儡的跑马地坟场，已经变成骸骨的海洋。
　　遍地都是被击杀的骷髅傀儡所剩下的残缺断骨。
　　还站立着的骷髅傀儡，仅仅只剩下寥寥三两只。
　　“三！”
　　“二！”
　　“最后一只！”
　　“收工！”
　　卢子言、马小玲发愣。
　　林凡可没有。
　　林凡绕开挡在自己身前的马小玲，将最后三只骷髅傀儡敲成齑粉。
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――骷髅傀儡，恭喜宿主获得一年修为！】
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――骷髅傀儡，恭喜宿主获得零点三年修为！】
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――骷髅傀儡，恭喜宿主获得零点四年修为！】
　　听见脑海中响起的系统提示音，林凡脸上浮现出一抹喜悦的笑容。
　　只有他自己才知道，他将被卢子言复苏的这些骷髅傀儡统统击杀之后，获得了怎么样的收获。
　　如果不是还有卢子言这个威胁在的话，林凡都想唤出属性面板，好好清点一下自己的收获了！
　　……
　　林凡的声音，将懵逼的马小玲、卢子言唤醒。
　　回过神来的马小玲，看了一眼时间，小嘴微张，一脸震惊的看向林凡。
　　由于常年征战十分危险的次元裂隙的缘故，马小玲对自己的实力，有着十分清楚的认知。
　　她很清楚，在短短一个小时的时间内，以她的实力，不可能将充斥着整个跑马地坟场的骷髅给清理一空。
　　别说全部了，一半，她都做不到！！
　　再加上。
　　林凡总是喜欢抢她的“人头”。
　　很明显。
　　这些骷髅，几乎全部都是被林凡所杀！
　　之前马小玲杀骷髅杀的脑子麻木了，没觉得有什么问题。
　　现在理智回归，她顿时就惊呆了。
　　她万万没有想到，在她眼里，只会凑到她身旁，蹭她保护，占她便宜的出租车司机的实力，居然会这么的强！
　　不对！
　　他不是蹭自己保护，不是占自己便宜，更不是抢自己人头。
　　他是在保护自己！
　　想到这里。
　　马小玲精致的脸庞上，浮现出了一抹羞愧与不好意思。
　　一想到自己之前对林凡暗中保护自己的行为，抱有极大的敌意。
　　马小玲就想顺着骷髅从地里爬出来的缝隙钻进去，把自己给埋起来。
　　……
　　“好！”
　　“很好！”
　　“非常好！”
　　“你们两个的实力那么强，我要是把你们两个炼制成了僵尸，就能收获两个实力强悍的傀儡了！”
　　卢子言目光炙热的看着林凡、马小玲两人。
　　一开始的时候，他是想要把这两个坏了他谋划多年大事的混蛋给挫骨扬灰的。
　　但是在发现林凡、马小玲居然能在那么短的时间内，见他召唤出来的骷髅傀儡给清理一空。
　　他就改变主意了！
　　实力这么强悍的两个修士，不炼制成僵尸傀儡，实在是太可惜了！
　　“炼制成僵尸？”
　　林凡挑了挑眉，看向目光炙热的快把自己给融化了的卢子言，十分真挚的说道：
　　“在把我们俩炼制成僵尸之前，你能不能再来一波之前那样的骷髅海？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
　　再PS：齑粉（jī.fěn）
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十七章：就……就这？（第五更！鲜花加更！求鲜花！求评价票！求一切！）
 
 　　第二十七章：就……就这？（第五更！鲜花加更！求鲜花！求评价票！求一切！）
　　能不能再来一波之前那样的骷髅海？
　　听见林凡这个请求，卢子言无语的扯了扯变成僵尸之后僵硬的嘴角。
　　之前那波亡者复苏，他是借助邪阵之前汇聚的大量污秽之气、阳气才做到的。
　　林凡现在让他再来一波，他还真的办不到。
　　“不要试图反抗，我可跟那些被我召唤出来阻拦你们的废物傀儡不一样！”
　　“如果你们反抗的话，你们会死的很惨的！”
　　“吼！！”
　　再来不了一波亡者复苏的卢子言，没有回答林凡，而是仰天咆哮起来。
　　轰！！！
　　卢子言的仰天咆哮，犹如平地起惊雷一般，轰然炸响在林凡、马小玲两人的耳边。
　　这声咆哮轰鸣，甚至是还波及了跑马地坟场周遭的几个小区。
　　宛如惊雷一般的轰鸣声，将无数熟睡当中的人给惊醒，让人心悸不已。
　　贝贝娜家里。
　　听见这道异常的雷鸣声，贝贝娜下意识的望向跑马地坟场的方向。
　　把手里的平板电脑放下，双手紧握，跪在沙发上，虔诚的向漫天神佛祈祷林凡能够平安归来。
　　面对卢子言这声震慑人心的咆哮，身为驱魔龙族传人的马小玲，比那些被惊醒过来的普通人表现的要好许多。
　　但是因为她之前用过一次九字真言召龙法，以及跟林凡一起击杀了大量的骷髅傀儡，耗费了大量元气。
　　她还是忍不住小脸一白。
　　“桀桀！”
　　“只要你们俩放弃反抗，我会舒舒服服的把你们俩炼制成僵尸傀儡，绝对让你们感受不到任何痛楚！”
　　见自己的咆哮，震慑的马小玲脸色泛白，卢子言桀笑着朝马小玲、林凡两人走去。
　　卢子言每走一步，他的气势就强上一分。
　　宛如洪水猛兽一般的凛然凶威，冲散了笼罩住跑马地坟场上空的乌云，露出一弯明月。
　　皎洁的月光洒下，卢子言的气势再增强三分。
　　与此同时。
　　卢子言走过的地面，像是干旱了许久一般，寸寸崩裂开来。
　　……
　　见到这一幕幕异象。
　　被卢子言的气势压迫的有些难受的马小玲，转头看向身旁的林凡，语速飞快的说道：
　　“这家伙变成僵尸了，正往旱魃的方向进化，实力应该是接近红衣厉鬼、大妖！”
　　“僵尸，集天地怨气秽气而生。”
　　“不老不死不灭，被天地人三界，摒弃在众生六道之外。”
　　“浪荡无依，流离失所。”
　　“在人世间以怨为力，以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。”
　　“力大无穷、金刚不坏，速度很快！”
　　“你小心点！”
　　马小玲担心林凡不知道僵尸的厉害，把僵尸的一些特点给说了出来。
　　“桀桀！”
　　“小姑娘有点见识嘛！”
　　“让我来会会你！”
　　被马小玲点出自己身份、特点的卢子言，感觉自己的气势积蓄的差不多了。
　　决定不再跟林凡、马小玲两人玩猫抓老鼠的游戏。
　　右脚重重的一跺地面，化作一道残影，朝马小玲飞去。
　　“临、兵、斗、者、皆……”
　　见卢子言朝自己杀了过来，马小玲将伏魔棒横在身前，双手飞速掐九字真言召龙法的手印。
　　然而。
　　就在这时，卢子言在空中一个急刹车，越过了马小玲，朝似乎毫无察觉的林凡飞去。
　　“来得好！”
　　卢子言想声东击西。
　　殊不知。
　　林凡早就做好了出手的准备。
　　见卢子言飞了过来，林凡运起暴涨了好几倍的黄庭经真元，凝聚在右臂上。
　　左手握住右手手腕，左腿朝前走了一步，右拳狠狠的一拳砸在了来袭的卢子言肩膀上。
　　锵！！
　　嘭！！
　　凝聚着林凡暴涨了好几倍真元的右拳，与卢子言坚硬如铁的僵尸之躯相撞，发出金铁交鸣的声音。
　　然后。
　　在卢子言、马小玲诧异的目光注视下，卢子言的身体，就像是炮弹一样，以比卢子言飞袭林凡、马小玲还要快的速度倒飞出去。
　　见到这一幕。
　　林凡放下双手，看向马小玲，眨了眨稍显疑惑的双眼，开口说道：
　　“实力接近红衣厉鬼、大妖的僵尸，就这？”
　　马小玲：“……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：算上凌晨的那一更，今天已经是更了六章了！
　　作者已经是尽了最大的努力码字、更新了！
　　作者第一次写这类型的书，写起来贼慢，一两个小时，才能磨出来一章！
　　希望大家看在作者这么勤奋的份上，来点数据支持一下吧！
　　鲜花、评价票、月票、打赏、催更！
　　作者什么都要啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十八章：说着最狠的话，挨着最毒的打！（第一更！求鲜花！求评价票！求一切！）
 
 　　第二十八章：说着最狠的话，挨着最毒的打！（第一更！求鲜花！求评价票！求一切！）
　　“实力接近红衣厉鬼、大妖的僵尸，就这？”
　　听见林凡问的这个问题，马小玲无语的张了张嘴。
　　她能说并不是卢子言实力就这，而是林凡强的有些离谱了吗？
　　“桀桀！”
　　“有点意思！”
　　“我越来越期待将你炼制成僵尸傀儡之后的样子了！”
　　卢子言被打飞几百米后，在空中控制住身体，转了转被林凡打肿的右肩，看向林凡的眼神，越发的火热。
　　在他看来，林凡简直就是炼制僵尸傀儡的不二人选！
　　本身就力大无比，炼制成僵尸傀儡后，力量再翻上好几倍，以及坚硬如铁、没有痛觉的躯体。
　　岂不是无人能敌？
　　“呵呵！”
　　林凡仅仅只用体内暴涨了好几倍的黄庭经真元，就将来袭的卢子言给打飞了。
　　这让林凡确定，他现在的实力应该是在马小玲口中所说的红衣厉鬼、大妖之上。
　　既然大概确定了自己的实力范围。
　　再加上，卢子言无法再来一波骷髅海，让自己刷修为。
　　那卢子言对于林凡来说，就没有任何的价值了。
　　“你要炼僵尸傀儡就赶紧炼，我还要赶着回去吃早餐呢！”
　　林凡淡然的催促起了卢子言。
　　“桀桀！”
　　“不着急，我这就……”
　　“嗦！”
　　见卢子言迟迟不飞回来，就杵在远处放狠话。
　　赶时间的林凡，不再偷懒，在心中默念满级大威天龙法咒，让众神护法在自己的双腿上加持了佛门神通――神足通。
　　然后，右腿迈出，整个人突然消失不见。
　　见林凡消失不见，卢子言心中警铃大做，下意识的要往左飞。
　　然而。
　　他还是慢了一步。
　　一步迈出，来到了卢子言身旁的林凡，运起凝聚着浑厚无比的黄庭经真元的右拳。
　　狠狠的一拳砸中了卢子言的脑袋。
　　看似莽的不行的林凡，实则非常的慎重。
　　他不知道往旱魃方向进化的卢子言，究竟有什么奇怪特殊的能力。
　　为免阴沟里翻船。
　　林凡打算锤的卢子言大脑一片空白，让他什么能力都使不出来。
　　锵！！
　　轰！！
　　拳头与脑袋相撞。
　　金铁交鸣的声音，再一次响起。
　　卢子言的躯体极其坚硬，即使脑袋被林凡右拳砸了个正着，还是没有变形，更没有当场爆裂。
　　虽然脑袋没有变形，但卢子言的大脑，却在撞击之下，乱成了一团乱麻。
　　大脑混乱的卢子言，控制不住身形的再一次往后倒飞出去。
　　见状。
　　林凡一边迈腿追击，一边微笑着说道：
　　“你不是要把我炼制成僵尸傀儡吗？”
　　“你跑什么啊？”
　　卢子言：“？？？”
　　大脑刚刚恢复一些清明的卢子言，听见林凡这话，如果不是因为僵尸没有血的话，他怕是要当场吐出一口老血来了。
　　他跑？
　　他分明是被林凡打跑的好嘛！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第二十九章：真・僵尸傀儡手办！（第二更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第二十九章：真・僵尸傀儡手办！（第二更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　锵！！
　　轰！！
　　林凡运起神足通，追上倒飞出去的卢子言。
　　一记右摆拳，熟练的砸在卢子言的脑门上。
　　将被自己气的够呛的卢子言，再一次打飞。
　　再一次被林凡巨力打飞出去的卢子言。
　　他身上所穿的经过特殊炼制，有各种特殊效果的衣物。
　　在一次又一次与空气的剧烈摩擦、火星四溅的影响下，再也坚持不住，化作一个大火团，燃烧的干干净净。
　　看见卢子言化作火团。
　　马小玲赶紧捂脸转身。
　　而林凡则是勃然大怒的大大加快了锤打卢子言脑袋的频率。
　　“你这为老不尊的家伙，一把年纪了，还学我们这些年轻人搞颜色！”
　　“找打！”
　　锵！！
　　轰！！
　　“难怪你喜欢炼僵尸傀儡，原来你喜欢玩火！搞颜色！”
　　“找打！”
　　锵！！
　　轰！！
　　“对了！”
　　“你说的炼制僵尸傀儡，是不是像我这样拳拳到肉的、千锤百炼的炼制啊？”
　　锵！！
　　轰！！
　　“问你话呢！”
　　“不回答是吧？喜欢装深沉是吧？”
　　“找打！”
　　锵！！
　　轰！！
　　一开始的时候，卢子言对于林凡一边锤自己脑袋，一边说的话，还有着各种各样的情绪。
　　但是到了后边，被林凡锤的大脑都快变成一团浆糊的卢子言，整个人仅剩一个念头――
　　忍！！
　　等他习惯了这种大脑被重击的感觉，能使出能力后，林凡的死期就到了！
　　听见耳边不断响起的宛如打铁一般的金铁交鸣声。
　　再看着空中几乎看不见具体轮廓的两道不断变换位置的身影。
　　马小玲小嘴微张，突然觉得卢子言有点惨！
　　……
　　半个小时后。
　　经过林凡不懈的努力，卢子言从一个人形的僵尸，硬是变成了一个圆形。
　　林凡一拳一拳的将卢子言的脑袋、四肢给锤到了一块。
　　将卢子言硬生生的锤成肉团后，林凡那因为卢子言竟然敢在他面前爆衣、露小牙签的愤怒，才宣泄的七七八八。
　　怒火发泄的差不多后，林凡看着变成肉团的卢子言，纠结的皱起了眉头。
　　他正纠结该如何处理卢子言。
　　现在摆在他面前有两种办法。
　　第一，跟之前那半个小时那样，继续用铁拳关爱卢子言。
　　即使卢子言的僵尸之躯坚硬无比，但是在他铁拳的关爱之下，还是不得不乖乖变形。
　　既然他能把卢子言炼制成僵尸团，就能把卢子言给炼制成僵尸块，炼制成真・僵尸傀儡手办。
　　只是这样子做，太耗费时间了。
　　林凡还赶着回去喝贝贝娜给他煮的粥呢！
　　第二，运起修炼了黄庭经，又刷了一波骷髅海暴涨了一波修为，比之前对付九只狐狸精时浑厚了无数倍的真元。
　　使用满级的大威天龙法咒，给卢子言来上一记飞龙在天。
　　作为林凡目前掌握的威力最大的招式，林凡相信，飞龙在天一定不会让自己失望。
　　但是林凡又不想使出这招。
　　瞧下边马小玲那张大小嘴、一脸难以置信的模样。
　　林凡就知道，他把卢子言这个实力接近红衣厉鬼、大妖的僵尸锤成团的行为，有点吓到马小玲。
　　要是林凡再使出飞龙在天，把僵尸团卢子言强势镇杀。
　　林凡担心，他把马小玲彻底吓坏的同时，还会被列入帝国的危险名单。
　　甚至，帝国还很有可能会派人来清理他。
　　没办法。
　　谁让他实力又强，又是一个野生修炼者，对于帝国来说，是一个不稳定因素呢！
　　两世为人，深知人间险恶的林凡，自然不能把希望都寄托在帝国会善待他这种野生修炼者上。
　　所以，该留一手的时候，就要留一手。
　　“小心！！！”
　　就在林凡想着要不就干脆一拳一拳把卢子言给敲成真・僵尸傀儡手办的时候。
　　马小玲尖锐的声音突然响起。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
　　再PS：欠的那三章，我一直在想办法补上，莫慌！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十章：骨灵冷火！！！（第三更！求鲜花！求评价票！求一切！）
 
 　　第三十章：骨灵冷火！！！（第三更！求鲜花！求评价票！求一切！）
　　短短半个小时内，卢子言被林凡千锤百炼成了一个肉团子。
　　这期间，脑袋挨了林凡不知道多少拳的卢子言，神智恢复清明的速度，一次比一次快。
　　在林凡思索着要使用那种办法处理卢子言的时候。
　　变成僵尸肉团的卢子言，悄无声息的恢复了神智。
　　见林凡不知道在想些什么，想的十分的入迷。
　　终于等到机会了的卢子言，不再忍耐，调动起全身的灵力，合身朝林凡撞去。
　　布满拳印的僵尸肉团中间裂开一个口子，露出一张血盆大口。
　　见到这一幕。
　　站在地面上，一直抬头看着林凡与僵尸肉团卢子言的马小玲，赶紧出声提醒林凡。
　　“小心！！！”
　　与此同时。
　　一股股阴冷至极的气息，从血盆大口当中逸散而出。
　　所过之处，将所有的物体统统冻僵，化作冰雕。
　　就连之前寸寸崩裂的地面，都以肉眼可见的速度，覆盖上了一层冰面。
　　距离气息最近的林凡，眉毛、头发统统挂上了一层寒霜。
　　阴冷的气息，侵入林凡的体内，想要将林凡的四肢关节冻住，将他转化成冰雕。
　　然而。
　　这一股股的阴冷气息刚侵入林凡的体内，就撞上了在林凡体内自行游走，运转周天的浑厚黄庭经真元。
　　二者一撞上。
　　阴冷气息就像是泥牛入海一般，侵入多少，湮灭多少。
　　“既然你说我喜欢玩火，那我就玩火给你看！”
　　“我要把你活生生烧死，然后，再把你的骨灰给扬咯！”
　　见林凡一动不动，整个人蒙上了白霜。
　　卢子言以为自己的突袭起到了效果，成功把林凡给冻在了原地，欣喜的停在林凡面前。
　　一边用充斥着浓浓怨恨的语气，宣布林凡的死法，一边让肉团上蹦出两个短小的肉芽结印。
　　“骨灵冷火！”
　　“吼！！！！”
　　血盆大口大张，一缕通体泛白的鬼火，缓缓的从口中飞了出来。
　　“龙神敕令，风神借法，空之结界，万法莫侵！”
　　“去！”
　　马小玲感觉到那股从血盆大口口中飞出来的渺小鬼火，蕴藏着大恐怖。
　　强忍着彻骨的阴冷，哆哆嗦嗦的使用道法，在林凡面前建立一道空间结界，试图阻挡一下鬼灵冷火。
　　与此同时。
　　马小玲还将自己家族传承了多年的法宝伏魔棒给甩了出去，希望能分散一下卢子言的注意力，给林凡制造脱困的机会。
　　“嗤――”
　　面对来袭的伏魔棒，以及挡在面前的空间结界，卢子言轻蔑的笑了笑。
　　这缕骨灵冷火，可是他燃烧起他毕生的修为、法力，才召唤出来的。
　　区区一道空间结界也想拦住它？
　　简直就是痴人说梦！
　　至于伏魔棒？
　　哼！！！
　　对于被林凡硬生生锤炼成僵尸肉团的卢子言来说，他现在别的不厉害，但是抗击打能力简直就是加满了！
　　无人驭使的伏魔棒都想分散他的注意力？
　　伏魔棒打在他身上，他眼睛都不带眨一下！
　　“啊――”
　　骨灵冷火刚刚脱离卢子言的血盆大口，马小玲就感觉自己布置在林凡面前的空间结界，即将被阴寒无比的火焰所烧毁。
　　顿时，捂着脑袋，惨叫出声。
　　“哼！”
　　听见马小玲不自量力的惨叫声，卢子言刚得意的哼了一声。
　　下一秒。
　　他就愣住了！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
　　再PS：欠的那三章，我一直在想办法补上，莫慌！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十一章：冰火两重天！！！（第四更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第三十一章：冰火两重天！！！（第四更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　“我等你这道火焰出来，等了很久了！”
　　伴随着一道戏谑的声音响起。
　　之前一直一动不动的林凡，突然伸出右手，屈指一弹，将朝自己飘来的骨灵冷火，弹回了卢子言的血盆大口。
　　骨灵冷火被弹入血盆大口的零点零一秒后。
　　一道凄厉至极的惨叫声，响彻在整个跑马地坟场上空。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　林凡之所以要装作被冻住那么久，为的就是等骨灵冷火离开卢子言身体。
　　然后，以其人之道还治其人之身，让骨灵冷火反噬卢子言，让卢子言自食恶果。
　　“多亏你的提醒，我终于想好要怎么处理你了！”
　　林凡冲被骨灵冷火炙烤的一边惨叫、一边疼的旋转、跳跃的僵尸肉团卢子言笑了笑。
　　右手张开。
　　隔着老远，收摄住僵尸肉团。
　　然后。
　　一步迈出，带着滚烫不已的僵尸肉团，突兀的出现在了跑马地坟场中心的大鼎旁。
　　咚！！
　　林凡左手掀开鼎盖，将僵尸肉团丢入大鼎后，盖上鼎盖。
　　“大威天龙！般若诸佛！世尊地藏！般若巴米哄！”
　　一个个金光闪闪、威力无穷的d字从林凡掐印的左手指尖飞出。
　　落在林凡面前这尊古朴幽黑的大鼎鼎身之上，形成一道道密不透风的封印。
　　“上清仙光！”
　　“去！”
　　林凡给大鼎施加重重封印，确保卢子言这个僵尸肉团无法破封而出后。
　　屈指一弹。
　　将一缕依照黄庭经记载修炼，得来的上清仙光弹到了大鼎部。
　　上清仙光落入大鼎部，摇身一变，变成一缕清幽的仙火，炙烤起了大鼎。
　　咚咚咚咚！
　　“啊――”
　　上清仙光化身仙火的那一刻，大鼎内传出阵阵的肉团撞击鼎壁的声音，以及卢子言凄厉的惨叫声。
　　“老家伙！”
　　“你不是喜欢玩火吗？”
　　“一个骨灵冷火在内，一个上清仙火在外，一内一外，一冷一热，冰火两重天，是不是巴适得很？”
　　林凡拍了拍鼎盖，对在鼎内疯狂撞击鼎壁的卢子言说道。
　　之前的时候，林凡还纠结着要如何处理卢子言。
　　结果。
　　卢子言跳出来告诉林凡他喜欢玩火！
　　既然他喜欢玩火，那林凡就让他一次性玩个够！
　　“对了！”
　　“你放心，我一定控制火候，给你留下骨灰，然后，帮你把你的骨灰给扬了！”
　　“怎么样？”
　　“我是不是很贴心？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　回应林凡的，乃是卢子言阵阵凄厉的惨叫声。
　　“无趣！”
　　调侃够卢子言的林凡，右手一挥，给大鼎施加上一层隔音结界。
　　瞬间。
　　整个世界都清静了。
　　屏蔽了卢子言的林凡，看着眼前因为卢子言的撞击而微微晃动的大鼎，正想着要怎么把大鼎给带走。
　　就在这时。
　　在上清仙火的炙烤下，与林凡有了某种冥冥中的联系的大鼎，就飞速缩小，朝林凡张开的右手手掌飞去。
　　见到这一幕。
　　林凡眼前一亮，他没想到他临时用来炖卢子言这个僵尸肉团的大鼎，居然是个可以变换体形的宝贝。
　　等缩小的黑鼎，落入林凡手掌的时候。
　　让林凡意想不到的一件事发生了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
　　再PS：欠的那三章，我一直在想办法补上，莫慌！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十二章：别跟我说做牛做马，我给不了你……（重发章节……）
 
 　　第三十二章：别跟我说做牛做马，我给不了你……（第一更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　（之前的小黑屋了，为不影响阅读体验，只能重发！）
　　缩小的黑鼎，落入到林凡右手掌心的那一刻。
　　林凡脑海中响起一道道系统提示声。
　　【叮咚！检测到一股精纯的灵气，黄庭经自动运转，恭喜宿主获得零点一年修为！】
　　【叮咚！检测到一股精纯的灵气，黄庭经自动运转，恭喜宿主获得零点一年修为！】
　　【叮咚！检测到一股精纯的灵气，黄庭经自动运转，恭喜宿主获得零点一年修为！】
　　……
　　听见脑海中隔一会儿就响起的系统提示音，林凡惊喜的打量起手中还处在“冰火两重天”中的黑鼎。
　　这黑鼎不仅能变大变小，还能烧的僵尸团子转化成一股股精纯的灵气。
　　这个功能，对于拥有系统，在镇杀妖魔后，能直接获得修为奖励的林凡来说，显得有些鸡肋。
　　但是对于没有系统的其他人来说，这个功能可就厉害了！
　　这些转化出来的精纯灵气，除了能直接用来修炼，增长修为之外，还有着不少的用途。
　　例如，改善某个地方的灵气浓度，将这个地方改造成修炼圣地。
　　只不过。
　　这黑鼎也有坏处。
　　坏处就是，可能有点废妖魔。
　　……
　　“大师！”
　　“多谢您出手相助！”
　　“如若没有您的话，今天这事怕是要后患无穷了！”
　　马小玲拾起之前被自己丢出去的伏魔棒，走到正在琢磨黑鼎其他用途的林凡身旁，郑重的说道。
　　由于林凡刚才用一个又一个金光闪闪的d字封印黑鼎，马小玲理所当然的以为林凡是个佛门高僧。
　　虽然……她有点好奇林凡为什么会有一头茂密的头发。
　　今天跑马地坟场这事，如果只有马小玲自己一个人的话，对付不了卢子言的她，只能逃跑。
　　甚至，一个不慎，她还会被卢子言抓住，炼制成僵尸傀儡。
　　那种情况下，暂时无人能挡的卢子言，将会残害周遭的居民，乃至整个黄圃区的居民。
　　到那时。
　　正在征战次元裂隙的岭南卫大部队，将不得不派人回来处理卢子言。
　　如果因为卢子言这事，影响到岭南卫征战次元裂隙，那波及的就不只是羊城那么简单了。
　　而是整个岭南！
　　甚至整个帝国！
　　所以，差点就成了千古罪人的马小玲，觉得自己必须要好好报答一下林凡才行。
　　“大师，你放心，我……”
　　“等等！”
　　林凡猜到马小玲准备说些什么，举起左手，打断了她，淡淡的说道：
　　“第一，我不是大师，更不是和尚，我仅仅只是一个平平无奇的出租车司机罢了！”
　　“第二，你别跟我说些什么做牛做马做羊来报答我的话！”
　　“因为，我给不了你草！”
　　“所以，你还是说点实际点的吧！”
　　马小玲：“！！！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
　　再PS：欠的那三章，我一直在想办法补上，莫慌！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             还有人在看吗？
 
 　　还有人在看吗？
　　氪金之后的这两天，收藏不错，但是各项数据都不怎么动了，明明收藏不错啊，可是为什么搞得作者像是在单机呢？希望大家能多投一点免费的鲜花、评价票、月票这些数据支持一下作者，让作者心里有底！不然的话，现在这种情况，作者码字的时候，总是在纠结，自己是不是写错了，写的贼慢……
　　对了，希望大家看作者勤勤恳恳更新的份上，以及自己氪金，不可能太监的份上，能给本书一点点打赏。
　　不要多，一百V点就可以了！一百V点，那也是爱啊！
　　还有，希望评论区也能活跃一点点！
　　作者知道自己的要求有点多，会打扰到各位读者大大，但是希望各位读者大大能踊跃一点！这样的话，作者也能动力十足的码字！冲冲冲！！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十三章：谈感情与谈钱、谈实际！（第二更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切数据
 
 　　第三十三章：谈感情与谈钱、谈实际！（第二更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切数据支持！）
　　做牛做马？
　　给不了草？
　　唰！！！！
　　听见林凡这话，马小玲俏脸涨的通红。
　　她也不知道林凡所说的草，指的是字面意义上的植物呢，还是颜色层面上的另外一种意思。
　　一时之间，忍不住有些尴尬与羞涩。
　　见马小玲小脸红扑扑，支支吾吾半天说不出一句完整的话来。
　　林凡也没有催促她，而是打量起周围被骨灵冷火冻成冰雕的种种景象。
　　在炎热的帝国南部羊城观赏冰雕，还真的别有一番风味。
　　对于林凡来说，他与女人谈事，一般采取两种方式。
　　第一，谈感情！
　　深入浅出的仔细交流一番感情。
　　第二，谈钱！
　　既然谈不了感情，那就只能谈钱、谈点实际的东西。
　　之前他对贝贝娜是这样。
　　现在对马小玲也是这样！
　　……
　　“前辈！”
　　“我们岭南卫内部处理这些特殊事件，会按照特殊事件的危险程度，给予我们这些处理人员一些奖励。”
　　“前辈所镇压的僵尸，实力接近红衣厉鬼、大妖这个层次。”
　　“再加上，这个僵尸将整个跑马地坟场布置成了一座邪阵。”
　　“这次事件的危险程度，应该能被评为乙级。”
　　“乙级危险事件的奖励，一般是一千万现金，加上一些特殊物品。”
　　“特殊物品，一般是能帮助修炼、增长修为的灵药，用天材地宝铸造而成的武器等等。”
　　“这次镇压僵尸，多亏前辈出手，我们岭南卫内部的奖励，我分文不取，全部送给前辈。”
　　“除此之外，我还会把我这些年攒下来的一百多万积蓄，全部送给前辈，感谢前辈的出手相助。”
　　从害羞、尴尬当中缓过来的马小玲，开始跟林凡谈实际点的东西。
　　说着说着。
　　她又忍不住有些脸红了。
　　跟岭南卫内部的奖励相比，她那一百多万现金积蓄，简直就是不值一提。
　　谁让她这些年要么把钱用到购买各种修炼用品上。
　　要么，就把钱用到了类似买房、买车这种物质享受上。
　　压根就没有存下钱来呢！！！
　　听见马小玲说的话，林凡表情变得有些古怪。
　　他没想到，马小玲这种官方修炼者，比他这种野生修炼者还要穷。
　　“咳咳！”
　　“不知道前辈是想要灵药呢？”
　　“还是天材地宝铸造而成的武器？”
　　“我见前辈刚才对付僵尸的时候，全程赤手空拳，似乎没有合适的武器。”
　　“要不，我让我们岭南卫内部的工匠，给前辈定制一双拳套。”
　　“亦或者，一个大锤。”
　　“让前辈能够充分发挥自己的优势！”
　　感受到林凡瞥过来的古怪目光，马小玲尴尬的咳了咳，赶紧转移话题。
　　在她看来，凭借着一双肉拳，就能把实力接近红衣厉鬼、大妖的僵尸锤成肉团的林凡。
　　再配上一双由天材地宝打造而成的拳套，或者大锤的话。
　　那简直不要太恐怖！
　　“拳套？”
　　“大锤？”
　　“正常人谁会用这俩玩意啊？”
　　“带一柄大锤出门，那不是明摆着告诉别人，我不是一个正常人呢嘛？”
　　“不妥！不妥！不妥！”
　　林凡嫌弃的拒绝了马小玲的提议。
　　对于林凡来说，只要不是系统奖励的武器，都不会对他的实力有太明显的增长。
　　既然与实力无关，那林凡考虑的就是帅不帅的问题了。
　　用拳套、大锤这两种武器，实在是太不符合林凡玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒的形象了。
　　再说了。
　　使用大锤做武器，那不是明摆着告诉对手自己不是正常人呢嘛？
　　这也与林凡一贯莽中带细、慎重的行事风格不合。
　　“……”
　　听见林凡嫌弃拳套、大锤的理由，马小玲张了好几次嘴，还是没敢把自己的真实想法给说出口。
　　在她看来，能把金刚不坏的僵尸之躯锤成僵尸肉团的林凡，本来就不是正常人呀！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
　　再PS：欠的那三章，我一直在想办法补上，莫慌！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十四章：甲乙丙丁戊，五级危险事件！（第三更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切
 
 　　第三十四章：甲乙丙丁戊，五级危险事件！（第三更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　“灵药、武器的事，我们待会再说！”
　　“你刚才说的岭南卫、乙级危险事件，指的是？”
　　林凡摆摆手，向马小玲问起了自己最关心的事。
　　他刚刚获得系统还不到一天时间。
　　对于这个平行世界的实力划分、特殊势力等等消息一无所知。
　　如果不是马小玲把红衣厉鬼、大妖这两个实力层次列为乙级危险事件。
　　他怕是还要单独询问这两个实力层次，究竟指的是什么。
　　见林凡问起岭南卫、乙级危险事件，马小玲也不觉得奇怪。
　　她混迹羊城、东广行省修士圈那么久。
　　从来没有听说过林凡这么一号实力又强、又英俊帅气的人物。
　　在她看来，林凡多半是某个闭关多年，刚刚出关的老怪物。
　　不了解岭南卫、乙级危险事件很正常。
　　至于林凡刚才说他仅仅只是一个平平无奇的出租车司机的事。
　　马小玲以为林凡只是在开玩笑罢了！
　　“岭南卫是帝国为了保护南疆安全，让岭南地区三省两区自行组建的特殊修士部队！”
　　“岭南卫肩负镇守南疆、清除次元裂隙的威胁、清理辖区内邪祟妖魔的职责！”
　　“我们岭南卫内部对特殊事件危险程度的划分，分别是甲、乙、丙、丁、戊五个级别！”
　　“戊级危险事件，作恶的一般是未成恶鬼的执念、未修炼成妖的半妖。”
　　“丁级危险事件，作恶的则是普通厉鬼、真妖，以及等同实力的邪祟。”
　　“丙级危险事件，则是半身红衣、妖将，以及等同实力的其他妖邪。”
　　“丁级、丙级是最常见的危险事件。”
　　“这几年，单单只是我经手的这两级危险事件，就多达数十起！”
　　说到这，马小玲感慨了两句，继续往下说。
　　“乙级危险事件，就是红衣厉鬼、大妖，以及同等实力的邪祟。”
　　“像是前辈这次帮忙镇压的僵尸，勉强就能被评为乙级危险事件。”
　　“而甲级危险事件的话……”
　　说起甲级危险事件，马小玲下意识的挺直腰板，脸色变得十分的凝重，语气低沉的说道：
　　“作恶的就是顶级实力的鬼王、妖王！”
　　“前两年，西广地区就出现过一次甲级危险事件。”
　　“等我们岭南卫赶到的时候，鬼车妖王已经屠戮了整个县城数十万百姓！”
　　“我们岭南卫数百精锐修士，在林统领的带领下，与鬼车妖王展开激战。”
　　“激战数日！”
　　“我们岭南卫同僚战死数十人，林统领右臂断裂，重创鬼车妖王数处。”
　　“眼看就要斩杀鬼车妖王，为失去的百姓、同僚报仇雪恨。”
　　“就在这时，周围出现一道次元裂隙，为免周遭百姓再次受害，只能分兵去清理次元裂隙。”
　　“结果，就被鬼车妖王找到空子，逃了出去！”
　　啪嗒！
　　说到这里，马小玲愤愤的一拳砸碎了一旁的冰雕。
　　鬼车妖王这件甲级危险事件，把成立多年的岭南卫钉在了耻辱柱上。
　　每一个岭南卫成员，知道整件事的来龙去脉后，都恨不得将鬼车妖王抽皮扒骨。
　　这几年，岭南卫屡屡派人搜寻辖区，希冀找到鬼车妖王，却始终没能发现鬼车妖王的踪迹。
　　听完马小玲对甲、乙、丙、丁、戊这五个危险级别的分析。
　　林凡对自己的实力，有了一个更明确的认识。
　　他的实力，应该是在甲级危险事件程度左右。
　　与此同时。
　　林凡脑海中的疑惑，却又多了一个。
　　“次元裂隙？”
　　等马小玲俏丽脸颊上的怒火消失的差不多，林凡才疑惑的开口反问。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
　　再PS：欠的那三章，我一直在想办法补上，莫慌！！
　　再再PS：鬼车，九头鸟妖兽！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十五章：试探！（第四更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第三十五章：试探！（第四更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　“前辈实力这么强大，应该听说过十万大山、琼州海峡那两道稳定存在了许多年，危险系数远在甲级危险事件之上的空间裂缝吧？”
　　“我们岭南卫把与这两道空间裂缝相似，但是危险系数较小、不能稳定存在的空间裂缝，称之为次元裂隙。”
　　“最近这段时间，岭南地区频频开启次元裂隙。”
　　“我们岭南卫四处征战这些十分危险的次元裂隙，无暇顾及辖区，才让邪祟们钻了空子，在辖区内为非作歹！”
　　“哼！”
　　马小玲娇哼着用美腿跺碎了脚边由骷髅傀儡转化而成的冰雕。
　　在马小玲看来，如果不是十万大山、琼州海峡的两道空间裂缝、以及最近频频开启的次元裂隙，牵制了岭南卫大量人力、精力的话。
　　岭南卫早就诛杀鬼车妖王，荡平岭南地区一切邪祟、妖氛了！
　　“原来如此！”
　　压根没听说过空间裂缝、次元裂隙这两个概念的林凡，为免马小玲生疑，装作恍然大悟的点了点头。
　　“对了！”
　　“前辈突然出关、入世，是不是因为察觉到最近次元裂隙诞生的过于频繁？”
　　“前辈觉得这是什么原因造成的？”
　　马小玲回想起最近这段时间里，岭南卫内部对次元裂隙频频诞生的各种揣测，看向林凡好奇的问道。
　　她先入为主的认为林凡是个闭关多年刚出关的老怪物。
　　林凡突然出关入世，多半是察觉到不对劲。
　　实力强大的林凡的猜测，可比实力一般的她们的瞎猜测要靠谱的多。
　　“……”
　　不知道该怎么回答马小玲的林凡，沉默数秒，故作高深的开口说道：
　　“这不是现在的你该知道的。”
　　马小玲：“！！！”
　　之前的时候，马小玲对于自己驱魔龙族传人、岭南卫年青一代佼佼者的身份，还有点沾沾自喜。
　　现在，却觉得有些丢人了。
　　她引以为傲的身份、实力，在实力强大的林凡看来，却就连探索世界变化的资格都没有！
　　这一刻，马小玲前所未有的想要变强！
　　见马小玲先是沮丧的耷拉下脑袋，然后又斗志昂然的抬起了头。
　　不知道她究竟在想些什么的林凡，以免被她问穿帮，赶紧转移话题。
　　“你刚才说的武器，我已经想好了！”
　　“剑！”
　　“一柄长剑！”
　　林凡思来想去，还是觉得长剑与帅气的自己最相衬。
　　“哦！”
　　“前辈有什么特殊要求吗？”
　　马小玲从怀里掏出纸和笔，等待林凡说出他的要求。
　　“我没什么特殊的要求，好看就行！”
　　林凡没想过岭南卫会为他这个野生修炼者打造什么强悍、特殊的武器，只提了一个核心要求。
　　只要岭南卫不给他弄些奇形怪状、样貌丑陋的长剑出来，他都可以接受。
　　“谢谢前辈！”
　　听见林凡就只有好看这么一个要求，马小玲把纸和笔收了起来，郑重的给林凡鞠了一躬。
　　在她看来，林凡之所以只提这么一个要求，完全就是不想让岭南卫为难。
　　林凡可以高风亮节的展现他的高人风范。
　　她却不能无礼！
　　马小玲在心中暗自下定决心，她一定要好好监督岭南卫的工匠，给林凡打造一柄优质的长剑。
　　有点搞不懂马小玲脑回路的林凡，没有询问她为什么要给自己鞠躬，而是问起了另外一件事。
　　“按理来说，你们岭南卫这种官方组织，对我这种强大的野生修炼者，不是应该非常警惕、提防才对的吗？”
　　“小友，你对我这么和善，一口一个前辈，真的好吗？”
　　一直想试探官方组织对自己这种野生修炼者态度的林凡，在开口试探的时候，一不小心就被马小玲给绕进去了。
　　马小玲总是一口一个前辈，让他不自觉代入了前辈的身份。
　　导致他称呼马小玲的时候，只能用喊她小友……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
　　再PS：点开图片可以看到马小玲的美腿图！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十六章：第二单特殊出租订单！！！（鲜花加更！第五更！求鲜花！求评价票！求一切
 
 　　第三十六章：第二单特殊出租订单！！！（鲜花加更！第五更！求鲜花！求评价票！求一切！）
　　“前辈！”
　　“小友这称呼我可当不起！”
　　“我叫马小玲，您叫我小马或者小玲就可以了！”
　　听见林凡称自己为小友，马小玲慌张的赶紧说出了自己的名字。
　　小友这个词，一般都是年长者对敬佩的晚辈的称呼。
　　马小玲可不觉得自己有什么地方能让林凡敬佩！
　　看见马小玲慌张的连连摆手的样子，林凡心里忍不住有些感慨。
　　前不久，他抢马小玲人头的时候，马小玲还对他敌意十足。
　　可当他把卢子言的头都给锤扁、锤圆后，马小玲对他的态度，就发生了一百八十度大反转。
　　虽然，这其中有部分原因是因为他出手相助，镇压了卢子言，变相救了她的缘故。
　　但是归根结底，其实还是因为实力！
　　这一刻。
　　林凡深刻领悟到了这个平行世界与地星最不一样的地方。
　　这个平行世界，最根本的果然是实力！
　　“对于那些为非作歹、祸害四方的邪修，我们岭南卫自然是严加打击！”
　　“但是对前辈这种古道热肠的正派高人，我们岭南卫一向是十分尊敬，甚至是热衷合作的。”
　　“有不少像是前辈这样的高人，跟我们岭南卫合作多次之后，都成为了我们岭南卫的客卿。”
　　“我们岭南卫客卿的待遇很好的，只需要偶尔配合我们岭南卫处理一些棘手的危险事件，就能定期领取现金、灵药、天材地宝。”
　　“前辈，您看……”
　　马小玲扑闪着一双大眼睛，柔情似水的看着林凡。
　　见马小玲说着说着，就想把自己拐进岭南卫去当客卿，林凡失笑着摇了摇头，说道：
　　“我独来独往惯了，客卿这事还是算了吧……”
　　林凡修为增长的来源，主要是系统的奖励。
　　当岭南卫客卿之后，可以定期领取的灵药、天材地宝，对他可没有什么吸引力。
　　他可不想为了这些鸡肋物品，拿自己的命去拼。
　　当然。
　　如果机会合适，就像是今天这样，倒不是不可以和岭南卫合作，一起镇杀邪祟妖魔。
　　“好～”
　　见林凡想也不想就拒绝了自己，马小玲有点遗憾。
　　“小玲！”
　　“如果岭南卫要派人监视我，与我联络的话，我希望这个人是你！”
　　见马小玲有点遗憾，林凡嘴角含笑着说道。
　　在林凡看来，不管马小玲怎么在他面前说岭南卫的好话。
　　还是改变不了，在未来的一段时间内，他会被岭南卫十二分的提防与警惕。
　　无他！
　　谁让突然冒出来又实力强大的他，对于岭南卫、帝国来说是一个十足十的不稳定因素呢？
　　即使他答应马小玲做岭南卫的客卿，跟马小玲回岭南卫，还是免不了一顿审查。
　　马小玲：“！！！”
　　“我……”
　　被林凡一语道破岭南卫未来有可能采取的手段后，马小玲尴尬的数次张嘴，却怎么也说不出否认的话。
　　没办法。
　　谁让身为岭南卫中层人员的她，十分清楚林凡说的情况，必然会发生呢。
　　尴尬不已的马小玲，在心中下定决心，回去之后，她一定要在上级面前多说林凡的好话。
　　并且，尽力争取到前来监视、联络林凡这个职位。
　　以免，岭南卫采取的某些手段会引起林凡对岭南卫的误会。
　　那可就不好了！！！
　　……
　　见马小玲脸色不断变换，林凡嘴角微微上扬。
　　有马小玲这么一个对他态度极其和善的岭南卫人员，充当他和岭南卫之间的中间人。
　　岭南卫多半不会对他采取什么强硬措施。
　　他又可以继续安安稳稳的当自己的出租车司机了。
　　向马小玲索要了好处。
　　又从马小玲口中得知了实力划分、空间裂缝、次元裂隙等有用消息。
　　还试探了岭南卫这种官方组织对自己这种野生修炼者的态度。
　　还让马小玲成为自己与岭南卫的中间人。
　　觉得自己的目的已经全部达成了的林凡，装作没有看见马小玲尴尬的样子，指着周围还冰冻着的冰雕，问道：
　　“小玲！”
　　“这些冰雕，还有这个被破坏的这么严重的跑马地坟场，要怎么处理？”
　　被埋葬在跑马地坟场里的亡者，被卢子言复苏，被林凡锤成断骨，又被冻成了冰雕。
　　这收拾残局的难度过高，林凡不可能无声无息的摆平，只能咨询马小玲的意见。
　　“待会我们岭南卫里会有专人来处理！”
　　“他们多半会先布置一个幻阵，然后，再寻找一个合适的时机、借口，报废掉这个坟场。”
　　正愁着不知道怎么缓解尴尬的马小玲，听见林凡问的问题，立马把岭南卫常用的收拾手尾的办法给说了出来。
　　由于最近次元裂隙频频开启、危险事件频发的缘故，岭南卫在收拾手尾这件事上，已经变得越来越专业了。
　　之前被鬼车妖王屠戮的县城，他们也是这样处理的。
　　不然，整个岭南地区也不至于还如此歌舞升平了！！
　　“哦！”
　　“那我们直接走就可以了吧？”
　　“是的话，那就上车，我载你出去！”
　　林凡看了眼手表，就就快到吃早餐的时间了，拍了拍出租车的车身，拍掉一地的冰渣子，催促马小玲上车。
　　“哦！”
　　马小玲乖巧的坐上了出租车的副驾驶位。
　　……
　　三分钟后。
　　跑马地坟场对面，贝贝娜所在的小区门口。
　　林凡停下车子，对身旁的马小玲说道：
　　“出来了！”
　　“我到地方了！”
　　“你可以下车了！”
　　“下车之前，记得付钱！”
　　马小玲：“！！！”
　　马小玲无语的张大了嘴，她万万没有想到，林凡说的载她出去，指的居然是载她离开跑马地坟场这么简单！
　　无语的马小玲，幽怨的看了林凡一眼，从兜里随手掏出一张纸币递给林凡，然后就下了车。
　　“叮咚！宿主完成第二单特殊的出租订单，恭喜宿主获得……”
　　听见脑海中响起的系统提示音，林凡挑了挑眉毛。
　　还真给他猜对了！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：谢谢大家送的鲜花、评价票、月票、打赏、催更，送的人太多，作者就不一一在这里感谢了，免得影响大家阅读体验！
　　这章鲜花加更可是超大章节，作者够意思了吧？
　　你们的鲜花、评价票、打赏、催更、月票，还不来的更加猛烈一些？
　　今天多了四个打赏了，就差一个就可以加更了，有没有大佬补上这份遗憾？
　　一百V点就够了！
　　谢谢！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十七章：清点收获！（第一更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第三十七章：清点收获！（第一更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　“叮咚！宿主完成第二单特殊的出租订单，恭喜宿主获得【能力――阴阳眼】、【雷法――神霄御雷真诀】！”
　　听见脑海中响起的系统提示音，林凡挑了挑眉毛，脸上闪过一抹喜色。
　　还真让他给猜对了！！！
　　他之所以那么短的路程都要把马小玲从跑马地坟场里载出来，搞的好像是在故意整蛊马小玲一样。
　　甚至还提醒马小玲下车之前记得要付钱。
　　其实就是为了试验一下有没有可能触发特殊的出租订单。
　　他第一次完成特殊的出租订单，就是载着贝贝娜，经历了假扮成交通捕快的普通厉鬼，以及九只狐狸精等特殊事件后。
　　把贝贝娜平安送回到了目的地――小区门口。
　　然后，收到了系统提示。
　　卢子言这只僵尸破茧而出之前，林凡有载过马小玲很短的一段时间。
　　之后又经历了清理骷髅海、锤炼、焚烧僵尸团子等特殊事件。
　　林凡当时觉得，如果他把马小玲载离跑马地坟场，并让她付钱下车，补完整个乘客乘坐出租车的程序的话。
　　将有很大可能性会触发特殊出租订单。
　　一切正如他想的那样，马小玲付钱下车后，他就完成了第二单的特殊出租订单。
　　……
　　“阴阳眼！”
　　总结了一番完成特殊出租订单的诀窍后，林凡研究起刚获得的两个奖励。
　　林凡散去一直持续着的望气术，眨了眨好像没有发生任何变化的双眼，转头看向了小区内部。
　　就在这时，变化发生了。
　　修为暴增，导致视力都变得极好的林凡，清晰的看见，在贝贝娜家哪个位置，有两个小人正在不断的挣扎着。
　　但不管这两个小人如何挣扎，还是只能分别局限在一个极小的范围内。
　　见到这一幕。
　　林凡嘴角不自觉的微微上扬。
　　这两个正在不断挣扎的小人，正是之前被他封印在小熊玩偶里的女童、妙龄女鬼。
　　阴阳眼能让林凡在不使用望气术的情况下，就能看见鬼气、厉鬼，让林凡觉得这奖励还不错。
　　“九天玄刹，化为神……”
　　轰隆！！！
　　林凡研究完阴阳眼，一边按照大脑中出现的有关神霄御雷真诀的知识，运行体内真元，一边念起神霄御雷真诀的口诀。
　　然而，还没等他把口诀念完，整个天就突然黑了下来。
　　与此同时，一道惊雷闪过，震耳欲聋的雷声，响彻在林凡耳边，吓坏了周围小区早起的人们。
　　见神霄御雷真诀造成的大动静，林凡散去了体内运转的真元。
　　马小玲走了，他要是搞出什么大阵仗来，可没有人帮他收拾残局。
　　“阴阳眼！”
　　“神霄御雷真诀！”
　　“黑鼎！”
　　“岭南卫那边还欠我一柄长剑！”
　　林凡清点了一番这次镇压僵尸卢子言所获得的收获后，一脸期待的点开了属性面板。
　　他的收获，可不止这些。
　　他最大的收获，还得是清理骷髅海带来的修为增长！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十八章：此心安处是吾乡！（第二更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第三十八章：此心安处是吾乡！（第二更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　【宿主：林凡
　　修为：炼气化神境第二阶段元婴期（555/1500）
　　神通：无
　　技法：大威天龙咒（满级）、望气术（初级）、神霄御雷真诀、阴阳眼
　　功法：黄庭经
　　法宝：无名黑鼎
　　黑鼎主要功效：往鼎内投入邪祟、妖魔，伴以上清仙火炙烤，将投入的邪祟、妖魔转化为精纯灵气。】
　　看见属性面板修为那一栏，从炼精化气境变成了炼气化神境第二阶段元婴期，林凡心满意足的连连点头。
　　他修炼的功法黄庭经，乃是上清通天教主灵宝天尊亲创的功法。
　　这门功法，主要分为四个修炼境界。
　　炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道。
　　每个修炼境界里，又分有一个个小的修炼阶段。
　　炼精化气境，分为炼气期、筑基期。
　　炼气化神境，分为金丹期、元婴期、化神期。
　　再往上的两个大境界如何细分，还没修炼到的林凡，没能从功法黄庭经中解析出来。
　　林凡没想到卢子言召出来的骷髅海，让他的修为直接涨了八倍，飞跃了三个修炼阶段，一跃从炼气期来到了元婴期。
　　难怪他刚才仅凭暴涨后的浑厚真元，就能赤手空拳的将实力接近红衣厉鬼、大妖的僵尸卢子言给锤圆搓扁！
　　除了召出骷髅傀儡海，让林凡刷了一波修为外。
　　现在被林凡封印在无名黑鼎内，享受着冰火两重天极致体验的卢子言。
　　还在上清仙火的炙烤下，源源不断的转化成精纯灵气，让林凡修为增长。
　　短短一分多钟时间，林凡的修为就又增长了零点一年。
　　“老家伙！”
　　“你还真的是个送财童子啊！”
　　“看在你如此勤勤恳恳给我送财的份上，你放心，我一定给你找个专业团队，把你的骨灰洒的漂漂亮亮。”
　　林凡敲了敲右手掌心上的无名黑鼎的鼎盖，玩味的说道。
　　卢子言：“……”
　　被骨灵冷火、上清仙火内外焚烧的卢子言，都快被烧融了，就连惨叫都惨叫不出来了。
　　更别提回应林凡的调侃了。
　　林凡整理好收获，将无名黑鼎塞到裤兜里，对着后视镜，检查了一番，确认衣服没有什么破洞、污渍，一切正常后。
　　才从出租车上走下，朝贝贝娜家所在的单元楼走去。
　　……
　　贝贝娜家厨房。
　　贝贝娜穿着围裙，专心致志的熬煮着小米粥。
　　这锅小米粥，她已经煮了很久，额头上的刘海，早就被汗水给打湿了。
　　咔嚓！
　　听见开门的动静，贝贝娜迅速转过身，看见完好无损站在门口的林凡，精致的脸庞上，展露出一抹灿烂的笑容。
　　“回来啦？”
　　“我这就给你勺粥！”
　　林凡倚着门框，看着在厨房里忙碌的贝贝娜。
　　那颗因为穿越到一个陌生的风云变幻的平行世界，而有些彷徨的心，突然平静了下来。
　　此心安处是吾乡！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：炼气、筑基、金丹、元婴、化神五个境界。
　　正好分别对应妖、鬼的半妖、执念；普通厉鬼、真妖；半身红衣、妖将；红衣厉鬼、大妖；妖王、鬼王这五个境界。
　　金丹期之前，人类修士较强。
　　金丹期之后，妖、鬼的特殊性，让它们比同阶的人类修士要强。
　　当然，只是一般情况下是这样而已！
　　目前就是这样的设定，勿喷，喷的话，也请轻一点，作者怕疼！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第三十九章：柔情似水！（第三更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第三十九章：柔情似水！（第三更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　跑马地坟场对面的小区。
　　贝贝娜家里。
　　林凡吃完贝贝娜亲手熬煮的小米粥后，就躺在沙发上，头枕着贝贝娜Q弹的大腿。
　　一边享受着贝贝娜纤纤玉指按揉太阳穴、肩膀的按摩服务。
　　一边有一搭没一搭的跟贝贝娜聊着天。
　　这一天一夜，林凡先是镇杀了九只狐狸精，后又封印了两只普通厉鬼与僵尸卢子言。
　　整整一宿没合眼。
　　他早就累坏了。
　　之前一直强打精神，只是因为还没有找到合适的地方休息罢了。
　　现在回到了能让自己内心安宁的贝贝娜身旁。
　　再加上，他召唤出来的五方揭谛还存在着，并没有消散，安全也有保障。
　　于是林凡很快就枕着贝贝娜的大腿，进入了梦乡。
　　见林凡睡着了，贝贝娜小心翼翼的把按揉林凡太阳穴的双手给收了起来。
　　微垂着脑袋，长发自然落下，笑意盈盈的看着熟睡中的林凡。
　　对于提心吊胆了整整一夜的贝贝娜来说，只要林凡能平安无事的回来，那就足够了。
　　至于别的，她都不在乎！！！
　　明亮的阳光，透过窗帘，洒入客厅，落在了林凡、贝贝娜身上。
　　为免阳光晒醒林凡，贝贝娜双手搭成一个小伞，架在林凡脸的正上方，为他遮挡阳光。
　　这一挡，就挡了很久很久很久……
　　……
　　“呼――”
　　马小玲从上级办公室里走了出来，长出了一口气。
　　她刚才已经把跑马地坟场所发生的事，以及林凡的情况，一一汇报给了岭南卫的领导们。
　　在她的极力劝说之下，岭南卫领导们把这次跑马地坟场事件评为乙级危险事件。
　　并且将会把乙级危险事件的奖励，发放给身为野生修炼者的林凡。
　　与此同时。
　　在马小玲的极力争取下，岭南卫没有对林凡采取比较强硬的措施。
　　而是让马小玲负责监督、联络林凡！
　　“赶紧先把钱给前辈转过去，免得让前辈误会。”
　　马小玲看了一眼时间，见自己跟领导们汇报了好几个小时，赶紧找朋友借了点钱。
　　将岭南卫下发的现金奖励，以及自己的积蓄，凑成一个整数，转进了林凡留下的银行账户。
　　不跟马小玲谈感情，只谈钱、谈实际东西的林凡。
　　早在马小玲下车之前，就添加了马小玲的微信，并且把自己的银行卡账号发给了马小玲。
　　……
　　嗡！
　　嗡！
　　睡了不知道多久的林凡，被两道震动声吵醒。
　　林凡揉了揉眼睛，从裤兜里掏出手机。
　　只见手机屏幕上显示着两条未读消息。
　　“您的储蓄卡账户7404，于05月29日手机银行收入炎华币12，000，000.00元，交易后余额为13，456，789.01【交通银行】”
　　【马小玲：前辈，现金奖励我已经转给您了，您要的长剑，我会催促岭南卫尽快铸好。
　　您放心，一定帅！】
　　看完这两条未读消息，林凡才发现有些不对劲，好像有什么东西遮住了他的视线。
　　林凡抬头一看，先看见挡在自己正上方用双手搭成的伞，然后才看见眉眼弯弯看着自己的贝贝娜。
　　看见贝贝娜下巴尖上所挂着的汗珠，林凡瞬间明白过来，贝贝娜这是在干什么。
　　“傻丫头！”
　　“你这样子做多久了？”
　　林凡坐起身，一边帮贝贝娜擦拭脸颊上的汗珠，一边问道。
　　“没多久！”
　　贝贝娜甜笑着摇了摇头。
　　见贝贝娜说话的时候，还保持着之前的姿势没有改变，林凡的心头柔软处被狠狠的撞了一下。
　　他知道，贝贝娜之所以一动不动，多半是因为保持这样的姿势太久，导致手臂、大腿发麻了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十章：惊喜！（打赏加更！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切！）
 
 　　第四十章：惊喜！（打赏加更！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切！）
　　“你都麻的动弹不得了，还没做多久！”
　　“傻丫头！”
　　“我帮你按按吧！”
　　林凡轻弹了一下贝贝娜的脑门，见她露出憨憨的笑容，失笑着帮她按揉起麻了的手臂、大腿。
　　林凡刚开始帮她按揉的时候。
　　贝贝娜眉眼含笑的看着林凡，恨不得时光就停留在这一刻。
　　然而。
　　等过了一会儿，林凡帮她缓解了手臂、大腿的麻痹，按摩的手，开始一路向北，试图攻城略地后。
　　这股温馨、和谐的气氛，就被打破了！
　　“呀～”
　　贝贝娜娇嗔出声，羞涩的拍掉了林凡使坏的双手。
　　把一双大长腿从地上收了起来，曲在她与林凡中间，形成了一个天然的隔板。
　　然后，挺直腰板，一脸认真的说道：
　　“林凡，我给你准备了一个惊喜！”
　　“巧了，我也给你准备了惊喜！”
　　“只不过，在我把我的惊喜拿出来之前，我要先看看你给我准备的惊喜！”
　　林凡还以为贝贝娜是在故意转移话题，不给自己再有机会使坏。
　　于是他一边配合贝贝娜转移话题，一边促狭的捉弄起了贝贝娜。
　　如果贝贝娜只是单纯的为了转移话题，并没有准备惊喜，亦或者是准备的惊喜，太过于敷衍。
　　他可不会放过贝贝娜！
　　不管是口头上，还是别的方面上，都是如此！
　　……
　　“林凡！”
　　“你看好了，千万不要眨眼！”
　　“噔噔噔噔！”
　　贝贝娜提醒林凡不要眨眼后，一边自行配音，一边伸出了纤细的右手食指。
　　唰！！
　　一朵摇摇晃晃的橘红色火苗，突兀的出现在了贝贝娜的食指指尖。
　　“嗯？”
　　看见这朵火苗，林凡错愕的叫出了声。
　　他没想到贝贝娜给他看的惊喜，居然会是这玩意！
　　“大威天龙，般若诸佛，地藏法眼，般若巴米哄！”
　　“显法！”
　　林凡愣了几秒，左手掐印，划过额前。
　　下一秒。
　　林凡的额头泛起阵阵金光，眉心突兀的裂开一条缝，出现一个金色竖眼。
　　这两天跟随着林凡经历过不少特殊事件，甚至是自身都发生了异变的贝贝娜。
　　见到这一幕，没有任何的惊慌，而是眨巴着卡姿兰大眼睛，静静的看着林凡。
　　林凡开启地藏法眼后，清晰的看见贝贝娜体内有一股微弱的灵力在运转。
　　而这股灵力的源头，正是他之前走的时候，让五方揭谛净化单元楼内污秽之气而产生的灵气。
　　当时他想的是，让五方揭谛将这些净化得来的灵气，灌注入贝贝娜体内，帮贝贝娜强身健体。
　　谁曾想。
　　这些灵气在进入贝贝娜体内之后，却是发生了另外一种奇特的变化……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：求鲜花、求评价票、求月票、求打赏、求催更、求一切数据支持啦！！！！
　　再PS：目前鲜花欠更累积起来已经有十更了，作者一直记着，一定会加更！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十一章：贝贝娜同学，你这次可赚大了！（鲜花加更！求鲜花！求评价票！求收藏！求
 
 　　第四十一章：贝贝娜同学，你这次可赚大了！（鲜花加更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　之前林凡载着马小玲离开跑马地坟场的时候。
　　虽然仅仅只开了三分钟的车程。
　　但是在这三分钟时间里，他也没有闲着，趁机询问起了马小玲，有关岭南卫这支特殊部队的人员构成情况。
　　马小玲对林凡观感极好，见林凡问的问题不涉及岭南卫机密，就没有对他隐瞒。
　　林凡从马小玲口中得知，岭南卫内的人员构成，主要分为两部分。
　　一部分，乃是她这样的家学渊源的修行者，以及道教、佛教等各派修行者组成。
　　另外一部分，则是在次元裂隙频频开启，灵气浓度大幅度提升的影响下，而诞生的一些拥有各自特质的强大异能者。
　　很显然。
　　现在指尖能冒火苗的贝贝娜，就是一位刚觉醒的火系异能者！
　　“林凡～”
　　“我以后是不是可以陪你并肩作战了？”
　　见林凡三只眼睛直勾勾的盯着自己，久久没有说话，感觉到自己就快坚持不住，即将让火苗熄灭的贝贝娜，赶紧开口问道。
　　昨夜，贝贝娜在焦急等待林凡回来的时候，突然发现自己能放出火苗后，兴奋的在沙发上翻了好几个跟头。
　　在她想来，她终于可以不再做林凡的拖油瓶了！
　　她终于不再是只能待在家里给林凡祈祷了！
　　正是抱着这样的念头，她才会林凡刚睡醒，就迫不及待的向林凡展示她的火苗。
　　“……”
　　林凡看了看贝贝娜右手食指指尖那缕摇摇晃晃的火苗，再看了看贝贝娜那一脸的期待。
　　沉默数秒，弱弱的说道：
　　“贝贝，我不抽烟的……”
　　贝贝娜：“！！！”
　　遭受到林凡无情打击的贝贝娜，一岔气，指尖的火苗，直接就化作一缕青烟，消失不见。
　　“勤加修炼！”
　　“勤加练习！”
　　“等你变强了，就可以跟我并肩作战了！”
　　“我期待着那一天！”
　　见火苗消失后，贝贝娜瘪起了小嘴，林凡赶紧给她灌了几大口心灵鸡汤。
　　不等她反馈心灵鸡汤的滋味，从钱包里拿出一张银行卡，右手食指、中指夹着银行卡，说道：
　　“贝贝！”
　　“这就是我给你准备的惊喜，一张家用卡，密码是六个六。”
　　“我以后会定期给你打家用的。”
　　“哼～”
　　“谁要你给家用？”
　　“谁要用你的钱？”
　　贝贝娜一边娇哼着说不要林凡给家用，一边脸上抑制不住露出灿烂笑容的伸手，要拿林凡手里的银行卡。
　　家用卡？
　　定期打家用？
　　这是什么意思？
　　林凡这是把她当成他女朋友了？
　　还是老婆？
　　唰！！！！
　　想到这里。
　　脸上、心里全部都美滋滋的贝贝娜，俏丽的脸颊上，被一缕缕桃红染红。
　　就在贝贝娜即将拿到林凡手里的银行卡时，一件让她意想不到的事发生了。
　　林凡右手一偏，避过了贝贝娜伸出来拿银行卡的手。
　　身子往前。
　　一口啄住了贝贝娜的桃唇。
　　瞬间。
　　贝贝娜就愣住了。
　　这……这是什么情况？
　　看着贝贝娜那双瞪大的浑圆的杏眼，林凡嘴角止不住的上扬。
　　这才是他想要给贝贝娜的惊喜！！！
　　之前的家用卡，不过就是一个幌子罢了！
　　良久，唇分。
　　看着还没回过神来的贝贝娜，林凡玩味的说道：
　　“贝贝，你对这个惊喜满不满意？”
　　“贝贝娜同学，我告诉你，你这次可赚大了，我这个可是初吻哦！”
　　贝贝娜：“！！！”
　　听见林凡这番话，贝贝娜无语的张大了嘴。
　　她赚大了？
　　拜托！
　　她同样也是初吻好嘛！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：目前鲜花欠更还有九更，作者一直记着，一定会加更给大家，希望大家能继续踊跃的送鲜花！
　　另外，还求评价票、打赏、月票、催更等等一切数据啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十二章：难搞的出租单子！（第一更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
 
 　　第四十二章：难搞的出租单子！（第一更！求鲜花！求评价票！求收藏！求一切！）
　　“我……”
　　贝贝娜合上张大的小嘴，皱了皱鼻子，刚想吐槽林凡两句，就被林凡给打断了。
　　“行啦！”
　　“贝贝你得了便宜就不要再卖乖了！”
　　林凡捏了捏贝贝娜鼻尖，一边站起身，一边说道：
　　“我回一趟出租车站！”
　　“我一天一夜没回去，再不出现的话，同行们怕是会以为我是失踪出事，帮我报警了！”
　　林凡回出租车站，除了回去报平安之外，还要顺便修一下自己那辆出租车。
　　他那辆出租车，先是被他用来碾骷髅傀儡，后来又被卢子言做了一个冰冻SPA，掉了不少的漆。
　　不修修的话，上路就有点影响市容市貌了。
　　说完。
　　林凡张开右手，将之前被封印在两个小熊玩偶里的女童、妙龄女鬼给抽了出来。
　　之前他选择封印这两只女鬼，是不想打草惊蛇。
　　现在她们俩的主人卢子言都被他抓来当无名黑鼎的养料了，就没必要再留着这两只女鬼了。
　　嘭！
　　嘭！
　　林凡右手握紧，两只女鬼惨叫声都发不出来，就直接烟消云散了。
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――普通厉鬼，恭喜宿主获得三年修为！】
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――普通厉鬼，恭喜宿主获得五年修为！】
　　听见脑海里响起的系统提示音，林凡越发觉得无名黑鼎对他来说，实在是太鸡肋了。
　　炙烤妖魔，转化成精纯灵气，再运转黄庭经吸纳转化成修为。
　　这步骤实在是太多了，不如直接镇杀、获得系统奖励来的方便快捷。
　　……
　　处理完两只女鬼后，林凡又加固了一番五方揭谛的虚影。
　　然后，把作为一名平平无奇的出租车司机不适合随身带着的黑鼎，与之前从狐狸窝里缴获的拂尘、小白花放到一块。
　　叮！
　　叮！
　　林凡屈指敲了敲通体数百斤重的拂尘，打算下次再见马小玲的时候，顺便问问她知不知道这拂尘是由什么材料铸成的。
　　他不认识这种奇特金属，马小玲这位岭南卫人员，可就不一定了。
　　做好出门准备的林凡，把之前那张说要给贝贝娜做家用卡的银行卡放到了茶几上，微微一笑道：
　　“我出门了！”
　　“嗯！”
　　贝贝娜点了点头，千言万语到了嘴边，化成了四个字。
　　“早点回来！”
　　“好！”
　　林凡答应贝贝娜早点回来后，转身离开了家。
　　咔嚓！！
　　目送林凡离去，贝贝娜闭上双眼，盘膝坐在了沙发上，继续修炼。
　　她要变强！
　　她要做林凡的后盾、贤内助！
　　她希望有朝一日能跟林凡并肩作战！
　　至于她的本职工作――新闻主播？！
　　不做了！
　　等周一上班，她就去送辞职信！！！
　　“嗯？”
　　贝贝娜修炼了一会儿，察觉到体内的灵力壮大了一丝，能召唤出来的火苗也强了一些，诧异的睁开了眼睛。
　　看向了与拂尘、小白花放在一块的黑鼎。
　　她敏锐的察觉到，她修炼速度突然加快，与这个黑鼎有着直接关系。
　　贝贝娜怀疑，家用卡、初吻全都不是林凡给她准备的惊喜。
　　这个黑鼎，才是林凡真真正正给她准备的惊喜礼物。
　　“总是这样！”
　　“你不说，我怎么知道你都为我做了些什么嘛，讨厌！”
　　贝贝娜嘴角含笑的吐槽了林凡两句，美滋滋的闭上双眼，继续修炼。
　　……
　　不知道贝贝娜产生了美丽误会的林凡，开着出租车，来到了位于珠江新城的出租车总站。
　　刚停好车。
　　林凡就听见老熟人李文琦在大声的吐槽，他今天所遇到的一单难搞的出租单子。
　　本来林凡是不想听李文琦吐槽，直接去修车、补漆的。
　　但李文琦突然提到的一个字眼，却让林凡改变了主意，下车朝他走了过去。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等各种数据支持啦！
　　这鲜花、评价票一不涨，作者就容易胡思乱想，码字效率大大降低，希望大家能动动手，投给本书一些免费的鲜花、评价票！
　　谢谢！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十三章：血赚、不亏、小赚！（第二更！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切！）
 
 　　第四十三章：血赚、不亏、小赚！（第二更！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切！）
　　“这几个女大学生简直就是神经病！”
　　“一上车就让我载她们去最近两天传的沸沸扬扬的神奇许愿石哪里。”
　　“我还以为她们跟其他人一样，就是想要去庙街那边碰碰运气，看看能不能正好遇上那块神奇许愿石。”
　　“当时我就乐了，开车带着她们在庙街附近转了一圈又一圈。”
　　“当计价器跳到五百的时候，我心软了，靠边停车，跟她们说找不到许愿石，让她们付钱下车。”
　　“结果，这几个之前一直很好说话的女大学生就翻脸了。”
　　“非要说我故意兜圈坑她们！”
　　“非要我带她们找到许愿石为止！”
　　“不然的话，就要打电话向出租车公司举报我，甚至是还要把我曝光到网上……”
　　“她们这不是犯病呢嘛？”
　　“我要是能找到许愿石，我早就向许愿石许愿中一个亿的彩票了，还当出租车司机？”
　　“神经病！！！”
　　一想到自己不仅车费、油费收不回来，还要被举报、被曝光到网上。
　　被气的肝疼的李文琦，愤愤的踹了一脚路边的石头。
　　“这么神经？”
　　“那老李你怎么脱身的？”
　　听完李文琦的哭诉，一众老司机面面相觑的问道。
　　与此同时。
　　他们在心里提醒自己，以后遇到类似的事，必须提前跟乘客说清楚，免得发生类似的纠纷。
　　“脱身？”
　　“你们想多了！”
　　李文琦摇摇头，指着远处自己停着的出租车，有气无力的说道：
　　“那几个女大学生还在车上等着我呢……”
　　“她们让我休息一会儿，待会再带她们去找神奇许愿石……”
　　一众老司机：“！！！”
　　闻言。
　　一众老司机都惊呆了。
　　休息一会儿，待会再找？
　　找了这么久还找？
　　这未免也太狠了吧？
　　见一众同行都一脸同情的看着自己，李文琦双手合十，语气十分诚恳的说道：
　　“我运气实在是太差了，这神奇许愿石，我肯定是找不到了。”
　　“各位老哥、老姐，你们谁运气好点的，帮我载这几个女大学生去找许愿石吧！”
　　“拜托了！”
　　“救救救！”
　　说完。
　　李文琦就给一众同行鞠躬。
　　他之所以要载着那几个女大学生从庙街跑回来珠江新城出租车站。
　　就是想要找个好心人救救他。
　　他……实在是找不到许愿石啊！！！
　　一众老司机：“……”
　　“我妈在医院里给我生了个弟弟，我要去一样医院！”
　　“我老婆要摆六十岁大寿宴席，我要过去帮忙！”
　　“我爸去给我买橘子去了，他让我在车站出口那里等他不要动！”
　　“我老婆说我一岁的女儿可以飞了，我要回去看看是什么情况！”
　　一众老司机沉默几秒后，纷纷找理由离开。
　　帮李文琦载那几个难搞的女大学生去庙街那边找许愿石？
　　呵呵！
　　这要是找到还好！
　　这要是找不到，那不是一天白干了吗？
　　他们上有老、下有小，又要还房租、房贷的，可承受不了一天白干的损失……
　　……
　　“我……”
　　见一众同行纷纷做鸟兽散，李文琦无语的抽了抽脸颊。
　　见到这一幕。
　　刚走过来的林凡，失笑着摇了摇头，伸出手，拍了拍生无可恋的李文琦的肩膀，说道：
　　“老李头！”
　　“我车掉了点漆，你帮我去维修站那边把漆给补了，我就替你载那几个女大学生去找许愿石！”
　　“事先说好啊，如果还是找不到，她们还是要举报、曝光你的话，你可不要赖我啊！”
　　林凡帮李文琦，并不是看他可怜，想要做圣母。
　　他仅仅只是听见李文琦提及“神奇许愿石”这几个字眼，想要尝试一下能不能再次完成特殊出租订单，获得奖励罢了。
　　能完成，他就血赚。
　　完成不了，他又不会被举报、被曝光，李文琦还帮他补了车漆，丝毫不亏。
　　甚至是还有点小赚！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十四章：或许，这就是所谓的帅哥才能享受到的特殊待遇吧！（第三更！求鲜花！求收
 
 　　第四十四章：或许，这就是所谓的帅哥才能享受到的特殊待遇吧！（第三更！求鲜花！求收藏！求打赏！求一切！）
　　“谢谢！”
　　“谢谢！”
　　“谢谢！”
　　李文琦一连对林凡说了好几个谢谢。
　　然后，接过林凡手上的车钥匙，麻利的朝林凡的出租车跑去。
　　唯恐跑慢一秒，林凡就会改变主意！
　　“你记得催师傅快点补好漆，我要开我的车，载那几个女大学生去庙街那边找许愿石！”
　　林凡冲李文琦匆匆离去的背影喊道。
　　之前完成的那两单特殊出租订单，都是同样的车、同样的司机、不同的乘客。
　　所以林凡不会换车，免得浪费掉这次的尝试机会。
　　“啊？”
　　“我知道了！”
　　李文琦连连点头，开着林凡的出租车，前往位于出租车站前头的维修站，帮林凡修补车漆。
　　……
　　半个多小时后。
　　林凡坐在自己补完车漆、焕然一新的出租车引擎盖上，等李文琦把那几位难搞的女大学生给带过来。
　　“四位女同学！”
　　“你们坐我好朋友的车，他会带你们回庙街那边继续逛。”
　　“他运气比我好，应该有机会带你们找到神奇的许愿石。”
　　吃过大亏的李文琦，把四位女大学生带到林凡面前的时候，用上了应该、有机会等十分谨慎的词。
　　看着用黑纱将脸、头、身材团团围住，只能依稀觉得她们分别有高矮胖瘦区别的四个女大学生，林凡错愕的挑了挑眉。
　　如果不是李文琦一直在跟她们说普通话的话，林凡还以为她们几个是来自某个地区的外国人呢！
　　“哦！”
　　高矮胖瘦四位女生，谁都不愿意多搭理李文琦。
　　最终。
　　还是矮个女生不耐烦的用一个字，终结了喋喋不休的李文琦。
　　“林凡，你看……”
　　被打断的李文琦，也不尴尬，搓着双手，看向还坐在引擎盖上，没有开车离去想法的林凡。
　　“四位！”
　　“我丑话先说在前头！”
　　“庙街神奇愿望石，这只是一个传闻，我只是带你们去庙街附近逛逛，我可不保证能找到。”
　　“如果最终找不到，你们想要投诉、举报的话，记得投诉、举报编号为9527的李文琦司机。”
　　“不要殃及我这个无辜！”
　　林凡没有急着开车载她们去庙街找许愿石，而是先跟她们讲清楚情况。
　　免得这几个李文琦口中的神经病女大学生，丧心病狂起来，就连他都想要举报。
　　那就麻烦了！！！
　　“对对对！”
　　“林凡说得对！”
　　“如果你们几位想要举报的话，就举报我好了，不要迁怒来帮我忙的林凡！”
　　李文琦拍着心口连声说道。
　　此时的他，一心只想着把眼前这四位瘟神一样的女大学生送走。
　　至于什么车费、油费、举报、网上曝光什么的……
　　李文琦已经不在乎了！
　　只求能把瘟神给送走！
　　“咯咯～”
　　矮个女生用右手捂住被黑纱挡住的嘴巴，发出阵阵欢快的鹅叫笑声，摆了摆左手，说道：
　　“司机哥哥你真会开玩笑！”
　　“我们就是想要去庙街那边碰碰运气，看看能不能遇到神奇的许愿石而已。”
　　“碰不到许愿石，那是我们运气不好，我们怎么会举报、投诉你呢？”
　　“我们不是这样的人！”
　　林凡：“？？？”
　　李文琦：“！！！”
　　听见矮个女生笑着说的这番话，李文琦整个人都惊呆了。
　　那是我们运气不好？
　　我们怎么会举报、投诉呢？
　　乖乖！
　　一个多小时之前，你不是这样跟我说的好嘛！
　　见李文琦一脸茫然的看着自己，林凡无奈的朝他耸了耸肩。
　　或许，这就是所谓的帅哥才能享受到的特殊待遇吧！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十五章：所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格！（第四更！求鲜花！求评价
 
 　　第四十五章：所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格！（第四更！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切！）
　　（明明V收那么多，为什么今天鲜花、评价票加起来都不够一千呢……扎心了！投点鲜花、评价票吧，求求了，这都是免费的呀！）
　　“既然你们不会举报、投诉我，那车费……”
　　林凡跟矮个女生谈好举报、投诉的事，顺势就说起了车费。
　　与举报、投诉相比，车费对林凡才重要。
　　不给车费，那可不算完成一笔出租订单。
　　“车费的事，司机哥哥你不用担心。”
　　“你那么辛苦的载着我们在庙街周边寻找神奇的许愿石，我们会给你双倍车费，慰劳你的辛苦的。”
　　“你们说是吧？”
　　矮个女生说着说着，侧身看向了身旁的三位同伴问道。
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　瘦个女生、胖个女生开口附和矮个女生。
　　见状。
　　高个女生不出声，点了点头，同样同意矮个女生的说法。
　　见到这一幕。
　　李文琦想死的心都有了！
　　他之前顶着炎炎烈日，载着她们在庙街附近转悠的时候，她们怎么不觉得他辛苦？
　　怎么就不给他双倍车费慰劳他的辛苦？
　　咯吱！
　　咯吱！
　　咯吱！
　　李文琦看了看后视镜里秃头、苍老、油腻的自己，再看了看林凡那张年轻帅气的脸，将牙齿咬的咯吱咯吱作响。
　　他算是看明白了，这几个女大学生就是看脸下菜！
　　“那就走吧，我载你们去庙街碰碰运气！”
　　见老李头被气的老脸通红，林凡担心再跟四位女大学生交流下去，怕是要把李文琦送进医院。
　　赶紧从引擎盖上跳下，招呼四位把自己遮的严严实实的女大学生上车。
　　“呼――”
　　李文琦目送载着林凡以及四位女大学生的出租车离去，长出了一口气。
　　他总算是把犯了颜值控这种神经病的四位女大学生给送走了。
　　真心不容易啊！
　　……
　　林凡的运气，并没有比李文琦好多少。
　　他载着四位女大学生来到庙街。
　　以庙街为中心，兜了一个又一个圈，还是没有发现传闻中的神奇许愿石。
　　在庙街附近转了一个小时后。
　　林凡以今天他们的运气都不太好为由，建议四位女大学生跟他改日，再来庙街这边碰运气。
　　然而。
　　坐在副驾驶位上的矮个女生，与坐在后排的瘦个女生、胖个女生，却拒绝了他的提议。
　　并且下车去取了几千块炎华币，让他继续围绕庙街兜圈。
　　一开始的时候。
　　矮个、瘦个、胖个这三位女生，是想加林凡微信，直接把车费转给他的。
　　但林凡怀疑她们是在馋自己的身子，以小本经营，只支持现金交易的正当理由，义正言辞的拒绝了她们三个。
　　时间在林凡一边绕着庙街兜圈，一边与矮个、瘦个、胖个三位女生有一搭没一搭的聊天之下，悄然流逝。
　　吱呀！
　　看见道路两旁的路灯亮了，林凡靠边停车。
　　绕了一下午，肚子有些饿了的林凡，准备跟四位女大学生摊牌。
　　这绕着绕着，她们几个的注意力，很明显没有放在寻找许愿石上，而是放在了跟他搭讪上！
　　这不对啊！
　　再说了。
　　这么绕下去，什么时候是个头啊？
　　“许愿……”
　　“石……”
　　“快！！”
　　就在这时，风声夹杂着阵阵喧嚣声传来。
　　矮个女生仔细聆听了一会儿，眼前一亮，惊叫着喊道：
　　“司机哥哥！”
　　“你实在是太厉害了！”
　　“你怎么知道许愿石会在这附近出现的？”
　　“……”
　　感受到八道或是炙热、或是好奇的目光，落在了自己身上，林凡沉默几秒，实话实说道：
　　“我只是凑巧想停车而已……”
　　“司机哥哥，你实在是太谦虚了！”
　　矮个女生夸了林凡一句，推开车门，跳下了车。
　　走了两步，突然停下，回过神来，对林凡说道：
　　“司机哥哥，你能陪我们过去看看吗？”
　　“我担心这不是真正的许愿石，我们只是空欢喜一场而已。”
　　“可以！”
　　早就从李文琦等人口中听说过许愿石相关传闻的林凡，没有拒绝矮个女生，跟她们四个一起，向声音传来的方向走去。
　　……
　　走了十多米。
　　林凡五人来到了另外一条街道。
　　此时的街道正中间多了一块白色的半人高石头。
　　而白色石头前边，则派了一条数十人的长队。
　　这时正好有一个中年男子拜了几拜白色石头后，兴高采烈的离开。
　　林凡敏锐的察觉到，中年男子离开的那一刻，突然苍老了许多，在心中默念望气术。
　　在林凡望气术的注视下，排队的人们，向白色石头许愿后，欣喜离开的那一刻，体内会逸散出大量的阳气，进入白色石头内。
　　见到这一幕。
　　林凡想起一句话――
　　所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十六章：好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人！（鲜花补更！求鲜花！求评价票！求
 
 　　第四十六章：好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人！（鲜花补更！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切数据支持！）
　　“如果愿望成真有代价，而且这代价还是拿出一定量寿命，与许愿石做交换的话，你们还要继续向许愿石许愿吗？”
　　用望气术发现了许愿猫腻的林凡，张开右手，拦住要去排队的高矮胖瘦四个女大学生，语气十分严肃的说道。
　　“继续！”
　　让林凡诧异的是，这次第一个回答他的，居然是一路上最少说话的高个女生。
　　林凡诧异的看向高个女生时。
　　高个女生同样用被黑纱遮挡的严严实实的双眼，打量着林凡。
　　她的经历告诉她，林凡说的如果，很有可能并不是猜测，而是事实！！！
　　这让她意识到，林凡并不是一个帅气的出租车司机那么简单！
　　“如果仅仅只是付出一点寿命，就能愿望成真的话……”
　　“我们当然要向许愿石许愿！”
　　矮个、胖个、瘦个三位女生，对视一眼，异口同声的说道。
　　“哦！”
　　见她们四个还是执意要去许愿，林凡点点头，把拦住她们的右手给收了起来，没有再劝。
　　俗话说得好――好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人！
　　林凡都把许愿要付出的代价点了出来，她们四个还是要去许愿，那……还有什么好劝的？
　　刚才没有收到系统提示，林凡琢磨着是不是要把四个女大学生送离庙街，才有可能触发特殊快递条件。
　　于是林凡跟着高矮胖瘦四位女大学生一起去排队。
　　排队的过程中，四位女大学生，谁都没有说话。
　　即使是最热衷搭讪林凡的矮个女生，那也是双手紧握，紧张兮兮的望着正前方的白色半人高许愿石。
　　……
　　很快。
　　林凡五人就来到了白色半人高许愿石面前。
　　五个人的排队顺序是――
　　矮个女生排在第一个。
　　胖个、瘦个、高个三位女生，依次往后排。
　　而跟过来，等四位女大学生许完愿后，送她们离开的林凡，则是站在排在最后边的高个女生身旁。
　　他又不许愿，就没必要占队伍位置了。
　　“呼――”
　　矮个女生搓了搓双手，偷瞥了一眼站在后边的林凡一眼，压低声音，声音发颤着说道：
　　“神石，我想要变漂亮、变高！”
　　“我，高挑美丽，有一双傲人的大长腿。”
　　“哎……”
　　听见矮个女生向许愿石许的愿望，林凡在心中叹了一口气。
　　为了变漂亮、为了拥有一双傲人大长腿，就折损一些阳寿，这笔买卖真的划算吗？
　　只不过想到去做整容手术，除了要承担折寿风险之外，还要损失一大笔金钱，林凡就释然了。
　　或许……这就是矮个女生坚持向许愿石许愿的原因吧！
　　“我，高挑美丽，有一双傲人的大长腿。”
　　一道苍老的声音，在矮个女生的耳边，重复了一遍她刚才说过的话。
　　听见声音，矮个女生激动的颤抖起来。
　　她的愿望得到许愿石重复了！
　　她许的愿望要成真了！
　　下一秒。
　　矮个女生刘静突然发现自己的视野开阔了许多。
　　与此同时。
　　刘静觉得身上穿的衣物，变得紧致、不合身起来。
　　低头一看。
　　她原先穿的阔腿裤，已经变成了紧致的修身七分裤！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十七章：全球变暖就是因为你们……（求鲜花！求评价票！求打赏！求一切数据支持！
 
 　　第四十七章：全球变暖就是因为你们……（求鲜花！求评价票！求打赏！求一切数据支持！）
　　矮个女生刘静转身看向排在后边的三位小伙伴以及林凡。
　　刘静惊喜的发现，原本需要踮脚抬头才能看到林凡双眼的她，已经能直视到林凡的下眼皮与耳朵了。
　　意识到自己愿望成真，真的变高，拥有了一双大长腿后。
　　刘静兴奋的摘下了遮住自己头、脸、身材的黑纱。
　　“哇～”
　　“哇！”
　　刘静都不需要从包包里拿出之前准备好的镜子，仔细查看自己的容貌。
　　就从三位同伴惊讶的语气，以及周围响起的惊呼声里，得到了她梦寐以求的答案。
　　她变漂亮了！
　　“谢谢神石！”
　　“谢谢神石！”
　　“谢谢神石！”
　　刘静匆匆看了一眼镜子里自己那张变漂亮了的脸，双手合十，虔诚的感谢起面前的白色半人高石头。
　　距离刘静仅仅半米远的林凡，清楚的看见，在刘静鞠躬感谢白色石头的时候。
　　一缕缕阳气，从她的体内逸散而出，进入白色石头内。
　　有些阳气中，似乎还掺杂着精神力。
　　见刘静许愿望成真的代价，只是让她发根泛白、眼角出现一丝鱼尾纹，并没有对她造成太大影响，更没有危及她的生命。
　　林凡就当做什么都没有看见。
　　刘静向许愿石许愿，本质上就是一场交易。
　　一个愿打。
　　一个愿挨。
　　他没必要强出头当恶人！
　　……
　　刘静再三感谢神石后，让出了许愿的位置。
　　刘静刚走，胖个女生就抑制不住兴奋的喊道：
　　“神石，我也想变漂亮！”
　　“我，高甜甜，又瘦又高又好看，还怎么吃都吃不胖！”
　　听见胖个女生许的愿，林凡看了看身旁变漂亮后，摘掉了黑纱的刘静，再看了看还被黑纱笼罩住的胖个、瘦个、高个三位女生。
　　心中忍不住升起了一个大胆的猜测。
　　这四位女大学生不会是组团来找许愿石整容的吧？
　　不会吧？
　　三分钟后。
　　“我，杨静可，有着一对36D大凶器的可爱萌妹子！”
　　听见一马平川的瘦个女生所许的愿，林凡沉默数秒，给身旁还没有来得及许愿的高个女生，竖起了右手大拇指。
　　她们四个实在是太有想法了！
　　难怪她们之前让李文琦与他载着她们在庙街附近转圈圈的时候，丝毫不在乎计价器上跳动的价钱。
　　与天价整容费相比，这点车费算得了什么？
　　看着林凡给自己竖的右手大拇指，高个女生王祖倩不知道该说些什么好。
　　只能继续保持沉默。
　　但凡她还有别的选择，她也不会跟三位舍友来找许愿石许愿。
　　她……她快走投无路了！
　　……
　　一分钟后。
　　杨静可如愿以偿的拥有了一双大凶器。
　　“呼――”
　　王祖倩深吸一口气，朝前走了一步，站到了许愿石面前。
　　林凡打量着王祖倩那即使被黑纱笼罩住，都显得高挑、凹凸有致的身段，很好奇她会许什么愿。
　　“神石，我想变丑！”
　　“我，王祖倩，不是倾国倾城的大美人，只是一个长相平平无奇的小女孩罢了！”
　　王祖倩一边许愿，一边摘下笼罩住头、脸、身材的黑纱。
　　“嘶――”
　　“嘶――”
　　“嘶――”
　　看见王祖倩那张美艳不可方物的俏脸，周遭响起一道道倒吸凉气的声音。
　　听见这些倒吸凉气声，同样被王祖倩容貌惊艳到的林凡，幽幽的说道：
　　“你们没事倒吸那么多凉气干嘛？”
　　“全球变暖，那都是因为你们把凉气给吸干了！”
　　众人：“？？？？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十八章：裂开！（求鲜花！求评价票！求催更！求打赏！求一切数据支持！）
 
 　　第四十八章：裂开！（求鲜花！求评价票！求催更！求打赏！求一切数据支持！）
　　“哎……”
　　调侃完周遭被王祖倩惊艳到的众人。
　　林凡看向变漂亮后，还是无法改变被王祖倩颜值碾压这个事实，正酸溜溜看着王祖倩的刘静、高甜甜、杨静可三女。
　　叹了一口气。
　　他突然可以理解，为什么刘静她们会组团来找许愿石整容了。
　　许了愿的刘静三人，还是被王祖倩无情碾压。
　　更别提，没许愿之前了！
　　想到这里。
　　林凡决定，他以后要少点回出租车站，免得英俊潇洒的他，带给一众同行太大的压力，逼的他们也去整容，那可就罪过了。
　　感叹一番后，林凡目光落在了王祖倩身上，皱了皱眉头。
　　王祖倩带给刘静、高甜甜、杨静可三女太大的压力，逼的她们组团来找许愿石许愿变漂亮这事，林凡可以理解。
　　但王祖倩想要从倾国倾城的大美人变成长相平平无奇的小女孩，这又是什么情况？
　　难道刘静她们霸凌王祖倩？
　　看起来，也不像呀……
　　……
　　林凡不明白王祖倩为什么要许这样的愿望。
　　同样没想到有人会向自己许愿变丑的许愿石，愣了数秒，才回应王祖倩。
　　“如你所愿！”
　　“我，王祖倩，不是倾国倾城的大美人，只是一个长相平平无奇的小女孩罢了！”
　　听见在自己耳边响起的苍老嗓音，王祖倩明亮的大眼睛，萦绕上了一层水雾。
　　从她记事起，就一直困扰着她的噩梦，终于可以结束了！！！
　　许愿石从体内分出一缕神力，进入王祖倩体内。
　　神力正准备改造王祖倩那张绝美的脸蛋，将它变成平平无奇的样子。
　　就在这时。
　　王祖倩体内突然涌出一缕缕淡淡的黑气，将许愿石分出的神力，湮灭的一干二净。
　　啪嗒！
　　神力被毁的那一刻，半人高白色许愿石的底部，突然裂开一条裂隙。
　　“许愿石裂开了！”
　　“这是什么情况？”
　　“愿望没有成真？”
　　“这……”
　　“难道许愿石是假的？”
　　“还是说，能让人梦想成真的许愿石，早就消失了？”
　　周围或是排队、或是围观的人们，见没有等到王祖倩从绝美变平庸的那一幕，反倒是见到许愿石突然裂开。
　　瞬间，议论纷纷起来。
　　本来对神奇许愿石坚信不疑的人们，在议论声下，纷纷动摇了。
　　众人在议论的时候。
　　变丑失败的王祖倩，看着白色石头底部那条异常明显的裂缝。
　　握紧粉拳。
　　指甲扎进掌心内，溢出滴滴鲜红的血液。
　　她又失败了！
　　她最终还是无法摆脱哪个困扰了她二十来年的噩梦！！！
　　与周围什么都察觉不到的众人不同。
　　刚才王祖倩体内的交锋，林凡察觉到了。
　　那股将许愿石神力摧毁的一干二净的黑气，甚至是让元婴期的林凡，感觉到了一丝危险！
　　这女孩，有问题！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第四十九章：愿望之神庙街石精灵！（求鲜花！求评价票！求打赏！求催更！求一切数据支
 
 　　第四十九章：愿望之神庙街石精灵！（求鲜花！求评价票！求打赏！求催更！求一切数据支持！）
　　意识到王祖倩存在问题后。
　　林凡运起望气术，一寸一寸的打量起了王祖倩。
　　打量了数秒，林凡的眉头，紧紧的皱成了川字。
　　王祖倩并不是邪祟、妖魔鬼怪，仅仅只是一个普通人。
　　那股突然涌出将许愿石一缕神力击碎的黑气，不仅不属于她，还在她的体内形成了一道十分繁琐的禁制。
　　这道繁琐的禁制，时刻都在运转着。
　　只要有人想要对王祖倩不利，禁制就会自行反击。
　　乍一看。
　　这道禁制的存在，对王祖倩来说，其实是一件好事。
　　但林凡看了看王祖倩顺着指缝往下滴落的鲜血，不动声色的摇了摇头。
　　很显然。
　　整件事并没有这么简单。
　　这道禁制肯定有猫腻！
　　王祖倩隐藏着某些不为人知的秘密！
　　见自从王祖倩摘下黑纱后，林凡的目光，就一直停留在王祖倩的身上。
　　刘静、高甜甜、杨静可三女，转头幽怨的看向底部多了条裂缝的许愿石。
　　心里，充斥着浓浓的对许愿石的埋怨！
　　在她们看来，许愿石实在是太不中用了！
　　如果许愿石能如了王祖倩的愿，让王祖倩从大美人变成普通女生的话，林凡就不会只看王祖倩，不看她们了。
　　假货！
　　假货！
　　假货！
　　……
　　就连刚刚愿望成真的刘静、高甜甜、杨静可三女，都开始质疑起了许愿石的真假。
　　这让没能把王祖倩从倾城倾国大美人变成平平无奇小女生，而遭受到周围众人质疑的许愿石的处境，更加糟糕。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　清脆的破裂声响起，许愿石底部那条裂缝变得越来越大。
　　许愿石知道，如果他再不赶紧露一手，稳住对他起了怀疑之心的众人的话。
　　他多年的谋划，可就要彻底化为泡影了！
　　许愿石清楚，想要让众人重新相信他，最简单的方法，就是把王祖倩变成一个普通相貌的女生。
　　但可惜的是，之前王祖倩体内突然冒出来的那股黑气，让许愿石十分的忌惮。
　　他可不想再在众目睽睽之下失手！
　　再失手。
　　那可就真的无法挽回了！
　　情况紧急。
　　许愿石没有太多时间选择目标，匆匆选定目标，挪动本体。
　　咚！！！
　　半人高白色石头，突然跳了一下，石头与地面碰撞，发出一道沉闷的声响，打断了议论纷纷的众人。
　　见白色石头突然换了一个位置，原本怀疑许愿石真假的众人，面面相觑了起来。
　　见纷扰的人心逐渐又变得稳定了，许愿石暗中松了一口气，苍老的声音，响彻在众人耳边。
　　“小伙子！”
　　“你有什么愿望？”
　　咻！
　　咻！
　　咻！
　　听见许愿石的声音，众人纷纷看向了林凡。
　　此时站在白色半人高许愿石面前的就是林凡，而他的周围的清一色全是女性。
　　很显然。
　　许愿石口中的小伙子，说的就是他。
　　“我？”
　　感受到众人落在自己身上的目光，林凡表情古怪的指了指自己。
　　他不由自主的想起了自己之前跟李文琦他们所说的戏言……
　　“对！”
　　“你有什么愿望？”
　　迫切需要露一手，让众人重新相信自己的许愿石，毫不矜持的追问林凡有没有什么心愿。
　　“我的愿望有点难……”
　　“吾乃愿望之神庙街石精灵，不管你的愿望有多难实现，本神都能帮你实现！”
　　还没等林凡把“难搞”的搞字说出口，许愿石就打断了他。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
　　再PS：这两天鲜花、评价票极少，所以没有加更，目前还欠八更！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             祝大家儿童节快乐，新的一个月，继续求支持！
 
 　　首先祝大家六月一号儿童节快乐，不管是大人，还是小孩，这一天都要开开心心。
　　其次，新的一个月，继续求大家支持！
　　按照目前的更新状态，过几天，本书就要上架了，希望大家在这几天能继续支持作者！
　　上架之前的新书强推推荐，对于作者来说，非常非常非常的重要！
　　如果上不了这个推荐的话，那作者自己氪金一千多块钱，将没有任何意义！
　　想要上这个推荐，除了收藏之外，还要看鲜花、评价票、月票、打赏、催更等等各项数据！
　　所以，作者在这里希望各位能在新的一个月里，继续踊跃的送鲜花给本书，谢谢！
　　谢谢大家一直以来的支持！
　　谢谢！
　　谢谢！
　　谢谢！
　　重要的话说三遍！！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十章：我要你们死！！！（重发章节）
 
 　　第五十章：我要你们死！！！（鲜花补更！求鲜花！求评价票！求打赏！求催更！求一切数据支持！）
　　（之前的哪一章被小黑屋了，为了不影响阅读，重发一遍！）
　　“愿望之神？”
　　“庙街石精灵？”
　　“许愿石果然是神石！”
　　“呸呸呸！”
　　“什么神石？”
　　“是神！！！”
　　“对愿望之神放尊重点！”
　　听见许愿石自报神名，周围众人看向许愿石的目光，又重新炙热了起来。
　　神！
　　这个会移动、会说话的白色半人高石头，居然是神！
　　这一刻。
　　众人对他们刚才竟然怀疑许愿石是假货的事，感到后怕不已！
　　幸好许愿石没有跟他们计较，不然的话，他们也不知道该如何是好！
　　想到这里。
　　众人或是双手合十、或是鞠躬、或是跪下，表面十分虔诚的拜起了许愿石。
　　众人自发的拜祭行为，让许愿石底部那条因为他们的不相信，而变得越来越大的裂缝，逐渐缩小。
　　“呼――”
　　感知到本体的变化，许愿石长出了一口气。
　　他在众目睽睽之下挪动本体、显露声音、展露神名的冒险行为，收到了令人满意的效果。
　　剩下要做的，就是赶紧让林凡的愿望成真，让所有人重新相信它。
　　然后，速度离开这里。
　　拥有了神名，却还没有真真正正成为神o的他，在某些人的眼里，那可是一个金饽饽！！！
　　……
　　愿望之神庙街石精灵？
　　听见这个神名，林凡回想起之前刘静、高甜甜、杨静可向许愿石许愿，愿望成真时。
　　从她们体内逸散出去的阳气里，好像掺杂着精神力的事。
　　林凡怀疑许愿石修炼的是黄庭经、大威天龙法咒里所记载的香火成神、愿力成神等道路。
　　但是这两条路都是正儿八经的成神路，只收取信众的香火、愿力，不会索要其他。
　　许愿石向信众抽取阳寿这种行为，怎么看都像是邪神的做法！
　　再加上，愿望之神这个很不东方的神名。
　　林凡怎么看怎么觉得诡异。
　　“小伙子，你的愿望是？”
　　久久等不到林凡许愿的许愿石，只能开口提醒林凡许愿。
　　“这可是你自己再三要求的啊！”
　　林凡瞥了一眼白色半人高的许愿石，重复了一边他之前跟李文琦等老司机闲聊时所说的话。
　　“如果我要向你许愿的话，我希望你能重复一下这句话。”
　　“林凡的貂蝉在哪里，林凡的貂蝉在腰上。”
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　许愿石与刘静、高甜甜、杨静可等人，足足愣了一分多钟，才反应过来林凡这话是什么意思。
　　轰！！
　　反应过来的众人，瞬间就炸开了锅。
　　大伙完全没有想过还能这么跟许愿石许愿！
　　再说了。
　　许愿石可是愿望之神啊！
　　许这么搞事的愿望，难道就不怕愿望之神生气吗？
　　一众男同胞，先是震惊林凡的大胆，后来又隐隐有些期待。
　　如果许愿石真的能让林凡愿望成真的话，那他们也可以有样学样了……
　　嘿嘿！
　　……
　　“如你所愿！”
　　许愿石按捺住了心中的无语、愤怒，低沉的声音，响彻在众人耳边。
　　有心想要露一手的许愿石，神力透体而出，化作一道道绽放的金光，直奔林凡而去。
　　“大威天龙！世尊地藏！金刚诸佛！众神护法！”
　　早在把自己之前提过的戏言说出口的时候。
　　林凡就在心中默念满级大威天龙法咒，在周身形成一个防护罩，提防着许愿石的神力。
　　他压根就没有要向许愿石许愿的意思。
　　他那句话，完全就是在许愿石一而再、再而三的催促下，说出口，应付许愿石的而已。
　　所以，他根本就不可能让许愿石的神力进入体内，更不可能让许愿石抽取他的寿命、精神力。
　　他可不想因为一个事实，让自己平白无故的折寿！
　　“你不要误会，我刚才说的是，如果我向你许愿的话……”
　　“再说了，我刚才说的那句话，本来就是事实，不需要许愿！”
　　林凡挡住许愿石的神力后，微笑着解释他这么做的原因。
　　许愿石：“？？？”
　　许愿石直接就被林凡这一手给整懵逼了！
　　这边，许愿石懵逼了。
　　另外一边，围观着这一切的众人，却是又双一次炸开了锅。
　　见许愿石如你所愿之后，并没有重复林凡刚才说的那句话。
　　而林凡也没有流露出任何愿望成真后的喜悦神情。
　　众人理所应当的认为，许愿石再一次没能让人愿望成真。
　　耳听为虚。
　　眼见为实。
　　连续失败两次的许愿石，击穿了众人对他的信任值。
　　之前众人有多么相信许愿石是愿望之神、是神。
　　那现在众人就有多么的憎恶、讨厌许愿石！！！
　　“骗子！”
　　“假货！”
　　“这是哪个混蛋搞的鬼？”
　　“有本事站出来，看爷爷打不打死你？”
　　“骗人好玩嘛？”
　　“好家伙，整这么一块能移动，还自带混音、投影特效的石头，花费不小吧？”
　　“你这么做，难道不觉得缺德吗？”
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　伴随着众人愤怒的声音，许愿石底部那条逐渐缩小的裂缝，再一次扩大。
　　这一次扩大，丝毫没有停止的势头。
　　短短几秒钟的时间，许愿石就崩碎了三分之一的体积。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“王祖倩！”
　　“林凡！”
　　“你们坏了老夫多年的谋划，老夫要你们俩死！！！”
　　林凡：“……”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：香火成神，一般就是城隍、土地，以及某些名臣武将等等！例如关二哥这种……
　　而愿力成神的话，作者个人见解，就是佛教里的某些佛陀、菩萨走的路子。
　　例如，地狱不空，誓不成佛的地藏王菩萨……
　　当然，这仅仅只是作者的个人看法，各位有别的看法的话，可以发在书评区里给作者看！
　　再PS：这两天鲜花、评价票极少，所以没有加更，目前还欠七更！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十一章：淫祠野祭，小小精灵，竟敢称神？斩！！！（第一更！求鲜花！求评价票！求
 
 　　第五十一章：淫祠野祭，小小精灵，竟敢称神？斩！！！（第一更！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“王祖倩！”
　　“林凡！”
　　“你们坏了老夫多年的谋划，老夫要你们俩死！！！”
　　许愿石发现自己用收集来的阳气、愿力蕴养多年，正朝神躯进化的本体，在信仰崩塌的情况下，控制不住的寸寸崩裂开来。
　　顿时，怨恨的怒吼出声。
　　他的成神路，被王祖倩、林凡两人给故意弄断了！
　　没错！
　　在许愿石看来，王祖倩、林凡他们俩就是故意的！
　　一个体内带着令人忌惮不已的禁制，却主动跑来向他许愿变丑。
　　导致他第一次在众目睽睽之下失手！
　　另外一个，则是故意许一个奇怪的愿望，故意恶心他。
　　然后，再在他想要在众目睽睽之下挽回信徒们的信任时，不知道使了什么办法，挡住了他的神力。
　　直接让他连续两次失败。
　　导致信徒们对他的信仰，直接崩塌！
　　“我本来就没有想要许愿，是你一再二、再而三的询问我的愿望，我才勉为其难的说如果我要许愿的话，就怎么怎么样。”
　　“你现在出了问题，赖我头上，甚至是还发脾气想要杀我，这属实有些不讲道理！”
　　说着说着。
　　林凡看见寸寸崩裂中的白色许愿石，突兀的出现一张邪异的红色人脸。
　　与此同时。
　　原本白皙的许愿石，浮现一抹抹血红，迅速的将崩裂的只剩下一半的许愿石，染成了血红色。
　　“哎――”
　　见到这一幕，林凡摇头叹了一口气。
　　如果说许愿石之前看起来走的是香火成神、愿力成神的正神路子，只是抽取信众阳寿的做法，像是邪神作风的话。
　　那现在的许愿石，则是彻底堕入邪道了！！！
　　林凡的叹气，一方面是叹许愿石，一方面则是叹无缘无故背黑锅的自己。
　　他真要搞许愿石的话，根本就不会让刘静、高甜甜、杨静可她们三个与许愿石达成交易。
　　更不会故意让许愿石在一众信徒面前丢脸。
　　他直接一记飞龙在天把许愿石拍成碎石，那不是更加简单方便？
　　“大威天龙，世尊地藏，大罗法咒，般若诸佛，般若巴米哄！”
　　“去！”
　　林凡担心堕入邪道的许愿石大开杀戒，朝周围还没有意识到问题严重性的众人拍了一掌。
　　呼！！！
　　狂风骤起，卷起众人，飞出了数百米远。
　　只把王祖倩一人留在身旁。
　　许愿石认定王祖倩、林凡是断了他成神路的罪魁祸首，这种情况下把王祖倩送走，反倒是有可能害了她。
　　众人落地，惊疑不定的看了远处的林凡、许愿石一眼，慌忙逃窜。
　　直到这一刻，他们才明白，刚才并不是有人恶作剧！！
　　……
　　寸寸崩裂中的许愿石上所浮现的邪异人脸，表情复杂的看着林凡、王祖倩。
　　没有再收敛自己气势的林凡，让许愿石觉得林凡极度危险。
　　而王祖倩体内带的那道禁制，同样让许愿石忌惮不已。
　　如果王祖倩、林凡是因为别的原因，而触怒到他的话，他就饶过林凡、王祖倩了。
　　但是这两人断了他谋划多年的成神路，这等血海深仇不报，他不甘心啊！！！
　　怨念深重的许愿石，散去了心中的退意，看着面前的林凡、王祖倩，怒吼出声：
　　“我，愿望之神，庙街石精灵，与你们俩不死不休！！！”
　　“淫祠野祭，小小精灵，竟敢称神？”
　　“斩！！！”
　　远处传来一道清冷的女声。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十二章：天……裂了！！！（第二更！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
 
 　　第五十二章：天……裂了！！！（第二更！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
　　“淫祠野祭，小小精灵，竟敢称神？”
　　“斩！！！”
　　听见远处传来的清冷女声。
　　以及紧随女声其后，从远处飞来的那道一看就难以抵御的凛冽剑光。
　　崩碎了大半的许愿石，气得浑身发抖，大热天的全身冒冷汗、手脚冰凉。
　　这个世界到底还能不能好了？
　　他们这些散修，到底要怎么样才能安安稳稳的修炼变强？
　　修正道也不行！
　　亦正亦邪，也不行！
　　修邪道，更加不行！
　　这个世界到处充斥着对他们这些散修的压迫！
　　他们这些散修何时才能真正的站起来？
　　想到这里。
　　许愿石上的邪异人脸，眼眶处流淌出两行血泪。
　　锵！！！
　　从远处飞来的长剑划破长空的金铁交鸣声，惊醒了沉浸在悲伤、愤怒等负面情绪中的许愿石。
　　见凛冽无比的剑光即将斩落。
　　许愿石深深地望了一眼林凡、王祖倩两人，看向远处刚刚出现的一道身穿道袍的倩影，一字一顿的说道：
　　“我就算是死，我也要拉你们跟我一起同归于尽！！！”
　　一个体内拥有不明禁制的王祖倩，就足以让许愿石忌惮了。
　　再加上，一个让他感觉极度危险的林凡。
　　以及，人还没到，声音、长剑就先到的身穿道袍的女子。
　　许愿石知道，他想要报仇雪恨，那是不可能了。
　　但是他亲手报不了仇，并不代表别人不行！
　　听见许愿石这句充斥着浓浓怨念的话，林凡右手张开，护住王祖倩，左手掐印，随时准备出手。
　　“哼！”
　　“当着我的面，还敢口出狂言，我看你是没把我放在眼里！”
　　“落！”
　　刚赶到附近的峨眉当代首席弟子林英琼，听见许愿石所说的话，气得娥眉倒竖，暴喝出声。
　　来到许愿石面前的长剑，应声而落！
　　就在林英琼以为许愿石会被自己的法宝天琊剑劈成两半、神毁道销的时候。
　　一件让她与林凡都想不到的事发生了！
　　“爆！”
　　“你们等死吧！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　许愿石癫狂的笑声响起，仅剩小半块的白色石头，轰然从中崩碎开来。
　　一股磅礴无比的力量席卷而出。
　　就在林凡、林英琼都以为这股力量会直奔他们而来的时候。
　　这股磅礴的力量，在崩飞了斩落的天琊剑之后，直冲云霄。
　　啵～
　　一道清脆的宛如鸡蛋壳破裂的声音响起。
　　在方圆数公里的人们惶恐、震惊、害怕等目光注视下，庙街上空的天……裂开了！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十三章：初见次元裂隙！（第三更！求鲜花！求评价票！求催更！求打赏！求一切支持
 
 　　第五十三章：初见次元裂隙！（第三更！求鲜花！求评价票！求催更！求打赏！求一切支持！）
　　“糟糕！”
　　“此处竟然有一道次元裂隙！”
　　林英琼召回被许愿石自爆崩飞的法宝天琊剑，抬头看着空中那道不断扩大，宛如让整个天空都裂开了的裂缝。
　　神情变得十分的凝重。
　　娥眉当代首席知道，她闯大祸了！！！
　　她没有想到许愿石这个野神居然这么刚烈，二话不说，直接就选择自爆。
　　更让她没有想到的是，庙街这处羊城的繁荣之地，竟然还暗藏着一道次元裂隙。
　　而这道次元裂隙在许愿石自爆的冲击下，居然毫无征兆的降临了！
　　林英琼此时只能祈祷这道次元裂隙的规模不要太大、实力不要太强。
　　不然的话……
　　林英琼回头看了看周围正在因为天裂异象，而被吓的到处逃窜的成千上万人，摇了摇头。
　　这后果，她完全就不敢想象！！！
　　……
　　“这就是次元裂隙？”
　　看见天上那道短短几秒钟时间内，就扩大成数米宽的裂缝背后，所展现出来的郁郁葱葱的山脉。
　　林凡看向走到自己身旁的林英琼，有些不太确定的问道。
　　他之前从马小玲口中听说过好多次次元裂隙这个词，直到现在才第一次亲眼见识次元裂隙的真面目。
　　这一刻。
　　他终于知道为什么马小玲之前会说次元裂隙开启的时候，裂隙周围的灵气浓度会大幅度提升了。
　　因为，次元裂隙那边连接的是另外一个灵气充沛的小世界！
　　灵气从小世界倒灌入地星，周围灵气浓度不提升才怪！
　　林凡怀疑许愿石之所以以庙街为大本营，收纳信众，就是想要独享次元裂隙所带来的灵气提升红利。
　　“嗯！”
　　林英琼浅浅的点了点头。
　　如果不是感觉到林凡的实力很强，而现在又面临次元裂隙降临的恐怖威胁的话……
　　她才不会回答林凡的问题。
　　她们峨眉一派清心寡欲，全派上下都抵触与男子交流，唯恐因为与男子交流会因此影响修炼。
　　“那我们现在要怎么办？”
　　“就这么看着？”
　　林凡也不在乎林英琼对自己的清冷态度，询问她现在要怎么办。
　　对于这种自己从没接触过的事物，而旁边又有专业人士存在的情况下。
　　林凡一般都会询问他们的意见，看看他们一般会怎么处理这些未知事物，算是学习、涨经验。
　　“对！”
　　“就这么看着！”
　　“每一道次元裂隙情况都不一样，有的极度危险，有的毫无威胁。”
　　“所以，在次元裂隙降临的时候，我们能做的，就是等！”
　　“等待次元裂隙完全降临！”
　　“等待次元裂隙主动出招！”
　　“在等待的同时，召集周围修士前来支援！”
　　林英琼一边说，一边从怀里掏出一枚血红的小剑。
　　林凡不问，因为次元裂隙突然降临，而有些慌神的林英琼都把这件事给忘了！
　　咻！
　　小剑升空，一道血色长虹划破长空。
　　见到这一幕。
　　林凡表情古怪的挑了挑眉。
　　摇人都能说得这么清新脱俗，他真的是长知识了！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十四章：姑娘，你这嘴是开了光吗？（第四更！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切支
 
 　　第五十四章：姑娘，你这嘴是开了光吗？（第四更！求鲜花！求评价票！求打赏！求一切支持！）
　　（这收藏涨的很是正常，可是这免费的鲜花、评价票，却一天就涨那么几百，这……怎么回事啊？请各位读者老哥伸出小手，点点赠送鲜花、评价票的按钮，谢谢！）
　　血色长虹划破长空的那一刻。
　　在羊城周围修炼的修行者，心中纷纷有所察觉，抬头一看，脸色瞬间大变。
　　这是次元裂隙降临，请求紧急支援的信号！
　　羊城出现次元裂隙了？
　　“嘟――呜――”
　　“嘟――呜――”
　　“嘟――呜――”
　　尖锐的警笛声，响彻整个岭南卫驻羊城分部。
　　一位位身经百战的修行者，听见长鸣的警笛，纷纷放下手头上正在忙的事。
　　或是穿墙。
　　或是遁地。
　　或是破墙。
　　或是腾飞。
　　短短几秒钟时间，包括马小玲在内的留在羊城分部内的十多名岭南卫修士，就全部集合在了分部中间的操场上。
　　岭南卫羊城分部统领马国强，脸色难看的扫了眼操场上的十多名属下。
　　他刚刚收到庙街上空天裂的消息，结合划破长空的紧急求援信号。
　　马国强知道，次元裂隙突然降临在庙街上空了！
　　他们岭南卫在仔细检查过羊城，确认羊城最近这段时间不会降临次元裂隙。
　　这才会倾巢而出，在整个岭南范围内清理次元裂隙。
　　谁曾想。
　　现在却出了意外，被偷了家！！！
　　幸好。
　　羊城周围并不仅仅只有他们岭南卫一股修士力量。
　　马国强顾不上懊恼，腾空而起，双手抱拳，大声说道：
　　“庙街上空出现次元裂隙，请诸位同道速速前来支援！”
　　“此次前来支援者，岭南卫必有重金酬谢！”
　　马国强的声音传遍四方。
　　佛教禅宗祖庭之一的光孝寺内，飞出一位身穿袈裟，手拿禅杖，慈眉善目的老者，直奔庙街而去。
　　“为国镇守次元裂隙、空间裂缝，守护众生安危，乃是吾辈修士职责，马统领无需拿酬金来激吾等！”
　　“法慧老和尚所言甚是！”
　　羊城道教名观三元宫内飞出一位手拿拂尘，身穿道袍的老者。
　　“善！”
　　“法慧、景明两位施主所言甚是！”
　　“俺来也！”
　　“俺也一样！”
　　白云观、五仙观、海幢寺、光孝寺、华林寺、越秀山南麓等地，纷纷有修士响应。
　　见到这一幕。
　　马国强暗中松了一口气，带上马小玲等十多名属下，奔赴庙街。
　　……
　　林凡仔细感受着那一道道正朝庙街急速飞来的身影的气息，挑了挑眉毛。
　　羊城周围的强者有些多啊！
　　这些赶来支援的强者里，让他感觉到有些危险的，就多达五位。
　　第一个响应号召的法慧老和尚，更是给他一种看不透的感觉。
　　“呼――”
　　“有这么多位老前辈赶来支援，这次降临的次元裂隙，应该造不了太大的杀戮了！”
　　听闻过法慧禅师、景明道长这两位大前辈事迹的林英琼，情不自禁的感慨道。
　　林英琼话音刚落。
　　庙街上空的次元裂隙突然停止扩张，一道淡淡的声音，从次元裂隙背后郁郁葱葱的山脉内传出。
　　“为了顺利回归祖庭，青丘的儿郎们，杀！！！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　伴随着阵阵声势浩荡的喊杀声，数十道狐首人身的身影，从郁郁葱葱的山脉内冲了出来，要冲出次元裂隙。
　　见到这一幕。
　　林凡转头看向目瞪口呆的林英琼，幽幽的说道：
　　“姑娘，你这嘴是开了光吗？”
　　“亦或者，你是单纯的有毒？”
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十五章：有毒姑娘，剑，不是你这样用的！（鲜花补更！求鲜花！求评价票！求一切数
 
 　　第五十五章：有毒姑娘，剑，不是你这样用的！（鲜花补更！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
　　（推荐一本老书，《我女友是诸葛大力》，喜欢都市、爱情公寓、诸葛大力的读者，可以去看看！）
　　林凡不是嘴痒想要吐槽林英琼。
　　而是林英琼这女人的毒性，实在是太大了！
　　她突然出现，二话不说，就要剑斩许愿石。
　　逼的许愿石只能选择自爆，让次元裂隙里的势力对付他们。
　　岭南卫带着羊城周围的一众前辈修士前来支援。
　　眼瞅着次元裂隙突然降临所带来的危机，即将解除了。
　　就在这个时候，她的一句感慨，又让即将转好的局势急转直下。
　　她都配不上有毒这两个字的话，谁又配称有毒呢……
　　“我……”
　　“区区域外妖魔，竟然敢妄想制造杀戮，天琊剑，斩！！！”
　　听见林凡的吐槽，林英琼张了张嘴，不知道该如何解释。
　　无奈之下。
　　她只能握着天琊剑，朝即将冲出次元裂隙，准备在地星上大造杀戮的数十名狐首人身的青丘儿郎们飞去。
　　与回答林凡的问题相比。
　　林英琼宁愿冒着生命危险，阻击一个个气息强悍，实力堪比妖将、真妖巅峰的青丘儿郎们。
　　“小女娃！”
　　“坚持住！”
　　“我们这就赶到！”
　　“妖魔！”
　　“你们这是在找死！”
　　“如若你们青丘一族敢乱造杀戮，我们岭南卫必与你们青丘一族不死不休！”
　　“不死不休！”
　　“不死不休！”
　　“不死不休！”
　　见林英琼一个金丹期修士，孤零零的持剑腾空，迎战即将从次元裂隙内闯出来的一众狐妖。
　　从远处赶过来的法慧和尚、景明道长等等修士大前辈，或是出言劝慰林英琼坚持住，或是怒声威吓。
　　而岭南卫一行十多人，则与各说各的各位大修士截然不同。
　　统领马国强出言恫吓自称青丘一族的狐妖。
　　仅仅只有十多个人的岭南卫修士们，战意十足的附和起了统领马国强。
　　岭南卫以保家卫国、守土安民、马革裹尸为荣。
　　他们从不畏战！
　　更不会怯战！
　　……
　　一众修士大前辈的厉声威吓。
　　岭南卫修士们战意十足的宣言。
　　没有引来次元裂隙内自称青丘一族的狐妖们的任何回应。
　　那数十个即将闯出次元裂隙的狐妖，更没有停止脚步。
　　“杀！”
　　“斩！”
　　数十名狐妖当中实力最强的狐妖妖将，一马当先的冲出了次元裂隙。
　　守候多时的林英琼，握着天琊剑，迎上了狐妖妖将。
　　犀利的剑光，将刚从次元裂隙里冲出来，无法躲闪的狐妖妖将，一剑斩成两半。
　　然而。
　　还没等林英琼来得及庆祝首战告捷，她就听见了一众修士大前辈的惊呼声。
　　“小心！”
　　“女娃！”
　　“当心！”
　　听见惊呼声，林英琼定睛一看，才发现她刚才斩成两半的居然仅仅只是一道幻影。
　　就在林英琼暗自心惊，提防着狐妖妖将偷袭自己的时候。
　　她宽松道袍包裹下的纤细腰肢，就被一只大手给搂住了。
　　与此同时。
　　她右手握着的天琊剑，竟悄无声息的易了主。
　　“有毒姑娘，剑，不是你这样用的！”
　　林英琼：“！！！！”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
　　再PS：目前还欠六更鲜花加更！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十六章：林凡，佛门绝世天才？（第一更！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
 
 　　第五十六章：林凡，佛门绝世天才？（第一更！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
　　“你――”
　　林英琼刚想计较林凡突然搂住自己纤腰、夺走自己法宝天琊剑的无礼行为。
　　就在这时。
　　她眼角余光突然瞥见之前用幻影骗过她的狐妖妖将，从林凡背后的露出身形。
　　锐利的狐爪，闪烁着光芒，速度极快的朝林凡后脑勺刺去。
　　见到这一幕。
　　林英琼赶忙提醒林凡。
　　“背后有……嗯？！”
　　林英琼提醒林凡的话还没有说完，她就惊讶的发现，她与林凡，突兀的出现在了正挥爪准备偷袭的狐妖妖将背后。
　　乍一看。
　　她还以为她们俩跟狐妖妖将的位置调换了呢！
　　锵！！！
　　“这……吱吱吱……”
　　刚反应过来林凡、林英琼跑掉了的狐妖妖将，突然发现自己在空中飞翔、旋转。
　　旋转的过程中。
　　狐妖妖将看到了惊讶的小嘴微张的林英琼、微笑着收回染血的天琊剑的林凡。
　　以及，一具正在往外喷血的无头狐尸。
　　一股剧痛传来。
　　这时候，狐妖妖将才知道，自己原来已经死了。
　　瞬间，他就失去了所有的意识，彻底陷入无边的黑暗当中。
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――狐狸妖将，恭喜宿主获得二十年修为！】
　　……
　　“佛门五大神通之一的神足通？”
　　“我没有看错吧？”
　　“年纪轻轻就开启了神足通，法慧大师，你们佛门出了这么一个绝世天才，你们还藏的这么严实，你们佛门藏的够深的啊！”
　　“没有这少年给那女娃兜底，刚才怕是就要出大乱子了！”
　　远处还在赶来庙街支援路上的一众修士大前辈，看见林凡一步迈出，来到林英琼身旁，一把搂住了她，顺走了天琊剑。
　　再一步迈出，搂着林英琼，来到了偷袭的狐妖妖将背后，以迅雷不及掩耳之势，一剑斩杀了狐妖妖将。
　　见多识广的大前辈们，顿时就认出林凡移动如此之快，是因为使出了佛门神通――神足通！
　　听见景明道长等人所说的话，以法慧禅师为首的前来支援的一众佛门修士，心里那叫一个无语、纳闷。
　　林凡，还真不是他们岭南佛门藏的绝世天才啊！
　　他们根本就不认识林凡！
　　只不过，林凡刚才使的的确是佛门神通神足通！
　　难道……林凡是他们门人弟子藏起来的绝世天才？
　　亦或者，刚收入门下的天才弟子？
　　再或者，林凡是别的行省跑过来的佛门天才弟子？
　　想到这里。
　　法慧禅师等一众佛门大修士，不约而同的开始耗费元气，加快速度赶路。
　　他们绝对不能让林凡这个佛门的绝世天才折在羊城！
　　林凡要是出事了，他们佛门的损失可就有点惨重了！
　　要知道。
　　修炼了数十年的他们，就连神足通的边都没沾到。
　　不然的话，他们也不至于这么辛苦的赶路了。
　　察觉到法慧等人的变化，其余前来支援的其他门派修士，越发肯定林凡就是佛门的人。
　　如果林凡不是佛门的人，法慧他们这么拼命干嘛？
　　法慧他们这么赶路，等到地方的时候，实力至少折损两成！
　　在面对不知道具体凶险的次元裂隙时，提前折损自己的实力，这可不是一个明智的选择！
　　然而。
　　法慧等人刚耗费元气赶路没多久，就又突然停止了这种行为。
　　因为他们发现，他们貌似没必要这么着急着赶过去了……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十七章：一人一剑，守一座城！（第二更！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
 
 　　第五十七章：一人一剑，守一座城！（第二更！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
　　一众赶来支援的修士大前辈在议论神足通、默默加快赶路速度的时候。
　　林凡同样没有闲着。
　　“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴米哄！”
　　“现形！”
　　一剑斩杀狐妖妖将后，林凡松开搂着林英琼纤腰的左手。
　　左手掐印。
　　一个个金光闪闪的d字，从左手食指指尖飞出，将昏暗的天色，渲染成金黄色。
　　右手握着天琊剑，朝正从次元裂隙里源源不断的冲出来的青丘众狐妖轻轻一挥。
　　一匹锐利的剑光，划破长空，横亘在次元裂隙前。
　　在满级大威天龙咒法现形的震慑下，一众刚从次元裂隙里冲出来的青丘狐妖，灵力运转纷纷出了问题。
　　刚才林凡一剑将它们当中实力最强的狐妖妖将斩杀的那一幕，一众狐妖都看在眼里。
　　既然林凡能一剑斩杀实力最强的狐妖妖将，那就同样能轻易斩杀它们。
　　巅峰时期，尚且如此。
　　更别提灵力运转出了问题的现在！
　　没有把握凭借当前状态闯过横亘在面前的剑光的一众青丘狐妖，纷纷停下脚步，神色复杂的看着林凡。
　　它们万万没有想到，它们回归祖庭的第一战，就被一个人一把剑给拦住了！
　　这简直就是它们青丘狐妖一族的奇耻大辱！！！
　　然而。
　　让它们没想到的是，让它们觉得更加耻辱的事，紧接着发生了！
　　……
　　“滚回去！”
　　把一众从次元裂隙里冲出来的青丘狐妖拦住后，林凡还不满意，握着天琊剑，缓步上前，淡淡的说道。
　　他每上前一步，横亘在一众青丘狐妖面前的锐利剑光，就同样往前移动一寸。
　　如果不是下方就是羊城最繁荣的地方之一，周围生活着数十万人，一旦出现差池，后果将不堪设想的话……
　　林凡就不只是要逼退这些青丘狐妖那么简单了！
　　眼睁睁的放走这么多能增长修为的经验宝宝，林凡的心很痛！
　　“吱吱吱！”
　　“吱吱！”
　　“吱！”
　　见林凡逼停它们还不够，还要单人单剑把它们赶回次元裂隙。
　　一众狐首人身的青丘狐妖，被当场气出了狐叫声。
　　“吱――”
　　一名自诩实力还不错的狐妖妖将，忍不了这种奇耻大辱，浑身气血爆发，怒吼着朝步步紧逼的剑光扑去。
　　锵！！！
　　剑光一闪！
　　这名狐妖妖将就连遗言都说不出口，就直接被一分为二了。
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――狐狸妖将，恭喜宿主获得十五年修为！】
　　又斩杀了一名狐妖妖将的林凡，表情十分淡然，就像是碾死了一只蚂蚁一般，持着天琊剑，继续闲庭信步的往前走。
　　一边走，一边淡淡的说道：
　　“还不滚？”
　　看着越来越近的锐利剑光。
　　看着表情淡然的林凡。
　　一众青丘狐妖在苟且偷生、屈辱死去这两个选择当中，选择了前者，纷纷逃回了次元裂隙。
　　见林凡单人单剑逼退了，实力在真妖巅峰、妖将之间的一众青丘狐妖。
　　一旁的林英琼，以及还在赶来支援路上的马国强、法慧、景明等人，全部都惊呆了！
　　林凡这也太霸气了吧！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十八章：好好看，好好学！（第三更！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
 
 　　第五十八章：好好看，好好学！（第三更！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
　　这一刻。
　　林英琼终于知道林凡刚才对她说的那句，“有毒姑娘，剑，不是你这样用的！”，究竟是什么意思了。
　　天琊剑在林凡手里，与在她手里，所展现出来的威力，的确是一个天与一个地。
　　“先生！”
　　“我想我知道该怎么用剑了！”
　　林英琼飞到一人一剑堵在次元裂隙前的林凡身旁，郑重的说道。
　　虽然她们峨眉一派不喜欢与男子说话，避免影响修行。
　　但是林凡又是帮她镇守她无意中弄出来的次元裂隙，又是教她怎么正确用剑。
　　林英琼觉得，她不能不识好歹。
　　“你懂怎么用剑了？”
　　“嗯！”
　　林凡表情古怪的看着林英琼，见她微点螓首，轻声说道：
　　“我还没开始展示我是怎么用剑的，你怎么就学会了？”
　　林英琼：“？？？”
　　“那先生你刚才一道剑光逼退一众狐妖是……”
　　如果林凡还没有展示他是怎么用剑的话……
　　茫然的林英琼表示，林凡刚才单人一剑就逼退了一众青丘狐妖，那又是怎么回事？
　　“那道剑光？”
　　“我随手挥的！”
　　见林英琼提及现在还堵在次元裂隙前的那道剑光，林凡淡然的说道。
　　这道剑光，他还真的没用什么招式。
　　单纯就是凭借自己接近六百年的元婴期修为，以及因为修炼黄庭经，而比旁人要浑厚无数倍的真元，随手挥出的一剑罢了。
　　简单点来说，这一道逼退一众青丘狐妖的剑光，其实就是大力出奇迹的成果。
　　“……”
　　听见林凡的回答，林英琼沉默了。
　　准确一点讲，她是自闭了！
　　身为有名剑修门派峨眉当代首席弟子的她，同样是使用天琊剑。
　　她的全力一击与林凡的随手一挥，竟然存在着天壤之别。
　　这有点伤到这位总是被人称为剑道天才的心了！
　　……
　　这边，林英琼被林凡打击的当场自闭了。
　　另外一边。
　　那些实力介乎在真妖巅峰、妖将的青丘狐妖，被林凡单人一剑逼的逃回了次元裂隙内后。
　　之前那道让它们杀出次元裂隙的淡淡声音，勃然大怒了起来。
　　“一群废物！！！”
　　轰！！！
　　伴随着愤怒的声音，一股恐怖的威压，从郁郁葱葱的山脉内传出。
　　将一众逃回次元裂隙内的青丘狐妖，压趴在了地上，七窍流血。
　　“尔等东荒巴山一脉，从今日起，贬为奴仆！”
　　“尔等诛杀百万祖庭人族，方可将功折罪！”
　　“如若再临阵脱逃，尔等东荒巴山一脉，灭！”
　　听见这番话，被压趴在地上的一众青丘狐妖，狐首人身的身子，控制不住的战栗起来。
　　它们万万没有想到，它们的一念之差，竟然会酿成如此严重的后果。
　　甚至是影响到了它们这一脉！
　　早知如此。
　　它们还不如惨死在林凡剑下呢！
　　“哼！”
　　“还不戴罪立功？”
　　见这些逃回来的东荒巴山一脉的青丘狐妖，只顾趴在地上悔恨不已。
　　刚刚惩罚过它们的青丘狐族大人物，散去恐怖威压，从喉咙里挤出一道不满的哼声，提醒它们将功折罪。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　狐妖们从地上爬了起来，七窍流血，双眼通红，面目狰狞的再一次冲向了次元裂隙。
　　除了它们之外，郁郁葱葱的山脉内，还源源不断的冲出一道道身影。
　　这些身影里，有实力强悍的妖将强者，也有气血衰败的狐妖老者、堪堪半妖的小狐妖等等弱者。
　　但它们的目光中没有畏惧、没有害怕，有的只有血红的杀意！
　　它们必须要诛杀百万祖庭人族，将功折罪！
　　不然的话。
　　它们这一脉就完蛋了！
　　……
　　林凡堵在次元裂隙前的，那一道此前轻易斩杀了狐妖妖将的无敌剑光。
　　在数量众多又悍不畏死的狐妖同时冲击下。
　　虽然给它们制造了无数的伤口，却没有再诛杀任何一只狐妖。
　　甚至，剑光还瞬间暗淡了下来。
　　仿佛，随时就要破碎了一般。
　　见到这一幕。
　　这些急于将功折罪的狐妖们信心大增，继续同时冲击剑光。
　　见状。
　　林英琼正准备赤手空拳的迎上去阻止这些试图突破封锁，准备在地星上大开杀戒的狐妖。
　　她的右手手腕，就被林凡给抓住了。
　　“我开始教你用剑了！”
　　“我只展示一次，好好看，好好学！”
　　情势危急，林凡顾不上与林英琼多说，右手握着天琊剑指向天空。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第五十九章：九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！（第四更！求鲜花！求评价票！
 
 　　第五十九章：九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！（第四更！求鲜花！求评价票！求一切！）
　　“九天玄刹，化为神雷。”
　　林凡右手持着天琊剑，剑指天穹，口中念着神霄御雷真诀的口诀。
　　林凡体内浑厚无比的黄庭经真元，倾泻而出。
　　轰隆！！！
　　轰隆！！！
　　轰隆！！！
　　一朵朵雷云，在林凡真元的牵引下，出现在他的头顶，形成一个不断旋转的旋涡。
　　一道道震耳欲聋的雷鸣，响彻整个庙街周围数公里，声传四方。
　　甚至是就连一众青丘狐妖，悍不畏死冲击封堵在次元裂隙前的剑光的喊杀声，都被雷鸣声给彻底盖过。
　　见林凡一句话，就造成如此大的动静。
　　一众青丘狐妖，敏锐的察觉到了一丝极度危险的感觉。
　　如果是之前，它们或许就又逃回次元裂隙了。
　　但是现在它们这一脉被族里的大人物贬为了奴仆，它们要是不能将功折罪的话……
　　它们东荒巴山这一脉，将永生永世生不如死！！！
　　没有任何退路的它们，只能更加搏命的冲击着剑光。
　　希冀抢在林凡出招之前，冲破剑光的封锁，闯入庙街周围的生活圈当中，大造杀戮！
　　到那时！
　　林凡再想对付他们，可就没有现在这么容易了！
　　啵～
　　在从郁郁葱葱山脉内不断冲出来的族人帮助下，狐妖们总算是击碎了封堵在次元裂隙前的剑光，彻底破碎。
　　然而狐妖们还没来得及开心，异变就发生了。
　　“煌煌天威，以剑引之！”
　　林凡逆走四步，念出神霄御雷真诀最后一句口诀的同时。
　　握着天琊剑的右手下落，将剑尖指向了次元裂隙。
　　一道璀璨宛如光柱一般的雷霆，从林凡头顶不断旋转的旋涡中落下，朝林凡天琊剑剑尖所指飞去。
　　这道雷霆落下的那一刻，将早就入夜了的庙街周围，照耀的宛如白昼一般！
　　与此同时。
　　与天上突然光亮的跟白昼似的形成鲜明对比的是。
　　庙街周围数公里突然跳闸、断电，周围的一栋栋大楼纷纷陷入黑暗当中。
　　仿佛整个世界就只剩下这道雷霆所带来的光亮一般！
　　所有的变化，都是在一瞬间所完成。
　　上一瞬间，雷霆落下，制造了众多异象。
　　下一瞬间，速度极快的雷霆，就顺着天琊剑剑尖指引，来到了刚刚冲破剑光封堵的一众青丘狐妖面前。
　　面对众多的目标，雷霆光柱分化成一道道细小的雷霆。
　　然后，一一迎上了还没有来得及反应过来的一众狐妖。
　　下一秒。
　　声势浩荡、数量庞多的雷霆消失了。
　　与雷霆一同消失的，还有一众妄想在地星上大造杀戮、将功折罪的青丘狐妖。
　　仅仅剩下一缕缕黑灰飘扬在空中，随风飘散。
　　与此同时。
　　林凡的脑海中响起一道道系统提示声。
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――狐狸真妖，恭喜宿主获得十一年修为！】
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――狐狸妖将，恭喜宿主获得十四年修为！】
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――狐狸半妖，恭喜宿主获得零点五年修为！】
　　……
　　收获了一大批系统奖励的修为后，林凡原本那张因为施展神霄御雷真诀耗费了大量真元，而有些发白的帅脸，迅速恢复如常。
　　看着空空荡荡仅剩些许黑灰的天空，林英琼张大小嘴，呆呆的转过头，目瞪口呆的看着林凡。
　　林凡管刚才那一招叫做教她用剑？
　　拜托！
　　刚才那一招分明就是雷法好嘛！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             还有人在看吗？有的话，我就开始爆更了！
 
 　　还有人在看吗？有的话，我就开始爆更了！
　　最近这两天，收藏倒是一直在蹭蹭蹭的往上涨，可是各项数据，像是免费的鲜花、评价票、月票等等，却怎么也不动，相较于涨的收藏，以及整体数万的收藏而言，简直就是不值一提！
　　这些免费的数据都这么惨淡，更别提，打赏、催更这些要钱的了……
　　面对这种情况，作者表示很慌张啊！！！
　　这本书，是上个月十八号开的，现在正好第十五天，如果大家还在看的话，那作者就爆更直接冲上架了！
　　作者是老作者，虽然是第一次写这个灵气复苏的题材，但是还是对后续的剧情很有信心的！
　　希望各位读者能鼎力支持，给点数据支持啊！
　　码字的时候，总是忍不住就想要看一下数据，这数据动也不动，作者真的是会很慌张的啊！
　　现在是凌晨两点半，如果作者明天早上九点起来，看见书评区多了二十个评论的话，那作者就直接爆更两万字冲上架了！
　　希望……能有那么多的评论，以及一个好的上架成绩吧！
　　求求求了！！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十章：议论纷纷，清点收获！（爆更开始，求鲜花，求评价票，求一切数据支持！）
 
 　　第六十章：议论纷纷，清点收获！（爆更开始，求鲜花，求评价票，求一切数据支持！）
　　林凡施展的这一记神霄御雷真诀的威力，不只是震惊到了林英琼。
　　就连远处正在赶过来支援的法慧禅师、景明道长、马国强等大修士，都被林凡给震惊到了！
　　即使他们跟林凡还隔着十几公里远，但雷霆降临的那一刻，他们还是感觉到他们的生命受到了一丝威胁。
　　与此同时。
　　他们还被雷霆电的起了一身的鸡皮疙瘩！！！
　　这雷法的威力，简直大的吓人！
　　“法慧！”
　　“我收回我之前说过的话，这年轻人……不对……这小友……不可能是你们佛门隐藏起来的绝世天才！”
　　三元宫监院景明道长，目光深邃的看了远处的林凡一眼，摇了摇头道。
　　神霄御雷真诀这一记雷法的威力，让景明道长明白，年轻的林凡，实力应该跟他们相差无几。
　　甚至，很有可能比他们这些前来支援的大部分人还强。
　　这等强者，即使年纪还小，那也不能称为天才。
　　不然的话，就显得他们有些倚老卖老的嫌疑了！
　　再说了。
　　这等强者，那也不是佛门想藏就可以藏起来的！
　　法慧禅师等一众大修士：“？？？”
　　一众大和尚差点没被景明道长耿直的话，给气的禅心动摇。
　　什么叫做林凡不可能是他们佛门藏起来的绝世天才？
　　景明这牛鼻子臭道士，是在瞧不起他们佛门吗？
　　如果不是次元裂隙就在眼前的话，一众大和尚怕是要用手中的禅杖跟景明好好唠唠了……
　　……
　　“难怪前辈之前除了封印之外，一直都是赤手空拳，原来是怕吓到我啊……”
　　马小玲呆呆的看着远处的林凡，自言自语了起来。
　　此时的她，先入为主的认为，林凡之前之所以一直赤手空拳的对付僵尸卢子言，而没有使用任何道法，为的就是不吓到她。
　　当然。
　　她觉得还有一部分原因，可能是林凡不想展现出太强的实力，引起岭南卫不必要的警惕。
　　想到这里。
　　马小玲无比庆幸自己之前劝住了统领马国强，没让他采取强硬措施。
　　不然的话……
　　后果将不堪设想！！！
　　“前辈？”
　　“小马，你认识这位……这位前辈？”
　　看着不远处林凡那张年轻帅气的脸庞，马国强犹豫了数秒，最终还是选择与马小玲一样，称呼林凡为前辈。
　　没办法。
　　谁让他的年纪还没有大到景明道长那种程度，可以毫无心理负担的称呼林凡为小友呢……
　　“嗯！”
　　“这位前辈就是之前帮我镇压了跑马地坟场邪修的哪位前辈！”
　　马小玲脆声向马国强介绍起了林凡。
　　马国强：“！！！”
　　这一刻。
　　马国强与马小玲一样，无比庆幸没有对林凡用强。
　　“小马！”
　　“你之前怎么不告诉我，这位前辈的实力如此之强？”
　　一想到自己之前曾经起过要对林凡采取强硬措施的想法，马国强就没好气的找起了马小玲的麻烦。
　　“我之前也不知道这位前辈的实力这么强啊！”
　　马小玲理直气壮地说道。
　　马国强：“……”
　　……
　　在景明道长、马小玲、马国强等人议论纷纷的时候。
　　次元裂隙内，却是变得死寂一般的安静。
　　之前那道从淡然变成勃然大怒，驱赶所谓的东荒巴山一脉狐妖将功折罪的声音。
　　在林凡使用一记神霄御雷真诀，将冲破剑光封锁的上百只狐妖彻底化为黑灰后，就没有再响起。
　　也不知道是知道不敌退去了，还是在盘算着下一波攻势。
　　而被林凡镇杀了不少堪堪半妖实力狐妖的东荒巴山一脉，不知道是不是刚才那一波就被林凡给灭族了。
　　次元裂隙背后郁郁葱葱的山脉内，久久没有再冲出狐妖。
　　见状。
　　林凡一边警惕，一边表面淡然，内里却有些激动的点开了属性面板。
　　激动人心的清点收获的时刻，又双到了！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十一章：进攻，才是最好的防守！（爆更二，求鲜花，求评价，求一切数据支持！）
 
 　　第六十一章：进攻，才是最好的防守！（爆更二，求鲜花，求评价，求一切数据支持！）
　　【宿主：林凡
　　修为：炼气化神境第二阶段元婴期（1073.5/1500）
　　神通：无
　　技法：大威天龙咒（满级）、望气术（初级）、神霄御雷真诀、阴阳眼
　　功法：黄庭经
　　法宝：无名黑鼎、天琊剑（借用）
　　黑鼎主要功效：往鼎内投入邪祟、妖魔，伴以上清仙火炙烤，将投入的邪祟、妖魔转化为精纯灵气。】
　　林凡满怀期待的点开了属性面板。
　　当他看见属性面板修为这一项上的数字时，眉头顿时皱了起来。
　　很快。
　　他就心算出了这一波收获了多少修为奖励。
　　来庙街之前，他属性面板上的修为数值为五百六十三。
　　再加上，他在施展神霄御雷真诀之前，还斩杀了两只狐妖妖将，收获了三十五年修为奖励。
　　简而言之。
　　他这一记倾泻了他大半真元施展出来的神霄御雷真诀，看似声势浩荡、威力无穷、震慑力十足。
　　实则，仅仅只给他带来了四百七十五点五年的修为奖励！
　　要知道。
　　林凡之前在跑马地坟场清理卢子言召唤出来的骷髅傀儡海，可是获得了足足四百九十四年的修为奖励！
　　上百只实力参差不齐，掺杂着妖将、真妖巅峰、气血衰败的真妖、半妖的青丘狐妖。
　　带给林凡的收益，还不如数千只实力低微、仅仅堪比执念、半妖的骷髅傀儡。
　　这一刻。
　　林凡深刻明白什么叫做量变引起质变了。
　　想到这里。
　　林凡决定回去之后，要降低炙烤卢子言的火势，将他慢慢的烧成一炉好骨灰。
　　然后，再把他的骨灰给扬了。
　　送财童子的要求，那肯定是要好好完成。
　　当然。
　　前提是回去之后，卢子言还没被烧成灰。
　　……
　　“先生！”
　　“难道又出什么问题了吗？”
　　之前被林凡吐槽过有毒，嘴巴开过光的林英琼。
　　没敢再说闯出次元裂隙的青丘狐妖都死绝了，明明局势大好，为什么林凡还要皱眉头这种容易背黑锅的话。
　　至于向林凡学习剑法的事，林英琼明智的没有再提。
　　第一，林凡使用的不是剑法，而是雷法，不适合她。
　　第二，林英琼身为峨眉当代首席弟子，深知法不可轻传的道理。
　　神霄御雷真诀威力如此巨大，很显然是林凡的看家本领之一。
　　林凡可以主动提及想要教她。
　　但她若主动提及想要学这招的话，那就有点恣意妄为、恃宠而骄了……
　　“没事！”
　　“我就是有些不满意而已！”
　　林凡摇摇头，用天琊剑剑尖指着次元裂隙背后那片，久久没有再冲出狐妖的郁郁葱葱山脉，问道：
　　“你说这片山脉里还有没有狐妖呢？”
　　如果让林英琼以及即将赶到的马国强、景明道长、法慧禅师等人知道，林凡是对只收获了四百七十多年修为奖励，而感到不满意的话。
　　他们怕是要震惊到控制不住身形，径直往地上坠去。
　　要知道。
　　他们当中的大部分人，修炼了数十年，服用了无数天材地宝、灵丹妙药，也才拥有了数百年修为而已！！！
　　“不满意？”
　　林英琼不明所以的看了林凡一眼，看向郁郁葱葱的山脉，说道：
　　“应该还有！”
　　“按照刚才驱使狐妖冲出来的那道愤怒声音所说，此处山脉应该是东荒巴山一脉的居住地。”
　　“只是应该剩下的都是一些实力弱小之辈，或者老弱妇孺了。”
　　“不然的话，他们应该早就继续冒死冲击先生您的防线了。”
　　“妖族血脉、地位森严，一脉都被贬为奴仆，那这一脉永生永世都将生不如死……”
　　身为峨眉首席的林英琼，看过门派内的资料，知道不少关于次元裂隙的秘辛。
　　说着说着。
　　林英琼就发现不对劲了。
　　之前站在她身旁聆听她讲话的林凡，竟然迈步朝次元裂隙走去。
　　一步迈出，林凡已然跨越数米，来到了次元裂隙前，半只脚即将踏入次元裂隙。
　　见到这一幕。
　　林英琼伸出右手，惊呼出声：
　　“先生！不可！”
　　“次元裂隙凶险难测，各位前辈即将赶到支援，先生没必要以身试险！”
　　“没事，我就进去看看！”
　　“况且，进攻才是最好的防守！”
　　见之前那道驱使东荒巴山一脉狐妖将功折罪的声音，久久没有响起。
　　林凡心知对方多半是拿自己没有办法。
　　他从没探索过次元裂隙，对次元裂隙内的小世界很感兴趣。
　　再加上林英琼说，郁郁葱葱的山脉里，还有不少狐妖存在。
　　以及马国强、景明道长、法慧禅师等人即将赶到，他也没必要继续封堵在次元裂隙前。
　　于是乎，林凡决定进一趟次元裂隙康康。
　　“这――”
　　见林凡踏入了次元裂隙，林英琼着急的跺起了脚。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十二章：年轻人？这怕是某个故意装嫩的老妖怪！（爆更三！求鲜花！求评价票！求一
 
 　　第六十二章：年轻人？这怕是某个故意装嫩的老妖怪！（爆更三！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
　　“死就死吧！”
　　看着林凡踏入次元裂隙的方向，林英琼贝齿咬了咬下唇，下定决心，紧随林凡其后进了次元裂隙。
　　林英琼通过林凡询问她的有关次元裂隙的哪几个问题，猜测林凡对次元裂隙了解不深。
　　这种情况下，即使次元裂隙内凶险重重，她也必须要跟进去，好帮上林凡一点例如指路等等小忙。
　　免得林凡一不小心就陷在了次元裂隙里！
　　没办法。
　　谁让喊着“进攻才是最好的防守”闯进次元裂隙里的林凡，本质上是在帮她收拾她制造出来的烂摊子呢？
　　“现在的年轻人胆子都这么大的吗？”
　　林凡、林英琼刚一前一后的冲进了次元裂隙。
　　前来支援的马国强、景明道长、法慧禅师等人，终于赶到了次元裂隙前。
　　见到这一幕。
　　一位从越秀山南麓赶过来的元婴期散修孙强，幽幽的开口问道。
　　他们以往处理次元裂隙降临这种情况，一般都是由岭南卫统领前来支援的修士，镇守在次元裂隙外围。
　　消灭了不断从次元裂隙内冲出来的域外妖魔、邪祟、鬼怪的有生力量之后。
　　再集结大批精锐力量，分批次进入次元裂隙，分地块清理次元裂隙内的残存势力，彻底摧毁次元裂隙。
　　如此小心谨慎，为的就是避免出现意外。
　　之前岭南卫就吃过一次亏。
　　岭南卫遇到一处看似没有任何域外妖魔、邪祟、鬼怪的次元裂缝，大部队闯了进去。
　　然后，全军覆没。
　　在这件事的影响下，岭南卫、岭南周边的修士们，在清理次元裂隙的时候，都不敢再大意、莽撞。
　　结果。
　　到了庙街上空突然降临的这一处次元裂隙这里，画风就彻底不一样了。
　　林凡单枪匹马的堵住了次元裂隙。
　　林凡单枪匹马的消灭了不断从次元裂隙里的青丘狐妖。
　　林凡单枪匹马的闯进了次元裂隙，打算继续一个人把所有人的活全部干完。
　　这让孙强不得不感叹林凡的胆子与他的实力一样大！！！
　　至于紧随林凡其后闯进次元裂隙里的林英琼？
　　在孙强看来，在摧毁次元裂隙这件事上，林英琼这个金丹期修士，完全就可以忽略不计。
　　“年轻人？”
　　见孙强把林凡叫做年轻人，马国强、景明道长、法慧禅师等人的表情变得十分的古怪。
　　谁见过实力这么强、胆子还那么大的年轻人啊？
　　这怕不是某个故意装嫩，年纪比他们加起来还要大的老妖怪吧？
　　再说了。
　　即使林凡真的年纪轻轻，就林凡所展露出来的实力，那也值得他们平辈相交。
　　孙强张口就称人家为年轻人，怕不是在山里修炼把脑子修出问题了吧？
　　就在他们准备开口吐槽孙强的时候，一件让众人意外的事发生了。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十三章：第一次探索次元裂隙！（爆更四！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
 
 　　第六十三章：第一次探索次元裂隙！（爆更四！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
　　“各位前辈！”
　　“我跟刚刚闯进次元裂隙里的林凡他们是一伙的，他们俩把我落在这里了。”
　　“我飞不了！”
　　“各位前辈能帮帮忙，送我去跟林凡他们汇合吗？”
　　王祖倩站在许愿石之前矗立的地方，双手搭在嘴旁，仰起头，冲马国强、景明道长、孙强、法慧禅师等一众大修士喊道。
　　由于体内那道禁制一直在自行运转，保护着王祖倩。
　　导致处于战场中心正下方的王祖倩，并没有被神霄御雷真诀的余波给电晕。
　　全程观战的她，一开始的时候，就从林英琼的口中，得知了天上裂开的这道缝隙名为次元裂隙。
　　随后。
　　她又从林凡、林英琼的对话中，得知次元裂隙内十分凶险。
　　对于林凡、林英琼这种在王祖倩眼里，堪称是神仙中人的人来说，次元裂隙都如此凶险。
　　那对于她这个普通人来说，那就更是十死无生了！
　　她尝试了那么多次，还是没有办法摆脱哪个困扰了她二十多年的噩梦。
　　就连自爆引发天裂的许愿石，都帮不了她。
　　绝望的王祖倩决定，她宁愿死在异常凶险的次元裂隙内，都不愿意再面对这个困扰了她二十多年的噩梦命运！！
　　如果不是林凡、林英琼都在她还没有来得及开口之前，就冲进了次元裂隙的话……
　　王祖倩早就喊她们带她一起进次元裂隙了！
　　……
　　听见王祖倩的喊声，马国强等人纷纷低头。
　　看了一眼王祖倩，发现她只是一个普通人后，马国强等人齐齐摇头。
　　即使王祖倩那双能迷倒众生的大眼睛里，充斥着可怜兮兮的祈求。
　　但是这忙，他们还是帮不了。
　　送王祖倩这么一个普通人进次元裂隙里跟林凡、林英琼汇合，那不是送她去死吗？
　　然而。
　　正当马国强、景明道长、法慧禅师等人这么想的时候，一件让他们震惊的事发生了。
　　只见一只全由灵气凝成的大手凭空出现，捧着王祖倩，来到了次元裂隙前。
　　“谢谢前辈！”
　　王祖倩站在大手中间，满心欢喜的给大手主人孙强道了句谢，纵身跃进了次元裂隙内。
　　见到这一幕。
　　马国强等人有一个算一个，全都惊呆了！
　　“老孙！”
　　“你这是在干嘛？”
　　马国强一脸震惊的说出了在场众人的一致心声。
　　“我助人为乐，送她去跟她的同伴汇合啊！”
　　孙强理所当然的说道。
　　马国强：“……”
　　景明道长：“……”
　　法慧禅师：“……”
　　这一刻。
　　马国强等一众大修士脑海里，闪过一个念头――
　　老孙常年待在越秀山里修炼，真把脑子修出问题来了！
　　……
　　林凡踏入次元裂隙时，慎重的散去了脚上用金刚护法加持而来的神足通，落入郁郁葱葱的山脉内。
　　他孤身一人闯进还没探索过的次元裂隙，要是使用神足通满地图乱跑，误闯某些危险区域，可就麻烦了。
　　他打算看看周围环境，探清情况后，再做打算。
　　然而。
　　还没等林凡研究清楚周围情况。
　　林英琼就从次元裂隙外飞了进来。
　　“呼――”
　　“先生！”
　　看见站在不远处树底下的林凡，林英琼松了一口气，惊喜的叫出了声，赶紧朝林凡飞去。
　　先她一步进次元裂隙的林凡，要是走远了的话，她的处境，可就糟糕了。
　　第一，这片郁郁苍苍的山脉这么大，想要找到林凡可不好找。
　　第二，她可没有林凡这么强悍的实力，可以独自探索次元裂隙。
　　作为剑修的她，本命法剑天琊剑不在手上，实力大降，要是遇上危险，可就麻烦了！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十四章：恕我直言！（爆更五！求鲜花！求评价票！求一切支持！）
 
 　　第六十四章：恕我直言！（爆更五！求鲜花！求评价票！求一切支持！）
　　（说出来，你们可能不信，我的封面图，其实是截打开飞卢客户端所显示的广告图做的，你们不信的话，可以看图片……）
　　看着朝自己飞来的林英琼，林凡眉头微微一皱。
　　正因为不想在探索凶险莫测的次元裂隙时，继续当保姆，林凡刚才才会选择独自一人踏入次元裂隙内。
　　谁曾想，林英琼这个拖油瓶居然又跟了过来！！！
　　“先生！”
　　“我不是来给您添乱的，我是来帮忙的！”
　　“次元裂隙内的小世界，灵气浓度远高于地星，出产天材地宝的几率，远高于地星。”
　　“而且这些小世界，一般都还拥有各自的特产。”
　　“先生对次元裂隙了解不深，我看过门派内不少资料，对次元裂隙有所了解，可以给先生指路，带先生去寻找天材地宝。”
　　“除此之外，我还可以将一些摧毁次元裂隙的办法告知先生，免得先生还没取得收获，就在无意中摧毁了次元裂隙。”
　　来到林凡附近的林英琼，见林凡看到自己没有露出欣喜的神情，反倒是眉头微皱。
　　冰雪聪明的她，瞬间就明白过来，她是被林凡嫌弃了。
　　为了不让林凡把她赶走，林英琼只能强忍着心中委屈，语速飞快的述说着，自己的到来，将会带给林凡怎么样的帮助。
　　极少搭理男性，生性冷傲的峨眉当代首席神女剑林英琼，竟然也有如此小心翼翼讨好男人的一天。
　　这一幕如若被林英琼外界那些追求者看见，必然会跌碎一地的眼镜。
　　“哦！”
　　“那你就留下吧！”
　　“只不过，有些事，我要提前跟你说一下！”
　　听完林英琼说的话，林凡打消了赶她离开的念头。
　　林英琼不说，他都忘了，他不认识天材地宝这回事了！
　　林凡正准备跟林英琼好好说道说道，一起组队探索次元裂隙的章程时。
　　王祖倩从次元裂隙外跳了进来。
　　身为普通人，无法飞行的王祖倩，双手并拢，脑袋朝下，毫无反抗的朝地面撞去。
　　见距离地面越来越近，王祖倩眼中闪过一抹解脱的神色。
　　她……终于解脱了！！！
　　就在她的脑袋即将撞在某棵树的树冠上的千钧一发之际，她纤细的腰肢陡然一紧。
　　然后，王祖倩就看到周围的树木不断往后倒退。
　　数秒后。
　　王祖倩脚踏实地，看着用道袍袖子缠住自己纤腰的林英琼，十分真诚的说道：
　　“你不该救我！”
　　林英琼：“？？？”
　　峨眉首席万万没有想到，她救人还要被人埋怨！
　　见林英琼呆呆的看向自己，希望自己能解释解释这是怎么回事，林凡淡淡地说道：
　　“看我干嘛，你的确是在多管闲事啊！”
　　林英琼：“！！！”
　　一开始见到有人坠下的时候，林凡也想要救人。
　　但当他看清下坠的人是倾城倾国的王祖倩后，就散去了体内的真元。
　　王祖倩体内那道禁制还在自行运转着呢，就这点高度掉下来，别说死了，就连伤都伤不了！
　　“你们两个来都来了，我就不赶你们走了。”
　　“只不过，既然是一起探索次元裂隙，那就要有规有矩！”
　　“第一，这次探索次元裂隙，我会护你们俩周全。”
　　“第二，王祖倩你要帮忙做一些力所能及的事，而你……”
　　见王祖倩这个普通人都进来了，早就将整个次元裂隙内的所有天材地宝视为己有的林凡，担心景明道长等大修士会进来抢战利品。
　　没有再跟林英琼、王祖倩闲聊，直接说组队探索次元裂隙的章程。
　　说着说着。
　　卡住了的林凡，看向林英琼，等待她自报家门。
　　“峨眉弟子――林英琼！”
　　林英琼往后退了一步，左手放在右手上，郑重的给林凡行了一个拱手礼，介绍起了自己的出身以及名字。
　　“嗯！”
　　林凡淡然的点了点头，继续说道：
　　“林英琼你要负责带我去搜寻天材地宝，还要把摧毁次元裂隙的办法告诉我。”
　　“第三，既然我保护了你们俩，那这次探索的所有收获，就得全部归我。”
　　“就这三条，你们可有意见？”
　　对于没有感情的女人，甭管她多漂亮，林凡都会非常的实际。
　　所以在探索次元裂隙收获分配这件事上，林凡直接就给王祖倩、林英琼来了个十零开。
　　“没意见！”
　　林英琼摇了摇头。
　　如果不是因为林凡的话，她根本就不会进次元裂隙，更不可能收获次元裂隙内的天材地宝。
　　所以她对十零开这个分配方式，自然不会有任何意见。
　　“我有意见！”
　　王祖倩扬起小脸，拨了拨刘海，露出一抹绝美的浅笑，轻声说道：
　　“林凡！”
　　“谢谢你的好意！”
　　“林英琼！”
　　“谢谢你刚才救我！”
　　“两位，现在的我，一心求死，就不劳两位费心保护我、救我了！”
　　“谢谢！”
　　说完。
　　王祖倩给林凡、林英琼郑重的鞠了一躬后，在密林中随便找了个方向离去。
　　“不要乱跑！”
　　“这个地方非常危险！”
　　“你乱跑会死的！”
　　林英琼着急着要把王祖倩给拽回来。
　　结果她刚动，她的左手手腕，就被林凡给拽住了。
　　“恕我直言，你跟王祖倩同时乱跑，你死透了，她怕是都还没受伤……”
　　林英琼：“？？？”
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　PS：一如既往的求鲜花、评价票、月票、催更、打赏等等各种数据支持啦！！！
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说来源于飞卢小说网 //b.faloo.com/
 《都市：开局奖励满级大威天龙》小说在线阅读的链接地址：http://b.faloo.com/f/760519.html
 Vip会员可整本下载小说；充值网址：http://pay.faloo.com/
安装飞卢小说安卓版客户端,无限制下载所有内容。下载网址：http://c.faloo.com/android.aspx 

 
 
 
             第六十五章：诱饵！朱果！（爆更六！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
 
 　　第六十五章：诱饵！朱果！（爆更六！求鲜花！求评价票！求一切数据支持！）
　　“恕我直言，你跟王祖倩同时乱跑，你死透了，她怕是都还没受伤……”
　　听见林凡这话，林英琼再三打量王祖倩离去的背影，还是没有发现王祖倩有什么特别的地方。
　　这明明就是一个普通人啊！
　　“笨！”
　　林凡嫌弃的看了林英琼一眼，握着她的手腕，远远的跟上了在密林里乱跑的王祖倩。
　　一心求死，而故意在密林里乱跑的“普通人”王祖倩，让林凡突然想到了一个更快速收获修为奖励的探索次元裂隙新方式。
　　数分钟后。
　　看见周围树木越来越少，温度逐渐升高，林英琼看了一眼数十米外的王祖倩，脸上闪过一抹焦急，对身旁的林凡说道：
　　“先生，狐族一般以果为食，所以有狐族出没的次元裂隙小世界里，经常会出现各种狐族精心培育的灵果。”
　　“看周围的环境，这附近应该会生长有一枚就能增长六十年修为的朱果存在。”
　　“朱果这等灵果，必然有狐妖守护。”
　　“先生，她仅仅只是一个普通人，我们跟她隔的那么远，狐妖一旦冲出，我们恐怕会救之不及啊！”
　　听见林英琼说的话，林凡竖起左手食指，放到她的唇前，淡淡的说道：
　　“嘘！”
　　“小见多怪！”
　　“好好看！好好学！”
　　“待会记得别眨眼！”
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　感受到唇上传来的林凡左手食指上的温度，从未跟男子如此亲密接触过的林英琼的心，不争气的扑通扑通狂跳起来。
　　至于林凡说的话，她则是一个字都没有听进去。
　　听见林英琼那跳的快爆炸一般的心跳声，林凡嘴角不自觉上扬。
　　他没想到林英琼的反应居然会这么的大！
　　林凡正准备调侃林英琼两句，变故突然发生。
　　一只通体赤红的狐狸，从树缝中冲了出来，直扑一心寻死，宛如行尸走肉一般乱走的王祖倩。
　　“注意看！”
　　见到这一幕。
　　林凡把放在林英琼唇前的左手食指收了回来，指向王祖倩的方向，提醒林英琼注意观察。
　　林英琼顺着林凡食指望去，正好看见红狐张开血盆大口，欲要一口咬穿王祖倩那张倾倒众生的脸。
　　还没等她惊呼出声提醒王祖倩要小心，让她意想不到的一幕发生了。
　　只见王祖倩体表绽放一黑一金两道光芒，金色光芒后发先至，抢在黑色光芒之前，穿透了红狐的眉心。
　　【叮咚！宿主击杀低级妖魔――狐狸半妖，恭喜宿主获得零点七年修为！】
　　啪嗒！
　　狐尸从空中掉落，重重的砸在了地板上。
　　见到这一幕。
　　王祖倩、林英琼同时惊讶的张大了嘴。
　　王祖倩张大嘴，那是没想到她一心求死，却怎么也死不去。
　　林英琼张大嘴，那是没想到王祖倩这么一个普通人，体内竟然蕴含有两道禁制。
　　金色那道光芒，她看得出来，那应该属于林凡的力量。
　　至于那道气势上不输金色光芒的黑色光芒，她就认不出来了。
　　只不过，她也明白了林凡刚才为什么会说她乱跑的话，很有可能会比王祖倩死的早了。
　　原来王祖倩这个普通人体内有着一道自行运转的禁制。
　　最重要的是，这道禁制所散发出来的威力，竟然比她的实力还要强。
　　这一刻。
　　峨眉首席弟子的自尊心，又一次遭到了打击！
　　……
　　“别愣着了！”
　　“守护朱果的狐妖死了，你还不赶紧带我去找朱果？”
　　林凡没有给林英琼自闭的时间，晃了晃握着她手腕的右手，催促她赶紧带自己去找朱果。
　　至于王祖倩？
　　继续让她随便乱跑就是了。
　　反正他在她身上设下了大威天龙法咒禁制，不怕她跑丢。
　　有狐妖想要对她不利的时候，还会抢在她体内那道黑气禁制击杀狐妖，收获修为奖励。
　　这就是林凡之前想到的更快速收获修为奖励的新方法。
　　王祖倩这么一个普通人在东荒巴山狐妖一脉的大本营里乱跑，可不是一般的招妖！
　　“哦！”
　　在林凡的催促之下，林英琼按照师门里的记载，带着林凡前去周围适宜朱果生长的地方。
　　很快。
　　林英琼就带着林凡，找到了一株长着两枚红彤彤小果的小树前。
　　“成熟了吗？”
　　“怎么摘？”
　　林凡没有贸然下手，而是先咨询身旁专业人士林英琼的意见。
　　“成熟了，用天琊剑砍下朱果的枝丫就行了，只是……”
　　林英琼将采摘朱果的方法说了出来后，犹豫了一会儿，还是决定咬牙说道：
　　“先生！”
　　“这朱果我们是不是要分给王祖倩一枚啊？”
　　“为什么？”
　　林凡摘下两枚朱果，不解的问道。
　　“这朱果毕竟是王祖倩当诱饵诱出了守护朱果的狐妖，这两枚朱果应该有王祖倩一份。”
　　林英琼之前不知道林凡干嘛要带着自己远远的跟在王祖倩后边。
　　经历过刚才的那一幕之后，她什么都明白过来了。
　　原来林凡是在拿王祖倩当诱饵！！！
　　她原本以为她身为峨眉弟子，对异性已经够冷淡了。
　　谁曾想。
　　林凡对异性比她还要冷淡的多！
　　王祖倩这么一个娇滴滴的倾城倾国大美人，林凡都舍得让她当诱饵！
　　够狠心！！！
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

第六十六章：刮地三尺！妇人之仁！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第六十六章:::::刮地三尺!妇人之仁!第一更!求订阅!求全订!“我的确是把王祖倩当成诱饵了,但我这只是在因势利导而已!”


??“另外,我之前就跟你们说过了,我保护你们,这次探索次元裂隙的收获,全部归我所有!”


??“我为什么还要分她一份”


??林凡坦然的承认了自己把王祖倩当成诱饵这个事实.

??在这件事情上,林凡并不觉得自己有什么问题.

??第一,王祖倩是自己一心寻死,才会在密林里四处乱跑,并不是他逼着她四处乱跑.

??第二,他之所以会把王祖倩当成诱饵,那是因为王祖倩这个普通人在密林里四处乱跑,必然会引出东荒巴山一脉的狐妖.

??狐妖袭击她,势必会触发她体内那道自行运转的禁制.

??届时,狐妖被禁制击杀了,林凡将会损失一笔修为奖励.

??所以,林凡只能在王祖倩身上同样布下一道大威天龙法咒禁制,抢在黑气击杀狐妖前,击杀狐妖,挽回损失.

??第三,他在王祖倩身上布下的大威天龙法咒禁制,变相也是在保护王祖倩.

??所以朱果这份保护费,林凡收的理直气壮!!!“可是王祖倩没有让我们保护她呀……”


??见林凡提起之前约法三章的事,林英琼不得不弱弱的提醒林凡,当时王祖倩说的是有意见.……林英琼之所以认为这两枚2朱果,应该有王祖倩一份.

??并不是觉得林凡把王祖倩当成诱饵不对,仅仅只是正直的认为,既然王祖倩也出了一份力,就应该也获得一份收获.

??“她不让我保护她,那是她的事!”


??“但是我保护了她,那是我的事!”


??“既然我保护了她,那就要按照我的规矩走!”


??林凡一锤定音的终结了这个话题,将两枚2朱果收入怀中,用天琊剑拍了拍长出朱果的灵植,说道:“这树还能长出朱果吗”


??“能是能!”


??“只是地星的灵气,远没有此处浓郁,也没有这种适合生长的环境,泥土……”


??“想要养活的话,怕是会很困难!”


??“即使养活了,想要再长出成熟的朱果,怕是也要至少上百年了……”


??林英琼看了眼灵植,遗憾的摇了摇头.

??与灵气,浓郁的次元裂隙相比,地星实在是太贫瘠了!!!“泥土”


??“英琼你提醒的对,不只是树要带走,就连这土也要带走!”


??“挖吧!”


??林凡一边说,一边把天琊剑递给林英琼,示意她掘地三尺,连根带土的把这株灵植带走.

??见林凡让自己挖树,林英琼整个人都惊呆了.

??她堂堂一代天才剑修,神女,竟然要挖树而且还是连根带土的那种…挖法林凡是在开玩笑吧一定是吧见林英琼一脸呆滞的看着自己,嘴角含笑,轻声说道:“你不会以为你带朱果这种天材地宝,再告诉我如何摧毁次元裂隙的办法之后,就可以什么都不用干,让我带着你这个拖油瓶在危机四伏的次元裂隙里探索了吧”


??“你不会真的这么想吧”


??“不会吧”


??“不会吧”


??“不会吧”


??从决定把林英琼留下的那一刻开始,林凡就已经想好要让林英琼帮忙干杂活了.

??当然.

??他原定干杂活的人里,还有一个王祖倩的.

??但是人家王祖倩不是一心寻死跑了吗所以现在自然就只剩下林英琼孤零零一个了.

??“我――”


??听完林凡说的话,林英琼瘪了瘪嘴,认清了现实.

??运起真元.

??握着天琊剑.

??以朱果灵植为圆心,画了一个直径一米的圆.

??然后,不用林凡提醒,林英琼就随手找了两个藤蔓缠住带土的朱果灵植,提在了手里.

??见到这一幕.

??林凡欣慰的点了点头,伸出手,拍了拍委屈巴拉的林英琼肩膀,说道:“你放心,出去之后,这土,我会分你一半!”


??林英琼:“!!!”


??听见林凡这话,林英琼在心里吐槽,那可真的要谢谢大方的先生您昂!您这也忒大方了点!!!……林凡,林英琼刮地三尺的把朱果灵植连根带土挖走后.

??两人循着林凡留在王祖倩身上的大威天龙法咒禁制的气息,找到了还在想办法死去的王祖倩.

??想死的王祖倩,走在前头,引出一只又一只狐妖,然后,被林凡留在她身上的大威天龙法咒禁制无情击杀.

??跟在她后边的林凡,林英琼,则会在这些狐妖身死之后,找到它们的洞穴,将所有的宝贝搜刮一空.

??有灵果,灵植的,统统刮地三尺,连根带土的带走.

??短短一个小时,林英琼的双手,肩膀,背上,就挂满了各种各样的灵果,灵植.

??有能增长六十年修为的朱果.

??有能增长十年修为的茯苓果.

??有能延年益寿的百年100地黄精.

??等等等.

??“哎”


??见自己身上绽放而出的金色光芒,再一次抢在黑色光芒之前,将一只扑向自己的小狐狸杀死.

??知道自己这一次冒险闯进次元裂隙内,又双是死不了的王祖倩,停下脚步,看着地上那只约莫有巴掌大小的狐狸尸体.

??王祖倩叹了一口气,转过身来,眨巴着一双水汪汪的大眼睛,轻声说道:“林凡,它还那么小,你难道就不能放过它吗”


??“放过它”


??林凡失笑着摇了摇头,拽着林英琼的手腕,大踏步的走到王祖倩身旁,一字一顿的说道:“我可能杀了它的父兄,姐妹,甚至是全家!”


??“你觉得我放过了它,它长大之后会放过我吗”


??“我……”


??听见林凡最后一句话,王祖倩到了嘴边的话,怎么也说不出口:.

??见王祖倩还有些不服,林凡目视前方,淡淡地说道:“收起你的妇人之仁!”


??“你与其……想让我怎么才能放过它们,还不如好好想想,我们应该怎么逃过眼前这一劫吧!”


??轰!!!林凡话音刚落,四周的环境,轰然发生天翻地覆一般的变化.

??:历经十五天,终于上架了,首订成绩对作者来说非常的重要,希望各位读者大大能提供一个全订!谢谢各位的支持!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第六十七章：八狐天妖大阵！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第六十七章:::::八狐天妖大阵!第二更!求订阅!求全订!【八万,十万收藏,上架第一个小时,仅仅就只有六十七个人订阅,作者的心态,彻底炸穿!!!整理了整整半个小时,作者才整理好心态!我!不能输!我!还要继续码字!因为,这本书还有几十个人订阅!只要还有人订阅,作者就会继续写下去!这一章字数少一点,明天调整好心态,三千字大章节走起!!】轰隆隆!轰隆隆!轰隆隆!以林凡,林英琼,王祖倩三人3为中心,郁郁葱葱的树木,纷纷倒塌.

??顷刻间.

??原本的密林,就变成了一大片的平地.

??随后.

??八道长的一模一样,全部身穿白袍的身影,从四周的八个8方向腾空而起,居高临下的看着林凡,林英琼,王祖倩三人3,淡淡的说道:“人类!”


??“不要怪我!”


??“是你非要逼我对你下死手的!”


??“能死在八狐天妖阵下,算是你的荣幸了!”


??“我知道你的雷法很厉害,特意在周边埋下引雷石,你的雷霆,这一次是落不下来了!”


??“你……就等着等死吧!”


??白武元乃是负责东荒巴山界域以及周围三百狐族界域,打通青丘一脉回归祖庭通道的大统领.

??本来呢,碍于林凡所施展的神霄御雷真诀的恐怖威力,白武元是不想再在东荒巴山界域这里跟林凡多做纠缠了.

??他真身不在此处,想要对,实在是没有什么太好的办法.

??打通回归祖庭通道失败后,直接放弃一处种事,乃是常有的事.

??然而.

??让白武元没想到的是,林凡竟然带着一个金丹期的修士,一个普通人,就闯进了东荒巴山界域内.

??一开始的时候.

??林凡带着林英琼掘地三尺,把一棵棵灵植连根带土挖走.

??白武元还以为林凡只是贪财,想要收刮战利品.

??但渐渐的,白武元就发现不对劲了.

??看似毫无规律,四处乱跑的王祖倩,林凡,林英琼三人3,走着走着,挖着挖着,逐渐逼近了他降临在此界的化身所在地.

??再加上,林凡之前一直在以王祖倩为诱饵,绞杀:着东荒巴山一脉残存的狐妖.

??顿时.

??白武元就明白过来,林凡并不是贪财,更不是想要趁机收刮战利品.

??这人是想要带着林英琼,王祖倩这两个小喽,荡平整个东荒巴山界域.

??发现林凡的意图之后,白武元勃然大怒.

??他没有找林凡麻烦就算了.

??林凡竟然还想单枪匹马扫平东荒巴山界域这分明就是想要骑在他的脖子上拉屎拉尿!愤怒的白武元,拼着元气大伤,在东荒巴山界域内再次降下七道化身,与之前就在此界那道化身汇合.

??一起悄无声息的来到林凡,王祖倩,林英琼三人3附近.

??先是在周边布下干扰雷霆落下的引雷石头.

??再布下八狐天妖阵.

??准备将无法无天的林凡彻底诛杀在东荒巴山界域内!……“八狐天妖阵”


??“不好!”


??听见白武元说的话,林英琼回想了一下之前在师门内看过的秘辛,惊呼出声道:“先生!”


??“这个阵法乃是青丘狐妖一族的镇族大阵,此阵一旦布下,会将八名布下阵法的狐妖实力提升一个层次.

??”


??“如果八名狐妖心……”


??说到这里.

??林英琼抬头环视一圈完全一模一样的八个8白武元,脸色变得:非常的难看,话都说不下去了.

??“桀桀!”


??“小姑娘有点见识嘛!”


??“如果你跪地求饶,或者扇你身旁男子一巴掌的话,我可以考虑饶你不死哦!”


??见林英琼说着说着说不下去了,白武元得意的笑出了声.

??下一秒.

??白武元就笑不下去了.

??看无下划线版小说请下载飞卢小说

第六十八章：此剑，名叫大力出奇迹！！！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第六十八章:::::此剑,名叫大力出奇迹!!!第三更!求订阅!求全订!“呵呵!”


??林英琼抬起头,看了一眼正前方的白武元的化身,冷笑出声.

??跪地求饶扇身旁的林凡一巴掌不可能!白武元就是.……在痴人说梦!林英琼不屑的冷笑声,直接就让白武元脸颊上浮现出来的笑容,瞬间凝固住了.

??“英琼!”


??“接着你刚才说的如果八名狐妖心……继续往下说!”


??“别怕!”


??“我答应过你们俩,会在次元裂隙内护你们周全的!”


??林凡拍了拍站在身旁的王祖倩,林英琼两女的肩膀,劝慰林英琼继续往下说.

??他很想知道这个八狐天妖阵有什么神异的地方,竟然让白武元笃定他死定了!“呼――”


??听见林凡的话,林英琼深吸一口气,轻声说道:“如果布下八狐天妖阵的八名狐妖心灵相通的话,它们可以借助大阵,暂且将八只狐妖的力量,全部集中在一只狐妖体内.

??”


??“除此之外,由于心灵相通的缘故,它们可以将这股融合八只狐妖全部修为的力量,随意转移.

??”


??“简单点来说就是……,我们随时都有可能面对一只拥有八只狐妖全部修为,力量的超级狐妖!”


??说到这里.

??林英琼的神情,已经变得:无比的严肃,凝重,时不时就环视一圈空中的八道身影.

??正是因为这个诡谲多变的特性,八狐天妖阵,才能成为青丘狐妖一族的镇族大阵!“小姑娘果然有点见识!”


??“我擒了你,你们师门应该会做出妥协吧”


??“桀桀!”


??空中的八道白武元化身,同时扭动脖子,打量着林英琼.

??八道化身同时发出的桀笑声,响彻整座山脉,显得十分诡异.

??之前林英琼呵呵冷笑的时候,白武元想的是,要将她与林凡一起挫骨扬灰.

??但是见林英琼居然能准确的说出八狐天妖阵的特性后,白武元就改变主意了.

??很显然.

??林英琼的身份不简单.

??如果擒拿了她,与她背后的势力做交易的话,东荒巴山界域,并不一定需要放弃.

??“擒了我”


??林英琼朝前走了一步,身上绽放出一股凌厉无比的气息.

??锵.……!!!与此同时.

??林凡手中的天琊剑,铮铮作响,回应着散发气息的林英琼.

??“吾等剑修一脉,勇往无前,有进无退!”


??“只有战死的剑修,绝对没有被俘虏的剑修!”


??啪嗒!伴随着林英琼这番话,她的眉心,裂开了一条裂隙.

??面对想要擒拿住她,威胁峨眉的白武元,林英琼已经做好了自爆的准备了!如果不是因为天琊剑还在:林凡手上的话,此时一起爆裂缝的,就不只是她的眉心,还要有她的本命法剑天琊剑.

??“嗤――”


??见林英琼做好了自爆的准备,白武元嗤笑出声:“小姑娘!”


??“在绝对的实力差距面前,你想要自爆,真的很难!”


??“哼!”


??林英琼从喉咙里挤出一道不满的哼声,没有再搭理白武元.

??只是在心里暗自做下了决定,一旦待会局势不妙,她就要第一时间自爆.

??免得被白武元俘虏!……咚!!!听见林英琼,白武元的对话,林凡屈指弹了一下自从白武元出现之后,就一直低头沉默的王祖倩的脑门.

??“现在这狐妖要杀我,要擒拿林英琼,要不,你劝劝他放过我们仨”


??“我――”


??王祖倩张了张嘴,俏脸涨得通红,羞愧难当的垂下了头.

??这一刻.

??她终于明白林凡刚才为什么会说她妇人之仁了.

??她想要林凡放过那些.……弱小的小狐妖.

??可是人家根本就没有想过放过她跟林凡,林英琼啊“下次不要再那么天真了!”


??“人逢乱世,就是要杀出一条生路!”


??“先考虑自己活着的问题,再考虑能不能让别人活着!”


??“正如.……你觉得你身上这股禁制,会放过你吗”


??林凡将王祖倩的刘海拨到了耳后,淡淡的说道.

??虽然他并不知道王祖倩身上这股禁制是怎么来的,但是从王祖倩又是找许愿石变丑,又是一心寻死.

??他就知道,设下这股禁制背后的人,多半是想要王祖倩做一些她不愿意做的事!王祖倩:“!!!”


??听见林凡这话,王祖倩惊讶的瞪大双眼看着林凡.

??她万万没有想到,她埋藏在心底的秘密,竟然被林凡给发现了!“好了!”


??“我给你上了一课,之前又救了你这么多次!”


??“这些.……朱果,茯苓果,地黄精等等.……天材地宝,你就更加没资格分了!”


??林凡不管……

??震惊的王祖倩,跟她重申了一遍收获分配的事.

??然后,伸手把还拎着一堆连根带土的灵植,就想要玩自爆的林英琼给拽回到了身旁.

??“我还没死呢!”


??“还轮不到你玩自爆这一套!”


??林凡调侃了林英琼一句,环顾一圈周围,见过去了那么长时间,还是没有其余的狐妖出现,稍显遗憾的摇了摇头.

??他之所以在白武元出现之后,没有着急着破阵.

??而是跟林英琼了解这个八狐天妖阵的神异之处,顺带再给……王祖倩上上一课.

??为的,就是看看还有没有……狐妖会赶过来.

??他之所以要带着王祖倩,林英琼,逐渐逼近白武元化身所在之处.

??为的,就是……以身作饵,引诱白武元带着残存的东荒巴山一脉出手,然后好一网打尽!没办法.

??谁让巴山山脉实在是太广阔了呢!真认认真真的探索下去,谁知道什么时候才能探索完这一招,林凡也是从拿王祖倩当诱饵这件事上想到的.

??只可惜.

??最终来的,就只有八道白武元的化身.……

??“狂风!”


??注意到林凡摇头,白武元察觉到一丝危险,直接启动八狐天妖阵的杀招.

??哗啦啦!哗啦啦!哗啦啦!白武元话音刚落,一股堪比数十级台风威力,能吹山裂石的狂风出现,席卷全场.

??之前站在空中的八道白武元的化身,则藏匿在狂风当中,靠近林凡,林英琼,王祖倩三人3.

??“大威天龙!世尊地藏!金刚诸佛!众神护法!”


??林凡念诵满级大威天龙法咒,左手掐印,在原地画了一个圈.

??一道金光浮现,将来袭的声势浩荡的狂风,统统挡在了圈外.

??“你们待在圈里不要乱跑!”


??林凡叮嘱了王祖倩,林英琼两女一句,拎着天琊剑,踏出了圈外.

??就在这时.

??王祖倩,林英琼两女看见了令她们目眦欲裂的一幕.

??林凡刚踏出圈外的那一刻,足足四道白武元的化身,从昏黄的狂风中走出,同时出拳,狠狠的砸在了林凡身上.

??在王祖倩,林英琼两女的注视下,林凡化为了一团肉饼.

??“先生!”


??“林凡!”


??见到这一幕.

??王祖倩,林英琼顾不得林凡的叮嘱,就要冲出金光所凝成的圈.

??就在这时.

??远处一道凄厉的惨叫声响起.

??“啊――”


??在使用了望气术的林凡眼里,隐藏在狂风当中的每一道白武元化身,他都看的清清楚楚.

??利用神足通躲过白武元四道化身偷袭的林凡,来到了西北方向.

??双手抓住这一道单独存在的白武元化身的双臂,凭借着佛陀虚影加持在双手上的磅礴巨力,以及体内浑厚的真元.

??直接活撕了这一道白武元化身.

??“你――”


??听见惨叫声,其余七道白武元的化身,循声望去,看见林凡手上那两半躯体,表情变得:十分的难看.

??他们偷袭不成,反被偷袭了!!!反被偷袭事小,关键的是,其中一道化身身死,这八狐天妖阵就自然而然的被破了!然而.

??还没等剩下的七道白武元化身想好,现在该怎么办的时候.

??让他们意想不到的一幕发生了.

??等了许久,没有等来系统提示音的林凡,就像是丢垃圾一般,将分成两半的那一道化身的尸体丢到一边,看着其余七道化身,冷冰冰的说道:“我生气了!”


??“这一剑,名叫大力出奇迹!”


??林凡一边说,一边缓缓的举起了手中的天琊剑!:历经十五天,终于上架了,首订成绩对作者来说非常的重要,希望各位读者大大能提供一个全订!谢谢各位的支持!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第六十九章：剑出，断界！（第四更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第六十九章:::::剑出,断界!第四更:!求订阅!求全订!“大威天龙,世尊地藏,大罗法咒,般若诸佛,般若巴米哄!”


??林凡左手掐满级大威天龙法咒印,看着远处那七道在望气术下,十分清晰的白武元化身,语气冰冷的说道.

??随即.

??右肩,背后的大威天龙纹身,飞出一条金光闪闪,威严无比的神龙.

??昂!!!大威天龙高亢有力的龙吟声,直接就驱散了席卷全场的昏黄狂风.

??驱散狂风后,大威天龙龙尾一甩,盘旋在了林凡握着天琊剑的右臂之上.

??林凡之所以生气到召出大威天龙,原因非常的简单.

??刚才他反偷袭,生撕了白武元那一道化身,竟然没有收到系统提示!!!他冒着:生命危险,拿自己做诱饵,把白武元诓出来.

??为的是什么为的,不就是能一次性的收获大量的修为奖励吗结果呢白武元来是来了,却没有带来任何的东荒巴山一脉狐妖.

??更过分的是,林凡杀了白武元的化身,竟然没有任何奖励.

??这直接让林凡冒着:生命风险的所作所为白干了!这让林凡如何能不生气“大威天龙,世尊地藏,大罗法咒,般若诸佛,般若巴米哄!”


??林凡召了一条大威天龙还嫌不够.……,再故技重施,再召出一条大威天龙,盘旋在自己的左臂上.

??然后,双手握住了高高举起的天琊剑的剑柄……

??感受到林凡召唤出来,盘旋在胳膊上的两条大威天龙,给人一种极度危险的感觉.

??八狐天妖阵被林凡反偷袭击破之后,就聚拢在一起的白武元七道化身,缓缓散开.

??“人类!”


??“你叫林凡是吧”


??“你居然能偷袭杀死,本统领堪比你们人类元婴期巅峰实力的化身.

??”


??“你的实力很强,本统领记住你了!”


??“本统领名叫白武元!”


??“记住本统领的名字,吾等青丘一族回归祖庭之日,就是……本统领杀你之时!”


??听见白武元这番话,刚因为林凡还好好的活着,而松了一口气的林英琼,王祖倩的心,又悬了起来.

??白武元降临在次元裂隙内的一道化身,实力就堪比元婴期巅峰.

??被这等实力强大的存在惦记上,对谁来说,那都不是好事啊!!就在王祖倩,林英琼她们俩,替被白武元惦记上的林凡担心的时候.

??一件让她们意想不到的事!只见刚才还在放狠话的白武元,突然就化光,各自找了一个方向飞去.

??见到这一幕.

??王祖倩,林英琼都惊呆了.

??放完狠话就跑这也行.……此时七道化身都正在落荒而逃的白武元,那也是有苦难言.

??他拼着元气大伤的风险,在东荒巴山界域里降临的化身,实力最高就是.……大妖中期.

??由于妖族体质的缘故,再加上,八狐天妖阵的加成,实力堪比元婴巅峰.

??结果.

??还是被林凡反偷袭,轻而易举的生撕了一具化身,破了八狐天妖阵.

??而林凡正在酝酿的“大力出奇迹之剑”


??,前期酝酿召唤出来的两条大威天龙威势都这么明显了.

??这一剑酝酿结束,那还得了明知不敌的白武元,可不想将剩下的七道化身,也折在东荒巴山界域.

??真要是将剩下这七道化身都折:在了这里,白武元非得..元气大伤,疗养很长一段时间不可.……!所以,他现在只能逃.

??等逃到了安全的地方,他就可以尝试着把降临在东荒巴山界域里的化身力量给收回去.

??“逃”


??“你之前说的没错,在绝对的实力差距面前,自爆是没有用的,逃也一样!”


??看着白武元七道化身跑了七个7方向,双手持剑的林凡,淡淡的说道.

??分做七个7方向逃跑的白武元,看似非常精明.

??但是这一招,在林凡这里不管用!他可没有兴趣跟无法提供修为奖励给他的白武元玩抓迷藏!林凡的目光,从落荒而逃的白武元身上收了回来,落在了不远处连接着地星的空间通道上.

??之前他带着林英琼跟在王祖倩后边,收刮各种天材地宝的时候,从林英琼口中,知道了数种摧毁次元裂隙的办法.

??有破坏次元裂隙核心的.

??有破坏次元裂隙中心某些特殊祭坛的.

??有绞杀:完次元裂隙内的妖魔,邪祟,鬼怪后,次元裂隙就自行崩散的.

??有.……这么多种摧毁次元裂隙的办法里,最简单的一种,就是……对次元裂隙连接地星的空间通道下手.

??次元裂隙是小世界,空间不稳定.

??理论上来说,只要破坏了空间通道,就会让次元裂隙自然而然崩碎.

??然而.

??这个办法看似最简单,实际上却最难.

??这个方法被提出来之后,林英琼就没有见到有人能做到过!!!……“斩!!!”


??林凡缓缓的吐出一个斩字,双臂各自缠绕着一条大威天龙的手,握着天琊剑,一剑斩向了连接着地星的那条空间通道.

??对于……林凡来说,这一处次元裂隙,已经没有任何的存在意义了.

??残存的东荒巴山一脉狐妖,没了!郁郁葱葱山脉里蕴藏的各种天材地宝,已经被他跟林英琼刮地三尺,连根带土的统统挖走了.

??至于正在逃跑的白武元那七道化身又不能给他提供修为奖励,他也就懒得追了,让这几道化身,与这一处次元裂隙一同陪葬正好!伴随着林凡挥着天琊剑朝空间通道斩去.

??令人难以置信的一幕出现了.

??一道轻盈的剑光,从天琊剑的剑尖飞出,所过之处,万事万物纷纷化为两半.

??就连空间都无法幸免!在白武元七道化身,十四双眼睛的注视下,整个东荒巴山界域就像是被切开了的西瓜一般,缓缓的向界壁两侧的虚空倒去.

??:历经十五天,终于上架了,首订成绩对作者来说非常的重要,希望各位读者大大能提供一个全订!谢谢各位的支持!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十章：小型拍卖会！（三千字大章节！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第七十章:::::小型拍卖会!三千字大章节!求订阅!求全订!地星!羊城!庙街!马国强带着马小玲等岭南卫人员,统领羊城警署等等……官方人员,分散着庙街周围的民众.

??而景明道长,法慧禅师,孙强等前来支援的前辈修士们,则是守在次元裂隙连通地星的裂隙前.

??小心提防着有妖魔,邪祟,鬼怪从次元裂隙内闯出来,造成不必要的死伤.

??“敌袭!”


??“危险!”


??“速退!”


??实力最强的光孝寺方丈法慧禅师,眉心突然一痛,心中涌起一股极度危险之感.

??赶紧一边往后退,一边通知众人.

??听见法慧禅师说的话,景明道长,孙强等人不做多想,赶紧往后撤.

??退出数十米远后.

??在法慧禅师,景明道长,孙强等元婴期大修士,警惕的目光注视下.

??一道细若游丝的剑光,从次元裂隙内飞出.

??这道看似人畜无害的剑光,却让一众元婴期大修士心中警铃大做.

??无他!谁让这道剑光刚一飞出次元裂隙,就割裂了天空,还刺痛了远在数十米外的一众元婴期大修士的皮肤呢就在法慧禅师,景明道长等人准备一起出手,绞灭这道剑光的时候.

??让他们意外的事发生了.

??这道细若游丝的剑光自行崩散.

??见到这一幕.

??法慧禅师等人有些摸不着头脑.

??就在这时.

??次元裂隙内传出一道充斥着无尽怨恨的声音.

??“啊啊啊啊啊啊!”


??“林凡!”


??“吾等青丘一脉与你不死不休!”


??见林凡酝酿了许久的“大力出奇迹”


??一剑,并没有斩向自己,而是斩向了连接祖庭的空间通道.

??见到东荒巴山界域被林凡这一剑一分为二,缓缓倒塌,崩散.

??白武元就知道,他降临在这七道化身上的力量,注定是收不回来了.

??因为,在他将力量收回来之前,东荒巴山界域就崩解了!!!意识到这一点后,白武元没有再逃.

??七道化身停下脚步,白皙的脸庞上,攀上一缕缕血痕.

??然后,返身直冲林凡而去.

??空中,七道化身融为一体,化作一团血色的肉团.

??对于……白武元来说,既然他注定要元气大伤,修养上一段时间,那他也不能让林凡好过!他要在林凡身上留下印记,让其他青丘一脉的族人发现林凡的时候,知道这是与它们青丘一脉有着血海深仇的大敌!他要让林凡在死之前,都要一直面临青丘一脉无穷无尽的追杀!“雕虫小技,也敢班门弄斧!”


??“嗤――”


??林凡从体内分出一缕修炼黄庭经得来的上屈指一弹.

??上清仙光落在白武元七道化身融合而成的血色肉团上,化作一道上清仙火.

??将这缕肉团,一寸一寸的炙烤成灰!一开始的时候.

??林凡见这血色肉团似乎只有标记的功能,其实是不想毁掉它的.

??毕竟如果让这血色肉团在自己身上打上印记的话,那未来恐怕可以源源不断的引来青丘一脉的狐妖追杀自己.

??这简直就是引怪,刷修为奖励的好东西啊!但是林凡转念一想,他要是让这玩意在自己身上留下印记的话……那岂不是意味着,他以后都不能跟女生谈感情,深入交流了吗毕竟,这个印记可是相当于白武元在他身上留下了一个眼啊!考虑到这一点,林凡只能毁掉了这个引怪利器!“林凡!!!”


??“噗――――”


??在血色肉团被上清仙火彻底炙烤成灰的那一刻,极其遥远处的青丘山某处洞府内.

??一下子损失了八道大妖中期化身,元气大伤的白武元,仰头怒吼着林凡的名字.

??然后,喷出一大口鲜血,歪头,晕了过去.

??晕倒之前,白武元脑海中只有一个念头――他竟然就连一道印记都没办法在林凡身上留下,他好废啊!!!……“林凡这是做了什么”


??“竟然找来了青丘一脉如此大的恨意!”


??听见次元裂隙内传出充斥着浓浓怨恨的白武元的声音,景明道长忍不住好奇地问道.

??“不……”


??“快看!”


??法慧禅师刚想回答景明道长问的问题,就敏锐的觉察到次元裂隙正在发生着翻天覆地的变化.

??在法慧禅师,景明道长,孙强等元婴期修士的注视下,东荒巴山界域从远到近的开始崩散.

??见到这一幕.

??法慧禅师等人瞳孔微微一缩.

??见多识广的他们,自然知道眼前这一幕代表着什么.

??眼前这一幕代表着次元裂隙被摧毁了!联想到刚才从次元裂隙里飞出的那一道锋锐无比的剑光.

??景明道长等元婴期大修士,什么都明白过来了.

??林凡用剑斩碎了次元裂隙!这种事,他们谁都做不到!唯有他们联手,才有可能做到!众人见识过林凡施展神霄御雷真诀的威力,知道他的实力很强,绝对是元婴期的大修士.

??但他们万万没有想到,林凡的实力还能再强!这强的有点没边了啊!林凡不会是化神期的宗师吧这么年轻的化神期宗师嘶!!!想到这种可能,法慧禅师,景明道长,孙强等人嘬了嘬牙,连连摇头,否认了这种可能.

??不会的!不会的!不会的!林凡一定是某个修炼了数百年,故意装嫩的老前辈,绝对不是小年轻.

??不然的话,他们修炼了这么多年,岂不是都修炼到了狗身上去了吗……半分钟后.

??林凡左手搂着王祖倩,右手搂着拎着一大堆天材地宝,灵植的林英琼,从即将彻底消失的东荒界域内飞了出来.

??“前……”


??看着左拥右抱的林凡那张极其年轻的脸庞,等待了许久,才终于等到林凡从东荒界域内出来的法慧禅师等人,却怎么也没有办法把到了嘴边的“辈”


??字说出口.

??更别提,后续的询问林凡在东荒界域里都做了什么,以及林凡的修为,年龄等等……话语了.

??林凡没有管欲言又止,表情古怪的法慧禅师,景明道长等元婴期大修士.

??左手搂着普通人的王祖倩,把林英琼身上的各种天材地宝,灵植等收获,统统都铺到了法慧禅师等人面前,说道:“我在次元裂隙里有一些收获,想要开一个小型拍卖会,各位可有兴趣参加啊”


??咻.……!!咻.……!!咻.……!!听见林凡这话,法慧禅师,孙强,景明道长等人的视线,纷纷落在了那几块能延年益寿的百年100地黄精上.

??对于他们来说,林凡与林英琼在次元裂隙内刮地三尺得来的诸多收获里,就只有百年100地黄精对他们最有用.

??无他.

??谁让他们的年纪都有些大了,寿元将尽了呢见一众元婴期大修士都看向了百年100地黄精,林英琼张了张嘴,欲言又止.

??飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第七十一章：土，你也卖？（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第七十一章:::::土,你也卖第二更!求订阅!求全订!按照林英琼对林凡的了解,以林凡在次元裂隙内刮地三尺的作风来看.

??林凡举办小型拍卖会拍卖的物品,肯定不会是地黄精,茯苓果,朱果等天材地宝.

??而是……想到这里.

??林英琼的目光落在了那几株连根带土的灵植上,不动声色的用灵力驱散了身上道袍沾着的泥土.

??她这是在毁灭她帮林凡刮地三尺的证据.

??甭管孙强,法慧禅师,景明道长等前辈,有没有…从她之前背着,坑着,拎着各种灵植的行为,分析出是她动的手.

??总之,现在没了证据,她就打死也不承认!!!峨眉当代首席,川蜀无数人心目中的神女,竟然掘地三尺,把灵植连根带土的从次元裂隙里带了出来.

??这件事要是传出去了,那还得了“小友!”


??“我花费了数年时间,凑齐了炼制一炉延寿丹的三十六味辅材,就差百年100地黄精这味主药了.

??”


??“你把这几块百年100地黄精给我,我成功炼制出一炉延寿丹后,分你三分之一!”


??“如何”


??在法慧禅师,景明道长等人碍于一贯的高人颜面,不好意思直接问价的时候.

??散修元婴期修士孙强,深知犹豫就会败北的道理,第一个开口报价.

??听见他这话,景明道长,法慧禅师等人在心里腹诽起了孙强.

??之前孙强在林凡离开后,喊林凡做年轻人.

??之后又把身为普通人的王祖倩,给送到了次元裂隙前.

??当时他们还觉得孙强在越秀山南麓修炼修的脑子出问题了.

??现在看来,脑子出问题的人,并不是孙强,而是他们!!!瞧孙强这果断开价,为自己攫取利益的样子,哪里有问题了……“延寿丹”


??“一枚延寿丹,一般能延长多久寿命”


??“炼制一炉,一般能出多少枚延寿丹”


??林凡看向孙强,好奇的问道.

??延寿丹这三个字,要不是孙强提及,林凡还不知道有这么一种丹药呢!“一枚延寿丹,能延长十年寿命.

??”


??“第二次服用,效果减半.

??”


??“第三次服用,再次减半.

??”


??“之后再服用,就没有效果了.

??”


??“至于一炉能炼制出多少.……枚延寿丹嘛.……”


??孙强捻起下颌处的山羊胡子,稍显得意的说道:“老夫略通炼丹一道,一炉有把握出十枚延寿丹!”


??“哦!”


??林凡若有所思的点了点头,看向还没说话的法慧禅师,景明道长等人.

??明白林凡是让大伙出价的一众大修士,皱了皱眉,沉默不语.

??法慧禅师等人不是担心与孙强竞价,会伤了和气什么.

??而是他们出不起比孙强更高的价!他们不擅长炼丹,可没把握一炉延寿丹!又要收集炼制延寿丹的其辅材,又要分给林凡至延寿丹……这代价,实在是大了点!见到这一幕.

??捻着山羊胡的孙强,嘴角不自觉上扬.

??这波稳了!这几块百年100地黄精,他基本拿下了!!“先生!”


??“百年100地黄精的主要用途就是.……做炼制延寿丹的主药,这位前辈出的价已经很高了,你看……”


??林英琼瞥了一眼笃定自己将拿下百年100地黄精的孙强,轻声提醒林凡该进入正题了.

??在孙强,景明道长,法慧禅师等人看来,林凡询问延寿丹的相关消息,就是……在待价而沽.

??但是在林英琼看来,林凡询问延寿丹的相关消息,只是因为好奇罢了!林凡再这么问下去,很有可能就要得罪人了!“哦!”


??没能从景明道长等人口中再套到一些有用消息的林凡,稍显可惜的点了点头.

??右手张开.

??一条粗大宛如虬龙,还连着一大团泥土的藤蔓,落入他的掌心.

??“各位,这是能生长出百年100地黄精的地黄精藤蔓.

??”


??“这几块百年100地黄精,我就是在这根藤蔓上采摘下来的.

??”


??“这藤蔓是英琼用天琊剑掘地三尺把它连根带土挖出来的,没有伤及它分毫.

??”


??“带回去之后,只需要细心呵护,绝对能养活.

??”


??“有了这株藤蔓,各位以后就不愁没有百年100地黄精这味炼制延寿丹的主药了.

??”


??“起拍价,一枚延寿丹,如何”


??林凡握住藤蔓,推销.

??听见他说的话,林英琼以及孙强,景明道长,法慧禅师等人瞬间炸了.

??一开始的时候,林英琼还以为林凡开小型拍卖会是要兜售掉那些……养活灵植的泥土呢!谁让林凡之前在次元裂隙内的时候,答应过分她一份呢!结果.

??让她没想到的是,林凡卖的,居然是整根连根带土的地黄精藤蔓.

??让她更加没有想到的是,林凡为了点出带回去之后保证能养活这一点,还把她掘地三尺的事迹给供了出来.

??这.……这简直不要太坑好嘛!!!孙强,景明道长,法慧禅师炸了,则是没有想到林凡卖的居然不是百年100地黄精,而是他采摘百年100地黄精剩下的地黄精藤蔓.

??让他们对林凡更无语的是,林凡给百年100地黄精藤蔓的起拍价,居然还是一枚延寿丹这么高!林凡说得好听,买下这株地黄精藤蔓后,以后就不愁没有百年100地黄精了.

??但事实上呢事实上就是……,他们买下这株地黄精藤蔓后,正常培育下,要培育百年100,才能再度生长出他们需要的百年100地黄精.

??百年之后,他们都变成一g黄土了!……“贵了”


??“嗯……”


??见一众元婴期大修士一脸无语的看着自己,林凡沉吟数秒,捻起一撮地黄精藤蔓根上的泥土,说道:“这泥土便宜!”


??“这泥土可不是一般的泥土,这可是能生长养活灵植的灵土,你们……”


??“不是!”


??“泥土你也卖”


??无语的法慧禅师,打断了林凡的话.

??法慧禅师万万没有想到,林凡这个疑似化神期宗师的高手,不仅年轻,还这么的接地气.……他修炼了上百年,还是第一次见到有大修士卖土的……“卖啊!”


??“当然卖啦!”


??“我……英琼挖出来不卖.……留着干嘛”


??林凡耸了耸肩膀,一脸淡然的说道.

??听见林凡这个回答,法慧禅师,景明道长等人竟然不知道该说些什么才好.

??对啊!林凡就连地黄精藤蔓都要卖,更何况是种植地黄精藤蔓需要的灵土呢.……不卖,留着干嘛想到这里.

??一众大修士幽怨的看向了林英琼.

??你说你掘地三尺的把灵植连根带土的从次元裂隙里带出来干嘛嘛感受到一众前辈幽怨的目光落在了自己的身上,林英琼无语的张了张嘴.

??她冤枉啊!这土真的不是她自己想挖的!这土是林凡让她挖的!呜呜呜林英琼知道,她这次真的是跳进黄河也洗不清了.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十二章：恭喜宿主的寿命+1秒！（三千字大章，求订阅，求全订！
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第七十二章:::::恭喜宿主的寿命+1秒!三千字大章,求订阅,求全订!“这株地黄精藤蔓,起拍价一枚延寿丹,贵了!”


??“半枚.……”


??法慧禅师收回落在林英琼身上的目光,朝林凡缓缓的摇了摇头.

??一株地黄精藤蔓,起拍价一枚延寿丹,属实是太贵了.

??即使是能收获林凡这位…疑似化神期宗师高手的友谊,代价也有点大了.

??算上林凡的友谊,也就值半枚延寿丹.

??法慧禅师正准备说半枚延寿丹才是正常价格,突然想起来林凡灵植,灵土是分开卖的,赶紧改口道:“这株地黄精藤蔓连根带土,正常价格就是……半枚延寿丹.

??”


??闻言.

??林凡转头看向了替自己承担了所有的林英琼.

??他对修行界的事一知半解.

??这种讨价还价的事,还得咨询林英琼这种专业人士才行.

??林英琼鼓了鼓脸颊,傲娇的别过了脸.

??与此同时.

??她还不忘点了点头.

??半枚延寿丹,在林英琼看来,法慧禅师都已经算是给高了,林凡如果真想卖的话,那就以这个价格卖吧!“半枚延寿丹就半枚延寿丹!”


??得到林英琼肯定答案的林凡,承认这株地黄精藤蔓连根带土就值半枚延寿丹这个价.

??然后.

??林凡把朱果,地黄精等等.……灵果给收了起来,将除了.……朱果灵植之外的其余灵植,统统都跟地黄精藤蔓放到了一块.

??“一,二2,三.……九,十!”


??“除了.……地黄精藤蔓之外,这其余九株灵植也要卖.

??”


??“我也不占你们便宜,这九株灵植连根带土折价三枚延寿丹,如何”


??林凡这次探索次元裂隙的收获里,价值最大的就是……一枚能增长六十年修为的朱果,以及能延年益寿的百年100地黄精.

??对于……林凡来说,他不卖这些.……灵果,原因其实很简单.

??他不想让孙强,法慧禅师等中间商赚自己的差价.

??他又不像孙强等人年纪偏大,寿元将尽,迫切需要炼制一炉延寿丹.

??他完全可以把这些……灵果先放在手里,看看以后能不能有机会收获炼丹相关的奖励再说.

??他把朱果灵植留下.

??一是因为这株灵植能生长出价值不菲的朱果.

??二则是因为这株灵植卖相不错,火红火红的,适合带回去当盆栽种种.

??他把最值钱的都给留下了,不算值钱的这些.……灵植,索性就统统打包卖给法慧禅师等人.

??免得他带回来,还要想办法,找地方的种植这些……灵植!……“三枚半延寿丹,这.……”


??看着面前的十株灵植,法慧禅师眉头紧锁.

??林凡给出的价格很公道,只是他一半会儿拿不出三枚半的延寿丹啊!别说三枚半了,就,他都拿不出来!就在法慧禅师想着要不要跟景明道长,孙强等人凑凑,一起拿下这十株灵植的时候.

??有人却截胡了!“前辈!”


??“四枚延寿丹!”


??“这十株灵植,我们岭南卫要了!”


??受到岭南卫羊城分部统领马国强授意的马小玲,冲林凡浅浅一笑,报出了四枚延寿丹的报价.

??对于……灵药,灵果,灵植等等……天材地宝,只要价格合适,岭南卫一向是来者不拒.

??别看林凡进一趟次元裂隙,就收获了如此多的灵果,灵植.

??就以为在岭南地界四处征战次元裂隙的岭南卫,收获就会更多,不缺天材地宝.

??恰恰相反.

??岭南卫摧毁次元裂隙后,进入府库的收获,少之又少.

??原因很简单.

??林凡相当于单枪匹马的荡清了东荒巴山界域,收获不用再分配.

??而岭南卫却需要把这些收获分配给浴血奋战的一众修士,战死的修士等等.……

??经历过这一轮分配后,剩下的收获,已经很少了.

??而岭南卫又家大业大,缺少各种各样的天材地宝.

??所以马国强才会授意马小玲出面截胡.……

??“老夫要不起!”


??“这些.……灵植就让给岭南卫了!”


??见林凡望了过来,法慧禅师赶紧表明自己无意再与岭南卫竞争.

??“那就这样吧!”


??林凡右手张开,十株连根带土的灵植缩小成一团,落入他的掌心.

??然后,嘴角含笑的看着马小玲.

??经历过之前坐了林凡三分钟车,还要给钱才能下车这件事的马小玲,知道林凡这是什么意思.

??乖乖的从怀里掏出了之前马国强交给她的瓷瓶.

??从瓷瓶中倒出了四枚晶莹剔透的丹药.

??一股扑鼻的香气萦绕全场.

??让林凡,法慧禅师,景明道长等人闻了之后,觉得精神一震,整个人状态好了不少.

??林凡觉得,如果系统有寿命这方面的系统提示的话,刚才应该会响起一个提示.

??【恭喜宿主的寿命+1秒!】这一次,林凡不用林英琼提醒,就知道马小玲倒出来的丹药,就是能延年益寿的延寿丹了.

??展示了几秒丹药的全貌后,马小玲赶紧把四枚丹药再装回瓷瓶里.

??再展示下去,延寿丹的药效,就要出问题了.

??“成交!”


??林凡右手一推,把掌心中那十株缩小过后的灵植推给马小玲.

??把马小玲手中的瓷瓶给吸了过来.

??叮!叮!叮!将瓷瓶拿到手之后,林凡摇晃着瓷瓶,瓷瓶内响起阵阵延寿丹撞击瓶壁的声音,笑着说道:“这里有三枚延寿丹,有人想要的吗”


??“三枚连服,那可是能增长十七点五年寿命,这可是将近二十年寿命啊!”


??“你们就没有人动心”


??听见林凡这话,不管……

??是林凡兜售的对象,法慧禅师,景明道长等等……元婴期大修士.

??还是林英琼,王祖倩,马小玲等人.

??全部都无语的张大了嘴.

??林凡先是卖灵植,后又想要卖土,现在又卖跟岭南卫交换来的延寿丹.

??这卖的一样比一样贵,一样比一样让人心动.

??林凡这种商业鬼才不去经商,跑来修炼,真的是有些可惜了!:订阅惨淡,求一个全订支持,谢谢!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第七十三章：贝贝娜：你在这喊谁先生呢？！（第四更！求订阅！求全订
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第七十三章:::::贝贝娜:你在这喊谁先生呢!第四更:!求订阅!求全订!“前辈!”


??“连续服用三枚延寿丹,能延长将近二十年寿命,这价值实在是太大了.……”


??“法慧禅师,景明道长他们即使动心,匆匆赶来支援的他们,一时半会儿怕是也拿不出什么等值的物品来交换啊!”


??面对化身商业鬼才,不断以物易物,卖的物品,还一次比一次贵的林凡.

??岭南卫统领马国强,不得不站出来,打断了林凡这种类似于无限套娃一般的行为.

??真要让林凡这么继续无限套娃下去,景明道长,法慧禅师等元婴期大修士,会不会被林凡掏空,马国强不知道.

??但马国强知道,他善后的事,一定不好做!没办法.

??谁让他们现在就站在庙街上空聊交易的事呢!!“前辈!”


??“次元裂隙已经消失,我们再留在空中聊事情,似乎有些不太合适.……”


??冰雪聪明的马小玲,猜到了马国强打断林凡的真实用意,同样开口劝说林凡放弃继续交易的打算.

??“马统领说的没错,我们出来的急,的确没带什么有价值的物品出来.

??”


??意识到林凡想把自己等人彻底掏空的法慧禅师从心怂了,果断加入到了马国强,马小玲的行列当中.

??他可不想看见林凡待会拿着他跟林凡交易的珍宝,询问景明道长,孙强等人有没有…动心的……“对啊!”


??“延寿丹这种能延长寿命的丹药,实在是太珍贵了,您还是留着吧,别交易了!”


??“三枚延寿丹,我们还真拿不出合适的东西跟您交易.

??”


??“如果单卖一枚的话,那还好说,三枚,买不起啊!!!”


??孙强长叹出声道.

??三枚延寿丹,背靠三元宫,光孝寺的景明道长,法慧禅师等家大业大的元婴期大修士,或许能买得起.

??但他这个散修,除非是砸锅卖铁,不然绝对买不起.

??“单卖一枚”


??“这并不是不可以考虑的事啊!”


??听见孙强的感叹,林凡轻声说道.

??马国强:“!!!”


??马小玲:“!!!”


??法慧禅师:“!!!”


??马国强等人转过头,没好气的瞪着孙强.

??他们都快把林凡劝的改变主意了,可孙强一句话,就又让他们的努力全部都白费了.

??“朋友们,我开玩笑的啊,你们怎么当真了啊!”


??面对众人的怒目而视,孙强讪讪的说道.

??“行啦!”


??“别纠结了,我逗你们玩的!”


??“这延寿丹,我不卖了!”


??林凡没把不能继续套娃这件事放在心上,表明自己不卖延寿丹的态度后.

??从装有延寿丹的瓷瓶里,倒出一枚延寿丹.

??用真元包裹住延寿丹,不让丹效挥发.

??屈指一弹.

??这枚延寿丹,飞到了林英琼面前.

??“这是你挖土应得的那份!”


??听见林凡这话,林英琼惊喜的杏眼圆睁,仿佛卡姿兰大眼睛一般.

??她万万没有想到,林凡竟然会送她一枚延寿丹.

??这实在是太让她意外了!“还不收下”


??“不收的话,我可就.……”


??林凡话还没有说完,回过神来的林英琼,就一把抓住这枚延寿丹,塞入一个刚掏出来的瓷瓶.

??不收哼!这可是她丢脸挖土换来的,不收才怪呢!“今天出了这么大的事,我那柄长剑,你们岭南卫应该还没有打造好吧”


??“这三枚延寿丹就当做是我追加的材料费!”


??“这柄长剑强不强,我不在,有一个要求,那就是要帅!”


??林凡随手把还剩下三枚延寿丹的瓷瓶丢还给马小着手忙脚乱接住瓷瓶的马小玲,再次重申自己对长剑的唯一要求他之所以向景明道长等人兜售这三枚延寿丹,并不是想要做商业鬼才,玩无限套娃.

??而是这三枚延寿丹,对他不大.

??他年富力强,身强力壮,不需要延寿丹延长寿命.

??况且,他还留有几块百年100地黄精.

??真需要延寿丹的话,完全可以找人帮忙炼制一炉延寿丹.

??既然景明道长等人说买不起,那他就索性把这三枚延寿丹丢给马小玲,让她帮自己换成打造长剑的材料.

??他刚才在次元裂隙里用惯的天琊剑,乃是林英琼的本命法剑.

??他把天琊剑还给林英琼的话,就缺了一柄趁手的长剑.

??正好现在打造一柄合适的!见林凡对待延寿丹的态度如此随意,法慧禅师,孙强,景明道长等人,有些后悔的同时,又有些慌张.

??后悔,是因为早知道林凡对延寿丹这个态度的话,他们并不是不可以被林凡所掏空嘛.

??慌张,则是因为林凡不在乎延寿丹,那意味着林凡寿元还很长.

??意味着,林凡真的很有可能是一位年纪轻轻的化神期宗师高手.

??想到这里.

??景明道长等人觉得他们这么多年的修行,怕是真的修到了狗身上去了……

??“这件事怎么收场”


??林凡不知道景明道长等人心里在想些什么,询问马小玲,庙街上空天裂这件事,要怎么处理.

??这件事闹的这么大,庙街又是羊城繁荣地带,当时那么多人看见天裂了.

??再想要像是处理跑马地坟场一样,布置一个幻阵遮掩的话,怕是不行.

??“怎么收场”


??“刚才是在拍电影,一切都是艺术效果!”


??马小玲向左歪了歪脑袋,脆生说道.

??林凡:“.……”


??林凡沉默几秒,给马小玲竖了个大拇指.

??拍电影艺术效果这可还行!探索次元裂隙的收获,处理完了.

??次元裂隙这件事,也有岭南卫负责善后.

??见一切事了,林凡把天琊剑递还给林英琼,把朱果灵植塞给王祖倩.

??就准备带着王祖倩离开.

??见到这一幕.

??马国强,景明道长,法慧禅师等元婴期大修士.

??你看看我.

??我看看你.

??欲言又止.

??他们根本就不知道林凡这个突然冒出来的疑似化神期宗师实力的高手的相关信息.

??别说实力,年纪信息了.

??就连林凡的名字,他们都不知道.

??所以他们不希望林凡这么快就离开,还想跟林凡再聊聊,伺机探探林凡的底.

??但林凡要走,他们又不敢拦.

??更不敢开口劝阻.

??谁让他们跟林凡根本就不熟呢!!!就在众人面面相觑,互相给对方打眼色,让对方开口劝林凡留步的时候.

??注意到他们小动作,的林凡,搂着王祖倩的纤腰,停下脚步,玩味的说道:“你们好像对我很感兴趣的样子!”


??马国强:“!!!”


??景明道长:“!!!”


??法慧禅师:“!!!”


??众人没想到他们的小心思被林凡给发现了,表情有点僵硬.

??“前……”


??“既然你们对我这么感兴趣,那我就给你们一个请我吃夜宵的机会吧!”


??林凡摆摆手,打断了想要缓和气氛的马小玲.

??看向法慧禅师,景明道长等人说道:“你们家大业大,应该不介意请我吃一顿夜宵吧”


??“不介意!”


??“当然不介意啦!”


??“去哪里吃”


??听见林凡这话,马国强二话不说,直接就替法慧禅师,景明道长等人答应了下来.

??“我家楼下吧!”


??“我先回家放个东西!”


??林凡张开右手,一把把还楞楞站在原地的林英琼给吸了过来.

??既然要跟马国强等人吃一顿宵夜,那就不能随身带着朱果灵植了.

??朱果灵植还带着一坨土,随身带着,有些影响形象.

??所以林凡打算先回家把朱果灵植种好,再下楼跟马国强等人一起吃宵夜.

??而这就需要林英琼这个专业人士出马了,反正……她也要跟着去吃宵夜.

??这样的免费劳动力,不用白不用.

??林凡右手搂着免费劳动力林英琼,左手搂着倾城倾国的王祖倩.

??一步迈出.

??已经到了天边极远处.

??见状.

??马国强,法慧禅师,景明道长等人赶紧跟上……

??十分钟后.

??跑马地坟场对面的小区.

??贝贝娜家.

??咔嚓!听见开门声,正在修炼的贝贝娜睁开眼睛.

??看见刚从门外进来的林凡,贝贝娜眼前一亮,露出一抹微笑.

??贝贝娜正准备起身迎接林凡,就听见了让她一道十分意外的声音,脸上的笑容,瞬间凝固.

??“先生,这朱果灵植要种在哪”


??先生听见这道女声所说的话,贝贝娜脸上的笑容,凝固,消失.

??眼中闪过一抹冷光.

??先生这女的在这乱喊谁先生呢:订阅惨淡,求一个全订支持,谢谢!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十四章：小倩姑娘，姥姥让我们来给您下聘礼！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第七十四章::::::小倩姑娘,姥姥让我们来给您下聘礼!第一更!求订阅!求全订!噔!噔!噔!贝贝娜跳下沙发,赤着脚,跑到了林凡身旁,一把搂住林凡的胳膊.

??宣示完主权.

??贝贝娜这才一边开口询问,一边看向门外.

??“林凡!”


??“你带朋友来家里了.……”


??说着说着.

??贝贝娜就说不下去了.

??无他.

??谁让她惊讶的发现,门外站着的并不只有一个女人,而是两个呢!而且两个女人一个比一个好看!其中一个,甚至是让九十分90%颜值的她,都觉得有些相形见绌.

??“这两位是.……”


??贝贝娜紧了紧搂着林凡胳膊的手,十分自然的问道:“刚才谁喊你先生呀”


??“她为什么要喊你先生呀”


??“我!”


??见贝贝娜与林凡如此亲近,还提及了“先生”


??这个称呼,冰雪聪明的林英琼,瞬间就明白过来,这是怎么一回事了.

??生性冷傲的她,没有太多与男子交流的经验,才会在与林凡的接触中,一次又一次的吃瘪.

??但女生就不一样了呀!整个峨眉山都是女的!她身为峨眉当代首席弟子,每天都要跟大量的同门交流.

??在与女孩子交流这方面,她熟的很!!!“先生这个称呼,只是我对林前辈的一个尊称!”


??“仅此而已!”


??意识到贝贝娜是在吃醋,并且向自己宣示林凡主权后,林英琼果断澄清一切.

??“呼――”


??闻言,贝贝娜在心里偷偷松了一口气.

??幸好这只是一个尊称!幸好说话的女生,并不是哪位倾城倾国的女子,.

??不然的话,她怕是要坐立不安了!!!“醋坛子!”


??等林英琼澄清后,林凡宠溺的捏了捏贝贝娜的鼻尖,指着林英琼,王祖倩两女介绍给贝贝娜认识.

??“这是林英琼!”


??“这是王祖倩!”


??介绍完.

??林凡不给三女寒暄的机会,指着阳台,吩咐免费劳动力林英琼开始干活.

??“朱果灵植种在阳台就挺好的,哪里阳光充沛,快去种好,马统领他们还等着我们呢!”


??林英琼:“.……”


??听见林凡这话,林英琼无语的鼓了鼓脸颊.

??之前在次元裂隙里,她看见林凡把倾国倾城的王祖倩当做诱饵,引诱东荒巴山一脉狐妖出击的时候.

??还以为林凡对异性都态度冷淡,就没太在意林凡对自己的态度.

??直到她现在看见林凡对贝贝,她才知道,林凡并不是对异性冷淡.

??而是对她与王祖倩态度冷淡而已!这.……这可就有点扎她的心了!“还愣着干嘛”


??“动起来啊!”


??林凡挑了挑眉,催促还站在原地的林英琼赶紧行动.

??“我……”


??“林凡!”


??“人家刚进家门,连口水都没有的喝,你就让人家干活,这多不合适啊!”


??贝贝娜推了推林凡肩膀,白了他一眼,前去给林英琼,王祖倩两女倒水.

??见到这一幕.

??林英琼,王祖倩两女对视一眼,不约而同的用手拉了拉下眼皮,吐出香舌,给林凡做了一个鬼脸.

??然后,发出阵阵清脆的笑声,追上了离开的贝贝娜,一左一右的挽住了贝贝娜的胳膊.

??哼!林凡不待见她们俩,有人待见她们俩!!!她们俩跟林凡相处那么久,早就知道林凡为人很好,不会因为这些小事就生气的.

??看着三女并排离去的背影,林凡失笑着摇了摇头,轻声说道:“贝贝!”


??“我就离开了这么一会儿……,你怎么就弯了啊”


??“你居然要给王祖倩,林英琼她们俩喝口水,咦――”


??林凡嫌弃的声音,差点没让并排朝厨房走去的贝贝娜,林英琼,王祖倩三女一头栽倒在地上.

??喝口水林凡这分明就是在指鹿为马啊!“林凡!”


??贝贝娜把胳膊从王祖倩,林英琼怀里抽了出来,转过身来,没好气的瞪了林凡一眼.

??“我去阳台把这朱果灵植种下,你们别耽误太久,马统领,景明道长,法慧禅师他们还在:楼下等着我们呢!”


??林凡没有再调侃贝贝娜,拎起朱果灵植朝阳台走去.

??临走之前.

??还不忘记提醒贝贝娜,王祖倩,林英琼注意时间.

??这下子贝贝娜才知道,林凡催促林英琼干活,并不是无缘无故的……几分钟后.

??在小区外边某个大排档里等待林凡,王祖倩,林英琼等人归来的马国强,法慧禅师,景明道长等人.

??见林凡上楼一趟,就又多带来一个容貌绝美的女生过来.

??有一个算一个,全部都在心里嘀咕.

??林英琼!王祖倩!贝贝娜!再算上,岭南卫的马小玲!嘶!!!林凡这女人缘不是一般的好啊!“这么看着我干嘛”


??“夜宵都还没有开始吃呢,你们就想开始盘问我了”


??注意到马国强等人的表情变得有些古怪,林凡玩味的问道.

??他很清楚,马国强,景明道长,法慧禅师等人跟着自己过来,根本就不是为了请自己吃饭,而是为了知道自己的一些信息罢了!“没有!”


??“没有!”


??“没有!”


??闻言,一众元婴期大修士连连摆手,否认,示意林凡,贝贝娜,林英琼,王祖倩四人4坐下:.

??嗡!!王祖倩刚紧挨着林英琼坐下:,体内就散发出一股浓郁的黑气.

??看见这抹黑气,马国强,景明道长,孙强等一众元婴期大修士,眉头紧紧的皱了起来.

??这抹邪异的黑气,让他们感觉到了一丝危险!哗啦啦!哗啦啦!哗啦啦!就在众人准备查看一下王祖倩体内为什么会冒出黑气的时候.

??突兀的刮起一阵阴森大风.

??叮叮当当!阵阵吹拉弹唱的奏乐声,从不远处传来.

??林凡,马国强等人循声望去,只见一行身穿黑衣,脸色煞白,行走僵硬的人,从阴森大风中走了出来.

??或是在弹奏着手中的乐器.

??或是抬着一个个用红色喜字裹住的箱子.

??走在最前方的,则是一个浓妆艳抹,手里攥着一块红色方巾的老女人.

??见到这一幕.

??收敛了修为的林凡,马国强等人,挑了挑眉头.

??这.……有点意思啊!乐器弹奏声戛然而止.

??走在最前方的老女人,目光锁定了浑身萦绕着黑气的王祖倩,大声说道:“小倩姑娘,我们奉姥姥之命,前来给您下聘礼来啦!”


??唰!!!:订阅惨淡,求一个全订支持,谢谢!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第七十五章：你有时间哭鼻子，还不如好好想想该怎么报答我！（第一更，求订阅，求全订
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第七十五章:::::你有时间哭鼻子,还不如好好想想该怎么报答我!第一更,求订阅,求全订!唰!!!听见老女人所说的话,王祖倩的俏脸,瞬间变得:煞白一片.

??见到这一幕.

??纵使马国强,景明道长,法慧禅师等元婴期大修士,早就过了谈情说爱的年纪,心中还是忍不住升起一股怜惜之情.

??这一刻.

??众人终于明白什么叫做红颜祸水了.

??他们修为,定力如此之高,都受到倾城倾国的王祖倩影响,更何况别人.……如果让他们知道之前在次元裂隙里的时候,林凡面不改色的让王祖倩当诱饵去引诱狐妖出击的话.……他们怕是要给林凡竖起大拇指!这定力,简直绝了!!!“请小倩姑娘验收聘礼!”


??“百年100蚕丝所织的凤褂一套!”


??“凤冠霞帔一套!”


??“红罗一百匹!”


??“衣料一百身!”


??“银……”


??老女人每念一项,站在她身后身穿黑衣,脸色煞白,行走僵硬的随从,就放下一个扛着的大箱子.

??嘭!!!箱子落地的声音,仿佛一记重锤一般,狠狠的砸在小脸泛白的王祖倩心头之上.

??让这位…倾城倾国大美人的身子,不自觉的颤抖起来.

??见到这一幕.

??景明道长,孙强,法慧禅师等元婴期大修士对视一眼,将目光落在了马国强,林凡两人身上.

??他们之所以看马国强,林凡两人,原因很简单.

??一,马国强身为岭南卫统领,有着守土安民的职责.

??现在王祖倩在岭南地区遇到了诡异事件,岭南卫有义务,有责任帮她处理好这件事.

??二2,王祖倩与林凡是一伙的.

??即使要帮王祖倩出头,林凡不表示,也轮不到他们越殂代疱.

??感受到众人落在自己身上的目光,马国强没有急着表态,与孙强等人一起看向了林凡.

??他也想知道林凡对这件事是一个什么样的态度!“林凡”


??“如果可以帮的话,你就帮帮小倩吧”


??注意到众人的眼神变化,贝贝娜看了身子不断颤抖的王祖倩一眼,推了推林凡的肩膀,轻声说道.

??如果身旁不是有马国强等人外人在的话,贝贝娜不会说得这么隐晦,而是会说的更加直接一点.

??她不希望林凡见死不救.

??但更希望林凡是在确保自的情况下,再出手帮别人忙!鉴于这话有点无情,说出口的话,很有可林凡造成负面影响,贝贝娜就没有说出口:.

??“好!”


??林凡点点头,看向小,身子抖得跟筛糠一般的王祖倩,淡淡的说道:“别怕,有我在呢!”


??“之前你又是要变丑,又是一心寻死,应该就是不想嫁给这个来下聘礼的姥姥背后的靠山吧”


??林凡之所以一直没有表态,并非不想帮忙,而是想要看看这伙来下聘礼的邪祟还有没有.……同伙前来罢了.

??如果还有同伙的话,他出手,可就打草惊蛇,让自己的收获大打折扣了.

??现在装有聘礼的箱子都几乎全部落地了,也没有新的变化出现.

??林凡知道,这伙邪祟是没有同伙了,也就没有必要再等了.

??“你真的愿意帮.……”


??听见林凡说的话,王祖倩先是惊喜的抬起头,说着说着,又摇了摇头,轻声说道:“姥姥实力很可怕的!”


??“她背后要娶我的哪个妖怪实力更可怕!”


??“我不想让你冒风险帮我!”


??王祖倩就是.……一个普通人,不知道被林凡轻易对付的堪比元婴期修为的白武元那八道化身,究竟代表什么.

??她仅仅知道,现在派人给她下聘礼的姥姥的触手,能层层笼罩住她家族所在的山头,遮天蔽日.

??让她觉得无法匹敌!!!所以,她不希望与她算得上是萍水相逢的林凡替她冒险.

??“哎――”


??见王祖倩明明十分害怕,恐惧,却还十分懂事的不想牵连林凡,不希望林凡替她冒险.

??贝贝娜,林英琼两女心疼的叹了一口气.

??“姥姥的实力可怕”


??“姥姥背后的妖怪,实力更可怕”


??“那正好了,我也觉得我实力蛮强的,正好跟这些实力强大的邪祟碰一碰,看看我的实力到底有多强!”


??林凡挑了挑眉毛,玩味的说道.

??马国强:“.……”


??景明道长:“.……”


??法慧禅师:“.……”


??听见林凡这番不似作伪的话,马国强等一众元婴期大修士暗自心惊.

??如果说他们之前还仅仅只是怀疑林凡是化神期的宗师高手的话……那现在,他们觉得林凡百分百%是化神期高手了!无他!谁让只有宗师才会对自己的实力这么自信,相信自己不管……

??遇到多棘手的对手,都能平安无事呢!“可是――”


??“姥姥还有姥姥背后的妖怪,这样的手下多不多”


??林凡摆摆手,打断了王祖倩的话,指着那排成一条长龙前来送聘礼的邪祟队伍问道.

??林凡正觉得之前在想次元裂隙里收获的修为奖励有些少.

??现在遇到这么一行前来送聘礼的邪祟,以及它们背后的姥姥,姥姥背后的妖怪靠山.

??这对于林凡来说,简直就像是瞌睡来了枕头一般,来的正及时!“很多!”


??王祖倩回想起多年前姥姥亲自带人来家族,替她背后的老妖怪,向自己父母提亲时.

??那漫山遍野都站满姥姥手下的场景,声音不由自主的发颤说道.

??“那就行了!”


??对于……林凡来说,他不怕对手实力强,他就怕对手没有手下,是个光杆司令!只要对手有手下,他就可以刷修为增强自己,天然立于不败之地!“谢谢!”


??“谢谢!”


??“谢谢!”


??见林凡真的要出面帮自己对付姥姥,以及姥姥背后要迎娶她的妖怪,王祖倩眼眶泛红的一连说了好几个谢谢!“行啦!”


??“你有时间哭鼻子,还不如好好想想该怎么报答我!”


??“这一次,你可没有战利品收获来充当报答我的礼物咯!”


??见王祖倩要流眼泪,林凡赶紧制止,让她有时间哭,还不如是想想该怎么报答自己.

??“我……”


??“我愿意为你做.……”


??:订阅惨淡,求一个全订支持,谢谢!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十六章：树妖姥姥！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第七十六章::::::树妖姥姥!第二更!求订阅!求全订!“为奴为脾”


??“做牛做马”


??“这种场面话还是不要说了,你还是好好想想该怎么报答林凡,或者,帮林凡做些什么吧!”


??没等王祖倩把话说完,贝贝娜就赶紧打断了她.

??看王祖倩那样子,贝贝娜就猜到她想要说些什么.

??贝贝娜可不放心把王祖倩这么一个娇滴滴的大美人放在林凡身旁,那不是考验林凡,那是在钓鱼执法!!!听见贝贝娜说的这番话,坐在一旁的马小玲眨了眨眼睛,表情变得有些古怪.

??这话……她听过!!!!林凡跟贝贝娜的相性有点合拍啊,这行事风格都是一模一样的……如果让贝贝娜知道林凡曾经也对马小玲说过类似的话的话,她怕是会激动的当着马国强等人的面,一把搂住林凡,献上香吻.

??无他!谁让林凡太懂与漂亮女人保持距离,太让她放心了呢!!!“小倩姑娘!”


??“请您清点一下聘礼,如果您对聘礼没有意见的话,就跟我们上轿回去成婚吧!”


??“姥姥他们已经快到您家里了!”


??浓妆艳抹的老女人,念完所有的聘礼清单后,一甩手里拿着的方巾,挤出一抹十分难看,诡异的笑容,对王祖倩说道.

??啪嗒!话音刚落.

??她背后随她而来的随从们,放下一顶大红颜色的轿子.

??帘子掀开,露出一把雕刻着凤纹的椅子.

??闻言.

??王祖倩越过林英琼,一把抓住了林凡的胳膊.

??别看她之前不想拖累林凡,不想让林凡帮忙.

??但当林凡真的答应要帮她的时候,她就像是溺水的人抓住了漂浮的木板一样,只能是死死的抓住这摆在她面前的唯一的一线生机了.

??她.……真的不想嫁给姥姥背后的老妖怪!!!“嗯”


??见王祖倩抓住林凡的胳膊,丝毫没有起身随自己离开的意思,老女人的目光,第一次落在了林凡身上.

??这一看,就让她瞳孔微微一缩.

??明明林凡就坐在她面前!明明林凡正被王祖倩抓着但是,她却感知不到林凡的存在,仿佛……凡压根就不存在一般!!!意识到林凡并不是普通人,实力远在自己之上后.

??老女人脸上露出凝重的神情,把手里的方巾收了起来,指着王祖倩,郑重的说道:“吾等奉树妖姥姥之命,前来给小倩姑娘下聘礼,并带小倩姑娘回去成婚.

??”


??“小倩姑娘的父母,家人,族人,都在家里等着小倩姑娘回家,请这位先生放小倩姑娘随我们离开!”


??树妖姥姥听见这个名字,马国强,法慧禅师,景明道长等元婴期大修士心头一震.

??这是多年前从十万大山那道能稳定存在的空间裂缝里逃出来的一名大妖.

??岭南卫追捕树妖姥姥多年,一直没有得到它的具体消息.

??没想到.

??今晚他们在羊城这里,居然听到了树妖姥姥的最新消息!王祖倩被树妖姥姥这么一个积年大妖,以及她背后隐藏的靠山给盯上,还真的是有些可怜.……想到这里.

??马国强先是看了一眼被树妖姥姥这种积年大妖盯上的王祖倩,再低声对林凡说道:“前辈!”


??“树妖姥姥是我们岭南卫通缉,追捕多年的逃犯!”


??“多年前,树妖姥姥的实力,就接近大妖巅峰.

??”


??“现在过去这么多年,实力恐怕又有所增进.

??”


??“再加上她隐藏的哪一位老妖,您看您的计划是不是需要改变一下”


??得知前来给王祖倩下聘礼的乃是树妖姥姥后.

??马国强就觉得,即使林凡是化神期的宗师高手,孤身一人去闯树妖姥姥以及树妖姥姥背后的靠山的老巢,那也实在是太危险了.

??树妖姥姥疑似大妖巅峰.

??她背后的靠山,毋庸置疑,绝对是妖王实力.

??妖王实力的妖族,往往都可以以一敌二人族的化神期宗师高手.

??如果是天赋异禀那种…妖族,还能抗衡更多的化神期宗师高手.

??所以,从安全角度出发,马国强不希望林凡带着王祖倩去冒险,而是留在羊城.

??如果树妖姥姥以及树妖姥姥背后的靠山,因为王祖倩被留在羊城而发怒,来找麻烦的话.

??有他们这么多的元婴期修士在一旁助拳,林凡应该也能击退来袭的一众妖族.

??现在岭南地区频频开启次元裂隙,马国强不希望在这种风云变幻的节骨眼上,让岭南地区先行折损林凡这么一位宗师级高手战力!“不需要改变!”


??林凡摇摇头,拒绝了马国强的建议.

??消灭掉这一批前来给王祖倩送聘礼的邪祟鬼怪,带着王祖倩留在羊城守株待兔,等待树妖姥姥,以及树妖姥姥背后的靠山前来找麻烦马国强话里隐藏的这个建议,看似十分的稳妥,稳健,但却不适合林凡.

??对于……林凡来说,他带着王祖倩去找树妖姥姥,以及树妖姥姥背后的靠山麻烦.

??打得过就打!打不过就跑!有着比正常元婴期修士浑厚无数倍真元的他,又有满级大威天龙法咒傍身,他不担心自己的安全问题.

??完全可以做到来去自如,进退随心.

??但如果让树妖姥姥它们打上羊城来的话,那林凡可就要被束缚住手脚了.

??那种情况下,他只能守,不能退!一旦退,羊城将会面临一场滔天劫难!一不小心,就会血流成河!所以,他根本不可能接受马国强的建议!穿越到这个灵气,复苏的平行世界,林凡或许会放下道德束缚,做很多很多事.

??但是把灾祸引来,拍拍屁股走人,导致生灵涂炭这种事,他绝对不会做!绝对不会!!!!:订阅惨淡,求一个全订支持,谢谢!!!飞卢提醒您:读书三件

第七十七章：送小倩回去成婚！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第七十七章::::::送小倩回去成婚!第三更!求订阅!求全订!“哎――”


??被林凡拒绝后的马国强,看向了马小玲.

??希望马小玲能帮忙劝劝林凡.

??然而.

??让他失望的是,对于他眼神里暗藏的意思,马小玲就像是什么都没看懂一般,只会扑闪着大眼睛,静静的看着他.

??见到这一幕.

??马国强只能是在心里叹了一口气,默默祈祷林凡,王祖倩能平平安安的回返羊城.

??“呼――”


??见直属上司转过了头,马小玲心中暗松了一口气.

??她其实看懂了马国强眼神里暗藏的让她劝说林凡的意思.

??但她装作什么都没有看懂罢了!她知道林凡是个有主见的人.

??既然林凡拒绝了马国强,那就更加不可能会听她的劝说,改变主意了.

??要知道.

??她们俩的关系,仅仅只是谈点实际点的东西的关系罢了!“前辈!”


??“树妖姥姥还在等着小倩姑娘呢,您看……”


??见林凡等人没有搭理自己,浓妆艳抹的老女人,示意与她一同前来给王祖倩送聘礼的随从往后退.

??然后,再一次把树妖姥姥给搬了出来,催促林凡赶紧放人,催促王祖倩赶紧动身.

??“聒噪!”


??听见老女人的催促,林凡眼中闪过一道金光.

??d!一个金光闪闪的d字d,凭空出现在老女人等前来给王祖倩送聘礼的邪祟队伍上空.

??“前辈,你是要与树妖姥姥为敌……”


??浓妆艳抹的老女人到了口中的“吗”


??字,还没有来得及说出口,就与随她一起前来的随从一起,僵在原地,动弹不得.

??咻.……!!咻.……!!咻.……!!看见这个金光闪闪的d字d,马国强,孙强,景明道长等人齐刷刷的看向了法慧禅师.

??佛门神通――神足通!佛祖心印――d!从林凡展示出来的力量来看,他很显然与佛门脱不开干系啊!“我……”


??面对众人好奇的询问目光,法慧禅师张了张嘴,不知道该说些什么才好.

??身为佛门禅宗六大祖庭之一的光孝寺方丈的他,真的不知道,岭南区域的佛门,有林凡这么一号人物啊!!!“各位前辈!”


??“林前辈他不是佛门中人,也不是道教中人,他只是一个平平无奇的出租车司机罢了!”


??之前就问过林凡相关问题小玲,替不知道该如何回答的法慧禅师,说出了正确答案.

??然而.

??她说的这个正确答案,却统领马国强的呵斥!“小玲!”


??“别胡说!”


??马国强瞪了一眼乱说话的下属马小玲.

??马小玲:“.……”


??听见马国强这话,马小玲那叫一个委屈.

??她说真话,居然还被呵斥,这还有没有天理了啊!马小玲委屈巴拉的看向林凡,希望林凡能帮自己说一句公道话.

??见状.

??林凡嘴角上扬,淡淡的说道:“小玲没胡说,我的确不是佛教,道教这两教众人,我仅仅只是一个平平无奇的出租车司机罢了!”


??孙强:“!!!”


??马国强:“!!!”


??法慧禅师:“!!!”


??听见林凡这话,一众元婴期大修士都惊呆了.

??他们万万没有想到马小玲说的居然是真的!平平无奇的出租车司机这是什么鬼!!!澄清了自己身份后的林凡,没有管懵逼的一众元婴期大修士,看向贝贝娜,说道:“你现在回家!”


??“只要我没有回来,你就不要离开家!”


??“听到没”


??刚才林凡回贝贝娜家的时候,有给守护着贝贝娜家的五方揭谛补充了一番能量,让五方揭谛又能存在一段时间.

??有五方揭谛守护着贝贝娜家,贝贝娜只要老老实实待在家里不乱跑,基本不会出事.

??“听到了!”


??“你……”


??说着说着,贝贝娜贝齿咬着下唇,眼角余光瞥了一眼一众毫不…识趣的元婴期大修士.

??咬咬牙.

??张开双臂.

??一把搂住林凡的脖子,重重的一口封住了林凡的嘴.

??见到这一幕.

??孙强,马小玲,马国强等人你看看我,我看看你,乖乖的侧过了身.

??啵良久唇分.

??“林凡”


??“你记得早点回来”


??贝贝娜丢下这句话,捂着脸,匆匆离开.

??“你给我留在这里!”


??“我不放心你!”


??见林英琼下意识的要跟上去,林凡赶紧一把按住了她.

??林凡知道林英琼想要跟上去,并不是想要对贝贝娜不利,仅仅只是想要在自己不在的这段时间里,帮忙守护贝贝娜罢了.

??但可惜的是,对于……这位…刚认识没多久,没谈过感情的峨眉首席,林凡并不信任!再说了.

??有五方揭谛守护着贝贝娜,多一个林英琼,少一个林英琼,并没有什么实质性的区别.

??林英琼:“.……”


??见林凡如此直截了当的表明不信任自己,林英琼觉得自己的心,又被狠狠的扎了一刀.

??“走吧!”


??“时间不早了,我要送你回去成婚了!”


??“免得让这什么姥姥,还有你的未婚夫等着急了!”


??林凡拍了拍王祖倩的肩膀,提醒她该动身了.

??“呼――”


??王祖倩深吸一口气,在心中默念了三遍自己不怕后,双手紧紧的攥着林凡的衣袖,亦步亦趋的跟在他身后.

??啪嗒!林凡,王祖倩路过被d字d定在原地,动弹不得的浓妆艳抹老女人时.

??老女人的眉心,宛如,瓷器破碎一般,裂出一条缝隙.

??伴随林凡,王祖倩距离她越来越远,老女人身上的缝隙就越来越多.

??不仅她这样,就连她带来的那些随从也是纷纷身上裂开一条条缝隙.

??见到这一幕.

??马国强,法慧禅师,景明道长等人的心,瞳孔微微一缩,脸上凝重的神情,缓和了不少.

??:订阅惨淡,求一个全订支持,谢谢!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第七十八章：诸邪退散！诡异城镇！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第七十八章::::::诸邪退散!诡异城镇!第一更!求订阅!求全订!啪嗒!啪嗒!啪嗒!如果说林凡之前那一记神霄御雷真诀,让马国强,法慧禅师,景明道长等人见识到了他的超强破坏力的话.

??那现在寸寸崩裂开来的一众前来送聘礼的邪祟们,则是让一众元婴期的大修士们,见识到了林凡的控制力.

??即使是这些.……元婴期大修士里实力公认最强的法慧禅师,那也做不到像是林凡这样不动声色的就镇杀了诸多邪祟.

??对于……这些……元婴期大修士来说,镇杀这一队前来送礼的邪祟,很简单.

??但想要达到林凡这样一步步走过,就让邪祟们脸上流露出一抹解脱的神情,自行崩解的地步的话.

??可就有点强人所难了!!!【叮咚!宿主击杀低级妖魔――半身红衣,恭喜宿主获得十三年修为!】【叮咚!宿主击杀低级妖魔――执念,恭喜宿主获得零点五..

??年修为!】【叮咚!宿主击杀低级妖魔――普通厉鬼,恭喜宿主获得四年修为!】.……一众前来给王祖倩送聘礼的邪祟,纷纷化为了林凡的修为奖励.

??最终只剩下那一地装有聘礼的大红箱子,以及那顶要接王祖倩回去成婚的敞开着的轿子.

??“不想死的话,就乖乖带路!”


??林凡带着王祖倩走到了轿子面前,淡淡地说道.

??噗通!!!大红婚轿前倾,仿佛给面前的林凡磕头一般,用扶手的木柄,重重的敲击了地板三下.

??才恢复正常,转身,悬浮在空中,朝西南某个方向飞去.

??见到这惊悚的一幕,王祖倩不由自主的抓住了林凡的胳膊.

??她之前还以为这顶轿子是死物呢!谁曾想!这居然是活的!!!“这些.……聘礼,你还要吗”


??林凡没有安慰被轿子精吓到的王祖倩,而是指着铺满地面的装有聘礼的大红箱子,询问她还要不要这些.……聘礼.

??“不要!”


??“不要!”


??“不要!”


??王祖倩先是把小脑袋摇的跟拨浪鼓似的,表明自己对这些聘礼的强力抵制态度.

??然后,才突然福至心灵的想到了一件事,赶紧开口说道:“林凡.……不.……林前辈!”


??“我知道这些……聘礼都不值钱,压根就报答不了你出手帮我的恩情!”


??“但是我现在就只有这么多,你先拿着,等我以后再想办法慢慢的回报你的恩情!”


??“聪明!”


??听见她这话,林凡点点头,夸了她一句,冲不远处的马小玲,喊道:“小玲!”


??“这些.……聘礼你帮我折算成材料费,帮我铸造那柄…”


??“哎!!”


??闻言,马小玲赶紧.

??“上车!”


??林凡右手张开,招来了自己的出租车,示意王祖倩上车.

??他对于..之前载着王祖倩,杨静可,刘静,高甜甜四女去庙街找许愿石,并没有触发第三次特殊出租奖励的事,耿耿于怀的很!反正……现在要送王祖倩回家成婚,顺便会会树妖姥姥以及树妖姥姥背后的靠山.

??正好可以再尝试一下,看看能不能触发第三次特殊出租订单,获得奖励.

??“哦!”


??听见林凡喊自己上车,王祖倩犹豫了一下,还是依依不舍的放下了攥着林凡右臂短袖的双手,乖巧的上了出租车的副驾驶位.

??上了副驾驶位,戴好了安全带后,王祖倩就侧过身,直勾勾的看着正启动车子的林凡.

??她不抓着林凡的袖子,就觉得很没有安全感.

??但她现在坐在车上,又抓不了林凡的袖子,只能是这样眼巴巴的看着林凡.

??林凡没有管没有安全感的王祖倩,启动车子,沿着带路的轿子精离去的方向追了过去.

??目送载着林凡,王祖倩的出租车离去.

??贝贝娜走进屋内,关好了阳台的门,左手抓住了还在:小火炙烤着僵尸卢子言的无名黑鼎,右手抓着沉重的拂尘,盘膝坐在沙发上,修炼了起来.

??林凡又一次遇到危险的时候,又一次把她留在了家里.

??这让她感受到挫败的同时,更加坚定自己要修炼的心!下一次!不!再下下一次!她绝对不能再让林凡把她当做拖油瓶丢在家里了!不然的话……那就再下下下一次!总之,她下一次一定要跟着林凡一起去冒险!这边,贝贝娜暗自下定决心努力修炼.

??另外一边.

??岭南卫羊城分部统领马国强,同样下了一个决心.

??“小玲!”


??“我看林前辈好像很喜欢用长剑,他委托我们岭南卫打造的那柄长剑,有什么要求吗”


??“你把要求说出来,我向上边打报告,给林前辈打造一柄尽善尽美的宝剑出来!”


??马国强下定决心,如果上边不同意的话,那他就自掏腰包帮林凡打造宝剑.

??现在风云变幻的厉害,他感觉羊城分部的力量,还是弱了点,想要拉拢林凡这一位化神期的宗师高手站在羊城分部这边.

??“额――”


??听见马国强说让自己把林凡对长剑的要求说出来,马小玲拉长了音,弱弱的说道:“林前辈对长剑就只有一个要求,那就是帅……”


??马国强:“”
……

??林凡开着出租车,载着王祖倩,紧紧的跟在带路的轿子精后边.

??见一时半会儿到不了地方,林凡点开了属性面板.

??【宿主:林凡修为:炼气化神境第二阶段元婴期11.

??神通:无技法:大威天龙咒满级,望气术初级,神霄御雷真诀,阴阳眼功法:黄庭经法宝:无名黑鼎,天琊剑借用黑鼎主要功效:往鼎内投入邪祟,妖魔,伴以上清仙火炙烤,将投入的邪祟,妖魔转化为精纯灵气,.

??】见刚才清理那一波前来给王祖倩下聘礼的邪祟队伍,让自己又涨了一百多年的修为,林凡满意的点了点头.

??仅仅只是前来送聘礼的邪祟队伍,就让他收获如此丰盛.

??这让林凡越发……期待与树妖姥姥以及树妖姥姥背后哪位要娶王祖倩的老妖怪的见面了.

??一个多小时后.

??轿子精带开着出租车的林凡,王祖倩,来到了一处灯火通明,亮堂的宛如,白天一般的小镇面前.

??“这……”


??“这是我家周围啊!”


??“可是.……可是我家周围只有我们家族,没有这么人烟鼎盛的小镇啊!”


??王祖倩看了看窗外的景色,再看了看前方大半夜还人来人往的城镇,诧异的开口说道.

??:订阅惨淡,求一个全订支持,谢谢!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第七十九章：活死人？木偶人！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第七十九章::::::活死人木偶人!第一更!求订阅!求全订!“或许.……”


??“这个突然出现在你家附近的繁荣城镇,是你未婚夫邀请来参加你们俩婚礼的宾客呢”


??林凡默念望气术,望着被绿色的冲天妖气所笼罩住的城镇,挑了挑眉,玩味的调侃道.

??或许是因为望气术仅仅只是初级法术的缘故.

??林凡并没能看透这座灯火通明的城镇是什么情况,只看得出城镇内有大妖存在.

??未婚夫邀请来参加婚礼的宾客王祖倩:“!!!”


??听见林凡这番调侃,正准备推开车门下车的王祖倩,心中猛地咯噔了一下,赶紧把自己推车门的手给收了回来.

??聪颖的她知道,林凡所说的宾客,肯定不是正常人!“怎么”


??“怕了”


??见王祖倩把推开车门的手给收了回来,林凡失笑着摇了摇头,率先下车.

??“嗯!”


??“怕了!”


??王祖倩紧随林凡其后下车,跑的飞快的来到林凡身旁,紧紧的抓住林凡的衣袖,轻声说道:“林凡,要不我们回去吧,它们人多势众,看起来就不太好惹.

??”


??面对眼前这个突兀出现在自己家附近的繁荣城镇,王祖倩忍不住又打起了退堂鼓.

??她被这些……邪祟,妖魔,鬼怪缠住还好.

??如果让林凡因为她而陷了进去,这.……这就让她感觉有点对不起..林凡了!“回不去了!”


??“它们已经注意到我们了!”


??林凡把被王祖倩紧紧搂住的胳膊给抽了出来,指着不远处灯火通明的城镇,对王祖倩说道.

??王祖倩顺着林凡所指看去,惊讶的发现,之前人来人往的城镇,就像是被人突然按下了暂停键一般.

??城镇里的所有人,全部都停下了手头上的动作,直勾勾的看着自己与林凡!“啊――”


??见到如此惊悚的一幕,王祖倩赶紧用手捂住自己的嘴巴,把到了嘴边的尖叫声又给憋了回去.

??“走吧!”


??林凡拍了拍王祖倩的肩膀,让她不要害怕,就迈步朝不远处那座被按下暂停键的繁荣城镇走去.

??与此同时.

??他还不忘曲起右手食指,弹出一道金光,将完成带路使命后,意图逃跑的轿子精给绞成齑粉.

??【叮咚!宿主击杀低级妖魔――普通厉鬼,恭获得三年修为!】林凡一边出手绞灭逃跑的轿子,边关注着目不转睛盯着自己与王祖倩看的城镇里的人的表情.

??让他奇怪的是,城镇里,似乎压根就没看见他把轿子精给绞灭了一样,还是面无表情的盯着他!发现这一点,林凡皱了皱眉头.

??这座王祖倩口中突然出现在她家附近的城镇,远比他想象中的还要诡异的多!!!“林凡!”


??“你等等我!”


??见自己一不留神,林凡就走远了,王祖倩赶紧追了上去.

??王祖倩一动,不远处那座繁荣的城镇,就像是被取消暂停了一般,又恢复正常.

??城镇里的人,没有再直勾勾的盯着林凡,王祖倩看.

??注意到这一幕,林凡心中一动,对这座诡异城镇多了一丝猜测.

??想到这个猜测,林凡的心中,默默的出现了一缕怒火.

??如果真的像他所猜的那样的话,那.……他可就又要生气了!!!……“新娘回来啦”


??“新娘子真好看!”


??“姥姥他们已经在上边等久了,新娘子你赶紧回家准备婚礼吧!”


??“新娘子,你差点就错过吉时了!”


??“新娘子,以后我们可就是一家人咯”


??林凡,王祖倩刚刚踏入这座诡异城镇,城镇里的居民,就纷纷涌了上来.

??或是惊喜!或是赞美王祖倩倾城倾城的绝世容颜!或是催促王祖倩快点回家准备婚礼!或是祝福王祖倩!但诡异的是,这些人似乎没有看到被王祖倩紧紧搂着胳膊的林凡一般,丝毫都没有提及与林凡相关的问题!“林凡!”


??“我们现在要怎么办”


??被一众诡异城镇的居民团团围住的王祖倩,将整个人都贴在了林凡身上,询问他现在该如何是好.

??“朝你家的方向继续走!”


??林凡一边说,一边伸手抓住了眼前正在祝福王祖倩新婚快乐的中年男子.

??冰冷的触感,告知林凡,被他抓住的这一位中年男子,并非是鬼怪,而是货真价实.

??有真实形体存在的人.

??而这种触感,林凡曾经在一个人身上感受过.

??哪个人正是现在还在被上清仙火炙烤的僵尸卢子言!“祝新娘子与大王新婚快乐,早生贵子,万年好合!”


??中年男子明明被林凡抓在了手里,却好像什么感觉都没有一样,还在:用着欢快的语气祝福着王祖倩.

??这下子,别说是林凡觉得不对劲了,就连王祖倩这个普通人都意识到有问题了!!!“这――”


??王祖倩指着面前哪位都快被林凡当场捏爆,却还在孜孜不倦的祝福着自己的中年男子,惊疑不定的看向林凡.

??“祝新娘子与大王新婚快乐,早生贵子,万年好合!”


??啪嗒!!!听见中年男子又重复了一遍之前所说过的祝福语,林凡眼中闪过一抹冷光,松开了抓着中年男子的手.

??几乎快被他捏爆了的中年男子,跌落在地上.

??而周围的诡异城镇居民,却好像什么都没有看见一般,还是各司其职的或是祝福,或是赞美着王祖倩.

??看着这一幕幕仿佛早就被人设定好,故意呈现出来的画面.

??林凡终于确定,这并非是一座充斥着鬼怪,邪祟,妖魔的城镇,更不是一座活死人组成的城镇.

??而是一座.……由被人操控的木偶所组成的城镇!!!!:订阅惨淡,求一个全订支持,谢谢!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十章：遮天蔽月的藤蔓！！！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第八十章::::::遮天蔽月的藤蔓!!!第一更!求订阅!求全订!“大威天龙!般若诸佛!地藏法眼!般若巴米哄!”


??林凡默念着满级大威天龙法咒,眉心裂开一条裂缝,出现一个金光闪闪的竖眼.

??低头看向哪个还在:持续不断重复着之前对王祖倩说过的祝福语的中年男子.

??在地藏法眼的注视下,身穿汉服,与正常的活人并无差别的中年男子,如泡影一般破碎.

??重新出现在林凡眼前的,乃是一个脸色泛青,面上长满了尸斑,看不清具体面貌的尸体.

??而这具尸体的心口,则被一条树藤刺破.

??正是在这条树藤的操控下,这具死了不知道多久的尸体,才会像是一具还活着的木偶一样,不断重复着要对王祖倩的祝福语.

??“散!”


??林凡握紧拳头,闭上眼睛,散去了地藏法眼.

??他知道,除了……这个中年男子之外,整座诡异城镇的其余居民,统统都是被树藤所操控,表现的宛如,活人一般的死尸!树妖不知道杀死了多少人,才制造出来这么一座庞大,繁荣的诡异城镇!!!之前马小玲对林凡说鬼车妖王在西广行省境内,屠戮了一座数十万人的县城时.

??林凡还没有什么太大的感觉.

??无他!谁让前世生活在和平年代的他,从来没有见过这样的场面,压根就想象不出来这种死伤无数的画面呢而之后不管.……

??是处理跑马地坟场的僵尸卢子言,还是庙街的许愿石.

??亦或者是,庙街上空被许愿石自爆引的突然降临的次元裂隙时.

??林凡都十分的干脆利落,没有波及到周围无辜的民众.

??所以,他一直都对这些邪祟,妖魔,鬼怪对普通民众的杀伤力,没有直观的感受.

??直到……直到林凡遇到眼前这座诡异的城镇,他才知道,一个故意为恶的大妖,到底能造成多大的杀孽!!!“林凡.……你没事吧”


??见林凡闭紧双眼的身子微微发颤,王祖倩抿了抿嘴,轻声问道.

??身为普通人的王祖倩,压根就不知道眼前这座看似充斥着活人的繁荣城镇,其实是全部由死尸组成.

??她只知道,身旁的男子,似乎……十分的生气.

??“没事!”


??林凡松开…握紧的双拳,睁开眼睛,转过头,对王祖倩微微一笑.

??看见林凡血红双眼里浮现而出的无边杀机,王祖倩如坠冰窟,浑身发冷!到底发生了什么居然让林凡动了如此大的杀机!“大威天龙,般若诸佛,世尊地藏,般若巴米哄!”


??“现形!!!”


??林凡没有安慰被自己眼神吓到的王祖倩,手掐满级大威天龙法印.

??轰!!!话音刚落.

??林凡就绽放出一团璀璨的佛光光柱,照耀了整个诡异城镇,将漆黑的夜色都给渲染上了一层金光.

??在佛光的冲刷下,笼罩在诡异城镇上的妖气被冲垮.

??妖气退散后,王祖倩终于看到了这座诡异城镇的真面目.

??只见原本宛如,真人一般的城镇居民,统统变成了被树藤刺破心口挂着的泛着尸斑的死尸.

??由于死尸数量过多,连着它们心口的横跨天际的树藤,密密麻麻的缠绕在了一块.

??像是暴风雨来临前的乌云一般,遮住了明亮的月色!“啊――”


??见到这一幕.

??王祖倩惊恐的捂住了自己的嘴!跟随林凡一起踏入这座诡异城镇的时候,她有想过,这些……把她团团围住,热心招呼她的居民们,会是妖物,鬼怪,邪祟.

??但她万万没有想到,这些居民们,居然是不知道死去了多久的死尸!!!看着眼前密密麻麻至少得有十数万数目的死尸,王祖倩终于明白林凡为什么会动了那么大的杀机了!因为……这座诡异城镇的出现,意味着,至少有十数万人已经遇害!!!……把时间倒回到林凡愤怒的化作一道佛光光柱,破坏了诡异城镇的遮掩的几分钟之前.

??诡异城镇背后的山坳里,一大片富丽堂皇的别墅建筑正中央处.

??穿着一身黑衣,头顶着一个巨大发髻的树妖姥姥,正坐在主位,跟王祖倩的父母聊着天.

??“小倩已经回来了!”


??“很快!”


??“她就与大王成亲了!”


??“到时候,您二位可就是我的长辈了!”


??王父:“!!!”


??王母:“!!!”


??听见树妖姥姥这话,王父,王母心中涌起无限的悲凉.

??这一天.……最终还是到来了!她们宝贝的女儿,最终还是要嫁给树妖姥姥背后的大王!她们俩有心说点什么,发泄心中的悲凉,不满.

??但是,心口处传来的刺痛感.

??以及,笼罩住了全场的树藤.

??却是让这对夫妻,放弃了这个打算.

??她们是人!树妖姥姥是妖!她们注定斗不过树妖姥姥,更别说,树妖姥姥背后的大王!为了全族族人的性命,她们只能是选择沉默!“你们好像很不满意.……”


??树妖姥姥正准备让一脸悲凉的王父,王母露出微笑,以迎合适合今晚大婚的喜庆气氛.

??就在这时.

??远处传来一道冲天的佛光光柱,驱散了她笼罩在树儡城镇上的妖气.

??“谁”


??“谁敢来闹事”


??见到这道佛光光柱,树妖姥姥顾不上让王父,王母笑,身下涌出仿佛无穷无尽一般的树藤,形成一个王座,抬着她飞上了天.

??“杀你的人!”


??看着坐在王座上的树妖姥姥,以及从树妖姥姥身下冒出来的将整个天穹都给遮蔽住的树藤.

??林凡语气冰冷的说道.

??随后.

??他体内比一般元婴期修士浑厚无数倍的黄庭经真元,仿佛开闸放水一般,宣泄而出.

??:订阅惨淡,求一个全订支持,谢谢!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第八十一章：从天而降的一记掌法！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第八十一章:::::从天而降的一记掌法!第二更!求订阅!求全订!“杀我的人”


??“狂妄!”


??听见林凡说的话,树妖姥姥脸上闪过一道厉色,从树藤编织而成的王座上站了起来.

??下一瞬间.

??横跨整片天空,将明月都给遮挡住的密密麻麻的树藤,不再虬结在一块.

??而是化作无数尖枪:,直奔林凡而去.

??哗啦啦!哗啦啦!哗啦啦!呼啸而来的无数道尖枪:,带起阵阵狂风.

??“树妖姥姥”


??“林凡”


??见无数道尖枪:宛如,蝗灾过境的蝗虫一般,黑压压一大片的朝自己与林凡杀来.

??王祖倩看了一眼双手合十,不为所动的林凡,呢喃几句.

??咬咬牙.

??不再犹豫.

??从林凡背后绕了出来,走到林凡面前,张开双臂,闭上眼睛,迎接来袭的由树藤化作的无数尖枪:.

??虽然她十分的害怕树妖姥姥,畏惧这一大片宛如,乌云来袭的尖枪:.

??但是,她还是选择了挡在林凡身前.

??无他.

??谁让林凡是来帮她忙的呢她绝对不能眼睁睁的看着林凡惨死在自己面前,而自己却什么都不做!!!看见张开双臂挡在自己身前的王祖倩,双手合十,不为所动的林凡,眼中闪过一抹错愕与欣慰.

??他没想到一路上十分害怕的王祖倩,居然会勇敢的站到自己面前,意图帮自己抵挡树妖姥姥的攻势.

??但很快,林凡眼中的错愕,欣慰,又化作了冰冷的无边杀机!他要让杀死了至少十几万人的树妖姥姥付出应付的代价!得知整座诡异城镇真相的那一刻,林凡心中就涌起了浓浓的杀意!他从来没有这么想杀一个人过!从来没有!!!……“嗯”


??“哼!”


??悬于空中的树妖姥姥,看见王祖倩张开双臂挡在了林凡面前,眉头微微一皱.

??挥了挥手.

??让树藤所化的尖枪:绕过王祖倩,继续对付林凡.

??林凡想杀她,那就不要怪她把林凡做成木偶!林凡这么一具佛性浓郁的应该摆放在城镇的什么位置呢树妖姥姥看着地面上由无数死尸组成的诡,琢磨着把林凡做成木偶之后,应该把林凡这具新木偶放在什么地方.

??建个寺庙,把林凡这个佛性浓郁的臭和尚做成雕像,让死尸们信仰想到这里.

??树妖姥姥正觉得自己十分有创意.

??就在这时,异变发生了.

??轰隆隆!!!一道震耳欲聋的尖锐声音,突兀的响起,压制住了漫天的树藤所化的尖枪:撕裂空气的风声.

??听见声音是从头顶上传来,树妖姥姥循声望去,青黑的脸庞上,流露出一抹错愕,震惊的表情.

??只见苍穹之上出现了一只金光闪闪的手掌.

??树妖姥姥仅仅只是看了一眼这只苍穹巨掌,心中就控制不住的升起了一股无法抵挡的感觉.

??正当树妖姥姥准备驱散心中的恐惧时,让她更加震怖的事发生了.

??只见之前距离她还非常远的苍穹巨掌,突然就来到了她头顶不远处.

??距离之近.

??甚至是让她能清晰的看见苍穹巨掌的掌纹.

??“大威天龙!”


??“落!”


??林凡无视杀到身前的无数尖枪:,双手合十,眼睑低垂的说道.

??他体内浑厚无比的黄庭经真元奔涌而出,只为了化作这一掌.

??这一掌,不为修为奖励,不为帮助王祖倩脱离苦海.

??仅仅只为了超度这一整座诡异城镇的无数亡魂!!!“不!!!”


??听见林凡这道蕴含着无穷杀机的淡然嗓音,树妖姥姥赶紧把之前化作尖枪:的众多树藤收了回来,堆砌在头顶.

??希冀抵挡住这一记从天而降的掌法.

??与此同时.

??她的体内还在:源源不断的涌出布满妖气的树藤,不断的加厚头顶由树藤组成的防御罩.

??咔嚓!!!寄予了树妖姥姥厚望的由众多树藤组建而成的防御罩,还没等苍穹巨掌真正落下.

??就被苍穹巨掌上所萦绕的浩瀚佛光给撕成了粉碎.

??“爆!!!”


??见到这一幕.

??树妖姥姥不再犹豫,树藤挥舞,将诡异城镇内的那十多万死尸纷纷带起,迎上了头顶的苍穹巨掌.

??嘭!嘭!嘭!一道道死尸以及连接着死尸的树藤,在撞上苍穹巨掌的那一刻,纷纷爆裂开来.

??与此同时.

??树妖姥姥连狠话都不敢放,化作一道黑光,朝不远处的王家别墅而去.

??树妖姥姥知道,既然林凡是跟着王祖倩来到这里,而王祖倩刚才又张开双臂,希望能救他一命.

??那就意味着,王祖倩与林凡的关系匪浅.

??只要她能抓住王父,王母做人质,她就还有一线生机.

??“想逃”


??“没那么容易!”


??“落!”


??见树妖姥姥拿诡异城镇里的死尸自爆,阻挡苍穹巨掌的落下,而她则往后飞去.

??林凡继续驭使苍穹巨掌落下.

??“嘿嘿”


??“小倩!”


??“你赶紧劝你身边的佛门秃驴收手,不然的话,你的父母,可就要与我一起同归于尽咯”


??听见林凡说的话,树妖姥姥一边往王家别墅飞去,一边嘿嘿直笑的让王祖倩劝林凡放她一命.

??王祖倩:“!!!”


??“林凡.……”


??“啊!!!”


??就在王祖倩方寸大乱,不知道该如何是好,犹豫不决的想着要不要劝说林凡放树妖姥姥一条生路的时候.

??树妖姥姥的惊叫声,打断了王祖倩的思绪.

??:订阅惨淡,求一个全订支持,谢谢!!!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十二章：扭来扭去煞人眼球？！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第八十二章::::::扭来扭去煞人眼球!第一更!求订阅!求全订!什么!王祖倩一回头,清冷的面容上堆砌震惊――只见树妖姥姥以弦箭般的速度冲向王氏族人所在的别墅群,速度之迅速令人咋舌!“不要!!!”


??王祖倩心头一震――“林凡!”


??另一边的树妖姥姥见到此情此景,“小倩,你就等着王氏全族因你而死吧!”


??等到她侥幸的回头看向别墅群时,树妖姥姥狡黠的笑容渐渐的凝固.

??诧异斐然.

??怎么会这样!此时的树妖姥姥看似是在飞向别墅群,可是她现在于别墅群的距离并没有因为她的速度而逼近分毫!“这到底是怎么回事!”


??树妖姥姥狰狞的面容显得更加的丑陋.

??王祖倩也紧跟着一阵错愕,再回头看向一边的林凡,她突然震惊到了!本以为事情已然没有了转机,王氏族人必死无疑的时候.……树妖姥姥还没有从刚才的怪异之事当中缓过神来.

??轰隆隆,轰隆隆――伴随着一阵巨响,树妖姥姥感到自己的身体仿佛不受自己的控制,或者是说一股异常庞大,难以挣脱的磅礴力量不断地吸住她!只见她朝着那股力量地来源看去.

??是林凡!林凡轻佻地悬浮于树妖姥姥上空,就在她拔腿要冲向别墅群地时候.

??“看你这树妖还想跑去哪里!”


??之前灭掉了数万生灵,这一次竟然连王祖倩的父母都不放过,简直是残忍荒唐至极.

??林凡起过誓,绝不会让这些残害魔鬼怪苟活于世!今日就是……你树妖姥姥的死期.

??林凡的这一掌积聚了黄庭经浑厚真元,带着浩瀚佛光直接吸住了树妖姥姥,让她毫无力!树妖姥姥本来带着一份窃喜和侥幸,以为能够躲过这一劫.

??“你什么时候来……”


??树妖姥姥还没有从林凡突如其来地苍穹巨掌中反应过来,这股吸力就越来越强大.

??几乎连挣扎地机会都没有!树妖姥姥越来越靠近林凡地苍穹巨掌,越觉得事情有些不太对.

??等她再抬头看的时候,发现此时地苍穹巨掌已经不是之前地那般简单了……林凡地苍穹巨掌之间出现了一道金色地漩涡,巨掌之中地佛文竟也变得:越来越复杂.

??而林凡身上地金龙也越来越灼热.

??温度竟然一时之间高到惊人!树妖姥姥看到这一幕突然惊呼――“不好,这是佛门神通――掌中佛国!”


??若是单单地苍穹巨掌想要解决掉树妖姥姥并不是很容易,可是林凡深知这掌中佛国就不一样了!树妖姥姥挣扎地越来越剧烈,可是即使是倾尽全力,可是依然没有任何地作用.

??被束缚住的树妖姥姥在佛光的普照之下,一点妖术都施展不出来.

??甚至自己身上的皮被这股吸力吸到溃烂.

??林凡轻蔑的笑了一声,“呵,就凭你这两扭三扭的,这若是个胸大屁股圆的美女我倒是可以好好的欣赏一番,你一个死婆子在这里煞人眼球做什么!”


??紧接着他用右掌掐住他的左腕,运动体内黄庭经真元加大的法力,直接将树妖姥姥收摄于自己的掌中佛国!树妖姥姥连说遗言的机会都没有,就被掌中佛国中的真气碾成齑粉.

??已经修炼成大妖巅峰的树妖姥姥就这样被林凡的大威天龙一掌拍的魂飞魄散.

??就在树妖姥姥被彻底粉碎消灭的同时――【叮咚,宿主击杀妖魔――大妖,恭喜宿主获得一百年修为!】这猝不及防的系统提示让林凡心里乐开了花,没想到这树妖姥姥一个,竟然超于他杀那么多的低级妖魔.

??这样的大妖多来几个!!!若是说低级妖魔残害一些人的生灵被魂飞魄散,十几万人的生灵,就算是十万个树妖姥姥抵命都不为过!宣泄完自己心中的愤恨,林凡这时想起了在一旁的王祖倩.……“你没事吧”


??王祖倩此时还惊魂未定,结结巴巴的吐出两字,“没事.……”


??想起来刚刚王祖倩不顾自己的性命就这样挡在了自己的面前,林凡内心的一股暖流又再一次涌上心头.

??自己和王祖倩并不是多么熟悉,甚至来此都是为了自己的利益.

??可就是这样一个不熟的人竟然在:危险关头想要保护自己该说,这女人事可笑呢还是善良呢“对不起……”


??接着王祖倩又吐出这三个字.

??咦为毛要和我说:对不起..林凡满脸诧异.

??“我刚才还想让你手下留情放过树妖姥姥……是我太蠢笨了……”


??就这就这林凡还以为王祖倩做了多么伤天害理的事情,害得他虚惊一场.

??可是回归平息之后的废墟,总让林凡觉得哪里不对……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十三章：你走运了（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第八十三章:::::你走运了第一更!求订阅!求全订!林凡神色一顿,一语不发.

??王祖倩面露愧疚之色,“我真的不是故意的,我当时也是一时.……情急,不知道.……”


??她以为林凡不说话是在生她的气,刚刚的做法实在是太鲁莽了.

??可是不等:她说完,林凡的手指就竖在了她的薄唇上.

??“嘘――”


??在王祖倩没有声音之后,林凡将手从她嘴上拿开,继续听周围的动静.

??王祖倩显然对林凡的这一动作毫无招架之力,顿时脸上升起一丝绯红.

??自己这是怎么回事为什么反应会这么大她并没有多想,而是转头看向了一旁的林凡.

??晓风,残月,,.

??寂静又空荡――簌簌,簌簌.

??空中只听隐约听到风吹落叶的声响.

??按理来说似乎没有什么不对,可是林凡一时半会就是.……想不起来……他仔细的用望气术看查了一下周围,确保只是一些残存的妖气,并没有什么不妥之处.

??他的心才渐渐的放了下来.

??满地的废墟,之前的灯火通明荡然无存,现在只有断壁残垣和远处王室家族的别墅群.

??等等……,断壁残垣林凡意识到了哪里不对!按理来说在击杀树妖姥姥的时候,这镇子上的虚影就应该消失才对,怎么会还存在这里呢王祖倩原来说过,这里除了自己的家族一脉,并没有这些.……镇子和村民的.

??可是现在镇子和村民的尸体并没有因为树妖姥姥的死亡而随之消散,这到底是为什么他再一次运功使用望气术,仍旧是一无所获.

??当他结束望气术之时,只感到一阵头晕目眩――有些站不住脚.……“林凡!!你怎么了!”


??王祖倩连忙上前搀扶住林凡,以免他倒下去.

??糟糕,之前使用大威天龙的苍穹巨掌,损耗巨大,再加上自己刚才频频地使用望气术.

??他体内的损耗有些大.

??就算是这树妖姥姥的一百年修为,相补也暂过来.

??这一趟的惊喜是没有了……“无妨.

??”


??林凡站定之后,冷静的分析了一下现在的局势.

??一定不单单是树妖姥姥这么简单,既然是冲着王祖倩来的,势必会有所动作.

??渐渐地,林凡心里已经有了对应之策……王祖倩也细细地思考了一下,“该来的总会来地……”


??她心一横.

??林凡一头雾水,一时之间并没有理解王祖倩这话中地意思.

??“林凡,我不想再拖累你了,把我交出去吧!”


??若是一开始王祖倩心生畏惧,不敢做这老妖的新娘.

??而现在的她也算是“见过世面”


??的人了,内心的意志早已坚定了许多,为了保全家人,怕是只有这一种方法.

??“好哇!求之不得!”


??林凡幽幽地说道.

??脸上丝毫没有表情的起伏.

??王祖倩的性子林凡虽然是不太了解倒是……也能够知晓一二.……,……了.

??她要是执意如此自己就随她去了好了.

??王祖倩顿了一下,既然是自己做的决定,那必然要承受相应的结果.

??她转身就走.

??丝毫没有停留……“听说那黑山老妖娶亲就是为了吸干女子,的灵气,,其过程痛苦无比,犹如处在阿鼻地狱.

??”


??“当然,这也只是听说而已,事实会是如何,没有经历给过谁又会知道呢”


??“恭喜你啊,成为第一个尝试的人,祝你好运”


??等林凡云淡风轻的说完这几句话,王祖倩的像是灌了铅一般――迈不动了.

??林凡心里默数.

??三,二2,一……只见王祖倩羞愤的又走了回来.

??一语不发.

??“怎么刚才不是还很果敢的去当实验品,我只是说了几句话而已,这就怕了”


??林凡调侃的说道.

??不过现在并不是开玩笑的时机.

??在这段时间内――月亮被一阵卷席的乌云遮住,本就微弱的月光这下更是不见了踪影.

??天空似乎是比之前更加的阴沉恐怖.

??时不时的伴随着如同鬼魅般邪肆的声音……林凡趁着空当恢复了些精力,使用苍穹巨掌的他,实在是有些损耗.

??缓了一下之后脑子顿时清明起来.

??他立刻.

??施展了望气术,本是残留妖气的环境瞬间开始变得:浓烈起来!并不是渐渐涨起来的,而是在一时之间变幻.……周围的这股妖气越来越重,阴森可怕.

??等林凡收回望气术,发现周围的残骸渐渐的消失.

??散发着腐臭的味道也渐渐被一种妖气冲淡.

??树妖姥姥身后的靠山那个…口口声声吹嘘的很厉害的黑山老妖难道会在彼时现身“本尊倒是要看看,到底谁敢公然在本尊大婚时捣乱!”


??飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第八十四章：谁要和他成亲？！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第八十四章:::::谁要和他成亲!第一更!求订阅!求全订!天边传来一阵空灵阴森的声音,低哑的叫嚣着.

??呼呼呼!呼呼呼!呼呼呼!仿佛无数群魔在乱舞一般,风声也变得格外的刺耳.

??无边的阴霾仿佛要倾泻下来.

??这黑山老妖绝对是妖王级别的,这阵势倒是……与他人都不同.

??“是我”


??“你当如何”


??一旁的王祖倩见状,扯了扯林凡的衣角.

??附在他的耳边说道:“林凡你是不要命了吗”


??这才到哪里不要命的还在:后头呢!林凡一把将王祖倩搂在怀里.

??王祖倩惊呼,但是随即反应过来.

??虽然看似是搂住了她,可是林凡的绅士手只是用自己的臂弯挡了一下王祖倩.

??这一切的一切都被姗姗来到的黑山老妖看在眼里.

??借着几分月色,林凡依稀可以看清这黑山老妖的全貌.

??果然妖如其名,一袭黑衣,斗篷般的外袍将他遮蔽的严实.

??头上顶着一顶黑冠,来昭示他的身份.

??至于面容……林凡并没有过多的在意.

??“乳臭未干的毛头小子,你可知你坏了本尊的好事会是什么下场吗!”


??黑山老妖怒吼道,今日可是他大喜的日子,这么重要的日子竟然被这一个青年给毁掉了!哐哐哐――他的怒气震慑大地,发出一颤一颤的颤动声.

??林凡不慌不乱.

??“既然你说今日是你的大婚,试问你与谁大婚呢”


??林凡面对黑山老妖,不仅没有怕,甚至非常有理的模样.

??“林凡.……”


??“你……”


??王祖倩看到林凡这样为自己着想,心底一股暖流升起.

??与此同时――法慧禅师,孙强,马国强他们还在:大排档处闲谈.

??“这林凡怕不是回不来了吧”


??孙强夹了一口花生米,慢吞吞的就着.

??“老夫平心而论,林凡会回来的,而且还是带着那位倾国的姑娘一起回来!”


??法慧禅师捻着手指说道,仿佛是般的镇定.

??此时此刻的马小玲也在为林凡担心.

??“绝对不会的,林前辈这般的厉害,一定会平安回来的!”


??她双手紧握.

??已经过去这么久了.

??再晚一些就要道第二天了,这么长的时间林凡了无音讯.

??“不行,我要去看看!”


??马小玲开始坐不住了.

??马国强一把将马小玲摁住――“你这是做什么送人头去吗”


??马国强虽然不想让马小玲以身犯险,可是他也担心林凡的安危.……毕竟像林凡这样的奇才可不多见了,自己可要好好的把握才是.

??林凡难以驾驭,估计不会为自己所用.

??身为驱魔龙族的马小玲若是再出现什么岔子.

??对于……马国强来说可谓是得不偿失,!“可是林前辈他.……”


??“左口一个林前辈,右口一个林前辈.

??”


??“丫头.……你怕会是喜欢上林凡那小子了吧”


??孙强捋着他那山羊胡,泰然自若道.

??马小玲被他们说地一脸羞愤,回怼过去就没有再说什么.

??坐在一旁一语不发地景明道长语重心长地吐出一句话――“随天命,尽人意吧……”


??现在他们能做地只有在这里等了.

??今日设宴就是为了林凡,这些人有的有求于他的,欣赏他的.

??都没有弗他的面子.

??这一边――呼呼呼,呼呼呼呼呼呼――风簌簌地声音更加的恐怖了.

??“呵,本尊精心保护小倩姑娘,从一开始本尊就心属于小倩姑娘,这成亲之人自然是小倩姑娘!”


??黑山老妖自然是对林凡有所忌惮.

??上一秒闻讯此人将自己最得力的树妖姥姥给碾成了齑粉,魂飞魄散.

??使用的还是苍穹巨掌!在不清楚对方到底是什么境界的人之前――他属实不敢轻举妄动.

??“哦那小倩姑娘你可是要与他成亲”


??林凡反问.

??王祖倩连忙摇头,“我才.……我才不是和他成亲!”


??她弱弱的看了一眼林凡,又看向黑山老妖.

??顿时大胆的说道.

??林凡看出黑山老妖并不敢直接对自己如何.

??有了树妖姥姥的例子.

??这位…老妖看起来要精明许多!“小倩姑娘!你怎么能这这样对待本尊!”


??“本尊对你倾慕已久,好不容易等到今日,却换来了你这一句话”


??王祖倩一想到林凡之前说过的话.

??顿时朝着林凡又靠了靠,依存着身边的林凡找一丝安全感.

??“小倩姑娘既然不承认此事,你又何必如此执着”


??“何况这里都被我毁坏干净了,你以为你这亲还能结的成!”


??林凡丝毫不畏惧眼前的黑山老妖.

??即使是妖王又如何如果自己拿出自己的大威天龙出来,未必不是他的对手!可是林凡并没有这个打算!原因很简单.

??自己不想过分“体虚”


??!黑山老妖愠怒,“不过一介鼠辈,能耐本尊何”


??看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十五章：放弃我吧……（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第八十五章:::::放弃我吧……第一更!求订阅!求全订!双方就这样僵持着.

??黑山老妖想尽办法想要逼得林凡知难而退.

??可是林凡就是……不为所动!“本尊的傀儡之术你怕是没有见识过!”


??“这里所有都是本尊的,一草一木,一人一物,若是你执意如此,本尊定让你生不如死!”


??黑山老妖放出了狠话――轰隆隆轰隆隆瞬间电闪雷鸣,雷电交加.

??滔天巨雷释放的一瞬间,整个天空像是被照亮一般.

??宛如,白昼.

??林凡皱眉.

??这雷电术法难道妖王也能操纵可是他既没有法器的加持,也没有任何的媒介……这怕不是障眼法不会吧不会吧这年头妖王出来混都要用这样的把戏了“现在是在讲道理,你做这些……为自己造势,不觉得太掉价了吗”


??黑山老妖一惊,愠怒的脸色渐渐的平息下来.

??“呵,就凭你敢和本尊叫嚣!”


??只见黑山老妖凌空展翅般.

??张开他黑色的斗篷,顿时传来各种灵异的怪叫.

??在他的身后出现了一个黑色的虚影.

??像是一条巨大的蟒蛇,又好似一只孤傲的苍鹰.

??咆哮声音四面楚歌.

??气势令人发颤.

??黑山老妖拿出一盏黑色琉璃盏,轻蔑又自傲.

??“这琉璃盏可是能溶世间万物,凡是被关在其中的,都逃不过化成一滩黑水的命运……”


??“年轻人莫非你想试试”


??哦原来着黑山老妖就是……拿这个破烂玩意和自己叫嚣的吗简直不把自己的黑鼎放在自己的黑鼎不仅能溶这些妖魔鬼怪,还能.

??比这劳什子琉璃盏不知道好倍!林凡薄唇轻启,悠然的嗓音充满了嘲讽.

??“这琉璃盏的确是个‘好法器,不过你擒不擒得住我还是另说――”


??林凡立刻.

??将自己背后的金龙掐出――金龙咆哮一声,虚影立刻.

??从林凡的身上显现出来.

??龙身散发着金光,五爪张扬,气势逼人!巨大的金龙不断地在林凡身边游走盘桓.

??顿时让对面的黑山老妖忌惮不已.

??背后地似蟒似鹰地图腾虚影也渐渐地没有了气势.

??不过是虚晃一招,点到为止.

??况且林凡并没有和黑山老妖拼的你死我活地打算.

??当然,能将他逼退是再好不过地.

??“金龙!”


??黑山老妖上下打量着……林凡,莫非他真的是佛教中深不可测地神人看破不说破,黑山老妖仍然镇定自若.

??“本尊是这一方妖灵地靠山,是这里最大地主人,本尊想要地东西还没有得不到的!”


??“你若是再执意断了本尊的路,那你只能是像那些……死去的腐尸一样,连残存的灵魂都没有!”


??黑山老妖还在不断的威胁林凡.

??忍住,忍住!看着对方狰狞作呕的脸庞,林凡恨不得用苍穹巨掌拍死这恶心的苍蝇.

??可是为了自己的目的,林凡还是忍了下来.

??“小倩,你说这黑山老妖到底是什么变成的难道是苍蝇不成”


??王祖倩一时.……没有反应过来林凡的意思.

??只能是木讷的点头.

??此时林凡的金龙虚影还在:自己的周身盘旋,强大的气场让黑山老妖不敢靠近.

??“怕是这烽火台上狼烟,也就和你半斤八两吧.

??”


??林凡越是这样僵持激将,黑山老妖越是不敢轻举妄动.

??彼时被苍穹巨掌损耗的真元已经恢复的七七八八了.

??接下来就是.……看林凡精湛的演技了.

??若是能不动一丝真元将对方逼退那自然是最好的,可是这黑山老妖似乎是不想放过自己了!“本尊辛辛苦苦等待了快二十年,岂是你说抢走就抢走的!”


??黑山老妖彻底的发狂.

??声音如滔天巨浪般的振聋发聩.

??他身后的雄鹰似地虚影也渐渐地怒吼起来.

??就在林凡稍不留神地时候――突然面前的人尖叫一声,“啊!”


??“林凡!”


??黑山老妖斗篷下地大手一挥,就在王祖倩脚底下地位置突然窜出了一株硕大的树藤.

??将王祖倩死死的缠住,冲上了天际.

??林凡眼见自己的计划出现了差错.

??一咬牙,一狠心.

??直接悬浮冲向了黑山老妖.

??本想着用自己的金龙震慑一下对方,可是没有想到――黑山老妖竟然将王祖倩搬到了他和林凡之间!“年轻人啊,你若是敢再.……上前一步,万一本尊一失手,小倩姑娘的性命……可就不敢保证了哦”


??该死.

??拿女人做人质.

??果真只配当个妖怪!就在这时――王祖倩双眼涨红,脸上从未有过的坚毅和决绝,一如她本人一般的清冷.

??她悠悠的说了一句,“林凡,放弃我吧……”


??霎时间,盈盈泪水喷涌而出……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第八十六章：你这是去挖煤了？（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第八十六章:::::你这是去挖煤了第二更!求订阅!求全订!一片静默――簌簌簌,簌簌簌,簌簌簌.

??此时只有小声的抽泣,和肆虐的风声掺杂在一起.

??林凡凌厉般的眼神射向对面的黑山老妖――“怎么说也是修炼至高至上的妖王,拿女人来要要挟的做派可真的是不入流!呸!”


??就在黑山老妖准备再次发话的时候.

??林凡看准时机.

??只见一道黑影闪过,令人惊叹的速度宛如,一阵残卷风云般.

??等到再定睛一看的时候,发现相隔之处哪里还有王祖倩的影子黑山老妖大惊,自己的树藤竟然被撕得粉碎,像是枯木一般的重重地砸到地面上,没有生机.

??林凡地神足通已经练到一定的境界了.

??这对于他来说并不是一件难事.

??在所有人都意想不到的情况下,林凡运动全身气力,真气瞬间在他体内翻涌奔腾.

??一瞬间使出黄庭经真元,这小小树藤收拾起来并不再话下.

??伴随着巨大树藤轰然倒地――林凡抱着王祖倩飘飘然安稳的落到了地面.

??只见梨花带雨的王祖倩被安安稳稳的接回到地面,目光呆滞.

??瞳孔微缩,灵气的桃花眼似乎有些无神.

??看来是没有从刚刚的惊吓中缓过来.

??就在林凡想要安慰王祖倩几句的时候――她突然一把抱住了自己.

??这.……话到嘴边林凡顿时语塞,不知如何是好.

??慌乱中他听到了王祖倩小声的抽泣,看来真的是被吓到了.

??他一边拍着王祖倩的背:,一边说道:“别怕,我在呢!”


??林凡的温声细语总算是止住了王祖倩崩溃的心情.

??她颤抖了一下,然后松开了自己的手.

??“抱歉,我刚才.……我不是有意的……此刻的王祖倩哪里还有之副清冷的模样被这黑山老妖吓到只剩下了楚楚可怜了.

??林凡平息了一下体内的让黄庭经真元回归.

??这时佛门神通――神足通!黑山老妖看到这一幕,瞬间有些没有了气势.……这小子还有什么是我不知道的先是用苍穹巨掌杀了树妖姥姥,竟然还将佛法练到了这种出神入化的境界!黑山老妖顿时对林凡的忌惮又多了几分,甚至还怀有几分胆怯之意.

??“你是去挖煤去了吗”


??林凡讥讽地嘲笑道.

??黑山老妖一头雾水,“你说.……什么”


??本来要接着放狠话的黑山老妖一听到林凡的话顿时不知道从何回答.

??“不是去挖煤还是去做什么了怎么黑成了这样,怕是被煤灰沾染了肺腑,连五脏都是黑黝黝的.……”


??听出来林凡这个是在嘲讽他!黑山老妖顿时怒火中烧.

??身后的虚影也跟随着他来回的摇曳.

??“哎,怪不得有些东西,哦不……不能算是东西了,就是……眼瞎呢!”


??“小倩姑娘明明天仙般的人儿,却这么不懂得怜香惜玉,竟然用一个娇滴滴的美人作人质,这算是什么畜生行为啊”


??黑山老妖露出他那褶皱狰狞的面容.

??轻笑一声,“激将法以为本尊不知道吗这种小小的技俩就想要让本尊对你出手中你的奸计不可能!”


??说完还沾沾自喜,自以为聪明的掸去了自己斗篷上的灰尘.

??呵呵,真的不想说什么了.

??这黑山老妖怎么有这么多奇奇怪怪的想法自己硬生生的脑补出来了一出三十六计不成即使时他有心,林凡也无此意啊.

??本就是为了拖延一下时间,谁知道被过分解读了这是高手!这是高手!林凡“自愧不如”


??可是任凭黑山老妖再怎么叫嚣,他的虚影再怎么狂妄.

??林凡都是不为所动,就静静的看这个天马行空的黑山老妖还会脑补出什么奇葩思维.

??“林凡.……接下来我们该……”


??王祖倩在刚刚经历了这一系列事情之后,更加的警惕周围.

??生怕有什么东西一下子窜出来.

??“无妨,静观其变,我们的目的可不是为了和他硬碰硬的!”


??林凡体内的真气在不停的运转.

??表面看起来,他只是在和黑山老妖对峙.

??实际上这是一场他自己的博弈.

??为了让身体尽快恢复苍穹巨掌消耗的真气修为,他只能出此下策.

??刚刚又动用了黄庭经真元,还需要一些时间方可.

??有了林凡在王祖倩的身边,她像是吃了定心丸,心慢慢的不在浮躁,变得:愈发沉静起来.

??“若是你真厉害,此刻便不会在这里和我辩驳!”


??“不会只是绣花枕头,中看不中用吧”


??“装腔作势的是你,我怎么会知道你到底实力如何呢”


??飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第八十七章：我就是公道！！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第八十七章:::::我就是公道!!第三更!求订阅!求全订!林凡的这一番话点燃了黑山老妖心中的胜负欲.

??只见黑山老妖将自己的虚影收回,将手背过做出一副老成的样子.

??“呵,乳臭未干的毛头小子,本尊在大杀四方的时候,你怕是没出生呢!”


??寂寥的天空中此时只剩下了黑山老妖狂妄自大的笑.

??响彻云霄.

??咕咕咕咕咕咕――乌鸦在天空中盘旋,时不时发出}人的叫声.

??“万万纯正的精气都被本尊洗了个精光!”


??“就算是那些……得道高僧还是佛门中人,本尊照样无所畏惧,又怎么会惧怕”


??“简直是可笑至极!!!”


??黑山老妖不停的在叙述他那些光荣的事迹.

??在他看来这是一种荣耀和强大.

??可是在林凡的眼中――这是一种罪孽和不可……饶恕!甚至是觉得聒噪.

??“所以.……你们那些……世人所说的公道和高深在本尊看来一文不值,甚至是不屑一顾!”


??“你倒是……告诉本尊,本尊杀了这么多的人做到今天这个位置,又如何动不了你呢”


??“还有你那些……深明大义和自作聪明的除恶为公道大世,你来告诉我什么是公道呵!”


??林凡起身,双臂张开――真气瞬间到达他全身各处,充盈着巨大的爆发力.

??在他的意念之间――眼神瞬息而过.

??什么是公道在林凡眼神落下的那一霎那.

??顿时周围的山石和镇子上的房屋在一瞬间爆裂瓦解.

??轰隆隆轰隆隆轰隆隆.

??几声巨响过后――伴随着爆炸声,林凡腾空而起.

??身后的金龙虚影一声龙吟响彻天际,金龙不停的在林凡周围盘旋.

??因为林凡的隐忍才阻止了金龙扑向黑山老妖的意念.

??林凡周身像是镀了一层金的闪耀.

??“我就是公道!”


??“你有意见吗!!!”


??为什么残害生灵会说的如此坦荡自然,将它作为炫耀的资本这些.……时空裂隙中的恶妖,林凡又怎会留他此时的林凡恨不得将裂隙中的恶妖恶灵血杀干净,一个不留!黑山老妖被眼前的林凡震慑到了.

??奇怪,一个年轻人,就算是修为深厚.

??可是如此强大的爆发力可不是…那么简单的.

??他顿时心中一顿:,拿不定了主意.

??“既然你的光荣事迹都可以出书了,不妨讨教一下你这辛辛苦苦拼得的位置到底有多么地强大!”


??虽然林凡之前损耗的修为还没有完全恢复,可是基本已经妨碍不到他了.

??即使是再用几次大威天龙,也是可以承受的.

??此时的他就像一只盘旋在九天之上的金龙,浑身上下强大的气场足以震慑整个小镇!王氏一族的别墅群――“那是仙人吗”


??“是来救我们小倩和王氏一族的吗”


??王父王母并不敢明目张胆的出现.

??外面的动静闹得大些.

??他们怕自己的女儿遭遇不测,连忙在窗口打开了一条缝隙.

??刚好可以看到林凡将王祖倩护到身后的场景.

??“这是我们王氏一族的恩人啊,保佑恩人平安,一切顺利!”


??手无缚鸡之力的王父王母只能做到这种地步.

??面对黑山老妖对自家女儿的强硬.

??竟然一点办法都没有!如今只能将希望寄托到一个陌生人身上,王父王母都感到一丝愧疚.

??可是却又无可奈何.

??这边的林凡已经做好了应对黑山老妖的准备.

??可是黑山老妖却被林凡的这一举动不知如何是好.

??这样浑厚的佛道高人自己并无把握,黑山老妖自然是有些犹豫的.

??“怎么怕了”


??铿锵有力的声音从黑山老妖的上方传来.

??其中包含的愠怒,讥讽和轻蔑.

??赤裸裸的.

??林凡立刻.

??掐出自己的大威天龙.

??趁对方迟疑的空隙……“世尊地藏,大罗法咒,般若诸佛,般若巴米哄!!!落!”


??一道佛光的巨掌就直直地落了下去――就在这时,黑山老妖立刻.

??做出了反应.……不好!!林凡一个空翻,借着自己真元的力道飘出苍穹巨掌几十米之远.

??站定后的他并没有停歇.

??又立刻念动咒语――“天地之灵,世尊地藏,金光护法,起!”


??霎时间――一道威力无比的掌力袭向林凡!在结界落下的那一刹那掌力迅速击中结界.

??结界瞬间破裂,发出一阵沉闷的巨响.

??林凡被弹退几步.

??所幸结界设下的快,没有伤到分毫.

??不然就是……另外一个下场了.

??林凡舒了一口气.

??久久不能从刚才的场景中缓过来.

??怎么会这样看无下划线版小说请下载飞卢小说

第八十八章：我就是比你行！！！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第八十八章:::::我就是比你行!!!第一更!求订阅!求全订!该死!!!原来就在林凡的苍穹巨掌已经渐渐逼迫黑山老妖的时候.

??着老奸巨猾的黑山老妖竟然再一次的拿捏住了一旁的王祖倩.

??竟然用她来当挡箭牌!林凡想到了什么一般――立刻.

??飞了出去.

??就有了刚才的那一幕.

??禁制!真该死!林凡在心里已经将黑山老妖的祖宗十八代问候了个遍.

??王祖倩体内的那股禁制.

??竟然成了黑山老妖有利的武器!简直太可恶了.

??自己竟然被自己的苍穹巨掌险些伤到.

??这禁制竟然能有这么强大的力量.

??让林凡不得不收手.

??“哈哈哈,本尊设下的这道禁制,没想到竟然在这里派上了用场.

??”


??“果然本尊未卜先知的能力很强啊,你可还有什么佛门的招式,尽管使出来吧.

??”


??“本尊就不信,我的小倩对付不了你!”


??王祖倩一脸诧异,她怎么也想不到自己最厌恶的禁制会以这样的方式伤害保护自己的人!!!“不――”


??王祖倩发出撕心裂肺的怒吼,头发有些凌乱.

??“谁是你的!你真恶心!”


??她大声的排斥道.

??满脸都表现出对黑山老妖的憎恶!只不过黑山老妖丑恶的脸上并没有一丝的不悦.

??“小倩啊小倩,自打你出生的时候,这道禁制就是我送你的礼物啊.

??”


??“它可是整整保护了你十几年呢”


??“你生是本尊的人,死是本尊的鬼啊,本尊怎么舍得把你拱手让人呢”


??“定是这小僧蛊惑了你,迷惑了你的心窍,不然此刻你早就是本尊的新娘了呢”


??大言不惭!现在两人之间隔着王祖倩,林凡每次出手都会处处受限制.

??不行,一定要像一个办法才是.

??不然被消耗的只有自己的真元!林凡认清了当前的局势,己十分不利.

??每一次出手都要变的异常小心.

??自己收回了金龙,不再和老妖僵持下去.

??飘飘然的落回了原地.

??他思绪万千,想要找出一个两全其美的方法.

??黑山老妖将王祖倩牢牢地控制住,就这样挡在了自己的面前.……羊城――又是一阵巨响,所有的人都看向同一个方向.

??此时此刻的孙强已经有些醉了.

??“我就说这林凡是回不来了,都已经第二天了,出了这么大的动静,怕是那妖王出来了……”


??一群人就这样静静的等待着.

??等孙强没了声音之后,也没有人妄加揣测了.

??此时此刻很多人的想法和孙强苟同,可只是在心里想想罢了.

??“话说这里的事情也处理的差不多了,这时空裂隙也被林小友清扫个干净,我们何时启程呢”


??毕竟不止羊城这一条时空裂隙.

??其他地方的时空裂隙都存在隐患.

??谁都不会知道下一条会出现在哪里.

??说到底都是潜在的隐患……既然有人提出,那自然有人附议.

??“老衲也赞同,羊城虽然闹得满城风雨,可是其他时空裂隙不能无人看守,既然英琼将我们召唤来,是不是要给点意见才是”


??林琼英知道事出因她,自己自然应该担起这个责任.

??“各……”


??还没等她开口,天琊剑开始剧烈的抖动起来.

??天琊剑反应,邪祟妖魔之气息浓烈的时候才会这样!林英琼站了起来,神色严肃.

??她握紧剑柄,“你们察觉到了什么没有.……”


??――别墅群这边.

??林凡在不停的试探黑山老妖注意力薄弱的位置.

??运足黄庭经真元,疯狂的试探对面.

??可是这些……威力十足的黄庭经真元有的落到王祖倩身上.

??她体内的禁制就会再一次的冲向林凡.

??林凡只能是边躲边战.

??黑山老妖控制着王祖倩,真元的真气飞向哪里,他就将王祖倩朝那个位置遮挡.

??真不要脸!林凡彻底的被黑山老妖的行为惹怒了.

??“这是你逼我的!”


??黑山老妖狂笑――“本尊逼你抢亲的是你,大放厥词的亦是你.

??”


??“你说本尊逼你,你可要拿出点证据来啊.

??”


??黑山老妖笑得肆虐,一副小人得志的模样.

??“我就是证据!就凭你凭什么决定我的一生”


??王祖倩冷冷道.

??不再恐惧,不再退缩,而是迎难而上!“我已经受够了,这道禁制,这十几年来我所受的一切!你的自以为是和狂妄自大!”


??“你不配!”


??王祖倩一边说着最恶毒和最讽刺的语言,一边镇定自若.

??殊不知自己是被控制的傀儡.

??林凡见势,也附和道:“恐怕你是哪里不行吧不然小倩怎会如此厌恶你啧啧.

??”


??“当真可惜了,我就是比你行!”


??飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第八十九章：打表计费，记得报销哦！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第八十九章:::::打表计费,记得报销哦!第二更!求订阅!求全订!又是一阵静默――林凡情急之下,只能说出这样的话来激怒黑山老妖.

??只要他施展妖术.……此时此刻的黑山老妖已经彻底的被林凡幌人王祖倩的话刺激到了.

??“够了你给本尊闭嘴!!!”


??他张开斗篷似地黑袍,冷眼看着眼前地王祖倩.

??“那就别怪本尊毁了你!”


??他双手合十,引出一股黑浊地妖气.

??两掌张开,妖气聚集的魔障越来越大.

??黑山老妖的双眼像是充血一般的满眼杀意!将这股妖气对准了王祖倩.

??妖气在他的掌间积聚,越来越膨胀.

??其夸张程度丝毫不亚于林凡的苍穹巨掌.

??很好,林凡等的就是这一时刻!终于让他等到黑山老妖施法.

??只要是找到一个关键的时机即可一击即中.

??“小倩,别怪本尊不客气了!”


??下一刻――万丈黑浊之气全都击向了王祖倩.

??林凡也立刻.

??运动全身的真元,牵动体内的大威天龙――“世尊地藏,大罗法咒,般若诸佛,般若巴米哄!落!”


??再一次的使出了苍穹巨掌.

??这一掌也对准了王祖倩.

??王祖倩顿时睁大了她的卡姿兰大眼睛,一时.……恍惚.

??难道林凡也要置我于死地不成!王祖倩无论如何都没有想到这一掌是对准自己的.

??震惊中的她绝望的闭上了眼睛.

??等待死亡的降临.

??林凡来不及做出解释.

??危急时刻,自己在做什么只有自己心里最为清楚不过了!一金一黑.

??黑山老妖的黑浊之气加上自己的苍穹巨掌的真元力量.

??耀眼夺目.

??看到林凡招式的黑山老妖惊呼,大事不妙!他似乎已经看出了林凡的用意.

??可是掌力已出,已经再无收回去的可能了.……这一次!就让我来帮你解脱吧.

??林凡暗暗的想到.

??苍穹巨掌的速度惊人,竟保持了与黑浊之气相同的速度.

??两道强势真元以闪电之速同时的冲到了王祖倩的体内!她的前面――是大威天龙的强招,有着人的真元和力量.

??而身后――是黑山老妖妖王的实力,之气,万恶之源.

??一前一后,一正一邪.

??强行入体!就在王祖倩以为自己必死无疑的时候.

??她突然发现两者力量同时的融入到了自己的体内.

??过了几秒的时间.

??她只觉得从未有过的轻松之感.

??像是她无数次想要寻死之后假象的那种解脱感.

??“我这是……死了吗”


??在她看来,死了的人才会有这种奇特的感觉.

??自己的体态突然轻盈了不少.

??脑子的混沌也顿时清醒起来.

??等到她再次睁眼,发现自己的体内慢慢的渗出黑色的魔气.

??好像是在脱离她的身体!再环顾四周――依然还是之前那般萧条之景.

??没有任何的改变.

??林凡正双臂抱胸的看着她.

??嘴角想动却又止住,勾起了一抹笑意.

??这一幕黑山老妖也惊呆了.

??他做梦都没有想到会是这样的结果.

??当时刚刚成为妖王的他没有多少的精力.

??在选中王祖倩时还分出了不少的精力将这道禁制注入她的体内.

??没想到今时今日.

??自己的心血会以这种方式白白浪费掉!“你……”


??林凡顺势看向黑山老妖,用手反指自己――“我”


??漫不经心的冷眼相看.

??黑山老妖已经没有心思去管失去了价值的王祖倩,而是愈发的忌惮林凡.

??等到王祖倩体内最后一丝黑气也消失不见之后.

??林凡一个箭步冲上去.

??唰唰唰――稳稳地接住了王祖倩.……没错.

??王祖倩体内困扰多年地禁制,被林凡给破解了.

??此后她再也…无需受这道禁止的限制.

??从此之后就是……自由之身!王祖倩仿佛重生.

??这莫大的喜悦之感让她不知道如何是好,这样的惊喜一定是她十几年来收到过最大的了.

??甚至难以用言语形容!王祖倩给了林凡一个大大地熊抱.

??“我一猜你就会误会我.

??”


??林发幽幽地说道.

??刚刚王祖倩那绝望地眼神自己可是看地一清二楚.

??罢了,误会就误会吧.

??总归之后不会再有交集了.

??对林凡来说无关痛痒.

??“抱歉,又是我的错,等出去之后,我自然会好好的补偿你!”


??王祖倩信誓旦旦,眼神坚定.

??就差直接发誓了.

??林凡大手一挥,“别的我就不要了,我那出租车费你可要一并给我才是.

??”


??“为了顺利的带你离开,我的出租车可是一直计时打表没停过呢,就等着你去结算哦”


??“.……”


??王祖倩美女式无语.

??黑山老妖气急败坏.

??却又碍于林凡的实力不敢硬碰硬.

??如今他解了自己的禁制,再拖下去恐怕对他自己也不利.

??不如……一个决定在他心里暗暗形成.

??“呵,破了本尊的禁制,你们以为还能活着从这里走出去吗”


??“简直是笑话!”


??“小倩,之前本尊一直给你留几分薄面,可惜你一直不肯领情,那就休怪本尊不客气了!!!”


??看无下划线版小说请下载飞卢小说

九十章：终究还是一个人扛下了所有！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第九十章:::::终究还是一个人扛下了所有!第三更!求订阅!求全订!黑山老妖震怒的狂吼,飘飘而起的决衣上布满黑气.

??如今王祖倩体内已经解除了……禁制.

??林凡倒要看看,这黑山老妖还有什么把戏,!“今日,你们就和这十几万人一起陪葬吧!”


??瞬间天降雷霆,沙沙作响.

??轰隆隆轰隆隆轰隆隆.

??只见天地之间无数的怨念黑气四面八方的朝着黑山老妖奔来.

??这是!在吸收四面八方的魔障之气!瞬间这些黑气聚集到黑山老妖的面前――“今日之辱,本尊和你不共戴天!”


??“这千万魔障之气足够摧毁你,管你是什么佛教道教的高人,今日既然来了就别想活着从这里离开!”


??若不是有十足的把握,林凡又怎么会带着王祖倩仅仅两人同行黑山老妖的这番话.

??未免太嚣张了些!倒是要看看他能翻出:什么浪来!只见黑气积聚的越来越多,甚至是完全挡住了林凡的视线.

??王祖倩有些慌张.

??“不能和他博弈,这股邪气可不简单.……”


??不简单不过是装腔作势罢了.

??林凡的望气术在勘察这些黑气的妖力时――惊讶的发现黑山老妖的这股黑气看似是可怕无比.

??实则外强中干!这些黑气展示出来的障眼法,其威力仅仅是一个几个小小真妖的妖气.

??这未免.……也太可笑些了吧渐渐的这股黑气已经弥漫开来,完全的将黑山老妖与林凡之间的视线遮蔽住.

??这是在玩猫捉老鼠察觉到了黑山老妖的虚张声势,林发的内心已然没有了顾虑.

??“躲在黑气中不出来算什么难道是羞于见人不成”


??呼呼呼呼呼呼呼呼呼.

??林凡单臂一挥,这些黑气便立刻.

??驱散开来.

??视线渐渐明朗――再看向黑山老妖的位置.

??那里哪还有他的身影!林凡瞪大了双眼,这.……逃跑的招式倒是……新奇得很啊!天空中此时传来了黑山老妖的隔空传音――“本尊记住你了,若次再让本尊见到你,本尊定然将碎尸万断,魂飞魄散,化为尘埃!!!”


??沙哑刺耳的声音贯穿整个镇子的上空.……紧接着没有了声响.

??一切又恢复了安静.

??这就走.……走啦这么不给面子的嘛大哥林凡低头苦笑,“终究是一个人扛下了所有啊!”


??黑山老妖一走,随即幻境被打破――一切又恢复到了王祖倩熟悉的那个环境.

??这里完全是一片待开垦的土地.

??因为王氏家族的人基本都在别墅群一带.

??所以这里人烟稀少.

??这些……镇子都是幻化出来的结界,怪不得如此的逼真.

??地上的那些镇子上的人尸首也已经消失不见.

??一切如常.

??“林凡,要不要去我家里坐坐,我爸妈还没有好好的感激你呢!”


??王祖倩十分激动.

??所有的事情都解决了,她自然是满心欢喜,如释重负.

??王祖倩的提议并没有得到林凡的回应.

??只见林凡双眉紧皱,一动不动.

??“你有没有听到什么奇怪的声音”


??他俯下身去,看着地面上的小石子.

??发现石子在微弱的颤动.

??不仅是石子,整个地面都在轻微的颤动.

??这是什么难道是地震林凡的想法一出来就立刻.

??被否定了.

??羊城既没有山,也不处于地势高峻或者是低洼的地段.

??要是发生板块断裂或者是挤压得几率并不大……可是他又一想,这毕竟是一个平行世界――什么都有可能发生.

??不过直觉告诉他,这绝对不是简单的地震而已!“什么”


??王祖倩也观察周围的环境,隐隐约约察觉到了不对之处.

??“羊城怎么可能发生地震!”


??“林凡.……你快看天……天!”


??王祖倩四处查看,突然指着天空说道.

??天天怎么了不是恢复正常了吗他顺势抬头望去.

??整个人直接呆滞住了――这哪里还是天!整个天象都是波云诡谲,像是极光一般的天空充斥着数万条邪祟.

??在天空之上盘旋游走.

??速度十分之快!怎么会这样紧接着地面开始剧烈的颤动.

??现在的石子已经不是轻微的起伏了.

??而是像炸开了一般的跳跃!林凡脑海中闪现一个念头,世界末日!他环顾四周――这里已经发生了翻天覆地的变化.

??羊城出事了!不仅是羊城.……“贝贝娜……”


??不行,他必须回去!“你先回别墅,千万别出来!这里已经变天了,接下来会发生什么还未可知.……”


??“如果有机会的话,这里也已经不太安全了,就带着你的家人去岭南一带,那里有岭南卫的守军,应该会护你们周全的!”


??就在这时――林凡看向王祖倩身后.……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第九十一章：翻天覆地的变化！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第九十一章:::::翻天覆地的变化!第一更!求订阅!求全订!咣咣咣呼呼呼隆隆隆――在远处.

??好似有数十条裂缝在慢慢的扩张……慢慢的断裂又聚合.

??就像是有什么东西在强行进入地星!就算是时空裂隙都没有这般浩大的阵仗!事态已经到了这么严重的地步了吗!而那不明异物进来的方向,不正是羊城的中心的不远处吗这个世界可能已经变得:不可……控制和难以想象了.

??林凡只能做好这个最坏的打算.

??现在的原因和问题的关键所在自己根本就一无所知.

??怕是只有在羊城中心的那些道长和岭南卫才知道到底发生了什么.……“那你呢难道连性命都不顾了”


??王祖倩担忧的质问道.

??“这不是你该管的事!”


??“如果你有着功夫还不如想着付车费这种实际的事情!”


??王祖倩有些羞愤――“都这个时候了,你.……”


??她没有再说下去,而是将一张卡交给林凡.

??“密码是六个66六,车费.

??”


??说完就决然离去,跑去了别墅群……林凡看向王祖倩跑去的身影,微微的叹了一口气.

??大难当前,不能再有…无辜的生灵卷入了.

??他收好卡,返回自己的出租车内.

??一进入车内――林凡就听见了自己的系统提示“叮咚,宿主刚刚完成了一单特殊的出租订单,恭喜宿主获得【功法――《太平经》技法――“净化之术”


??!】送王祖倩来这里触发了第三笔出租订单得到的功法.

??可是此时的林凡却一点兴致都提不起来了.

??他现在忧心忡忡,更不要说其他.

??或许自己之后的出租订单会少很多吧他借机打开了自己的属性面板――浮现出来蓝色光幕.

??【宿主:林凡修为:炼气化神境第二阶段12.

??神通:无技法:大威天龙咒满级,初级,神霄御雷真诀,阴阳眼,净化之术初级功法:黄庭经,太平经法宝:无名黑鼎】自己已经快完成炼气化神境的第二阶段了.

??若想有一个质的飞跃的话――还要找几个妖魔邪祟提升一下自己的修为才是.

??他启动车子.

??咣当!只听见一声跌沉的声响.

??地面在慢慢的开裂!自己的出租车估计已经有些凹陷了.

??必须马上离开这里了.

??想到这里他立刻.

??启动了车子,绝尘而去……时间回到几个小时之前――在羊城的前半夜.

??所有的人都警惕小心.

??各个神色严峻.

??“琼英姑娘啊,你可不要开玩笑啊,时间裂隙已经收拾完残局了,还会有什么不好的事情”


??孙强骂骂咧咧,哪有一点修士的模样林琼英紧皱眉头.

??“不会,我的天琊剑是不会判断错的,如今它这般反应,定是有东西在这周围!”


??天琊剑抖动的越来越厉害了.

??那些道士也警惕的感应周围.

??法慧禅师突然惊呼.

??“不好!”


??“老衲感受到了一股极其强大的妖气在着周围,稳健逼近,并非时有时无――”


??“没错,在羊城四周,皆有这股力量,强大到不可.……预计!”


??顿时所有的人都站了起来,纷纷警戒.

??一阵恐慌感迅速的蔓延开来.

??马小玲正感到疑惑.

??突然一声巨响从远方传来――一簇妖冶般的烟花信号从羊城边城传来……这是,岭南卫的求救信号!早在他们的人马到来之前,马小玲就分出一小波人去坐镇羊城边城.

??以防有意外发生.

??又是一声巨响.

??嘭嘭嘭砰砰砰.

??四面八方都传来了求救信号!这是……“不好了,怕是那些……妖魔邪祟入侵了!”


??等众人意识到的时候,可能已经为时已晚了.

??各路人马皆去往四面八方奔驰而去.

??等他们纷至沓来赶到城外的时候.

??发现周边已经一片狼藉,遍地狼烟……各道齐聚.

??马小玲看事态不对.

??“我们需要再召集些人马了,来羊城的岭南卫本就不多,看这阵仗,怕是折损不少!”


??马国强当机立断,立刻.

??吩咐下去.

??“发召集令,让驻守在各处的岭南卫都聚到羊城,这里有重大变故!”


??号令下去.

??法慧禅师和景明道长,孙强他们,也立刻.

??向岭南佛门以及三元宫发召集令.

??速速传人赶来羊城!“这股力量太过邪肆强大,老衲只觉得熟悉,怕是老衲和对方交过手,才会有这样的直觉啊!”


??景明道长眨眨眼睛,佛禅一挥.

??“为何老衲也有同样的感觉难不成我们都与这魔物交过手不成”


??看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十二章：鬼车妖王？！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第九十二章:::::鬼车妖王!第二更!求订阅!求全订!话音一落顿时一片静默这句话让所有的人深思.

??各路道长齐聚的时刻――除了.……这一次,最深刻的一次.……不就是!鬼车妖王!“这气息,莫非真的是鬼车妖王!”


??林英琼惊呼.

??上一次对战鬼车妖王的时候自己也在.

??若是说这股气息熟悉的话,除了……鬼车妖王,貌似再无他人了!面对这股肃杀之气的慢慢逼近,所有人都蓄势待发.

??不敢有一丝的松懈!就连醉酒的孙强此时都清醒过来.

??突然从天上降下一个人影.

??所有人都警惕的看着――这服饰,是岭南卫!马国强和马小玲立刻.

??上前查看.

??“怎么会这样”


??只见那人用尽最后一丝力气.

??“统领,是.……鬼车妖王!”


??“它卷土重来了,在羊城.……边城几十里外的增镇里大杀四方,已经快要紧逼羊城了!”


??什么真的是鬼车妖王!这鬼车妖王狡诈的很.

??上一次就凭一己之力逃掉了.

??没想到这一次竟然带来了众妖想要攻占羊城,围剿他们!说完那岭南卫就断了气息.

??就算是马国强再极力挽救,用自己的真气吊着那人.

??也已经于事无补了……“势必与妖魔不共戴天,杀掉妖王,祭献天地!”


??马国强大声的喊道.

??一时之间引起了共鸣.

??“杀掉妖王,祭献天地!”


??“杀掉妖王,祭献天地!”


??“杀掉妖王,祭献天地!”
……

??一行修士剑士都赶往了外的城镇.

??省去脚程的时间不到一刻钟的功夫就赶到了鬼车妖王大规模进军的所再地.

??还没有等到他们深入敌区的时候就发现边陲外面早就已经死伤无数.

??有同道的道友,岭南卫的人,还有一些别的门派的人.

??几乎都已经死绝了.

??鬼车妖王来势汹汹,怕是早就已经做好了万全的准备.

??想要一击即中.

??哀嚎声,嘶吼声,爆炸声各种杂乱的声音混合到了一起,血光四溅,满地生灵.

??在城镇的中央大肆杀戮的鬼车妖王,看着对方惨重的损失.

??不禁仰天大笑.

??“地星上的人类简直是不堪一击,你们所有的人都要惨死在我妖王的大军中!一个不留!!”


??有了开局的胜利,妖王的军队显然是士气高涨.

??数十大妖,成千上万的真妖妖将,还有数万计的半妖.

??瞬间组成了鬼车大军!其庞大的阵仗就像是一场科幻大片一般,摄人心魄.

??这么多的妖这些人还是平生第一次见到.

??妖气弥漫的强大气场竟无人敢接近!“禅师,道长,你我皆属元婴期,对付这些……妖将和大妖,联合起来应该是不成问题的,其他的真妖,初级的妖将,交给马小玲他们就是了.

??”


??“这些.……妖将鬼车妖王团团围住,我们势必要杀出一条血路,擒获鬼车妖王!”


??马国强仔细的分析出局势并做好了一个初级的应对之策.

??众人一致同意.

??“如今之计也只能先如此了,里面还有不少被困住的道友们,有一个算一个,一定要将他们解救出来才是!”


??岭南卫,岭南佛门,三元宫,峨嵋派等各派各路的人齐聚在此.

??瞬间竟然和对面的妖祟人数不分上下.

??大战一触即发!“可笑,各位道长们,我们又见面了,不知这一次你们还是这样不识趣的来送死不成”


??鬼车妖王足足有两米之高,浑身都散发着妖邪的元气.

??只见他的双臂一挥――无数的黑气瞬间进入到那些.……战死的真妖妖将的元神身上.

??吸收了这股黑气的真妖妖将们竟然奇迹般地复活了过来.

??这是――寄生诀!马国强他们都愣住了.

??鬼车妖王竟然使用这么邪门反噬地功法来对抗他们.

??把自己体内的妖气寄养在这些死去的妖将们的身上,从而让它们为自己控制再一次的战斗.

??这般禁术竟然在:今天见识到了.

??鬼车妖王看来为今天的到来做足了准备!唰唰唰唰唰唰又是数十个妖将站了起来,行尸走肉般的坚持战斗.

??马国强首当其冲,挥动手中的长剑就朝着对面的妖将砍去.

??自己的真元倾泻出去,瞬间数百名妖将真妖魂飞魄散.

??长剑刚刚出鞘,惨叫声不绝于耳.

??小妖们瞬间被他碾成齑粉,随风而去.

??法慧禅师腾空而起,与在空中的大妖博斗起来.

??禅杖一恢,数百道金光闪过.

??“嘛呢叭咪!!!”


??六字真经一出,数道佛光闪过,犹如数道电闪雷廷之势.

??带着佛门符文直接闪过!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐


第九十三章：至少一个延寿丹的人情哦！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第九十三章:::::至少一个延寿丹的人情哦!第三更!求订阅!求全订!空中邪肆的大妖就这样被六字真经的金光一分为百,爆裂魄散.

??还好这些……大妖只是初级,都是刚刚从妖将升上来的.

??实力和妖气虽然是有所提升,不过使出大招依然可以应付的来.

??另一边的林英琼拔出…自己的天琊剑,飞身朝着扑过来的数妖砍去.

??这一次她加深了自己的力道和真诀.

??剑锋所到之处,触及一道电光,瞬间将对面的真妖妖将们一分为二.

??甚至连惨叫声音都没有发出就轰然魂飞魄散.

??天琊剑斩魂除妖,剑锋所及之处,无一例外!“果然,像林前辈那样加深一些力道,姿势稍加改正,爆发出来的力量果真与平常不同!”


??林英琼带着自己的天琊剑大杀四方,所到之处的妖全都成了天琊剑剑下的亡魂.

??修士这边的力量大幅度的提升,对面就算是鬼车妖王的寄生诀再强大.

??可惜有些被魂飞魄散的妖再也无法重新聚集起来,更不用说是复活他们了.

??“先杀大妖,让他失去主力军!”


??法慧禅师看透了一切,只要是斩杀大妖,鬼车妖王失去了主力.

??主力无法复活,剩下的杂碎对付起来简直是轻而易举!就在法慧禅师杀的尽兴之时――突然一只大妖的妖气瞬间进入了他的体内.

??这只妖动作极快,甚至是连躲得机会都没有.

??防不胜防.

??法慧的脸色一变,整个身体开始黑气蔓延.……脸色乌黑发青,简直像一个活死人一般的挣扎痛苦.

??“法慧老友!”


??景明道长闻声赶来时――法慧已经跌落在地痛苦不堪,不断抽搐.

??景明见状立刻.

??用小刀在他的手腕上划开一道豁口.

??顿时黑色的血从他的手腕处缓缓流出.

??“妖魔邪祟,遁之无形,出!”


??景明道长念动真诀.

??只看见法慧皱成一团的面容顿时舒――突然他睁大双眼张开嘴巴,一股股黑气从他的眼睛,,嘴巴,耳朵处冒出.

??法慧不断地呻吟,直到妖气完全离体,他才如释重负!七窍邪祟之气!这大妖已经到了这种地步了景明道长快速的给法慧做了一个简单的包扎,随即起身.

??“老友啊,我可是救了你一命,这个人情算是欠下了,没有一颗1延寿丹是补偿不回来的哈!”


??法慧如大梦初醒,身上早就已经浸透了一层薄薄的冷汗.

??“老衲欠你的人情老衲自会归还,只不过刚刚的那到底是什么邪祟之物”


??“是七窍妖气,若是老衲再晚来几秒钟,怕是你这体内,早就已经化成一腔黑水喽”


??这大妖的实力竟然如此强大.

??战争已经进入白热化的阶段了――这边的修士剑士大队死伤惨重,一些化气境的修士因为被妖将大妖攻击,早就已经死于他们的妖气之下.

??折损了将近一半的人数!当然――鬼车妖王那边的情况也并不如意.

??无数的妖将真妖被杀,更不用说那些……半妖了,战斗力几乎没有的半妖更是任人斩杀.

??马国强幌人各个门派的道长结合起来,共同杀死了五六,,个大妖.

??也算是战绩显赫.

??双方的损耗已经很严重了,如果在这样战下去的话――是福是祸,是赢是输还未可知.

??这里面最强的也只有元婴期的一些道长,资历高深的修士了.

??而最强的元婴期高人――林凡此时此刻也不知道人在何处.

??对付起来颇为吃力.

??“我看林小友的那几个招式都用的不错,那可是佛门至高无上的绝学啊,可惜了.……”


??“若是林前辈在的话,说不定会有一个巧妙的法子,我们就不用这么吃力的打下去了.

??”


??马小玲现在非常的渴望林凡能够回来.

??不知从什么时候开始,林发已经渐渐成为了一部分人的主心骨.

??尤其是马小玲,简直是要化身成为了林凡的迷妹.

??“人家已经有贝贝娜了,你就安心的把精力放在鬼车妖王身上吧!”


??“别再.……一个不留神,男神没见到,先见到阎王!”


??马国强叫醒了花痴少女马小玲,让她的注意力集中些.

??马小玲立刻回归现实,她干脆将自己的高跟鞋脱掉,将乌黑的大波浪头发高高束起.

??露出精致的小脸,一身红裙也被她缠了几道,为了方便战斗,甚至还撕去了一小截.

??只见她拿起伏魔棒,来一个杀一个.

??自己的实力自己知道,不像马国强那么有实力,也不像林英琼哪般的术法高强.

??自己只能是在地面上搏斗.

??马小玲念动九字真言布下了一个爆破结界.

??瞬间将那些.……扑上来的小妖们全部杀死.

??“你们我还是应付自如的,还敢来惹老娘,简直是活腻了!”


??说完还不忘撩拨一下她醉人的秀发,满眼星辰.

??杀意正浓时――“擒贼先擒王,各位不妨听一下老朽的意见如何”


??看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十四章：擒获鬼车妖王？！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第九十四章:::::擒获鬼车妖王!第一更!求订阅!求全订!一阵肃静之后――众人纷纷看向声音的来源,只见白云观的观长淡然的走到了众人的面前.

??“玄真大师您有何高见”


??玄真大师虽然也是元婴期的修士,可是他的深谋远虑远远超出了其他人.

??私底下有智多星的称号.

??若是玄真大师有见解的话,自然是值得采用的.

??“众人说的没错,擒贼先擒王,可是现在我们连鬼车妖王的身都近不了.

??”


??“若是强行进攻的话,对我们来说讨不到一点的好处.

??”


??“就算是侥幸擒获鬼车妖王的话那时候我们死伤的人数会远远的超出我们的想象的.

??”


??玄真大师说的没错.

??如今双方的战斗力都已经被消耗的差不多了,若是再强攻下去.……后果不敢想象.

??“我支持玄真大师的意见,我们必须合力进攻,若是在这样分散下去,最后的结果肯定是不尽人意的!”


??如今他们都各自为战,团结的意识再他们的身上一点都体现不起来.

??所以才让对面这般的嚣张.

??马小玲第一个站出来支持玄真大师.

??这时马国强将她拉到了一边――“你跟着瞎凑什么热闹我们岭南卫可不是…哪帮哪派的,若是和他们在一起的话,我们投进去的人全部都会损失惨重!”


??“这对我们来说一点好处都没有!”


??马小玲挣脱开马国强.

??“现在都已经什么时候了岭南卫的利益在大敌面前也很是渺小.

??”


??“若是不联手的话,等岭南卫全军覆没的时候,你这统领的位置我看还能不能当的下去!”


??马国强被马小玲的这番话噎到了,一句话都说不出来.

??“老衲也支持,这些……大妖就已足够狡猾,若是在各自为战,恐怕羊城岌岌可危啊.

??”


??众人纷纷站了出来,支持玄真大师.

??高手云集――白云观,五仙观两大道观.

??海幢寺,光孝寺,华林寺三大寺庙.

??岭南卫,越秀山南麓高人.

??峨嵋派,蜀山派等门派高人.

??还有无数的隐世高手,再合在了一起.

??这强大的阵仗让对方胆战心惊.

??“你们以为这样就是我鬼车对手我鬼车一族就没有怕过你们这些……道派法系!”


??鬼车妖王震怒,释放浑身上下的无数妖气,黑气所到之处,无不化为灰烬.

??指挥着手下的妖兵妖将们也都集合到了一起.

??双方厮杀正式开始!只见为首的元婴期的几位高人四目相对,默契的交换了一下眼神.

??玄真大师拂尘一挥,踏地起飞――瞬间飞跃到了鬼车妖王的上空.

??“拂尘为引,诸神天魔,皆我座下,三魂永久,急急如律令!定!”


??念动咒语之后,拂尘化为一道白光落下.

??一道仙鹤虚影从玄真大师身上显出.

??一阵鹤鸣,散发出强大的真元.

??白光阵法将鬼车妖王牵制住,瞬间动弹不得!“快!”


??玄真大师大喊道.

??只见马国强拿着悬剑,挥出一道道的剑光,金色的剑人光威逼鬼车妖王.

??刚刚恢复元气的法慧也飞到空中为玄真大师加持法阵.

??各路道长修士齐齐上阵――在这短短的数秒钟,就已经有十几人加强了着法阵的力量.

??更是有高人正面对鬼车妖王发起进攻.

??被牵制住的鬼车妖王哪里还有精力去管其他的妖兵妖将瞬间就被人杀了个精光!吞吐的黑气奋力地挣扎着.

??可是这法阵实在是太过强大,凭他一己之力想要从这法阵中逃脱,几乎不可能!“鬼车妖王大势已去,各位!现在是最佳时机!”


??林英琼使出天琊剑,想要引雷入鬼车妖王体内――她狠狠的劈出一道剑光,带着电光火石直直地砍向妖王.

??瞬间妖王身体就裂开了无数道裂痕.

??无数地黑气从他地体内释放,痛苦不已.

??“快成功了!”


??众人结合起来地力量果然十分强大.

??连马国强也渐渐地由排斥变为了现在的认同和奋起直追.

??法阵地力量越来越强大.

??霎时间天地风吹草动,狂风骤起.

??呼啦啦呼啦啦呼啦啦.

??迸发出一种惊人的力量,伴随着鬼车妖王的嘶吼在天边盘旋.

??“鬼车妖王,明年的今天就是你的忌日!”


??“鬼车妖王已伏,其下妖兵妖将皆死,各位,历史会为今天记上一笔功绩!”


??“消灭鬼车妖王在即,大家加油!”


??顿时――四面八方一片叫好,他们仿佛看到了希望.

??若是今天能够俘获鬼车妖王,肯定会名垂千史.

??谁会不盼望着一次的机会飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第九十五章：献祭之术！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第九十五章:::::献祭之术!第二更!求订阅!求全订!士气振奋,杀意四起.

??鬼车妖王痛苦的呻吟.

??发出了最后的咆哮――“你们以为这样我就会屈服吗简直是可笑”


??现在消灭鬼车妖王已经是十拿九稳的事了.

??就只等阵法一收紧,众人令下.

??鬼车妖王就此在地星彻底消失,灰飞烟灭!“呵!你么恐怕事没有听过献祭真诀吧,哈哈哈!”


??“我就算是死,也要拉你们一起下地狱!”


??鬼车妖王发来两人一阵怒吼,好想要将所有人都撕碎吞噬.

??此时马国强轻笑一声――“呵呵,不过是一介败者,还在这里挣扎简直是痴人说梦!”


??众人纷纷附和.

??“鬼车,你如今只是阶下囚,生死皆在我们意念之间,你所谓的豪横只不过是最后的尊严罢了!”
……

??鬼车妖王不但没有屈服,反而发出一阵狞笑.

??“你们都错了,都错了哈哈哈!!!”


??“我鬼车一族的血脉和支系仍在,等我献祭之时,就是……你们消亡之日!”


??有人听出了端倪,仿佛觉得事情越来越不对.

??“献祭之法老夫是听说过的,献祭者以自己为祭,献出自己的性命帮助他人重生,或者是达到他想要达到的目的,这些都是有可能实现的!”


??“千万不能小觑,要小心才是!”


??鬼车妖王早就已经停止了挣扎.

??只见他双手合十,手势在不断的变化.

??“以我血躯,奉为牺牲,三生三世,永为阎罗!”


??当他念动法术的时候,所有的人此时都已经意识到了事情的严重性.

??可是为时已晚了.

??只见鬼车妖王手中变化出一阵妖气,化为一把利剑.

??双手反向刺入自己的身体内!“鬼车一族,生生世世,万祖传承,回归!”


??“哈哈哈,我死了又何妨鬼车一族世世代代的祖孙,会政府这片大地,这地星都将会是鬼车一族的领域!”


??随即鬼车妖王面色痛苦,他的口鼻中飞出万恶妖灵.

??数股黑气慢慢的传向四面八方.

??顿时天地都朝着鬼车的方向释放出一量,注入到鬼车妖王的身上.

??顿时所有的人都惊呆了.

??一股神秘又强大的力量震慑到了周围的是百名修士.

??这股力量将所有的人都来.

??玄真大师一开始设下的法阵瞬间被破.

??这到底是为什么!所有的人都没有想到鬼车妖王会有这种实力和这种决定.

??这献祭之法也只是一种传说,毕竟元婴期的修士也只是听说过.

??真正见到的根本就不存在!可是现如今,他们却在这里见识到了.

??献祭之术的强大瞬间震慑到了所有人.

??“快闪开,先保护好自己!!!”


??“引!”


??拂尘一挥,一道结界立刻.

??设下.

??避免被这强大的气息震伤.

??只见上空哪里还有鬼车妖王的身影只剩下了数万妖灵在上空盘旋.

??瞬间天空像是裂开了一道口子――仿佛张着血盆大口将他们尽数吞噬.

??瞬间雷霆大作,狂风骤雨.

??一瞬间天立刻就阴沉下来,带着紫光闪电的裂隙中仿佛有无数的邪祟想要呼之欲出!,刺啦刺啦刺啦.

??各种恐惧的声音乱到一起,仿佛在:撕裂他们的心.

??这是另一个时空裂隙吗这么大的时空裂隙是所有的人都未曾见过的!如此大的裂隙,每个人的表情都是直接僵住了.

??“完了,这是时空裂隙,不对,这更像是另一个时空!”


??这是要做什么鬼车妖王最后的那一句话到底是什么意思鬼车一族回归生灵涂炭这难道就是……鬼车一族的回归的途径.

??可是这比十万大山和琼州的次元裂隙还有大上好几倍!直觉告诉他们这绝对不是一个简单的次元裂隙,至于这里面到底会出现什么.

??谁人都未可知!“撤退,快撤退!”


??鬼车妖王已经献祭,引来这样的局面,是他们所有人都未曾想到的.

??“我们现在该怎么办”


??马小玲慌张的问道.

??这样惊天动地的场面她还是第一次见到.

??“快走!离开这里!!”


??“若是再呆下去,不知道会出现什么样的状况!”


??现在能做的只能是撤回羊城城内――再做另一……步的打算.

??而最坏的打算就是……羊城这座城,他们都不得不放弃了.……现在他们损伤惨重,次元裂隙当中不知道会有什么事情会发生.

??在更大的危险来临的时候,他们只能选退守.

??“刚才他说鬼车一族回归,到底……是什么意思”


??马小玲的秀发凌乱,此时的她已经意志不清了.

??甚至连迈动脚下的力气都没有了.

??“愣着做什么撤!”


??看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十六章：你不会收我的费了吧？（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第九十六章:::::你不会收我的费了吧第三更!求订阅!求全订!失去意识的马小玲在马国强的拉扯之下,马小玲这才恢复了知觉.

??狂风摇曳,方圆之内的花草树木皆化作了灰烬,寸草不生……

??等林凡驱车,赶到贝贝娜的小区的时候――“贝贝!贝贝!”


??林凡立刻.

??赶上楼,疯狂的呼喊她.

??自己设下的五方揭谛还在:,没有被损坏.

??他松了一口气.

??还好,还好.

??这里是安全的.

??“贝贝”


??听见声音的贝贝娜窜了出来.

??跳到了林凡的面前――“林凡.……”


??贝贝娜差点落泪,眼眶微红.

??一把抱住了狼狈的林凡.

??“我还以为你回不来了……呜呜呜.

??”


??“你知道不知道我有多担心你”


??“为什么要丢下我一个人,万一你有个闪失我该怎么办啊!”


??贝贝娜忍了一晚上终于忍不住了.

??泪如泉涌.

??她在努力的强撑着,一定要坚强,不能让:林凡担心自己.

??可是在见到林凡的那一刻,她还是没能忍住.

??贝贝娜用力的亲吻林凡,生怕他下一秒就消失不见……林凡安抚道:“我这不是好好的嘛,再说了你的男人就这么不堪一击的嘛”


??“答应你的我一定会做到的,既然说好了会回来,那我就一定不会食言的!”


??林凡拭去贝贝娜脸上的泪水,将她轻轻的抱起――缓缓地放在了沙发中.

??看着贝贝娜乌青的黑眼圈,他皱了皱眉头.

??“一晚没睡”


??贝贝娜抱住林凡,“还不是担心你.……”


??“你不知道外面时不时地巨响可把我吓坏了,我还以为你出了什么事……”


??林凡将贝贝娜的头埋进自己的胸口.

??“对不起……,让你担心了.……下次不会了.……”


??贝贝娜亮晶晶的眼睛望向林凡.

??“那说好了,再也不.……要让我担心了!”


??林凡重重的点头.

??只有在这里,他才能感到一丝温暖.

??有了温软的贝贝娜,林凡识到刚才外面到底有多么寒冷.

??顿时打了一个冷颤.

??“王祖倩呢怎么不见林凡偷偷一笑,“怎么,你希望我将她带来不成”


??贝贝娜娇羞的拿着粉拳打响林凡.

??“怎么可能我总要关心一下你们那边的情况吧,毕竟去了那么久.

??”


??“那里还有树妖姥姥.……”


??“被我杀了.

??”


??“还有那妖王什么的……”


??“被我吓跑了.

??”


??贝贝娜惊讶的看向林凡.

??“真的!”


??林凡耸耸肩,“难不成还会有假”


??她上下打量着……林凡.

??“我是交了一个神仙男朋友嘛怎么会这样”


??贝贝娜有喜悦自然也有失望.

??喜悦自然是不必说的可是这失望……能和林凡并肩战斗自己要等到猴年马月啊“羊城出事了……”


??林凡眉头紧皱.

??有另一个时空在强行的融入地星.

??恐怕是一场恶战.

??这已经不是次元裂隙这么简单的事情了.

??这种事态怕是已经无法控制了.……林凡将自己的经历和猜想告知贝贝娜.

??“那怎么办羊城.……”


??“怕是要生灵涂炭了”


??林凡点点头.

??“不算是,如果只是虚张声势的话,自然还是能应付的可是我感觉不对.

??”


??“很不对,羊城怕是不能久留了.

??”


??林凡大概能猜出七七八八到底发生了什么了.

??“若是在三天之内不撤出羊城的话,后果怕是不堪设想……”


??现在这个时空已经不能用混乱来形容了.

??已经发生了质的改变.

??地星不单单将是人类居住的地方了.

??各种次元里面的妖魔鬼怪,怕是都要齐聚这里了.……林凡好不容易在这里找到了自己的归宿和安身之所.

??马上就要化为泡影了.

??“那我们该怎么办我现在还有不少的存款,应该是够用的了.……林凡,我们走吧!”


??贝贝娜坚定的说道.

??眼神中充满了无限的信任和对林凡的依赖.

??“你就这么相信我”


??林凡不是不相信贝贝娜的真心,只不过是这样一切都按:自己的计划来的女孩子实在是让他惊喜不已.

??“傻瓜,我不相信你我还能相信谁啊!”


??林凡将贝贝娜搂在怀中.

??“谢谢――遇见你是我这辈子最幸运的事!”


??林凡本以为在这个平行时空中,情情爱爱对于自己来说都是奢侈之物.

??可是没有想到竟然有人对他至此.

??等他们整装好.

??天已经亮透了.

??可是就算是到了早晨,这里依然还是灰蒙蒙的.

??给人一种压迫和无力的感觉.

??在临走之前――林凡打算先去一趟羊城中心,搞清楚昨晚这里到底发生了什么事.

??贝贝娜和自己一起同行.

??“喂,这一次我坐你的车,不会再收费了吧”


??:推荐朋友一本书,《我的火力少年王女友米莉》,童年有看过火力少年王的可以去看看,谢谢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第九十七章：天象大变！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第九十七章:::::天象大变!第一更!求订阅!求全订!贝贝娜十分调皮的趴在林凡身上林凡摸摸她细软的头发,“我整个人都是你的,这车自然也是你的!”


??两人就这样一路甜蜜的来到两人羊城中心.

??一路上――林凡几乎发现不到任何人的活动踪迹.

??天还是依旧的低沉.

??时不时的有邪祟在在空中漂浮.

??他们离那…道次元裂隙越来越接近了.

??伴随着雷鸣的声音――沙沙作响.

??等到羊城的标志性大厦的时候.

??林凡发现了岭南卫的服饰在大厦周围驻守.

??“看来他们都在这里啊”


??林凡带着贝贝娜大步地走了过去.

??因为上一次的小型拍卖会,现在几乎无人不知无人不晓这位…林凡了.

??岭南卫自然也是认识林凡的.

??自动的让林凡进了大厦.

??可是等林凡进去之后才发现,里面一片混乱.

??只见马小玲正在指挥着他们对伤者进行治疗.

??到处都是伤员,有的伤员甚至无安放之地,只能在大厅的一角痛苦的呻吟.

??这到底发生了什么这里已经变的一片狼藉.

??林凡紧皱眉头,丝毫对这里一无所知.

??“林前辈!”


??马小玲第一个看到了林凡,悬剑般的速度冲了上去.

??“这里.……到底事怎么回事”


??虽然事知道有次元裂隙的出现.

??可是它是怎么出现的.

??林凡对此一无所知啊.

??“是鬼车妖王,我之前和你说过的那果然鬼车妖王,他又回来了!”


??就因为一个小小的妖王这里这么多元婴期的高手.

??不应该会成这样的啊!“林前辈,你可知道献祭真诀之术嘛”


??林凡一头雾水,他虽然是对这些法门都是有所了解的.

??可是这献祭之术难道是字面意思听完马小玲的叙述之后――林凡终于将事情的前因后果捋清楚了.

??“原来是这样,鬼车妖王献祭引车一族的回归难道就是……这条次元裂隙”


??不过这条裂隙未免大了吧“对,具体的情况我也不是很清楚……”


??当时的马小玲都已经呆滞住了,哪有闲心去关注这些.……“然后我们就撤离到了这里,守住羊城.

??”


??看那次元裂隙的情况,怕是再过上几个小时――里面的东西就该出来了.……林凡心一沉,看来这一次果然没有那么简单.

??“小友!”


??“你回来了”


??众人皆注意到了门口的林凡.

??尤其是林英琼.

??她放下手中的工作闻声望去,果然是林凡.

??他回来了!安然无恙的回来了!就在所有的人都认为林凡凶多吉少的时候,没想到林凡就这样精神抖擞的出现在众人的面前.

??“小友,话说你是怎么在那妖王那里逃脱的难不成你打败了那树妖姥姥背后的妖王”


??有人惊奇的问道.

??这里仿佛是一个八卦场,所有人的注意力都聚集在林凡的身上.

??“各位,林凡已经很是疲惫了,难道各位不应该关心眼前的形势嘛这些.……无关痛痒的话是不是太不合适宜了”


??“再说了,现在林凡已经安然无恙的回来,发生了什么想必大家都已经清楚的很了,问这些问题还有必要嘛”


??贝贝娜看不惯这些老道的做派,站出来替林凡回答.

??也是,人家的女朋友在这里都说明了.

??识趣的自然也不会再问下去.

??各自散开各忙各的了.

??“现在该怎么办”


??贝贝娜看着眼前的场景担忧的问道.

??既然这些人愿意留在这里战斗保卫羊城.

??自己自然是愿意留下的.

??毕竟这可是一座城.

??若是被那次元裂隙的怪物攻占,怕是又有多少的生灵因为他们而丧命林凡不敢想象.

??若是羊城不保,就是……人类对这些异世界的示弱.

??林凡绝对不会看到这样也并不希望这样的事情会发生.

??“留下,羊城也是你生活的地方,这里绝对不能让:那些怪物占为己有!”


??林凡信誓旦旦的说道.

??“决定不走了”


??“嗯,决定了.……”


??贝贝娜眼眶一红,给了林凡一个熊抱.

??“我就知道,你不会抛下这里不管.……

??的,我就知道你愿意留下!”


??贝贝娜何尝不想留在这里说是舍得是假的.

??这里生她养她,她又怎么愿意抛弃这里“我的御火之术练的已经差不多了!相信有一天我总会和你并肩战斗的!”


??林凡给了贝贝娜一个亲亲.

??将她安置好就出去了.

??此时外面,尤其是羊城城外的情况还未可知.

??自己必须去看一看到底糟糕到哪一步.

??也好有一下一步的规划.

??可是等他刚刚迈出大厦的时候.

??轰隆隆轰隆隆轰隆隆风卷残云,.

??天象大变!顿时无数咆哮和邪肆的笑声响彻天地.

??这是!看无下划线版小说请下载飞卢小说

第九十八章：唯一庇护之所！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第九十八章:::::唯一庇护之所!第二更!求订阅!求全订!一股邪风刮来.

??林凡稳住真气才勉强站住脚跟.

??路边的树和路灯都已经被掀起,一片狼藉.

??等到林凡抬头的时候,眼前浩大的场面让他一度认为这是在拍科幻片.

??哗啦啦哗啦啦哗啦啦本就灰蒙蒙的天空顿时更加的阴沉.

??分不清昼夜.

??那道次元裂隙越来越大,触目惊心.

??里面好似有什么东西想要挣扎而出.

??林凡微微眯起了眼,注视着远方的那道裂隙.……轰隆隆――一个踉跄,他差点没站稳.

??地面又开始剧烈的颤抖了,慢慢的地面开始渐渐的下降,甚至是被压迫出现了裂缝.

??怎么又是这样他立刻.

??一个箭步冲了回去.

??回到大厦,朝着所有的人大喊道.

??“外面变天了,有东西浸入地星了!!!”


??所以人,闲散的,忙碌的.

??都纷纷看向林凡.

??“小友,你这话是何意”


??几乎没人理解林凡的意思.

??过了不到十秒钟1的时间――整座大厦都开始剧烈的晃动.

??这里已经不安全了!“那道次元裂隙,鬼车一族要回归了听明白了没有!”


??林凡大声的解释道.

??再加之这剧烈的晃动,大厦中的人都慌了神.

??为今之计,在这大厦中已经不安全了.

??万一大厦轰然倒塌,里面所有的人都会葬身于此.

??“林凡!”


??贝贝娜跑到林凡的身边――“我们现在是不是要撤离了”


??斗牛场!对,还有那个地方!羊城的斗牛场是平时举行活动的地方,那里空非常之大.

??容纳他们这些人应该是不成问题.

??这大厦算是不能再了.

??“去斗牛场!对,那里应该是安全的!”


??现在的伤者大多了,拖慢了他们整个队伍的节奏.

??要保证所有的人的安全,斗牛场的确是一个不错的地方.

??现在他们如同困兽,下一秒会发生什么,谁都未可知.

??“对,那里的确是比这里要强上许多,总不能在这里等死吧”


??众人纷纷同意,撤离任务即刻开始!这里的车辆是很多的.

??之前疏散了一部人离开羊城,如今在羊城的居民已经非常稀少了.

??林凡的出租好友大都停留在这里――公司内部的车辆也是不少的.

??要将所有伤者运过去,问题应该不大.

??李文琦作为林凡的好兄弟,自然是该出手时就出手!一通电话过去,很是爽快的就承担了接人的工作.

??效率极高的出租车司机将受伤的修士全部运到了斗牛场安置下来.

??前后用了不到半个小时的时间!地面晃动的越来越厉害……“啊啊啊!!!”


??有人慌张的大叫起来.

??陆续更多的人传来了嘶吼.

??出什么事了林凡抬头望去――只见那道次元裂隙出现了越来越多的妖兵妖将,从天而降.

??有的身形巨大无比,有的竟然还会在天空盘旋.

??张开双翼露出血盆大口,好像积年未进食,想要将他们尽数吞掉.

??巨大的紫光闪电从次元裂隙的方向传来,无数的妖兵妖将从里面出现.

??一时之间――竟然像是源源不断地水流一般,绵延不绝.

??这就是鬼车一族鬼车妖王用生命都要召唤鬼车一族的回归.

??这下林凡终于知道为何如此了.……妖王一族的实力,的确是不容小觑.

??这一种族的实力竟然如此的强大!林凡站在斗牛场内――这里不仅仅是修士,剑士和各位高人,更有一些羊城的居民和伤员.

??他们可都是手无缚鸡之力的人,若是鬼车一族攻打过来.……还不知事情的后果会是如此.

??林凡腾空而起,将跑马场贝贝娜家里的五方揭谛吸了过来.

??暂时那个地方已经不需要着大力神的守护了.

??反倒事斗牛场.……,这里有自己的朋友,爱人……五方揭谛坐落在这里,林凡也可以放心些.

??被吸过来的五方揭谛的金光将整个斗牛场覆盖.

??坐落在场地的五方.

??“这是.……五方守护大力神传说中的五方揭谛”


??玄真大师见多识广,一眼就认出了林凡吸过来的那道金光是什么.

??他这一惊呼,又让许多人为之震撼.

??林凡!你到底还有多少本事是我们不知道的!被五方揭谛保护的斗牛场不再剧烈的晃动,像是什么都没有发生过一样.

??可是远处的景象时时刻刻地在提醒他们,这将是一场鏖战.

??“老衲提议,发出召集令,齐聚羊城,共同对抗鬼车一族.

??”


??“毕竟凭我们这些人的力量肯定是不够的,若是苦战的话,怕是我们都将是鬼车一族手下的亡魂了.

??”


??飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第九十九章：敢动我的人？！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第九十九章:::::敢动我的人!第三更!求订阅!求全订!英雄召集令的确是个不错的主意.

??林凡举双手双脚赞成.

??话说这个玄真平时话不多说,关键时刻还是很明智的.

??“现现在江湖人士众多,很多野生高手和隐士都是一等一的厉害!”


??“像林小友这般的,不就是千年难遇的高手嘛!”


??“若是发出英雄召集令,各路高手再次集结,对付鬼车一族应该是多几分把握的!”


??可是他们皆困于此,谁去发布这召集令呢提议是好的,可是行动起来又是另外一回事了.……“岭南卫!”


??“岭南卫分布在次元裂隙各处,在岭南一带更是众多,若是让他们行动的话,应该比任何一派的效率都要高出不少!一直默不作声的马小玲站了出来.

??有次元裂隙的地方,肯定会有一些隐士和高手在的.

??这到底一个不错的主意.

??马小玲的自作主张引起了马国强的不满――“马小玲到底你是统领还是我是这么重大的事情也需要你来做决定不成”


??白白折损出人力物力这对于马国强来说一点好处都捞不到.

??即使是为了大局考虑.

??出头鸟可不是…好当的.

??马小玲无视马国强的震怒,继续说道――“不过这样做我也是有要求的,我们岭南卫负责召集令的事情,人力物力耗资巨大.

??”


??“我们也不是大亨,自然是不会白出这份力气的!”


??“若是一旦开战,所获得的战利品和修为等物资,我们岭南卫要占到百分之四十%%!”


??“各位可有意见”


??不得不说,马小玲的经济头脑还是非常的强的.

??这样一来,基本岭南卫的获利就得到了一半.

??财大气粗就是……好啊.

??马国强终于不再对马小玲刚才的举动指指点点了.

??甚至还双手赞同.

??即使是有怨气,可是也只能如此.

??有些门派在鬼车妖王大战之时已经将所有的修士汇聚于此了.

??能传递消息的――这样看来,似乎只有岭南卫有这个实力了.

??鸦雀无声,,无异议.

??而林凡所求的就简单多了,这些……利品对于自己来说本身的意义不大.

??所以自然是无异议.

??等一切都确定好了之后――马小玲的红唇一勾,达了命令.

??让现存的岭南卫齐发信号.

??同时一些修炼速度的岭南卫齐齐出发,瞬间消失的无影无踪.

??“各位不要担心,相信岭南卫的实力,消息一定会传达到的!”


??马国强狡黠的安抚道.

??自己的心里怕是乐开了花了.

??这一件事情算是暂时有了着落,可是最重要的可不是…召集令.

??而是留存的这些人能不能坚持到最后.

??风云骤变.

??时不时的传来恐怖的叫声.

??让人头皮发麻……无数的鬼车妖兵妖将次元裂隙中不断地掉落,仿佛无休无止.

??鬼车一族地人丁,竟然如此之广已经过去将近一个小时的时间了.……可是裂隙中的妖兵妖将还在不断的掉落.

??突然天降骤雨.

??阴湿而凄凉.

??“征服地星,鬼车复兴!”


??“征服地星,鬼车复兴!”


??“征服地星,鬼车复兴!”


??什么声音林凡隐隐约约听到一阵空灵般的声响.

??这是……鬼车一族的号令不仅是林凡,几乎所有的人都听见了远处的喊叫声.

??“大家打起精神!”


??“提高警惕!”


??今日注定不是平静的一日.

??接二连三的发生了这么多的事情.

??大战虽然在即――可是士气并不高涨.

??所有人的体力和精力都已经被消耗的差不多了.

??就连最后的一丝挣扎都不想做了.

??“我们还能做什么这可是鬼车大军,我们就这区区几百个人,怎么会是对面的对手”


??“我是不行了,你们若是不怕死的尽管去送死好了!”
……

??瞬间――各种争吵声不断,充满着满满的怨恨和不满.

??“吵死了……!”


??“五方揭谛是留给心存希望的人的,若是你们自暴自弃了,请自行离开!”


??所有的人被一个女人的声音给震惊到了.

??贝贝娜缓缓地睁开眼睛.

??眼神凌厉,怒视周围.

??说话的人正是贝贝娜.

??林凡还有一丝不解,不敢相信这话是从贝贝娜口中说出来的.……贝贝娜运转了一下体内的真气,气沉丹田,慢慢的沉静下来.

??“这位…我们只是在陈述事实而已,而且你算哪根葱敢在这里指手画脚!”


??什么竟然敢说贝贝娜指手画脚林凡当时就忍不了了.

??敢这样说他的人人,简直是活腻了!林凡刚要动手,给那大言不惭之人一点颜色瞧瞧!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百章：娇滴滴的姑娘还是火系异能者？（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百章:::::娇滴滴的姑娘还是火系异能者第一更!求订阅!求全订!还不等自己动手――只听一阵尖叫.

??那人的手顿时燃烧起来!连着衣服的布料,炽热的温度在她的周围蔓延开来.

??“疼疼疼,姑奶奶,我错了,求求你收手吧!”


??“我再也不敢了!!”


??等那人低头认错.

??贝贝娜手指一转,那火苗立刻.

??消失不见了.

??那人的双手安然无恙.

??“我不算哪根葱,我是能出一份力的人,自然与你这种自暴自弃,怨天尤人的人不同!”


??这还是贝贝娜嘛短短一天的时间――贝贝娜体内的灵气,精进了不少.

??“世尊地藏,大罗法咒,般若诸佛,般若巴米哄!显!”


??林凡的额头再一次出现了一道缝隙,金光乍泄.

??仔细地观察了一下贝贝娜体内.

??发现她体内地灵气已经有了雏形.

??如今控火之术她已经领略了一些要领,运用起来更加的得心应手.

??这对于贝贝娜来说是一件好事.

??没想到贝贝娜彻夜未眠竟然是一直在:修炼自己体内的灵气,.

??为了能帮上自己,贝贝娜竟然这般的努力……林凡内心一阵暖流.

??“贝贝.……”


??贝贝娜听见了林凡的呼喊.

??奇怪的扭过头来,“怎么了.……”


??还不等她说完.

??,林凡一把将她抱住――“你大可不必为了我.……”


??两人当着诸多人的面又撒了一波狗粮.

??一些道长很是自觉地将头撇过去.

??“傻瓜,我说了我会帮上你忙的,你要相信我才是啊!”


??可是贝贝娜的大显身引起了不少人的注意.

??能自身纵火的人可不是一般人能做到的.

??就算是这些修士也都是靠着自身一点一点的修为和各种丹药和奇珍异宝修炼而成的.

??有这等能力的人让很多人不住投来打探的目光.

??“听说在这次元裂隙的影响之下,觉醒能者,我看贝贝娜小姐就是.……其中的一个火系异能者吧”


??景明道长捋着他的山羊胡沉稳的.

??已然心中自有定数.

??火系异能者这样难得一见的人可是十分稀奇的.

??没想到就存在他们之中!贝贝娜一是成为了众人的焦点人物.

??“我也是刚刚知道自己有这个能力的,不过现在也只是能运动真气,变出一点火苗来.

??”


??“其他的我都做不来.……”


??贝贝娜很是羞愧的说道.

??自己的确不是什么厉害的人物,现在站出来作为众矢之的.

??自然是有些不好意思.……林英琼和马小玲都震惊到了.

??上一次见到贝贝娜的时候,以为她不过就是一介普通人……没想到竟然是异能者之一!简直难以置信.

??这些道长和修士都是很欣赏有能力的人的.

??如今出现了一个难得的能力者,自然是格外珍惜.

??“姑娘,老衲这里并没有关于火系术法的秘籍,本为佛门,这些都是我们涉及不到的.

??”


??“不过老衲这里有一本静心经,倒是可以赠于你,你心气不稳,若是无章法的练下去,恐怕会走火入魔的.

??”


??景明道长的确是点明了贝贝娜的问题.

??贝贝娜本就是因为担心自己而内心无法平静.

??这样无章法的练下去,恐怕真的会像景明道长所言那般.

??若是控制不好走火入魔,那就得不偿失了.

??“我替贝贝谢谢景明道长好意,您的这份恩情,我林凡自会报答!”


??景明道长笑道:“老衲并非古板之人,若是你有心报答,那就尽力的拯救羊城吧.

??”


??“羊城现在.……危矣啊.

??”


??好在城外的动静并不是很大.

??可这也只是暂时的.

??在援军到达之前.

??这几百号人将和数万鬼车大军进行鏖战.

??能不能撑得下去还是另一……说.

??林凡用力的在贝贝娜的额头亲了一口――“你在这里等我回来!心一定要静,切记不可……操之过急!”


??贝贝娜人知道林凡要做什么.

??也知道改变不了他的决定.

??林凡率先冲了出去.

??羊城必须守住!这是对数百万生灵的承诺,也是对自己的承诺!若是羊城不在了,那羊城的人也不在了.……他以弦箭般的速度冲向羊城城外.

??这时――无数的修士站了起来.

??“我也去!”


??“我也去!”


??“我也要去!”


??人一旦有了信仰,就真的会成为自己的动力和最坚硬的力量.

??如今的林凡就是这样!雷雨交加,阴森恐怖的声音不停的在林凡的耳边回响.

??只见下面遍地都是尸首――都是鬼车妖王大战之后遗留下来的,还没有来得及清理.

??“林前辈――”


??“林前辈――”


??林凡隐约的听到有人在叫喊他看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零一章：这惊喜着实大啊！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百零一章:::::这惊喜着实大啊!第二更!求订阅!求全订!待他一回头――发现无数人都在离自己不远的地方,朝着自己的方向赶来.

??是马小玲还有林英琼,道长他们!瞬间林凡内心一股暖流.

??他对接下来的大战充满了信心.

??“你们.……”


??“林前辈,这么多的鬼车大军,你一个人是对付不来的吧”


??林英琼玩笑道.

??她指了指后面――“可是有了我们,怕是对面要输得很惨喽!”


??,林凡向来都是单独行动的.

??可是眼下的这一举动让他手足无措,不知如何是好.

??内心各种滋味掺杂在一起――百感交集.

??只见无数肆虐的鬼车大军,组成了浩大的军队.

??整齐规划.

??下面仿佛一片深渊,若是掉下去,怕就是进了阿鼻地狱.

??被无数鬼车大军蚕食吞噬.

??吃抹干净.

??从羊城的城外到方圆百里,皆是妖兵妖将.

??黑气弥漫,四处散开.

??每个妖的口中都发出了振聋发聩的咆哮.

??“征服地星,鬼车复兴――”


??口号喊得极为响亮.

??光是看下去,就不免头皮发麻.

??“林前辈,我们现在……”


??现在离鬼车大军还有一段距离.

??而在空中盘旋的鬼车一族的妖将就有不少.

??一旦接近,所有的大军都会立刻.

??做出反应的.

??几百人对数十万人.

??就算是当年的曹操都没有这个本事啊.

??“我们既然来到这里,能做的只有背水一战了.

??”


??林凡一字一句,字字锥心.

??他运动全身上下的真气,将黄庭经真元充盈自己的体内.

??“世尊地藏,大罗法咒,般若诸佛,般若巴米哄!落!”


??咒语一出――林凡身上金龙的虚影立刻.

??显现在他的身后.

??发出阵阵龙吟.

??只见一道佛掌张开.

??佛文加持在佛掌之中,形成了一个滔天巨掌.

??“苍穹巨掌!落!”


??只见金龙如同弹射一般,以飞箭的速度冲向佛掌,为巨掌做最后的加持.

??苍穹巨掌笼罩在敌人的上空.

??巨掌飞速落下.

??等那些鬼车大军反应过来的时候为时已晚.

??来不及做出任何的防备就被林凡的苍穹巨掌所碾压.

??一阵惨叫响彻云霄.

??林凡只感到自己的修为和体内的真气再以飞速增长.

??体内充盈的力量在慢慢的强大.

??【叮咚,宿主击杀低级妖魔――真妖,恭喜宿主获得一年修为!】【叮咚!宿主击杀低级妖魔――妖将,恭喜宿主获得五年修为!】【叮咚!宿主击杀中级妖魔――大妖,恭喜宿主获得九十年修为!】.……无数的系统提音从他的耳边传来.

??自己的苍穹巨掌究竟一巴掌拍死了多少个这提示音都已经快要忙不过来了!这对于林凡来说也是一个不小的收获.

??他顿时信心慢慢.

??自己使用大威天龙虽然损耗巨大,可是这些……获得的修为也可以快速的恢复他的损耗.

??这源源不断的修为灵力.

??实在是让人眼馋无比.

??可是林凡的动作实在是太大了.

??顿时所有鬼车一族的大军都齐刷刷的盯紧了林凡.

??“大家,没想到这些.……弱鸡自己送上门来了!”


??“我鬼车一族光复的大业看来不远了,哈哈哈!”


??“杀杀杀!”


??“杀杀杀!”


??“杀杀杀!”


??在陆地上的修士剑士,都使出了自己的招数和兵器.

??与涌上来的大军对抗.

??一时之间――硝烟弥漫.

??林凡退后一步,金龙瞬间归位.

??无数的真元从他的体内倾泻而出.

??自己毫不费力的控制空中的妖将们,手掌一张一合的功夫.

??对方瞬间被自己的真气粉碎,化为齑粉.

??金龙在雷雨交加之中更加的精神抖擞,真元充斥着金龙.

??身上散发出来的金色光芒显得异常的耀眼.

??他转身手掌合十.

??“世尊地藏,众神护法,落!”


??金e在自己的面前像是形成了一张巨大的网.

??竖直俯身冲了下去.

??一瞬间――被金e的佛光真气打到的妖灰飞烟灭.

??甚至连惨叫的机会都没有.……【叮咚!宿主击杀低级妖魔――妖将,恭喜宿主获得五年修为!】【叮咚!宿主击杀低级妖魔――半妖,恭喜宿主获得零点五..

??年修为!】.……又是一阵系统提示.

??令林凡惊喜不已.

??有了这些妖魔练手,自己的修为大为进益,自己体内的力量也瞬间增大了几倍.

??突然,林凡只感到自己的体态轻盈.

??身上的疲惫感顿时消失不见.

??自己的周身披上了一层淡淡的金色的光芒,虽然微弱,可是足够耀眼.

??指尖流转的真气瞬间增强,金龙更加的兴奋欢脱.……这是!!!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百零二章：双术合一！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百零二章:::::双术合一!第三更!求订阅!求全订!这股不属于自己实力的力量是来自于哪里纯正浓厚,体内力量源源不断.

??林凡退后一步,让自己处在一个相对比较安全的范围之内――他飞快地看了一眼自己地属性面板.

??只见光屏上显示:【炼气化神境化神期15.

??】只是匆匆一眼,林凡就看见了那醒目亮眼地字体.

??化神期.……自己的境界又高了一层!没想到苍穹巨掌一掌下去,竟然帮他加了这么多的修为!自己因为处于战斗之中不可开交,一直响动的系统提示音竟然这般繁多.

??细细算下来.

??鬼车一族的大军被他消灭的这些.……――估计增加了他两百多年的修为!若是这么惊人的数字的话.

??那么大军中最为之多的应该就是真妖,妖将甚至还有不少大妖级别的.

??这和之前与鬼车妖王之战的大军来说,实在是势不可挡!不过自己的境界就在这样的乱战之中高出一个层次,对于……林凡来说,的确是一件如虎添翼,的事情.

??“林前辈你这是怎么了”


??林凡的迟疑引来了众多目光,其中就包括马小玲.

??一阵凌厉的风声吹过――“小心!!!”


??林凡眼疾手快将马小玲朝着自己的方向一带.

??她惊呼一声,整个人都栽到了林凡的怀中.……一阵尖叫震耳欲聋.

??沙哑而空灵.

??是一只盘旋在空中的飞妖!在马小玲不注意的时候,想要偷袭.

??林凡感应到了妖气渐进,一眼就看到了张牙舞爪扑向马小玲的飞妖.

??于是他疾速的揽过马小玲的腰肢,帮她躲过了这一劫.

??另一只手并不空闲――掌心一出,凝聚真元将刚才的那只飞妖碾成齑粉!【叮咚!宿主击杀低级妖魔――妖将,恭喜宿主获得六年修为!】伴随着一阵系统提示.

??怀里的马小玲惊魂未定.

??“谢……谢谢……林前辈!”


??不知怎地,马小玲开始浑身不自在.

??林凡将她放开…――“你脸红什么”


??马小玲有些不好意思.

??“什么脸红有吗”


??林凡笑了笑.

??这一笑仿佛能融化世间万物.

??照暖了人的心.

??“哎,不得不说,林小友颇有老衲当年的风范,美男子一笑倾城,老衲当年也是传奇人物……”


??法慧真人羡煞的看着此时的场景.

??“不知道会有多少人为小友着迷呢真的是撩女人的一把好手.

??”


??“那马姑娘都已经被小友迷得不要不要的了.……”


??景明道长嗤笑道:“就你”


??“就你”


??“你当年我可是认识你的,我怎么不见小姑娘围着你转啊当真以为无欲无求自己就是清冷系的了”


??“一大把年纪了,脸皮不要太厚的好啊.

??”


??法慧被景明噎的一句话都说不出来.

??两人就这样边吵边闹边杀妖怪.

??对于……元婴期的他们来说,这些……扑上来的小妖是不足为惧的.

??再加上人多力量大,以一抵十不在话下.

??而如今――林凡的境界高出一阶,之前所有的疲惫和被消耗的感觉一扫而光.

??自己的敏锐力和洞察力人高出不少.

??眼观六路,耳听八方.

??自己的视野明朗了许多.

??自己为救马小玲落到了地面.

??此时众多的妖兵妖将如狼似虎的扑上来――这架势是要将林凡他们撕成碎片啊!陆地上有不少冒死前来的修士.

??有的一瞬间被妖兵妖将吞噬湮没,有的抵抗不住在拼命的逃亡.

??乱作一团.

??林凡心中有了一个大胆的想法.

??若是将净化之术和大威天龙的威力叠加在一起会如何自己的净化术可以净化妖气.

??虽然只是初级,不过满级大威天龙的力量加持上……会不会有意想不到的结果来不及深思――“世尊地藏,大罗法咒,般若诸佛,般若巴米哄!”


??林凡闭紧双眼念动咒语.

??自己体内的净化之术在有规律的游走,从丹田上去.

??会具又分散.……林凡立刻就领悟了初级净化术的奥义.

??等张开双眼的那一刹那――他的瞳孔变为了蓝色,眼睛周围燃烧着像是鬼火一般的蓝色火焰.

??至纯至臻之气在他的周身汇聚.

??自己双手合十――变化出金e的佛文.

??只见林凡将自己的手掌迅速的打开,闪电般的速度朝着大地击去.

??瞬间,大地被真气四泄的金e震裂,数道裂纹直逼鬼车大军.

??净化术的气息跟随着金e――一金一蓝,不分上下.

??本是在争夺排斥,慢慢的金e和这净化之术完美的融合到了一起!瞬间一道金蓝色的掌力将大地掀起.……

第一百零三章：倒是谢谢你们了！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百零三章:::::倒是……谢谢你们了!第一更!求订阅!求全订!哗啦啦――无数的真气从地面由下而上喷发,地面上扑过来的鬼车大军被这一掌震碎.

??所有靠近林凡的妖兵妖将甚至连最后的惨叫声都没有,就全部灰飞烟灭.

??本来士气高涨的鬼车大军瞬间被林凡仅凭的一己之力消灭了四分之一!鬼车大军的几个首领也不敢在莽撞的进攻了.

??而是转攻为首,边战边守.

??气势消失了大半.

??“来者何人!”


??对面一阵低吼.

??第一次对人类有了忌惮.

??“我”


??林凡指了指自己,很是惊讶.

??“何人不敢当,区区出租车司机而已!”


??鬼车大军的首领感觉被戏耍了,神情愠怒.

??“呵,你这是在挑衅鬼车一族不成出租车司机会有这般高强的修为,你当我们是傻子嘛”


??林凡勾起嘴角,讥笑道:“是啊,我就是把你们当傻子你……不满意”


??对面彻底恼怒了.

??“很好,鬼车一族绝不低头!”


??“谁若能杀死面前这个人类,直接升为大妖!”


??这么诱惑的条件,妖兵妖将自然是蠢蠢欲动.

??尤其是那些.……低级妖魔,万一能捡个便宜,岂不是不用自己白白修炼了一时之间,跃跃欲试.

??很好!林凡勾了勾.……唇.

??眨眼的功夫就消失在众人面前.

??在所有的妖都盯紧刚刚林凡的方向的时候.

??不过一秒钟不到,一个大活人就这样凭空消失了不成就在众人疑惑的时候――“嗨,你们的爷爷在这里呢”


??林凡的声音出现在所有人的身后――微笑着朝着众人挥手.

??发丝在空中摇摆,林凡微眯着眼的笑容,漫不经心又充满戏耍之意.

??更加引起了对方的震怒.

??“小友这招神足通用的好.

??慧,你可知道林小友是何用意”


??景明道长仿佛看透了一切,淡淡的站定.

??“耍帅装酷”


??“撩妹”


??景明道长狠狠的弹了一下法禅师的脑袋.

??“我说你这榆木脑袋,能不能装点人该有得东西,”


??“早知道当初就不应该救你,你这元婴期的修为是假的吧”


??法慧怒发冲冠.

??“那你说!小友到底是做什么!”


??法慧话音刚落,自己身边一只想要偷袭的真妖就被他的拂尘一扫而灭.

??景明看破不说破,“你再看看就明白了!呆子学着点!”


??法慧禅师怎么会向一个年轻人学习简直是无稽之谈.

??自然也只是不屑的看着林凡的方向――林凡的心中已经有了把握.

??他勘察好了地形,这里的地势普遍低洼,前面还有一个小小的悬崖……若是好好利用,说不定能节省不少力气!有些时候智取是最省力的办法了.

??他默默的将靠近小悬崖一处地势较低的地面慢慢的抬升,松动.

??之后的数万的鬼车大军穷追不舍.

??上帝视角的法慧和景明他们在空中看着着震惊的一幕.

??只见鬼车大军离羊城的位置越来越远.

??以林凡一人之力在前,所有的大军都随着林凡的方向拼命的搏杀.

??地面上黑压压的一片.

??林凡就像是一个小小的黑点,身后是呈扇形展开的无数的黑点在不停地追逐他.

??林英琼将天琊剑握紧.

??“快,给林前辈打掩护!!!”


??“快!”


??法慧禅师终于看出了端倪.

??一时.……说不上来话.

??“这这这……这孩子,竟然!!快,打掩护!”


??“这下看出门道了吧这就是你停滞不前的原因!”


??“说了让你好好学学!听老衲的准没错!”


??法慧禅师哪里还顾得上承认自己“是,受教了,的确是受教了,还愣着做什么打掩护啊!”


??他开始催促其他人帮林凡一把.

??短暂的几分钟――几乎所有人都知道林凡要做什么了,连忙聚集到一起,将鬼车大军吸引过去.

??目的都是对准林凡的方向.

??林凡用余光看向自己的身侧,再回头看了看身后……你们可真是心疼我,知道我的良苦用心啊.

??这么多的妖兵妖将顿时齐聚在一起.

??乌泱泱的一片,犹如远古的混沌时期.

??这壮观的场面一度让人惊讶.

??林凡的神足通一般人是比不了的.

??他以最快的速度冲向悬崖边.

??此时悬崖周围的土地都已经像一盘散沙的松软.

??请君入瓮这一招的字面意思被林凡展现的淋淋尽致.

??等到他做好了这一切.……林凡转过头来.

??邪肆般的笑望着冲向自己的数万鬼车大军.

??一抹欢脱的笑容对准了自己人――“倒是……谢谢你们了!”


??疯狂张扬的鬼车大军直接扑向了林凡.

??林凡最后的表情怪异,像是在嘲讽那些.……妖兵妖将!之后就没有了踪影……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百零四章：系统出现了故障！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百零四章:::::系统出现了故障!第二更!求订阅!求全订!一阵肃静,那里没有了林凡的声响……鬼车一族的首领一看扑上去的鬼车大军,顿时欣慰.

??“哈哈哈,不过是一个笑话,我还以为真的是什么了不起的人物,还不是被我的鬼车大军生吞活剥了”


??可笑至极――上一秒还在:幸灾乐祸的鬼车首领,下一秒的笑容仿佛僵在了脸上.……

??只见扑上去的数万大军因为地面的土地松软,再加上他们全都覆盖聚集到了一起――在悬崖周边的土地开始纷纷掉落.

??那些大军纷纷掉落,直直地坠入了悬崖.

??上一秒还在:追逐林凡地大军,下一秒自身都难保!“嗨,听说你以为我被你地大军咬死了”


??首领大梦初醒,抬头望去.

??是林凡!!!林凡好端端地在空中漂浮,玩笑一般地看着这看似滑稽的场面.

??轰隆隆轰隆隆轰隆隆――无数声巨响划破寂寥的天空.

??只见数万大军掉落下去.

??他们以为他们可以有上去的机会可笑!在挣扎中的那些.……妖兵妖将,被林凡隔空控制的巨石纷纷砸落.

??毫无反手之力!一众修士道友也纷纷合力,齐聚悬崖.

??将那些.……想要挣扎的大军再一次的击落到悬崖之下.

??单凭将他们击落还不够!悬崖太小,能摔死人可是摔不死妖.

??若是想要彻底的将他们消灭……“世尊地藏,大罗法咒,般若诸佛,般若巴米哄!”


??“以我之躯,引灵注之!”


??林凡使出了苍穹巨掌――巨掌在真气咒语的加持下慢慢的变大.

??大到可以仔细的看清掌纹路和走向,大到足以容纳整个悬崖那般!胜败在此一举!“大家,贡献出你们的真.

??为林兄加持,老衲先来!玄真大师看到林凡苦苦的支撑着,便上前帮忙.

??调动自己体内的真气渡的体内.

??苍穹巨掌渐渐有了些许变化,佛文越来越多,真元也越来越强!如同接龙一般.

??道友修士将他们体内的真气一一渡给林凡,加持他的苍穹巨掌.

??此时的苍穹巨掌形成了一道刺眼闪亮的金掌.

??林凡的真气也以惊人的速度在体内游走流转.

??金掌周围的真气泄出,气场强大.

??足足将周围的石壁震得稀碎!而这苍穹巨掌的目标明确而精准的对向了无数深陷悬崖之内的鬼车大军……“苍穹巨掌!落!!”


??只见巨掌飞速的落下――咣当当咣当当.

??一阵沉闷的滔天巨响从悬崖底部传来.

??爆发出来的巨大力量使得悬崖两岸,的山间都震塌.

??本就地势低洼的地面深深的陷入,宛如,一个巨大的盆地.

??林凡等人都被这股强大的余力震飞.

??在近处堪堪落了脚.

??树木花草都随之陷下去.

??混杂着泥土的芳香,都沉沦在这无底的深渊之中!残余的鬼车大军看到此情此景,不由得心头大震.

??开始四处逃窜,毫无章法.

??鬼车一族的首领们甚至没有了原则,直接带着残余的军队沿着羊城外城的道路逃回了次元裂隙中.

??这一次消灭掉了足足一半多的鬼车大军,实在是一件大喜之事.

??他算准了时间位置和方法.

??一切都利用得十分巧妙.

??第一,惹怒首领让他将注意力转移到自己身上,将攻击目标换做自己第二,自己当作人肉靶子,让这些大军围攻自己,引得他们远离羊城地界第三,利用悬崖的巧妙之处和山涧的类型,让这些妖兵妖将陷入自己的圈套.

??一击即中.

??这便是林凡的所有计划.

??虽然他已经猜到了结局,鬼车一族想要彻底清剿那是不可能的.

??可是若能用种方法逼退他们,那自然是皆大欢喜!而最令林凡激动的自然是系统击杀提示的声音才对!【叮咚,宿主击杀低级妖魔――真妖,恭喜宿主获得零点0000零六年修为!】【叮咚!宿主击杀低级妖魔――妖将,恭喜宿主获得零点三..

??年修为!】【叮咚!宿主击杀中级妖魔――大妖,恭喜宿主获得五年修为!】.……顿时林凡一头雾水――这是什么操作系统难道出现了故障还是自己幻听了他快速的打开了自己的属性面板,发现自己依然停留在化神期.

??击杀了这么多的妖,竟然只有这一点点的修为.

??林凡顿时犹如五雷轰顶!问题到底出现在哪里“林前辈,你怎么样”


??马小玲看林凡神色不对,立马上前询问.

??“怎么样.……我很不好,不用管我……”


??林凡看到了马小玲,突然想到还有这一群人……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零五章：我们谈谈？（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百零五章:::::我们谈谈第三更!求订阅!求全订!林凡顿时恍然大悟.

??怎么把他们给忘了!想起就在自己施法之际那个…玄真大师来给自己帮忙.

??随即像是接龙一般的都朝着自己传输真气.

??这才让苍穹巨掌的真气发挥到了最大,将悬崖之下的妖物全部碾成齑粉!想到这里,林凡的心情更加的糟糕了.

??现在看谁谁不顺眼.

??就是……看万种风情的马小玲都是讷讷的.

??他们均分了自己的修为,最关键的是林凡什么都不能说.

??毕竟这是众志成城,之举.

??只是大家喜气洋洋的笑脸和自己的苦瓜脸形成了鲜明的对比.

??天上的乌云渐渐的散开.

??阴冷沉重的云层中拨开了一道温和的光茫.

??扭转乾坤,一片浩然.

??天空渐渐的恢复了正常.

??除了……羊城山空出现的那道触目惊心的次元裂隙之外,一切都是那么的美好.

??这一次只是击退了鬼车一族的大军,可是要想彻底的消灭鬼车一族,这并非易事.

??除了……上一次林凡进入了次元裂隙带来的令人心驰神往的灵丹妙药.

??再无他人敢进入此地.

??这一次的次元裂隙产生的实在是太过于诡异.

??本以为没有了鬼车一族的骚扰和侵犯,能一切恢复正常.

??可是林凡想的实在是太简单了!地面的裂隙并没有因为击退鬼车一族而平息.

??反而还是在不断的扩张.

??这让林凡意识到,腥风血雨还在:后面.

??地星已经不太平了.

??就算是逃离羊城――地星也会有千百万个像羊城这样的地方,随时都有可能被次元裂隙中的妖魔鬼怪所侵扰.

??他们又能逃去哪里呢哪里都不是他们安生之所了.……想到这里,林凡内心一股悲凉.

??他听见了鸟啼声,一只喜鹊欢快的落在自己的肩膀上.

??咕咕咕咕咕咕叫的十分悦耳.

??林凡的肩膀抖动了一.

??鹊被惊吓的飞走了.

??渐渐的在林凡的眼里成为黑点.

??黑点又渐渐的消失在他的视线之中.……林凡并没有留下清扫战场.

??而是驱车,回归到了斗牛场――看到那里一切安全之后,才松了一口气.

??斗牛场的地面也已经开始皲裂,就算是五方揭谛都阻止不了这种自然的变化.

??“林凡――”


??贝贝娜看见一身尘土的林凡,兴奋的扑了上来.

??“别过来,脏――”


??林凡怕自己身上的灰尘沾污了贝贝娜的白裙.

??可是贝贝娜大大咧咧的将自己一把搂过去.

??“我若是嫌弃你,看见你回来时我就不会满心欢喜了!”


??很显然,林凡的回归比一切都要重要得多.

??得知事态安稳住之后,所有人都松了一口气.

??有的甚至跪地感谢林凡的,被林凡制止.

??这一次围剿阻止鬼车大军得到的战利品并不是很多.

??可是有一件宝物确实十分稀有――隐气丹.

??传说这隐气丹一颗1便可隐去自己的真气百天.

??是人是妖是魔都会分辨不出.

??除非是还虚境高手或者是合道境的高手,才能大致的判断出对方身上的气息.

??可是这种境界的人恐怕这世上还未曾有过.

??所以着隐气丹成为了炙手可热的存在.

??常人吃了能隐去自己的功法防止被人查看.

??妖魔鬼怪吃了与常人无异,一点气息都察觉不出.

??“幸好,这丹药没有随他们而去,不然的话是人是妖我们都分辨不出,岂不是坏了大事!”


??法慧禅师碎碎念.

??这的确是一个好东西,难怪会在鬼车一族手里找到.

??原来是为了方便“作案”


??啊.

??“各位,按照之前的规定,我们岭南卫的分成占到百分之四十%%,大家无异议吧”


??马小玲想起了之前约法三章,此时顺便提醒.

??众人不语,当作默认.

??毕竟召集令是岭南卫发布的,的的确确也出现了不少保护他们的人.

??而且这召集令的时效长,以后必有大用.

??自然无人反驳.

??“那好――这隐气丹一共有十颗,岭南卫四颗,林前辈四颗,不过分吧”


??众人又无异议.

??要说忌惮马小玲凭借着自己的势力这样做还会有些许不满.

??可是这一战,所有的人对林凡都刮目相看.

??别说是四颗隐气丹,就算是将整瓶隐气丹都给林凡他们也会拍手叫好的.

??林凡在鬼车一族大战中一战成名.

??现在所有人的目光都是带有几分景仰之情的.

??可是自己要这隐气丹的意义并不大,想来或许以后派上用场,自己还是收下了.

??此刻所有人的心都暂时放稳了些,至少这里不是满目疮痍.

??灾难还没有这么快降临到他们的头上!“林兄弟,你我可否单独谈谈”


??就在林凡思考下一步计划时.

??一声浑厚老成的声音从他的身边传来……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百零六章：封城？撤离？！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百零六章:::::封城撤离!第一更!求订阅!求全订!一切显得都是那么的萧瑟,短暂平静的羊城上方――灰黑阴霾的云笼罩着.

??林凡跟着马国强来到一个人群较少的地方.

??“有事.

??”


??他是被马国强叫住了.

??只是不知道他还有什么算计.

??林凡看的出来,马国强非常的精明,利益至上的他将自己喊过来绝对不是什么好事.

??现在人人都各怀鬼胎,发生这么大的事情,许多人都选择退避三舍,能不要参与的都已经做好了逃离羊城的打算.

??“小友,我马国强这人你应该也是知道的,我若是不为了大局考虑的话,我是坐不上今天这个位置的……”


??林凡挑挑眉,所以呢“我主要是征求一下你的意思,毕竟……现在的世道并不平静,像你这样的人更是少之又少,若是加入我们岭南卫的话――”


??“我肯定是给你岭南卫中最好的配置和位置,一切需求都是最好的,不知道你意下如何”


??林凡本就不属于各门各派,而且也从未想过要加入什么派别.

??马国强的提议怕是要泡汤了.

??“林前辈你怎么在这里!”


??还不等林凡拒绝――一声悦耳的声音从他的左手边传来.

??“马小玲你来做什么”


??马国强皱了皱眉头,这丫头一来岂不是坏了他的事“我当然是来找林前辈好好感谢一番的!”


??“话说统领,你在这里和林前辈说些什么呢”


??马小玲似乎没有要走的意思.

??“感谢就不必了,情急之下这是应该的.

??”


??马小玲趁机插嘴――“话说这羊城就算是守住了,怕是也无法居住了……”


??林凡看着远方,这里的地表已经裂,并且有扩张之势.

??很多地方的建筑都轰然倒塌.

??次元裂隙在慢慢的扩大,似乎有什么东西要从里面出来.

??阴霾的羊城,一股萧油然而生.

??“所以林前辈何不去岭南卫的地方呢那里暂时是安全的,这样贝贝也会有人庇护……”


??“刚好你的剑也快要打造完成,这不是一举多得事情吗”


??比起之前马国强提出的那些……官方条件,马小玲的这一番说辞更加的令人心动.

??“这的确是个不错的主意.……”


??马小玲两眼放光.

??“这么说林前辈是同意了”


??林凡的眼波流转――“这件事还是听贝贝的,若是贝贝愿意的话,我自然也是愿意的.

??”


??岭南卫的地方的确是个相对安全的地方.

??若是羊城被毁掉了,他们是四处无可依.

??现在马国强和马小玲都朝自己抛出了橄榄枝.

??自己的确要好好的权衡一下.

??“这是自然,一切以贝贝为准,岭南卫随时欢迎!”


??马小玲露出一抹真诚的微笑.

??林凡看得出来,她是真心实意为自己和贝贝好的人.

??马国强的那点心思就另说了.

??本来羊城出现的怪异之事就甚少,最近的各种诡异事件也都是发生在不久之前.

??可是没有想到的是――短短的一个月内,羊城被划为了重点城市!并且这里所有的事件都被列为了重大级事件.

??这些……怪异的事件导致全城拉起了警戒线.

??“封城!!谁说的”


??突然有人站了出来,很是诧异的大吼大叫.

??为今之计,若是不封城的话,其后果的确很难想象!上级现在已经非常的重视羊城事件.

??现在全国各地都在播报关于羊城事件的消息.

??上级知悉后下达的第一个文件就是.……封城的消息.

??只不过这消息刚刚跟随一些岭南卫传来,就引起了不少的反响.

??“羊城岂不是要成为一座空城难道不会有人来制止这一切吗”


??有些看热闹不嫌事大的,在局限的空间里说如此大话.

??人人心里想法不一致,林凡看破不说破,也只是默不作声.

??“林凡.……这里真的要撤离了吗羊城就这样被放弃了吗”


??贝贝娜担忧的看着羊城萧条的景象.

??如果可以控制的话,那么上级不可能会放弃羊城的.

??可是现在的事态已经发展到了无法控制的状态.

??这般力量连林凡都无法预计将来会发展成什么地步.

??“贝贝,这里的变化已经超出了我们的预计,那道次元裂隙怕不只是那么简单.

??”


??“有另一个时间和空间在强行进入地星,出发点就是.……鬼车妖王献祭的羊城!”


??林凡可以清楚的感受到一股不属于这个世界的力量充斥着羊城,在羊城的周围肆意的奔腾涌出.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零七章：你对出租车还真是重情重义啊！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百零七章:::::你对出租车还真是重情重义啊!第二更!求订阅!求全订!实不相瞒林凡能看到的远远比肉眼看到的恐怖的多.

??别人只能看到灰蒙蒙的天空,被摧毁坍塌的楼房,皲裂的大地可以感受到寒凉的风,飘零的雨,寂寥的环境.

??可是林凡用望气术看到的则是漫天的妖气.

??浓郁炽烈.

??这里已经不适宜居住了.

??上级的文件做的是正确的!为了羊城居民的安危着想,全部撤离是上上策.

??“哼,出了事就只知道躲避,这样怎会成事总之要是撤你们撤吧,我从小在羊城长大,我是不会撤的!”


??有人在煽动民众情绪,顿时争吵的激烈.

??就在这时――轰隆轰隆轰隆.

??又是一阵巨大沉闷的声音.

??在靠近斗牛场周围的地面裂开了一道极深极大的口子.

??将地面一分为二.

??一直顺着地面深入的裂下去……好像是硬生生的分成左右:两部分.

??有大胆的前去查看,还没等靠近那条裂缝,就被吓到瘫软在地.

??啊啊啊啊啊啊啊啊啊――一阵惊叫声贯穿整个斗牛场.

??这是怎么回事林凡顺着那人指的方向看下去,也被惊吓了一跳.

??这不只是裂缝这么简单了……顺着这条裂缝望下去.

??就像是无休无止,无穷无尽一般.

??足足的裂开了一个悬崖高度的口子.

??若是这道裂缝再增大些的话,怕是整座羊城就要被一分为二了.

??深不见底!林凡朝着那人说道:“现在怎么说还是要坚持留下来”


??那人似乎已经麻木了,连摇头都是.

??“不……”


??“不了,大家……快逃吧……世界……世界末日了.……”


??那人甚至连站起来都有.

??在林凡的帮扶下才勉强的站了起来.

??那人的这一系列的反应让那些……坚持留下来保卫家园的人都哑口无言,甚至忘了自己上一秒的抗议.

??恐惧围绕在整个斗牛场之中.

??好在应援的人员已经到了――只见一个个的迷彩服井然有序的从车上跳下.

??一路小跑到了斗牛场.

??刚才的这一幕方让所有的人的心里都有了恐惧,二话不说的非常配合迷彩服的工作.

??协作上级工作的岭南卫的戍卫也都陆续赶来,纷纷奔赴在保护工作上.

??“这是.……”


??林凡看傻了眼,这效率不愧是地星的效率啊.

??“这些都是岭南卫的一些精英,此番前来是为了配合工作的,接下来的羊城就由他们驻守,随时监察!”


??马小玲很是骄傲的解释.

??她的确有这个资本.

??贝贝娜也同意跟随林凡一起前往岭南卫的总部.

??这让马小玲和马国强都惊喜不已.

??没有办法,谁让自己无家可归了呢本来还誓死与羊城共存亡,这下看来羊城接下来的造化,就要听天命了.

??“真的吗前辈你真的愿意和我们一起走!”


??马小玲惊喜不已.

??林凡看着贝贝娜,点了点头――“不过,我有条件……”


??“第一,我只是去岭南卫总部,并不是去做你们的门客或者是听命的高手第二,我的长剑需要尽快安排好,那三颗延寿丹可不是…白给的报酬第三,我和贝贝若是想要搬离,你们岭南卫不准阻拦.

??对了,你们也阻拦不了.……”


??若是让他听命于岭南卫,被束缚在那里,林凡倒不如一头撞死.

??“不过我有要求,你们必然也会有需求,若是有剿灭次元裂隙中妖魔的任务,我自然会参加!”


??林凡也是有私心的,毕竟这样的任务源可不好找.

??岭南卫的消息灵通,资源强大,跟着他们有肉吃!林凡的要求并不是太多,各取所需,何乐而不为双方就这样愉快的决定了.

??“小玲,你的伤也养的差不多了,刚好羊城这里已经有人驻守了,你就和我们一道回总部参加任务吧!”


??在这一次的大战中,马小玲可是出了不少的力.

??虽然说是差点受伤,不过剿灭的小妖也不在话下.

??“我我能回总部了”


??马国强点点头.

??只见马小玲激动的快要跳了起来,以她现在的功绩.

??回总部之后怕是可以再进一级也是极为可能的.

??她作为驱魔龙族的传人,自然将来是要管理岭南卫的.

??这也算是为她的功绩上增加一笔!五方揭谛被林凡收回.

??在迷彩服们送走最后一批人之后――没有了五方揭谛保护的斗牛场,也剧烈的晃动起来,真真切切的感受到了那股惊人的起伏!林凡拒绝了人岭南卫派送的车,而是拉着贝贝娜坐回了自己的出租车.

??“怎么,大难临头你对你的出租车倒是……重情重义啊!”


??飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百零八章：再见了羊城！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百零八章:::::再见了羊城!第三更!求订阅!求全订!贝贝娜系好了安全带,乖乖坐着.

??林凡启动引擎,手握方向盘――“这个出租车对我来说,可是重要得很呢!”


??贝贝娜把头凑到了林凡的面前,眨着自己灵动的卡姿兰大眼睛.

??“有我重要吗”


??林凡宠溺一笑,“怎么连一辆车的醋你都吃”


??“没你重要!”


??贝贝娜听到了自己想要的答案,给了林凡一个大大的香吻.

??“啵”


??的一声,匆匆离开.

??“那林小友,老衲就此别过,有缘再见!”


??各门各派的修士道长都各自离去,回去他们的道观和寺庙.

??林英琼依依不舍的看向林凡的车的方向――最终还是鼓起勇气过去.

??“林前辈,英琼就此别过,有缘……再见!”


??林凡笑道:“有缘再见,万事胜意!”


??就在林英琼转身离开的时候――“神霄御雷真诀,等你炼化到了一定的境界,自然会领悟一二的.

??”


??林凡好心提醒.

??只不过林英琼练的是剑法,对于……神霄御雷真诀的理解实在是有限.

??只不过天琊剑这么好的神器,林凡若是不提点一二的话,只觉得可惜.

??林英琼脚下一顿,回过头来――英气逼人的脸上化为了一抹柔和,转而笑道.

??“受教了!谢谢……”


??没有再停留.

??贝贝娜对着车窗外用着疑惑的眼光打量.

??看看自己,又看看林英琼.

??“我看那林姐姐估计是喜欢你,你看她的神色,犹犹豫豫的,和她的行事作风一点都不一样!”


??林凡掐掐贝贝娜的脸.

??“你啊,就是……容易多想,我只是你的,你怕什么”


??贝贝娜气鼓鼓,“谁多想了我只不过是女人的第六感而已!”


??两人就这样有说有闹得绝尘去.……可是就在全部撤离过了不久――羊城动荡的反应越来越明次元裂隙也在不断地扩张.……驻守在羊城地军队一看来越不对.

??“呼叫呼叫,这里是羊城,呼叫总部!收到请回答!”


??“呼叫呼叫,这里是羊城,呼叫总部!收到请回答!”


??“次元裂隙的直径再不断的扩张,里面好像有东西要出来!请做进一步指示!”


??――“总部收到,总部收到,继续观察,继续观察!”


??“收到,!”


??可是就在下一秒,地面开始疾速的下坠.

??不可……控制的事态发生了!……等林凡贝贝娜来到总部的时候,已经过去一天的时间了.

??岭南卫的总部离羊城并不是特别的远.

??只不过来的路上耽误了不少时间.

??沿路各地都不是特别的太平.

??单单是消灭沿路小妖,就不知道消灭了多少次.

??贝贝娜还为此受到了一点惊吓,现在刚刚醒过来――“啊啊啊,林凡!”


??林凡立刻.

??抱住失魂落魄的贝贝娜.

??“不怕,没事了有我在呢!”


??经过了这几天的事情,多少……对贝贝娜精神上都是一种打击.

??林凡越发……觉得自己来这里的决定是正确的了.

??“我刚刚梦见你被怪物抓走了,,吓死我了!”


??成形的妖魔贝贝娜也都免疫了,最主要有些未成形的执念,竟然妄想附上贝贝娜的身体.

??若不是林凡及时发现,恐怕贝贝娜早就不是现在这么淡定了.

??“这怎么可能,别多想.

??”


??“我们已经到了,你看……”


??话说岭南卫的总部只能用一个字来形容,那就是“壕”


??!简直是壕无人性啊.

??只是看了一下外面的大门,都是高科技材料制成的.

??林凡并没有深入的看向里面,单单在大门外面,就足以震撼到他了.

??他用望气术看了一眼周围,这里的灵气,果然是充足得很,几乎没有妖魔敢接近这个地方.

??单单是进入,就要走好几个程序.

??“前辈,这里就是总部啦,若是有什么地方需要我,尽管找我就是了!”


??终于在经历认证,手续,检测等一系列关卡之后,林凡和贝贝娜终于不算顺利的进去.

??马小玲解释道:“特殊时期,所有的人都要经历这几道程序,前辈不要介意才是!”


??入乡随俗,这一点他还是懂的.

??李文琦和他的出租车好友在离羊城不远的南城还有认识的熟人可以去安顿下来.

??林凡拒绝了李文琦的邀请,和贝贝娜来到这里.

??“怎么了哥们出租车配不上你了”


??李文琦开玩笑的说道.

??“怕是我要是再去别的地方开出租车,有人觊觎我身上的东西,把那些.……妖魔再招了过去.

??”


??“怕是你连南城的出租车都干不了了!”


??林凡也跟着调侃.

??作为他的好哥们,李文琦自然是理解自己的.

??“那哥们多保重,和嫂子好好的,咱们有缘再见!”
……

??看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百零九章：岭南卫总部！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百零九章:::::岭南卫总部!第一更!求订阅!求全订!深入岭南卫的总部,林凡才发现什么叫做孤陋寡闻了.

??在总部的上空就盘旋着好几辆无人机.

??这无人机可不是一般的无人机,它能检测到周围方圆十里内的气息.

??只要有一点妖气接近的现象,它就会立刻.

??发出警报.

??总部会自动进入警戒状态.

??这里有各种各样的驱魔降妖的法器,有的巨大无比.

??都陈列在外面的草坪上.

??岭南卫的总部占地面积一万平方公里.

??竟然比一座城市的占地面积还要大得多!这里汇聚了各界的精英和高级的降魔者.

??有最先进的设备和最完善的体系结构.

??今日林凡算是见识到了这岭南卫并非是虚言啊.

??“总部又分为十大区,其中有四大区都是供那些高人门客居住的,其他各区有藏宝区,指挥区,铸造区,监控区,人事区等六大区.

??”


??“平时都是负责调动的,岭南卫的人数较多,进出的人流量更是大的惊人……”


??马小玲一一介绍.

??“此外,在各个重点管辖区域都有我们岭南卫的人,庞大的信息体系,以总部为中心,各个城市地区基本都有人员调动.

??”


??“尤其是在出现次元裂隙的地方,每天都要派出一大批人去进行剿灭和清除.……”


??怪不得岭南卫出手这么阔绰,原来是这样.

??马小玲在岭南卫中担任中级职位,和这偌大的总部比起来,算是显有成效的了.

??至于马国强,林凡也是多少有点佩服.

??“林前辈过奖了,我只是指挥区的一个头衔,在其他区我还是叫不上话的!”


??怪不得那么多的能人异士都要来投奔岭南卫,究竟是何缘故一看便知.

??林凡和贝贝娜被安排在了第九区――马国强和上面的人知晓了一声之后.

??第九区的一栋公寓,竟然单独辟出来供林凡居住.

??将第九区所有特权全部开给了林凡和贝贝娜.

??这让林凡惊喜不已.

??自己能这样被尊重重视,已经是很好的待客之道了.

??“林前辈我就不打扰你了,还要去总部报道,这里的一切都是有特权的,若是有事的话就打我电话!”


??林凡是将车开进去的.

??从大门到第九区,竟然足足开了将近一个小时的车!此时的林凡早就已经疲了.

??再加上之前的劳累,一股倦意涌了上来.

??不一会儿便沉沉睡去.……

??等林凡再一次醒来的时候,就听到了这样的一则消息:羊城被不明物体强行进入,整个羊城宛若地下城,次元裂隙中的异世界全部回归!果然,鬼车一族的地盘强行落在了羊城!电视中每一个频道都在播放着空城羊城的最新消息.

??贝贝娜心有余悸的看了一眼林凡,“还好我们出来了,若是再晚一点的话,怕是我们会死在羊城.……”


??是啊.

??这让林凡更加的坚信自己的直觉是正确的.

??若是鬼车一族回归地星,那这仅仅只是一个开端.

??有了这一次的鬼车,下一次的不知道要在什么地方出现.

??鬼车一族虽然回归地星,可是也不敢轻举妄动.

??上一次他们元气大伤,怕是短时间内不会有太大的动作.

??“我会护你周全的贝贝……”


??这个平行时空已经不再是灵异世界这么简单了.

??怕是早就成了众矢之的.

??作为鬼车一族的祖星,势必也会成为其他种族的祖星.

??将来会发生什么,谁也说不准.

??在这动荡不安的社会,有一方温存是多么难得事情.

??林凡紧紧的握住了贝贝娜的手.

??现在自己的身边多了一个一心一意对自己好的人,从此之后他在平行世界里就是.……两个人.

??自己在心里暗暗地起誓,在自己的有生之年内一定要对贝贝娜好.

??“怎么了林凡你好像有心事.……”


??贝贝娜察觉到了林凡的忧心忡忡,故而安慰.

??林凡长舒了一口气,脸上挂满了愁容.

??“无妨,只不过我在想,你是上天赐我的礼物,这世道如今开始越来越混乱,我若不能好好护你……”


??贝贝娜轻轻的用手指搭在林凡的唇上.

??“我不怕啊,我有我的小火苗保护我,就算是你不在的时候,我也可以保护好我自己啊!”


??贝贝娜另一只手的手指一晃,立刻.

??出现了一簇微弱的小火苗.

??在她的指尖摇曳.

??“还有景明道长送我的静心真经呢,我如哦是掌握了精髓,说不定和你并肩战斗的就是我而不是马小玲,林英琼她们啦!”


??这个小醋鬼!林凡浅浅一笑.

??贝贝娜任由自己枕在她的大腿上,一时的温馨,短暂而又美好.

??突然,林凡的手机屏幕发出了亮光.

??是马小玲打来的.

??林凡慢悠悠的拿起手机接通――“怎么了”


??飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐


第一百一十章：地星神秘之物？（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百一十章:::::地星神秘之物第二更!求订阅!求全订!手机那边传来OO簌簌地声音――林凡地眉头一紧,手指在反复的敲打.

??“好了,我知道了,我这就来――”


??挂断电话之后,林凡的神色肃穆,像是听到了什么不得了的事情.

??贝贝娜很是好奇,眨了眨眼睛,“出什么事了吗”


??林凡揉了揉贝贝娜的眉心.

??“一点小事,我去看看……”


??岭南卫的总部的办公区都集中在前几个.

??也是离大门最近的位置.

??而林凡所处的第九区是居住区,排在了偏远的地方.

??岭南卫的总部设下了一个控制结界.

??在这里真气只保留了一成:,好像是有什么法器作镇.

??半个小时之后,林凡出现在了第四区――这里掌控着地形各个区域的动态,方便实施监察跟踪.

??一股肃静之气扑面而来,这里的一切都显得特别的一丝不苟.

??各种操作和指挥的声音灌进林凡的耳朵.

??他走进了这里最严密和最庞大的系统.

??“林前辈!”


??马小玲清脆的声音将林凡的目光吸引到一个角落里.

??这是一方小会议室.

??林凡左右看了看,径直走了进去.

??在电话中马小玲告诉自己,岭南卫的监管技术人员发现了一个关键性的一点.

??是关于次元裂隙存在原因的.

??一直以来都有人致力于裂隙形成的原因,可是最终得到的结果确实不尽人意.

??可是就在刚刚有了重大的突破!!!林凡对次元裂隙的形成原因也是很好奇,听到这话个消息自然想要一探究竟.

??“如何”


??马小玲摇了摇头,“事情有些复杂.……可是已经有初步结论了.

??”


??“不过这个结论听起来有些荒谬……”


??马小玲打开了投影仪,白屏上突一个神秘的东西.

??整张图上呈现的是地星的整体布局,,可是就在地形现了一个神秘的物体.

??目前只是一小块阴影……“这是.……”


??马小玲叹了一口气.

??“这正是我要说的,目前也没有调查出这到底是什么,就连具体的方位也需要进一步的斟酌……”


??难道就是……这东西引出来的次元裂隙不成“目前没有办法确定,不过这东西肯定是大有用处的!”


??“地星上出现的所有次元裂隙都这被东西,吸引着,有一种气波在影响着,和裂隙息息相关.

??”


??“其他的还在:进一步的确认,如果能定位到的话,岭南卫会派出一部分人成立一个专攻小组,去一探究竟.

??”


??马小玲耐心的讲解,让林凡陷入了沉思.

??这平行世界难不成藏着大秘密自己穿越到了这个平行的时空,肯定是目的的.

??如今岭南卫发现的这个神秘的东西,说不定能带着自己揭开这个世界的秘密.

??“若是定位好了,这个小组,我怕也想参加!”


??林凡主动提出去专项小组,让马小玲惊喜不已.

??“真的吗前辈,你真的愿意”


??这是自然,自己想要知道的无非就是.……根本原因.

??若是不从根本着手的话,怕是地星要乱套.

??现在他有了要保护的人,为了大局考虑,势必要做出一番牺牲的.

??“对,会发生什么意外谁都预料不到,刚好我也想去看看,到底有什么奇怪的地方.

??”


??马小玲显然很激动,脸上挂着满满的笑容.

??“那前辈……合作愉快!”


??马小玲伸出友谊的小手,表示欢迎.

??林凡轻轻一握,立即松开….

??“合作愉快.……”


??“你还刚回来就被派去做这些.……”


??马小玲的工作强度看来也不小.

??“现在特殊时期,有任务自然是要有人接的,刚好我没大事了,这件事情自然是轮到我头上.

??”


??马小玲是降魔龙族的传人,身上的担子必然很重.

??有了功绩刚才会有说服力和号召力.

??所以一些重大的任务她都会跟随着参加.

??这算是一个重大的突破,岭南卫既然发现了这些……

??那么上边的人肯定会有所表示的.

??岭南卫的总部被给予了很高的期望,是一个庞大的团体组织.

??有了上面的帮助和支持,有些事情都是直接越过上级直接执行.

??“真希望快点结束这一切,这一个发现对我们来说是一个好机会!”


??的确如此――次元裂隙是消灭不掉的.

??照今日的情形来看,次元裂隙只会增多不会减少.

??就算是投入再多的人力物力,怕是也解决不了根本性的问题.

??“像你这样积极的人不多了,你这传人到你手里也算不亏!”


??马小玲从小就充满志向,一定不会让自己的这一族的根基毁在自己的手里.

??就算她是女儿身又如何依然肩负起了家族的重任.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十一章：觉醒的异能者！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百一十一章:::::觉醒的异能者!第三更!求订阅!求全订!马小玲面露酸涩――“只希望如此吧,这些妖魔实在是可恶,普通人根本不是他们的对手,现在可以对抗他们的,却少之又少.……”


??之前岭南卫发布的召集令,虽然是有些成效,可是却并不明显.

??一些高人根本就接受不到召集令的消息,还有一些人不会轻易出手.

??所以作用并没有很大.

??“前辈,贝贝真的是异能者吗我只是听他们提起过,却从来没有见过呢!”


??马小玲对当时贝贝娜使出的火苗十分的好奇.

??当时还以为,这只是戏法而已.

??“对,现在的次元裂隙的出现,倒是……唤醒了很多异能者,贝贝的确是火系异能者,不过还没有找到法门而已.

??”


??马小玲若有所思――“那这样看来,地星上出现的异能者绝非一人,若是真的还有其他异能者的存在的话.

??”


??“对于..现在的形式来说的确是极为有利的――”


??对于……贝贝娜是异能者来说,林凡是喜忧参半的.

??既不想让贝贝娜涉嫌,又不想伤害她的自尊心.

??异能者是元素的共同体,激发了异能者体内的元素,就会带来各种系法的异能.

??也就是说,除了……火系异能者,五行异能者还会出现金,木,水,土四类.

??五者相生相克,,相互依存.

??可是他们现在连对方在哪里都不知道.

??“对了――”


??林凡像是突然想起什么.

??“羊城那边的情况如何了.

??”


??相比起其他事情,林凡还是更为关心羊城的情况.

??马小玲顿时醒悟――“瞧我这脑子,本来想要和前辈说,只是不知道如何开口.……”


??马小玲面露难色.

??她拿出了一份资料,放在了林凡的面前.

??林凡抓起一看――顿时大惊!“怎么会这样!”


??昔日辉煌热闹的羊城,如变成了图片上的废墟.

??这些……只是无人机拍摄.

??一夕之间变成这样是何都想不到的.

??可是已经知道结果的林凡,接受能力还是比较强的.

??早晚会发生的,只不过没想到这么快.

??自己只不过刚刚离开羊城而已,若是再晚一步的话――怕是更多的人要被湮没在哪一片废墟之中了.

??“上级派来的人驻守远一点的,有的只是受了点伤,不过在羊城中心驻守的军队,基本全部都.……”


??马小玲哽咽了一下,没有再继续说下去.

??发生了什么,他也已经清楚了.

??只不过又有生灵白白的牺牲在了那里.

??“前辈,你说这样担惊受怕的日子会过去吗我们地星难道真的……”


??“会的,都会过去的!”


??在众多岭南卫中,马小玲也只不过是一介弱女子罢了.

??林凡也没有安慰人的心思了,看着图片上的这些……触目惊心的画面.

??足以想象当时都发生了什么.

??断壁残垣到处都是.

??深陷的裂缝,各种碎石砖瓦,凌乱不堪.

??羊城被毁的基本上已经看不出全貌了.

??就连当初避难的斗牛场,现在都已经四分五裂开来.

??这样如同地震般的灾难,更不要说生还下来的人了.

??林凡倒抽了一口凉气.

??“若是我猜的没错的话,现在的次元裂隙怕是已经出来了.……”


??马小玲叹了一口气.

??“前辈,你猜测的没错,这都是在那东西,出来之前拍摄的,在之后,所有的无人机都被摧毁了.

??”


??“无人机传来的只有当时一部分的照片.

??”


??“有不少的媒体记者已经去慰问那些……受伤的军队了,不出明日,应该就会有消息了.

??”


??鬼车一族还是从次元裂隙中回归了.

??若是他们降临羊城,那里就是他们在地星上的据点了.

??“若是赶在这之前,摧毁他们呢.……”


??有句话不是这样说的吗――在敌人未强大起来之前,将他们扼杀在摇篮里对付鬼车一族也是一样的.

??经过大战的他们,即使是回归要需要休养生息.

??趁虚而入.

??这样不就可以猝不及防的给对方致命一击吗可是自己的想法被马小玲否定了.

??“上级是不会冒这个险的,现在的情况未可知.

??”


??“下达了重大级的文件,若是贸然去的话,出了事情这个责任我们都承担不起.……”


??若是自己一个人去呢“我不算是岭南卫的人,也不受任何人的约束,若是我一人前去,是不是就不会牵扯到你们”


??可是马小玲又反对到――“坚决不行!前辈我知道你很厉害,可是那可是整个鬼车族,若是你去犯险的话,的确是凶多吉少的!”


??飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百一十二章：只身进入次元裂隙的不就只有我自己？（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百一十二章:::::只身进入次元裂隙的不就只有我自己第一更!求订阅!求全订!见林凡没有动摇的意思,马小玲突然转移――“就算是你执意要去的话,贝贝也不会同意的!”


??贝贝娜那里真的如同马小玲说的一般,她是不会同意的.

??这也让林凡意识到了如果想要随心所欲的话,就必须强大起来!因为只有强大起来了才能无所畏惧!他此时想要提升修为的欲望越来越强大.

??不行,自己必须站起来,只有这样,才能更好守护身边的人!“十万大山那边情况如何”


??林凡突然问道.

??马小玲很是诧异,“不太好,那里是最大的次元裂隙,也是最难清除的.

??”


??“那好,我来清除!”


??林凡站起身来就要冲出去.

??“前辈不可.……,那里实在是太危险了!”


??危险自己最不怕的就是……危险了.

??和鬼车大战相比,这一点危险对于自己来说不算什么.

??“无妨,我有心去做的事,你尽管放心就是了!”


??林凡就这样只身一人离开了总部.

??总部是不限制林凡的人身自由的,所以林凡很是容易就出来了.

??等他离开总部才发觉,自己体内的真元在慢慢的觉醒.

??这法器果然是名不虚传,真的将自己的真气完全压制住了.

??此时的他现在只感到力量在自己的体内游走,源源不断.

??十万大山离岭南卫驻扎的地方有些远.

??岭南方向还要靠南方,在十万大山在下面的地方,基本上是无人管制的.

??那里相对来说较为安全,至今没有出现什么异样的现象.

??所以从十万大山以北的方向,基本各处都有异象发生.

??省去了脚程的时间,林凡很快就到达了位于十万大山的次元裂隙之中.

??他手中合拢,覆上额头,施展望气术.

??使用望气术看向十万大山的中心时――好家伙,妖魔之气笼罩着群山.

??各处的妖魔之气都非常地严重,没有一处是完好的.

??十万大山的地势复杂,对于……次元裂隙中的妖魔来说,简直是一道天然的屏障.

??可以用易守难攻来形容.

??这本是一个非常契机的词汇,可惜用在了敌人身.

??在山的外围,驻扎着不少的人员.

??看服饰都是岭南卫的.……他们的军事化系统做的令林凡都佩服.

??相当于一个小小的分部设立在这里.

??可见他们对十万大山这里的重视.

??林凡观察了许久,发现这里的魔气都非常的克制,并没有从次元裂隙中出来的势头.

??既然没有,那他就主动出击!总能在里面发现一些自己想得到的东西,.

??“那是什么人!”


??不好!要被发现了!林凡快速的躲藏在了一处监视盲区.

??可是为时已晚.

??岭南卫和众多的修士似乎已经发现了有人闯入,开始大规模的地毯式搜索.

??去次元裂隙这样的事情,可不能声张宣扬.

??总不能友军兵戈相向吧“快出来!十万大山重地,岂能容人放肆!”


??林凡依旧不发出声响.

??你让我出去我就出去你傻还是我傻他慢慢的接近次元裂隙位置.

??想找一个绝佳位置进入,无奈周围搜查的实在是太过于紧密了,丝毫不给他这个机会!“找到了没有!”


??突然林凡的上方传出了声响.

??他躲在一方石壁之下一声不吭.

??“好像是在山口那边的方向,在慢慢的接近次元裂隙……”


??胡说,自己明明是从后山的地方偷偷溜进来的,怎么可能会走到山口那么明显的位置岭南卫怕是视力不好吧连方向都能看错,这也是没有谁了.

??“继续搜查,一定要把人找出来,万一让那人闯下大祸,不是你我能担待得起的!”


??零碎的脚步传进叶玄机的耳朵里,渐渐的没有了声响――总算是走了.

??林凡松了一口气,准备即刻进入次元裂隙.

??在没有任何把握的前提下,他进去无疑是冒险.

??自己刚升为化神期,修为大有增进.

??黄庭经的功法也有了更深一步的了解,如今已经练到了三成!去看一看自己的实力如何了,也是个不错的主意!等岭南卫走远之后――林凡算准时机,立刻.

??使用神足通直接进入到了次元裂隙.

??“咦怎么还有一个!”


??在自己的身后传来了这句话……什么还有一个林凡有些摸不着头脑,不就自己一个除了自己,哪里还有人这么大的胆子敢只身闯入次元裂隙林凡摇了摇头,觉得也不可能.

??吱呀……吱呀……吱呀……突然有树枝轻微断裂的声音――林凡凭借自己敏锐的感官,对声音十分的敏感,一点风吹草动他都能听得一清二楚.

??只见树枝声音一响,他立刻.

??提高了警惕,“是谁!”


??看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十三章：好端端的怎么想要自杀？（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百一十三章:::::好端端的怎么想要自杀第二更!求订阅!求全订!在次元裂隙中,尤其要格外的仔细小心――任何细微的动作都有可能是充满杀意.

??即使是使用望气术,周围的一片妖气也是只多不少.

??目前看来,还没有危险发生.

??裂隙的入口处魔气稀少一些,那些……魔物应该都躲藏在深处.

??这十万大山的次元裂隙中的世界和羊城那次是完全不同的环境.

??红日艳艳,这里周围全部都是黑红色的礁石.

??丝毫没有一丝生灵的模样,毫无生机可言.

??这里竟然一丝妖气都没有,全部都是浓烈的魔气.

??看来十万大山这里全部都是魔障之物.

??魔物幻化无形,比起妖物来说更加的难对付些――怪不得这里加派了这么多人手,的确是非常的棘手.

??他慢慢的靠近裂隙的内部,这股魔气越来越重了.

??应该就是在这附近了!里面的温度在一点点的提升,林凡渐渐的感觉到了热意.

??这里绝对不能久留!温度的上升对自己来说并不是一件好事.

??走着走着――林凡突然来到了一处湖畔.

??与平常的湖水不一样的是,这里的湖水是黑色的.

??完全异于其他的地方.

??这到底是怎么回事现在裂隙里的污染都这么严重了连水源都是黑色的“那是黑水湖――”


??是谁林凡大惊,右手掐出了自己的大威天龙,准备随时迎战.

??“连这里的地形都不熟悉,就敢贸然的闯进来,果然是来送死的.

??”


??这声音――不像是这个世界里的人.

??是人类他一回头,只见一身白衣男子站在自己对面的树上.

??衣诀飘飘,温婉如玉.

??这是一个极为清秀的男子.

??林凡自从来了这里,还是第一次见清秀的男子.

??他也是从外面进来的可是.……对,山口!他就是.……明目张胆从山口处来的那个人怪不得自己的动作明明没有那么大,怎么会惊动岭南卫,原来如此.

??“你是谁”


??林凡并不清楚这人是敌是友,手中的金印并没有松开….

??只见那人从树上落了下来,轻飘飘的来到了自己的面前.

??“不想死就让开!”


??好大的口气!林凡对此人的印象实在是不能用差来形容,可以说是差到了极致!怎么会有这么一掌面瘫脸看着很是温和的模样,实际上竟然这般的不近人情可以走的地方这么多,这是在和自己拼玛丽苏台词吗“这里明明有这么多路我好像没有挡到你的道吧”


??林凡说的理直气壮,气势丝毫不输给他.

??只见那人微微的叹了一口气――“你的身后就是.……黑水湖,我要下去――”


??轻生林凡瞪大了眼睛,看此人极为厉害,又只身来到十万大山,不会只是为了寻思的吧不行!要死也不能白白的便宜了这里的魔物不是还不等林凡细想,那人就撇开了林凡朝黑水湖走过去……“哎,这位兄弟!”


??林凡用自己的真元吸住男子,生怕他真的从这里掉进去.

??出了人命自己不管……

??,别再……自己面前出人命才好.

??可是下一秒林凡就震惊到了――只见男子念动了什么咒语,自己的真气竟然瞬间被破!林凡退后了几步.

??就在男子刚要踏入黑水湖的时候――林凡扑了过去,一把将那人搂住.

??“你说你这么厉害这么帅气的人怎么就这么想不开呢你说你自己要是死了也就算了,何必要在这种地方寻死”


??“等你死了之后,你浑身的真元灵气,都归了那些.……魔物所有,这等于白嫖啊,划不来的兄弟!”


??尽管那人再怎么挣脱,可是林凡力大无穷,他那文邹邹的身板还不是林凡的对手.

??“你放手你这是做什么谁要死了”


??不是活不下去了寻短见吗难不成是自己误会了不管了,先拉开距离再说!林凡气沉丹田,定住气息.

??将对方拉退几步,在那人的挣扎之中,林凡一个重心不稳,一个踉跄摔倒在地.

??“哎呦!我的屁股!!!疼疼疼!”


??林凡被结结实实的墩住了.

??不过人总算是被拉回来了.

??像这样功法厉害的人可不多见,林凡的惜才心理,觉得自己做了一个正确的决定.

??白衣男子一把推开林凡,一脸愠怒――“你这是做什么为何要拉我!”


??林凡只觉得像是被屎噎住了一般.

??害,是自己多此一举了.

??“看来道友寻死的决心很坚定,那我就不救下你了,随你吧.

??”


??又少了一个社会杰出青年,林凡有些惋惜.

??多一个有能力的人会死嘛!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百一十四章：黑水湖畔，暗藏玄机！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百一十四章:::::黑水湖畔,暗藏玄机!第三更!求订阅!求全订!黑水湖边――那人表示不解“什么什么寻死你在说什么胡话!”


??咦难道这人不是为了寻死吗那他去黑水湖要跳下去的阵势是什么难不成这黑水湖是用来泡澡的林凡被自己荒唐的想法逗笑了.

??“那……你是来做什么的上来就说我凡夫俗子之类的话,现在你这是又在做什么嗯”


??林凡还有任务在身,并不想和这位…周旋.

??既然他不是这里来寻死的,说明他的脑子还是没有问题的.

??正打算离开……“当然是潜入黑水湖!”


??“一看你就是一点都不熟悉这里,不知道这次元裂隙的稀罕:宝物都在这黑水湖之下吗”


??这.……谁会知道!林凡是来这里打怪升级的,又不是来这里寻什么稀世珍宝的!这些……身外之物哪里有自己的修为重要人各有志,林凡不打算追问.

??林凡摇了摇头,笑了笑,准备去别的地方.……“不如.……我们合作如何”


??身后突然传来了刚刚男子的声音.

??合作自己需要合作林凡来这里就是自己独享一切的,合作又是什么鬼果断拒绝!“不了,我独来独往惯了,合作这事你还是去找别人去吧!”


??林凡礼貌的回头一笑,婉拒了他.

??身后不再传来声音.

??林凡来到了一处峡壁之中,这里地势相对复杂.

??或许这壁缝中藏着些许魔物!林凡当机立断地走进去.

??只不过这里地温度实在是太高了.

??林凡刚进入几分钟,便汗流不止.

??再加上这壁缝中空间相对来说较为狭窄,更加地喘不上来气.

??一无所获.

??林凡顿时倍感失望,一时之间有些这偌大的的地方,走了这久,怎么一只魔物都没难不成这些……魔物还在:更远的地方次元裂缝里的世界也大,衍生出来的魔物也都不知道身在何处.

??都说十万大山这里的魔物众多,怎么是岭南卫戏耍自己还是魔物在捉弄自己不对,一定是自己的方法不对!林凡再次施展望气术.

??可是魔气仍然是分布的很均匀,丝毫看不到一丝特殊的地方.

??这可棘手了.

??自己现在竟然一点办法都没有.

??若是自己的净化之术炼化一定境界,就直接将整个次元裂隙直接融掉.

??可惜没有如果……自己的净化术只是初级,只能简单的消灭一些小魔小妖.

??他又重新的想起来之前那人说过的话……合作虽然林凡一百万个不愿意,可是诚然――如他所说的一般,自己的确是对这里陌生的很.

??眼下,好像只有他,能帮到自己了.

??等到林凡再回到黑水湖之时――他发现白衣男子还在:湖畔……“喂,我考虑好了,我们合作!”


??林凡不得不向生活低头.

??只见白衣男子突然起身.

??“我就知道你会回来找我的……”


??“我叫秦墨白,合作愉快――”


??果然长的诗情画意连名字都是这般的诗情画意啊.

??他伸出友谊的小手.

??林凡亦伸出回应他.

??“说吧,怎么合作――”


??既然来这里的人,都和自己一样,带着明确的目的.

??这秦墨白看起来如此的精明,他的目的一定是十分准确的.

??只见秦墨白露出一抹耐人寻味的笑容.

??“很简单――”


??“第一,这里看似是魔气充盈,不过只是那些……魔物遗留下来的痕迹,算是一种陷阱,你刚刚就是.……中了他们的奸计了!”


??“第二,所有的魔物都藏在黑水湖之下,这黑水看似是水,其实是非常天然的保护层,隔绝了所有的魔气,所以若是有人打过来的话,这些魔物肯定会有准备!”


??“第三,我只要下面的婆娑果,其他的都随你……”


??原来是这样.

??怪不得这里都显得如此得平静.

??林凡还以为是对方得诡计,原来是障眼法.

??“对了,你是……”


??“叫我林凡就好――”


??秦墨白点了点头,表示了解.

??“你现在有什么问题,可以提――”


??“合作期间,有问必答.

??”


??林凡没有什么问题,刚才自己得疑惑,秦墨白都已经说得很通透了.

??一阵风吹过――黑水湖上面荡起阵阵涟漪.

??很是平静.

??“所以,我们现在就这样下去”


??看见秦墨白点头,林凡整个人都愣住了.

??这.……真的好吗难道即将上演一场水中大战自己的这个身体习不习水性还未可知,若是真的要在水中大战的话……简直不能想象.……看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十五章：这是什么神仙宝贝！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百一十五章:::::这是什么神仙宝贝!第一更!求订阅!求全订!“放心,这下面是另一个空间,你所担心的一切都不会发生.

??”


??秦墨白就像是可以看透林凡的心声一般,让自己感到非常的诧异.

??“敢为道友是何门何派”


??秦墨白的神秘让林凡更加的对他感到好奇.

??他这不谙世事到底是哪家子弟又或者是哪派的高人林凡还是第一次接触和自己年龄差不多的高人,属实想探究一番.

??“林凡,我是来和你合作这次元裂隙的事情,其他的.……你是不是管的太宽了”


??这话说的……不是有问必答吗纯属放屁!林凡在心中咒骂,可是还是忍不住的被秦墨白吸引.

??婆娑果,这果子不是可以起死回生吗难不成真的有这样厉害的灵物秦墨白四肢健全,也不太会像用到婆娑果的人,需要婆娑果的怕是另有其人.

??至于是谁……的确不是自己该思考的事情.

??秦墨白毫不犹豫,直接跳了进去――只见黑水湖湖面荡漾起一层水花,瞬间又归为平静.……不管了!林凡一咬牙,也跟着跳了下去.

??咕噜噜咕噜噜咕噜噜.

??林凡并不习水性,可是自己只是浅浅地喝了几口水,就看见了这黑水湖之下的世界.

??原来真的如秦墨白所言,这下面果然暗藏玄机.

??这黑水湖是黑色不是没有原因的.

??林凡快速的游到了幌人下面的世界接轨的地方.

??涌出一股真气,穿过了这层交界处轻飘飘的落到地面.

??原来这里真的别有洞天!下面与上面完全是两个不同的世界.

??这里宛如,一个梦幻空间,底下犹如宇宙中被分割出来的一道银河般的景象.

??而林凡就站在这“银河”


??之上.

??如果这是不是次元裂隙的话,那这里一定是一个非常浪漫的地方!若是有机会的话,真的想带贝贝来看看这么美的景色.

??这里竟然是魔物生存的地方,不舍得在这里大开杀戒.

??“这里是那些……魔物的老巢,你助我得到婆娑,要什么我都会满足你!”


??秦墨白的目的果真是简单粗暴.

??“简单,你带我进来我自然会履行我们的约定.

??”


??林凡信誓旦旦说道.

??“婆娑果有魔物看守,凶险无比,道友你可要做好准备啊.

??”


??秦墨白勾起嘴角.

??只见他拿出一个宛如,镜子一般的法器.

??看着法器判断方向.

??秦墨白怎么会知道这里有婆娑果还对次元裂隙中的事情了如指掌这让林凡对他的身份越来越感兴趣,此行不虚啊.

??咚咚咚咚咚咚咚咚咚林凡每走一步都会发出轻微得声响,脚底的虚浮让他感觉好不真实.

??这里全部都是五彩斑斓的礁石.

??每一块都有它独特的美.

??就算是过分的简单也是不失那一份美好.

??一时之间――林凡都呆滞住了.

??“你在做什么难道你要将那些……魔物统统都引过来你才满意吗”


??秦墨白对林凡的行为有些愠怒.

??将魔物统统引来,这不正是他所希望的“你怎么知道我在想什么”


??秦墨白很是诧异,脸上充满了疑惑.

??“你说什么”


??林凡巴不得那些.……魔物都来自己这里,省得自己再去找他们.

??若是真的可以引来的话,何乐而不为啊“我是说刚好合了我的心愿,要是魔物主动送上门来,我还真要谢谢你呢!”


??秦墨白一时.……语塞,之后淡淡的说了一句――“神经病!”


??不再管林凡,径直走开.

??不知不觉间他们就来到了山洞之前.

??这里虽然也是五彩斑斓的礁石,不过礁石的周围挂满了树藤.

??这里似乎有什么重要的东西……难不成秦墨白要找的婆娑果就在这里既然来都来了,那自己倒不如坐在这里看一场好戏!秦墨白运动元神,释放出自己的真元――只见他的周身散发出一股至纯之气.

??一层淡淡的白色光芒附在他的身上.

??只见秦墨白顿时变出一把长剑――只见剑身刻着日月星辰,很是气派,剑光一出,竟然有一种逼人之势,剑光的气息林凡一下子就感受到了.

??看起来是一个上古神器.

??这股纯正之气可不是一般的剑所能比的.

??这把剑有属于自己的剑魂.

??当今时代,如今流传下来的上古神器并不是很多.

??有些都在一些隐士的手中.

??由于这些……隐士从来都没有露过面,所以这些宝物无人得知它们的下落.

??难不成这果然秦墨白真的不是哪门哪派,而是隐士目前这是最好的解释了.

??若真的是这样,那秦墨白的确是一个不可或缺的人才啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百一十六章：自己这是被背叛了？（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百一十六章:::::自己这是被背叛了第二更!求订阅!求全订!林凡怎么也不成想到――这一次来没成想挖到了秦墨白这样的宝贝.

??“山川草木,日月星辰,皆听我令,破五,!”


??只见秦墨白自身的真元带动剑气.

??立刻.

??将眼前的礁石辟开.

??这是在做什么礁石惹到他了“冰块脸,你这是在做什么”


??礁石全都被他的剑气劈的粉碎.

??这是……只见礁石劈开之后,里面竟然出现了一颗1果实!这难道就是.……传说中的婆娑果!果实漂浮在空中,像是有什么真气在承托着它.

??婆娑果的果体赤红,在果子的顶端,还有由七种颜色组成的枝叶.

??悬浮在空中的果子好像有一种魔力一般的散发出微红的光.

??呲呲呲呲呲呲在婆娑果出现的那一霎那,树藤上面好像也随即出现了什么东西.

??林凡定睛一看,是巨蟒!两条通体灰黑,鳞片光亮的两条巨蟒!巨蟒的眼睛外凸,吐着蛇信子,好像随时都要发起进攻.

??等林凡回过神来的时候,只见秦墨白的那把轩辕剑已经到了自己的手中.

??这是……林凡瞬间反应过来!说好的合作其实就是.……让自己背锅啊.

??只见秦墨白双手呈投降的姿态,将目光对准了林凡.

??自己竟然被他人当枪使!没想到这秦墨白竟然是这样的人!“秦兄弟,你妈妈没有教过你做人要厚道吗”


??秦墨白的神情并没有幸灾乐祸,而是一脸同情的看着林凡.

??“抱歉,我本不想这样做,可是你出现了……若是有来世,我秦墨白定然会好好的报答你!”


??“对不住了.……”


??又是这一套说辞.

??还来世来世用得着你林凡只觉得很搞笑,秦墨白会为他今天的行为感到.

??“你的确对不住..我,可惜了.……你等不到来世报答我了,就今世报答我吧!”


??林凡掂了掂自己手中.

??士分的稳重上手.

??这不就是自己梦寐以求的剑吗帅气又尽显低调,迷人而不是个性!林凡要的就是……这种感觉.

??如今他细细把玩,竟然越来越默契起来.

??只见这两条巨蟒将所有的敌意都转移到了林凡的身上.

??秦墨白的这个方法果真是奏效.

??绕后轻松的拿到了婆娑果.

??为了一个果子,就把自己卖了.

??这也太不仗义了吧林凡感到无奈又好笑,真不知道是说秦墨白机智还是应该说他愚蠢.

??“林凡,我秦墨白欠你的,我早晚会归还,实在是抱歉了!”


??如今巨蟒所有的注意力都在林凡的身上,分身乏术顾不上准备离开的秦墨白.

??“你真是……”


??蠢笨如猪!上一秒林凡还以为他是一个精明的人,他现在收回自己的想法.

??秦墨白的这种做法简直是惨无人道,没有天理.

??下一秒巨蟒就吐着蛇信子朝着林凡的方向冲了过来.

??巨蟒浑身黑气,一身魔气朝着林凡甩尾而来.

??林凡挥起剑柄就朝着巨蟒用力的劈去.

??可惜了――这剑好像没有开封,劈过去只有钝感,一点都不锋利.

??这上古神剑就这林凡顿时都想要掐人中了.

??剑肯定是没办法用得了,未打磨开封的剑就像是包着棉花的铁.

??即使内心再坚硬,打上去也是软绵绵的不堪一击.

??林凡于是舍弃剑,打算赤手空拳.

??自己在巨蟒的下一次攻击时――使出神足通躲过这致命的一击.

??掐处一股力量出来――“世尊地藏,般若诸佛,降!”


??自己的金e包裹着层层真气,飞速的朝着两条巨蟒落下.

??在巨蟒接触到了巨大威力的金e瞬间.

??发出阵阵惨叫――打算直接走掉的秦墨白听见这一声惨叫,脚下突然停住了.

??不行,就算是素不相识的人,自己也没有资格为了救一个人而去害另一个无辜的人!秦墨白咬咬牙,心一狠,又带着婆娑果原路返回.

??等他再一次赶来的时候.

??只见两只巨蟒已经瘫在地上一动不动,而林凡正在悠闲的研究这两条巨蟒的身体结构.

??“呦!你回来了算你还有些良心!”


??林凡本来打算解决完这两条巨蟒之后,去找秦墨白算账的.

??没想到他又折返回来,着实让林凡惊喜不已.

??“省了我不少的时间,是过来赎罪送死的吗”


??林凡眼波流转,眼含杀意.

??他轻轻拍了拍巨蟒的身体.

??等到两条巨蟒彻底死去――【叮咚,宿主击杀低级妖魔――普通厉鬼,恭喜宿主获得三年修为!】【叮咚!宿主击杀低级妖魔――普通厉鬼,恭喜宿主获得五年修为!】还不错,也算是有些小小的:成效.

??正当林凡一步步的走向秦墨白,想要送他一起回姥姥家时――只见秦墨白幽幽的说了一句,“我来是想提醒你,你以为这就完了吗……”


??看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十七章：地兽魔族！！！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百一十七章:::::地兽魔族!!!第三更!求订阅!求全订!这是什么意思出卖自己还不忘回来嘲讽一顿:吗林凡把玩着秦墨白的剑,一屁股坐在巨蟒的蛇身之上.

??“怎么你还有遗言吗”


??林凡仔细观察那把剑,一面.……的日月星辰刻画得极为细致,深深的吸引着林凡的眼球.

??而另一面.……相对来说比较粗造,一时半会林凡还看不清上面的图案……“林凡,我是好心提醒你,让你自己涉嫌,我于心不忍!”


??“这件事情是我的不对,可是我也是有我自己的苦衷的.……”


??苦衷谁还没有个自己的苦衷,这就是把我当垫脚石的理由秦墨白面露难色.

??林凡依旧是充耳不闻.

??“你大可拿着你的婆娑果一走了之,不过既然你回来了,那就是再给我机会!”


??就在林凡准备用秦墨白的剑和他斗上一斗的时候――哗啦啦哗啦啦哗啦啦.

??风吹树叶的声音沙沙作响.

??一股魔气步步紧逼!这股邪风绝对不简单!秦墨白开始有些急躁――“快走!不走就来不及了!”


??“这婆娑果对地兽魔族来说也是非常重要的,如今婆娑果不在,他们势必会寻来!”


??好家伙!林凡还有好好的感谢秦墨白呢!自己本来就愁上加愁,如今倒是……遂了自己的愿了.

??“这更好,我正在找他们呢,你倒是……间接帮了我――”


??林凡将剑插在了土地里,默默地站起.

??同时他掐出自己的大威天龙术法,瞬间一道金光覆盖在林凡的身上.

??金龙的虚影也随之浮现,蠢蠢欲动.

??林凡双眼狠厉――“让开――”


??这话是林凡对秦墨白说的.

??“你……”


??秦墨白顿时语塞,一句话也说不出.

??那股魔气越来越近,就是了.

??“谁敢在这里撒野,侵扰圣物!”


??顿时好几股魔气在上空这里的环境十分的空旷.

??回音在这一望无际的“银河”


??中回荡了好久.

??“林凡!你这是在做什么送死的吗”


??“这地兽魔族可不是…那么容易对付的!你到底在想什么!”


??林凡回头,淡淡道:“当然是来杀他们的不然你以为人人都如你一般”


??秦墨白毕竟理亏,面对林凡的指责,他也说不出个所以然.

??眼看着林凡的话是很认真的.

??这让秦墨白在心里暗暗的做了一个决定.

??“是我盗取的婆娑果,你们若是有什么不满尽管对我来!”


??“哦对了,和你们说一句,你们的巨蟒宝贝也都是我弄死的……”


??林凡说的云淡风轻,就好像在说一件非常平常的事情.

??这些黑气瞬间化为成形.

??慢慢的出现了许多如牛角一般的黑面具的魔兽.

??如同牛一般的强壮矫健,个个凶神恶煞.

??丝毫不把林凡和秦墨白放在眼里.

??轰隆隆轰隆隆.

??什么声音只见自己所在的地面在不停的颤动……这又是要地震的节奏吗只见地面突然裂开.

??绵延向更远的地方.

??这一道道裂痕底下在不断的抖动.

??这是!只见瞬间,无数地兽破土而出,各个挥刀阔斧,长牙五爪.

??“四十,五十,一百.……两百……”


??林凡不停的看着正在聚集越来越多的地兽,越数就越兴奋!这么多的魔物,怕是能给自己加上不少的修为.

??“林凡!!!”


??“干什么!”


??这人怎么咋咋呼呼的,吵的自己脑阔疼.……“现在逃还来得及,我知道这里怎么逃出去!”


??事到临头了再回来卖人情可惜林凡的目的就在眼前,若是现在和他一起.……傻子才会和这个满嘴胡话的人在一起!“逃”


??“哈哈哈,竟然有人类小儿进入这里,还想逃怕是不能了!”


??十万大山处看守极为严密.

??里面的地兽很久都没有出来活动了.

??暂时将他们控制住的后果就是.……,让他们见到林凡秦墨白开始更加的兴奋.

??“就是.……你们该死的人类小儿,害得我们困在这里许久,这笔帐就由你们两个共同清算吧!”


??林凡早就已经蓄势待发,就等对面有所动作.

??倒是……一旁的秦墨白开始神色慌张起来.

??黑紫色的魔气瞬间想要侵入林凡体内――林凡双眼一睁,眼中的蓝色净化之气瞬间倾泻.

??将靠近自己的魔气统统抹杀.

??还不等林凡有所动作,对面的魔气就不攻自破.

??“这就是你们地兽的能力我看也不怎么样嘛!”


??修罗大叫道――“人类小儿,倒是……低估了你的实力了,这只是开始,急什么”


??“既然来了‘客’,自然是要好好款待!”


??飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百一十八章：打不过就跑？（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百一十八章:::::打不过就跑第一更!求订阅!求全订!林凡上下打量了一下这个叫做修罗的是地兽魔族的首领,看来也是其中最为厉害的一只魔物了.

??若是将其击杀,所带来的修为应该足够丰厚.

??“地煞阵――”


??只见修罗一声令下,准备排兵布阵.

??这对自己的迎接是不是也太过于“隆重”


??了些地煞阵一出.

??顿时所有的地兽都遁于无形.……所有站在自己面前的魔物统统消失不见了.

??嗯这是在玩捉迷藏吗就在这时――林凡脚下的地面出现了紫色印记.

??以自己为中心,像一个图案的扩散开来.

??“不好,这是地煞阵中的一式――锁魂阵!”


??秦墨白惊呼.

??立刻.

??抽出自己的剑.

??想要破坏掉这锁魂阵.

??可是为时已晚――锁魂阵已经形成,不可……破灭.

??对方的目的就是.……将林凡锁定,用这魔阵之气将自己一阵锁住,活活困死!只见秦墨白并没有退后,而是三步并作两步走到了林凡的面前.

??“是我让你涉险,我会赎罪的!”


??哦吼这人秦墨白算是幡然醒悟,还是觉得违背自己的良心了竟然这么热情了之前的时候还是对自己爱答不理的模样.

??可见他本心并不坏.

??“地煞之阵,万祖魔眼,锁魂阵开,万夫莫当!”


??只见咒语一出――地面开始渗出魔气,图案中的紫金印记也在不断地逼近林凡.

??“你已经被他们的锁魂阵锁定住了,这魔障阵法本就是躲不掉的,若是你信得过我的话.……”


??不等:秦墨白说完.

??只见林凡双手合十,闭上双眼,手中不停的在变化姿势,嘴中念动着咒语.

??“世尊地藏,般若诸佛,以净化引之,诸魔退散!”


??“天之煌煌,避之不及,般若巴米哄!”


??金龙一出――发出令人避之惶恐的龙吟,纯净的力量注入金龙之中.

??只见金龙更加的跳脱:活跃,好似源源不断地凡地体内迸发而出.

??林凡腾空而起,在第一道锁魂在自己身上之前――金龙飞奔而出,瞬间解了锁魂印.

??紫金光印被自己的金龙瞬间崩解,一股强大的气息散开.

??锁魂印一共有九道印记,层层叠加――等到最后一道叠满之后,必死无疑.

??这只是地煞阵中的一式.

??看来地兽魔物属是难以应对.

??就这样几个回合,林凡将九道锁魂印记全部破解.

??没有伤到自己分毫.

??“就这”


??“换我了!”


??林凡依旧停留在空中,金龙归为之后.

??他立刻.

??使用了满级大威天龙.

??佛光金e瞬间朝着地煞阵拍下去!轰轰轰轰轰轰轰轰轰.

??只听振聋发聩的破碎声萦绕在周围.

??瞬间锁魂阵被破.

??无数的地兽魔物被金e强大的术法拍出来.

??从地下蹦出.

??伴随着一阵阵惨叫.

??有些地兽魔物直接倒地不起.

??看来是被林凡的这道金e伤得不轻.

??而更多的魔物则是直接被林凡击杀.

??系统的提示音传来阵阵悦耳的响声.

??不错不错――这一波干得漂亮.

??林凡给了自己大大的赞.

??“化神境……”


??在一旁的秦墨白若有所思的说道.

??他的声音低沉,并没有被林凡听到……秦墨白本来不想惹事生非,可是见林凡杀得痛快.

??陪他玩玩也不错他掐出一道白气,萦绕在自己的指尖.

??对冲上来的地兽魔物轻轻一点,瞬间魔物魂飞破五,散.

??一个非常漂亮的转身,瞬间二2指三指,将周围的魔物清理干净,一个不留.

??林凡杀的正痛快,根本没有注意到秦墨白这边震惊的场面.

??“不对啊,怎么少了许多”


??等林凡将他们清理干净之后,发现自己击杀的魔物和自己之前数过的并不一致.

??甚至是相差甚远,这是……“噗――”


??秦墨白跪倒在地,最终喷出一口鲜血.

??林凡看向他,忍不住的嘲笑道“看吧,这就是你背信弃义的报应,下一次好好做人,看在你又重新悔悟的份上,饶你一命!”


??“不过自己受的伤,自己受着吧!”


??秦墨白脸色苍白的捂住胸口.

??又反噬了……他慢慢的调理气息,终于没有那么的痛苦了.

??修罗呢林凡四处寻找,始终没有找到对方的踪迹.

??自己的目标就是.……他啊.

??“不用.……不用找了……”


??“修罗非常狡猾,当他意识到事情不对的时候,说不定已经遁地逃走了.……”


??还可以这样!林凡惊呆了.

??打不过就跑刚才还信誓旦旦的说要自己的命,现在又算什么看无下划线版小说请下载飞卢小说

第一百一十九章：你到底是谁？！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百一十九章:::::你到底是谁!第二更!求订阅!求全订!“地兽魔族可能只是这十万大山中的一类魔物,这次元裂隙太大,里面的魔族肯定少不了!”


??“你若是真的要消灭他们的话,改天再来碰碰运气吧.……”


??“今日怕是不会有魔物出现了,他们都谨小慎微,你刚才的事迹怕是在刚刚已经传开了.

??”


??“改天再来吧!”


??秦墨白艰难的站了起来――回去抽出自己的剑,准备离开.

??“等等.……,你到底是什么人为何对这里如此熟悉”


??林凡有些不解.

??其实他并非一点都感受不出此人深不可测.

??和自己站在一起――无惧刚才的锁魂阵,又无视眼前的魔物,定然不是寻常人.

??对次元裂隙中的事物都十分的熟悉.

??“我……你还是不了解的好,既然都是萍水相逢,你我的目的都已经达到了.……”


??“那就此别过吧.……”


??显然秦墨白并不想和自己多说什么“我说过要让你走了吗!”


??林凡手抓住了秦墨白的肩膀.

??就在接触的那一刹那,林凡瞪大了双眼――秦墨白立刻.

??躲了过去.

??虽然只是短短的接触了一下.

??可是他还是清楚的感受到了秦墨白体内的气息.

??非常乱!是他未曾接触过的那种….

??单凭自己根本就算不出秦墨白的气息到底是为何.

??“你……”


??林凡欲言又止,不知道说些什么好.

??“林凡,你还有什么事吗”


??秦墨白温润的眸子里顿时升起了一种气息.

??是杀意.

??就在刚刚,秦墨白对自己起了杀意.

??只是短短的一瞬间,杀意顿时全无.

??“没有了……”


??林凡知道这样不礼貌,可是就是……忍不住探寻.

??“那就好,我答应了带你出去,既然你还活着,我定会兑现承诺.

??”


??什么叫自己还活着林凡顿时就恼火了.

??明明是他背信弃义!“怎么,我刚说放过,你又这种神情”


??秦墨白叹了一口气,“生性如此――”


??“我们既然不会见面了,你也不会看到我这面瘫脸了,再忍受一会吧.

??”


??抛开别的不说――秦墨白还真的很有意思.

??完全将刚才秦墨白背叛自己的事抛到脑后,似乎从来没有发生过一样.

??“这婆娑果你是为了救人吗真的有这么神奇吗”


??林凡好奇的打量秦墨白手中的婆娑果,气息似乎比之前的弱了一些.

??看来是没有了庇体,灵效有些消失.

??“是,我找遍了目前的次元裂隙,只有这里有一颗1婆娑果,十分珍贵!”


??这是提醒自己不要打他的婆娑果的主意吗林凡挥挥手.

??“放心吧,我是不会打你果子的主意的,我要这些……没什么用……”


??秦墨白绷紧的神经才算是稍稍松懈.

??“话说你知道前段时间岭南卫发布的召集令吗”


??林凡不经意的想起来了之前的这个英雄召集令.

??可是秦墨白出奇的摇摇头――“不知.……”


??看来岭南卫的召集令对这些世外高人来说都是无效的.

??人家根本就不知道有这等事!“你是岭南卫的人”


??秦墨白好奇的打量林凡.

??岭南卫什么时候有这样一号厉害的人物了“并非,只不过如今借宿在那里,羊城已经被毁掉了,无家可归了呗――”


??秦墨白顿时停下了脚步.

??眉心一皱.

??“羊城是刚刚出事的那个…羊城吗”


??林凡用力的点点头.

??是啊,如今焦点就是……刚刚被摧毁的羊城.

??想到这里,林凡内心一股凄凉.

??“知道,次元裂隙在慢慢的闭合,他们一旦落到地星,是不会再走了的.

??”


??慢慢闭合次元裂隙会自己慢慢闭合吗林凡好奇的打量眼前的秦墨白,他怎么……对这些事情这么清楚甚至连没有发生过的事情都会有大概的推算.

??“鬼车一族就是.……一个开端,看来以后地星越来越难生存了.……”


??林凡三步走上前去,用自己的手掌反扣扼住了秦墨白的脖颈.

??“你到底是什么人”


??林凡总感觉他并不是这个世界的人,难不成和自己一样是突然来到这个平行空间的他内心充满了期待和忐忑.

??“我不是坏人,你大可不必这么的警醒.

??”


??算了吧.……林凡松开了秦墨白.

??一切恢复了平常.

??他们并没有按原路返回――秦墨白将林凡带到了相反的反向.

??脚下的“银河”


??越来越少,直到地面上没有五彩斑斓的颜色.

??这是来到了哪里要是说之前的地面还有些礁石点缀的话,林凡现在脚下的土地――那就是黄沙遍地.

??自己打开了属性面板,看了一眼上面的数字:.

??飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十章：出发羊城！！！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百二十章:::::出发羊城!!!第三更!求订阅!求全订!看来刚刚收获了两百多年左右的:修为,离自己修完化神期又近了一步.

??虽然是让修罗逃走了,可是也算是不小的收获.

??“这是哪里”


??林凡实在是忍不住了.

??若是自己不发问的话,就像是傻子一样――秦墨白走到哪里,他就跟到哪里.

??这种感觉太不是滋味了.

??“这是玄口,等一下我们就能直接出去了!”


??玄口这是什么地方秦墨白非常有耐心,显然没有表现出一丝的不耐烦.

??“玄口是次元裂隙中的一个隐蔽的存在,通过玄口,可是从里面直接出去.

??”


??“不过,外面的世界里是找不到玄口这个东西的存在的.

??”


??那这个玄口通往哪里还不等自己想完.……“林前辈”


??这声音怎么这么熟悉等到林凡回过神来,发现自己和秦墨白正处在一个陌生的环境里.

??眼前是.……马小玲眨巴着她那惊奇灵动的大眼睛,羽睫飘忽.

??这到底是怎么回事“看来我们直接出来了……”


??“什么”


??林凡还是一头雾水,不明真相地看着周围.

??“林前辈你怎么在这里我害怕找不到你呢!”


??显然马小玲是非常吃惊和诧异的.

??我也想知道我为什么会在这里啊啊啊等林凡反应过来,才知道这里是十万大山岭南卫驻守的分部.

??没想到玄口会直接通向这里!对此,秦墨白也表示不知情.

??“玄口的通向是随机的,至于为什么会在这里我也不是很清楚.

??”


??还好,自己是顺利的出来了.

??“这位是……”


??马小玲打量着这位…陌生温和的男人.

??“哦,他叫秦墨白,是.……一个怪人,不用理会他.

??”


??秦墨白不语.

??片刻之后,他缓缓的开口道.

??“既然已经出来,那我们就分道扬别过吧,我还有事需要去做.

??”


??不等:林凡回应.

??他就直接消失在了众人面前.

??这.……还真的是来无影去无踪呢.

??“果真是个怪人,还是个怪好看的人.……”


??马小玲只觉得熟悉,可是并没有细想下去.

??可是林凡降落的地方和时机实在是太不对了.

??秦墨白拍拍屁股走人倒是……无妨.

??可是自己……“前辈,你没事吧”


??“我刚来的时候听岭南卫说有人直接进了次元裂隙,说的就是……你吧”


??这可真不是林凡.

??站在山口的那位可是秦墨白!!!可惜他现在一走了之.

??自己成了自己口中的那个…站在山口的傻子了.

??哎,林凡顿时一句话都不想说了.

??累了累了……等到这边的事情处理完,自己决定再去一次羊城.

??“什么前辈你要回羊城!”


??果然,在马小玲的再三逼问之下,林凡还是如实交代.

??“没错,一开始我们的思路就有些偏转,现在有了新消息,我自然是要去看看情况.

??”


??本以为鬼车一族回归地星,也不是长久之计.

??早晚会被自己给打回老家.

??可是次元裂隙一旦闭合.……这事情的本质可就不一样了.

??现如今所有的人的注意力都在羊城的毁灭和鬼车一族身上.

??可是没人注意到次元裂隙的变化.

??若是真的像秦墨白说的那样,事情可就复杂的多了.

??“可是羊城现在太危险了前辈,你不能以身涉险啊.

??”


??十万大山林凡都来了,只不过是去一探究竟,根本就算了不了什么.

??没想到马小玲还真的是执着.

??竟然一路跑来了十万大山.

??这让林凡心生感动.

??“无碍,我只不过是远远的看上一眼,不会出事的.

??”


??这一次马小玲要随自己一起,林凡并没有阻拦.

??毕竟不算是什么危险的事情,与其……她在自己的耳边碎念念,还不如让她消停一会.

??羊城离十万大山可谓算是十万八千里了.

??马小玲不是化境中人,也没有可以利用的真气.

??她是怎么来的“这还不简单”


??轰隆隆轰隆隆林凡一出分部的大门.

??就听见一阵噪杂的声音――直升飞机!这简直是壕无人性啊.

??实不相瞒,林凡还是生平第一次做直升飞机.

??就算是在之前的世界里,这种私人飞机还是没有接触过的.

??没想到了岭南卫的配置竟然赶上了武装力量.

??“和那种…差不多,毕竟武装是保家卫国,岭南卫也是保家卫国,实质上没有什么不同.……”


??是啊,如今地星陷入恐慌,岭南卫作为主力的确能和武装力量相抗衡.

??林凡进入飞机――私人飞机的空间并不算大,也只是堪堪加上林凡就满员了.

??地点:羊城时间:下午四点4十分目标:次元裂隙马小玲打开一块多功能面板,仔仔细细的规划着飞机的路线和行程.

??“规划完毕,出发――羊城!”


??看无下划线版小说请下载飞卢小说

感谢书友【就这么活着！】的打赏！！！！
投票推荐 加入书签 错误反馈

??感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!感谢书友【就这么活着!】的打赏!!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……

??::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第一百二十一章：秦墨白的话果真灵验了……（第四更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百二十一章:::::秦墨白的话果真灵验了……第四更:!求订阅!求全订!飞机在羊城的上空盘旋――马小玲指挥着,拉开了一个相对来说较为安全的距离.

??林发透过玻璃看到了羊城的景象:昔日的羊城如今已经不见了踪影,短短的几天的时间,这里已经变成了鬼车一族的驻扎地.

??任何人都不敢轻易的靠近,羊城在表象上来说已经不属于人类了.

??强行的.……被鬼车一族霸占了.

??这片土地,他早晚要拯救回来!林凡在心中暗暗地起誓,这不仅是他生活的地方,更是地星上的一部分.

??就像是被列强强行签订了霸王条款是一样的心情!“前辈.……我们该走了.……”


??马小玲虽然是被派到羊城来执行任务的,可是看到一座城的沦陷,自然也是感触极深的.

??可是这地方的确不能久留.

??“能靠近裂隙吗”


??“什么!”


??林凡冷不丁的一句话,让所有的人都感到震惊.

??“不行,次元裂隙实在是太危险了,我是绝对不会开过去的!”


??飞行员态度非常的坚定,坚决的不朝着次元裂隙中去.

??“最好按我说的去做,不然我们连下一步该如何应对都不知道,若是因为你耽误了大事这个责任你可担得”


??林凡必须去印证秦墨白说的话.

??虽然他们只是短暂的相处,可是直觉告诉林凡――秦墨白说的话并非胡编乱造!“林先生,你并非是岭南卫之人吧你有什么资格让我听你的话”


??飞行员站在林凡的对立面,丝毫不退让.

??这一点林凡的确是无力反驳.

??可是凭什么让自己委曲求全自己也自然是不愿意的.

??林凡并没有与飞行员多费口舌.

??直接打开了直升飞机的舱门……马小玲的眼睛瞪得像铜铃,“前辈!!!”


??直升飞机的舱门相对来说轻便不少,林凡毫不费力的就推开舱门.

??在开门的一瞬间,狂风直接扑面而来,直接灌入了飞机舱内.

??“林凡!你!!”


??飞行员开始恼羞成怒,可是在想说时候――林凡冲着他做了一个鬼脸,古灵精怪.

??“那我自己去!”


??说完就消失在了飞机这还不简单虽然马小玲运气的功法没有这么的顺畅,但是自己有啊!林凡慢慢的靠近次元裂隙――吱呀……吱呀……吱呀……

??在靠近次元了裂隙的地方,他渐渐的感受到了一股压迫的感觉.

??这声音就是.……渐渐缩紧的声音.

??对比上一次林凡看到次元裂隙的时候,的确是缩小了不少.

??这到底.……秦墨白所说的正在一步步的慢慢的成为不争的事实.

??若是裂隙真的消失了的话,那地星岂不是会乱了套难道让人类和这些妖魔鬼怪共存简直就是.……天方夜谭!抛弃这个想法之后,现在最重要的是――怎么才能找出根本的原因.

??若是等次元裂隙每一个都像是鬼车一族这般,怕是真的会难以想象.

??这地星上存在的能力者本就不多,而次元裂隙在不断的增加.

??南州和岛城又出现了一些小的:次元裂隙,已经派人去处理勘查了……吼吼吼吼吼吼就在林凡沉思的时候,下方的羊城之内传来一声低吼.

??不妙――怕是自己的行踪被下面的妖族盯上了!林凡一出神足通,立刻.

??瞬行到了羊城城外.

??在这个特殊的时期,还是不要打草惊蛇了.

??林凡在走之前用手机拍下了几张次元裂隙的照片以供参考..,方便回去研究.

??他对着手机叹了一口气,消失在了羊城上方.

??岭南卫总部――马国强拍案而起,“什么”


??显然听到这个消息感到十分的震惊.

??“你说林凡去了十万大山”


??一副不敢相信地神情.

??原来十万大山的分部已经传来了那边的消息,其中有一条就是.……林凡私自去了十万大山.

??马国强一脸严肃.

??“人是马统领带回来的,你应该给我们一个交代吧”


??对面正襟危坐,带着一副金丝眼镜,衣冠端正的西装男,一脸严肃的对马国强说道.

??马国强也不承想会发生这样的事.

??可是岭南卫这么庞大的管理系统,即使马国强位高权重,可是一旦上面怪罪下来,他也是难以开脱.

??“哦,且不说林凡如何,他不是我们岭南卫的人,自然好说些.……”


??马国强刚要得以喘息.

??“不过.……”


??“这马小玲怎么也跟着胡闹!”


??“堂堂的驱魔龙族的传人,怎么到她这里……就不行了呢”


??马国强明明知道西装男存在故意找茬的行为.

??可是马小玲也跟进去了,实在是让他震惊不已!“谁说我是胡闹!”


??看无下划线版小说请下载飞

第一百二十二章：道不相同不相为谋！（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百二十二章:::::道不相同不相为谋!第一更!求订阅!求全订!哒哒哒哒哒哒哒哒哒只见一身皮衣将身材包裹的凹凸有致,黑色的大波浪垂在肩后.

??仍然是那标志性的红唇邪魅诱惑,脚踩着高跟鞋走出强大的气场.

??马小玲来到了两人的面前――“苏大执行长,你这是不是管的也太宽了些了”


??苏大强愣住了.

??面对马小玲,他永远都不知道该说些什么.

??也只是刀子嘴豆腐心.

??“五区的执行长,手不应该这么长的……”


??马小玲嗔怪道.

??在这总部,谁人不知谁人不晓――五区的执行长苏大强一直都爱慕马小玲如今真的见到对方,苏大强话到嘴边却说..不出来一个字.

??马国强也看透了这一切――现在的年轻人,害.……“可是小玲,这件事情的确是关系重大,无论你平时多么的胡闹,我都不会多插手.……”


??“还好这件事情到我这里给拦了下来,不然要是真的让上面的人知道,恐怕是一件非常棘手的事情!”


??苏大强推了推自己的金丝边眼镜,很是严肃地说.

??看来林凡私自闯入十万大山的事,非常的严重.

??马小玲也有一丝的犹豫.

??“林凡的确有功绩,可是这不是我们岭南卫的功绩.

??”


??“让他留在这里已经是给他很大的面子了,至于马统领说的那一套.……能不能劝服他那是你的本事,可不是…我的!”


??苏大强的确是按照岭南卫的规章制度严格要求.

??一时之间三人3皆默不作声.

??马国强推了推一边的马小玲,让她尽快表个态.

??可是马小玲就算是知道苏大强说的话没错,可是在她的心里林凡做的这些事都是有他自己的原因的.

??她在内心是非常支持林凡的,自表态.

??“苏执行长,这件事情首先要谢谢你,没有向上级.……”


??苏大强得到了马小玲的感谢,正准备心花怒放――“可是,首先我并不前辈是不顾大局,而且十万大山也没有出事.

??”


??“其次,在未知的情况下进入次元裂隙的,只有林前辈一人,他也是为了地星考虑.

??”


??“还有,林前辈虽不是岭南卫的人,可都是在共同抗战的人,如果苏大执行眼里只有岭南卫的利益的话……”


??“那不好意思,道不相同不相为谋!”


??道不相同不相为谋……林凡一走到四区就听见了这一句.

??刚才马小玲的霸气场面被他眼里――好一句道不相同不相为谋啊.

??能看到马小玲为了维护自己这般回怼,林凡的内心一股感激之意.

??苏大强有些愠怒,拍桌而起――“小玲你!!!”


??让他感到生气的不是林凡做了什么,或者是马小玲过激的行为.

??而是马小玲竟然为了林凡,一个外人,和他据理力争!“是我的错.……不怪小玲!”


??林凡走了出来.

??说到底是自己擅自跑出去,毕竟是在岭南卫.

??就算自己不是这里的人,也不愿意让这个苏大强将火撒到马小玲身上.

??三人3皆向门口看去――正是刚刚回来的林凡.

??“不过,这件事情的确是我欠缺考虑,但至少没有出事.……”


??“那又如何你人在岭南卫,就算是不为岭南卫效力,最起码也不应该添乱才是!”


??林凡挑了挑眉毛.

??“若是我能将功补过,是不是就没事了以后出任务叫上我就是,随叫随到的那种….……”


??这样更方便了,之前还觉得每一次麻烦马小玲还有些过意不去.

??若是都让自己去的话,这样一来就方便多了.

??看似是在悔过的林凡,其实一切都是为了他自己.

??不仅不会怪苏大强,甚至还要好好的感谢他呢!“这可是你说的,若是你诚心悔悟,我自然会给你好好安排!”


??哼,小玲不是说这林凡很厉害吗那就让他去最危险的地方任务,看他有多大的能耐!林凡本意是想将这件事情告诉这边的人,好做好下一步的准备.

??可是现在的情形,实在是不适合开口.

??这件事情终于算是和平解决了.

??林凡准备回第九区――“前辈,怎么样有什么发现”


??马小玲知道林凡去羊城肯定是为了次元裂隙的事情.

??林凡点点头,“说来复杂,等找一个时机,自然会说与你听的!”


??第九区.

??“什么怎么会这样!”


??贝贝娜喝水的玻璃杯子悬在了空中.

??瞪大了她那灵动的双眼.

??“目前来看,原因是什么我也不是特别清楚,可是既然出现了这样的事,那可就麻烦大了.……”


??飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十三章：棘手的上古蛇族！！（第二更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百二十三章:::::棘手的上古蛇族!!第二更!求订阅!求全订!贝贝娜也察觉到了事情的严重性,自然是也十分揪心.

??次元裂隙一旦收缩,后果……无法想象.

??林凡一闭上眼睛,脑子里就是.……各种的嘶吼和惨叫声.

??太乱了!乱到自己的脑子要炸开了.……贝贝娜的手附上了林凡.

??“别担心了,若是将所有都扛在自己的肩上,未免也太累了,谁不是个普通人呢”


??如果说最懂林凡的人,那一定是贝贝娜.

??不知道什么时候开始,贝贝娜成为了林凡强有力的后盾.

??林凡打算将自己的化神境再提升一级,就离开岭南卫.

??这里不适合自己.

??各种规矩和命令,一切都要以岭南卫的利益为准.

??“你给我的卡里的存款够买好几套房子了,就算是将这里的房子住一个遍都是不成问题的!”


??贝贝娜的话逗笑了自己,“好,那我们就把这里的房子都住上一遍!”


??林凡身心俱疲,过了没有多久就沉沉睡去.

??还不等林凡睡到自然醒.

??就被一通电话叫醒.

??他多多少少是有点起床气的,自然是脸上浮现了不悦之色.

??是一个陌生号码.

??林凡模模糊糊中皱了一下眉头,俊秀的脸上挂满了疑问.

??这是谁他不耐烦的摁下了拨通键.

??“谁啊”


??“林凡”


??“是我”


??奇怪,这个陌生号码怎么知道自己叫什么“怎么,刚见了一面就忘了我是谁了吗”


??苏大强你丫的只有一个陌生电话号码,又不是把脸露在屏幕上,鬼知道你是谁“苏大强有什么就直说!”


??“别这样嘛,不是说有求必应吗现在任务来了,希望林凡说到做到哦!”


??就这为了一个任务,把睡得正香的自己给叫起来林凡顿时就想隔着屏幕扇烂苏大强的那张嘴脸.

??“说吧,什么任务”


??直入主题,林凡懒得和他“琼州海峡.……怎么样敢去吗”


??呵,废话!十万大山自己都去过了,还怕这琼州海峡不成简直可笑!“很好,若是岭南卫有你这样的人也好啊,这么的勇敢,敢去那里的人可不多,林凡可要加油啊!”


??“少废话,什么任务”


??苏大强并非是有意为难林凡的.

??可是那边得情况,已经快控制不住了.

??“琼州海峡出了点事,之前勉强维持住的和平,就在刚刚,有一大波妖族突然冲了出来,猖獗的很,这边需要派人支援!”


??这一次任务特殊艰难,马国强也会参与其中.

??其重要性并不是苏大强说着玩的.

??“知道了……”


??说完林凡就挂断了电话.

??有妖族跑了出来这的确是一件棘手的事.

??就算是再这紧急关头苏大强也不忘损自己两句,可真是难为他了.

??琼州海峡直通大洋,是地势比较低的一处海峡.

??性质和十万大山一般,都是比较难攻的一类.

??等林凡到那里的时候――岭南卫的人早就已经围聚在此了.

??海峡中江海汇流是比较多的地方.

??一旦开战,的确是不利于施展.

??可是这黑乎乎的东西都是什么只见海峡两岸,全部都是妖族真身.

??林凡离得较远,一时半会看不清里面的情况.

??唰唰唰唰唰唰――只见几道水柱冲向天际,仿佛要划破天空.

??一时之间各种惨叫声绵延不绝.

??林凡惊呼.

??这是这妖怪果然是不一样,竟然还懂得控水之术这可就麻烦了.

??利用自然万灵作为自己的武器,这可是琼州海峡,对方的优势所在.

??怪不得大批岭南卫都聚集在此.

??“林凡”


??有人小心翼翼地问了一句.……林凡正在好奇,这关键的时候会是谁只见林英琼英姿飒爽的看着自己.

??“真的是你啊林前辈!”


??“林英琼你怎么来了”


??上一次地鬼车大战之后,各派都受到了不小地损失,废了不少的修为.

??现在这个时候――应该都在养精蓄锐才是.

??她怎么会来此“我们峨嵋派有专门用来恢复功法地秘籍,所以不需要多加调整,只是这边的情况,听说有些严重……”


??这已经不能用单纯地严重来形容了.……对方地妖族除了他们地妖术之外,竟然还会控水之术.

??实际得情况其实还要糟糕.

??“是水蛇族.……”


??林英琼敏锐地目光看向海峡中间.

??水蛇族那不是上古人时代地妖族吗怎么会出现再这里.

??“看来这一次,我们怕是遇到了大麻烦了,这一次的妖不是好对付的.

??”


??是啊.

??“哈哈哈,小小人类,以为这样就能困住我们简直是可笑!”


??看无下划线版小说请下载

第一百二十四章：惊现衡山传人？！（第三更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百二十四章:::::惊现衡山传人!第三更!求订阅!求全订!骤然间――一阵浑浊的声音从空中萦绕.

??岭南卫的人为了不让它们上岸破坏,在海峡的两岸,加紧了防护.

??这才有了刚刚的那一幕.……不行!“让它们上岸!”


??林凡大声的喊叫道.

??可是如今的他人微言轻,,,这话说出来几乎没有人愿意理会自己.

??林英琼带着一众峨嵋派子弟,直接就冲到了岸边.

??这水蛇族人面蛇身,很是恐怖.

??只有不少比较厉害的修成了人形,甚至有些还是水中的小蛇.

??他们的舌头吐出蛇信子,一道毒液闪过,直接将靠近岸边的一个岭南卫直接毒死.

??众人大惊,纷纷化出结界保护自己.

??水蛇族的嚣张行为让这边根本就得不到施展.

??“天命如此,小小人类还不束手就擒!”


??“林英琼”


??马国强看见了林英琼姗姗而来,有些惊喜.

??峨眉虽然都是女子,,可是却是强大的门派,有了峨嵋派的助力,这让马国强惊喜不已.

??“水蛇猖狂,这海峡就是.……他们最有力的武器,这是上古水蛇一族,若是仅仅只是困住他们,是没有用的――”


??林英琼发现的确如此.

??若是将他们引上岸……林英琼若有所思,看着这些……狰狞的水蛇族人身上的水珠.

??她突然有了一个大胆的想法.

??“水蛇族孙,尔等奉天命来此,神挡杀神,佛挡杀佛!”


??次元裂隙中传来一阵命令――一道蓝色的光从裂隙中传来,普照在这些水蛇族人身上.

??瞬间他们的战斗力提升了不少.

??之前牵制住的那些……水蛇如今也挣脱两人控制,纷纷逃出生天.

??“引他们上岸!”


??“若是让他们在水中,并不是我们的优势所在,要知道我们可是地星人!”


??将战场搬到自己的优势之处,的确是一种策略.

??就在众人被水蛇族牵制的时候――一道弘光闪过.

??扬起了海水中的海水,瞬间冲起了百丈高柱.……一道灵动矫健的身影从空中――只见少女双手抬起,她纤细修长的双手,好似有一股魔力.

??控制着水流,将水柱的力量直接打在水蛇众妖身上.

??瞬间水蛇被这巨大的冲力打散.

??有些修为低下的水妖,直接被这水柱强大的力量拍死.

??不光是水蛇族,就连岭南卫都惊呆了――这人是谁只见她手掌一挥,好似有魔力一般,就在她的掌中形成了一个个的水球.

??全部都击打到那些……猖狂的水蛇身上.

??水蛇妖怪惨叫不已,纷纷逃窜到海底.

??这是……水系异能者林凡的脑海中闪过这个念头,看来只有这个解释最为合理了.

??竟然在这里出现了.

??牧灵儿控制住了场面之后,缓缓落下――到了众人面前.

??“让我来吧!”


??只见眼前如同天仙般灵动的女人,眼神中充满了坚定和冷静.

??“敢问姑娘是――”


??牧灵儿看了一眼身后的马国强.

??“衡山传人――牧灵儿……”


??传闻中五岳派系的传人,今日竟然在这里见到了!没想到五岳神山传人竟然还是个女人!牧灵儿的头上打着纱结,一袭白色长裙宛如,天上下凡的仙子.

??“水蛇,棘手,交给我吧!”


??她的话并不多,可是一句话就揽下了所有的重任.

??“人类好大的口气,我水蛇一族乃是上古妖族,岂是你一个女娃子就可以撼动的”


??牧灵儿神色疏冷,一点都不被对方所影响.

??“衡山古山,岂会,惧你一个上古时代小小的妖族”


??仅仅只是牧灵儿一句,就足以让人感到头皮发麻,气场十足.

??这女人.……还真是不简单啊.

??“前辈,我有一计!”


??“哦正好我也有一计,说来听听”


??林凡只觉得自己幌人林英琼想到了一起――“以剑引雷!”


??“以剑引雷!”


??说完之后,双方都笑了.

??神霄御雷真诀,用来对付水蛇简直是强强克制啊.

??刚好林英琼带来了天琊剑!这正好成全了林凡.

??只见退散后的水蛇又重新的聚拢起来.

??各个吐着蛇信子,面相极为丑陋,看的人头皮发麻.

??若不是心理,素质极为强大的人,恐怕吓都被吓死了.

??林凡摇了摇头,这是逼着自己“孕吐”


??啊.

??实在太.……林英琼将剑交给林凡――自从上一次在羊城,林英琼已经完全相信林凡了.

??她相信林凡有这个能力做到!另一边有了牧灵儿凭一己之力击退水蛇一族,振奋人心.

??所有人士气高涨,面对这些狰狞恐怖的水蛇族人自然也是多了一份底气!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐

第一百二十五章：林凡会去吗？（第四更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百二十五章:::::林凡会去吗第四更:!求订阅!求全订!神秘的牧灵儿轻巧的踮起脚尖.

??“唰”


??的一下就飞到了海峡的上空.

??只见她伸出三指相对,其余两指朝下,做出一个像是秘法手势.

??“衡山七星阵!”


??这是……马国强惊叫道.

??没想到这牧灵儿小小年纪,就会了衡山最厉害的术法!!!牧灵儿变化了手势,掌背:相对,拉出一段距离.

??同时做出上扬的姿势.

??瞬间――从海中引出来的水流和她的衡山七星完美的结合到了一起.

??只见偌大的七星阵覆盖在了海峡的上空.

??而下方,正是几千水蛇.

??有规律的水系图案形成了一道强大的布阵.

??浑厚有力.

??“七星阵法,落!”


??只见这水系七星阵飞速的落到了海峡中.

??砰砰砰砰砰砰砰砰砰哗啦啦――只见七星阵法直接将海峡中的水蛇尽数拍死.

??这功法.

??连林凡都不得不佩服.

??和自己的金e有得一拼了……这天下之大无奇不有,这牧灵儿便是自己见到了第一个术法如此之强,气息如此之稳得女人.

??剩余得水蛇看到这一幕,纷纷逃窜――上陆地的上陆地,能逃回次元裂隙中的飞快的冲过去就连次元裂隙中也没有了任何挑衅的声音.

??估计是吓傻了吧.……就在这时――林凡挥动天琊剑扶摇直上.

??“九天玄刹,化为神雷,煌煌天威,以剑引之,破五,!”


??林凡挥举天琊剑,剑锋引雷.

??瞬间瞬息万变,天降神雷.

??直接朝着逃窜回次元裂隙的水蛇劈过去.

??一道带有威力无穷的闪电直接冲向了水蛇.

??一阵惨叫之后――瞬间所有的水蛇都化为了灰烬,随风飘去.

??【叮咚,宿主击杀低级妖魔――真妖,恭喜宿主获得一年修为!】【叮咚!宿主击杀低级妖魔――妖,喜宿主获得三年修为!】【叮咚!宿主击杀低级妖――妖将,恭喜宿主获得修为!】.……林凡嘴角一勾.

??以为这就算完了吗他突然俯身冲向了海峡中.

??所有人都摒住了呼吸,他这是要做什么就连想法一致的林英琼也看不懂这一幕了.

??只见林凡就在接触水面的一霎那,反过身来――手中的夫天琊剑顺势一勾.

??林凡的力气极大.

??无数的雷电震慑水面,顿时水面惊雷四起.

??“牧灵儿!”


??一旁的牧灵儿似乎是明白了林凡的意思.

??软唇一笑,手指转动――轻轻扬起.

??林凡看了看上空的次元裂隙,直接带着闪电冲了上去.

??只见扬起的闪电带着海水――在两人的默契配合之下,径直的冲向了次元裂隙.

??“呵,送你们一份大礼!!!”


??林凡带着天琊剑一挥,调转了方向.

??强大的水柱夹杂着无数的闪电,就这样被送进了次元裂隙中.

??顿时一股强大的气息从空中传来,林凡躲到了一旁.

??安稳的落到了地面上.

??所有人,就像是时间静止了一般――各个目瞪口呆,,一动不动.

??就连参加过无数次次元裂隙行动组的马国强也惊呆了.

??这是……什么就都不需要加特效的吗海面归于平静,在定睛一看.

??这里哪里还有水蛇的身影了全都被眼前的两人消灭了.

??林凡舒了一口气,果然――有了一个能帮助自己的人,事半功倍没话说啊.

??牧灵儿也紧随着轻飘飘的落到了地面.

??就在林凡准备归还天琊剑时――“你很特别你叫什么”


??什么这是牧灵儿对自己说的第一句话.

??林凡转身,看向她.

??实在是一个千年难遇的美女啊,只不过.……也太冷冰冰了吧“林凡――”


??撂下自己的名字,林凡就打算去找林英琼.

??“我是牧灵儿,你很特别――”


??咦这四个字她已经说过第二遍了……这是要做什么自己特别是比别人多胳膊多腿还是少胳膊少腿林凡摇摇头――该不会像是霸道总裁里面的“女人,你成功的引起了我的注意”


??林凡只觉得自己的思想可怕.

??牧灵儿就这样看着林凡的背影一动不动.

??“牧女侠!”


??牧灵儿皱了皱眉头,不情愿的看向声音的来源.……她皱了皱眉头――“你是”


??“鄙人马国强,久仰衡山传人大名,今日之围多亏了女侠相助,马某可否做了人情,请牧女侠共饮呢”


??牧灵儿隐居山林,一向不愿意这些酒肉场合.

??皱了皱她娟秀的眉,摇了摇头.

??马国强倍感失望,像是牧灵儿,林凡这样的人,他恨不得全都挖过来!可惜了,一个个的都宛如,不食人间烟火一般尤其是眼前的这一位,更是懒得多一个字都不肯讲.

??“林凡会去吗”


??看无下划线版小说请下载

感谢书友【尹楠】的打赏！！！！
投票推荐 加入书签 错误反馈

??感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!感谢书友【尹楠】的打赏!!!!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……

??::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第一百二十六章：你盯着我做什么？（第一更！求订阅！求全订！）
投票推荐 加入书签 错误反馈

??第一百二十六章:::::你盯着我做什么第一更!求订阅!求全订!牧灵儿记住了林凡的名字,脱口而出.

??什么马国强很是疑惑,看向回头的牧灵儿――“啊,这个啊,若是不出意外都会去吧,毕竟任务结束我们都会聚一起的,林凡应该也在……”


??“那好,我去――”


??马国强:这是什么道理帅哥吸引定律马国强摸了摸自己的脸,自己长相虽然不说举世无双的帅气,也算是中规中矩吧是属于耐看型的怎么全扑上了林凡他摇摇头,只是感到自愧不如.

??不过也是多亏了林凡,不然这位…也不肯赏脸啊.

??――“剑,收好――”


??林凡将剑丢给林英琼,她稳稳当当的接住.

??面露喜色,“前辈,你刚刚的这一招实在是太帅了!”


??林凡好像只有七秒钟的记忆,刚才自己的招式自己都忘却了.

??“是吗谢谢”


??“那前辈,这神霄御雷真诀……能不能教教我”


??林凡看向林英琼.

??“不是说了,大力出奇迹嘛!”


??林英琼愣住了几秒,真的只是这样嘛“等你练好天琊剑剑法真诀之后,这神霄御雷真诀我日后有机会我自会人指点一二.……,……

??”


??得到了回应的林英琼惊喜不已.

??暗自发誓自己一定要尽快练好真诀才是!“明白了!”


??岭南卫准备归队时――林凡收到了盛情邀约.

??“不去――”


??这感情好啊,只比那位多说了两个字.

??马国强顿时语塞.

??不知道说什么好……他已经说过了林凡会去,这不是在打他的脸吗林凡转而一想――“除非.……”


??马国强的眼睛立刻.

??亮了起来,“什么”


??林凡狡黠一笑.

??“除非你把苏大强也叫过来!我就去!”


??这苏大强不是看自己不顺眼吗那就让他看个够!!马国强一听.

??乐了.

??这还不简单!同属于区级执行长,这点交情还是有的!“得嘞,保证叫来!”


??马国强就不信自己的三寸不烂之舌说不动这个牧灵儿!是夜――马国强以这边出事为由,把百忙之中的苏大强叫来.……只见苏大强黑着脸坐在人群之中.

??一语不发.

??谁知道这是林凡的庆功宴!!苏大强现在恨不得立刻.

??离开!可惜自己没有功法,肩膀还被马国强一把按住,暗暗蓄力.

??一点办法都没有.

??“马!国!强!!!”


??马国强尴尬一笑,“哎呀,都是兄弟,既然琼州海峡一战打的这么漂亮,那肯定是让兄弟来共同庆祝啊!”


??苏大强恨不得将马国强撕碎了咀嚼:成泥!坐在他对面的林凡正享受着众星捧月.

??“林前辈你果真厉害啊,我们都自愧不如,你最后拿剑的姿势简直时迷倒我了.……”


??“是啊是啊,这么厉害的境界都是真实存在的吗简直太不可思议了.

??”


??“就算是给我一百年都不可能做到的好不好――”


??林凡无心听这些.……恭维的话.

??只不过当着苏大强的面儿……“不敢当不敢当,有人还说我只是徒有其名,弄虚作假……,算不得数的.

??”


??“哎,也是,没有地位权势,也不是你们岭南卫的人,又能好的到哪里去呢”


??说完还不忘瞥一眼苏大强.

??“胡说,是哪个眼瞎的傻说我们的林前辈简直是脑子被狗吃了!”


??“就是就是,敢说林前辈的人也不知道是什么‘厉害’的人,有本事像林前辈一样露一手啊,真是――也不怕喝水塞到牙!”


??“.……”


??苏大强差点掀桌而起.

??可惜他的肩膀被马国强控制着,根本就无反手之力.

??“马国强!你到底是哪边的!”


??马国强也不知道林凡竟然这样的主意.

??“哎呀好兄弟,我这也是为了大局考虑,你看到坐林凡旁边的那位了没有”


??“那是衡山传人!还是异能者,若是将她收归己用,这可是稳赚不赔的买卖,这可是不可多得高人!”


??苏大强这才停止了挣扎.

??认真的看起了林凡身边的牧灵儿.

??只见牧灵儿只顾着看身边的林凡,目不转睛的那种….

??“好,若是你今天搞不定的话,改天我会一一还回来!”


??苏大强忍住,咬牙切齿的说道.

??这.……马国强还真的没有这个能力……不过林凡有啊――林凡被牧灵儿盯得浑身不自在,林凡也只能和身边的岭南卫说话才能缓解一下尴尬.

??这牧灵儿怎么来了林凡想起白天马国强执意让自己来庆功宴上,该不会就是.……害,自己怎么没有想到还有一个牧灵儿呢“不知你盯着我.……做什么”


??看无下划线版小说请下载飞卢小说

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
