　　《都市神级愿望系统》作者：浅色的墨水　　文案：　　系统：如果给你三个愿望，你希望是什么？　　叶铭：长生不老，寰宇无敌，红颜三千万！　　系统：好！　　于是叶铭带着系统重生了。　　叶铭：“为毛我跑到异世界去了？难道你还带穿越功能的？”　　系统：“由于宿主愿望值不足，系统开启自由游荡模式，可能进入任何位面，请宿主做好准备！”　　叶铭：“什么？你这个坑货！啊……”　　一颗流星，为永恒之灵。　　一颗星球，为万界之心。　　一个大时代来临，圣界复苏，万界降临地球！　　作品标签：热血、学生、系统流、位面


序章 天降流星
　　夜，黑暗渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，密密麻麻镶嵌在深黑色的夜幕上。点点滴滴的星光融成淡淡的亮光，亮光汇聚成一条银河，银河像一条淡淡发光的白带，横跨繁星密布的天空。
　　叶铭有些醉了，想一想不知不觉中，自己已经毕业好些年了，生活的不如意早就把当年的青春活力消磨的干干净净。每次父母打电话来的时候，自己对父母讲的话都是这里过的很好，但是在这座陌生的城市里，一个人打拼，有苦有难只有自己知道。
　　今天，刚好有几个同学聚会，叶铭就多喝一些，现在已经下半夜了，他却是独自走在寂静的街道上吹着冷风，醒着酒。
　　此时，本已经灯火通明的城市，渐渐的暗了下来。没有了城市里霓虹灯的遮掩，今天竟然难得的看到了满天的星星在天空中闪耀，这真的是一件稀奇的事情。
　　“来颗流星吧，让我许个愿！”
　　醉的晕乎乎的叶铭一边走，一边抬着头看着天空，看着在这座城市里那难得一见的星空，一边嘀嘀咕咕的想什么就说什么。
　　没想到，话音刚落，远方真的出现了一颗流星！流星拖着明亮的尾巴，在幽暗的天空幕布上滑下一道美丽的光线。
　　“哇，真来了！我也顺便许个愿！”叶铭这一刻心中满是惊喜。其实这种感觉是非常爽的，就如同自己开口道‘要有光！’然后就真的有光了。
　　叶铭兴奋不已，于是闭上了眼睛，开始许愿：“我要……”
　　“要什么呢？”叶铭这一刻忽然有些迷茫豫，不是没有想要的，而是想要的太多了！
　　首先，他想要有钱，有了钱可以寄给家里一些，想想自己毕业这些年也没能给自己父母寄回去一分钱，心中就愧疚！
　　其次，他想要有权，想想自己在公司里被上司训斥，整天还被安排干不完的活，而上司却可以悠闲的喝着咖啡，就心中憋闷……
　　再次，他想要一个知心的女友。自从叶铭在大学里交往的女友告吹以后，到现在好几年了，他也没有再交往到女友。每每在孤独的夜里，心中就有种无名的火在燃烧！
　　“想要的好多啊！好像都实现的话，似乎需要很多的流星……”
　　想到生活中的种种不如意，叶铭忽然有些意兴阑珊，之前的兴奋劲也消散了大半！
　　“干脆，我就要很多很多流星好了！这样就可以实现很多很多的愿望！”叶铭有些孩子气的想到。
　　叶铭不知道的是在他眼睛闭上没多久，流星雨来了，满天的流星在漆黑的夜空中划出一道道美丽的光线，渐渐的布满了整个天空。
　　其中一颗正向着叶铭的方向飞来，而且越来越近，直到叶铭感觉有些异样的时候，他还没来得及睁开眼睛，就觉得眼前一黑，没有了知觉！
　　书友交流群：


第一章 时光逆流
　　金秋十月，秋高气爽。
　　JH市第一高中，高三十九班里，一个年轻的女教师正在讲台上讲课，下面的学生一个个都端端正正的坐着，专心的听讲。
　　唯有一个学生却是特立独行，自顾自的睡大觉。而且看样子还在做梦，从一开始的低声呓语，到后来的手舞足蹈，大喊大叫！
　　叶铭感觉自己溺水了，他的四周都被水包围，而且漆黑一片！一种窒息的绝望让他不由的舞动着手脚，拼命的翻腾、挣扎，想要抓住一根救命的稻草。
　　“叶铭！“
　　“叶铭！醒醒！”
　　“……”
　　叶铭迷迷糊糊中感觉到身边有人在推自己，而且耳边还不断的隐约的呼喊声。就是这一推一下子把叶铭从那种漆黑绝望窒息的环境中拯救了出来。他猛然的睁开眼睛，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，虽然眼前还是感觉模糊一片，但是这种自由呼吸的感觉，让他心中不由的升起一种劫后余生的庆幸。
　　“叶铭！你在干什么？上课睡觉我就不说你了，你大喊大叫的干什么！影响到了整个班同学们的听课，你知道么？”
　　正在叶铭还没缓过来的时候，一声清脆略带磁性的声音传来，声音虽然好听，但是语气中却满是恼怒。
　　叶铭闻言不由自主的寻声望去，视线渐渐的清晰起来。
　　只是这一看清楚，却是惊呼出来：“尹梦菲女神！你怎么在这？”
　　此时叶铭面前站着一个满面嗔怒的女子，一头青丝束在脑后，黑色西式上衣，黑色休闲长裤，不施粉黛，却是散发着艳绝人间的魅力！她就是尹梦菲，叶铭高三时候的语文老师，也是他高中毕业后很久都不曾忘却的女神。即使是已经毕业十多年了，同学聚会的时候还是会提起她。
　　叶铭一出声以后，就感觉不对，因为他察觉到现在处境似乎十分的诡异。
　　这是一间宽敞的教室，叶铭坐在教室的后排角落，从这里可以清楚的看清教室里的情况。
　　除了面前的尹梦菲，教室里还坐着几十个年轻而带着青涩的面孔，他们这个时候都诧异的看着叶铭。
　　叶铭一眼扫过，记忆中某些忘却的回忆却是慢慢的清晰起来。
　　叶铭身边坐着的是一个胖子，他叫刘谦，是自己高中时代很要好的同桌，此时刘谦正担心的看着自己。叶铭记得刘谦家经营过一家超市，经济情况十分不错，只是后来炒股，把家产败光，处境十分的惨淡。
　　叶铭也记得自己前排那个带着黑色眼镜的女孩，他叫唐娇，现在看起来不起眼，土气的着装，一副大眼镜几乎把整个脸遮住。只是谁能想到她后来却是考入的北大经济管理系，再后来成为一家上市公司的高管，那个时候，她去掉了现在的眼镜，摇身一变，成为标准的白富美一枚。后来的同学聚会，却是让大家见证了一个丑小鸭蜕变成白富美的经典传奇。
　　叶铭更记得此时这个班级里看起来最漂亮的女生汤雨萌，她是JH市第一高级中学的校花，以后更是成为了华夏最耀眼的大明星，粉丝无数。她更记得这个女孩在自己的生命中扮演了一个极其重要的角色！虽然是不好的！
　　还有那个看着自己十分不友善的少年叫张成，据说后来参加了一个营销组织，被抓起来吃牢饭了。
　　还有高宣。
　　还有……
　　叶铭看着面前一张张面孔，记忆如同潮水在心中翻滚，一种极度不真实的感觉油然而生。
　　这是梦境么？我是不是在做梦？
　　叶铭有些恍惚的伸出手，一下子抓住了面前尹梦菲的手，好滑嫩！温软如玉！好真实！
　　“啊，叶铭！你干什么？”
　　尹梦菲要被气死了！
　　她做梦都没想到，面前这个看起来一只很老实的学生竟然敢当着全班同学的面调戏自己，简直是胆大包天！
　　尹梦菲不仅是这个班的语文老师，同时也是这个班的班主任，她对叶铭的情况也是有所了解。
　　在她的印象里，叶铭是一个老实的学生，高一的时候，成绩排在整个学校的顶尖，只是高二下学期以后，成绩便有所下滑。到了高三，叶铭就一直没精神，成绩更是下滑的严重。
　　前段时候，叶铭更是请了一周的假，似乎是受伤了。后来，再次回到学校一会，叶铭便是每次上课就睡觉，她也找过叶铭，谈过几次，每一次，叶铭都是闷头不说话。
　　到后来，尹梦菲对叶铭几乎是完全失望了，都生出不管他让他自生自灭的想法来。
　　但是，没想到这一次叶铭竟然如此过分，上课睡觉说梦话不说，竟然还敢在语言和行动上调戏自己！
　　“哦哦，抱歉！”叶铭被尹梦菲高分贝的惊叫惊醒，有些手足无措的道歉。
　　看起来倒是真心实意，但是在尹梦菲看来却是虚假可恶！她很想跳起来指着叶铭的鼻子大吼：“道歉有用还要警察干什么！”不过考虑到自己身为一名人民教师，为人师表，要注意自己的形象，所以只能长长的吐出一口气，压下心中的怒火。
　　“哼！你！”
　　尹梦菲脸色涨红，只觉得心中有一座火山在压抑着，随时都可能爆开！不过，为了维持形象，她只能压抑着。
　　叶铭此时也是十分的慌乱，他是真的很慌乱，眼下的情况让他完全没有准备！他此刻脸上看起来还算平静，但是心中却是翻江倒海，汹涌澎湃。
　　“我是重生了？真的重生了？怎么可能！”叶铭还算不敢相信现在的一切，他宁愿相信这是一场梦境。正常人谁会相信重生这种事？那是小说里才有的好不好！
　　“我是回到了高中时代?”叶铭又在心中在询问着自己。
　　“嘶，好疼！”叶铭暗自掐了自己一把，想让现在的梦醒过来，却是把自己疼的直咧嘴。
　　尹梦菲可不管叶铭怎么想，他现在只想惩治一下这个胆大包天的学生。
　　“站起来！你就站着听课吧！放学以后到我办公室来一趟！”
　　尹梦菲说完气哼哼的回到讲台继续讲课：“昨天我们讲解了滕王阁序的第一段内容，现在我们接着讲下一段……”
　　叶铭现在可是对尹梦菲的讲课毫无兴趣，他现在还沉浸在重生的震惊中，难以自拔。
　　“我是重生到了高三时代？这是什么时间来着？2001年？这个时候到底有什么事情来着？”
　　叶铭沉浸在回忆中，只是刚想继续深入想下去，却是“嘶”的一声，一把捂住了脑袋。
　　“啊，头好疼！”
　　“好像，这个时候脑袋受伤了？”
　　叶铭一手捂着脑袋，慢慢的想起高三这个时间所发生的事情。
　　叶铭是以高分考入JH市第一高中的，并且进入了这所学校最好的班级实验班，免学费录取！
　　高一的时候，叶铭的成绩还是学校里拔尖的存在，但是自从高二开始，成绩就开始下滑，从第一阶层的尖子生掉到了中层。
　　高三开学一段时间后，叶铭请了一周的病假，回来后，就总是上课睡觉，怎么都改不了！
　　说起来，叶铭之所以有这些变化是有原因的。
　　高二的时候，叶铭的成绩之所以下滑，是因为叶铭跟一个名叫池梅的女孩子恋爱了！
　　池梅长的清秀温婉，有种饱读诗书的大家闺秀的气质，当时，叶铭深深的迷恋着她，为她掏心掏肺！
　　叶铭的家境并不好，他平时也没有多余的钱来给女友买东西。
　　为了讨女友的欢心，叶铭在校外租了房子，然后打零工赚钱。也是因为这个原因，叶铭的成绩自然慢慢的下滑。
　　原本这样也挺好，至少按照叶铭的成绩，以后考上一个二流的一本学校还是没问题的。
　　但是，高三开学没多久，池梅找到叶铭，告诉他要分手的消息，并且不久后她便转校了，自此杳无音讯！
　　叶铭那一刻，只觉得万念俱灰，如同灵魂被抽空了一样，成了一个提线木偶！
　　之后的几天，叶铭有些浑浑噩噩的。后来，心中憋屈的不行，他去了酒吧，喝酒买醉，期望一醉解千愁！
　　酒醒后，叶铭发现自己躺在一个酒店的大床上，屋里的一张桌子上留下一张纸条和一踏钱，当时的叶铭懵懵懂懂，只是脑海中闪过一些让他不敢回忆的画面。
　　后来他才知道，他好像是，被嫖了！
　　当然，这件事只是一个小插曲，叶铭上课嗜睡的原因是因为之后发生的一件事！
　　当日，叶铭从酒店出来，然后在去学校的路上的小巷子里，遇到了班里的同学汤雨萌被几个小混混围着，意图调戏猥亵。
　　叶铭毕竟是一个气血方刚的正气少年，当时，他是想也不想的就冲上去，意图解救汤雨萌，只是没想到自身战斗力不足，被小混混的一个板砖给放倒，并打成了脑震荡！为此，他还在医院里躺了一周！
　　出院后，叶铭就发现自己特别的嗜睡，经常头痛，一看书就头疼想睡觉，上课的时候听着听着就睡着！怎么也无法忍住！


第二章 能否改变
　　如果不是那次的变故，叶铭也许会考入一所一流的大学，虽然不能说是一定可以大富大贵，至少也可以衣食无忧，生活滋润。但是高三的这次变故却是让叶铭的命运线发生了偏转。
　　因为那次变故，叶铭留下了偏头疼的后遗症，这导致了叶铭在以后的日子里，无论是学习还是工作，都无法集中注意力。后来，叶铭勉强进入了一所三流的大学，还被调配到了十分高大上的哲学系。这也导致了以后，叶铭毕业后连工作都找不到，最终只能干体力活！
　　以后的种种不幸，都是由高三那一年发生的事情为起因，那段时间是叶铭人生最灰暗的日子。失恋，失去童贞，受伤留下后遗症，成绩下降，这些事都发生在高三刚刚开学的这段时间。
　　叶铭想到这里，就有种想咆哮的冲动：“草，既然重生了，为什么不早几天！偏偏是重生在了那件操蛋的事情发生以后！”
　　叶铭怨气冲天啊！
　　即使现在重生了，能改变过去的一切么？
　　叶铭揉着脑袋，忍着阵阵头疼，担忧的为以后盘算着。
　　其实要说改变以后的悲惨命运，只要有一点就够了，那就是有钱！
　　而现在重生了，叶铭脑海中转悠着各种想法，各种能够改变命运的机会。
　　如果来钱最快的方式，那就是买彩票了，只要中了就跟天上掉馅饼一样。但是，叶铭前世基本没怎么买过彩票，就更不用说记得某一期彩票的中奖号了。
　　叶铭也没有什么拿得出手的技能，前世，空闲的时间都是在发呆中度过。因为自从那次被混混的板砖拍过以后，头痛的毛病一直伴随着他，十几年来，他每次尝试着学习，都会感觉头痛，昏昏欲睡！
　　他也没有什么金手指，没关注过股票，更不记得赌球赛是几比几。
　　如此种种，叶铭仔细一回想，发现自己根本没多少生存技能。重生到十几年前，竟然没有什么方法可以改变的！
　　想到这里，叶铭就是一阵心慌！难道重来一次，这一生还会像前世那样浑浑噩噩的度过么？
　　“一定还有什么是可以改变这一切的！”叶铭默默的念叨着。
　　“对了，房子！”叶铭可是得房子以后涨价很厉害！
　　现在是2001年，以JH市第一中学北边的那块地方为例，那里现在的价格不到3000元每平方米，而十几年后，这个价格涨到近两万每平方米！但是，问题来了，现在的他貌似只有两百元的生活费了！一个平方也买不起，更别说买房子进行投资了！
　　“对了，还有歌曲！”叶铭还记得以后的流行歌曲什么的。不过仔细一想，发现因为头痛的关系，他就没怎么记忆过歌词，而他会的歌，大部分歌词就记不全！
　　“还有什么呢？一定会有的！”叶铭眉头紧锁，一时间紧张的额头都冒出了冷汗！
　　“叮，确认宿主，神级愿望系统绑定完成，开始启动中……”
　　突然，叶铭的脑海中出现了一道机械式的声响，而且还有着一条进度条在急速的前进。这么一眨眼的功夫，进度条就走到了百分之百，显示绑定完成状态。
　　本来还急的冒冷汗的叶铭立刻愣住了，因为他忽然觉得脑海中有什么东西！仔细一感应，一段信息自脑海中传来：“神级愿望系统！”
　　神级愿望系统已经跟叶铭绑定，里面分为很多的模块，有任务模块，抽奖模块，兑换模块……
　　任务模块会发布任务，宿主完成任务就可以获得愿望点，或者抽奖机会。
　　而兑换模块有着各种各样的道具，技能，里面包罗万象，无所不有。
　　“哈哈，这个就是我的金手指么？看来是我时来运转了啊！”叶铭见此，心中大畅，不由的心花怒放。这系统就是他的金手指啊，要不了多久升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美走向人生巅峰，这都是小菜！学的绝世武功，纵横都市，打遍天下无敌手，站在世界巅峰才是自己的未来啊！
　　好一会，叶铭才平静下激荡的心情。
　　叶铭想到了自己在重生前，似乎是见到了流星了，然后自己闭眼许愿，然后自己就被什么砸中了，难道系统就是那个时候出现的？
　　这样说来，自己就是因为这个神级愿望系统才重生的么？只是不知道为什么这个系统要把自己带到了十几年前。
　　系统：“因为宿主太弱小，绑定时，宿主肉体崩解，系统自动采用补救方式，时间回溯，导致宿主回到了十几年前。”
　　正在叶铭心中疑惑的时候，系统的声音忽然在心中响起。只是这个理由太强大，叶铭不由的嘴角抽抽：“麻蛋，感情我是真的死了一回了！”
　　“系统，我要看看我能兑换什么物品！”叶铭对着系统命令道。
　　“唰唰唰！”叶铭只感觉脑海中出现一系列的菜单。
　　馒头：顶级美食家采用最顶级的面粉制作的馒头，10愿望点。
　　哈密瓜：XJ优质哈密瓜，20愿望点。
　　白纸：只是一张普通的白纸，1愿望点。
　　手枪：精致的手枪，200愿望点。
　　……
　　叶铭一眼扫过，清单上成千上万的物品信息便自动在脑海中闪现，快的不可思议。
　　叶铭感觉自己的大脑这一刻如同超级计算机附体一样，迅速的接收并消化了其中的信息。但是叶铭并不高兴，原因是这里面的东西并没有他想要的。
　　“系统，为什么这里的物品都是普通的物品，说好的功法秘籍呢？说好的超能力呢？说好的技能呢？说好的神器呢？说好的包罗万象无所不有呢？为啥都没有！”叶铭皱眉问道。
　　系统机械的声音再次在心头响起：“首先功法秘籍和神器，因为宿主等级太低，不在兑换列表中。其次，超能力和技能不归于物品一类，宿主请求查看的是物品。再次，系统可以兑换任何物品，前提是宿主必须升级系统，获得权限。”
　　叶铭一听，就抓住了关键点：“那我怎么升级？”
　　系统：“请宿主自行摸索。”
　　叶铭：“……”
　　“我摸索你大爷！”叶铭被噎的不轻，不由的破口大骂。
　　系统一本正经的回答：“本系统没有大爷。”
　　叶铭：“……”
　　好吧，叶铭觉得跟系统较劲实在是太傻了！这纯粹是折磨自己！
　　叶铭想了想，既然系统不告诉自己怎么升级，那只能等自己慢慢琢磨了，现在也不急。
　　他之前看到系统中虽然都是普通物品，但是也包含了不少贵重物品，比如钻石、玛瑙、玉石、金银等等。只要能够兑换了这些东西，就可以获得启动资金。
　　有了启动资金，根据自己对以后未来大势的了解，入股腾讯，百度、淘宝、房地产等等这些未来必定会涨价的公司或产业，那自己以后即使成不了巨头，也可以过的舒舒服服的！
　　想到这里，叶铭看着兑换列表中的东西，就双眼放光！这些可是以后可以过得好的保障！
　　小钻石：重1克拉到10克拉，每克拉1000愿望点。
　　黄金：每克100愿望点。
　　玉石：每克10愿望点。
　　……
　　这清单里的物品，理论上包含了几乎所有的地球上有的物品。只是叶铭对其它贵重的东西也不了解，而且，即使了解了，也不像是黄金钻石之类的东西好出手，所以，黄金钻石玉石是叶铭的首选。
　　钻石和玉石的价格，叶铭不清楚，他想着等空了去珠宝店里问问。不过黄金的价格，叶铭稍稍知道些，2001年的时候，黄金的价格在每克100元左右，也就是说，1愿望点可以兑换1元钱！
　　“只是这愿望点如何获得？”叶铭心中嘀咕，如果这个愿望点十分难以获得，那自己这些想法就不好实现了！
　　“愿望点可以通过任务获得，也可以通过影响别人对宿主的情绪获得。别人对宿主的钦佩、爱慕、敬重、惊讶等情绪，都可以让宿主获得愿望点。”系统机械式的声音适时的在叶铭心中响起。
　　“哦？那当明星岂不是可以获得很多的愿望点！”叶铭首先想到的就是这个。
　　系统的回答也干脆直接：“是！”
　　叶铭摸了摸下巴，一时有些发呆。这明星可不是想当就当的，那么多影视学院的学生，那么多有着明星梦的人，前赴后继的扑入娱乐圈，但是真正能够成为明星的又有几个？始终也就是那么一些人！
　　叶铭本身的形象也只能算是一般吧，身高一米七五，长的五官端正，不丑！没有任何的歌舞才艺技能。这样的条件如果没有逆天的机遇，想当明星，那只能是美梦一场罢了！
　　“哎，好难的样子！”叶铭一时间唉声叹气的。
　　不过转而想到困难是暂时的，有了系统，以后总归是要发达的，想到这，不由的开心起来。


第三章 愿望点
　　叶铭沉浸在获得系统的喜悦中，脸上不由的表现出来。
　　讲台上，尹梦菲正在卖力的讲课，只是这讲课可是体力活，讲课一会的功夫就已经是口干舌燥的了，后来又遇到叶铭的事，更是心火丛生的。
　　想到这里，尹梦菲瞟了眼叶铭，却是见到叶铭正一脸的贱笑，不知道在想什么龌龊的事情。尹梦菲的火气噌的一下又旺盛起来，感情自己累死累活，你竟然在意淫，简直岂有此理！
　　“之前我跟大家讲过，滕王阁序这篇可以其中有些段落是需要背诵的，现在我找人来背诵一下。”尹梦菲说完，眼睛在教室里巡视了一圈。
　　“我靠，这课文不是今天才开始讲的么，谁他么的会背诵啊！”下面的同学一听要背诵，不少人当即心中一个咯噔，心里在抱怨，不过却是没人敢质疑尹梦菲的权威。
　　尹梦菲的眼神看到哪里，哪里的同学都感觉把眼皮耷拉下来，注视着课本，不敢与之对视，就连班级里的超级好学生，连续几次学校前五名的赵青也不能例外！
　　“叶铭，你来背诵！”尹梦菲巡视了一圈，发现学生都一个个有些怕自己，心中十分满意。但是，她看到叶铭的时候，心中的怒气不由的如同火上浇油一样噌噌的上涨，所以她决定炮制下这个不良学生。
　　叶铭正沉浸在自己的世界里，哪里听得到尹梦菲的话。
　　“叶铭！”尹梦菲不由的加大了声音。
　　“哎哎，老师叫你。”旁边的胖子刘谦捅了捅叶铭的大腿，眼神示意叶铭看着前方的尹梦菲。说实话，现在这时候刘谦可是对叶铭佩服的不行，今天叶铭竟然调戏了班主任！虽然这班主任挺漂亮的，但是学生天生就怕老师，而且这老师那么凶，威严已经深入学生心中。君不见班里再调皮的学生见到尹梦菲都老老实实的么！
　　“嗯嗯，什么？背诵课文！？”叶铭缓过神来，才发现尹梦菲又一次在叫自己，而且还是让自己背诵课文！这自己哪里会啊？那么多年了，即使当年会，现在也是还回去了！
　　“叮，任务系统开启，第一个任务：在五分钟内完整顺畅流利的背诵完滕王阁序，让老师和同学刮目相看。奖励50愿望点。”正在叶铭懵逼的时候，系统机械式的声音响起。
　　“五分钟内背诵完滕王阁序？还要求完整顺畅流利，开玩笑！怎么可能！”叶铭没想到刚想到任务，这任务就来了，只是这任务也太难了吧！
　　不说自己这有着头痛嗜睡后遗症，就是再聪明的学生，想要五分钟内顺畅的背诵完成这样一篇文言文，也不是一件容易的事，就是整个学校也难找到这样一个人吧！
　　系统：“……”
　　叶铭有点抓狂。
　　其实从叶铭被叫醒到现在，虽然叶铭脑袋中转悠了那么多事情，时间上也没过多久，也就两三分钟。讲台上，尹梦菲也是刚从叶铭的座位那边回到讲台上，也没说几句话。
　　如果叶铭真的在五分钟内背诵完课文，还真的会让尹梦菲和同学都惊讶的。只是叶铭现在的状态根本无力完成任务，这是一件不可能的任务！
　　叶铭忽然想到还有技能部分的兑换清单没看，于是又让系统传送了下技能清单。
　　技能部分果然也是包罗万象，各种技能都有！
　　中医术、西医术、武术、驾驶、厨师技能、交易、耕地、木匠、手工业、画画、书法等等，正常人都会一下子看的眼花缭乱。
　　还好，系统比较人性化，让叶铭很快明了这些技能的作用，并且迅速筛选出现在自己最需要的一项技能。
　　高三语文学习：完全学会高三的语文课本，100愿望点。
　　但是，这依然不能解决叶铭的问题，因为现在叶铭所拥有的愿望点是0！
　　“系统，给个提示呗！”叶铭无法，他觉得既然系统发布了这个任务，就一定有什么方法可以让自己现在可以完成，只是他还没找到而已。
　　系统：“提示：宿主可尝试抽奖。系统绑定，额外赠送宿主一级抽奖机会一次。”
　　叶铭眼前一亮，迅速的调用到抽奖相关的信息。
　　这抽奖也是分级别的，最低是一级抽奖，往上高级抽奖有哪些，叶铭并不清楚。
　　一级抽奖，分道具抽奖和技能抽奖。
　　以一级技能抽奖为例，每次抽奖需要消耗100愿望点，90%的概率抽到一级的子项技能，8%的概率抽到高级子项技能，1%的概率抽到大项技能，1%的概率抽到高级技能。
　　所谓子项技能，就比如高三语文学习；而小类子项技能，比如高中语文学习；大项技能，比如语文学习，包含了小学、中学、高中、大学语文方面的学习技能。
　　而高级技能，就属于一级系统里没有的东西了，比如超能力，比如超现实技能等等。
　　而道具抽奖也是类似，大概率抽到普通物品，小概率抽到高级物品。
　　叶铭想了想，道具抽奖可能不能帮自己完成这个任务，而技能抽奖就有点可能了，万一抽到了高三语文学习呢，甚至语文学习这个大项技能呢！
　　既然系统给自己提示，那么自己完成任务的契机很可能就在这技能抽奖里！
　　想到就做，叶铭心中默念：开始技能抽奖。
　　系统：“一级技能抽奖开始。”
　　叶铭只感觉脑海中一项项技能如同闪屏一样在脑海中闪过。
　　插画技能、斗鸡技能、初级五子棋技能、初级驾驶技能……
　　这些技能闪的越来越快，最后快的成为一道模糊的光影。
　　叶铭：“停！”
　　声音刚落，技能闪动的速度就快速的慢下来，到最后，慢到一个技能一个技能的蹦出来。
　　写毛笔字技能，不要这个！
　　活字印刷术，我靠，这么古老的技能我要来干嘛，不要不要！
　　太极拳，咦，这个不错，不过这次也不能要啊！
　　高三语文学习，我靠，真轮到了，就这个就这个！停下来，停下来！正在叶铭专心的注视这个技能，意图以强烈的执念留下它的时候，这个技能毫不留恋的刷过去了！
　　变成唱京剧技能了，我靠！怎么刷过去了！叶铭这一刻心情大起大落，只觉得心中堵得慌！
　　“系统，还能不能好好玩耍了！”叶铭对着系统大吼！
　　系统：“……”
　　“叮，恭喜宿主获得初级过目不忘技能！”正在叶铭心如死灰的时候，一声清脆的提示音在脑海中响起。
　　原来之前的唱京剧技能也悄悄的刷过去了，现在只留下一个初级过目不忘技能，在脑海中变成了金光闪闪的模样，然后砰地一声化成漫天金光，消融在脑海中。
　　初级过目不忘，每天可主动激活一次，三分钟内过目不忘！
　　“哈哈，这是抽到高级技能了！1%的概率的高级技能！”叶铭感觉自己忽然从地狱又来到了天堂，恨不得大笑三声，来表达此刻心情的愉悦。
　　不过现在可不是高兴的时候，任务还没完成呢！
　　叶铭抓起面前崭新的语文课本，瞟了眼身边同桌翻开的语文课本页码，然后迅速的找到了滕王阁序所在的位置。
　　“启动初级过目不忘技能！”叶铭心中默念。
　　这一刻，叶铭忽然觉得脑海中一下子清明了起来，原本有些浑浑噩噩的思维，这一刻如同被清理了一样，那种强烈的反差让他有种简直无法形容的美妙。
　　叶铭迅速的扫过课本，然后一眼扫过，两三下就翻完了滕王阁序相关的内容。闭上眼睛，之前眼睛扫过的内容，历历在目，清晰无比的在脑海中浮现出来！
　　叶铭嘴角不由的勾起一道笑意来，这简直太爽了，有木有！
　　此时，尹梦菲正等着叶铭的回复。当然在她看来叶铭肯定是无法背诵课文的，之所以这样等着叶铭，是为了让叶铭感到为难！
　　而其它的同学就更是不相信叶铭可以背诵了，因为现在的情况根本是没人可以背诵出来！
　　何况叶铭自从上次请假回来，就一直上课睡觉，整个人如同被抽掉了精气神一样，浑浑噩噩的。而且，最近的几次模拟考试，叶铭的成绩更是一次比一次低，最后的一次，已经是垫底了！


第四章 情诗暴漏了
　　叶铭看着有些戏谑的看着自己的尹梦菲，忽然开口背诵起课文来。
　　“豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。……”
　　“……”
　　整间教室静悄悄的，只有叶铭清朗的背诵声回荡，因为大家一下子惊呆了！原本乖乖的看课本的学生一个个惊讶的转过头，看着正在流利的背诵课文的叶铭。
　　尹梦菲也是有些不敢置信，他走到叶铭身边，悄悄的观察，看看叶铭是否作弊了！只是左看右看也没发现什么。
　　叶铭见此干脆闭上眼睛背诵。
　　初始的时候，大家还有些奇怪，慢慢的就变为了震惊！等到叶铭背诵完课文的时候，有些同学都惊讶的张大了嘴巴。
　　要知道这篇课文是今天才开始学习的，而且整个篇幅都是文言文，想要背诵下来难度不小。
　　“难道叶铭提前背诵了这篇课文？”很多同学都在想这个问题。不过想到叶铭天天睡觉，站着都能睡着，考试更是不行。让他们相信叶铭会提前背诵课文，他们觉得这个可能很小。
　　但是如果不是，那叶铭是怎么在这么短的时间背诵完课文的？
　　不管如何，叶铭完整流利的背诵了课文，整个班级的同学都十分惊讶或者觉得不可思议。至少目前为止，班里还没有人可以背诵完课文。而且，这个课文也没要求背诵全文，只有其中两段需要背诵。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，获得50愿望点。”
　　“叮，恭喜宿主获得同学和老师的惊讶佩服，获得50点。”
　　叶铭见到这一次竟然有100点愿望点入账，不禁心中欣喜万分：“有钱了有钱了，哼哼哼……“
　　不过叶明还没高兴三秒，就整个人不好了。他忽然想到，这100点愿望点似乎也换不了多少钱！
　　100点愿望点能兑换什么呢？10个馒头？一大叠白纸？几个哈密瓜？1克黄金？……
　　钻石？不好意思，钻石需要1000愿望点可以兑换1克拉，少了不兑换！
　　算来算去，稍微划算点的就是兑换1克黄金，而1克黄金能换来多少钱呢？100元左右！好吧，这也不错，够自己一周的生活费了！但是，叶铭为啥还是觉得不开心呢！
　　不提叶铭心里的小九九，班里却是在叶铭背诵完课文后，却是安静的好一会。
　　尹梦菲很惊讶，叶铭的行为完全出乎她的意料。本来她都对叶铭完全失望了，现在看来，还是有救的么！都怪自己之前没有完全了解这个同学，看来以后还需继续努力。
　　一边这样想着，尹梦菲还在心中盘算着着调教计划！她打算把叶铭重新调教成好学生，一想想叶铭最后在自己的调教下重新成为尖子生，她就兴奋不已！
　　“嗯，叶铭同学，很好！坐下吧。”
　　“哦，对了，放学后，来我办公室一趟！”
　　尹梦菲说完，自顾自的走上讲台继续讲起课来。
　　现在是下午第一节 课，通常，高三下午有四节课，中间休息一段时间后，还要晚自习。
　　叶铭稍稍情绪低落了会，也就不发愁了。
　　本来以他的记忆力，前世的很多事情都记不住了，想要靠着先知来赚钱，出人头地，改变命运，这本来是一个艰难的事情！即使可以办到，也不是一朝一夕的事情！
　　但是，现在，他一点不担心了！因为有了这个神级愿望系统，他以后必定是一个成功人士！这一点毫无疑问！唯一的问题就是怎么利用现有的资源尽快的达成而已！
　　而现在，唯一的目标就是尽可能获得更多的愿望点！
　　如果他可以获得1000愿望点，那么就可以兑换一克拉的钻石，这样一克拉的钻石的价格按照目前的行情，可以卖到好几万的样子！这样自己就有了启动资金了！
　　而如果再多挣点愿望点，兑换几克拉钻石的话，这个价格还可以翻几番，几十万朝上的价格都不是没有可能！
　　刚才的任务加同学老师的惊讶和佩服，获得了100愿望点，也就是说一个人可以贡献一个愿望点么？也不对，叶铭稍稍回忆了下，再悄悄的数了数班级里的人数，发现班里有54个人，除去自己，再加上老师，自己应该可以获得104愿望点的！
　　“这是怎么回事呢？”叶铭心中疑惑。
　　“因为有几人对你没有正面的情绪，而是负面的极度厌恶和不喜欢！”系统的声音在他脑海中响起。
　　“咦，还有这样的说法！”叶铭捏着下巴，若有所思。他觉得自己好像有什么比较关键的东西忘掉了一样。
　　“叮铃铃……”
　　正在叶铭想的入神，而且头痛的毛病又犯了，马上就要再次睡着的时候，下课铃响了。
　　“好了，这节课就讲到这里，下课。”尹梦菲一点也不拖课，干脆利落的宣布下课，这一点很讨学生的喜欢。
　　她整理了下教案，直接离开教室。走之前，还特意的瞟了眼叶铭。
　　“哎，叶铭，你太特么厉害了吧，这课文你现在就会背诵了！”作为叶铭的同桌兼好友，刘谦可是忍了一节课了。
　　今天叶铭的表现总让他觉得有点怪怪的，不过这并不妨碍他现在对叶铭的佩服。
　　首先，叶铭直接叫尹梦菲老师的名字就不说了，叶铭还直接叫尹梦菲女神！这个词可是带着轻度的调侃和调戏的！虽然大家心中都这么想的，但是，敢于直接叫尹梦菲女神的，目前也就只有叶铭一个。而且，叶铭后来还摸了尹梦菲的手！
　　其次，一直上课睡觉，怎么看怎么都不学习的叶铭，竟然出人意料的背诵了那么长的一片文言文，这可是让刘谦好奇的紧，不知叶铭是什么状态。
　　叶铭看着身边刘谦，这家伙胖乎乎的，现在脸上带着好奇，双眼发光的看着自己。
　　叶铭记得当年，因为自己成绩越来越差的原因，很多同学都不再搭理自己，连老师也是特嫌弃自己，只有这个同桌对自己的态度一直没有变化，还把自己当成好哥们，好同学。想一想，这份感情倒是满珍贵的！
　　“喂喂，你这什么表情！我可不搞背背！”刘谦被叶铭看的浑身发毛，有些猥琐的抱胸往后缩了缩。
　　“滚蛋！哥是直的，纯爷们！”叶铭笑骂了一声。
　　“哎哎，大家静一静啊，我来给大家念一段书啊！”
　　下课了，大家都在各忙各的，有的还在闷头看书，有的呢相互闲聊，还有的在讨论学习，教室里虽然不是特别吵，但是也是有点乱糟糟的。
　　正在这个时候，只见有个人走上了讲台，手里还拿着一张纸，看样子准备在宣读什么。
　　这个人名叫高宣，人长的瘦长瘦长的，脸上还挂着两颗青春痘。他家里有钱，也有点小关系，不然以他的成绩是无论如何也无法进入实验班的。如果说叶铭是纯粹的身体原因而变成坏学生的话，那么这个高宣就是一个真正的坏学生了。
　　高宣本来就成绩不好，能进这所市里最好的一种是靠关系，而且，在学校里也算是一个小霸王，和校外的流氓混混也有着联系。
　　只见他装腔作势的咳咳两声，然后嘴角挂着邪笑说道：“我这里是咱们班的叶铭同学写给咱们汤雨萌的情诗！大家可定很好奇吧，那我来念给大家听听。”
　　“致汤雨萌：”
　　“没有花香鸟语，没有亭台楼阁。”
　　“只有笑颜如花的你。”
　　“你是天上的星辰。”
　　“永恒的辉光与你同在。”
　　高宣顿了顿，抖了抖身体，说道：“哎呦妈呀，叶铭同学的文学水平够可以的哈，就是我怎么鸡皮疙瘩都都抖出来了！”
　　“哈哈哈……”
　　下面的同学先是一片安静，然后就有不少人轰然大笑起来，有的甚至笑的直拍桌子。
　　“停停停！咱们继续哈……”
　　高宣手上往下压了压，自己也是笑的合不拢嘴。
　　“美丽是你散发的星光。”
　　“即使是漆黑的夜幕也遮不住。”
　　“你是天上的月亮。”
　　“我在默默的仰望。”
　　“如同月光在流淌。”
　　“一丝一丝的流进我的心底。”
　　“……”
　　从高宣站到讲台上开始，叶铭心头就咯噔一下，感觉到了不妙，后面发生的事也让他忽然想起之前一直不安的感觉是什么了。


第五章 又是任务
　　2001年，那个时候，高中谈恋爱可是不得了的事情！这是早恋！无论是学校还是家长，只要一发现，都会棒打鸳鸯，给个处分都有可能。
　　之前，叶铭跟池梅的恋爱都是偷偷摸摸的，再加上叶铭搬到了校外去住，他们之间的恋情才稳稳当当的持续了一段时间，没被发现。
　　后来，池梅离开后，叶铭救了汤雨萌一次。汤雨萌因为感激叶铭，医院里照顾过他，后来也稍稍的关心了下，毕竟汤雨萌对叶铭还是挺感恩的，如果不是叶铭，她都不敢想象那天自己会怎么样！
　　叶铭因为池梅的离开，心中空虚。汤雨萌的一点友好却是让当时的叶铭有些心神不稳。说起来，汤雨萌是校花级别的美女，颜值比池梅还要高。而汤雨萌的一点点关心，很轻易的就俘获了叶铭空虚的心。
　　只是叶铭受过一次伤害，可不敢表白。这情书也是自己偷偷摸摸的写的，也没想过把它送给汤雨萌。却没想到竟然被高宣偷偷的拿走，并当着全班的面诵读起来！
　　叶铭记得因为这件事，自己后来可是倒了大霉了！
　　前世的时候，当时高宣站在讲台上念情书的时候，叶铭怒火中烧的直接冲上去跟高宣打了起来。
　　高宣恼怒的报复叶铭，把叶铭的情书贴到了学校的公告栏上。这事惊动了学校，叶铭挨了一个警告处分。
　　而汤雨萌因为受不了非议转校了！
　　后来，有好几次，高宣还叫了社会上的混混，在叶铭的住处堵着，把叶铭暴打了一顿。
　　叶铭如果现在冲上去，那结果跟前世可能没啥差别。所以，他现在却是心念急转，想要找到一个合适的方法来处理此事。
　　“叮咚，由于宿主的情书获得了少数人的佩服，恭喜宿主获得20愿望点。”
　　叶铭：“……”
　　这也有愿望点！叶铭不知是该哭还是该笑！
　　“叮，任务：情书危急。由于高宣泄露了宿主的情书，将带给宿主麻烦，请宿主顺利解决此事。奖励：愿望点120。”正在这时，系统的机械声又一次响起。
　　愿望点啊！叶铭一下子激动起来。要知道愿望点就是金钱啊！叶铭此时都发现大把大把的金钱正在向自己招手了。作为一个穷逼，这愿望点就是钱啊，想到这，叶铭的口水都要流出来了！
　　不过不管如何，先把现在这件事尽可能完美的收尾才是最紧要的!
　　“系统，给我兑换一个擒拿手技能。”叶铭心中对系统命令道。
　　“叮咚，恭喜宿主习得初级普通的擒拿手技能！消耗愿望点100。”系统的机械声随即响起。
　　叶铭只觉得脑海中出现一本擒拿手的技能书，然后这本书化成金光炸开，再然后，叶铭的脑海中就莫名的多了很多关于擒拿手的格斗技巧。
　　“擒拿手就擒拿手，为啥还多一个普通的擒拿手！”叶铭嘀咕道。
　　嘴上说着，叶铭人却是迅速的走上讲台。
　　高宣注意到叶铭的走近，赶紧把情书藏到了身后，冲着叶铭大声道：“干嘛？”
　　他见到叶铭似乎跟以前不一样了。以前的叶铭内向害羞，还有点自卑，每次见到他，好像都害怕他一样躲着走。而现在，他感觉叶铭身上多了一种莫名的自信。这种感觉让高宣十分的不爽！
　　叶铭毕竟是在社会上混了那么多年，虽然混的不如意，但是也是一个成年人了，思维成熟。再加上现在叶铭是重生过来的，还带着金手指，所以，此刻的叶铭不自觉的自信而成熟了许多。
　　别说面前站着的是一个小混混同学，即使是老师，校长，市长，叶铭此刻也能坦然面对。因为叶铭知道，自己以后必定会走出以前的穷困处境，必定会有权、有钱、有地位！
　　叶铭也不废话，循着自己的感觉对高宣使了一个擒拿手，然后夺走他手中的那张纸，然后塞入自己的怀里：“偷偷拿别人的东西可不是好学生！”
　　叶铭随手放开了高宣，然后面向班里的同学朗声道：“高宣同学是跟大家开玩笑的，虽然汤雨萌同学很漂亮，不过，我写的是致爱丽丝！”
　　“哈哈，大家知道致爱丽丝是什么吧？我就随便写写。”
　　叶铭看到刚才汤雨萌已经害羞的把头塞进胸里了。他现在可不能承认，否则对自己和汤雨萌可不是什么好事情。
　　高宣可不乐意了，整蛊别人，看别人笑话是他最大的乐趣，他可不会让叶铭这么容易糊弄过去。所以，他大声的嚷嚷道：“胡说！我怎么可能看错，就是汤雨萌！”
　　叶铭一把把他推到一边：“别闹，不会是你倾慕汤雨萌同学，假借我的名义说出来吧，这也没什么，毕竟汤雨萌同学可是好女孩。”
　　“胡说，胡说八道！你把那张纸拿来，让大家看看！”高宣气的直跳脚，想去夺回那张纸，但是却怎么会是叶铭的对手，被叶铭随手一推一拉，就送到了一边。
　　“叮铃铃……”上课铃声响了。
　　“好了好了，上课了，老师快要来了，下节课下课再给大家看看，让大家证明下！”叶铭顺势把高宣推开，自顾自回到自己的座位。
　　高宣不甘的走回自己的座位：“哼！就下节课，看你怎么办！”
　　叶铭笑笑。
　　这节课是数学课，老师是一个五十多岁的老教师，讲课一板一眼，很认真到位。叶铭有着高一高二的底子，听课还是能听懂的，只是他很快又犯困了！
　　“看来需要早点解决这头痛的毛病了！哎，可惜，现在这一级的系统还没有什么办法，系统也不说怎么升级，真坑！”叶铭抱怨。
　　“升级的事情可以以后摸索，现在需要先处理之前的事情！”
　　叶铭眼珠子转了转，然后他左右看了看，偷偷的拿出一张纸，然后写到：“致爱丽丝：没有花香鸟语，没有亭台楼阁……”
　　“呼，大功告成！”叶铭重新写了一份新的情书，然后眯了眯眼睛，一种智商上的优越感油然而生。
　　嗯，还要一个完美的收尾！叶铭从怀中掏出那种纸，然后塞进嘴里，嚼了嚼，咽下去。
　　“不好吃！”叶铭嘀咕。
　　“你，你！”叶铭旁边的刘谦可是把整个过程看了个完整，他有些坏笑的看着叶铭。
　　“嘘！”叶铭示意。
　　刘谦明了的点头，然后给叶铭一个大拇指。
　　叶铭也是得意的笑了笑。忽然，他又觉得自己好幼稚，跟一个高中的小朋友较劲，哎，身体年轻了，难道心态也年轻了么？
　　很快，下课铃声再次响起，此时，叶铭还在美梦中。
　　只是这个数学老师喜欢拖课，直到上课铃声再次响起，数学老师才意犹未尽的离开。然后这节课的物理老师已经等在教室门口了。
　　高宣气急，诅咒拖课的数学老师，但是他只能耐着性子，直到下课铃声再次响起。
　　“砰！叶铭！拿出你那张情书，让大家看看，到底谁说的是真的！”高宣在物理老师走后，就迫不及待的来到叶铭的面前，一巴掌拍在桌子上，把叶铭吓的一个激灵。
　　“呼，吓死！”叶铭不满的看了眼高宣。
　　此时，还有几个凑热闹的同学围过来看热闹，旁边的刘谦带着高深莫测的坏笑。
　　相比起来，叶铭就淡定多了，好像浑不在意的模样，看的高宣心中直嘀咕，不知道这叶铭哪里来的自信，他可不相信自己眼睛有问题！
　　叶铭看着围上来的同学，然后，他还看到前面汤雨萌偷偷的往这边瞄，显然大家都很好奇！
　　他很淡定的拿出自己新写出来的“情书”，然后往桌子上一摊，淡淡的道：“大家随意看，看看我的文采咋样，有没有退步！”


第六章 尹梦菲
　　“致爱丽丝……”
　　“不，这怎么，怎么可能！”高宣大叫道。
　　“什么怎么可能，你看错了就是看错了，怎么不可能！哎，高宣同学，回去多吃点鱼肝油，有利于眼睛！”叶铭似乎很好心的建议道。
　　高宣一副被打击了的模样，嘴里还碎碎念：“怎么可能，怎么可能啊！”
　　刘谦有些可怜的看了眼高宣，心里为其默哀。
　　叶铭也为之默哀：“这孩子智商这么低，以后可怎么办呢！”
　　“你，你！嗷嗷，我知道了，你一定是掉包了，对不对？我记得这些字跟之前那张有些区别的！“高宣忽然想起了什么，一副恍然大悟的模样。
　　“你这样说就没意思了！说话要讲证据的！你这样乱说，我倒是没关系，关键是汤雨萌是女孩子，影响人家名誉可就不对了！”叶铭一副义正言辞的样子。
　　“你，好你个叶铭！你很好！”高宣气的脸色涨红，只觉得一股怒气直冲脑门。
　　“我本来就很好，不劳你挂念！”叶铭淡淡的瞥了眼高宣。
　　“哼，你不要动，我要搜一搜！”高宣气的直接把叶铭扒拉到一边，然后开始翻找起来。
　　“喂，小心点，我这可是新书，不要给我翻坏了！”叶铭嘴角挂着笑，戏谑的说道。
　　“怎么会没有！”高宣一边着急的翻找，一边有些焦急的嘀咕。作为一个班级里的小霸王，一直都是自己找别人的麻烦，欺负别人，从来没有被人欺负的时候。
　　但是，这一次，他觉得自己被恨恨的蹂躏了！虽然自己不在乎名声，但是，自己被冤枉这件事让他如何咽的下这口气！
　　高宣翻遍了叶铭的位置，也没能找到，又把目光转向叶铭身上：“你身上，一定在你身上！”
　　“咋就这么不开窍呢？呐，让你搜！”叶铭双手一展，表现出一副无奈的样子。这演技，如果没有嘴上邪笑的话，就跟影帝有的一拼了！
　　“哼！”高宣在叶铭口袋里掏了掏，也就一串钥匙，几个硬币，其它的啥都没有。
　　“死心了吧！哎，我就说了么，你眼神不好！”
　　“你特么才也眼神不好！好，好，好！叶铭你等着！”高宣感觉自己要爆了，他看着叶铭似笑非笑的模样，差点没忍住上去揍一拳，只是强忍着罢了。
　　正在一堆人围着叶铭高宣看热闹的时候，尹梦菲进了教室。
　　“围在一起干什么呢？”她之前让叶铭下课后找她，却是左等右等的，没等到叶铭，所以过来看看。
　　其他同学见班主任来了，呼啦一下子散了，教室里一下子变的空荡荡的。
　　“叶铭，下课了，他们你们不去吃饭，围在你这里干什么？还有，我让你下课去我那，怎么还没去？”尹梦菲见别人走了，只能问叶铭。
　　“额，老师，不是我不去，就是我写了首诗，大家都要看看，哎，没办法！”叶铭挠了挠头，眼睛一转，便想到了借口。
　　“呵，你写的诗？拿来，我看看！”尹梦菲似笑非笑的看着叶铭，然后拿着叶铭的那张情书，带着叶铭走出了教室。
　　“额……”叶铭差点没揍自己一嘴巴子，自己这不是没事找事么！
　　尹梦菲，二十七岁左右，柳叶眉，瓜子脸，一身黑色的衣服，长发束带，走动间曲线玲珑尽显无疑。
　　叶铭跟在尹梦菲身后，看的是有些口干舌燥，赶紧转移视线，看着自己的脚面。心中暗暗鄙视自己定力不够，都是成年人了，还是忍不住旖念连连。
　　在叶铭的记忆力，尹梦菲可以算是高中里记忆最深的人了。尹梦菲是一个很负责的好老师，当年，叶铭颓废的时候，尹梦菲也是多次找叶铭谈话。
　　高中毕业后，在同学聚会的时候，每次都会聊到尹梦菲。还有人专门回校打听尹梦菲的情况，只是听说尹梦菲老师在次年就离职了，谁也不知道她去了哪里。
　　“哎呀！不好意思！”正在叶铭想的入神的时候，忽然一头撞到了前面的尹梦菲后背上，一股幽幽的清香直入肺腑。
　　原来已经到了教师办公室，尹梦菲忽然停下了脚步，而叶铭一直看着地面，却是一头撞到了尹梦菲身上。
　　尹梦菲回头瞪了眼叶铭，叶铭只觉得尹梦菲的瞪眼看起来都那么可爱！
　　高中的教师办公室是好几个教师合用的，此时已经是晚上的饭点，办公室了的其他老师都去吃饭或者回家了。
　　“致爱丽丝……”尹梦菲看着叶铭的情书，黛眉微蹙。
　　“我记得这是贝多芬的一首钢琴曲吧！”尹梦菲抬头看了眼叶铭，然后继续往下看。
　　“没有花香鸟语，没有亭台楼阁……”尹梦菲的眉头皱的更深。
　　叶铭站在旁边，有些尴尬。这情书事件的发展跟以前不一样了，不过，看样子却朝另一个方向发展了。看来，即使是自己重生，也很难把控事情的走向。
　　尹梦菲看完叶铭的情书，顿了顿，似乎在琢磨着怎么组织语言：“叶铭，现在已经是高三了，你现在的主要的经历应该放在学习上！”
　　叶铭连忙点头：“是，老师教训的对。”
　　尹梦菲满意的点了点头，继续道：“你现在的学习成绩下降的很厉害！是不是有什么困难？”
　　“之前你头上受伤，现在好点了没有！看你之前可以完整的背诵课文，说明你只要努力，学习上还是没问题的。”
　　叶铭道：“谢谢老师关心，我会努力的。”
　　“嗯，你之前一段时间请假，肯定拉下不少功课。周日的话，我可以帮你补习补习功课。”尹梦菲又道。
　　高三上学期实行单休制，每周的周日休息一天。
　　“啊？”叶铭一愣，然后说道：“谢谢尹老师，那个不用了吧。”
　　叶铭现在可是有了愿望系统，只要他有了足够的愿望值，到时候只要兑换了相应学科的技能，学习的过程都省了，根本不用担心学习的事。所以，他现在主要的是找到怎么获取愿望点。只要有了愿望点，一切问题都不是问题！
　　尹梦菲没想到叶铭会拒绝，下意识的觉得叶铭又是想偷懒了。所以她脸色一下子变的不好看了。之前见叶铭认错态度不错，没想到是敷衍自己！
　　“不行！后天就是周日了，到时候到我办公室来！”
　　“还有，之前你一直都没有参加晚自习，以后也要每天参加晚自习！”
　　叶铭想起自己周日和晚上可是还要去打工的，赶紧想打消了尹梦菲的想法：“可是我……”
　　“好了，就这样定了，你回去吧！”尹梦菲皱着眉头，打断了叶铭的话，直接赶人了！
　　叶铭：“……”


第七章 志向远大
　　“怎么还不走？咳咳咳……”尹梦菲见叶铭杵着不走，便问了一声。然后就剧烈的咳嗽起来，甚至脸上都有些涨红起来。
　　叶铭见尹梦菲的状态不对，有些担心的问道：“尹老师，你没事吧？”
　　尹梦菲慢慢的停下咳嗽，对着叶铭挥了挥手，说道：“没事，你记得要好好学习。我看过你的资料，以前高一的时候，你的成绩可是名列前茅的！趁着离高考还有段时间，你也要努力一把，争取把成绩赶上来！好了，你回去吧！”
　　叶铭挠了挠头，想说什么，不过见尹梦菲严肃的样子，不知怎么又打消了念头，悻悻的转身离开。
　　此时，天色渐暗，按理说，高三晚上还是有两节课自习课的。叶铭之前一直没有参加，今晚他也不想参加。他现在一门心思的想着怎么赚取更多的愿望点！因为有了愿望点就有了一切。
　　“叮，恭喜完成任务，获得愿望点120。”
　　正在这时，系统的声音响起，叶铭听到后脸色一喜。刚刚兑换擒拿手消耗了100点，现在又来了120点，真是旧的不去，新的不来！
　　“咕噜噜……”
　　正在高兴的叶铭肚子开始抗议了起来，现在可是晚上五六点钟了，也到了吃饭的时间。他摸了摸肚子，看着校园里人来人往的人群，暗想现在学校食堂里肯定一堆人，排队都要好久，不由的有些犯愁。
　　“怎么，还不去吃饭？”叶铭正在发呆的时候，身后传来尹梦菲的声音。原来，她也从自己的办公室里走了出来了。
　　叶铭看着美艳的尹梦菲呆了呆，心中感慨万千，他到现在还是如坠梦中，有种不真实的虚幻感。
　　“现在食堂里人太多了，我想等会再去。”叶铭回答道。
　　“咕噜噜……”
　　叶铭的肚子再次发出抗议声，这让他十分尴尬，毕竟在一个大美女面前出丑可是让他很不自在。
　　尹梦菲也听到叶铭肚子里的馋虫在叫了，不由的面带笑意。
　　“跟我一起吧，我请你吃晚饭。”尹梦菲说道。
　　叶铭闻言有些意动：“那怎么好意思呢？”
　　“有什么不好意思的，走吧！”尹梦菲不等叶铭拒绝，便当先离开。
　　叶铭只好快步跟着。
　　两人一路上都没有说话，叶铭跟在路上也不知道说什么好。尹梦菲带着叶铭走向了自己的教职工宿舍楼，那里每个老师都可以分到一间单独的寝室。
　　“梦菲，晚上有空么？”
　　正在这时，一个身穿西服，头发梳的油量的男子挡在了尹梦菲面前。
　　此人手捧一束鲜花，面上带着热切，正双目灼灼的看着尹梦菲：“晚上我想请你吃饭，有些事想单独跟你聊聊。”
　　尹梦菲见到此人，不由的皱了皱眉：“今天晚上有事，抱歉。”
　　说完，便绕过此人，继续向前走去。
　　叶铭见此，也是绕过这人，想要跟着尹梦菲离开。
　　“等下，你是谁？”正在这时，男子一把拦住了叶铭的去路，脸色不善的问道。
　　叶铭现在可不爽了！他现在很饿，正想着尹梦菲会请自己吃什么晚饭呢，可是现在竟然被这个男子拦住质问，这让他如何能够开心起来？
　　“我是谁有必要告诉你么？让开！”叶铭生气这人拦住自己，耽误自己的晚饭时间，所以说话也不客气。
　　“你，小子，给我说话客气点，小心我揍你！”男子当即威胁道。
　　叶铭不屑道：“看你的样子，瘦得跟麻杆一样，而且脸上苍白，脚步虚浮，肯定是平时撸多了吧？”
　　男子一听，似乎被戳了痛处，当即大怒：“小子，欠收拾了你！”说着，就伸出手，想要抓住叶铭胸前的衣服。
　　叶铭在对方手伸过来的一刹那，也是伸手，一把抓住对方的手腕，轻轻一扭，对方便不由的吃痛，躬身弯腰来抵消胳膊旋转带来了痛楚。
　　“松手，松手，手要断了！”男子当即嗷嗷大叫。
　　前方的尹梦菲听到身后的动静，也是吃惊的看着卓云飞把那个男子的胳膊扭在身后，而男子正痛的不停的求饶。
　　“住手，叶铭！”尹梦菲怕出事，赶紧制止叶铭。
　　叶铭听到尹梦菲的话，只是把男子往前一推，哼道：“被我说中了就恼怒成羞，真是没品！”说完不理会脸色铁青的男子，加快了两步小跑到尹梦菲身边。
　　叶铭看尹梦菲脸色不好，便解释道：“他拦着我的路，而且想要教训我！”
　　尹梦菲听到这话，脸色才缓和下来：“他是学校里的高二的一名数学老师，你那样对他对你不好。”
　　“谢谢老师关心，我知道了！”叶铭感受到尹梦菲的关心，不由的感动。
　　顿了顿，叶铭又好奇的问道：“是不是他经常骚扰你？不过他也真是志向远大！”
　　尹梦菲没听懂，奇怪的问道：“什么志向远大？”
　　“哦，我是说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，这得多远大的志向啊！”叶铭叹道。
　　尹梦菲一听，噗嗤一声笑出声来。不过，考虑到自己的老师形象，又板起脸来教训叶铭道：“小孩子，要把心思放在学习上，不要那么多的想法！”
　　……
　　尹梦菲所住的地方离学校不远，两人很快就到了目的地。
　　这是一栋比较陈旧的六层小楼，尹梦菲住在顶层六楼，所以两人爬到六楼的时候，叶铭都有些气喘。而尹梦菲也好不到哪里去，呼吸间，胸前的伟岸一起一伏，尽显无敌的魅力！
　　“尹老师，你这里每天上下楼也太累了吧？”叶铭不由的吐槽。
　　尹梦菲笑了笑，说道：“很好了，就当是锻炼身体了！”
　　叶铭跟着尹梦菲进入了她的住处。这是一间不大的房子，原本，叶铭还是对尹梦菲请自己吃什么很期待的，但是，很快叶铭就感觉有种想吐槽的冲动！
　　尹梦菲请他吃的晚饭是挂面！好吧，挂面上还有一个鸡蛋，滴了点香油！如果不是叶铭实在饿极了，估计，这饭他都吃不下去！
　　叶铭偷偷的看了下，发现尹梦菲这里基本就没有别的吃的东西了。能找到的能吃的东西也就是挂面，鸡蛋，连一些蔬菜都没有！
　　“尹老师，你平时就吃这些么？”叶铭问道。


第八章 搬到我那住
　　尹梦菲很奇怪的看着叶铭说道：“还需要其他东西么？”
　　叶铭当即败退！他实在不敢想象，这样一个美艳绝伦的女子，每天吃的竟然都是挂面！这一刻，他都有种天天给尹梦菲做饭的冲动！
　　“好吧，当我没说……”叶铭无语了。
　　吃饭的时间，两人秉承着食不言睡不语的原则，都没有说话。很快，晚饭结束，叶铭就准备告辞了。他想回自己的住处，好好静一静，实在是今天的事情有点离奇，他需要好好理一理。
　　“等下，等我一起走，我还有点事跟你说说。”叶铭刚要离开，就被尹梦菲叫住了。
　　叶铭一时间有些糊涂，他非常的奇怪，声音都有些变形走调的问道：“跟我一起？老师，你要去我住的哪里？”
　　“什么去你住的那里？马上就到晚自习的时间了，今晚我值班。”尹梦菲一边收拾着碗筷，一边奇怪的说到。
　　叶铭一听此话，顿时有点汗颜，他知道自己想岔了，打个哈哈，不过，随即更是面色愁苦：“还要晚自习！要亲老命了！他现在的状态晚自习对于他来说，跟晚上睡觉的区别仅在于地点不同，姿势不同而已！”
　　不过，尹梦菲都发话了，他也不好拒绝，只能死撑着了。
　　不到三分钟的时间，尹梦菲就收拾好了碗筷，然后起身准备跟叶铭一起离开。
　　“咳咳咳！”正在这时，尹梦菲又开始咳嗽起来。
　　“老师，你是不是要去医院看看？”叶铭看着尹梦菲有些痛苦的神色，不由的关心的建议道。
　　尹梦菲缓了口气，摆了摆手：“不用，应该是最近两天有些感冒了。”顿了顿，她又对着叶铭说道：“这两天气温变化比较大，你也要注意点，我看你还穿这么单薄，记得多添一件衣服。”
　　“嗯，多谢老师关心。啊，老师，你流鼻血了！”叶铭有些感慨尹梦菲真是个好人，然后就忽然发现尹梦菲一只鼻孔下流淌着一行刺目的鲜血，当即惊叫起来。
　　尹梦菲闻言，随手一抹，一下子就把整个脸摸花了，同时，手中的鲜血也让她瞳孔放大。显然她也是受到了惊吓。不过，随即又见到叶铭呆呆的看着自己，便脸色一变，变得十分严肃起来。
　　“头可断，血可流，面子不能丢！”尹梦菲还记得自己是一名光荣的人民教师呢！所以，即使心中有些惊骇，面上却是不动声色。
　　她平静的说道：“应该是最近上火了！你们啊，真是不让人省心！上次的月底考试，咱们一班的平均分比二班低了不少，真是让人着急！”说着，她回转屋里，洗漱了下，才再次出来。
　　“叶铭，你现在是在校外住的吧？我记得你家是在农村吧，现在你是住在哪？”去班级的路上，尹梦菲忽然开口问道。
　　叶铭闻言，却是一下子不知道怎么回答。他现在是在校外租房子住的，住的房子是一个几平方的小房间，仅仅够放一张床，一张书桌而已，所以房租也很便宜，一月几十块钱。
　　这还是当时叶铭为了方便在外面打工才租的。去年，他和池梅恋爱的时候，那里就成为他和池梅聚会的地方。只是，他现在是从十几年以后回来的，关于池梅的记忆对现在的他来说，也是已经相隔了十几年了。虽然他始终不曾忘记当年的点点滴滴，但是，具体的记忆也随着时间慢慢的消磨，留下的也仅仅是几幅模糊的剪影而已。
　　“我现在是在外面租房子住。当时是为了方便在外边打零工，怕太晚回去，影响到了同学。”叶铭沉默了下，实话实说了，这也没什么不可说的。要说有点话，也就是那里曾经是他和池梅经常相约的地方，但是现在池梅已经转校了。
　　尹梦菲闻言，却是一下子顿住了脚步：“你在外边打零工？我不记得你以前说你在亲戚家住的么？”
　　叶铭一听就知道要遭！他隐隐约约记得，当时尹梦菲也问过，他不敢说实话。那么多年了，他哪里还清楚的记得，所以这才没注意，一不小心说了实话，却没想到尹梦菲竟然如此大的反应。
　　“你才这么小，还没满十八岁吧，在哪打工的？你家已经这么困难了么？我记得你是属于免学费入学的吧？怎么，家里困难到连吃饭的钱都没有了么？”尹梦菲一激动，嘴里的话就机关枪一样一句接一句蹦出来，虽然语速很快，但是句句挺清晰。
　　也由不得她不激动。要知道，她可是知道当初叶铭刚入学的时候，成绩可是拔尖的存在，学校前十！这样的成绩，以后考入清华北大都是可能的！但是，现在叶铭的成绩竟然掉落了那么多！她觉得她已经找到事实的真相了！原来是叶铭家里太困难，这个才不满十八岁的少年只能自己外出打工赚取生活费！所以才耽搁了学习！
　　她一边脑补着叶铭的苦难状况，想到之前叶铭在校园里饿肚子都不去食堂的情况，更是笃定了自己的猜想，看着叶铭的目光更加的怜惜，更加的慈爱。那种气质，如同圣母在世！
　　叶铭懵逼中，他苦笑道：“老师，你这么多问题，我一下子也回答不上来啊！”
　　“嗯，那我们一件一件的说！你先说说你是在什么地方打工的？”尹梦菲冷静了下来，又再次问道。
　　叶铭能够听出尹梦菲言语中的不善，感觉她好像还要到自己打工的地方找麻烦一样，不禁有些头疼，暗恨自己嘴快乱说，现在可怎么收尾？
　　“咱不说这些了行不行？老师，我向你保证，下次考试我一定能够考出一个好成绩，行不行？”叶铭不想谈自己的问题，赶紧转移话题。
　　尹梦菲黛眉一扬，严肃的说道：“不行！除非你搬到学校宿舍里住，我才不问你之前的事情！校外太危险了，你之前受伤就是因为在校外住！”他可不信叶铭的保证，如果叶铭真的能学好的话，就不至于落到现在的状况了。
　　叶铭苦笑：“老师，学校宿舍已经满了，没有空位置了！”
　　“那就搬到我那里住，我那里有两间房！”尹梦菲顿了下，说道。
　　叶铭当即惊呆！
　　“跟美女老师同居？这个，真的好么？”


第九章 仇人见面
　　叶铭到达班级的时候，还晕乎乎的。实在是跟尹梦菲女神同居这件事对他的冲击太大！饶是以他三十多年的人生经历，也有些不淡定！
　　没办法，谁让他单身了十几年了呢？那是当了十多年的和尚了！
　　“叶铭，你今天竟然参加晚自习了，真是太阳从西边出来了！”叶铭刚到班级，坐到自己的位置上，刘谦就惊奇的说道。
　　叶铭瞥了眼身边的胖子，不高兴的说道：“我就不能参加晚自习了么？真是大惊小怪！”
　　刘谦嘿嘿一笑：“当然可以，只是你这从不参加晚自习的人竟然今天过来了，我只是感到好奇，好奇！”
　　顿了顿，刘谦在教室里扫了一眼，拉着叶铭小声的说道：“哎，叶铭，你小心点，高宣可不是什么好人，今天你得罪了他，他可能找你报复！”
　　叶铭闻言，看了眼高宣的位置，发现他没有来教室。一般来说，高宣也是从不参加晚自习的主。不过，叶铭虽然知道高宣可能报复自己，他也不是很在意。他现在所在意的还是怎么能快速的获得愿望点，有了愿望点，他就有了一切，其它的都是浮云！
　　晚自习开始后，叶铭虽然尝试着学习了下，只是，头上的后遗症依旧很严重，所以他还是没能扛得住困意，再次睡了两节课，把讲台上的尹梦菲气的胸膛起伏不定！
　　尹梦菲也知道叶铭不是不想学习，只是头上的伤留下了后遗症，但是，她为叶铭着急啊！
　　两节课的很快就过去了，叶铭是被刘谦叫醒的，如果不是刘谦叫他，说不定，他都有可能在教室睡到明天！
　　醒来后，他就独自朝着自己的住处走去。
　　现在已经是晚上九点左右了，天色很黑，而通往他住处的路上要经过一条偏僻的小巷，巷子里没有灯光，漆黑一片。
　　还好的是，天上还有月光，朦朦胧胧的可以看见路，而不至于让人撞到墙上去。
　　同时，随着叶铭的前进，他可以隐约的看到前方有几处极其细微的光点，看不甚清晰。
　　叶铭走在这条既熟悉又陌生的小巷子里，有种穿越时空的错乱感。他还记得当年，高宣就带人在这条巷子里堵住他，围殴过几次！
　　“嗯？不好！”真是想到什么就来什么！原来，当叶铭走到巷子中央的时候，忽然被几个人围住了！
　　这几人一身的烟味，刚才见到的光点应该就是这几人正在抽烟。借着有些暗淡的月光，叶铭看出其中一人正是高宣！
　　这家伙可真是一个小人，下午得罪他，晚上就开始找人堵自己！
　　只见他站在叶铭的前方，恨恨的看着叶铭，咬牙切齿的说道：“哼，叶铭，你可真够可以的！竟然比平时晚回去了三个小时，让兄弟们在这边干等着喝西北风！只是你躲得过初一，躲得过十五么？”
　　叶铭心中暗道不妙，现在他是孤身一人，而对方有着五人，虽然不是各个人高马大，但是他自己是双拳难敌四手啊！
　　“费什么话，咱们赶紧出手，收拾了他早点回去。兄弟在这边待的都闲出鸟来了！”正在此时，五个人中另有一人开口说道。
　　这人一头的黄毛，因为光线暗淡的原因看不清脸。但是，叶铭一听这个声音，却是身体一震，激动的有些颤抖起来！
　　叶铭忘不掉这个声音，因为那天他英雄救美，帮汤雨萌解围的时候，正是这个家伙在他后面给他来了一下子！也正是那一下子彻底改变了叶铭的命运！
　　原本，如果不是那一下子让他脑袋上留下了后遗症，他应该过得很好，自己那在农村的父母也不会因为自己的无用受到牵连，过度的劳累，留下一身的伤病！
　　这些都是这个人给了自己那一板砖所造成的！所以，说这个人是他的大仇人也一点不为过！
　　“上！揍他！”黄毛对高宣的磨叽不耐烦了，直接命令几人动手。
　　叶铭原本是有些害怕的，毕竟面对几人的围殴，他怎么也讨不了好！但是，现在没有了！他有的只是激动！
　　只见他在几人还没开始动手之前，就猛然窜到黄毛的面前，然后，一拳打向黄毛的鼻子！
　　黄毛哪里会料到自己会被突袭？在他看来，面前的这个人就是一个待宰的羔羊，就等着自己几人的调制了！
　　叶铭的反击让他措手不及，他被叶铭一拳打在鼻子上！顿时哀嚎一声，一只手捂着鼻子痛苦的呻吟，另一只手却是试图挡着叶铭的进攻。
　　叶铭一把抓着他的手，一拉一转，身子往前一扑，便骑在了黄毛的身上。然后，不管三七二十一，朝着黄毛的脑袋，脸孔就是一通乱打！
　　黄毛被打蒙了，一边进行着无力的抵挡，一边还哀嚎着痛叫起来。
　　剩下的几人见黄毛被打，也是一股脑的扑上来，对着叶铭就是一通拳打脚踢。
　　但是，叶铭此时是认准了黄毛，也不管其他人的攻击，只是对着黄毛进行暴打，把黄毛打的哭爹喊娘的。
　　“啊，啊，哎呦，你们几个，还不快点把他拉走！”倒在地上的混混挣脱不得，痛叫着哭嚎出声！一时间，场面十分混乱。
　　这时几人才反应过来，七手八脚的拉着叶铭，把他从混混身上拖走。
　　叶铭可不干了！现在仇人就在眼前，要是不把他打出屎来，怎对得起自己那么多年苦难？怎么发泄自己那么多年的怨念？
　　只是叶铭毕竟是一个瘦弱的高中生，力气有限，怎么可能抵得住几个人？所以，他是眼睁睁看着自己被拉走，使劲挣扎也无济于事！
　　“该死！系统，系统，粗来！我要兑换技能！”叶铭现在唯一可以指望的就是带自己重生的系统了！
　　“唰！”一张技能列表在脑海中闪现，而且随着叶铭的思维在不停的刷新着。
　　“我需要能够揍趴下这几个人的技能！”叶铭心中想着，开始快速的筛选起技能来。之前他兑换的普通擒拿手虽然对付一个人还是挺好用的，但是当面对几个人的时候就力有不逮了！所以，他现在急需兑换一个适应目前情况的新技能！


第十章 贷款愿望点
　　“哎呦，嘶，疼死老子了！”黄毛混混痛叫着从地上爬起来，一只手还捂着鼻子。
　　现在他是鼻青脸肿，鼻子上还流着血，脸上也挂着伤。在月光的照耀下，脸都皱到了一起，加上摸得满面的血痕，看起来十分的狼狈。
　　旁边的几人看着黄毛的惨状也是倒吸一口凉气！这叶铭看起来文文弱弱的，没想到发起狠来却是如此的吓人。
　　就是高宣此时看着黄毛的样子，也是心中一紧，暗暗庆幸刚才这叶铭不是扑向自己，否则，现在这么惨的就是自己了！现在想想他都有些后怕！
　　不过，这几人都是奇怪叶铭为何专门逮着黄毛不放，就是现在被拉着了，也还在挣扎着想要再次扑向黄毛，这得有多大的仇啊？
　　“小子，嘶，你行啊！今天我要是不把你弄死了，我就跟你姓！”黄毛混混看着叶铭，满面的狰狞。
　　此时，叶铭正沉浸在脑海中，筛选着技能呢！他的愿望点可不多了，现在能够让他浪费的机会是一次也没有！选错了的话，今天就要倒霉了！
　　只是，叶铭面对让他眼花缭乱的技能，也很苦恼！
　　“跆拳道？不行，就是一花架子！”
　　“普通的太极拳？我去！这个能行么？”叶铭想到了早上公园里老头老太太演练的架势，就赶紧摇摇头！
　　“普通的印度瑜伽？这个……”叶铭看到这个就想到，自己利用这个功夫扭成S形，再扭成B形！
　　“普通的相扑技能？”叶铭看到这个，想到太阳国那肥的胳膊大腿跟大象腿一样粗的肉团子，顿时又是一阵恶寒！
　　“空手道？柔道？摔跤？自由搏击？……”
　　叶铭在不停的斟酌着，现在他也是看的眼花缭乱，不知道选择哪个好！这可供选择的也太多了！
　　“系统，给个建议呗？”叶铭现在病急乱投医，开始询问起系统来。
　　系统：“请宿主自行摸索。”
　　叶铭：“……”
　　正在叶铭挑选技能的时候，黄毛混混也缓过气来。
　　“你们几个把他给我抓好了！我今天要好好的教训教训他！”黄毛混混想到叶铭不打别人，就只认准自己，就气得不要不要的！感情以为自己好欺负不是？
　　说着话的功夫，他就左右看看，然后从小巷子的墙角处摸出一块缺了角的砖头，在手中掂了掂。
　　“今天，我给你开个瓢！”黄毛混混拿着砖头，转过身，狰狞的看着叶铭，然后一步步的走了过来！
　　叶铭一见，大惊失色，他现在对砖头可是太有阴影了！现在他就感觉走向自己的不是一个小混混，而是一头凶残的洪荒巨兽！而自己所要面对的命运就是粉身碎骨！
　　“叮，任务：度过眼前的危机，教训仇人黄毛，奖励愿望点1000点。”正在此时，系统竟然发布了一条任务，而任务的奖励也相当的丰厚！
　　但是，现在的叶铭哪里顾得上系统的什么任务？如何解决当前的问题才是首要问题！
　　“系统，给我兑换一个自由搏击！高级的，我要高级的！”叶铭在心中大喊，他现在实在是恐惧的不行！这阴影面积太大，实在让他无法淡定！所以，他现在也顾不上筛选了，实在是头上马上就要再次被开瓢了！这是多么可怕的事情！
　　系统：“普通的高级自由搏击技能需要愿望点10000点，宿主愿望点不足，无法兑换！”
　　叶铭大叫：“系统，你大爷的，现在什么时候了，还那么小气！便宜点，便宜点兑换我！”
　　系统：“本系统没有大爷，本系统商品一概不打折！”
　　叶铭见到黄毛混混端着砖头越来越近，而以他现在的力气，根本无法挣脱几个人。现在他是被一个人拉着一只手，还有一个人抱着他的腰，他现在就是想咬人都够不着！
　　叶铭心中恐惧感更甚，心中再次对着系统吼道：“兑换中级的自由搏击！”
　　系统的机械声再次响起：“普通的中级自由搏击技能需要愿望点1000点，宿主愿望点不足，无法兑换！”
　　“系统你大爷！给我兑换初级的自由搏击技能！”叶铭无奈妥协！
　　“叮，兑换普通的初级自由搏击技能，花费愿望点100。剩余愿望点20。”
　　叶铭话音刚落，一本书凭空出现在脑海，瞬息间，书本化成金光融入脑海虚空。
　　叶铭也凭空忽然间犹如恍然大悟一样，了解了很多自由搏击的技能。只是，这技能实在粗浅，作用有限，面对几个人的擒拿，他同样毫无办法。现在危险依旧没有解除，反而越来越近！而叶铭也只剩下20愿望点了，这20愿望点是啥也做不来啊！
　　“系统，这初级的技能根本不管用啊！你就不能通融通融？”叶铭都有些绝望了！难道自己这重活一次，才半天的时间，就会再次要面对被开瓢的命运么？难道自己这一次重活还改变不了厄运附体么？
　　“本系统不能通融！”系统的回答很淡定，淡定的让叶铭很想揍人！但是系统就寄宿在自己的身体里，看得到，摸不到啊！
　　“麻蛋！我贷款，贷款！先赊着，给我兑换个高级的自由搏击术！”叶铭现在无奈了！马上就要面对的命运让他快要崩溃了！
　　“宿主愿望点不足，将面对不可预知的事情，请问宿主确定要贷款么？”系统这次倒是没有拒绝，而是再次询问！
　　叶铭一听，当即高兴的要蹦起来！
　　“真的可以贷款啊？哈哈，确定！确定！”叶铭可不管什么不可预知的后果，再怎么不可预知还有脑袋被开瓢这后果严重么？所以，他是直接想也不想的就确定了！
　　而此时，黄毛混混已经来到了叶铭跟前，看着叶铭仇恨的眼神，他面露狰狞，看着叶铭被困，任由宰割的样子，狞笑道：“小子，我不管咱们之前是不是有仇，不过，现在咱们是真的仇大了！”
　　说完，黄毛就抡起砖头准备给叶铭一下！
　　高级的自由搏击术果然不一样，叶铭刚刚接收以后，就感觉似乎浑身的力气都得到了解放一样！面对几个人的擒拿，他只是轻微的一个震击，然后一推一拉，一条胳膊就得到了解放！


第十一章 大仇得报
　　就在黄毛想要一板砖拍在叶铭头上的时候，叶铭一把精确的攥着他的手腕，然后一扭，砖头便反向一下子拍在黄毛混混的脸上。
　　这一下，黄毛混混的鼻子都快被拍扁了，眼泪鼻涕那是哗啦啦的流！那酸爽，谁试谁知道啊！
　　一招得手后，叶铭又是几次巧劲便挣脱几人的牵制，然后就是对着几人的脆弱部位一人一下，几人就被揍的哀嚎着滚成一片。
　　这下子，这几个人有的捂着脸，有的抓着自己一只脱臼的手臂，有的捂着自己的裆部，有的抓着自己的脚乱跳！
　　形势一下子逆转！
　　黄毛混混被再次打脸，气的都想杀人了！他缓过气来，就准备再次找叶铭报仇。可是，等他看到眼前的情景时，顿时惊呆！
　　眼前的情况太出乎他的意料了，为啥转眼间自己的同伴就一个个的被制服了呢？这也太快了吧，莫非是这小子在扮猪吃老虎？
　　叶铭可不管黄毛混混怎么想，他现在心里还有着怨气没有发泄完呢？所以，在收拾了其余几人后，便又将目光看向了黄毛。
　　幽暗的小巷子里，淡淡的月光倾洒下来，照在叶铭愤怒的脸上。这一刻，叶铭消瘦的身影在黄毛眼中无限放大！
　　黄毛察言观色，知道今天栽了！而且，面前的少年似乎跟自己有仇的样子，虽然他不记得了！但是，现在的情况由不得他多想了，在这样形式逆转的情况下，自己似乎很危险啊！
　　所以，黄毛混混一个转身，然后撒腿就跑！
　　“孙子，别跑！”叶铭见到仇人逃跑，当即也是追了上去。
　　黄毛混混闻言，更是吓的跑的更快！一边跑还一边想：“我跟你小子到底有什么仇？难道是自己调戏过的某个女孩的哥哥？或者是哪个烧烤店家里的孩子？……”他得罪的人太多，实在是想不起来了！
　　黄毛混混现在畏惧叶铭的武力，那是一通乱跑，叶铭在后面狂追不止！
　　“哎呦！”黄毛混混慌不择路，一边跑还一边想到底是怎么得罪了神话这位爷，却是一不小心给绊倒了！
　　叶铭大喜，追上去对着黄毛的脸就是一脚。
　　“啊，哎呦，别打脸！”黄毛痛苦的捂着脸，蜷缩在一起！
　　“哼！你说不打就不打！”叶铭又是一脚。
　　“啊，啊，啊……”
　　漆黑的小巷子传来一阵阵惨绝人寰的凄惨叫声，那声音真是闻者落泪啊！
　　见到黄毛混混一副奄奄一息，在呻吟的模样。叶铭这才发泄了心中存了十几年的怨气，顿时感觉神清气爽啊！
　　“现在大仇得报，现在该是清理小仇的时候了！”心里嘀咕着，叶铭转身去找高宣他们。
　　只是，当他回到之前的小巷子时，几人已经不在了，叶铭只好悻悻而回。
　　“哼哼哼……”叶铭现在心情好的出奇，一边走还一边哼着歌。这穿越回来第一天就连揍两个仇人，那是心情大爽啊。这让他更加期待以后的美好生活了！
　　叶铭回到他租住的小屋，才开始整理今天所发生的事情。
　　今天可真是神奇的一天！
　　喝醉酒了醒来，竟然回到了高中时代！这是多么神奇的事情！更离奇的是，竟然还得到了一个神级愿望系统，这玩意到底是怎么产生的？
　　“宿主权限不足！”系统又一次提醒叶铭。
　　叶铭不禁吐槽，自己想什么，这系统都知道的一清二楚，真是没隐私啊！
　　不过，旋即叶铭就想到了愿望点，现在是什么情况，之前贷款了？
　　“叮，任务完成，获得1000愿望点，剩余愿望点-8980。”
　　系统的提示音姗姗来迟，叶铭本来听到任务完成还是挺高兴的，但是当见到剩余愿望点是负数的时候，脸都黑了！
　　这真是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前啊！
　　“系统，你说我这愿望点是负数的时候，会有不可预测的事情发生，那你说说到底会发生什么事？”叶铭想起之前系统的提示，忽然问道。
　　系统：“愿望点为负数的时候，宿主的气运降到最低，同时，系统的游荡模式将会启动。”
　　似乎为了符合系统的话，这才话音刚落，叶铭的小屋里的灯光就忽然一闪一闪的，几次之后忽然就灭了。
　　“卧槽，停电了！”
　　叶铭想要收拾下东西，然后躺在床上。
　　“扑通！”一声脸盆被踢飞的声音响起。
　　“我的脸盆！”叶铭哀嚎。他的脸盆是塑料的，刚才天黑没注意，这一脚踢下去，估计就要报销了！
　　“麻丹，系统，你这是要给我演示下气运降到最低是什么情况么？”叶铭吐槽。
　　系统机械的声音立刻响起：“不是系统演示的。”
　　“嗯哼……啊，哦……”
　　此时，叶铭刚躺下，就听到隔壁屋传来那些不可描述的声音。声音凄婉，缠绵，又有些********特么的，这还怎么睡觉！？”叶铭顿时感觉整个人都不好了！
　　“系统，你说的气运降到最低我是了解了，你再跟我说说，随机游荡模式又是什么鬼？”叶铭在心底对着系统问道。
　　系统：“随机穿越到诸天世界！”
　　“穿越？这个功能好啊！哈哈哈！能不能穿越到神雕侠侣的世界？我要提前把尹志平那家伙给弄死了！”叶铭当即兴奋起来。
　　系统：“随机穿越到神雕侠侣世界的概率是十亿亿万分之一，几乎不可能。”
　　叶铭闻言，顿时失望无比。不过想到即使自己穿越到神雕侠侣的世界，估计不是饿死就是被土匪干掉，即使是见到尹志平，但是人家是会功夫的！自己这普通的自由搏斗技能估计撑不住对方的一招吧！
　　不过，想到可能穿越到的世界，叶铭还是有些期待和小兴奋。不知道这个随机是个什么概念？世界有哪些，会不会有危险？
　　系统：“随机穿越的世界包含所有类型的世界，进入的世界可不预测，危险不可预测！”
　　叶铭闻言，忽然有种不好的预感。他又不是小说里的主角，享受位面气运的眷顾，要风得风，要雨得雨，还能大难不死，逢凶化吉！


第十二章 穿越很危险
　　叶铭此时的心情十分的复杂，感觉有种对未知的恐惧，同时还有一种莫名的期待：“穿越异世界啊，多么新奇的体验！有木有？”
　　不过，事实证明，穿越有风险！他很快就不会有期待了！
　　穿越发生在叶铭毫无准备的情况下，前一刻他还躺在床上，下一刻，叶铭就感觉自己身边的环境变了，只是这种变化让他感觉十分不好！因为他发现自己竟然正在半空中做自由落体运动！
　　这里的天很蓝，蓝的有点忧伤！远方有着高低起伏的山脉在绵延，身下是看不见底的山涧！旭日东升，从高空看去，这真是一幅绝美的画卷！
　　只是叶铭可没有心情欣赏美景，他只能听到风呼呼的在耳边刮过，身体失重的感觉让他不自觉的胡乱挣扎着，同时嘴里还发出嘶声裂肺的惨叫！声音绵延，在空旷的空间内传的很远很远……
　　“叮！新任务：在陌生的世界成功存活一周，奖励愿望点一万！”正在这时，系统的提示音响起。
　　叶铭很想骂娘，这么高的地方掉下去，我怎么可能存活啊？除非这山涧深不见底，我会掉落一星期！也不对啊，如果是那样的话，自己很快就要跟坠入大气层的陨石一样，跟空气摩擦，然后化成流星了！
　　想到要变成流星，叶铭想着自己这是要死的跟流星一样灿烂么？
　　“砰！”忽然间，叶铭感觉自己碰撞到什么东西了！
　　原来他这是坠落到了山崖上延伸生长出来的树枝上，树枝被叶铭下坠的冲力折成了九十度，叶铭脱落，再次下坠！
　　“碰！”刚下坠不久，叶铭又碰到了树枝。
　　“砰砰砰……”叶铭碰到的树枝越来越多，频率也越来越快，因为山崖越是靠下，树木生长的越是密集了！
　　直到最后，叶铭最终是挂在了一根粗壮的树枝上，结束了下坠之旅。
　　叶铭此时也是皮开肉绽，身上被树枝刮得血粼粼的，浑身的骨头如同散架了一样，疼！很疼！不过，幸运的是，叶铭没有被摔成肉泥！这是不幸中的万幸了！
　　“系统，你这是坑爹么？还是在坑爹啊！啊？”叶铭此时心中是有着一万头***在奔跑！他都不知道用什么样的话可以精确的形容此时的心情！
　　系统回答的也很及时，机械的声音中没有一丝波澜，严肃而认真：“系统不坑爹。”
　　“不坑爹你把我丢在半空中？不坑爹你让我做自由落体运动？不坑爹你看看我现在的模样？你以为我会飞啊？你是不是觉得把我丢在火山里或者怪兽的嘴里才算是坑爹？”叶铭怒了！心底的怨气是冲天而起！虽然他现在身体还疼的不行不行的，但是这并不妨碍他发泄心中的怒气！
　　系统：“系统随机游荡模式下，进入的新世界未知，时间未知，地点未知，一切皆有可能！”
　　叶铭一听，出奇的沉默了：“麻丹，看来这次没死是真的走大运了！这尼玛系统自由游荡模式也太危险了！”
　　想到自己还真有可能出现在火山里化为灰烬，落到大海里淹死，或者摔倒地面上成为肉泥，再或是直接被送到怪兽的嘴边成为粪便……
　　我勒个去，这简直是花样死法一百零八式！
　　叶铭现在都有些庆幸了！至少现在还活着！但是，现在怎么办？他发现自己被挂在倾斜的生长在断崖上的一棵树上，这身下是深不见底的深渊，头顶是没入云雾的不见顶峰的山崖！这种情况，自己能活多久？最终还不是要被饿死！
　　“咦，竟然有一个鸟窝！”叶铭忽然惊奇的发现自己所在的这颗树上竟然有着一个巨大的鸟窝。这鸟窝很大，有着直径近两米的样子。鸟窝是用一种奇怪的藤条软叶编织，看起来十分的结识牢靠。
　　“嘶，好疼！”叶铭缓了口气，想爬起来，却是感觉浑身的骨头如同散架了一样，疼的他龇牙咧嘴。
　　太阳渐渐的升起，透过山崖上稀稀落落的枝叶照在叶铭身上，让他感觉浑身热烘烘的，大概过了好半晌，他也逐渐的恢复了一点力气，但是却是感觉渴的不行！
　　恢复了行动后，叶铭开始慢慢的朝着鸟窝爬去。
　　鸟窝里面十分的温暖舒适，里面有一个篮球大小的鸟蛋位于正中心。
　　渴的不行不行的叶铭，双眼放光的看着这只鸟蛋。
　　“本来以后会摔死，但是没用被摔死。本来以后会被饿死渴死，但是现在看来，还能撑过一段时间的么！”叶铭三两下就爬到了鸟巢里，然后开始捉摸着怎么把鸟蛋开个口子！
　　“碰！”叶铭一拳打在鸟蛋上，但是蛋壳却是出人意料的结实！他小心翼翼的一拳，丝毫没有撼动蛋壳！
　　“碰！”叶铭再次用力，鸟蛋依旧很结实！叶铭有些傻眼。他又是如此再三，感觉身上已经冒出了细汗，竟然还是拿鸟蛋无可奈何！
　　“我擦嘞，不会是要把我急死吧！”叶铭更加的急躁，喉咙里也火辣辣的，渴的不行！
　　最后，叶铭把目光投向了树根部位，那里正是自己栖身的这棵树扎根的地方。他在那里看到了一个细小的洞口，同时还有一些碎石堆积在那里。
　　叶铭小心翼翼的爬过去，取了一块石头，同时他也发现了，那里竟然是一个山洞，里面另有乾坤！
　　只是他现在口渴的不行，只想回去砸蛋喝蛋汁，也顾不得探索。
　　这一次，叶铭拎着石头对着巨蛋就是一通狂砸，吃奶的力气都用了出来，总算是砸出了一个小洞。
　　里面的汁液比他想象的还要好喝，每一口都透着清香。而且，蛋汁里竟然有着神奇的物质，叶铭喝过以后，浑身暖洋洋的，之前受伤的身体竟然完全好了，而且还充满了力量。
　　这种感觉，让他都觉得此时能够干倒一头大象！
　　“呼！真神奇！我感觉现在都快成为超人了！这到底是什么世界啊？竟然一颗蛋都这么神奇！”


第十三章 生路在何方
　　叶铭站在鸟巢里，举目四望，远处山峦起伏，林海波涛。而身边则是云雾缭绕，如在仙境！
　　“麻蛋，看来我就指望这颗蛋活一周了！只是，系统，我到底要怎么回去啊？”叶铭在心中默默的问道。
　　系统：“半年后，系统将解锁位面穿越功能！”
　　“半年！？系统，你认为我能在这个地方活半年么？”叶铭大声的质问。
　　“活过半年的概率不足百分之十！“系统的声音不带一丝感情，叶铭听了心都凉了半截。
　　“系统，你真是坑爹啊！”叶铭大叫，他现在特别的后悔贷款了！果然，贷款需谨慎啊！为了一时的雄起，自己是要付出生命的代价么？
　　叶铭现在急的是团团转，这半山腰却是是个欣赏美景的好地方，但是，现在他只想活着啊！
　　“唳！”
　　正在叶铭发愁的时候，一道清亮的啸声从远处传来。
　　叶铭顺着声音望去，就见到一只大鸟急速的向着自己这边飞来！离的老远，声音都震得树枝在颤抖，而他自身也被震的差点血液逆流！
　　“我靠！老鸟来了！”叶铭想到自己吃的这颗鸟蛋。这鸟蛋太大，他也就吃了不到三分之一的样子就差点撑的走不动路，还想留着下次再次，但是现在，看样子是人家父母来了！
　　“看来我的死法跟我想象的不一样，这不是要让我饿死，而是要成为怪兽的食物！天道循环，报应不爽啊！”
　　虽然叶铭是这样想，但是可能的结果可不是他想要的！
　　叶铭想到自己可能成为怪兽的粪便，顿时不淡定了！但是，这半空中，哪里有自己的逃生之地？难道要跳下去？
　　忽然间，叶铭眼睛一亮！他想到自己所寄身的这棵树的树根处正好生有一个不大的山洞，叶铭估算了下，自己应当可以进去。
　　“哈哈，天命在我啊！”叶铭心中生出希望，看了眼远处的正在飞来的巨鸟，伸手竖起一个中指，然后手脚并用，跟猴子一样几下子窜到了洞口。
　　这厮太不地道了，吃了人家的鸟蛋，还挑衅人家！
　　“唳！”又是一声长啸，这声音更加的响亮，声音中带着莫名的悲愤，震得叶铭耳中嗡嗡直响。
　　叶铭不由自主的回头望了一眼，这一眼却是差点被吓尿！原来，刚才还远在天边的大鸟几乎已经近在眼前了！
　　这只鸟太大了！远了看的不是很明显，但是近处一看，这只鸟双翼伸展开来，将尽有十米！就是光是身体也有小汽车一样的规模了。再加上那闪着寒光的利爪，阴森森看着猎物的眼神，叶铭感觉浑身汗毛都炸了起来！
　　“噌！”叶铭这一刻简直是把浑身吃奶的劲都使了出来，还好的是险之又险的窜进了洞穴里，刚才的那一刻，他都感觉到了身后传来的强烈的劲风，现在更是觉得凉飕飕的，火辣辣的疼。
　　他下意识的往身后一摸，然后就觉得湿漉漉的，再看了一下手掌，发现全是血液！
　　“卧槽，这是神兽么？只是劲风就把我的后背撕裂了！”叶铭大惊失色，再回头看了眼外面，更是笃定外面的可能就是神兽！
　　此时，原本生长在门口的那颗树，已经有半截都已经不见了，不仅如此，洞口更是碎石横飞！那巨鸟的双爪如同钢铁，抓在洞口的石头上，更是如同抓泥一样！
　　此时这只愤怒的巨鸟正用双爪不停的抓着洞口，碎石飞溅，眼看着洞口是越来越大！
　　叶铭感觉到了强烈的威胁，这山洞也不安全啊！这鬼地方连一只鸟都会打洞了！
　　他连忙查看四周的环境，想看看还有没有逃出生天的机会。
　　这是一个大约有着十米方圆的山洞，山洞的中央有着一口两米方圆的池水，池水幽幽，看不出冷也看不出热，平静幽深。但是，奇怪的是，水边竟然有一具奇怪生物的冰雕，保持着喝水的姿势。这种动物长着翅膀，看起来是一种鸟，只是叶铭不认识。
　　叶铭心中一震，刚才自己还想上前去喝一口呢，如果真是那样的话，那自己也是一具冰雕了吧！这世界真危险！
　　同时，叶铭还看到，池水边生长着一颗奇怪的植物，植物的正中央长着一颗火红色的果实，果实奇怪!
　　因为一般的果子都是挂在枝头，但是，这颗果实却是长在植物的树梢，并且屹立着冲天而起，整棵植物的职业都以这颗果实为中心，四面环绕，众星拱月一样的架势。
　　果实的颜色通红如火，像是燃烧起来一样，同时还散发着迷人的清香，引得叶铭都有些口水直流。
　　除此之外，这个山洞就再也没有别的什么东西了，没有出口！没有别的洞口！没有可以再次逃命的洞口！
　　“麻丹，我命休矣！难道，天要亡我！”叶铭看着身后越来越大的洞口，仰天长叹！
　　“不行！我才得到神级愿望系统不到一天的时间，难道就要死掉？我难道就没有主角的命？”叶铭急的如同热锅上的蚂蚁，团团转！
　　忽然间，叶铭把目光投向了那颗果实！心中暗想：“难道这就是我的一线生机？”
　　叶铭想到小说中的主角，在吃了天材地宝以后，功力大增，从此打遍天下无敌手，就心中热火澎湃！
　　“难道，我也是小说中的主角？从此以后，我就要发达了？”叶铭想到这里更是心中火热。
　　至于这颗果实吃掉以后会不会把他毒死，或者吃了以后，会爆体而亡，他是下意识的忽略了！不是他不想啊，而是想也没用！反正不吃，等会铁定是个死字！吃了，说不定会有什么别的转机呢！
　　想到这，叶铭看着外面正拼命打洞的巨鸟，狠狠一咬牙：“麻丹，吃了！想那么多有毛用！”
　　他走上前去，一把抓起果实，然后就塞到了嘴里。
　　说来也奇怪，果实刚刚被叶铭摘掉，那植物就直接枯萎，最后化为飞灰散落。
　　只是叶铭也顾不得这奇怪的现象了，他刚把果实塞到嘴里，果实沾着他的唾液便化为一道气流四散的侵入他的身体里！


第十四章 夺舍
　　热，无以伦比的热！叶铭只感觉身体成为了一个大火炉，浑身在冒火，喉咙在发干，五脏六腑都在焚烧！
　　现在的他身上的汗水都蒸发成了一股股的水雾，在升腾！
　　于此同时，他的某个地方也高高的翘起，坚硬如铁。这种感觉太折磨人了，让他都有种找个洞就钻的冲动！
　　“难道我又猜错了？我的命运不是被怪兽吃掉而死，而是欲火焚身而死？”叶铭想哭！妈蛋，这异界真不特么是人待的地方，这才多久，自己就要面对那么多种死法！
　　炙热难当而又口渴无比的叶铭最终又把目光看向了洞穴中央的那潭池水上！不会吧，难道热死也不是我的死法，冻死才应当是我的归宿么？
　　但是现在他也想不了那么多了，他实在是太热了！整个身体都火辣辣的，每一个细胞都在痛苦的呻吟着，这实在是太痛苦了！他感觉眼中赤红一片，视线都开始渐渐的模糊！
　　叶铭在如此巨大的痛苦折磨下，心想，既然现在如此痛苦的死去，还不如变成一具冰雕舒服呢！想到就做，叶铭一头扎进了洞窟中央的水池里！
　　只听滋滋滋的声响中，大量的水蒸气升腾而起，如同烧红的烙铁被放进了水里一样，整个洞穴都变得氤氲如同仙境一般，十分的梦幻！
　　“唔，好爽！”叶铭竟然没有被冻成冰雕，身外极度的严寒气息跟身体内奇异的气息相冲，身体原本痛苦的感觉竟然减轻了不少，舒服的让他不由自主的呻吟出声，浑身都在颤栗，每一个细胞都仿佛在吸收着某种东西，欢快的颤抖。
　　这真是冰火两重天天啊！真是让人爽的不要不要的！
　　“轰隆隆……”
　　洞口的声音继续传来，半响后，叶铭这从那种极致的爽感中缓过神来。他转头看去，发现那只巨鸟现在半只脑袋已经伸了进来！
　　叶铭感受到一股凶厉的气息如同实质一样压迫而来，顿时那种逃的一命的喜悦感也被冲散了不少。
　　“唉，今天是霉神附身了么？倒霉的事情一件接着一件！”叶铭嘴角发苦的想到。
　　本来以为吃了异果，会武力大增呢，可是现实却是他差点死掉。现在看来，异果的作用么，好像就是让他感觉整个人的身体好像轻松了不少，似乎解放了某种枷锁。与此同时，原本后背的伤处似乎也不疼了，他伸手一摸，后背竟然光滑的如同从没有受过伤一样。
　　他还发现，自己之前身体上的伤疤之类的旧伤也统统消失不见！说起来，这也算是一场极大的造化！但是，前提是他得逃得性命！那只大鸟这一会的功夫把洞口又开大了不少！
　　叶铭蹲在水里，计算着这只鸟打洞的进度，他发现要不了几分钟，这只看起来极其凶残的巨鸟就会破门而入！到时候，能够抵挡巨鸟的就只有现在水池里的极其严寒的水了吧？这也是叶铭最后的希望了！
　　这一潭池水很奇怪，至少叶铭就从没见过或者听过不结冰但是却如此严寒，能够冻结生物的水！
　　他开始仔细的探查起来，甚至整个身子沉入水底探查起来。水池比他想象的还深，出人意料的是水底不仅不黯淡，反而有些淡淡的荧光！不仅如此，借着淡淡的荧光，叶铭看到水池的底部竟然还有一个人盘坐在水底！叶铭当即就被吓得一个激灵！
　　“这是嘛情况？”叶铭又是好奇又是害怕！
　　他现在感觉胸口有些气闷，刚才潜水时的一口气已经用光，所以不得不浮上水面。
　　洞口的巨鸟还在凿着洞，看样子分分钟钟就能破门而入！叶铭心里一下子紧张起来！
　　但是更让叶铭紧张的是之前水边的那只小动物冰雕在慢慢的解冻了！
　　咔嚓咔嚓……
　　一声清脆的声音自冰雕处传来，那只小动物竟然重新活了过来！
　　与此同时，原本叶铭觉的极其严寒的池水也逐渐的解冻，变得不再冰冷，反而有点温热！
　　“马丹，这是怎么回事？这水也要失效了？这是天要亡我么！？”叶铭现在是想吐血！老天这是要不逼死他不甘心啊！
　　正在叶铭担心的时候，那只巨鸟已经有近半的身体破洞而入，作势凶狠的要扑向水里的叶铭！
　　“妈呀！”叶铭怪叫一声便再次一头扎入水里，然后拼命的下潜！
　　水底比水池入口要宽阔的多，约莫有些十米方圆，水深三四米的样子！他直接潜入到那个水底人的前面，招着手祈求救命！他现在也顾不得这是人是鬼了，再怎么着也比变成怪兽的口粮好得多吧！
　　但是，让叶铭等游到进前，他的心却是凉了半截！因为叶铭发现这人胸口竟然前后通透，有些一个碗口大窟窿留在那里，心脏都不见了！这种情况不用说，这已经是一个死人了！那么谁来救他？
　　奇怪的是这人双目紧闭，除了胸口的大洞以外，浑身其他地方却是完好无损，如同活人一样保存完好，实在是不可思议！
　　此外，这人的胸口挂着一块阴阳锁，只是这锁缺了一半。这锁正幽幽的发出荧光，正是水底的光源！
　　叶铭想到，如果这水里透亮，巨鸟进来很容易就看到自己，所以，下意识的变伸出手抓着玉锁。
　　这玉出手温润，摸起来如同是女人的肌肤，手感简直是诡异的好！
　　“咦，亮了！”叶铭发现自己攥在手中的玉锁竟然更加的亮了！而且还有些发烫，烫得的下意识的想要扔掉，但是，玉锁像是黏在他手中一样，甩都甩不掉！
　　“哇哈哈，天不亡我啊！天不亡我！在我大限到来之前，竟然有着这样一具完美的躯壳送上门来！”
　　正在此时，叶铭的脑海中响起这样一道猖狂快意的笑声，声音说的是一种奇怪的语言，叶铭没有听说过，但是，他却是能够明白其中的意思。
　　“是谁？你是谁？啊！”叶铭正惊恐的在心中问着的时候，骤然发现眼前出现一个满身荧光的小人。
　　这个小人一脸开心的大笑，笑声诡异的没有声音，却传入叶铭的脑海中！然后，这个小人也不回答叶铭。直接一头冲入叶铭的额头，神奇的没入其中，速度快的如同一束光！


第十五章 美的如妖的女人
　　“我擦咧！”叶铭只想破口大骂！虽然已经说过了，但是叶铭还是想说，这到底是什么世界啊，那么危险！
　　“啊，你这是什么东西！啊，救命！”正在叶铭担心自己是不是要不等巨鸟过来就要玩完的时候，脑海中之前还猖狂大笑的那个小人如同是遇到什么可怕的东西一样，惊恐的大叫着，随后就戛然而止。
　　叶铭都感觉有些莫名其妙，不知道那个小人到底遭遇了什么，叫的如此的凄惨。但是，他马上就没有心思去想这个了，因为那只巨鸟已经破洞而入了。然后，它也一头扎进了这个水池里。
　　水池的水相比起叶铭来说是挺多的，但是，巨鸟一进来，却是让水池里的水一下子就溢了出去。
　　巨鸟的翅膀都有着十几米长，它是带着愤怒一头扎进来的，进来以后，因为不适应，所以就是一通扑通。
　　这么大的一只鸟，这样一搅动，这水池就沸了。整个水池里的水如同一碗水被一只手掌一搅动一样，急速的旋转起来。
　　身在其中的叶铭只感觉一阵的天旋地转，然后咻的一声，顺着水流从入口处飞了出去，落在了之前的山洞里。
　　叶铭被吓的心脏嘭嘭嘭的狂跳！现在他是衣衫褴褛，浑身湿透，毫不狼狈。但是，危机依旧没有解除！
　　那只巨鸟在水里度过了不适应期，便发现叶铭不见了，于是又重新从水里钻了出了来。
　　叶铭此时正站在山洞门口，在犹豫着是不是跳崖呢！此时见的巨鸟从水里露头，吓得浑身僵硬，暗道好运到头了！
　　“唳！”
　　巨鸟见到叶铭，张嘴就是一声长啸，声音在狭小的山洞里回荡，简直是要亲命了！叶铭此时就感觉耳朵好像聋了一样，嗡嗡嗡的！
　　“呼！”巨鸟出水，带起水浪四溅，同时，山洞里狂风骤起，刮得叶铭一个站立不稳，直接便坠下了山崖。
　　“要完要完啊！”身在空中又一次体会到自由落体的极致刺激，叶铭暗向满天神佛保佑，让我再次遇到一棵树，不，很多棵树，很多棵救命的树！
　　闭着眼睛的叶铭，正在祈祷，忽然发现耳边的风声不见了，他感觉自己被一股柔和的力道拖着，缓缓的下坠，最后停止在半空中。
　　“咯咯咯，天不绝我啊！竟然让我遇到一个千年不见的九阳之体！而且还是从天而降！真是好鼎啊！咯咯咯……”
　　“叮，恭喜宿主获得陌生女子的惊叹，获得100愿望点，结余愿望点-8880。”
　　系统的提示音让叶铭心中一动，他猛的睁开眼就发现自己处在半空中，同时，身边还有一个极其美丽的女子，正双眼放光的看着自己，那火热，让他小心肝都在发麻。
　　这女子看起来二十七八岁，身材极其的妖娆，该凸的凸的挺拔，该凹的凹的纤细！柳叶眉，瓜子脸，俏琼鼻，樱桃嘴，肤如凝脂，眼如秋水，长发披肩，一身粉红色的宫装长裙，在风中随风飘舞，整个白嫩丰满的身体若隐若现，美得妩媚而诱惑。
　　叶铭只听得一阵勾人的咯咯咯的笑声，然后又是一连串奇怪的方言，但是他什么也听不懂！不过有一点，他看的明白，那就是这个女子太勾人，太漂亮了！漂亮的叶铭都想说：“这么美的女人，就是再渣我也要了！”
　　“系统，给翻译！”叶铭在心中狂吼。
　　系统：“系统不提供翻译功能。”
　　叶铭：“……”
　　“真拿你没办法！那你再给我贷个款，兑换一个语言精通的能力？”叶铭软了，商量着跟系统说道。
　　系统：“欠款状态不提供再次贷款！”
　　“系统你大爷！”叶铭破口大骂。
　　系统沉默了会，忽然说道：“穿越礼包开启，宿主得到神级语言精通能力。”
　　叶铭一听，顿时喜笑颜开，这个语言精通能力可是个好东西！
　　简单的说，有了这个能力，以后叶铭能够听懂任何生物的语言！而神级语言精通能力更是了不得！叶铭遇到任何一种语言都会自动精通，并且读懂其中的意思！这里包括异界人类的语言，也包括野兽的语言，鸟类的语言，植物的语言！
　　“咳咳咳……”女子一阵咳嗽，然后嘴角溢出一缕鲜血，配合她妖娆的模样，分外的妖艳！叶铭在旁边看的都心中一揪，感觉十分的心疼！
　　“严无回，你想不到吧！咯咯咯，上天眷顾，有了这个九阳之体，我就能快速的恢复过来，然后再找你算算偷袭我的这笔账！”女子看着叶铭，脸上都笑出花来！
　　这回叶铭听懂了对方的话，似乎说自己是什么九阳之体？
　　“那个，能放我下来么？”叶铭此时被对方的一束长长的腰带缠着，看着眼前妖艳的女子，而且鼻孔里还不停的钻进一股股对方的体香，他现在感觉都快有点儿把持不住了！
　　“咯咯咯，小哥哥，你确定要我放下你么？”女子见叶铭问自己，戏谑的反问。
　　叶铭不明所以，放他下来有什么问题么？他下意识的朝四周一看，顿时目瞪口呆！
　　他发现两人目前竟然在半空中不知有多高的地方。面前的女子竟然踩着一把宝剑，宝剑泛着幽幽的红光，十分的耀眼。同时，身边是若隐若现的白云，迷雾皑皑。
　　“这是怎么回事，有点不正常！”叶铭心中一惊，他发现自从见到这个女人以后，几乎所有的心神都被这个女人吸引，就连现在的处境都没有在乎！
　　“唳！”正在这时，一声熟悉的鸟鸣声传来。之前叶铭不知道是什么意思，但是这一次，叶铭听懂了！这声音里夹杂着无尽的仇恨和愤怒！
　　叶铭顿时有点心虚，毕竟就是他吃掉了人家的孩子！
　　“不好，是金翅鸟，真麻烦！”妖艳的女子驾驶着飞剑，一个回旋。
　　叶铭又感觉到一阵失重，与此同时，身后还带着推力，以比坠落更快的速度朝着地面笔直的射去。
　　一阵阵的劲风吹过，吹的他眼睛都睁不开。
　　“唳！”
　　身后的鸟鸣再一次响起，超着叶铭和女子两人追了过来。
　　“该死，这只金翅鸟是怎么回事？我都避开它了，它还追着不放？要是平时，就直接宰了他！”女子恨恨的说道，同时，一股霸道的魔意释放出来。
　　叶铭只感觉一阵冰冷，犹如身处寒冰地狱！


第十六章 最幸福的死亡方式
　　“咦，你是从天上掉下来的，不会是这只鸟是奔着你来的吧？”女子看着叶铭一阵狐疑。她现在也是特别好奇叶铭的情况，因为她一见到叶铭，就仔细的探查过了一遍，发现叶铭虽然身体资质好的惊人，但是还是凡人一个。
　　那么问题来了，一个凡人是如何从那样的高空坠落的？难道是从那座大山上坠落的？可是那么高的山，一个凡人是如何攀登上去的？
　　女子一边飞还一边又仔细的审视了一下叶铭的情况。在发现叶铭真的是凡人的时候，又顺手丢了几道禁制过去，生怕叶铭是扮猪吃老虎的主。
　　“唳！”金翅鸟的声音更近了，女子带着叶铭飞的速度明显是没有金翅鸟快，这样下去，很快就会被金翅鸟追上！
　　“哼，找死！以为我躲着你是怕你么？”女子蓦然停下，现在的情况很明显，只是逃的话根本逃不掉，最终还是要面对金翅鸟，不如直接停下来准备下，跟对方斗一斗！
　　“抱紧了哦，掉下去摔死可别怪我没提醒你！”女子把叶铭往自己身边一拉，叶铭就直接扑到了女子的怀里，头直接载到了对方硕大的双峰之中，他的一双手臂也下意识的抱住女子的腰。然后叶铭就发现一条丝带一缠，两人就被紧紧的缠在了一起。
　　叶铭实在无法形容那种感觉，只是忽然间就觉得自己要爆炸了，被深深埋在体内的一股热流被勾动，霎时间，身体燥热，某个地方更是高高翘起！
　　“唔，小哥哥，真厉害哟！”女子一声长吟，懦懦的声音传进叶铭耳中。
　　叶铭努力的控制着身体，身体都有些颤抖，但是却发现身体现在根本动不了！
　　“别动哦，冤家，等料理了这只鸟，咱们再去快活呀！”女子又是一声轻轻的耳语，刺激的叶铭整个人都感觉不好了！
　　“唳！”
　　叶铭感觉到身后的金翅鸟更近了，他似乎冥冥中能感觉到身后澎湃的血气和凶煞之气！
　　“哼！”女子的气质忽然巨变，由刚才的柔媚转为凶煞，这凶煞之气更甚于身后的金翅鸟。
　　“唳！”身体的金翅鸟再次鸣叫。叶铭这次从中听到了仇恨和愤怒，同时还有着一丝丝的惧意！
　　女子可听不懂金翅鸟的意思，她清喝一声：“雷来！”
　　“咔嚓！”叶铭背着金翅鸟，不知身后的情况，只是觉得天空骤然一亮，然后一声雷电的轰鸣声传来。
　　“唳！”
　　这是金翅鸟的悲鸣，声音中带着仇恨愤怒和不甘！叶铭不知道这道雷给金翅鸟带来什么样的伤害，她只看到怀里的女子轻轻的呼出一口气，然后，闷哼一声，嘴里再次溢出鲜血！
　　“呼，还好吓走了这只金翅鸟，否则，今天我们两个就危险了！”女子停在半空好半晌，然后带着叶铭急速离去。
　　“美女，你能放开我么？”叶铭现在欲火烧的正旺，不过，心中保留的一丝清明告诉他，现在的事情很妖！所以，他现在虽然身体很老实，但是心底深处却是隐藏着一丝深深的戒备。
　　“不行哦！你可是我的小乖乖！”女子现在是含情脉脉的看着叶铭，在他耳边轻轻吹着香风，让叶铭整个人皮肤都开始潮红起来！
　　叶铭脸色讪讪的笑着，心里却是在哀叹：“麻丹，这是刚出狼窟，又入虎穴啊！这女人都是老虎！妈妈说的话果然都是对的！”
　　叶铭现在趴在对方的怀里，身体动都不能动一下，显然是对方做了手脚。而对方身体上的香气却是直入他的鼻孔，加上他清晰的感觉到怀里女人的肌肤，他觉得所谓酷刑不外如此了！
　　“美女姐姐，你叫什么名字啊？”叶铭决定刺探下敌情，了解下这到底是一个怎么样的世界。
　　女子现在嘴角的鲜血都还没有擦，她一边急速的操纵着飞剑飞行，一边还给了叶铭一个媚眼，电的叶铭心里酥酥麻麻的：“咯咯咯，你想知道啊，姐姐的名字叫曲红罗，不过这个名字可是没几个人知道了，她们都叫我另外一个称号，至于是什么，以后你会知道的哦！”
　　女子的话十分的意味深长，叶铭却是从中读懂了不少信息。这些都是因为他的那个神级语言精通技能！
　　叶铭心中暗惊，知道自己处境危机，甚至连原本的欲火都消减了三分！
　　“小哥哥呀，你又是如何从天上掉下啦的？”女子拉长了声调，一颦一笑，一言一行都在向四周的雄性发散着致命的吸引力，只是这半空中只有叶铭一个，叶铭就接受了对方所有的火力。
　　“我是忽然出现在半空，然后就一直落啊落的，直到被美女姐姐救了！还要感谢美女姐姐，不然我就没命了！”叶铭说的也是实话，他确实是忽然出现的。
　　现在他知道他是被这个女人挟持了，听他说自己是什么九阳之体，什么有了这个九阳之体，她就能恢复什么的，这一听，就是要把他怎么怎么了！叶铭首先想到的是被炼成丹药，然后忽然想到这个女子浑身不正常的魅力，就想到了采阳补阴！
　　“我擦咧，我这肯定是遇到女**了！这是要把我采补了啊！”叶铭想到自己被采补后，只留下皮包骨头的画面，就是感觉一阵阵的惊悚！
　　之前他还在想自己是要转运了，却没想到，现在的处境依然没有改变啊，区别只是死的方式！老天这是要让他****啊！
　　“美女姐姐，你能不能恢复我的身体，让我动一下？”叶铭又试探的问了一句。
　　“不行哦，等到了地方，会让你动的，到时候，你可不要不动哦！”女子继续的挑逗着叶铭。
　　叶铭顿时感觉一阵恶寒，前世，他作为一个阅片无数的死宅，这话里的意思，他怎么会不明白？但是，想到最终一夜风流的结果，他还是不能淡定！
　　“哎，这或许是最好的死亡方式了吧！”叶铭心里这样暗暗的想，这样一想，心里的怨愤和不甘也忽然就消减了许多。


第十七章 魔窟
　　曲红罗踩着飞剑飞的很快，应该是后来有着曲红罗施展的什么法术的作用，叶铭在抱着曲红罗以后，就再也没有感觉到一点的风声。
　　叶铭只见到身下大片大片的山林被急速的抛在身后，这速度，叶铭觉得比飞机的速度都要快上不少！
　　但是，即使如此，曲红罗也是带着叶铭飞了几个时辰，才停了下来。
　　这是一座十分秀美的山峰，山峰上宫殿林立，形成一个庞大的宫殿群，十分的壮观雄伟！
　　曲红罗带着叶铭在宫殿前方从空中落下，然后飞剑咻的一声化成一束金光飞入她的丹田。叶铭在旁边看的啧啧称奇，这就是传说中的仙法吧，真是神奇！这种好奇甚至都把他身体内的欲火压下了不少！
　　宫殿群的前方有一块巨大的石碑，石碑有着几十米高，上面书写着奇异的如同象形文字一样的文字，叶铭掌握着语言精通技能，读得懂其中的意思。
　　“阴阳宗！”
　　叶铭甚至还从这三个字中看到了书写着所要表达的道韵！
　　何为阴阳？天地为阴阳，昼夜为阴阳，日月为阴阳，男女为阴阳，天下一切对立而统一的事物都是阴阳，阴阳包含天地万物，囊括宇宙真理……
　　叶铭这一眼看去，便深深的别吸引，如同着魔一样定定的看着石碑上的文字，也如同海绵一样的吸收着其中的天道至理，真如同醍醐灌顶一样，了解了书写者所要阐述的道理！
　　旁边的曲红罗看的是目瞪口呆，心中也是如同惊涛骇一样的翻滚！
　　“怎么可能！一个凡人，只是看了一眼这三个文字，竟然就陷入了悟道状态！这需要多么逆天的资质和悟性！”
　　曲红罗看的是妒火狂生，直骂老天不公！她一个人辛辛苦苦修炼了上百年，也没有进入悟道状态！但是这个自己今天捡来的凡人，只是看了一眼就进入悟道状态了！这让她心里如何平衡？
　　“走了！”心中嫉妒的曲红罗直接打断了叶铭的思考。
　　叶铭被拉了一下，一下子从刚才那种状态中清醒过来，他看了眼曲红罗，见对方巧笑嫣然，但是，他却是能够从对方简简单单的两个字中读出了更多的信息。
　　他心中暗叹自己处境的不妙！这曲红罗明显就对自己不怀好意啊！
　　不过，那三个字却是十分的吸引他。刚才他只是看了一会，现在就觉得神清气爽，精神似乎得到了某种洗礼，净化，更是感觉到了一种冥冥中的玄妙！就连一直欲火中烧的身体也自然而然的平静了下来！
　　“哦，美女姐姐，再等我一下下。”叶铭说着又看向了石碑上的文字，他还是没能忍住，实在是石碑上的文字他吸引他了！
　　曲红罗再次看向叶铭，她感觉自己要崩溃了！因为叶铭又陷入了悟道状态！
　　悟道状态啊！这是多么可遇不可求的机遇！这个小子竟然跟吃饭睡觉一样的简单和容易！这老天到底是怎么了，怎么就早就出一个如此的妖孽？
　　曲红罗牙齿紧咬，她嫉妒的想要发狂！深深的吸了一口气，才缓缓的平息心中的波动。
　　“你们这三个字是谁写的？真有水平！就是里面的意思简答了些！”叶铭最后咂咂嘴，意犹未尽的评价道。
　　这么一小会的功夫，他就感觉自己的精神似乎得到了某种升华，变的十分的神奇起来。就比如，他可以感觉到空气中有一种神奇的气体，随着他的呼吸在自己体内进出。
　　他看向曲红罗，也看到她体内充斥着极多的那种气体，甚至凝聚成团，氤氲一片的在她体内流淌着。
　　曲红罗被他一眼看去，如同被看透一样，下意识的身体绷紧起来。不过，更多的是被他的话气到了！这小子，竟然说里面的意思简单了些，简直是岂有此理！
　　那三个字是阴阳宗的创派祖师书写的，是阴阳宗的象征，也是阴阳宗的门面。里面包含着阴阳宗的核心的道！就是她这个阴阳宗的现任宗主都不能理解透彻呢！
　　不过，她现在虽然气愤，但是更多的是嫉妒！只是一小会，叶铭就有了脱胎换骨一样的变化，这种变化发生在精神领域，相比起肉身的蜕变，精神领域的提升是更加的艰难！这实在是太妖孽了！她现在都有些可惜，可惜这样一个天才在不久的将来就要死去！虽然，她是一个魔头，但是她依然觉得十分的可惜！
　　“叮，恭喜宿主得到曲红罗的羡慕和佩服，获得1000愿望点。结余-7880愿望点。”
　　正在这时，系统机械的声音响起。叶铭一听，顿时大喜，不过，他还是觉得奇怪：“系统，为啥曲红罗的羡慕和佩服能够得到这么多的愿望点？”
　　系统：“请宿主自行摸索！”
　　尽管叶铭已经听过这样的回答，但是他还是忍不住大骂：“摸索你大爷！”
　　系统：“系统没有大爷。”
　　叶铭：“……”
　　随后，曲红罗就带着叶铭进入了宗门。
　　“宗主！”
　　“宗主回来了！”
　　“……”
　　进入其中，就遇到不少的女子跟曲红罗打招呼。叶铭发现，这里的人都是女子，而且都是相当漂亮的女子，个个拿出去都相当于地球女明星的水准！只是这些个女子，叶铭能够感觉到她们各个都是跟曲红罗一样的风格，烟视媚行！妖娆妩媚！
　　叶铭还发现，这些女子见到他，个个都是眼神发亮，看他的眼神，如同发现了最好的猎物！那眼中的渴望都不加掩饰！
　　“我擦咧，这这是进了魔窟了！”叶铭苦笑，心中暗自哀怨。
　　“宗主，你这是从哪里找到的极品鼎炉？有了他，取到他的元阳，大道有望啊！”这是，一个身着罗衫，半遮半掩的暴露女子见到叶铭，双眼发光的跟曲红罗说道。
　　曲红罗皱眉说道：“他的元阳已失，你就不要觊觎了！我决定两天后送他作为新弟子入门的祭品。”
　　这个女子闻言，不由的露出失望之色。“可惜了！”旋即，她又笑道：“不过，两天后，他还能活着么？”
　　“他是九阳之体，坚挺着呢！正好，他可以当这次的门派入派仪式的献祭。等过两天，我带他去阴阳殿，这样我们阴阳宗又可以培养一大批的仙苗。”曲红罗说道。
　　“什么？九阳之体！你舍得让他去阴阳殿？可惜了！”暴露女子双眼放光的看着叶铭，然后又十分可惜的摇了摇头。
　　“叮，恭喜宿主获得陌生女子的惊叹，获得100愿望点，结余愿望点-7780。”
　　叶铭见竟然又有愿望点收入，心中开心，不过想到欠的那么多愿望点，就心中无奈。这点愿望点太少了，蚊子腿啊！
　　“哎，我还在这里呢！你们就这样讨论我真的好么？”叶铭在旁边听的是心惊肉跳的。拥有神级语言精通的他，可是把两人话语中的潜在意思是听的明明白白！


第十八章 曲红罗
　　“麻丹，这意思就是说自己还可以活过两天么？”叶铭心里暗暗着急，可是面对这样的一群拥有飞天遁地能力的女魔头，他又如何能够逃得掉？
　　“咯咯咯，小哥哥真有意思哦，要不要晚上去姐姐那里，绝对让你体会到神仙一样的快乐哦？”暴露女子听到叶铭的话，一双蓄满秋水的眼睛泛起秋波，一只手挑起叶铭的脖子，一边声音带着诱惑的说道。
　　叶铭哈哈一笑，不着痕迹的摆脱对方。
　　随后曲红罗带着叶铭进入了一座很大的宫殿，里面的灵气比外面浓厚了近十倍，呼吸一口都感觉精神了许多。
　　“那边房子里有个温泉，你去洗洗。”曲红罗对着叶铭吩咐道。
　　叶铭现在表现的跟一个乖宝宝一样，似乎对现在的状况任命了。他点了点头，顺着曲红罗指引的方向过去，就发现里面竟然真的有一池温泉，上面弥漫着雾气。
　　“喂喂，你们干什么？”正在叶铭不着痕迹的观察着周围环境的时候，两个身着白沙的女子走了进来，然后开始给叶铭脱起了衣服。
　　“公子，宗主让我们来伺候公子沐浴。”两个女子看起来也就十八九岁，都是身材窈窕，姿色不俗。她们看着叶铭好像是在羞涩，又好像是在期待，眼中流露的是色狼一样的目光！
　　叶铭暗叹：“这里就没有正常的女人么？”
　　“我不用你们伺候，你们回去吧！”叶铭可不习惯有人伺候着，虽然，他的肉身在渴望着进行一场肆无忌惮的发泄，但是，他的精神却是异常的清明。
　　两个女子顿时眼泪汪汪，哭的梨花带雨：“公子可不能害我们，否则我们是要被宗主责罚的。”
　　叶铭冷漠的看着两个女子的表演，现在他不知道是该感谢神级语言精通技能，还是该恨这个技能！就如现在，叶铭看着两个女子的模样，本该心疼怜惜的，但是，他却没有反应，因为他心底里却是明明白白的知道她们只是在演戏而已！
　　如果不是他拥有神级语言精通技能，根本就不可能读懂这两个女子内心深处的想法。她们的表演太逼真了，叶铭觉得她们如果在地球上妥妥的是俩影帝啊！
　　“你们两个出去吧。”正在这时，曲红罗走了进来。她身披白色半透明的轻纱，踩着碎步，一步一摇的走了进来。
　　叶铭看了就不受控制的咽了咽口水。不是他不矜持，而是实在忍不住：“麻丹，他是两辈子都没见过这么妖的女人！”
　　“美女姐姐，你也来泡温泉啊，哈哈，你先请，你先请！”叶铭仰着头，眼睛看向别处，他现在火气大啊，生怕流鼻血！
　　“咯咯咯，小哥哥，你可是我见过最有意思的男人哟……”曲红罗看着叶铭，舔了舔红唇，一股更加猛烈的诱惑力冲击着叶铭的心神。
　　叶铭暗道对方妖精，他现在很想逃，逃得越远越好，但是，他知道自己做不到，只能走一步看一步了：“哦，你见过很多男人了？”
　　“咯咯咯，小哥哥吃醋了哦，我可是最喜欢你了！”曲红罗深情款款的看着叶铭。
　　叶铭当然不信对方的话，可是，神级语言精通技能却是告诉他，曲红罗说的竟然是真的！这让他不由的皱了皱眉头，不明白其中的关窍。
　　“我之一生，手中沾满血腥。我出声在俗世一家富商家中，生活幸福美满，但是十岁时家中遭仇人报复，一夜之间，全家皆被杀害，只有我一人被师傅所救。后来，我身具仙脉，破身入阴阳宗，修真辟脉，三年后，修为有成，将仇人尽数屠尽，株连九族，总计一千多人。”
　　叶铭听到这里，心中一冷，感情对面的这位是真正的女魔头啊！
　　曲红罗说到这里，声音有些低沉的继续道：“以前觉得报仇是我一生的追求，可是报仇过后便是无尽的空虚。感觉生活已经没有了目标，过得有些浑浑噩噩。但是，师傅告诉我一件事，却是让我几乎崩溃，你知道他告诉我的是什么？”
　　叶铭也是十分好奇，到底是什么能让这样一个女魔头几乎崩溃？
　　“师傅告诉我，杀我全家的事是她一手安排的！她是上一代阴阳宗的宗主，因为寿元将尽，想要找一个继承人来继承和发扬光大阴阳宗！而这个宗主必须绝情绝性！于是，她导演了这一场戏！”曲红罗说到这里，声音莫名的低沉，有种大悲伤在空气中蔓延，就连叶铭都受到了感染。
　　叶铭只想说：“麻丹，这个世界怎么会有这么变态的人！”
　　“我亲手杀了她，然后继承了阴阳宗的宗主位置。后来，我的一切行为都是为了阴阳宗的利益，几十年了！我……”
　　“卧槽，等等，你说几十年了？”叶铭大惊，眼前的这个少妇一样的女人到底有多大了？
　　曲红罗也是被叶铭的一惊一乍吓了一跳，不过作为一个活了那么久的人，自然不会被叶铭的一句话干扰。
　　她继续道：“我们阴阳宗的功法决定了我们需要不停的找男人，强大的男人！否则就会发疯！”
　　叶铭听的鸡皮疙瘩都起来了，这是需要多变态的功法才需要这样啊！他感觉这就像是一个诅咒一样，实在让人接受不能！
　　“我觉得你需要断绝你们阴阳宗的传承！”叶铭不能忍了！这阴阳宗到底祸害了多少女子啊！
　　曲红罗竟然点了点头同意了叶铭的话。
　　“从前也有过一任宗主有这样的想法，只是她没有做到，反而自己走火入魔疯掉了！不过，我们传承中记载着，在阴阳宗的最早期，我们是不用这样的，那个时候只要找到一个双修伴侣，就可以解决现在的后顾之忧。所以，以后的历任宗主都是以这个为目标。”
　　叶铭闻言，觉得这样才算正常。要不这阴阳宗就是彻底的魔教了！不对，现在也是魔教！
　　“我从传承中得知，九阳之体是一种特殊的体质，而我们创派的祖师其实是两人，一个就是九阳之体，也继承者双修两人中男人的那一部分。”
　　叶铭忽然有种不好的预感：“你要干嘛？”


第十九章 魔神斩情决
　　“你能拯救我们阴阳宗吗？”曲红罗红着眼睛看着叶铭问道。
　　叶铭看着对方的那双水汪汪的眼睛，莫名的心中一颤，似乎某根弦被触动了一样。他能感觉到曲红罗是认真的，正是因为如此，他才不知如何是好！
　　他心里发慌，迟疑了半响，看着期待的等着自己回答的曲红罗，问道：“我只是凡人一个，怎么救？”
　　其实，他问出这句话的时候就有些后悔，因为他总觉得有一种不好的事情在等着他！
　　曲红罗说：“以身试法，我想依你的悟性，肯定可以的！”
　　叶铭听到这话，就有种转身就跑的冲动！麻丹，什么叫以身试法？他又不是那种道德高尚的大佛，也没有我不入地狱谁入地狱的决心！这个以身试法，实在让他接受不能！
　　“我知道你心底里是愿意的！只是不好意思，不过没关系，就当我强迫你的好了！”曲红罗说话了，只是这话让叶铭差点要跳墙！
　　“等会，你等会！”叶铭见对方朝着自己走来，顿时额头上满是黑线！
　　叶铭的话没有让对方停下脚步，他等到的是对方一个火辣辣的吻，吻的他不知东南西北，吻的他不知今夕是何年！
　　等他稍微清醒过来的时候，他已经赤身果体的坐在温暖的温泉里，温泉里的水蕴含的灵力极其浓厚，比宫殿里还要浓厚几倍！生在其中，他感觉一丝丝一缕缕的灵气顺着呼吸，顺着毛孔钻入他的身体，让他不自觉的想要呻吟出声。
　　最终他发出嘶嘶的声音，这却不是因为水池里浓厚的灵气了，而是因为一个赤身果体的妖精盘在他的腰间，然后他的分身也进入了某种不可名状的地方！
　　那感觉太刺激，刺激的他几乎有种想法发狂的冲动！
　　叶铭欲哭无泪！想到面前的这位是一个至少几十岁的老妖怪，他就心惊胆战的想要逃跑！但是，不幸的是他最终还是成为对方嘴里的肉！因为对方太强大！他只是凡人一个，如何抵御？
　　……
　　两天的时间，叶铭就被曲红罗限制在这个温泉里，一直进行了某种运动，渴了饿了的时候，曲红罗就给他嘴里喂了一粒入口即化的不知名丹药。如果不算心里的抵触，他可算是享受到了人间那种极致的美感。
　　曲红罗这样一个妖精级别的魔女，功力太甚，让叶铭********，欲死欲仙！他甚至都快要忘记了时间，忘记了自己是身处异界，让他安静似乎原本他就在这里而已！
　　同时，因为他神级语言精通的关系，他甚至都能感受到曲红罗真的是爱上了他，恋上了他！全身心的在想要俘获他！
　　“呼！不愧是九阳之体！我现在感觉已经更进一步，真是不可思议！”
　　两天后，叶铭感觉自己被掏空了一遍又一遍，只是，每次都被曲红罗使用某种灵药一喂，他又变的生龙活虎！
　　这时，曲红罗终于不再跟他继续做游戏了，而是盘坐在水边修炼。忽然，她身体一震，一股极强的气势散发出来，甚至形成实质，将她周身的迷雾都排开。
　　她眼中精光闪烁，发出的气势如神如魔，冲击的叶铭都有些站立不稳，差点摔倒。
　　叶铭这两天挺纠结的。按理说，这个曲红罗救了他，他应该感激的。但是这个曲红罗竟然是一个大魔头！虽然是不是大魔头，叶铭也不在意，但是问题是这个大魔头把他强行那个那个了！而且似乎真心实意的爱上他了！
　　这实在是让他踌躇，迷茫！原谅她？好吧，这个可以有！爱上她？别开玩笑了！叶铭怎么都过不了心底的那一关！
　　正在叶铭心念千转，胡思乱想的时候，曲红罗站了起来。她深深的看了一眼叶铭，然后决然的离开了。再她离开的那一刻，身上的气息再变，比原先更加强大了一截！
　　叶铭读懂了其中的意思！曲红罗斩情了！绝情绝性！叶铭刹那间明白了其中的关节！
　　用情时，至情至性，斩情时，绝情绝性！这尼玛真是一个妥妥的精神分裂者啊！
　　“恭喜宗主出关！”曲红罗一出宫殿，就有人前来迎接。
　　“恭喜宗主修为大进！”又有一人前来道喜。
　　曲红罗这次却如同换一个人一样，表情冷漠，面如寒霜，似乎是一个没有感情的机器人！
　　“宗主这次又成功斩情了！真是天才！”见过曲红罗的人有的在感叹着。
　　“是啊，这魔神斩情决要的就是入情，斩情！每次成功都能功力大进，而且在后面一段时间修为突破也是突飞猛进，毫无瓶颈，真是逆天！”又有人羡慕的评论。
　　“宗主的实力提升对我们是一个好事情！以后我们外出行走也有底气！”
　　“是啊，是啊，只是那魔神斩情决只有宗主天人之资才能修炼！”
　　“咯咯咯，你要是能修炼，你也能成为宗主了！”
　　“……”
　　曲红罗不理会众人议论，直接来到了阴阳宗最中心也是最大的宫殿建筑里，这里此时已经有十几个人在此等候。
　　“宗主！”
　　曲红罗刚进去，这些人便一个个的开口打招呼。
　　这些人都是女子，有的看起来三十多岁，有的看起来十七八岁，一个个都长得美艳如妖，气质魅惑如火。他们见到曲红罗的样子，都是心神一震，原本散漫的表情收了起来，变的严肃起来。
　　她们中其中一个正是叶铭之前见到的那个暴露女子，此时，她也是一副十分严肃认真的样子。
　　“林露，都准备好了？”曲红罗坐下后就直接对这个暴露的女子开口问道。
　　“是！都准备好了！现在就差了一个祭品，不知宗主……”林露开口，欲言又止。
　　曲红罗闻言点点头：“祭品就用两天前我带来的那个小子，那小子是九阳之体，对宗门里新入门的弟子辟脉有着非常大的好处，你通知下，让她们把握住机会！”
　　“九阳之体！”众人惊呼出声。要知道九阳之体对于她们这样修炼邪道采补功法的她们来说太有帮助了，而同时九阳之体也太稀少了！
　　“是不是太奢侈了？”又有一个女子出声问道，说话的时候还舔了舔红唇，显然是对传说中的九阳之体十分的向往！


第二十章 一百遍啊一百遍
　　曲红罗摆摆手，她是已经下定了决心。实际上，她也是很心疼的，九阳之体可是最好的鼎炉，但是，也必须修炼了功法，入了道，最好是跟她修为相当，采补起来才能最大的利用。但是，叶铭的资质实在太妖孽了，她明白她自己根本就无法驾驭。
　　所以，只能早点处理了，免得看的心痒难耐！
　　“红罗刹，给我出来受死！”正在这时，一道猖狂的叫声从宗门的山下传来，声音滚滚如雷，震的宫殿都在震荡。
　　“该死，是谁竟然来我们阴阳宗挑衅？”
　　“这人厉害，不是我们能对付的！”
　　“再厉害还能对付的了我们整个宗门么？”
　　……
　　阴阳宗内骤然间炸开了锅，一个个面带煞气的女子议论纷纷。
　　阴阳宗中央的大殿内，十几个女子各个面色不一的看向中央的曲红罗。
　　曲红罗面无表情，只是身上的气息骤然阴冷起来，让大殿内的温度凭空都下降了几度。她一言不发，如一道闪电一样的飞了出去。
　　“哈哈，红罗刹，你作恶多端，明年的今天就是你的祭日！”来人是一个二十岁左右的男子，他身穿青袍，手握宝剑，满脸的正气！
　　“严无回，你竟然敢追到这里，真是作死！”曲红罗眼神阴冷的盯着严无回。
　　“前两天，你受了重创，现在还剩下几成实力？我可是知道，你们这个阴阳宗除了大阵难破以外，里面可是只有大猫小猫三两只，今天你出来了，就没人救得了你！”青年男子哈哈大笑着，忽然就发起了攻击。
　　男子所修习的是火属性的功法，使用的是一把火红色的飞剑。只见这把飞剑上浴火化成一条火舌，就向曲红罗咬去。
　　火舌炙热无比，经过的地方，空气都燃烧起来，在空中留下点点火星！
　　“雕虫小技！”曲红罗翩翩舞动，身体便化成十几个倾国倾城的的美人围着男子，同时，空中散发着桃红色的雾气，在男子的眼中，整个世界立刻就变了样，身体里也是不由自主的躁动起来！
　　“不好！”男子心中暗道糟糕。他发现曲红罗现在施展的幻术竟然比起以往强大了太多，他竟然完全无法抵抗！这说明曲红罗的伤已经完全恢复，并且修为更上一层楼！
　　“怎么肯能！你怎么会恢复的这么快？而且还突破了！”男子不甘，想要转身就逃。
　　“哼，阴阳宗是你想来就来，想走就走的么？”曲红罗冷哼一声，手掐剑诀，一剑刺出。
　　男子精神陷入幻界，根本无法抵挡，这一剑直接刺入男子的胸膛，然后，就见到血肉飞溅，男子胸口被炸穿。
　　“我不甘啊！”男子睁着眼睛倒在地上，气绝身亡。
　　“宗主威武！”
　　阴阳宗内的弟子见大敌竟然被宗主三两下解决，一片欢腾！
　　曲红罗平静的回到原先的大殿，仿佛之前的战斗只是顺手杀掉一只鸡而已。
　　“各自散去吧，准备入门仪式！”曲红罗发话。
　　“是！”众人感应到曲红罗身上的威势，不由的更加恭敬。一个个应了声，都转身离开。
　　“林露，你等等，你去将那小子从我宫里带到阴阳殿。”曲红罗又吩咐道。
　　“是！”林露点头，然后离开。
　　叶铭正一个人在曲红罗的宫殿内徘徊，身边跟着两个女子，正眼神火辣辣的看着他。
　　“哎，我想出去走走，你们知道怎么出去么？”叶铭在这间宫殿里转悠了半天，就没发现可以出去的路，不得不向身后的两个女子求助。
　　两个女子见叶铭问自己，高兴的脸色露出笑容：“没有宗主的允许，我们可不敢放你出去哦！”
　　叶铭闻言苦笑道：“我就是咦凡人！你看看你们各个都是仙女，你们还怕我跑了不成？”
　　“宗主没说，我们可不敢，公子饶了我们吧。”两个女子都是一副十分委屈，泫然若泣的样子。
　　“公子是不是无聊了？不然我们去做一个好玩的游戏可好？”另一个女子眼神亮晶晶的看着叶铭，搔首弄姿，一副任君施为的样子。
　　叶铭：“……”
　　“哟，小哥哥，你的艳福到了哦！”这时，林露忽然出现。
　　叶铭不明所以，就被带到了另外一个地方。
　　这时一个十分宽阔的宫殿，里面的正中心矗立在一座巨大的佛像。这佛跌坐在一座莲台上，笑容倒是十分的慈悲，如同一个真正超脱的佛，但是他的身上却是盘坐着一个赤身果体的女子雕像，女子正在沉浸在大欢喜中，如同升仙一样的表情，这使得场景一下子就变的十分的怪异起来。
　　与此同时，大殿的四周还矗立着一个个的女子雕像。这些雕像各个面容甜美，却是做着各种让人面红耳赤的动作，只有想不到，没有做不到！就是以叶铭这样一个阅片三千的死宅，都看的新奇不已。
　　“美女姐姐，不知道你带我来这里干什么？”叶铭见到这里的场景，就有种不好的预感。他最近的第六感特别灵验，每次觉得有不好的事情发生，然后，不好的事情果然就发生了！所以，他现在的心情是十分忐忑不安的。
　　“小哥哥，不急哟，马上你就知道了！”林露意味深长的说了一声。
　　很快，叶铭就知道了，因为他正赤身果体的在被两个少女摆弄着，一弄就是三天啊！
　　此时，一个盘坐在他的身上，上下起伏，如同骑马，面上露出陶醉沉吟的神色。一个正舔着他的脚趾，从下往上，任何地方都没有放过。
　　“小哥哥，舒服么？”一个女子一边做着各种令人脸红耳赤的动作，一边趴在叶铭耳边轻声问道。
　　叶铭这一次出奇的不想说话了。他现在的内心是崩溃的！同时，内心深处还藏着极大的愤怒，如同火山一样的愤怒！除了愤怒，还有悲哀，为自己，也为这些少女！
　　“我发誓，我定要让这个宗门覆灭！让这个邪恶的门派在世间绝迹！”叶铭心中疯狂的咆哮着，眼中是无以伦比的不屈和不甘！
　　之前，他就有些了解到的这个阴阳宗的黑暗淫邪，但是只有真正的体会的时候，他才切身的感觉到那种百倍的淫邪和黑暗！
　　他在这个大殿里被轮了，要说多少次的话，只有一句话来形容!
　　一百遍啊一百遍！


第二十一章 纸鸢
　　三天的时间，叶铭就躺在这座宫殿里，被前前后后近百个少女摆弄！对，就是少女，还是处女！每一个都会留下鲜红的处子血！最开始的时候，刺目的鲜红哈让叶铭的心脏狂跳！
　　后来，他就习惯了！他有些麻木的看着这些少女一个个兴高采烈的在他身上施展着据说是可以辟脉修仙的功法！
　　叶铭也总算是明白几天前，林露所说的可惜了是什么意思。
　　因为，他感觉他就要死了！他整个身体都被掏空了！他现在虚弱的如同风中残烛，随时都可能熄灭的那种！
　　夜渐渐深了，少女们终于结束了这次荒淫的活动，离开了。而叶铭也只保留着最后的一口气，静静的躺在这个黑暗而寂静的大殿里。
　　他的面前是面露慈悲的佛陀雕像，身边是姿态各异的女子雕像。
　　叶铭能感觉到自己的呼吸，能听到自己胸膛里那颗心脏越来越缓慢的心跳！
　　“系统，你说我死了，你会怎么样？”叶铭现在是自由的，没有束缚，没人看管，但是叶铭动不了了，他只能在心底跟带他来到这个异世界的系统说说话。
　　“宿主权限不足。”系统的话依旧气死人不偿命！叶铭这最后一口气差点就此断绝！
　　“嗯？”浑浑噩噩中，叶铭听到身边竟然还有脚步声传来。“难道是曲红罗？她不是已经斩情了么？”叶铭心中这样想着。
　　“小哥哥，你还好么？”这时，一道带着一丝童音的女声从头顶上方传来。
　　叶铭费力的睁开眼睛，就见到一个看起来十三四岁的少女正眨着大眼睛扑闪扑闪的看着他。那眼神纯净无邪，似乎包含着净化的能力，同时，充满了悲恋，既有看透世事的沧桑，又有着菩提的怜悯和慈悲。
　　不过，虽然如此，叶铭还是断断续续开口道：“你，你也要来参加入门仪式么？”因为此时，他已经不相信这个阴阳宗有正常的人了！
　　“不，不是，我是来给你带点水喝。”少女的脸色咻的一些红透了，有些躲闪的不敢看叶铭浑身赤果的身体。
　　“哦？”叶铭有些惊诧。
　　少女别过脸，轻声说道：“我叫纸鸢，是被红罗刹带来的。三年前，我和我哥哥被带进来，我哥哥跟你的情况一样，后来他已经死了。我年龄还小，要再等两年也要参加入门仪式。”
　　叶铭一听，暗道造孽！红罗刹，曲红罗？叶铭想到刚见到曲红罗时，他问起曲红罗的名字，曲红罗只告诉了他本名，却没有说另一个称号。难道这个红罗刹就是她的称号么？
　　红罗刹，果然是一个罗刹！这样一个好的女孩子，以后也将变的跟红罗刹一样么？他感觉心底里某种东西被撕裂，蹂躏，破坏，痛的让他有些无法呼吸！
　　“你走吧，我是不行了。不过，记得有机会，你也逃吧，逃离这个肮脏的地方！”叶铭费力的说完这些话，就闭上了眼睛，他已经没有力气再说话了！
　　“这块玉是我后山捡到的，放在手里会很温暖，送给你。”少女看着叶铭闭上眼睛，心中怜悯，在他手里塞了一块玉，然后转身跑开。
　　叶铭也不知道那是什么玉，只是那玉接触到的他的手便黏在上面，发出粉红色的光包裹着他。与此同时，脑海中忽然亮起一阵柔和的光线，那也是一块玉。
　　那正是叶铭在山洞水池里看到的那块玉，当时，情况危急，叶铭根本来不及查看这块玉最终去了哪里，他还以为丢了呢，没想到却是隐藏在他的脑海里！
　　两块玉似乎有着某种莫名的联系，现在两块玉相互吸引着，最终在叶铭脑海中相聚，最后，化成一道黑白相间的阴阳图，悬浮在叶铭的脑海上空。
　　阴阳图发出朦胧的青光，就连叶铭的身体外表都泛着光，这道光游遍叶铭身体的每一个角落，对他的身体进行着某种玄妙的改变！
　　叶铭朦朦胧胧中，感觉到一道温暖的气流在身体中游走，让他不仅舒服的想要呻吟出来。同时，脑海中也出现一篇晦涩莫名的文字。
　　“天为妻，地位妾，日月可采，万物可窃！……”
　　这是阴阳宗的传承！是真正的传承！而不是现在的阴阳宗那种只是摘取了只言片语步入魔道的功法！
　　天蒙蒙亮的时候，叶铭就已经醒了过来，这个时候，他感觉自己整个身体仿佛进行了某种脱胎换骨一般的变化！他只是轻轻的一跃，整个身体便腾跃而起，跳起几米的高度，一伸手就可以触摸到大殿的屋顶！
　　“哈哈哈，果然，天不绝我！”叶铭大笑。
　　这种劫后余生的感觉让他感受到一种大喜悦！大解脱！心神仿佛经历了某种蜕变。他心神一动，就感觉一种无形的精神力从他脑海中延伸出去，覆盖十米方圆。这个范围内的物体，前前后后，上上下下，他都能看的一清二楚，十分的神奇！
　　叶铭顾不得心中的喜悦，他捡起自己的衣服。这是一身青袍，是来到这个世界后，曲红罗送的。至于他原本的衣服，已经破破烂烂的，不能再穿了！
　　这一刻，他想的是怎么能够逃出这个魔窟！
　　忽然，他又想到了那个给他送玉的少女！想到那个叫纸鸢的少女，想到她以后的遭遇，他就觉得有一种痛在他心底蔓延！说起来，纸鸢还是他的救命恩人呢，如果不是纸鸢送给他一块玉跟脑海中的玉产生了共鸣，他说不定就死了！
　　“不行，我要带着她一起走！”叶铭顺着女孩离开的放心追了出去，他不能看着那样一个女孩步入魔道，毁了一生！即使这样做，他可能会被再次抓起来，但是他觉得有些事情，是必须要去做的，无论能不能做得到，无论会有什么样的后果！
　　阴阳宗真的很大，里面宫殿群相互交错，叶铭想要在这里找到一个人是相当的困难，况且，他还要时刻的注意着，防止被人发现！
　　时间很快过去，天色越来越亮。叶铭已经可以看到宫殿里已经有早起的人在活动，他也越来越焦急起来，这样下去，他肯定会被发现的！
　　“怎么办？”叶铭再次陷入困境中。
　　“轰隆隆！”
　　正在此时，一阵轰鸣声从阴阳宗入口的方向传来。
　　“是谁，竟然来攻打我阴阳宗？”一阵长啸从阴阳宗的宗主宫殿内传来，叶铭听出，那是曲红罗的声音。


第二十二章 大敌来袭
　　这声巨响之后，整个阴阳宗如同炸开的锅，呼啦啦的，一群群女子从各自的宫殿内走出，快速的向着山门的方向赶去。
　　叶铭见此，赶紧找个对方躲了起来。现在，他是身手矫捷，浑身如同吃了大力丸一样，有着使不完的力气！只见他微微用力，身形就如同飘飞的柳叶一样，寂静无声的落到一块假山中间的缝隙里。
　　“轰隆隆……”
　　又是一声巨响从宗门入口的方向传来！叶铭却是没功夫管这些，他看到人都差不多跑完了以后，便赶紧在这些地方寻找起来。
　　按照他的猜测，纸鸢只是一个没有修为的普通人，定然不会去那么危险的地方凑热闹，现在应该在某个地方待着呢。
　　阴阳宗入口，此时已经一片狼藉，就连原本矗立在入口，阴阳宗的招牌，祖师亲笔书写的石碑也已经断了两截。
　　同时，有个仙风道骨的老人正看似随意的操纵着一块大印朝着阴阳宗的护山大阵上砸着。
　　曲红罗来到门口，见到如此景象，那是柳眉倒竖，银牙都要咬碎了！可是，当她见到那人随意的一砸，护山大阵都凹陷下去，激荡起层层涟漪，便觉得浑身发冷！
　　这护山大阵也是阴阳宗的祖师所留，是勾连此地的地脉建立的大阵。当时，这个大阵不仅包含防御的，也包含进攻的，只是后来随着时间流逝，阴阳宗越来越破败，加上几次战争，不少的阵法都损坏了。
　　不过，这防御阵却是一直存在着，是整个大阵的核心，至今都没有损坏。而且，这座防御大阵极其的牢固，就是曲红罗自己现在最大的攻击打在大阵上，也是难以撼动分毫，可是这人竟然随意的攻击就把大阵打成那样，看样子随时都能破阵而入！
　　“前辈，不知为何要攻击我阴阳宗？”曲红罗感觉到了一种莫大的危机，形势不比人，她只好低声下气的询问。
　　这个老人鹤发童颜，长发束在脑后，正在悬浮在半空。表面看起来，他周身没有任何的气势，但是，他的周身仿佛有种无形的力场，就是风从他身边经过都静止了下来。
　　他听到曲红罗的话，停下了攻击，然后双手背负在身后，居高临下的看着阴阳宗的人一个个的从阴阳宗深处赶来。
　　“都到齐了么？到齐了就都过来受死吧！”
　　老人不理会曲红罗的问话，面无表情的说了这样一句话，然后，阴阳宗的众人就发现一把赤红色的飞剑出现在他的头顶。
　　飞剑见风就长，转眼间就变的十分巨大，似乎要把天空都遮住！飞剑上环绕着赤白色的火光，光焰琉璃，照的整个天空如同燃烧了一样！
　　隔着大阵，阴阳宗的众人都感觉到了一股股毁灭的气焰压迫而来，压的众人心头如同背负了一座大山一样，沉甸甸的！甚至有修为低微的弟子当众便瘫坐在了地上！
　　“是灵器！赤炎剑！你是赤炎真人！”曲红罗见此，不由的尖叫起来，就连她之前因为练功而进入的绝情模式都被打破！
　　“等等，前辈！不知道我阴阳宗如何得罪了前辈，让前辈不惜屈身来对付我们这样一个小派，这岂不是折了你的威名！”曲红罗现在心中满是恐惧！不是怕死，而是怕被灭宗！
　　她现在终于认出这人是谁了。修真界广博无边，能人不知几何。而阴阳宗所在的位置是处于一个叫越国的修真皇朝疆域内，而且还是那种三流的小宗。
　　而面前的赤炎真人却是越国闻名的十大散修之一，自身实力强横无边，就是越国的十大门派嫡系子弟，或者是皇朝后人，见到他都要恭恭敬敬的！这是个人实力达到一定程度以后，所带来的威势！
　　但是，不认出来还好，认出来以后，曲红罗就更是感觉到了深深的绝望！她不知道是因何惹怒了这样一位大人物！她们阴阳宗面对这样的人物，根本就相当于婴儿遇到了成人，那是任由揉捏！
　　“也罢，让你们死的明白点。我徒儿严无回是被你们所杀吧！”老人轻声问了一声。虽然是问，但是语气却是无比的肯定，由不得对方反驳半句！
　　曲红罗一听，却是心中凉意更甚！她现在是十分的后悔把严无回杀了。甚至不由的想到，如果不是遇到叶铭，就不会那么快恢复伤势，还修为更进一层，那样也就不会杀掉严无回，从而惹下这样一个大敌！
　　修真界对血脉亲情看的很淡，但是对道统传承却看的很重，如同世俗的儿女！从称呼上就可以看出，徒儿，既是徒弟又是儿子，表示赤炎真人对严无回给予了传承道统的期望！
　　所以，这阴阳宗虽小，他赤炎真人根本瞧不上，但是，有着杀子之仇的时候，那么他也不介意随手碾死！
　　“快走，都走！逃！”曲红罗大声的尖叫起来。她知道，今天宗门是保不住了！所以，能逃走一个是一个，至少宗门还有着一线希望！
　　“哼！”赤炎真人见此，不屑的冷哼一声。然后，头顶的赤炎剑便如同大山一样压了下来！
　　轰隆隆的巨响声中，原本的防御大阵支离破碎，与此同时，阴阳宗里更是如同地震一样，不少的建筑都损毁坍塌！而离得近的阴阳宗弟子甚至有不少都被震得七窍流血，十分的凄惨。
　　而正在找人的叶铭可不知道这边的情况，他还在急的满头大汗的找人！
　　“到底在哪里呢？怎么找不到呢？”叶铭如同没头的苍蝇，那是到处乱窜。甚至，不自觉的开始大步的奔跑，那速度快的都赶得上猎豹！这表明叶铭的体质已经在不知不觉中进行了蜕变，向着非凡的领域进发！
　　轰隆隆的巨响声，甚至影响到了叶铭，让叶铭都差点跌倒，甚至耳朵里都嗡嗡作响。这还是因为他体质大进才能幸免于难。他忽然想到自己都这样了，那么纸鸢一个普通人岂不是更加糟糕？
　　想到这里，叶铭更急，甚至开始出声喊叫起来！


第二十三章 找到纸鸢
　　阴阳宗的入口，赤炎真人一剑便破了阴阳宗的护山大阵，便准备进入里面，收割人命。
　　“咦，这个大阵不简单啊！”赤炎真人吃惊的发现，这个护山大阵在自己破掉它以后，它竟然再次自行凝结了出来！
　　“这是把护山大阵跟这座山的地脉连在了一起！没想到这阴阳宗竟然出过阵法大师，真了不起！”赤炎真人不禁啧啧的评论着，眼中闪过意外之色。
　　但是，也只是感觉意外而已。如果这阵法大师还活着，他说不定会结交一二，但是，看情况，这阴阳宗破落成这个样子，即使出过阵法大师，现在也不再了！
　　“既然如此，那就连山一起平了！”赤炎真人说完，便又是一剑下去。
　　又是一声轰隆隆，接着，那些原本还矗立的建筑，这次更是坍塌的厉害，甚至地面都开始出现了大片大片的裂缝，看起来触目惊心！
　　“再来！”赤炎真人见阵法依旧坚挺，他又是一剑！
　　这巨大的震荡中，处于阵法中的人可不好受，如同一个小型鱼缸里的水被搅动一样，里面的鱼那是********！
　　“前辈请停手，我打开阵法，你徒弟是我杀的，请前辈不要牵连其他人，她们是无辜的！”
　　曲红罗却是一直没有离开，他知道就是再跑也跑不出赤炎真人这个大修士的视线。原本，他是想让其他人分散开，等到赤炎真人破阵后，她们就可以分散逃跑。但是现在，看样子，如果不让赤炎真人进来，这阵法里的人可是都要被震死了！
　　所以，她直接放开了大阵，甚至都没等赤炎真人的回答。因为她知道，以这个条件来跟赤炎真人讨价还价，那是傻子！还不如自己提前放开，还能期望赤炎真人放宗门弟子一条活路，虽然这个希望很小，但是总归是有一丝希望！
　　修真界弱肉强食，大鱼吃小鱼，这是这片天地亘古以来就存在的至理！今天宗门被灭，她也不能说什么，因为就是她曲红罗，被称为红罗刹也是因为灭了几个更小宗门！
　　赤炎真人见阵法竟然被曲红罗打开，他也没有吃惊。因为，这对他而言没有意义，打不打开对于他来说只是稍微费点力气而已！
　　“小聪明！说罢，想怎么死？我今天就发一回善心，留你一道残魂去轮回。”赤炎真人一双冰冷的眸子看向曲红罗。
　　曲红罗满脸苦涩，她有些不舍的看了眼阴阳宗。这阴阳宗是她成长的地方，也是她一直守护的地方。她曾经恨过这里，后来便爱上这里，当这里是自己的家。但是，他看着到处都是残垣断壁，狼藉一片的宗门，现在，一切都要灰飞烟灭了么？
　　“前辈，晚辈不求轮回，还请前辈给阴阳宗留下一点烟火！”曲红罗躬身一拜，窈窕的曲线展露无遗。只是赤炎真人看着她仿佛他她只是红粉骷髅，眼中都不现半点波动。
　　“哼！”赤炎真人不说答应也没说不答应，只是轻哼一声。但是，他头顶上的那柄巨大的长剑却是忽然化成一条火龙，周身散发着滔天的巨焰，在阴阳宗内游走，见人就说一口火焰喷下，而火里的人顿时化成飞灰，渣渣都不剩！
　　“前辈手下留情！”曲红罗见此情景，心神激荡，这赤炎真人是要赶尽杀绝啊！
　　赤炎真人再次冷哼一声，一指点出，隔着老远点在曲红罗身上：“你也去吧，跟我耍小聪明！”只见他话音刚落，曲红罗体内就自然的燃烧起来，顷刻间便如同蒸汽一样消散在空气中！
　　赤炎真人是个人精，他怎么会不知道这曲红罗看上在求情，其实是根本不相信他会饶了她们阴阳宗，所以，她所说所做的都只有一个目的，那就是拖延时间，给其它的弟子留下一点希望而已！
　　话说叶铭这边，几分钟前。叶铭见到入口处的动静越来越大，甚至天摇地动的！顿时感觉更加的急迫。
　　“纸鸢，纸鸢，你在哪？”叶铭终于忍不住大声的喊叫起来，现在他也顾不得会不会被人发现，以及会发生其他什么事情了！
　　“哎哟！”又是一声天摇地动的，叶铭差点跌倒。
　　“小哥哥，小心！”正在这时，叶铭发现自己竟然被一个人扶住了！
　　他定眼一看顿时大喜：“哈，纸鸢，你在这啊，我找你好久了！哈哈哈，太好了！”叶铭激动的甚至一把抱住了纸鸢，狠狠的搂在怀里！
　　纸鸢被叶铭一抱，不由的脸红起来。她轻轻的挣了挣，小声的问道：“小哥哥，你找我做什么？”
　　“走，咱们赶紧逃走！多谢你送我的那块玉，我好起来了，这次我是想带你走的！”叶铭想到现在可不是高兴的时候。
　　纸鸢闻言，摇了摇头，说道：“走不掉的，这里有大阵守着，不是正式弟子并且得到允许，是没办法走的！”
　　“大阵？”叶铭一听，顿时心都凉了半截。他现在还对这个世界陌生的紧，只知道这是个可以修道成仙的世界，但是这个世界具体是什么样的，他是知道的太少了！
　　“轰隆隆……”又是一阵地动山摇！叶铭也差点再次被震的倒下去。
　　“小心！”纸鸢再次扶起了叶铭。而叶铭也终于发现了自己刚才没有注意的地方。
　　他发现纸鸢站的比自己还稳当！这说明，纸鸢也是一个修炼者！
　　“难道纸鸢在欺骗自己？跟曲红罗一样欺骗自己？”想到这里，叶铭感觉自己的心都被撕碎的一片一片的，那种痛无法言说！
　　“不对！”叶铭想到之前的滴滴点点，他想起纸鸢纯净的眼神，想到她说的每一句话！如同，那也是骗人的话，他觉得这个世界都没救了！
　　“纸鸢，你也是修仙者？”叶铭带着颤音问道。
　　纸鸢歪着脑袋，疑惑的看着叶铭：“哎？我不是啊！”
　　“那你怎么？”叶铭不知道怎么说好。
　　纸鸢呆了一下，忽然恍然大悟，笑着说道：“小哥哥，你有所不知，修仙分好多个阶段，第一个阶段叫做辟脉，也叫筑基！不过在这个阶段之前，还有个小阶段，叫聚气，呼吸吐纳灵气进入丹田！不过，一般这个阶段的人还不叫修仙者。我现在就是在这样的阶段。”


第二十四章 强行拜师
　　“哦，原来如此！”叶铭轻轻呼出一口气，在发现纸鸢没有自己想象的是那种黑化的萝莉以后，顿时有种从地狱道天堂的落差感。这种感觉他不知道怎么形容，不过，他只知道现在的心情莫名的特别的高兴！
　　“咦，有人来了！”两个人说话的功夫，就从宗门入口处跑来一大波人，个个面露惊恐，如同身后有着洪水猛兽一样跑来过来，个个速度极快，就连叶铭都没来得及躲避。
　　叶铭暗道坏了！但是让他惊讶的是这些人根本像是没见过叶铭一样，对他视而不见，只顾着跑路！
　　“这是怎么了？”叶铭奇怪。他想到了之前那片区域一直传来的巨响，心道肯定是出了什么了不得的变故！当然，这对于阴阳宗肯定不是好事，但是对于自己来说，说不定就是机会！
　　想到这里，叶铭眼神一亮，说道：“走，咱们偷偷看看，说不定可以找个机会逃跑！”
　　叶铭拉着纸鸢快速的向着阴阳宗入口的地方赶去，几分钟的时间，他们就已经绕过了不少的假山宫殿。而这时，他们身处的位置明显高于入口那里，中间也没有什么遮挡视线，已经可以远远的看到宗门入口的情形了。
　　只是那情景太过骇人，叶铭当即是目瞪口呆！那是一只火龙，有着上百米的长度，浑身冒着火光，在半空中蜿蜒游走，所过之处，宫殿，假山，花园，所有的一切都被推平！
　　他还没见过如此庞大的火龙，这种神话中的生物出现在他的面前，对他来讲是何等的震撼！
　　“不好，向着我们来了！”叶铭忽然发现那只火龙似乎注意到了他这边，顿时吓的魂飞魄散。
　　“怎么这么快！”叶铭想要转身逃跑，发现火龙的速度如同一道流光，便近在眼前了！这一刻，叶铭只感觉整个身体都在绷紧，无以伦比的危机感蔓延全身。
　　想到之前火龙喷火的情形，叶铭下意识的一把抱住纸鸢，想要用自己单薄的身体护住她！
　　“咦！”那边赤炎真人忽然轻咦一声，似乎发现了让他感兴趣的事情。他伸手一招，便收回了空中幻化成火龙的赤炎剑。
　　叶铭又一次觉得自己要完蛋了！他已经好多次都感觉自己要完蛋了！这特么的世界真是太危险了，危险的他想问候下系统，怎么把他丢到这里的！
　　只是，就在他感觉到无以伦比的炙热就要将自己融化的时候，脑海中的阴阳图忽然发出红光，红光透体而出，将他和纸鸢一起覆盖。火龙的火焰烧在红光上，却是如同被隔绝在另一个世界一样，丝毫无法影响身在红光中的两人！
　　“哈哈哈，好啊，真好！九阳之体，好！九条仙脉！好！浑身琉璃无垢，通体赤霞，好！没有修习任何的功法，好啊！真好！”正在叶铭诅咒系统的时候，他忽然就听到身边传来一声高亢的笑声！
　　这笑声豪迈奔放，震耳欲聋，简直直上九重天啊！
　　“这是怎么回事？我怎么没死？”叶铭有些发懵。他感觉之前的危机已经不知不觉中消除，身边站着一个仙风道骨的老头子，正啧啧称奇的看着自己！只是让他奇怪的是，他的精神力竟然无法观察到这个老头的行踪！
　　“咦，竟然还有了神念！加上身上还有异宝护体，这是有着大气云随身啊！这简直是一个完美的徒弟！”
　　“叮，恭喜宿主获得陌生老头的惊叹，获得愿望点10000，结余愿望点2220。”叶铭被惊呆了，一万点！没错，就是一万点！有负资产转正了！那这个老头到底是什么人啊？
　　赤炎真人双眼放光，一边绕着他看，还一边发出莫名的笑声。只是叶铭怎么看怎么都觉得猥琐！他只觉得浑身如同裸露一样被看个精光！
　　“哈哈哈，真好啊！刚死了一个徒弟，又来了一个更好的！”赤炎真人现在可不淡定了！之前他杀人都没有露出一丝表情，平静的仿佛一潭秋水！但是，现在，他竟然失态的哈哈大笑起来，可见他心中的兴奋。
　　叶铭也不淡定了，这是怎么回事？这个老头这样看着自己，不会是想把我那什么吧？之前被女人那个那个他还能忍，但是要是被这个老头……
　　那画面太美，他不敢想！
　　“小子，你可愿拜我为师？”赤炎真人笑眯眯的看着叶铭问道。
　　叶铭一听，顿时松了口气。还好还好，不是他想的那样！
　　“我考虑考虑。”叶铭被赤炎真人那跟他气质不相符的笑给吓到了，有些迟疑的说道。
　　赤炎真人一听，不淡定了！这么好的徒弟，自然要立刻收入手中，要是真的出意外跑了，那他可是哭都没地方哭去！
　　“我跟她们阴阳宗可是有仇的！我看你身边这个女孩也是阴阳宗的弟子吧？”赤炎真人眯着眼看了下纸鸢，只把纸鸢吓得所在叶铭身后。
　　叶铭顿时蹙眉:“我擦咧，这老头不是个善茬！”
　　他忽然想到就是这老头把阴阳宗搅合的天翻地覆，杀的阴阳宗的人到处逃窜！那可都是如花似玉的女人！虽然都是魔头，可毕竟也是一个个漂亮的不像话的女人不是？但是即使如此，这老头下手依旧一点都不手软！可想而知，之前的善意微笑都是错觉！
　　他又想到自己来到这个世界以后，那是处处危机，已经跟死神擦肩而过很多次了，有这么个师傅也不错，而且现在最最重要的是他无力反抗！
　　“好，我叶铭就认你这个师傅！不过，你要把纸鸢也收为徒弟！”叶铭开口道，同时，也提出了自己的条件。
　　赤炎真人闻言立刻止不住的眉开眼笑：“哈哈哈，没问题！”他现在是开心的不行！要知道之前找到严无回的时候，他也开心了好久，以为找到一个天资不错的徒弟。这也是严无回被杀，他愤怒的上阴阳门来讨债的原因。所以，现在找到一个比严无回更好的徒弟，他岂能不开心！
　　“哦，对了，看你阳气亏损的如此严重，定然是被这帮魔女采补了吧？说说，你要怎么处置他们？我帮你出气！”赤炎真人又笑眯眯的说道。
　　叶铭闻言，不禁蹙眉。要是让他把这阴阳宗灭了，他自认为没有那么狠的心，但是，如果放过的话，他又想到，到时候会不会有人会像自己一样被吸干而死？会不会有人向纸鸢一样被逼入魔道？
　　一时间，他是犹犹豫豫，拿不定主意！


第二十五章 废除修为
　　“哼，都回来，否则，把你们全杀了！”赤炎真人忽然回头看了眼阴阳宗深处，然后说了一句话。
　　而阴阳宗原本正在焦急逃跑的人忽然间觉得耳边传来一道声音，声音清晰入耳，震得她们一个个气血翻滚，如同锤击！个个相顾骇然！
　　之前，曲红罗让自己这些弟子逃跑的时候，其实，这些人是没地方可逃的！那个时候，宗派的大阵把强敌拒之门外，同时，也限制了门内弟子的外出。只是后来，曲红罗发现即使有大阵阻隔，自己这个宗派也不能保得住，就完全开放了大阵。这也导致了阴阳宗的弟子三三两两的分散逃跑。
　　现在这才没几分钟的时间，就已经有人已经逃到了十几里开外。但是这些人竟然被一道声音给震的险些受伤，可想而知，这些人心中的惊惧！
　　当即，这些阴阳宗的弟子就呆立在原地，不知如何是好。现在的情况是，回去后就是任人宰割，但是不回去的话，说不定会被直接杀掉！问题在于对方能不能离那么远杀人！
　　很快，就有人忍不住，开始继续逃亡起来！
　　“哼，死！”
　　就见到一道晴天霹雳从天而降，即使是白天，也能见到一条拖曳着悠长白光的雷电从天而降，雷声更是震的众人心跳加速！而雷电附近的阴阳宗弟子就见到自己的那个正着逃跑的同门被一道霹雳击中，浑身被电成了焦炭！
　　“是九霄天雷！”阴阳宗里有识货的不禁惊呼起来！不少人开始暗自庆幸，如果之前逃跑了的话，被雷击的就是自己了吧！
　　“哼，给你们一刻钟时间，再不回来就不用回来了！”又是一道冷冽的声音在阴阳宗众弟子耳中响起。
　　这些还活着的阴阳宗弟子个个花容失色，有些已经经不住压力开始返回。
　　叶铭还在这里纠结，不知如何是好！
　　“乖乖徒弟，有没有想好？”赤炎真人笑眯眯的问道。
　　叶铭有些苦恼，他确实是不知怎么解决，到现在都还没有下定决心。
　　“慢慢想啊，等下她们就跑光了！”赤炎真人继续笑眯眯的说道，只是这话里怎么听怎么都带着调侃的味道。同时，他心里也是在暗叹，果然还是个雏，心太善！这个样子如何能够在修真界生存！所以，他决定要好好的练一下徒弟的心，不然，自己这么一个妖孽的徒弟要是完蛋了的话，那就可惜了！
　　叶铭急的抓脑袋了！他想起了之前利用他献祭的上百个少女！想到救了他又把他卖了的曲红罗，心中各种念头和画面翻滚，一时间不知道如何是好。
　　几分钟后，陆续就有人回来了，一个个战战兢兢的站在远处，不敢靠近。
　　“徒儿想的如何了，人我都给你抓回来了！还没有想好怎么决定么？”赤炎真人的耐心很好，继续笑眯眯的看着叶铭。
　　叶铭看向纸鸢，纸鸢见叶铭看向自己，也是摇摇头。
　　那些回来的阴阳宗弟子听到两人的对话，吃惊的长大了嘴巴。不少人惊讶的看着叶铭。她们以为叶铭已经死了呢，没想到叶铭不仅活着，还成为那个掌管自己命运的人！
　　有几个前两天对叶铭态度不好的女子，现在都快吓哭了！她们好不容易入了仙门，成为高人一等的修炼者，本来以为可以长生久视，永葆青春，却没想到只是第二天，宗门就遭到了大劫，随时可能丧命！
　　还有些女子，这个时候开始泪眼汪汪的看着叶铭，有的甚至上前几步，来到叶铭身边。
　　“公子，可否看着一夜夫妻的份上，放过我等。”一个十六七岁的少女，面带着讨好的微笑来到叶铭身边，轻声说道。
　　叶铭看过去，发现这个女子正是之前那三天里在他身上摆弄的女子之一。他还记得这个女孩子当时还嘲笑他，说他只不过是祭品，活不过两天呢！
　　“公子，可否放过我等。我们也没有深仇大恨。”又有女子忍不住上前来求饶起来。
　　“……”
　　一时间，叶铭身边莺莺燕燕，各色女子环绕四周，各个面带讨好的微笑，极尽讨好之能，让叶铭觉得头都大了！
　　赤炎真人见到这种情况，一点都没有干涉，反而在旁边看的津津有味的。
　　而纸鸢此时已经被众人挤出了叶铭的身边，站在人群外围，有些发呆的看着吵吵闹闹的人群。
　　“停！”叶铭被吵的有些发昏，大声喝止了一种女人的求饶。
　　“你们都到那边去，离我远些！”叶铭吩咐道。
　　这些女子倒也是听话，个个跟乖宝宝一样。没办法，现在生死操之于叶铭手中，能不听话么！
　　“师，师傅，你能不能把他们封印了？或者废了他们的魔功？”叶铭来到赤炎真人身边问道。
　　“哦？你不打算杀了她们？要知道她们可是那样对待你！我观你元阳极度缺失，如果不是有了什么奇遇，想必已经死掉了！”赤炎真人再次确认道。
　　“确定！”叶铭点点头。
　　这些女子闻言大惊失色！要知道修仙者把一身修为看的比命还重，如果真的废掉修为的话，她们不如去死！
　　“公子，不可啊，你还是杀掉我们吧！”立刻就有女子大叫着，表示不愿意。
　　叶铭见到这种情况，不明所以，难道修为真的比命还重要？他下意识的看向赤炎真人，等着他的回答。
　　赤炎真人继续笑眯眯的，自从收了叶铭当徒弟后，他一直心情很好很好，连阴阳宗的其他人他都不想找麻烦了。如果当时他是先遇到叶铭，说不定都不会来阴阳宗，或者也不会杀掉曲红罗。
　　从这个角度上所，曲红罗死的很冤很冤的。
　　“修仙者最看重的是修为，修为与性命同等重要。修为即是生命，因为在修仙者中，没有了修为是活不长的！你现在让我封印了她们的修为，你信不信她们很快就会落得比死还凄惨？”赤炎真人耐心的解释着。
　　“怎么会？”叶铭不解。


第二十六章 定魂锁魄
　　“你觉得她们阴阳宗有没有仇人？”赤炎真人问。
　　叶铭点了点头，这是肯定的！这样一个魔道门派，即使没有仇人，这样一群漂亮的女子，也会成为不少人的目标。这样一分析，叶铭再联想到这修仙界弱肉强食的现状，就隐约的可以猜到赤炎真人的意思了。
　　“修真界弱肉抢食，没有力量就会任人宰割。而且越是善良的人越是死的快！徒儿，你需要好好改一改了，不然以后定然是要吃大亏的，甚至为此丢了性命！”赤炎真人继续道。
　　叶铭又问：“难道修仙界就没有一个善良的人？”
　　“没有，善良的人或者是死了，或者变的不再善良！否则，就活不了！所以，修仙者最忌讳的是同情心泛滥！你要记住这点！”赤炎真人最终总结道。
　　叶铭现在对这一点根本就没有体会，所以，他也是似懂非懂。而且，内心深处还是保留着一丝纯真，这是本我，也是他所坚持的底线！
　　只是现在问题又来了，无论是杀，是放，还是封印废除修为。这都不是叶铭想要的好方法，那到底要怎么办才好呢！叶铭又一次陷入纠结中。
　　赤炎真人在旁边的看的微微摇头。自己这个新徒弟内心太善良！这可不是他想要的。
　　“既然徒儿你无法决定，那我替你决定吧！”痴然老人说道。
　　叶铭闻言心中一紧，不知道痴然老人如何决断。但是，事情总归要解决的不是，自己这样犹豫也不是办法！
　　“你们从此臣服我徒儿，为他为奴为婢，作为练功鼎炉，你们可愿意？”痴然老人直接对着一群女子说道。
　　这些女人顿时面面相觑。但是很快就有人反应过来，表示愿意。现在的情形很简单，如果不答应，她们定是要死掉的，但是答应了还有生路。虽然是鼎炉，但也是修者，而且她们见这叶铭如此善良，说不定到时候，可以略施小法，让自己的位置调换也未可知。
　　“那好！”赤炎真人说完，便在叶铭不解的目光中，直接在他的指尖划出一道伤口，取了他一滴鲜血，然后手中掐着玄妙的手印，一道道奇异的符文打入他的鲜血中。最后，这一滴鲜血化成一百多份，四散着朝这些女人的眉心射去。
　　“不要反抗！”痴然老人清喝一声，当即就有不少人，耳中一阵嗡鸣，然后就被血滴快速的射进眉心，再然后就感觉魂魄犹如被某种锁链一样限制住了！
　　“哼，还敢反抗！”痴然老人突然冷哼一声，手中一指，一道道火光从手指中发出来，射到几十个女人的身上，顿时，那些女人身上骤然冒出火光，在这些女人尖叫声中，将她们焚烧成虚无！
　　剩下的那些女人见此情景，不由的吓得浑身发抖，眼神怯懦。
　　“这人是大魔头啊！一言不合就杀人！”这些女人被赤炎真人的凶残吓到了！
　　就是叶铭和纸鸢也被痴然老人的动作吓了一跳！不禁有些浑身发冷！那可是一个个大活人啊，竟然被烧成了灰！不对，是连灰都没有！那是烧成了虚无！实在是太凶残了！
　　“好了，我所施展的是定魂锁魄之法。以你的精血为引，锁住他们的魂魄，从此，她们的性命在你的一念之间。”赤炎真人背负着手，笑眯眯的说道。仿佛刚才的杀人只是一件微不足道的小事！
　　顿了顿，他又解释道：“这种方法是不牢靠的！如果她们中有人的修为远远高于你，她们就会挣破定魂锁魄的束缚，甚至反噬与你，成为你的主人！”
　　叶铭这时也回过神来，看着这个便宜师傅，眼神中带着敬畏！他发现这些留下的女子竟然都是之前阴阳殿里刚刚入门的新人！显然，刚才这个便宜师傅只是借题发挥，清除掉了这些人中的老油条。
　　要知道，那些有资历的女人哪个不是百人斩千人斩，杀人不眨眼的女魔头！就是阴阳宗后山上就不知道被丢过去多少枯骨！而且，那些女人一个个都是对付男人的好手，心机深沉。赤炎真人担心自己徒弟降服不了那些魔女，所以直接给除掉了。
　　剩下的这些女人虽然也会对叶铭造成威胁，但是这个威胁程度就小了很多。有了这些威胁，一个是可以历练徒弟，一个是这些威胁是在可控制范围内，不会造成不可挽回的后果。
　　叶铭也是聪慧之人，加上有着神级语言精通技能，自然是明白了赤炎真人的意思。一时间，神情有些复杂。
　　“主人！”那些女子也一个个诚惶诚恐的过来拜见叶铭，再也不敢表现出魅惑姿态来。
　　叶铭顿时有些头疼。他这个时候也感觉到了自己跟这些女子之间的联系。仔细一数，竟然有一百零八个！但是，把他们收服以后，到底要怎么办啊？
　　他有些求助的再次看向自己的师傅。现在，他也是有些依赖这个师傅了。
　　“自己看着办吧，现在她们是你的人，你自己决定！走咯，回家！”赤炎真人不管叶铭的求助，眉心处一道青光闪现，就见到一个小舟模样的东西悬浮在空中。
　　这艘小舟见风就长，转眼间就如同一艘真正的大船一样巨大，通体散发着青朦朦的光晕。
　　“卧槽！这是什么东西？”叶铭被这玩意惊呆了，他何曾见过这种神奇的东西！不过，他又想到之前可以飞的飞剑，想到这里的人连飞都会，有什么奇怪的东西也算是正常，是自己少见多怪了！
　　“走！”赤炎真人一挥手，叶铭，纸鸢，包括那些女子一个都不由自主的被一股无形的力道带到了这搜大船上。然后，大船无声无息的升到高空，化成一道青光远去。
　　而原本热热闹闹的阴阳宗，现在成为了残垣断壁的废墟，连一栋完好的建筑都不存在了，就连剩下的人都被打包带走了！
　　这就是修仙界！即使是再辉煌的宗门也会衰败，也会灭亡！也会渐渐的在时间的长河中连痕迹都一点不留！


第二十七章 赤炎真经
　　赤炎真人的这艘飞船是一件法宝，可大可小，藏空间于须弥，而且，速度很快，快的如同一道流光，转瞬间便把阴阳宗所在的山脉都远远的抛之于身后。
　　叶铭，纸鸢和赤炎真人站在飞船的船头，身边云海翻滚，如同仙境。
　　“徒儿，说一说，你是怎么在阴阳宗的？”赤炎真人背负双手，一副高人做派。
　　叶铭撇撇嘴：“当然是被抓过去的了！也不对！说起来当时我正在被一头金翅鸟追杀，是曲红罗把我救走的。”叶铭想到曲红罗，心情有些复杂。那个魔女，后来就没有再见到，叶铭估计是已经被自己这个便宜师傅给杀了。
　　“有没有家人？”赤炎老人又问。
　　“家人？”叶铭根本就是一个穿越客，家人当然有，但是没有在这个世界。所以，他摇了摇头：“没有！”
　　赤炎老人闻言，点了点头：“没有家人也好。走上修仙之路后，有了家人也是折磨。每一个修仙者的寿命都是以百年来计量，但是却不是所有人都有仙脉，都能走上修仙之路。到时候，你就要面对家人的生老病死，那个时候，那种痛苦……”
　　他说到这里，也没有往下说，但是叶铭也能想明白。看来，这个便宜师傅定然也是经历过。想到他杀人不眨眼的样子，就知道肯定是经历过，所以，现在已经是心如磐石！
　　“纸鸢你呢？”痴然老人又问。
　　纸鸢摇了摇头。他本来就跟一个哥哥相依为命，而哥哥三年前就死了，她也是孑然一身，了无牵挂了。
　　“叶铭，你有奇遇，有大气运，又身有九道仙脉，资质是为师所仅见，以后修仙必然一番风顺，但是我担心的是你太善良！善良本没有错，错就错在你还太弱小！弱小没有资格善良！”赤炎真人回身看向叶铭。
　　叶铭也是能感觉到赤炎真人的忠告是发自内心，他点了点头，表示明白。
　　“你能明白，说明你也是聪慧过人。只是明白却不一定能做到！所以，你那一百多个女奴，我也会传功，假如以后你修为比不过他们，被她们奴役，可别怪我没有提醒你！”赤炎真人又警告道。
　　“是！徒儿明白！”叶铭心想，自己可是有着系统的人，开了挂要还是不如那些女人，那还真不如一头撞死算了！
　　“好，那我就传你赤炎真经！师傅虽然是散修，但是也是有传承宗门的。只是我们这一脉，一直都是一脉相传，人丁单薄。”赤炎真人指尖在叶铭额头一点，一段奇异的文字便漂浮在叶铭脑海！
　　这赤炎真经传自上古赤炎宗，是一部通天的大道宝典。功法主要涉及的便是火焰，简单的说就是玩火的！
　　修习赤炎真经首先就需要在丹田中孕养一丝真火！以后就是让这丝本名真火逐渐的壮大和进化。依次，由真火进化为灵火，灵火进化为地火，地火进化为天火！
　　同时，还需要大量的天材地宝来加速孕养自身的火焰，可谓是十分的奢侈！
　　不过，总的来说，这部真经也算是极其珍贵的修仙功法了。
　　“纸鸢，你资质普通，以后修仙的路定然坎坷无比。赤炎真经不适合你，我这里有化蝶经一部，修炼到高深处以后，可以蜕变化蝶，脱胎换骨，重铸仙脉！也算是一部极其难得的功法。”赤炎真人见叶铭闭目消化，便也一指点在了纸鸢额头。
　　赤炎真人做完这些，又给飞船里面，某个大房子里丢了一块玉简。
　　“这是玄女真经，比你们现在修炼的歪门邪道强多了！你们相互传阅下，自己修炼。”
　　“这些女人个个都不是善茬，到时候，因为自身功法的问题，必然会找我那徒儿泻火，不然就会欲火难耐！而我那徒儿是九阳之体，以后如果修炼了，对这些女人可都是大补啊，定然会让她们的修为突飞猛进！”
　　“呵呵，到时候，我那徒儿就要面临着反被奴役的命运。我这是为他好，他必须狠下心来，以这些女人为葬品，才能斩断善心，否则，我怎么能放心他一个人在这修仙界闯荡！”
　　赤炎真人说到这里，周身气息隐隐，十分骇人，似乎跟天空中的冥冥法则有着沟通。
　　“看来时间不多了！少则十年，多则百年，我就要离开这个世界了！”赤炎真人暗暗想着。
　　现在叶铭的脑海中却是翻天覆地，赤炎真经可没那么好消化。
　　因为神级语言精通的关系，这种文字一出现在脑海，技能就自然而然的发动，全力的解析震惊的内容。
　　只是这部赤炎真经的内容极其的庞大，仿佛不见底一样！里面不仅仅包含可以修炼的功夫，也包含各种技法，神通！
　　就比如，叶铭竟然从这不赤炎真经中悟出了欲火涅的大神通！
　　这部神通以自身火焰为基，可化毁灭之火为生之火。修炼此神通以后，只要留有一丝火星，就能勾动冥冥中的天道，以火焰为桥梁，摄取天地之间的生之力，重新构造肉身灵魂，可谓是逆天之极！
　　但是，这种大神通岂是现在的叶铭可以掌握的，只是稍微的分析了下，里面所蕴含的信息，就让叶铭头昏脑涨，感觉脑袋要爆炸了一样。
　　叶铭赶紧停止了技能，在这样下去，他感觉自己定然会被撑爆炸不可！
　　“呼呼呼！”叶铭喘着粗气，额头上的汗水大滴大滴的滚落。
　　赤炎真人在旁边看的纳闷：“按理说，以自己这徒弟的资质，想要初步明白这赤炎真经的内容应该是很容易才是，怎么会把自己搞成这个样子！”
　　叶铭平息了下呼吸，只感觉昏昏沉沉的，就连平时可以探出体外的精神力都被消耗的大半，不得不蛰伏在脑海深处。
　　“师傅，这赤炎真经竟然如此厉害，还有着涅重生之能，真是厉害啊！”叶铭对着赤炎真人叹道。他现在可是服气了，这赤炎真人虽然说是杀人不眨眼，但是他杀的人跟自己又没多大关系，反而对自己还不错！叶铭又不是迂腐之人，现在对这个赤炎真人自然也有了好感。
　　赤炎真人不知叶铭所想，但是确实被他的话吓了一大跳：“涅重生！你悟出这个神通了？怎么可能！”
　　赤炎真人实在是太吃惊了！


第二十八章 修仙境界
　　要知道，这赤炎真经传承自上古，一代又一代的不知道传承了多少，但是有记载的可以领悟涅重生能力的人几乎没有，能够领悟这个能力的只存在于宗门虚无缥缈的传说之中！
　　而现在叶铭竟然告诉他，他领悟了涅重生这门神通，这怎能不让他震惊莫名！
　　叶铭也对赤炎真人的激动十分的诧异。不过，他还是老老实实的解释说：“也不算领悟，还差得远！”
　　赤炎真人闻言才松了口气，这才对么！要是你一个连修行入门的人都能领悟出那种逆天神通，那是让这个当师傅的脸往哪放啊！
　　“嗯，涅重生是一门大神通，只是存在于传说中。历代的祖师也都详细的参详过，不过都认为那个神通只是一个传说，是不存在的。你也不要好高骛远，踏踏实实的修炼才是正理！”赤炎真人摸着下巴，一本正经的说道。
　　卓云飞不解赤炎真人为什么那么说，在他看来，那一门神通根本不是他所说的是什么传说啊，而是真实的存在着的，不过还是点点头说道：“师傅，我确实的悟道了不少关于涅重生的东西，只是信息量太大，不是现在的我可以参悟的。师傅您说得对，我应该踏踏实实的提升修为才对。”
　　“什么？真的领悟到了？”赤炎老人再次震惊，并且不确认的再次发问。
　　“是啊，只是信息太多，我脑袋装不下！”叶铭指了指自己的脑袋。
　　赤炎真人脸上惊喜交加，最后更是哈哈大笑起来，那笑声是只破天穹！
　　“好，好，好啊！不愧是九阳之体，九条仙脉的妖孽！”
　　叶铭见赤炎真人如此高兴，有些不明所以。不过，他也不在意了。他现在所有的心思都放在了修炼上。
　　这一次，赤炎真人不仅传给了他赤炎真经，同时也附带了一些这个活世界的基本信息，叶铭也终于对这个世界有了初步的了解。
　　这个世界叫炎黄界，属于底层的三千世界之一，据说三千世界之上，还有着更加广博无垠的天界。
　　就单说这个炎黄界，就大的几乎没人知道有多大。炎黄界分修真大陆，无尽之海，蛮荒古域等等。
　　修真大陆上有无数的修真皇朝，和大大小小无数的修真门脉。
　　叶铭所在的地方处于越国这个修真皇朝内。而越国只是修真大陆上无数的修真皇朝之一而已。
　　按照炎皇界对于修真境界的划分，从低到高，分聚气，辟脉、入道、金丹、元婴、化神、合道、破道、碎虚九个境界。
　　而叶铭现在属于聚气都没有达到的菜鸟中的菜鸟。这一刻，他有种无尽的危机感盘旋在心头。
　　因为按照赤炎真人所给自己的信息中得知，这修真九境，每一个境界之间的实力都有着天壤之别。越往后境界越高，实力提升的也越厉害。到了最后，修道者的碎虚阶段，能够远隔万里空间攻击杀人，甚至破碎虚空升入更高的天界，成就仙人！
　　叶铭对于成就仙人没多少兴趣，那也不是他现在所能考虑的。他现在只是处于最底层，任何一个修真者都可以像碾死蚂蚁一样的杀死他！这才是让他十分担心的地方。
　　这地方没有法律，杀人也不犯法，死了简直就是白死！这是多么坑爹和危险的地方！
　　如果现在可以回到地球，叶铭现在都有立刻回去的想法，这里实在太危险，简直不是人待的地方！
　　“师傅，咱们现在是要去哪里？还要多久？”叶铭见身边云雾翻滚不休，仿佛永无止境一样，不由的有些着急。
　　赤炎真人立于船头，闭目养神。他听了叶铭的话，说道：“这次去的地方是越国东南方位的一个小城，那里算是我私人的地方，里面有个火属性的灵泉，适合你筑基。我们这次去的地方就是那里。”
　　叶铭点点头又问道：“还有多久？”
　　“还要半天时间，你如果着急了，可以到后面选择一间屋子休息一下。”赤炎老人又道。
　　“嗯！”叶铭看了下还在闭目皱眉的纸鸢，一时间有些犹豫。
　　“你先去吧，纸鸢醒来还需要一段时间，有我在这里看着，不会出问题的。”赤炎老人又道。
　　叶铭闻言，这才放心的找了一间屋子，研究起修真功法来。
　　修真的第一个阶段是聚气，所谓聚气，就是凝聚天地间的灵气入体，既是淬炼体魄，又是凝练道基，增强精神和魂魄。所以，聚气阶段也称为筑基阶段。
　　叶铭所传承的赤炎真经里就详细的记载聚气阶段的功法和介绍。
　　不过，根据赤炎真经的记载，这筑基的第一步跟所修炼的功法也有关系。灵气是有属性的，分水火风土木等等，有些特殊的功法在筑基阶段，就需要特定属性的灵气来完成。
　　就比如这赤炎真经，就是最好是用火属性的灵气来筑基，这样在以后的修炼中，速度就会十分的迅速！这也是赤炎真人带着叶铭去找火属性灵泉筑基的原因。
　　只是叶铭却是另有想法。理论上说，虽然只用火属性筑基，会在以后修炼赤炎真经的时候，速度更快，但是，也同时限制了发展前景！所走的路也属于极端之路！
　　而叶铭现在是有着两部功法传承了！一个是赤炎真经，是赤炎真人刚刚传给他的。另一个就是他从阴阳锁里所传承的功法。这们功法名为阴阳真经，是一门十分了不得的功法！甚至比之赤炎真经都犹有过之！
　　阴阳真经详细的叙述了天地之间的阴阳至理，叶铭从中悟出了阴阳相生相克的原理。
　　天地初始，混沌生太极，太极生两仪。
　　这里太极和两仪都是指阴阳变换。正合乎道德经中所说的，一生二，二生三，三生万物！
　　阴阳真经中，初始筑基的灵气就是天地中自然孕育的灵气，是不分属性的灵气。而在聚气入体以后，阴阳真经又可以把灵气为阴阳两种属性的灵气。
　　叶铭就在思考着，自己修习这阴阳真经中的筑基之法。然后，相同的道理，自己再把灵气划分五行，就能让自身的灵气灵活的在阴阳和五行属性之间进行任意的转化，那么自身的灵气不仅浑厚，还可以具备不同的特性，这可比只修习赤炎真经中的火属性灵气强多了！
　　只是叶铭不知道，他的这种想法真是惊世骇俗，能够这样做到的人，自古以来也是凤毛麟角，稀少的令人发指！


第二十九章 阴阳五行图
　　只是叶铭毕竟是一个雏，他哪知道什么困难不困难。所以，他是想做就做，根本就没有什么其它的想法，丝毫也不知道他的这种想法是多么惊世骇俗！
　　幸运的叶铭有着两部精深的道经做参考，更重要的是他有着神级语言精通技能，这才让他从道经中提取到了阴阳转换，五行相生相克的道理。也因此，叶铭的行为也是出奇的顺利！
　　所谓聚气，便是收纳天地灵气聚入丹田。
　　而聚气的第一步就是感应天地灵气，然后凝神呼吸吐纳！这一步叶铭完成的出奇的顺利！他现在还没有修炼呢，就已经在脑海中凝练出了方圆十米的神识，这简直不可思议！
　　所以，叶铭只是念头一动，周身的灵气就犹如如烟归巢一样，争先恐后的涌入他的身体之中。
　　这些灵气进入丹田后，再被他利用阴阳真经和赤炎真经这两部真经提炼，转化，最终在他的丹田中形成一张阴阳图和一张五行轮转图。这两张图在丹田正中心上下两层悬浮着，中心又有一道通道相连着。
　　这种景象简直神奇之极！
　　叶铭可不知道自己的行为是多么的不可思，他这样一个菜鸟，只是按照心中所想来构建，能够形成他这样的情况，他自己却是认为这是理所当然的！
　　“嗯？”
　　不知道过了多久，正在叶铭努力的搬运着灵气的时候，他只觉得只是一眨眼的功法，自己周身的环境就发生了变化！
　　“师傅，到地方了？”叶铭睁开眼，发现自己已经不在飞舟上了，现在所处的地方是一处宅院，远处是连绵不绝的古风木质建筑，景色清幽淡雅。
　　“师傅，你盯着我看干嘛？”叶铭发现赤炎真人不回答自己的话，只是脸色肃穆的看着他，半响后，还在看着。
　　“你到底是怎么修炼的，丹田中怎么如此古怪？”赤炎真人能够感觉到叶铭丹田的奇异。那种蕴含阴阳五行，而且相互平衡运转的模式，他是见所未见！
　　理论上说，修真界的人第一步聚气都是聚集天地灵气入体，这一步所聚集的灵气要么是单一属性的灵气，要么是包含所有属性的灵气。但是叶铭这丹田中是怎么回事？
　　而且这阴阳五行灵气在叶铭的丹田中竟然相互牵连制约，形成一个诡异的平衡。就如同现在，即使叶铭不修炼了，丹田中的阴阳五行图仍然以一种奇异的频率在自行运转，炼化天地灵气，自行的壮大！
　　叶铭听到赤炎真人的问话，不明所以。自己这有什么奇怪的么？不是比较正常的么？
　　不过，叶铭虽然还是这样想，但是，他还是将自己的想法和实现步骤，一点一点的跟赤炎真人说着。
　　而赤炎真人是越听越是震惊！他现在心中只有一个想法，那就是妖孽啊妖孽！怎么会有如此妖孽的人！
　　“你丹田中的情况，以后不要告诉任何人！最好也不要任何人知道！”赤炎真人神色严肃的叮嘱道。
　　叶铭闻言，见赤炎真人十分严肃认真的样子，虽然不明所以，但还是点点头，他能从赤炎真人的话里感觉到自己这丹田似乎了不得的样子！
　　“师傅，我知道了！”
　　赤炎真人闻言，点了点头，一副我心甚慰的样子。他想了一下，也不知道从什么地方又拿出一枚戒指来。
　　“这是宗门传承的储物戒，里面包含着宗门传承，本来我是打算再过十年或者二十年以后，等你彻底成长起来才给你的，现在我把它给你，你要待它如性命般珍惜！这也是我们赤炎一脉传承之物，将来是要给你的传承徒弟的！”
　　赤炎真人说着，便又取了叶铭指尖一滴鲜血，然后打入戒指。叶铭顿时感觉跟戒指有了一种莫名的联系，他神念一动，戒指就悬浮在他面前，然后他就见到戒指中有着十米方圆的空旷区域，再往外是一片迷雾，看不清晰。
　　“这是空间戒指？”叶铭震惊莫名，抬头看着赤炎真人问道。
　　赤炎真人点点头，然后神色复杂的说道：“这是宗门传承之物，比一般的储物戒指还要珍贵，当你有了足够的修为后，里面可以存放生物！而且，这门戒指可以遮挡你丹田的异状，这一界应该没有人可以看穿你的底细！”
　　叶铭一把抓起面前的戒指，美滋滋的戴在手上。
　　“储物戒指啊，哇哈哈！叶铭想到以后，自己回到地球上，那自己可不是爽的不要不要的！到时候，自己随便表演一个魔术，那是谁也不能破解啊！到时候，自己可不就能够成名了！那时候，愿望点还不是哗啦啦的进账！”叶铭没出息的想着。
　　随后，叶铭就被安排到了一个灵气充沛的房子里。里面的灵气浓郁的，都快要化为水滴，随便呼吸一口气，灵气就从口中直接进入体内，这速度比之外面快了不知道多少。
　　不过，唯一不好的是，这里的灵气是从地脉深处引来的，大概是因为地底深处有地火的原因，灵气中五成以上都是火属性的灵气。
　　如果叶铭修炼的是纯粹的赤炎真经，那么这里简直就是圣地！只是，叶铭修炼了自己改编的聚气功法，不伦不类的，所以，这块地方火属性的灵气不但没能让他感觉更好，反而觉得最近火气旺盛的不行！
　　本来，赤炎真人还想给叶铭讲解下修炼中的一些知识，再让叶铭进行修炼的。但是，他却没想到叶铭的思维简直非人类。只要他提到什么，叶铭立刻便明了意思，甚至，他还没说过的，叶铭都已经从赤炎真经和阴阳真经中提取到了这部分信息。
　　只是不到半天的时间，赤炎真经就发现自己没有什么可以说的了，他甚至绞尽脑汁，从自己的记忆中挖掘一些修炼的知识，甚至把后面高深境界所需要知道的知识，都拿出来，讲给叶铭听！
　　但是，即使如此，他发现自己能教给叶铭的东西也越来越少了！
　　赤炎真人这一刻不知道该高兴，还是该郁闷！这特么的有这样一个妖孽徒弟，真是让人心情复杂啊！


第三十章 堕落的叶铭
　　当天晚上，叶铭接到了一道提示音，当即就乐的一蹦三丈高。
　　“叮，恭喜宿主获得一百零八女奴的敬畏，获得10800点愿望点，结余13020点。”
　　叶铭没想到竟然一次性一次性获得这么多的愿望点，真是乐的合不拢嘴了。最关键的也是最让他关心的是，那阴阳宗一百零八个女人是不是每天都可以贡献这么多愿望点，要是真的话，那可就赚大了！
　　带着忐忑的心情，第二天，在叶铭等的心中快要焦虑的时候，一连两道提示音响起。
　　“叮，恭喜宿主获得一百零八女奴的敬畏，获得10800点愿望点，结余23820点。”
　　“叮，恭喜宿主完成任务在异界存活七天，获得10000点愿望点，结余33820点。”
　　叶铭这一刻忽然有种苦尽甘来的感觉！真是太不容易了，这一大波的愿望点来的让叶铭感动的有种想哭的冲动！
　　接下来的日子，叶铭就在这个地方安心的修炼了起来，生活一下子从刚来异界时的惊心动魄，变得平静的让他都还有些不适应。
　　叶铭现在所处的地方是一座小城。但是，在叶铭看来，这里真的不小了！一个有着几十万人口的古代风格的城市，能算是小城么？说是小城只是跟其它大城相比。
　　这座城市是古代华夏风格的小城，里面有没有任何修为的凡人，也有飞天遁地的修真者。
　　只是，居中在城中的大都是一些散修，或者是临时在此居中的修真者。就比如赤炎真人，他虽然在这个小城有个别院，甚至整个小城名义上都归属于他的个人财产，但是他也只是偶尔过来住一次。
　　这一次过来，也仅仅是这里有一座火属性灵泉比较适合叶铭筑基，所以才过来的。
　　叶铭在修炼的烦闷的时候，也会拉着纸鸢出去逛一逛这个古代风格的小城，领略下异界的风景。
　　但是，大多数时间，叶铭都在修炼！
　　赤炎真人虽然没有催促他，但是也跟他说过，他当年在聚气阶段只用了半年就筑基完成，成功迈入了辟脉阶段，成为一名正式的修炼者。
　　叶铭暗自估算了一下自己的修炼速度，他却是发现，自己想要在半年内完成聚气，成功筑基完成似乎是一件很困难的事情！
　　这个时候，叶铭都暗自嘀咕，怀疑自己是不是天赋不好！而自己师傅所说的自己是什么天赋好都是忽悠自己的！
　　一个月后，叶铭悲剧的发现自己的修炼速度真的是慢的不行不行的！想要半年内完成筑基阶段，根本不大可能！为此，他还特意的找了赤炎真人询问情况。
　　赤炎真人也是有点奇怪，特意的探查了下，发现叶铭因为胡乱倒腾，把自己的丹田倒腾的奇形怪状的，也因此，叶铭聚气筑基所需要的灵气是常人的十倍不止！难怪他的修为进展那么慢了！
　　“不用担心，你修炼速度慢是因为你筑基需要的灵气更多的原因，这样也不是没有好处。所谓筑基筑基，就是铸造根基！你在聚气筑基这一阶段的根基越是扎实，对你以后的修炼越有好处！”赤炎真人耐心的解释道。
　　叶铭听到这话，心中放下心来，整个人也平静了很多，没有了之前的焦躁。
　　虽然如此，叶铭还是有种危机感。毕竟，现在的一切都是依靠师傅得来的，属于外部力量，而自己确实力量太弱小，在修真界根本是不足以凭借自己的力量活着的！所以，他还是迫切的想要提升实力。
　　还好让他欣慰的是，那一百零八个女奴每天都定时供给他10800愿望点，开始的时候他几乎是乐疯了。但是当他查看系统的时候，发现这些愿望点竟然一时之间没有任何用武之地！
　　系统现在的级别还是最低级的级别，所能兑换的物品也是最低级的普通物品。对于目前的他来说是没有任何用处。而技能也是寻常人可以掌握的技能。
　　比如做饭，浇花，种植等等，这些技能对于现在的叶铭来说，是没有任何用处啊！
　　他现在都迫切的想要升级系统了。可惜的是，到现在他也没有摸清楚如何升级系统。
　　叶铭的修炼遇到了瓶颈，只能靠时间来不断的磨了。
　　话说那一百零八个女奴虽然每天都给他带来大量的愿望点，但是，也同时让叶铭头痛不已。因为他们修炼残缺的魔道阴阳诀的原因，一段时候一过，就迫切的需要一个男人！
　　但是，这种事情，叶铭怎么可能同意！那么问题来了，欲火焚身的那些女魔头怎么办？她们只好就把目标盯向了叶铭。
　　直到有一天，一百多个女魔头把正在灵泉中修炼的叶铭围起来，然在叶铭极力的抗拒下，把他那什么了！
　　叶铭是九阳之体，又修炼有传承完整的阴阳真经，这阴阳真经是一部博大精深的道典。
　　“以天为妻，以地为妾，日月可采，万物可窃！”
　　这口号就喊的高上天去了！当然，效果也是非同凡响。至少叶铭被108魔女一通蹂躏，却是最后反客为主了！不仅把一百零八魔女治的服服帖帖的，他自己也是越来越精神！修为更是节节攀升，一天的时间顶的上他一个月苦修！
　　由此可见，什么天为妻，地为妾的，都是虚的，骗人的！阴阳双修才是这部真经的本质！
　　完事后，叶铭有些懊恼自己的堕落！这都是什么事啊！自己这样一个纯情的好男人，已经变的这么坏了么！叶铭一边嘴角挂着坏笑，一边深深的鄙视自己。
　　事后，叶铭把一百零八魔女都赶走了，勒令她们一个月，不，半个月不许再来！
　　“我这是为了提升修为，为了生存！在生存面前，其它的一切都是浮云！”叶铭是这样安慰自己的！
　　话说纸鸢那边。纸鸢竟然出奇的契合化蝶经，自从她修炼了化蝶经以后，进展神速！仅仅一个月的时间，纸鸢就已经入门，然后，她就在自己的房子里，吐丝了！
　　叶铭后来去看她的时候，发现她的房间满是柔和而又坚韧的丝线，根本就看不到她的人！


第三十一章 纸鸢化茧
　　时间一天一天的过去，叶铭的修为也在一天天的增长着。按照这里对聚气境界的划分，好几个月过去了，他的修为也渐渐的逼近聚气九层，只差最后一步，就能筑基成功。
　　这段时间，叶铭不仅在修炼，还在疯狂的汲取着这里的知识。
　　炼丹、炼器、阵法、神通技能等等，这些只要叶铭能够接触到的，他都会看一遍，记在自己脑海中。
　　还好的是，因为赤炎真人的关系，他就相当于这个小城的少城主，所以，很多事情都相当的方便。也是因此，仅仅是几个月的功夫，叶铭就从一个地地道道的修真菜鸟，变成了一个理论知识相当丰富的菜鸟！
　　叶铭在这些日子过得也很是踏实，但是唯一让他有些担心的是，纸鸢自从吐丝把自己卷起来以后，那丝线是一天比一天的浓厚，甚至到了最后，连神念都探不进去了！
　　叶铭干看着，急的不行不行的！毕竟他对于纸鸢是发自内心的喜爱！也是一种哥哥对妹妹的喜爱！她的那种纯净和善良，都让叶铭对她的喜爱更深几分。
　　“师傅，这都几个月了，纸鸢到底有没有问题啊？”叶铭找来赤炎真人问道。
　　赤炎真人也是眼中闪过惊奇之色，说实话，那部化蝶经也是他无意中所得，以前也没有见过别人修炼，他也只是自己稍微参悟了解了下，具体的效果，他还真的不知道！
　　现在他见到纸鸢这个样子，也是不甚明白，不过，有一点可以确定，那就是纸鸢的生命气息似乎在经历着某种涅！或者说是蜕变！
　　“放心，纸鸢没有问题，你就耐心等着就好了，这是她的造化！”赤炎真人说完，布置了一套防御的阵法，也就离开了，只留下还在担心的叶铭。
　　叶铭急的的跳脚：“系统，帮忙查查纸鸢的情况！”
　　系统：“系统不提供此项功能！”
　　叶铭气的大骂：“你大爷的！你说说，你还有什么本事？现在简直是一无是处！一点用的都没有！亏你平时一副拽的不行不行的样子！”
　　系统沉默，对于叶铭的抱怨似乎毫无反应。
　　叶铭无奈，只好郁闷的回自己的住处。
　　“叶铭小哥哥！”叶铭刚刚回去，一个妩媚如同妖精一样的尤物女人就踏着舞蹈一样的猫步走了上来。
　　这女人现在眼中似含秋水，长发垂下如同丝绸，身体妖娆如同美女蛇，一颦一笑都有着一种魔性的诱惑力！
　　她直接靠在叶铭身上，轻声道：“叶铭小哥哥，我好想你了！”
　　“哦？”叶铭惊诧，这可是小魔女！今天是不是吃错了药，怎么会这种表现？
　　这些日子里，叶铭跟这一百零八个魔女可谓是打的火热，几乎每过一段时间，就会聚在一起，干着让人脸红心跳，羞得不行不行的运动！
　　而叶铭跟这些女子也渐渐的熟悉了起来。就比如面前这个女子，叶铭知道她叫秋霜，没有姓，没有家人，孑然一身进入的阴阳宗。不仅她是如此，其他的女人个个如此。
　　也因此，这些女人几乎都向着绝情绝性的方向发展，她们心狠手辣，眼中无礼义廉耻，只有利益和长生！这大概跟阴阳宗的教导有关系。
　　即使被叶铭奴役以后，她们这种心境也未曾改变。但是随着叶铭跟她们厮混的次数增多，叶铭发现他们似乎跟自己之间的联系也越来越紧密起来。
　　每一次，叶铭似乎都觉得他们看着自己的目光水汪汪的，含情脉脉，似乎对自己有着别样的感情。
　　叶铭一直都以为自己是错觉！他是不敢相信这些女人的！就比如曲红罗！那真是反复无常，心如蛇蝎啊！
　　叶铭也是以曲红罗为榜样，暗暗告诫自己的！不然的话，他这样一个宅男穷**丝，面对一群女神级别的魔女，那还不是分分钟钟的投降，然后缴械，被俘虏了身心！
　　就是这一次，他看着秋霜有些深情的眼神，话语中也饱含情意的思念，他也是不敢全信。即使，神级语言精通技能也确认了他看到的不假，他心中也是存着戒心。
　　“秋霜，可才过去两天哦！”叶铭提醒道。他们平时可是半个月才相聚一次的，其他时候都是各自修炼。
　　“可是，秋霜好想小哥哥~”秋霜拖曳着长长的尾音，把脸轻轻靠在叶铭胸前，把叶铭说的骨头都酥了！
　　“这个小妖精！”叶铭被这饱含魔音的语调刺激的身体一抖，不由的心中嘀咕。
　　不过，真是香甜可口啊！叶铭见面前美艳的不似人间女人的小妖精，不由的想要亲一口。
　　“好啊，秋霜，我说怎么找不到你，原来你在这里偷吃！”正在这时，又一道女音响起。
　　秋霜闻言，顿时恼怒，暗道这个丫头坏自己好事：“哼，白燕，说什么偷吃，我是光明正大的来的！”
　　“公子，我也要！”白燕不理会秋霜的话，直接把秋霜从叶铭怀里挤开，自己霸占着叶铭的胸前。
　　“好啊，我说你们两个怎么鬼鬼祟祟的，原来在小哥哥这里偷吃！”
　　“哼，太不地道啊，咱们还是不是姐妹！？”
　　白燕这话音刚落，外面再次传来几道女音，看来是都嗅到了不同寻常的味道，刹那间，叶铭的屋子里就莺莺燕燕的，挤满了一屋子的女人！
　　“停，都停！都出去，都出去！”叶铭现在头都大了！这么多女人！真是要命啊！
　　叶铭狠下心，压制住内心蠢蠢欲动的躁动，把这些女人都赶出自己的小院。
　　“呼！要命！”叶铭嘴角挂着邪笑，一个人叹气。他发现自己对这些女人的抵抗力越来越弱了，而且心也越来越软了。
　　他不由的想到了回到地球的事情。不知道如果回去了，这里会怎么样！这些魔女自己要怎么处置？如果自己忽然消失了的话，自己的师傅会不会暴怒之下，一下子把她们都杀掉？
　　还有，就快半年过去了，也不知道地球上自己的父母会不会担心坏了！自己还正在高中呢！学校是不是把自己开除了！
　　还有尹梦菲老师，她会不会担心自己呢？
　　叶铭一时间陷入思索中。其实最重要的是他担心那一百零八个魔女，只是他一时间也不知道怎么安排她们！


第三十二章 赤炎洞天
　　转眼间又是几天过去了，叶铭感受着丹田中越来越充盈的灵气，他觉得自己似乎随时都可以突破了！
　　聚气就是吸纳吞吐天地间的灵气入丹田。灵气在丹田中化为灵力，不停的滋润丹田，同时也在不停的壮大。
　　而丹田开始的时候，是一团漆黑，就如同一片看不见底的深渊。当灵气入驻后，丹田就会被灵气逐渐的改变，如同在虚无中开辟一片空间一样。
　　这个过程是缓慢的，灵气就如同灵光一样，慢慢的照亮这一片漆黑的区域。随着聚气阶段的越来越深入，丹田中被照亮的区域也会越来越大。
　　直到丹田中那一团灵力壮大到一定的阶段，丹田中被照亮的区域就会慢慢的发生质变，由一片虚无的空间演化为一片虚化的空间。
　　当空间真正的成型，也代表着聚气阶段的结束，筑基阶段的圆满完成！
　　叶铭的丹田跟别人是有些区别的，但是也算是大同小异。
　　别人的丹田都是一团灵气，聚气阶段就是不断的壮大这团灵气。当这团灵气壮大到一定程度，丹田就会开辟。
　　叶铭的丹田却是两张缓慢旋转的图！一张阴阳图，一张五行图。所有进入他丹田中的灵力都会先经过阴阳图的淬炼，然后再经过五行图的转化，最终，在两张图的中间形成一条纽带。
　　这条纽带连接着两张图，初始的时候，这条纽带是一条狭长的细线，后来随着两张图的扩张，这条也线越来越粗，越来壮大。
　　直到这条纽带壮大到一定程度以后，纽带的中央就慢慢的凸起，形成一个圆形的球！球里面是纯粹的灵力！灵力不停的在两张图之间流动转换着。
　　叶铭能够感应的到，自己可以让身体中的灵力任意的转换属性，随心所欲，十分的方便。
　　他曾经试过，将火属性的灵力外放，就能够形成赤色的火焰。
　　水属性的灵力外放，可以形成滋润生物的灵力，也能够形成寒冰！
　　而木属性的灵力更是神奇，能够将一颗小树苗瞬间以肉眼可见的速度生长，壮大，开花，结果！
　　至于金属性的灵力，可以赋予物体锐金的穿透之力，就比如附着在一根树枝上，这根树枝穿透数目岩石如同刺入豆腐一样轻易！
　　土属性的灵力是一种厚重包容的力量，可以大幅度提升肉身的防御力！
　　……
　　可以说叶铭一身的灵力就包含了数种属性，十分的神异。但是，他突破筑基阶段所要耗费的灵力也比常人大了数十上百倍！
　　别人的丹田都是从灵气入驻就开始滋润丹田，照亮空间。
　　而叶铭的丹田却是从中心的那团灵力气团形成以后才开始的。随着这团灵力的壮大，照亮的区域也是越来越大，甚至比常人大了近十倍！
　　还好的是，这团灵力的壮大终归是到了极限，叶铭感觉到丹田中的空间越来越凝实，隐隐的一个球形的空间在慢慢成型。
　　这天，叶铭正在跟一百零八个魔女厮混，满屋子都是横陈的白花花肉身。其中大部分都已经脸色潮红，浑身颤抖着躺在一边，闭目品尝着身体中残留的余韵。
　　而叶铭的身边还有几个在不停的跟叶铭做着不可名状的事情。
　　叶铭却觉得丹田中，两张图正在加速的旋转，而且越转越快。同时，整个屋子里的灵气以一种极快的速度倒灌入叶铭的丹田中。
　　这种速度还越来越快，甚至最后叶铭的周身灵气都形成了灵雾，灵雾形成旋转的风暴，围着叶铭在旋转。
　　叶铭也是感觉身体兴奋莫名，周身白皙的肌肤呈现出潮红之色。
　　这种兴奋的感觉越来越强烈，越来越高，直到突破云端，叶铭只感觉轰的一声，丹田一震，神魂如同脱壳一样，摆脱了某种桎梏。
　　“呼！”
　　叶铭轻轻的呼出一口气，眼中呈现出清明之色。同时，他感觉自己的神念壮大了！一下子就可以延伸出百米的距离！
　　他还感觉到整个世界都变的更加清晰了起来，如同是拨开了云雾一样的清晰！
　　此时，他身边躺着一大片的女人！个个脸上带着满足的笑容，都在微闭的秋水一样的眼睛，似乎还在品尝着什么。
　　再往外就是院外，假山流水，草木清翠！
　　“这就是突破了！”叶铭看着自己更加白皙的手掌，暗叹自己成小白脸了！
　　现在的他皮肤晶莹如玉，似乎微微的还在散发着荧光，那简直就是十分的小白脸！
　　“嗯？这时？”
　　叶铭似乎感应到了什么，神念朝戒指中一探，就发现一个巨大的空间出现在脑海中。于此同时，一段信息也传入他的脑海。
　　“赤炎洞天！”叶铭惊呼出声。
　　原来这赤炎真人给他的戒指竟然是如此的了不起。里面竟然包含着不知多少层的禁制！之前叶铭的认主仅仅是最粗浅的认主方式。
　　这一次叶铭突破到筑基圆满，才稍微的破开了一层的禁制。
　　这第一层的禁制就让叶铭惊呼出声。
　　原来，这个戒指里竟然包含着一个方圆千米的洞天世界！里面有泉水，有植物！甚至水里还有着鱼！
　　以前叶铭听赤炎真人说这里可以装活物的时候，他还没有一个清晰的概念。直到此时，他才感觉到这个可以存活物是个什么概念。
　　这简直是可以存一大波人！就是一群人在里面生活都可以！而且这里面灵气也是十分的浓郁，十分的适合人居住！
　　而且，这还不是极限！在千米方圆区域的更远处，都被迷雾遮掩。显然，当他再次突破修为后，这个戒指还能解放出更大的空间来。
　　叶铭简直欣喜若狂，不由的看向身边这些赤条条的魔女。心想，不知道能不能把她们带走！
　　是的，叶铭想要把这些女人都带走了！他觉得与其留下了，让这些女人祸害别人，不如让她们专门祸害自己！自己这是我不入地狱，谁入地狱？
　　这样想的时候，叶铭觉得自己很伟大！这是佛才应该有的境界！


第三十三章 捉个正着
　　“系统，跟我讲讲，我到底能不能带人回地球？”叶铭问系统。
　　系统：“权限不足，请宿主自行摸索。”
　　叶铭：“……”
　　叶铭表示，如果可以，他现在就想把系统砸了，砸的稀巴烂！
　　当然，叶铭根本也只是想想而已，且不说他没有能力砸，就是即使他有，他也要斟酌斟酌！
　　“那你说说，如果我回去了，还能再回来么？”叶铭又问。
　　系统沉默，似乎在考虑着说不说，半晌后，系统发声：“宿主所在的世界为高级世界，当宿主权限不足的时候，是无法再次进入的。”
　　“也就是说我还是可以进来的？只要我把系统升级到足够高？”叶铭欣喜的说道。
　　系统肯定的回答道：“是，只要宿主去过的世界，系统都会记录世界坐标，宿主就有可能指定去过的世界。”
　　“还要去过的世界才可以指定？那如果没有去过会怎么样？”叶铭再问。
　　系统：“随机世界，随机地点。”
　　叶铭：“……”
　　他现在心情很不好！想到这一次随机世界，随机地点的结果，他就有想死的冲动！这就是玩人么！他感觉自己的生命安全在遭受着严重的威胁！
　　“那你说说，为何我只能六个月以后才能回去？”叶铭又问。
　　系统：“系统在异世界冷冻解锁的时间为6个月，当六个月结束后，系统就会每天消耗愿望点，如果愿望点不足，系统会再次随机穿越。”
　　“还随机穿越！？幸好我的愿望点足够！”叶铭看着自己愿望点那一大串数字，本来以为没用的呢，没想到没有愿望点就不行啊！没有的话，会要亲命的！
　　叶铭暗叹侥幸。顿了顿，叶铭又问道：“说说过了六个月，系统每天要消耗多少愿望点。”问出这话的同时，叶铭还有点担心系统不告诉自己，不然，自己就要冒着生命危险来实验了。
　　还好的是系统这次回答了，这让叶铭都有点称赞系统的好了。
　　系统：“超出六个月，第一个月，系统每天消耗的愿望点都不一样。每天都在增加，规律是上一天的消耗加上超出的天数就是第二天应当消耗的愿望点。到了第二个月，每天消耗的愿望点加倍！”
　　叶铭听到这里，脸都绿了。
　　“这根本就是要赶人走，不让长时间逗留的节奏！”叶铭暗道。
　　他计算了一下，第一天消耗的愿望点是1，第二天是3，第三天是6，第四天是10，……，这样依次下去第30天是465。
　　这样算下来，30天的总消耗是4554，还好不是特别的多。但是，超出的第二个月就恐怖了，根本不是叶铭可以承担的起的！
　　就拿超出的第70天来算，每天消耗的愿望点就达到476160，而且，越往后，几何级数的增加能让叶铭立刻负债累累，然后被强制随机穿越！
　　叶铭叹了口气，不过，旋即他也释然了。反正自己还是要回地球的，只是被加了一个强制回去的期限而已。
　　“嗯，不好！”
　　正在叶铭想着这些的时候，神念覆盖范围内忽然闯进来一个人。
　　这人一身合体的宫装，背后展现出一对七彩透明的美丽翅膀，一扇一下，人如同瞬移一样急速的移动着，快到叶铭察觉到没有两个呼吸，人就已经来到了叶铭的院子里。
　　叶铭当即就尴尬了，因为这人正是纸鸢！他没想到纸鸢竟然已经破茧而出了！
　　纸鸢一出来，就迫不及待的的来找叶铭了，在她心里，叶铭是她在这个世界上唯一比较亲近的人了。
　　但是，当她迫不及待的的来到叶铭住处的时候，即使以她善良而又温柔的性子都不由的俏脸绯红！
　　她是愤怒了！她没想到都已经被收为奴隶的这些阴阳宗魔女还不消停，竟然再次把她的叶铭哥哥给那个那个了！她如何能想到，真正的原因是叶铭跟着堕落了！
　　叶铭见到纸鸢愤怒的模样，没来由的心虚不已。
　　他赶紧的穿上衣服，来到纸鸢面前。
　　而此时的纸鸢正在气头上，甚至动了杀意，隐隐的一股寒气在她的周身弥漫开来，如同寒冬腊月。就是地上已经辟脉成功，而且这段时间突飞猛进的魔女都感应到了刺骨的寒意。
　　叶铭没想到这样一个温柔善良的妹子，发起怒来，也是如此可怕！他赶紧的来到纸鸢的面前，带着她离开。
　　“叶铭哥哥，你没事吧？”纸鸢一脸温柔而又担心的看着叶铭，之前的羽翼已经凭空消失，一张婴儿肥的脸蛋现在不知道是不是因为破茧而出的原因，已经变的俊俏如同仙子的容颜！
　　“我没事啊！你已经从那个蚕茧，啊不，那个出来了？”叶铭有些不知道怎么形容，人茧么？
　　纸鸢嗯了一声，又一脸气愤的说道：“那些魔女真是太过分了！都已经被师傅给收了，怎么还，还把你那样！”
　　叶铭一听，心中恍然，暗道原来纸鸢生气不是引起自己乱搞啊，而是生气那些魔女，以为她们在采补自己呢！
　　他刚才见到纸鸢生气的模样，第一反应就是心虚，以为是自己的行为让她生气了呢！
　　“纸鸢，不用生气，你不知道，你还记的你给我的那块玉锁吧？那个里面有着阴阳宗的传承，被我得到了。”叶铭说道。
　　纸鸢一听，立刻变色：“什么？竟然有魔功的传承？”她被吓坏了，以为这阴阳宗的传承就是魔功，粘上去就甩不掉，那样的话岂不是害了自己的叶铭哥哥！
　　叶铭一时间哭笑不得，赶紧解释，说自己所传承的不是阴阳宗现在那些残缺的功法，而是完整的。而且不是魔功，是一门了不得的真经。
　　纸鸢听了叶铭的解释，这才放下心来。但是，她随后的话却是让叶铭差点一个趔趄。
　　“叶铭哥哥，既然你这个功法可以跟女人双修增加功力，那我，我也要跟你……”纸鸢羞红着脸，话说的吞吞吐吐的，但是意思却是表达的明明白白的。
　　“不行！”叶铭虽然心里有些小兴奋，但是，他又不是禽兽，怎么可以接受这样的事情，那是坚决拒绝！
　　纸鸢一听，立刻泪眼汪汪：“叶铭哥哥，你嫌弃我么？”


第三十四章 回地球的前奏
　　叶铭那个汗啊，只感觉整个世界都不好了！
　　“你还太小，不能想那样的事情！”叶铭解释。
　　纸鸢继续泪眼汪汪：“叶铭哥哥，你嫌弃我么？”
　　叶铭泪奔，怎么就解释不通呢！他看着纸鸢可怜兮兮望着自己的样子，一阵头痛。
　　“你现在还小，那样的事对你不好！等你长大了再说！”叶铭决定先拖着，以后的事情以后再说。
　　“那要等多久？”纸鸢期待的看着叶铭。
　　叶铭感觉现在好有罪恶感，这算是什么？诱拐小萝莉么？不过他看着纸鸢纯净的眸子，期待的样子，都实在不忍心拒绝！
　　“就等你十八岁以后吧！”叶铭说道。
　　纸鸢闻言，虽然不准备哭了，但是脸色还有些失望，她喃喃道：“还有好几年呢！”说着这话的时候，还一脸期待的样子，这让叶铭的罪恶感更深了！
　　当天晚上，叶铭再次收到系统的提示音。
　　“叮，恭喜宿主得到一百零八魔女的敬畏和爱恋，获得愿望点108000。”
　　“叮，恭喜宿主得到纸鸢的爱恋，获得愿望点1000。”
　　“咦，涨价了！”叶铭听到这些提示音就是一阵高兴。
　　这愿望点的获取实在是挺奇怪的，按照系统的说法，获得别人的佩服惊叹爱恋等正面情绪就可以获得，但是，现在的情况却是，自己这一百零八魔女，每天都能获得愿望点，其他人却是偶尔次才能获得愿望点，真是奇怪。
　　叶铭也问过系统，只是系统的回答一如既往的让叶铭想砸了它，它说让叶铭自己摸索！
　　不管如何，他在这个世界待的时间越来越长，他对地球的思念也就越来越强烈起来。甚至，偶尔都会坐着发呆。
　　这段时间，叶铭发现自己的愿望点倒是涨的飞快！纸鸢每天贡献1000点，魔女每人每天贡献1000点，足足是过去的十倍！现在叶铭身上的愿望点结余足足有六十万了！
　　随后的日子里，纸鸢却是也不修炼了，每天都跟在叶铭的身边。按照她的说法，这化蝶经现在已经过了第一个阶段，想要进入第二个阶段就要看机缘。所以，修炼也没多大用。
　　而叶铭的修为也进入了瓶颈期。按理说，他突破到辟脉阶段应该很容易的，因为他仙脉已开！但是，他却是心中郁结，只想要回到地球。这样的话，他的修为也陷入了停滞阶段。
　　赤炎真人也来看过他的情况，只是，修炼上的有些事情只能靠自己，特别是心境！所以，赤炎真人也帮不到他，只能依靠他自己度过了。
　　叶铭现在是挺苦恼的，随着六个月的期限越来越近，他越是烦躁起来。因为，他不知道能不能带人去地球！
　　“该死的系统，你说一下能死啊！”叶铭愤愤的诅咒！其实，就是这种未知最是折磨人！
　　如果可以带过去还好，如果带不过去，他最担心的就是那一百零八魔女了！而且，纸鸢最近是特别粘他，几乎连一刻都不愿意分开！
　　这种爱恋已经达到了痴迷的程度，叶铭都无可奈何。甚至这段时间，他连跟魔女半个月一次的聚会都没参加！没办法啊，因为纸鸢在旁边看着，他怎么好意思！
　　“如果自己忽然消失了，纸鸢怎么办？”叶铭都能够想到，到时候纸鸢会有多么的伤心！想到这，叶铭就感觉心中有种痛无法言说！
　　不管叶铭怎么烦躁，时间还是照常就这样一天天的过去。
　　叶铭眼看着最后的期限已经到了，他找到了赤炎真人说是要闭关。然后，他偷偷的把一百零八个魔女装进了戒指中的赤炎洞天里，最后，又找到了纸鸢，依法也把她装进赤炎洞天里。
　　最后，叶铭来到他闭关的地方，然后，封锁这个空间。最后，留下一封信，就准备离开了。
　　“呼！”叶铭这一刻紧张的不得了！他不知道会有怎么样的结果！
　　“回归！”叶铭对着系统说道。
　　“叮，检查到宿主携带的生物过多，权限不足！”叶铭原地没动，一声冰冷的机械声响起。
　　叶铭最不希望看到的情况出现了！他这一刻都有种万念俱灰的感觉。
　　但是，现实总归是需要面对的！他必须要对现在的情况做一个决定！
　　“你说我携带的生物过多？那你说说我能够携带多少？”叶铭对着系统说道，话语中带着掩饰不住的愤怒。
　　系统完全不理会他的态度，只是依旧用冰冷的机械声音说道：“宿主权限不足，请宿主自行摸索！”
　　叶铭：“……”
　　“你是大爷！你说了算！”叶铭无奈的叹息了一声，泄气的说道。
　　“怎么办？”叶铭陷入困境中。他感觉自己有选择恐惧症啊！特别是这种难以选择的时候，更是苦恼了！
　　“月有阴晴圆缺，人有悲欢离合！哎，我果然还是逃不掉凡人的命运啊！”叶铭这一刻有种从没有过的感触！他忽然对强大有种无以伦比的渴望！这种渴望比他生命受到威胁的时候还要强烈！
　　一个人一无所有的时候，不悲伤，悲伤的是拥有了却要失去的时候！他想要强大，强大到足够守护自己想要守护的！
　　叶铭咬着牙把一百零八魔女中的一个放出来，告诉她，如果自己消失了，请不要慌张，让她在这个地方闭关，等着自己回来！
　　然后，他不理会这个魔女的疑问，开始尝试离去，但是得到的提示依旧是携带的生物太多，权限不足！
　　叶铭无奈，继续再放出一个，告诉她自己消失了不要慌张，就在这里闭关修炼，等自己回来。
　　他是决定能带走多少就带走多少！反正，他还是要回来的，尽快回来！只是，这个世界毕竟是高级世界，按照系统的说法，进入这个世界是需要权限的！而他到现在都还不知道如何升级系统，提升权限！
　　这就导致了他想要再来这个世界，就不知道什么时候了！所以，每放出一个魔女，他都心中滴血！
　　就这样，一个又一个的魔女被放了出来，但是系统的提示音依旧是携带的生物过多，权限不足！
　　到最后，叶铭都麻木了！


第三十五章 地球有古怪
　　时间一点点过去，最后，叶铭是闭着眼睛，重复着一次又一次的实验。
　　不知不觉中，最后一个魔女也被放了出来！赤炎洞天中只剩下纸鸢一个了！他还是依旧没有离开！
　　叶铭要崩溃了！
　　“系统，你大爷的，要是一个人都不能带，我就跟你同归于尽！”叶铭出离的愤怒了！
　　“回地球！”叶铭脸红脖子粗的愤怒嘶吼，声音都沙哑了！
　　“嗡！”
　　叶铭只觉得一阵天旋地转的感觉传来，他周身的环境就发生了变化！
　　“嗡！”叶铭忽然感觉虚空中有种奇异的力道传来，如同一道锁链一样，缠绕在他的周身。于此同时，漆黑的天空中甚至闪过一道道闪电，如同一道道网在交织。
　　“这是哪位前辈？实力如此恐怖，竟然引动了天象？”就在此时，JH市不同的区域都有人被这种异象从沉睡中苏醒，脸色骇然的看着天空。
　　叶铭对此毫不知情，他只是感觉自己的实力被凭空压制了三分！就连原本能够眼神出百米的神念此时也被某种无形的力道压制到仅仅几米方圆。
　　不过这事情他也来不及想了，因为他回到了地球！时隔六个月，他再次回到了地球！
　　叶铭有着仰天狂笑的冲动！有种游子归家的感觉，这种归属感差点让他泪流满面。
　　“现在是什么情况了，需要尽快搞清楚！”叶铭在呆了一会后，立刻开始探查起自己身边的情况来。只是这一探查，却是面露古怪之色。
　　“嗯嗯呜呜哼……”
　　隔壁一阵不明声音在断断续续的发出。叶铭的神识一扫，就感觉自己眼睛要瞎了！原来那是已经步入中年的房东房太太在做着某种运动！
　　想着平时房太太那肥大的身体，再想想房东那瘦弱的体型，那画面真是不敢想！可是叶铭神识一扫，那是啥都看到了！
　　叶铭忍住胃里翻滚的冲动，将注意力转移到自己的房间。虽然天很黑，但是他现在的目光却能够在这样黑的夜里感觉如同白昼一样视物。他忽然发现这里竟然跟他刚刚穿越的时候一模一样，甚至现在同样是晚上，自己屋子里的摆设一点也没有改变。
　　破损的塑料盆还在那里，隔壁嗯嗯哦哦的声音还在断断续续的传来！窗外，皎洁的月光照的整个世界如同铺上了一层银沙。
　　“这是时间都没有流逝么？”叶铭心中震撼，同时也是狂喜。如果真是这样的话，那么之前想到了各种麻烦将不复存在！
　　“哈哈，系统，你这次比较靠谱！”叶铭难得的一次大笑着夸赞着系统。
　　他感受着地球上这熟悉的陌生感，虽然这里一点都没有变化，但是对于他来说却是仿如隔世！
　　“纸鸢，我们到了！”叶铭把纸鸢从戒指空间里放出来。
　　纸鸢出来后看着周围陌生的环境，浑身一震，显然她的实力也遭到了压制。
　　她四处看一看，然后皱了皱小鼻子：“叶铭哥哥，这里是哪里啊？空气真差！”
　　可不是么，刚刚回来的时候，叶铭就感觉到了，地球上的灵气是惊人的稀薄，甚至不到炎黄世界灵力浓度的千分之一！而且，空气污染，十分的浑浊！
　　以前是普通人的时候，他还没有感觉，但是自从修炼了以后，又有着炎黄世界做对比，那就感觉十分明显了！这就是没有对比就没有伤害啊！
　　叶铭是因为这地球是他的家乡，总有些家乡情怀，还不是多么抗拒，但是对于纸鸢来说，就感觉十分的不舒服了！
　　“这里就是我家乡！这里好像也基本没有修真者，虽然人人不能修炼，但是这里却十分的和平！”叶铭感慨的说道。
　　“啊！对不起，叶铭哥哥，我不知道这是……”纸鸢惊呼一声，捂着自己的小嘴，带着歉意的说道。
　　“哈哈，小纸鸢，不用道歉哦，这里的空气确实很差！”叶铭想到十几年以后，因为私家车更多的原因，这些大城市基本上每天都处于污染状态，现在还算是好的呢！
　　“你要是觉得不舒服的话就回赤炎洞天里去吧，那里可比这里好多了！”叶铭又接着说道。
　　纸鸢一听，顿时眼泪汪汪，一副我要哭的委屈样子。叶铭见此情景，顿时苦笑道：“我可不是怪你，只是怕你不适应这里的环境！”
　　纸鸢听到叶铭的解释，这才展演一笑：“叶铭哥哥，不要紧的，我想跟叶铭哥哥在一起。”
　　“哈哈……”叶铭摸着纸鸢的头顶，感受着她柔顺的秀发，一时间又开心有苦恼！
　　开心的是纸鸢对他的感情，而苦恼的是现在到了地球，可不能像在炎黄世界那里一样了，到时候，要怎么安排纸鸢呢？
　　“走，咱们出去走走，带你看看这个世界是什么样！”
　　虽然是晚上了，不过对于叶铭来说也没什么区别。修炼到他现在这种程度，虽然说只是一个最底层的修真者，但是已经可以做到夜视了。所以，对于叶铭和纸鸢来说，这晚上跟白天区别也不是很大，反而可以借助这夜色掩盖身形。
　　现在已经是午夜时间了，叶铭所住的出租屋是三楼的一间七八个平方的房子，十分的狭窄。还好的是，这间房子有一扇大窗户，采光很棒。
　　叶铭拉着纸鸢直接打开窗户，从窗口跳了出去。
　　纸鸢好奇的看着这个世界。这种到处都是楼房，偶尔还有灯光照耀的城市，对于她来说实在是特别的稀奇！
　　“那是灯，是用点来照明用的！”叶铭指着远处酒店的灯光说道。
　　纸鸢一听，顿时面露惊色，在她听到电的一瞬间就想到了雷电！雷劫！雷法！这每一样可都是大恐怖的东西！而现在这里的人竟然可以随意的使用电，怎么不让她感觉敬佩！
　　她忽然想飞在高出看一看远处的灯。想到就做，她一个闪身就出现在了空中，同时，一双七彩的翅膀也从背后伸了后来，缓慢的拍打着，让她的身躯悬浮在空中！
　　叶铭抬头看去，只感觉一阵令人窒息的美扑面而来！一时间，竟然看的有点呆了。
　　“嗯？不好！”正在这时，叶铭感觉到黑暗中闪过一道光，这分明是有人在拍照！叶铭也意识到了，实在是纸鸢悬浮在空中太耀眼了！


第三十六章 非夜酒吧
　　叶铭赶紧把纸鸢叫了下来，同时带着她几个闪身跑掉。
　　这一个晚上，两人就将整个JH市从南逛到北，以两人的脚力，这点距离实在不算远，全力奔跑起来比汽车都快。
　　其实叶铭虽然在JH市上了三年的高中，但是他也没怎么逛过这座城市，他所去过的地方，也只限于学校附近。
　　两人漫步目的的在这座城市里乱走，一边走，叶铭还一边介绍这个世界的情况。毕竟纸鸢刚来地球，就连这里的文字都不认识，更是不会说华夏语。
　　最后，两人在经过一家酒吧的时候，叶铭驻足，想着一些事情。
　　这家酒吧叫非夜酒吧，在JH市第一高中不远，二十四小时营业。当然，白天没有晚上热闹。
　　两人来到这里的时候，虽然已经是深夜时分，但是这里面还异常的热闹。有不少的人在里面推杯换盏的买醉，也有人在酒吧中央的舞台里疯狂扭动着，发泄过剩的精力。
　　这里面有不少人都是夜猫子，白天睡觉，晚上找乐子的。
　　叶铭想到了自己，当初池梅离开后，他心中郁郁的来这里买醉，却没想到被一个少妇带走，开房了！
　　当时叶铭是醉醺醺的，思维都不清晰，后来他更是脑袋受伤，把这里面的事情是忘的七七八八，只记得有那么一回事，甚至就连那个少妇是什么样的都几乎忘的一干二净。
　　现在他有了异界的一番奇遇，筑基大成，头痛的毛病早就在不知不觉中完全好了。再加上自身神念有成，以前模糊的记忆都一一的清晰的回忆了出来。
　　他现在已经可以清晰的记得当时的一切！想着那个妩媚多姿的少妇，他就不由的失笑。他现在可是记得那个少妇似乎也是喝醉了，然后有些发狂的打跑了不少想要觊觎他的人，最后却把醉醺醺的叶铭带走给睡了。
　　现在看来，那个少妇估计也是酒后失态，才便宜了叶铭，也吃到了叶铭这个童子鸡。
　　想到这，叶铭忽然就有种想再见见那个少妇的想法，也不知道是什么样的心态。
　　“想不想去看看？”叶铭看着身边有些跃跃欲试的纸鸢，笑着问道。
　　纸鸢看着非夜酒吧门口那闪着霓虹光的牌子，听着里面热闹的动静，脸上挂着甜死人不偿命的笑容。听到叶铭的问话，迫不及待的点点头。
　　“哈哈……”叶铭看着纸鸢可爱的样子，不由的哈哈一笑，领着她朝酒吧里走去。
　　非夜酒吧分三层。一楼是非夜酒吧的大厅，里面是不少的酒桌。三三两两的人坐在一起端着酒杯聊天。有的聊得清淡，表现的绅士淑女，有的聊的入骨，笑的放荡……
　　酒吧的二层据说是包间，作用不明，叶铭也没有去过。
　　酒吧的地下一层是舞厅，里面的音乐劲爆，灯光闪眼，不过却是个跳舞发泄的地方。
　　叶铭和纸鸢两人现在还是一身古装，而且因为修真的关系，带着仙气，皮肤更是好到爆，简直就如同从古代走出来金童玉女一样。
　　一路上，两人走到哪都吸引了一大票人的目光。
　　这里的人大多都是生活无趣，来这里消磨时光的。更是有不少是放浪形骸之辈，现在见到叶铭和纸鸢，那是眼里冒着狼一样的绿光！
　　特别是纸鸢，自从修炼了化蝶经，整个人进行了蜕变，发丝根根晶莹，似是闪着宝光，胜似绸带，皮肤晶莹如玉，面孔精致无暇，整个人如同谪落凡间的仙子！
　　虽然纸鸢看起来年岁不大，但是那种少女的青春更是让她平添一份魅力，对某些有着特殊癖好的人来说，简直就是毒药！
　　“小妹妹，你好！认识一下，我叫卓向秋！”很快就有人忍不住了。
　　这人三十多岁，一身西服，打着领带，面上带着自认为十分优雅的微笑，微微躬身，伸出手想跟纸鸢握手。但是，眼中对纸鸢的觊觎虽然掩藏的很好，又如何能够逃脱叶铭和纸鸢的眼！
　　纸鸢虽然不知道他在说什么，但是她还是能够察觉到对方的不怀好意！她见到此人挡路，还伸出手来，顿时皱这眉头，有些疑惑的看向叶铭。
　　叶铭一把推开这人的手，把纸鸢挡在身后：“抱歉，我妹妹不想认识你，你可以让开么？”
　　这个名叫卓向秋的男人似是优雅有礼貌的道了声歉，退到一旁。但是眼中阴郁却是如何逃得过叶铭的眼睛！
　　叶铭心中冷哼一声：“竟然想要觊觎纸鸢！希望你不要找死，否则可不要怪我！”叶铭暗想着。
　　“卓哥，那小子不识抬举，要不要我们兄弟几个，嗯……”
　　叶铭和纸鸢走远后，卓向秋身边走来一个面容抑郁的年轻人，他有些恭敬的看着卓向秋，比划着一个阴狠的姿势。
　　“不用，找人调查下，记得，要尽量的详细！”卓向秋摆了摆手，制止了年轻人想要做的事，然后沉声吩咐道。
　　虽然隔得很远，而且酒吧的环境也有点吵，但是叶铭还是将两人的对话听的一清二楚，他不由的皱了皱眉，暗叹真麻烦。
　　不过他也不是很在意，毕竟他现在可不是以前那个一点力量都没有的高中生了！兵来将挡水来土掩就是了！
　　“来两杯……算了，不要了！”叶铭来到点酒的地方，还想点两杯酒的，忽然想起来，现在身上根本就没有钱，就想打消现在的想法。
　　“给这两位来两杯果酒！”正在这时，一道清脆的声音响起。
　　叶铭转头看去，发现竟然是一个女子。这个女子二十多岁，面容精致，红唇如血，一身紧身的皮衣，把整个人火爆的身材展露无遗。
　　“这是一个火辣辣的女人！”叶铭心中暗暗评价着。
　　“两位小朋友，要不要过来一起？”这时，这个女子又对着叶铭和纸鸢邀请道。
　　叶铭听到对方的话，感受着对方的好意，也就点点头，拉着纸鸢一起坐了过去。
　　“这么晚了，你们两个怎么会来这里？知不知道这里可是有很多坏人！”女人显出一副知心大姐姐的模样，叶铭刚坐下，她就这样问起来。
　　“随便走走，哈哈……”叶铭打个哈哈。
　　“姐姐，这么晚了，你怎么也在这里？”叶铭也是好奇的问道。
　　他看的出，这个女人虽然看起来火辣妖娆，但是她还是个处子。叶铭自从修炼了阴阳真经以后，他对女人是不是处子十分的敏感，只是靠着气息，就更感应出来。


第三十七章 驱魔师
　　“我问你呢，你倒好，竟然反问起姐姐了！”女人哑然失笑，有些嗔怪叶铭的滑头。
　　“我呢，是一个夜间工作者！刚刚做完一单生意，来这里歇歇脚。”女子顿了顿还是回答了，只是这句话却是让叶铭疑惑不已。
　　他有些奇怪的问道：“姐姐你到底是什么工作啊，晚上还接单？”
　　旁边酒桌上有个妖艳的女人听到这话，不由的咯咯咯笑了起来。她来到叶铭身边，眼中放光的看着叶铭，有些挑逗的说道：“要不要姐姐告诉你她晚上是做什么工作的？”
　　“滚！”叶铭对面的火辣女子一声清喝，身上一股奇异的气场散发出来，把这个凑过来答话的女人吓的连连后退，面色惨白。
　　叶铭见此情景，却是脸色一凝，他竟然从这位火辣女子身上看到了灵力的痕迹！不，不是灵力，比灵力稀薄的多了！不过，就算如此，叶铭估计，就算是十个八个壮汉都不是这位火辣女子的对手！
　　“姐姐是降妖除魔的！”火辣女子似乎是怕叶铭误会，解释了一句。
　　叶铭一听更加的好奇。
　　“姐姐，你是不是姓马？”叶铭开口问道。他想到了后世有个电视剧，那里提到的一个除魔家族。
　　女人听到叶铭的话笑道：“姐姐可不姓马，为什么这么问？”
　　叶铭也是嘿嘿笑道：“我以为姐姐是除魔家族的呢？”
　　“咦，你知道除魔家族？”火辣女人当即身体紧绷，紧紧盯着面前这个让她感觉奇怪的小男孩。
　　当然，她是不知道叶铭在异界放浪形骸的情况，如果知道，她就知道面前的这个看似面嫩的家伙，可不是什么看起来粉嫩的小男孩了！无论是身体还是灵魂！
　　叶铭见对方竟然如此紧张就哈哈笑道：“我是从电视里看到的，马家么，世代除魔卫道，而且传人还都是女子！”
　　“呼，我怎么没看过这部电视？”火辣女人嘀咕了一声，然后看向叶铭身边的纸鸢：“这位小妹妹叫什么？”
　　纸鸢自然听不懂她说的话，她看向了叶铭。
　　叶铭嘀嘀咕咕的说了一句火辣女人完全听不懂的话，然后她就见到纸鸢笑了一下，也说了一句完全听不懂的奇怪语言。
　　叶铭再转头跟火辣女子说道：“她叫纸鸢，她说你穿的很漂亮！”
　　火辣女子一听，顿时咯咯娇笑起来，声音清脆如同玉珠落盘，似乎有种洗涤身心的魔力。
　　“姐姐叫毛秋竹，很高兴认识你哦！”火辣女子看着纸鸢，眼中闪过十分感兴趣的神色。
　　其实，她叫住两人是有原因的。叶铭和纸鸢两人穿着古装，在一般人看来也就是穿着奇特，人也很精致罢了。不过在毛秋竹看来，两人身边竟然灵气萦绕，人也是看着就有种灵性。正是对这种感觉很好奇，她才叫住了两人。
　　“驱魔世家毛家！”叶铭暗暗嘀咕。同时，一双眼睛在毛秋竹身上巡视着。他细细的感应，然后忍不住放出神念探查起来。
　　这一探查，就发现毛秋竹周身经脉通透，隐隐的有一股灵力在经脉中运转盘旋，最后归入丹田之中。只是，他发现这灵力十分的稀薄。如果说自己身上的灵力是水，那么毛秋竹身上的灵力就如同水蒸气，根本就是天差地别。
　　毛秋竹却是在叶铭放出神念的一刹那，周身如同被针扎一样，顿时绷紧，毛孔根根竖起，甚至头发都快炸毛了！
　　她如同面临大敌一样，脸色严肃，四处张望着，眼中满是惊骇的神色。
　　叶铭这神念一查，简直就是把毛秋竹看个通透，她周身每一个细节都一一呈现在叶铭脑海中，连隐私部位也不例外。甚至，叶铭还发现她胸口有一条龙形的胎记，栩栩如生。
　　毛秋竹真是一个极其漂亮的女子，周身肌肤如玉，身材火爆到爆表，脸蛋也是极其的精致美丽。在叶铭看来，毛秋竹的姿色一点也不输于自己的那一百零八个魔女。
　　“我这是研究！对，就是研究！我在发现这个世界的本质！”叶铭现在是个老司机了，竟然对自己的行为丝毫不以为耻，反而找借口给自己开脱！
　　前世的时候，他就是一个普通人，在这个灯红酒绿的城市里生活了几十年，也从来没有发现什么非自然的力量。现在，他拥有了超越普通人的力量，只是刚回到地球，就遭到了一股奇怪力量的压制。而且，今天随便转转，又遇到了一个拥有灵力的人！
　　叶铭这一刻突然发现他对地球感到陌生了，同时，他也感觉好像有一道神秘的面纱在被他缓缓的揭开！
　　“呼！”毛秋竹轻轻的吐了口气，周身都被汗水浸透了。直到叶铭收回了神念，毛秋竹最后也没找到那股让她紧张的气场的来源。她只是感觉到那股气场忽然消失了。
　　不过，尽管如此，她还是左顾右盼，直到什么都没有发现才作罢。
　　叶铭在旁边看的暗暗好笑，但是心中也是对她的敏感十分的疑惑。自己的神念可是十分隐蔽的，但是毛秋竹这样一个连神念都没有的人，理论上是无论如何都感应不到自己的神念才对，但是，事实上却是在叶铭刚放出神念的那一刻，就她察觉到了！
　　毛秋竹似乎被刚才叶铭的神念所惊扰，现在即使看似很平静，但是，心头却是怎么都无法平静下来。她又跟叶铭聊了两句，就拿起自己的包准备离开了。
　　“等等啊，秋竹姐姐，我能不能问你要个电话号码？”叶铭可是对毛秋竹很感兴趣，她是叶铭接触到的第一个非普通人。心中好奇的叶铭还想着通过她来接触下那个一直隐藏在地球上的那些不平常的东西。
　　“咯咯咯，小鬼头，怎么？对姐姐感兴趣了？”毛秋竹眼波流转，看着叶铭的眼神中满是戏谑。
　　叶铭尴尬的摸了摸脑袋，感情自己是被误会了！
　　“姐姐你很漂亮！很迷人！不过，今天你请我们喝酒，我只是想知道你的联系方式，下次请回来！”叶铭答道。
　　“咯咯咯，小鬼头！”毛秋竹似乎不信，不过，最后还是丢给了叶铭一张名片。
　　“毛秋竹，驱魔师。业务：驱鬼驱邪驱妖孽，看风水，看面相，看凶吉！电话：159XXXX。”
　　……


第三十八章 有人跟踪
　　叶铭见到这张名片，就是脸色一黑，他怎么感觉那种摆地摊骗人的假道士都是这么写的！
　　纸鸢在旁边看的一脸的呆萌，因为她才刚刚到地球的原因，不仅是文字，就是语言也是不通啊！
　　“哎！看来还得教会她中文，否则语言不通，始终是个大问题。”叶铭暗暗盘算着教会纸鸢中文的方法。
　　两人在毛秋竹离开后，也离开了酒吧，准备回去了。只是刚刚走出酒吧，没走几步，就察觉到后面有人在跟着。
　　“嗯，有人跟踪！是谁呢？难道是刚才的那个人面兽心的家伙？”叶铭想到之前酒吧里遇到的那个斯文男人，心中就肯定了八九分。
　　叶铭带着纸鸢转身走进了一个小巷子，然后就在那等着。没多会，两个流里流气的青年人就鬼鬼祟祟的跟了过来。
　　叶铭也不废话，直接上前，一脚一个，把两人踹成了滚地葫芦，滚在了一起。
　　“说说，是谁让你们跟踪我们的？”叶铭直接开口道。
　　“哎哟哟！”叶铭这一脚虽然控制了力道，但是还是让两人直接痛的直冒冷汗，他们听了叶铭的话，眼珠子咕噜噜乱转，似乎在对望了一样。
　　“这位兄弟，你误会了，我们只是凑巧，凑巧走过啊！”很快，其中一个人就一边抱着肚子叫痛，还一边叫屈。
　　“哼！当我是傻子！”叶铭也不急，走上前去，又是一脚：“快说，不然，让你们在这里埋骨！”
　　“好，好，我说，我说，我们是想打劫你们两个，拿两个零花钱！”两人一副我已经招了，求放过的样子。
　　叶铭气乐了，身上气势微微一放，一股犹如实质的威压向着两人铺面而去。两人只觉得空气都近乎粘稠了一样，呼吸都有些不顺畅起来。
　　“说实话，不然先打断你们的腿！”叶铭威胁道。
　　两人似乎被叶铭的气势吓住了，其中一人似乎承受不住叶铭的威势，声音颤抖着说道：“是彪哥，彪哥让我们来的，不管我们的事啊！真的不管我们的事！他让我们跟踪你们，看看你们住在哪！”
　　叶铭想了想，想到了那个斯文男人身边后来跟他说话的那个人，猜测可能是那个狗腿子。
　　“你们回去告诉你们那个彪哥，让他不要再来惹我，否则，想做狗就要做好被打断狗腿的准备！”叶铭说着，一拳砸在身边的墙上，只见那原本混凝土浇筑的墙面都印上了一个清晰的拳印！
　　两个混混见此，吓的腿都发抖了！这次可真的是被吓的！
　　“那可是混凝土啊，竟然打出一个拳印，这还是人么？”两人吓的连滚带爬的回去了。
　　叶铭看着两人离去的身影，心中暗道：“别来惹我啊，我现在可是厉害的自己都害怕！”这样想的时候，他不由的笑了笑，然后转头对纸鸢说道：“走吧，咱们回去。”
　　那两个年轻人真的是跑着回去的，简直恨不得多长两条腿！最后，是气喘吁吁的来到那个叫彪哥的人面前。
　　此时，这个彪哥正站在那个卓向秋身边，而卓向秋却是坐在一张酒桌上，优雅的晃动着手中的酒杯，眼睛微微眯起，不知道在想什么。
　　“你们两个怎么回事？”彪哥看着自己两个手下狼狈的样子，心中一阵不满。
　　“怪，怪物！那个人是个怪物！”两人气喘吁吁的说道，语气都断断续续的。
　　彪哥皱着眉头，然后带着两人走到一个角落里。
　　“具体说说，是怎么回事？”
　　于是两人你一言我一语的，把整个事情来龙去脉说了出来，甚至连叶铭要带的话也原封不动的讲了出来。
　　彪哥却是气得拳头攥的咯吱咯直响。然后，给两人一人一脚，把两人给踹的翻个跟头。
　　“你们两个滚！”
　　他可不相信这两人说的话，即使说的是真的，他也咽不下去这口气。
　　“小子，找死！我倒要看看你到底是何方神圣！”彪哥眯了眯眼睛。这个动作是跟卓向秋学的，他一向都觉得卓向秋这个动作很帅！
　　“你们两个回来！”彪哥忽然又叫住了两个惊慌失措，都快到走到门口的两人。
　　“你们去监视间里，把今晚的录像带找来，然后把刚才那小子的照片打印出来，多打印几份！”彪哥吩咐道。
　　“是！”两人见不是让自己再去跟踪那个怪物，顿时松了口气，屁颠屁颠的跑去干活去了。
　　彪哥却是感觉有股子气出不上来，憋在胸口。
　　叶铭跟纸鸢回来后，很快，天就亮了。
　　叶铭看着面前一直看着自己，几乎一刻都不舍得离开的纸鸢，就是一阵头痛。
　　“哎，这怎么安排啊！”叶铭有些苦恼的挠着头。
　　纸鸢现在还是个黑户，而且气质灼灼，站在人群里简直就如同黑夜里的萤火虫，田地里的金龟子，总之，那是鹤立鸡群，想不让人注意都难。
　　偏偏现在的纸鸢不会华夏语，没有户口，也不了解这个世界。万一有个冲突，纸鸢绝对能一拳头把人打成肉泥！那到时候乐子就大了！
　　他忽然撇到了自己桌子上的那本大字典，心中一动，有了注意。
　　“纸鸢，你现在对我家乡这里的情况不了解，我不方便带你出去，这是我们这里的文字，你先进赤炎洞天里待着，等你学会了，我再放你出来一起玩，好不好？”叶铭小声的说道，只是说这话的时候，他看着纸鸢可怜兮兮的眼神，就觉得自己似乎在犯罪！
　　但是，他也必须狠心，不然，这带着她根本就不敢出门啊！
　　最后，叶铭跟纸鸢说好，在没人的时候放她出来，晚上也放她出来，才把纸鸢哄进去。
　　“呼！”叶铭长出一口气，感觉脑门上都冒汗了！
　　然后，他才开始收拾收拾自己的东西去学校去了。
　　“现在，有几个问题必须要解决了！”
　　“第一个是纸鸢的问题，要教会她华夏语，还要想办法给她办个户口！”
　　“第二个是现在的住处问题，现在必须要想办法换个地方了。住在这里，实在没有私人空间。刚好自己从异界带来了不少的黄金白银宝石什么的，要想办法兑换点钱出来。”
　　“第三个是愿望点问题。地球可是自己的大本营。现在虽然还有很多愿望点结余，但是，也不能光吃老本！还是必须要想办法找到收获愿望点的办法才行！”


第三十九章 再回学校
　　“系统，问你件事，说说我再次回到炎黄世界的时候，炎黄世界会不会时空冻结？”叶铭忽然想到自己在炎黄世界待了六个月，但是，地球上的时间一点都没有走，不由的想，如果炎黄世界也是同样如此的话，那么自己下次回去根本就不用担心自己的那一百零八魔女了！
　　系统：“宿主权限不足，请宿主自己摸索。”
　　“摸索你大爷！快说！”叶铭决定对怂系统。
　　系统：“请宿主自由摸索！”
　　“好吧，那你说说我在地球停留的时间不会也有时间限制吧？”叶铭忽然想到这个很让他担心的问题。
　　系统：“宿主在地球免费停留时间为三个月。三个月后，需要主动穿越，否则需要消耗愿望点维持。”
　　“消耗愿望点的规则跟在异界一样？”叶铭又问。
　　系统：“一样！”
　　叶铭：“……”
　　他现在心情可糟糕了！要知道，如果每次穿越世界都跟在炎黄世界那次那么刺激的话，他很担心自己福薄，受不起啊！忽然他又想起之前系统有说过，炎黄世界是一个高等级的世界，权限不足，想过去暂时也无法过去！
　　“主动穿越的话，会进入哪些世界？”叶铭又问。
　　系统：“非自然能力薄弱的世界。”
　　叶铭一听，顿时松了口气，他现在已经是筑基圆满了，如果是非自然能力薄弱的世界，那起码不会像在炎黄世界那样，人人拿捏。想想被抓进魔窟轮的情景，叶铭仍然心有余悸。
　　叶铭就这样一路上一边走，一边想，很快就来到了学校班级门口。
　　“嗯，不长眼……啊，是你！”正在这时，一个人从班里窜了出来，差点撞到叶铭，不过这人不但不道歉，还想骂人，这人正是高宣。
　　他见到是叶铭，顿时吓了一跳，人也是畏惧的往后缩了缩，嘴里的话也咽了回去。
　　于此同时，班里的人也有不少人看向这边。高宣可是班级里的小霸王，虽然成绩差，但是脾气坏！碰到谁都会大骂一通，遇到的人只能自认倒霉！
　　现在不少同学看到叶铭遇到这样的事情，都在看叶铭的笑话。当然，也有人有些担心的看着这边，比如叶铭的好哥们刘谦，校花汤雨萌，还有其他一些心地善良的同学。
　　叶铭瞥见是高宣，不由的皱了皱眉头。在地球上的昨天，自己可是一脚踩在他脚上，当时他可是抱着脚嗷嗷叫的！现在看来是好的差不多了，不过从他躲闪自己的眼神，叶铭知道他还是有些畏惧自己。
　　“以后不要横冲直撞的，还有都是自己的同学，你脾气也要收敛下！”叶铭警告道。
　　众人见叶铭竟然怂高宣，不少人都露出不可思议的神色，还有人对叶铭的行为很担心，更有人幸灾乐祸等着看叶铭的笑话。
　　但是让他们惊掉下巴的事情发生了，本来是班级一霸的高宣竟然一句话不说，闷头离开了教室！
　　叶铭见此，他也在摇了摇头。他知道高宣只是一时的服软，刚才离开的时候眼中还带着阴狠的神色，显然，如果有机会，他还会报复回来。只是昨天晚上，叶铭的武力忽然爆表，让他有点顾忌而已。
　　“哎呦，卧槽，叶铭，你什么时候这么叼了！高宣竟然怕你！”叶铭刚一回到座位，刘谦就激动的蹦起来。要知道高宣平时可是班级一霸，班里谁见到他不是忍让三分！毕竟，谁也不想跟那样一个家伙对着干，不但落不到好处，还惹得一身骚！
　　旁边的同学听到刘谦的问话，也是支起耳朵等待着叶铭的回答。他们此时也是好奇不已。
　　叶铭闻言笑笑，嘿嘿笑道：“叼什么叼，我这是以理服人！你没听说过有理走遍天下，没理寸步难行么？”
　　“拉倒吧你！你这话谁信？”刘谦撇撇嘴，忽然他想到了什么，左右打量着叶铭：“不会是他们昨天找你麻烦，你们干架了吧？可是，你能打得过他？”
　　“还有，你这皮肤，我怎么感觉你美容了一样，身体的气质都变了！”叶铭说着，竟然身处自己拿胖乎乎的手朝叶铭身上摸了过来。
　　叶铭立刻闪开：“我靠，不要动手动脚的，如果你有那嗜好，请找别人，哥没有那爱好！”
　　“嘿嘿，那你说说，你这是怎么回事？皮肤简直就是晶莹如玉，比女人的皮肤还好！”刘谦看着叶铭，然后又对比下前面一个女生，嘴里啧啧有声。
　　叶铭被刘谦看的浑身发毛，同时他也感觉很多同学的注意力都在这边，不由的郁闷，他现在确实是身体气质有了一种质的变化，而且这种变化还在持续着。
　　筑基的过程，会有好几次洗筋伐髓的过程，每一次，都会让他的身体杂质大量的排除，而且，如果筑基完成，进入辟脉阶段，那更是脱胎换骨，进行一次大的蜕变。
　　但是，现在自己的变化肯定会引起同学的好奇的，他也不好解释。
　　“去去去，走开！你今天不会是对男人感兴趣了吧，可别吓我！”叶铭转移话题，想要跳开这个话题。
　　刘谦可不上当，嘿嘿笑着说道：“少打岔，说说你是怎么回事？嘿嘿，主要是怎么让哥们也体会下！这皮肤，光滑细腻，毛孔细小，没有一点凹凸不平！而且好像还在发光，啧啧……”
　　叶铭听的一阵恶寒：“哥我这是天生丽质，只是洗个澡就这样了！天生的！”
　　“叮铃铃……”
　　两人说话的功法，已经是到了上课的时间。这是早自习的时间到了，班级里爱学习的同学已经端起课本哇啦哇啦的背起书来，一时间教室里特别的吵。
　　刘谦知道叶铭不愿意说，也没办法，只能想着以后再说。
　　叶铭也是拿起书，准备学习。
　　现在的叶铭可以说已经有了不用上学的资本。他的人生轨迹注定不能像上一世那样按部就班的上高中学，再找份普普通通的工作了！不过，这学还是要上的！不为别的，只为了父母一直的期望！
　　上一世，叶铭没能考出一个好的大学，他现在还记得当时父母那失望的样子！这一世，叶铭决定考个好大学，让父母开心！
　　想想自己老家那干着体力活，风吹日晒，生活贫困的父亲，叶铭忽然就有种想回家看一看的念头！
　　叶铭这一拿起课本，忽然就感觉到了与以前的不同。
　　原本叶铭是有着头痛的毛病，一看书就脑袋昏昏沉沉的，不由自主的困顿疲乏，但是，现在他却是感觉脑海中前所未有的清醒！


第四十章 老师找谈话
　　他拿起语文书，发现因为有着神级语言精通的关系，这一眼看去，如同大学生看小学生的课本，简直不要太轻松了！至于英语，同样如此！所以，算起来，这语文和英语两门课，叶铭除了不能完全背诵意外，其它的东西对于他来说基本上都是小菜一碟！
　　叶铭估计，如果现在就考试，这英语，他估摸着，满分都有可能。至于语文，除了填词那些涉及到书本上背诵的东西，他也是基本没有问题！
　　想到这，叶铭就不由的暗赞系统的慷慨，只是这一个技能就相当于是一个金手指了！有了神级语言精通能力，很多事情，都是迎刃而解！
　　想到这，叶铭觉得这英语和语文基本上是不用看了，只要找个时间，把语文课本用过目不忘技能进行扫一遍书，那就完美了！
　　“系统，给我升级下过目不忘技能！”叶铭忽然想到自己还有着近二百万的愿望点，那是不用白不用，所以就想把过目不忘的技能提升下，毕竟这个能力还是很有用的！现在每天只有三分钟，他感觉有点不爽。
　　系统：“宿主权限不足，无法升级过目不忘技能！”
　　叶铭：“……”
　　叶铭感觉就像有一盆冷水泼在自己头上，瞬间冷静下来。看来是得意忘形了，这系统的束缚可是实实在在的存在着！如何升级系统还是需要继续寻找啊！
　　“算了，这背诵语文课本的事也不急，先看看其他科目吧！”叶铭心中暗暗盘算着。
　　叶铭原本就有着深厚的底子，至少高一高二的知识，他就学习的很扎实，现在复习起来，十分的轻松。
　　所以，这一复习起来，就十分的迅速，脑海中看到的一切知识，都能清晰的明了其中的来龙去脉。这种感觉，让他十分的着迷，不知不觉中，早自习结束，第一节 课开始，叶铭都没有注意。
　　这第一节 课是语文课，尹梦菲再次穿着一身黑色的衣服在讲台上讲课。她似乎特别钟爱黑色的衣服，对于一个女人来说，这真是比较奇怪的爱好了。
　　“好了，开始上课，我们先回忆一下上一节课的内容……”
　　尹梦菲吧啦吧啦的开始讲起课来。当然，她讲课的同时，也是注意着叶铭这边，毕竟昨天还在一起吃过饭，印象深刻。
　　这一次，她发现叶铭竟然没有睡觉，不过也没有听她讲课，反而是在埋头翻书。但是说他是看书吧，他又翻的十分的迅速，甚至翻书的哗啦啦的声响都惊动了他身边的人，不时有人转头看向他那边！
　　原来叶铭看着看着，觉得还不过瘾，启动了三分钟的过目不忘技能，开始扫书！一眼看去，书里的内容就如同刻印一样的在脑海中流过，自此只要稍微一想，书本上的东西就在脑海中浮现出来，这简直不要太爽！
　　不过，毕竟这过目不忘技能只有三分钟的时间，可不能浪费了，所以，他翻书翻的是越加迅速起来。
　　尹梦菲见到叶铭那边的异状，就不由的蹙起眉头，一边讲课，一边往叶铭这边移动过来。
　　坐在叶铭身边的刘谦见此，连连在桌子底下推着叶铭，让他注意老师过来了！可是叶铭正争分夺秒的利用三分钟的过目不忘时间呢，哪里肯浪费！
　　“别动！我知道！”叶铭抽空低声说了一句，同时，手中的动作丝毫没有停顿。
　　刘谦不由的给叶铭竖起一个大拇指，真牛！这是挑衅美女老师，引起美女老师的注意么？卧槽，我怎么感觉自己这好哥们是在作死呢，还是在作死呢！
　　尹梦菲来到叶铭身边的时候，时间上已经过了三分钟，叶铭麻利的收起手中的物理书，然后拿起了语文课本，当然这一动作也没有逃过尹梦菲的眼睛。
　　尹梦菲瞪了一眼叶铭，然后继续回到讲台上上课去了！
　　只是，下课的时候，尹梦菲在走之前，又说了一句：“叶铭，晚上放回后，来我办公室一趟！”
　　“我说叶铭啊，你是不是十分想让咱们的尹老师找你？”刘谦转悠着咕噜噜的小眼睛，脸色带着邪意的笑容，看着叶铭。
　　“滚粗！”叶铭心想，我这样一个三十多岁的人了，难道还喜欢被一个二十多岁的女子训斥？我又不是有病！
　　一天的时间很快过去，不过，叶铭这一天却是过得很充实，为了弥补之前拉下的功课，他都在自己看书。就连上课的老师都对这个这段时间一直上课睡觉的学生侧目。
　　毕竟叶铭的变化确实有点大，不仅是行为上，外型和气质上也能让人感觉出其中的不同。现在的叶铭就如同蒙尘的明珠被擦亮了一样，散发着令人侧目的吸引力。
　　其中，还有老师故意的找一些问题提问叶铭，叶铭却是能够流利的给出答案。
　　放学后，叶铭有些苦恼的揉着眉心去找尹梦菲。
　　“这小妞，怎么就揪着自己不放呢！”叶铭有些苦恼。
　　刘谦看着叶铭的样子，嘿嘿一笑，明显就是幸灾乐祸的样子。
　　“叶铭，跟美女老师独处哎，高兴不？”他凑过来，小声的说道。
　　叶铭当即把他推到一边，笑骂道：“滚蛋！”
　　刘谦也不恼，只是继续嘿嘿坏笑着，用一种你懂的坏笑看着叶铭，把叶铭看的想揍他一顿。
　　“叶铭，你，老师说你，你不要顶嘴。”这时，汤雨萌怯生生的来到叶铭身边，小声的叮嘱道。
　　叶铭看着面前萌萌的妹子，不由的有些失神。现在的汤雨萌胆小害羞，可是丝毫看不出以后那叱咤风云的大明星的样子！
　　实在难以想象，这一个女孩子是如何成为以后那个风光无限的大明星的。
　　“叶铭，你听到没有！”汤雨萌抬头看了眼叶铭，发现他那贼亮的眼神，不由的心跳加速了不少，她总感觉今天的叶铭比以往有魅力多了，想到这，就让她脸色发红，心如小鹿乱撞。
　　叶铭这才回过神来，哈哈笑道：“放心，我可是乖学生！”


第四十一章 超级学霸
　　叶铭来到尹梦菲办公室的时候，发现办公室的门紧闭着。他有些疑惑，难道尹梦菲把自己的事给忘了？想到这里，他不由的放出神识探测了一下。
　　“卓老师，卓云飞！我都说过多少遍了，今天有事！”这时办公室里传来尹梦菲不耐烦的声音。
　　叶铭发现尹梦菲办公室里现在竟然有两个人，一个是尹梦菲，另一个正是昨日晚上见到的那个高二数学老师。
　　他此时正一脸谄媚的看着尹梦菲，赔笑道：“梦菲，你都说了好多次晚上有事了，每次都这样说，我看咱们一起吃个饭，也不耽搁时间，等吃晚饭再办你的事也不迟！”
　　尹梦菲也是被气的不行，这人脸皮太厚，死缠烂打的，真是让她烦透了！但是，这家伙却是挂着笑脸，所谓伸手不打笑脸人，她能做的也就是冷色拒绝。
　　“烦人，烦人，真烦人！”尹梦菲心里嘀咕着，真想一拳揍的面前的厚脸皮家伙满面桃花开！但是，自己的淑女形象可不能丢！
　　“砰砰砰……”这时敲门的声音从门外传来。
　　尹梦菲听到这个声音，顿时心中欣喜：“呼，救星终于来了！不过，这个叶铭竟然来这么晚，让自己被这个讨厌的家伙纠缠了那么久，真是气人！”
　　她心中欣喜，面上却是一点都没有表现出来，只是面色严肃的说道：“进来！”
　　而这个卓云飞听到敲门声，可是立刻心中不开心了！这是谁啊，打扰自己的好事！
　　叶铭一脸平静的走了进来，直接来到了尹梦菲身边停下。
　　“抱歉，尹老师，我来晚了！”叶铭见尹梦菲神色严肃，但是他却是能够从她眼神中看出怨念来，所以，先表示道歉再说，不然被这妞记上了，可麻烦了！
　　“嗯，坐下吧。”尹梦菲指着自己对面身边的一个座椅说道。
　　卓云飞本来就不高兴，当见到叶铭后，脸色都变的阴沉起来，因为就是叶铭昨天把他教训了，让他在尹梦菲面前出丑！
　　“卓老师，我跟我的学生还有话说，你先走吧？”尹梦菲见卓云飞还在旁边，不由的出声赶人。
　　叶铭也是盯着卓云飞，眼中闪过凶狠。这家伙，一看就不少好人，这是想祸害自家女神么？他想着要不要悄悄的把这家伙干掉！毕竟，有这么一个家伙盯着尹梦菲，他怕尹梦菲吃亏！
　　卓云飞似乎感受到了叶铭的杀意，想到昨天自己被一招制住，不由的有些惧意。
　　“那，梦菲，我先走了，下次再请你。”卓云飞看着尹梦菲笑着说道，然后转过脸，一张脸瞬间阴沉下来，如同换了一张脸一样！
　　而卓云飞神念探出，清清楚楚的指导了卓云飞的脸色变换过程，更是坚定了自己的想法，考虑着除掉这个威胁的可能性方案。
　　“叶铭，你今天是不是头痛的问题好了？”尹梦菲见卓云飞走后，不由的长出一口气。
　　叶铭一听，想到自己如果说头痛的问题好了，那以后岂不是不能光明正大的睡觉了？
　　“啊，那个还没好！哪有好那么快！只是我如果翻书的话，可以转移下注意力，这样还能忍住不睡觉！”叶铭解释道。
　　尹梦菲一听，顿时失望不已。
　　叶铭看到尹梦菲这副关心自己的模样，不由的心中有种负罪感。看来，要想办法解决卓云飞，替这妞摆脱那个麻烦，就当自己骗她的赎罪好了！
　　“那你明天记得搬到我那里去！我一天都在！”尹梦菲又道。
　　叶铭一听，顿时头疼！如果是以前，他觉得搬过去就搬过去，也不是不能接受。但是，现在自己练纸鸢的事情都没解决呢，到时候，要怎么解释？这真是想象一下，都头疼！
　　“尹老师，那个不行啊，我还有些事情要处理，要不下次下次再说？而且，我一个学生搬到你那里，对你的名声不好！”叶铭苦着脸说道。
　　尹梦菲闻言，不由的笑了一声，然后似乎感觉自己的失态，又紧绷着脸：“小鬼头，人小心眼倒是挺多！不过老师的事就不用你担心了，老师都不怕，你怕什么？”
　　叶铭郁闷，这怎么还说不通了！再想象下搬过去的后果，顿时又是头痛！
　　“老师，我保证我学习没问题，可以不？”叶铭再次请求道。
　　尹梦菲继续板着脸：“你保证有什么用？你以前还保证上课不睡觉了呢！可是，你还不是天天睡觉？”
　　叶铭捂着头，想到自己都是一个修真的半仙了，竟然被这样一个小妞逼的想撞墙，就一阵郁闷。
　　“那要不这样，我现在做一张试卷，如果让您满意了，您就放过我，可以不？”
　　叶铭最后没办法了，只能祭出了自己的大杀器，毕竟只要自己学习好了，一切都没有问题。
　　在叶铭的再三请求下，尹梦菲拿出了一份模拟试卷，让叶铭解答起来。
　　叶铭就在尹梦菲的眼皮底下，以一种匪夷所思的速度解答者试卷，一张要两个小时的语文试卷，叶铭竟然在半个小时内答完了出了作文意外的所有题目！
　　尹梦菲就在旁边看着，整个人惊讶的嘴巴都张得大大的，尤不自觉！叶铭答题的速度太快了，快的几乎不用任何思索一样！如同在誊抄一份答案一样的迅速！
　　尹梦菲有些不敢相信，又找来一份物理试卷。
　　叶铭又以几乎同样的速度解答完成！
　　尹梦菲心中的震惊无以复加！心中狂喊着：“这怎么可能？如果真是这样的话，叶铭次次取得年纪第一那是毫无问题的！但是之前叶铭是怎么回事？难道自己是发现了一个超级天才？”
　　“怎么样？尹老师，这次可以放过我了吧！非得我祭出大杀器你才信！”叶铭虽然感觉自己做的这事挺幼稚的，但是，让一个大美女惊讶莫名，他还是很有成就感的！
　　尹梦菲吞了吞有些干涩的喉咙，声音有些不正常的说道：“你这个小家伙之前考试是怎么回事？”
　　“哎，你知道的，我这个年纪正是叛逆期，做出一些奇怪的事情也不奇怪！”叶铭笑着说道。
　　尹梦菲闻言差点被气死：“你，你，你这个孩子！呼呼呼！咳咳……”
　　“老师，你没事吧？”叶铭见尹梦菲竟然呛着了，赶紧在她背上拍了一下，传入一些灵力理顺她的气息。
　　“呼呼呼……”尹梦菲喘着粗气，半响才理顺了气息。
　　“我不管你了，不过，下次考试要好好考，不准作怪！”最后，尹梦菲盯着叶铭看了好一会才出生说道。
　　“是，保证做到！”叶铭立刻答道。
　　尹梦菲点了点头，又道：“你一个人在外面不安全，以后要注意安全！我还是建议你搬到学校住！”
　　叶铭听到尹梦菲又提到这个，顿时脸色一苦。
　　“老师放心，我不会有事的！”叶铭保证道。


第四十二章 卖黄金
　　却说卓云飞阴沉着脸走出尹梦菲的办公室以后，感觉心中有股子气闷在胸口，郁郁难平。
　　最后他犹豫再三，不由的摸出了自己的翻盖式手机，拨打了一个电话。
　　“喂，是云飞么？你不安心做你的老师，怎么想起来给我打电话了？”对面传来一道男子的声音。
　　卓云飞似乎不是很喜欢对面的人，他皱了皱眉头：“哥，你帮我教训一个人。”
　　“哦？还有你求我的事？说说是谁？”对面的男子声音轻佻，仿佛漫不经心，又带着一点的戏谑。
　　卓云飞也不以为意，只是继续说道：“我们学校高三十九班的一个学生，叫叶铭。”他说完，也不等对方回话，就直接挂断了电话。
　　对面男子听到电话里传来的忙音，不由的笑了笑：“真是任性，还是不懂礼貌！”
　　他想了想，也是打了一个电话出去。
　　“喂，是阿彪么？派两个人去JH市一高中高三十九班，教训一个叫叶铭的学生。”
　　他说完也是什么也不管，直接挂断了电话。
　　这个叫阿彪的人正是派人出去跟踪叶铭的彪哥。他面前正站着两个垂头丧气的人，他们两个也正是当日跟踪叶铭的两个流氓混混。
　　“真是废物，查了一天都没有查出什么接过来！”彪哥坐在一个皮质的沙发上，手里拿着一根雪茄，瞥了眼他面前有些战战兢兢的两个混混。
　　“彪哥，我们真的尽力了，那人的照片我们都已经发的到处都是了，可是就是没人见过那样一个穿着古装的青年还有那个女孩！”两个混混苦着脸解释道。
　　彪哥也不说话，只是盯着两人，两人被盯得浑身发毛，手都不知道往哪里放。
　　“当日要不是你们两个怂的丢人，怎么会跟丢人？彪哥说你们废物，你们还敢顶嘴！”彪哥身边站着一个一脸阴厉的男子，他一双毒蛇一样的眸子看着两个混混。两个混混更是害怕起来，怯懦着不敢说话。
　　“这是卓爷交代下来的任务，无论如何，都必须完成！这样吧，找人的事，你们两个就先不要管了，交给蝮蛇处理好了。”两个混混一听，更是脸色惨白。他们俩这是失去老大的信任了！连活都不分了！他们俩可以想象以后的日子定然不会好过！
　　彪哥沉默了下又道：“现在还有一项任务，你们去市一中教训一个叫叶铭的学生，记住，这次可不要办砸了！”彪哥盯着两人沉声道。
　　“是是，保准办好！我们两个亲自去！”两人立刻大喜过望。
　　……
　　叶铭从尹梦菲办公室出来的时候，天色已经很晚了。
　　晚自习他也不上了，因为那对他已经没有任何作用了。
　　回到出租屋，叶铭就把纸鸢放了出来。纸鸢见到叶铭，欢喜的扑到他怀里。
　　“纸鸢，你学习的怎么样？”叶铭感受着怀里的娇躯，心中有些怜惜的问道。
　　纸鸢听到这话，抬起头，一双水灵灵的大眼睛看着叶铭：“已经记下一部分了，再要几天我就能完全记住了！”
　　“什么，那么快？”叶铭震惊。
　　纸鸢皱着小鼻子说道：“很慢了，我想快一些学会，这样就可以跟哥哥在一起了！”
　　叶铭见纸鸢的模样，不由的心里一痛，感觉自己把她一个人关在赤炎洞天里，真是罪过！
　　随后，叶铭开始手把手的教纸鸢学习文字。而纸鸢的学习能力也是快的让叶铭感慨不已，不过想到纸鸢已经是一个辟脉阶段的修炼者，比叶铭他自己还厉害，学习能力自然不是普通人可比的！
　　所以，只是大半夜的功夫，纸鸢就基本上可以用华夏语跟叶铭进行简单的交流了，按照这种速度，不需要两天，纸鸢的华夏语就能学习的七七八八！
　　次日是周日，高三班级也会休息一天。
　　叶铭决定出去兑换点钱，换一个私密性比较好，空间比较大的地方居住。他在炎黄世界的时候，顺便带来了不少的金银玉珠，每一样在地球上那都是价值不菲，到不用他去想别的办法。
　　不过，他在走之前，却是拿出一个书包，然后从空间戒指里拿出来差不多有两斤的黄金放了进去。这黄金算是炎黄世界普通百姓的交易钱币，被铸造成了古代中国元宝的形象，上面印有简单的花纹。
　　叶铭看着这黄金的模样，想了想，便拿在手里，使劲一握，把元宝握的变了形，就这样，几下子过后，元宝已经成了一个金疙瘩，再也看不出出处了。
　　“这样就没人认出来了吧！”叶铭微微一笑，便背着书包出门了。
　　JH市算是一个很繁华的城市了，卖首饰的地方那是特别的多。叶铭也不知道这金银玉珠可以在什么地方出手，叶铭决定找一家大的珠宝店问一问。
　　王大富珠宝店，这是一家占地几十平米的店铺，里面精致的玻璃柜台里摆满了各式各样的珠宝首饰，这些首饰在灯光的照耀下，那真是闪眼睛！里面就有不少年轻人，特别是年轻女人，眼中火热的看着这些珠宝。
　　这店里的服务也相当的到位，每进来一个穿着时髦的年轻人或者中年人进来的时候，都有一个身穿制服的服务器过来殷勤的接待，帮忙讲解珠宝首饰的状况。
　　叶铭来到这里后，却是没有引起任何的波澜，甚至也没有服务员来接待他，仿佛他是透明人一样。
　　甚至叶铭可以隐隐的感觉到门口的保安在用一种戒备的眼神看着他，仿佛他就是那种随时可能会发难的暴徒一样。而这里的服务员看着他的眼神也是十分的轻视，不仅如此，眼神中还带着一丝丝的厌烦。
　　他感觉到那个空闲着没有接待顾客的服务员在他刚来的时候，还身体一震，脸色一喜，准备接待的，不过扫了眼叶铭后，立刻坐了回去，百无聊赖的到处看着。
　　叶铭无语，难道自己就这么不受待见？
　　“哎，问你个问题，你们这里的黄金是什么价格？”叶铭开口朝着一个服务员问道。


第四十三章 王大富
　　那个服务员闻言，用一种奇异的眼神看了眼叶铭。就是店里其他人听到叶铭这样问，也是把注意力转移过来。甚至有个浓妆艳抹的用一种鄙视的眼神撇了叶铭一眼。
　　“我们这里的黄金价格是根据国际金价的价格波动的，今天的价格是125元每克。”服务员虽然虽然看不起叶铭，但是还是有些不情愿的回答了。
　　叶铭闻言点点头，心里思忖：“自己的那块黄金估计有三四斤的样子，这样的话，最少可以卖十几万，应该也足够最近的花销了！”
　　“那你们这里收黄金么？”叶铭又问。
　　服务员又是奇怪了看了叶铭一样。叶铭此时可不是古装了，而是身着一套洗的发白的校服，背着一个有些破旧的书包，穿着一双十分难看的球鞋，虽然气质很是清秀，但是怎么看都不像是个有钱人！
　　服务员有些不耐烦的说道：“收，但是你有么？”
　　“有！”叶铭拿出自己身后的书包，然后掏出一块泛着金色的金疙瘩，碰的一声丢在了柜台上。
　　“呼！”只见整个店里的空气好像凝固了一样，无论是服务员还是那些到处查看首饰的顾客，都不由自主的屏住呼吸。
　　“这，这……”服务员有些颤抖的看着面前一大坨金疙瘩，有些不敢相信自己的眼睛！
　　叶铭不理会众人的表情，只是催促道：“估算下什么价，速度点，等下我还要买点衣服。”他想到纸鸢现在还没有地球的衣服呢，总不至于穿着古装到处跑吧。她本身就已经很吸引人注意力了，要是再穿着古装到处跑，那可真是处处是焦点！
　　“这，这是你的？”服务员刚才的眼珠子都快鼓了出来，半响后，才回过神来，舔了舔干涩的嘴唇问道。
　　叶铭有些不耐烦了，就是这个服务员，带着有色眼镜。他能够从这人的神色中看出她就是一个爱慕虚荣，嫌贫爱富的女人！所以，他也是不客气的说道：“不是我的，难道是你的？”
　　“我，我不能做主！”服务员有些手足无措。
　　毕竟这么大一块黄金，市价要几十万！几十万在2001年是什么概念？那是一套房子的价格了！而服务员每个月的工资也就不到两千元！
　　“你不能做主，就找一个能做主的过来，要不然，我就换个地方再卖！”叶铭有些不耐烦的说道。
　　“我，你，我去找我们经理。”服务员说着，啪啪啪的踩着高跟鞋跑向了店铺后面的一间办公室。
　　而在叶铭等待的时候，之前那个看不起叶铭的浓妆艳抹的女人，见到叶铭拿出这么大一块金疙瘩，眼中就是放射出不加掩饰的火热和贪婪。
　　她听了叶铭和服务员的对话后，眼珠子咕噜噜转了一圈，然后啪啪啪的也踩着高跟鞋离开了店铺。
　　叶铭可不会管这样一个女人，他只是在店铺里随意的瞪着，甚至都不看桌子上的金疙瘩一眼，只是随意的看了看。
　　随后，一个面色和善，身材有些微微发福的中年人急匆匆的从那件办公室里走了出来。他见到叶铭的时候，也是闪过一丝意外，不过，随后就笑呵呵的迎了上来。
　　“小兄弟，你好，鄙人王大富，是这家店的老板。”王大富表现的很热情，一点也没有看不起叶铭的意思，上来就跟叶铭握手。
　　所谓伸手不打笑脸人，服务员虽然无理轻慢，但是叶铭却是对这个王大富的印象挺好的，至少他并不是在做作，而是真情实意的热情。
　　“小兄弟，你看这里也不是谈话的地方，咱们去后面我办公室里坐坐如何？”一阵热情的寒暄后，王大富又开口道。
　　叶铭闻言点点头，因为围过来看热闹的人越来越多了，渐渐的都要把这里围住了，毕竟，这么一个大块的金疙瘩，众人自然是十分感兴趣！
　　切不说现在，就是后世十几年后，也经常有报纸报道，说某某某田地里挖到一块金疙瘩，或者是某某某捡破烂捡到一块金疙瘩云云……
　　“赵经理，你去泡杯茶给这位小兄弟。”进了办公室，王大富就吩咐身边一个看起来很有派头的男人说道。
　　叶铭这时才恍然，这位王大富原来是这家店的大老板！他又想到后世有家买珠宝的品牌店十分的有名，几乎全国各地都有分店，名字似乎就叫王大富珠宝，不会幕后老板就是这位吧？
　　如果是这样的话，那他今天可是遇到大佛了！
　　“王师傅，你来给鉴定下，就在这里坚定。”王大富又吩咐一个年龄稍大的中年人。
　　“小兄弟真是气质不凡呐，还是学生么？”王大富随后又看向叶铭说道。
　　叶铭点点头，他身上的校服就把他的身份出卖了！
　　“王老板给什么价格？”叶铭问道。
　　王大富见叶铭这个学生竟然镇定自若的跟自己谈话，甚至眼睛都不看他的那块金疙瘩一样，就不由的暗赞叶铭老成稳重。
　　“现在的国际金价是125元每克，不过，小兄弟的这块金子却是没有任何证书什么的，虽然可能来路正常，但是毕竟是有些问题的，价格也不能按照国际价格算，小兄弟要知晓这个。”
　　叶铭闻言点点头：“你就直说价格吧。”
　　“小兄弟稍安勿躁，等王师傅鉴定出结果再谈，你看可好？”王大富说道。
　　两人随后又聊了起来，但是越是聊，王大富心中的惊奇越是多。他没想到叶铭这样一个高中生竟然见识如此的广博，就连他自己都感觉有些不如。而且，在谈话中，即使叶铭有意的收敛，但是，后世进二十年的阅历决定了他的眼界比现在的人更加的宽广，所以，有不少的主意，叶铭只是随便提一提，王大富就感觉受益匪浅！
　　“叮，恭喜宿主获得服务员和顾客的羡慕，获得愿望点80。结余愿望点1962300。”
　　“叮，恭喜宿主获得王大富的佩服，获得愿望点100。结余愿望点1962400。”
　　这时，一连两道系统的提示音忽然传来。


第四十四章 笨妞
　　叶铭没想到这样也有愿望点，看来这个王大富能够有以后的成就，那么无论是见识还是胸襟都远非常人可比。
　　叶铭最后走出王大富珠宝店的时候，身上带着一张存有二十万软妹币的银行卡和一沓两万元的现金。
　　虽然说以叶铭现在所拥有的东西的价值，二十万只是九牛一毛，但是他还是心中有些波澜。毕竟，即使是前世二十年后，他也从没有过二十万的存款，更别说现在的二十万可比以后的二十万有价值多了！
　　叶铭想了想，就决定找个中介机构，换一家更加宽敞的房子租住。反正，现在也只是临时住着，等以后上了大学，就要离开这里了。
　　“嗯？又有人跟踪！”叶铭刚出珠宝店没多久，就发现身后有几个面色不善的家伙鬼鬼祟祟的跟踪自己。
　　“是谁呢？难道是珠宝店的人？”叶铭这样想着的时候，便朝着偏僻的小巷子里走去。
　　而原本跟踪叶铭的几人有点着急的跟踪着叶铭，想要找下手的机会。只是叶铭在人多的地方，他们就不好下手。但是，现在他们见到叶铭竟然主动往偏僻的巷子里钻，那是立刻大喜过望！
　　叶铭带着几人七转八转的来到一个行人十分稀少的小巷子里，然后站定，看着身后的几人。这几人共有六人，领头的是一个刀疤脸，身材魁梧，眼神狠戾，裸露在外的胳膊上露出狰狞的纹身。其它五个也是个个身材高大，身上肌肉虬结，眼神中带着戏谑，以一种看猎物的眼神看着叶铭。
　　而叶铭只有一米七二的样子，身体瘦弱修长，跟对方一比，那根本就不是一个数量级的。
　　原本经过这里的行人，见到这种情况，立刻急匆匆的远离，生怕殃及池鱼。
　　“小子，识相点，就把你身上的钱都叫出来！否则，可别怪我们几个不客气！”叶铭还没说话，对面的刀疤脸就阴笑着开口了。
　　叶铭轻蔑的笑笑：“你们几个要是识相点，就说出是谁派你们来的，不然，你们下半辈子可是要在医院度过了！”
　　“嘿！小子找死！给我上！”刀疤脸听了叶铭的话，立刻大怒，带着身后的几人就扑了上来。旁边有个经过的女人见此情况，那是吓的都尖叫起来。
　　叶铭见对方凶狠的扑过来，却是一点不以为意。这些普通人对于现在的他来说，实在是太脆弱了，他就是动手，就要束手束脚的，生怕一个不好把对方打成肉泥！
　　一阵砰砰砰的响声之后，叶铭站在几人中间，而几个原本凶神恶煞的家伙却是躺在地上哎呦呦的呻吟着，看样子是个个都无法动弹了。
　　“现在说说，到底是谁让你们来的？”叶铭看着几人再次问道。
　　“哎呦呦！”几人痛的额头上直冒冷汗，暗叫今天是碰到硬茬子了。
　　叶铭却是不耐烦了，一脚揣在了那个刀疤脸的胳膊上，只听咔吧一声脆响，刀疤脸的胳膊顿时脱臼，他也是疼的嗷的一声痛苦的大叫。
　　“快说，否则把你们的胳膊腿都卸了！”叶铭怒喝道。
　　刀疤脸哎呦呦的叫着，额头上的冷汗是吧嗒吧嗒的往下流。叶铭虽然没有把几人打残废，但是确实奔着怎么疼怎么打的方式来的，而且，攻击中还附着自己的真元，即使以后几人好了，也是几年内都不能用力，否则就疼的受不了！
　　叶铭这是要几人改邪归正，省得以后再干坏事！叶铭觉得自己这是办一件有功德的好事！
　　“是，我说我说，是小梅告诉我的，说你在珠宝店卖了一大块金子。”刀疤脸生怕再给自己一下，连忙招了。
　　“小梅是谁？”叶铭又问。
　　“小梅是是我我马子，他在珠宝店见到的你。我，我回去就教训他！”刀疤脸又道。
　　“卧槽！”叶铭郁闷，感情这是财不能外露啊，一旦外露，分分钟钟就遇到这样的破事！叶铭暗道倒霉。
　　“不许动！”
　　正在叶铭打算放过这几个家伙，自己离开的时候，一道清脆的喝声从身后传来。
　　叶铭回头一看，发现是一个一身警装的女警。这女警生的却是冷艳无比，身材也是异常的火爆。她正拿出一把枪指着叶铭，一脸严肃的警告。
　　“呜呜，警察姐姐救命啊！这小子抢我们东西，还殴打我们啊！”几个混混见到警察来了，立马一把鼻涕一把泪的哭诉。并且立刻恶人先告状，把自己说的如何如何的可怜。
　　“都不许动！你举起手来！”女警一边说着，一边谨慎的朝叶铭这边靠了过来。
　　叶铭见此情况，立刻郁闷的起来。这是什么意思？是把我当坏人了么？
　　“喂，你是什么意思？你看不出他们几个是坏人么？”叶铭气恼的说道。
　　“别废话，举起手来！”女警继续警惕的看着叶铭，一把手枪紧紧的指着叶铭。
　　“卧槽！”叶铭看着对方黑洞洞的枪口，郁闷不已。这一刻，他都有打晕这个小妞，然后自己跑掉的想法了。不过想到现在自己穿着的是一件校服，到时候，对方要是跑到学校抓自己，说自己袭警，那乐子就大了！
　　想到这，叶铭无奈的丢下手中的包裹，举起手来。
　　女警见此，靠近了叶铭，然后一把手铐咔吧一声将叶铭给拷了起来。然后，拿起身上的对讲机，开始呼叫其它的警察过来一起处理此事。
　　“喂喂，小妞，你搞错了吧，是他们几个抢劫我！你看看他们身上的纹身，那是社会人士！什么是社会人士，就是没有正经工作，混社会的！你再看看我，我是学生，正经的学生！”叶铭被这个女警气的不轻，说起话来自然也不会客气。
　　“少废话！你是学生？有你这么会打的学生？一个人可以把几个大汉打成这样？”女警一脸冷笑的指着地上还在哀嚎的几人说道。
　　叶铭当即崩溃：“这是什么人啊，思维怎么就跟常人不一样呢？感情自己能打还错了！”
　　“你，你是不是傻啊！”叶铭气的用拷着手铐的手指着女警说道。
　　女警却是一脚揣在了叶铭的身上，厉声呵斥道：“老实点！”
　　叶铭这一刻想揍人！即使是以他活了三十年的心境，这一刻都感觉自己的怒气不可抑止的在爆发！


第四十五章 这是个误会
　　女警官叫蓝秋蝶，是安阳警区里著名的警花，同时也因其性格火辣，被称为霸王花！
　　叶铭好说歹说，也没能说服蓝秋蝶，反而让蓝秋蝶对他的印象更差了起来。最终，叶铭跟几个流氓还是一起被带到了公安局里。
　　叶铭那个郁闷啊！他还想着趁着今天有空去找一间房子出租呢，现在是个什么事啊！
　　“姓名！”一间光线昏暗的审讯室内，蓝秋蝶坐在叶铭面前一脸严肃的问道。
　　此时，审讯他的人只有蓝秋蝶一个。一般来说，审讯的时候至少有两人的，只是这次警局里的人都忙，而蓝秋蝶已经迫不及待的询问叶铭了。
　　叶铭被灯光照在脸上，看着对方冷艳的一张脸就来气，不过还是回答道：“叶铭。”
　　“年龄！”
　　“18！”
　　“性别！”蓝秋蝶又问。
　　叶铭终于忍不住爆发了：“你是不是傻？我看你真是傻吧！连一个人的性别都分不清了！难怪你不能分清好人坏人呢！看你的样子是单身吧？难怪，这么火爆的脾气谁也受不了啊！”
　　“你！”蓝秋蝶气的面色涨红的站起身来，一对饱满的前胸如同海狼一样波涛起伏。
　　“我看你等会还能嘴硬！你身上那么多钱是怎么来的？你家里是农村吧，那么多钱，说罢，你是干什么坏事得来的？”蓝秋蝶问道。
　　叶铭恍然，不过更加郁闷，原来有钱也是罪过啊！
　　“我卖了家传宝贝得来的不行啊！你这妞怎么这么个暴脾气！噢，我知道了，原来是亲戚来了，我说怎么这么冲呢，还有股子血腥味！”叶铭灵感敏锐，一下子就瞧出了蓝秋蝶的身体情况。
　　蓝秋蝶听了叶铭这话却是彻底的气疯了，她转身出了审讯室，片刻后又转身回来，眼神冷厉的看着叶铭。
　　“你是去关掉了录像？你想干什么？别怪我没有警告你啊，你可是打不过我，吃亏了可别怪我！”叶铭见对方凶狠的样子，立刻警告道。
　　“哼，嘴硬！”蓝秋蝶却是对你叶铭的话不屑一顾，因为叶铭现在双手都被拷在了椅子上，行动都不方便，别说反抗了！
　　她来到叶铭身边，一巴掌朝叶铭的脸就扇了过来。
　　叶铭也是被气死，打人不打脸！这让叶铭如何能忍？他身体一侧，以一种诡异的角度躲过了蓝秋蝶的巴掌，然后身子连带着椅子都平移倒退了几步，远离了蓝秋蝶。
　　蓝秋蝶见此不依不饶，继续上前两步，再次攻击：“你还躲！”
　　“我不躲老老实实让你打啊，你以为别人都跟你一样，傻啊？”叶铭边躲边还击。
　　“你，你！小兔崽子，气死我了！”蓝秋蝶被气的感觉自己胸膛都要炸开了，伸手从腰间就把枪抽了出来，指向了叶铭。
　　叶铭再次被抢指着，也是气的不轻。
　　“这次看你怎么躲？”蓝秋蝶拿着枪，一步一步的靠近叶铭，然后一脚就踹了过来。
　　叶铭这次没躲，却是被一脚踹翻了过去。
　　“小子，我让你嘴贱，今天我要好好教训教训你！”
　　蓝秋蝶收起枪，来到叶铭身边，又是一脚踹了过来。叶铭却是奇异的手中一缩就把手从手铐里抽了出来，然后一把就拉住了蓝秋蝶的脚踝，然后轻轻一拉，蓝秋蝶就重力不稳倒在地上。
　　叶铭一个翻身便压在了对方身上。
　　蓝秋蝶傻眼了，没想到峰回路转，情况来了一百八十度大转弯。
　　“滚开，你这是袭警！”蓝秋蝶被叶铭一接触，浑身鸡皮疙瘩就起来了，在叶铭压在自己身上的时候，还一脚揣在了叶铭的下身，只是被叶铭一下子夹住了而已。
　　“哼哼！你还刑讯逼供，恶意打人呢！”叶铭讥笑道。
　　蓝秋蝶不停的挣扎，两人的身体都在不停的摩擦，叶铭感觉有些不对头了。自从修炼了阴阳真经以后，身体中总有种难以释放的欲望，每过一段时间就让他心里躁动。而且，身体的感觉也很容易被撩拨出来。
　　现在两人身体贴着身体，蓝秋蝶更是不停的挣扎，她一身纯正的纯阴之气一股股的散发出来，勾的叶铭身体都躁动起来。
　　“卧槽！真是折磨人！”叶铭心念一动，却是把蓝秋蝶的配枪给收进了自己的空间戒指里，然后在蓝秋蝶身上一抚，蓝秋蝶便酸软的无力动弹起来。
　　“呼！”叶铭翻身从蓝秋蝶身上起来，仰躺在地上另一边，长出一口气，心中却是暗暗盘算着，自己这阴阳真经似乎修炼出了点问题。
　　似乎是因为地球上的环境跟炎黄世界的环境的差异导致的。阴阳图在不停的从空气中吸纳灵气，以前在炎黄世界的时候，吸收的灵气基本上都是纯正的灵气。而现在，地球上的灵气似乎成分特别的复杂，他感觉自己的阴阳图似乎有点儿失衡了。
　　地球上的灵气似乎被污染了一样，蕴含着奇异的东西。
　　“你对我做了什么？”蓝秋蝶的声音有些慌张起来，她感觉自己的力气如同一下子被抽干了一样，连动都不能动了。
　　叶铭正在思考自己的问题，哪里有空去理会蓝秋蝶。
　　蓝秋蝶先是惊慌，最后更是猛的用力，却是一下子起身了。然后，她气恼的咬着牙就朝叶铭打去。
　　叶铭见此，又是在蓝秋蝶身上一点，蓝秋蝶又变的无力起来，然后一头栽倒在叶铭身上。
　　“蓝警官，刚才我们审讯了那几个人都招了，他们几个是见财起意，想要打劫……哎，你们？当我没看见！”
　　正在这时，一个男警察从门外走来，他手里拿着一张纸，一边看还一边哒哒哒的说个不停，只是说到一半，才感觉不对。抬头一看，就见到蓝秋蝶扑倒在叶铭的身上，而叶铭也趁势做出一个我很无辜的样子。
　　这个男警察眼珠子都要瞪了出来，他们心中一向冷艳无比的蓝警官竟然也有这么奔放的时候！竟然在审讯室里就把人扑倒！只是那个男孩成年了么？哦！原来蓝警官喜欢的是嫩草啊，我说怎么对谁都是不理不睬的！
　　想到这里，恍然大悟的男警察就要退回去，还顺手关了门。
　　“哎，别走啊，你们蓝警官非礼我啊！”叶铭大叫道，只是他的叫声更加坚定了男警察的想法，那离开的更加的迅速。
　　“小子，被我们蓝警官看上，可真是你的福分，不知有多少人眼红嫉妒呢！你还叫个屁！”男警察心里是这么想的，他也是嫉妒的要命！


第四十六章 我怀疑你是变态
　　这个火辣辣的女警叫蓝秋蝶，她此时是想死的心都有了，她也没想到这个看起来文文静静的男孩子竟然是如此的可恶，这以后让她怎么见人！
　　“赵明亮！你……”蓝秋蝶对这个赵明亮更是气，气他看不出来自己是被挟持了么？所以，她见赵明亮竟然要离开，顿时开口就要把他叫回来。
　　叶铭见此，一指点在蓝秋蝶的喉咙上，蓝秋蝶嘶声大叫，却是没有任何声音发出来！
　　叶铭见人都走了，确定他已经走远，才把蓝秋蝶扶到椅子上坐着，然后嘿嘿冷笑着看着蓝秋蝶不说话。
　　蓝秋蝶被吓傻了！
　　“怎么会这样啊！这个少年到底是不是妖怪？怎么会有这样神奇的力量？”这一刻，蓝秋蝶是害怕的不得了，她可后悔招惹这个少年了。
　　“你，你想怎么样？这里可是警察局！”蓝秋蝶色厉内荏的说道，声音中都带着颤音。
　　叶铭不说话，只是继续上下打量着蓝秋蝶，只见她容颜俏丽，大眼睛，樱桃嘴，身材一级火爆，一身警服，有种说不出的魅力。
　　“我又不是故意的，只是最近有个嫌疑犯就是一个少年，专门劫掠偷盗女人的卫生巾，武力又高，而且这人十分的狡猾，我才误会的。”蓝秋蝶最终有些委屈的说道。
　　她现在感觉整个身体似乎不是自己的一样，一点力气都使不上来了，万一面前这个少女一冲动，做出什么事情，那自己可就哭都没地方哭去了。
　　叶铭听了蓝秋蝶的话，眼珠子一瞪：“你逗我么？哪有人专门劫掠偷盗女人的卫生巾？而且，你竟然怀疑我！难道我就像那种人？”他感觉自己都有种暴走的冲动！竟然怀疑自己是那种变态的人！
　　“我怎么知道你是不是！”蓝秋蝶争辩道。
　　叶铭气的瞪了对方一眼，把她吓得缩了缩脖子。
　　“怎么，你现在不怀疑我了？”叶铭又问道。
　　“哼！”蓝秋蝶转过脸，冷哼一声。
　　叶铭感觉面前这个妞对自己的敌意竟然莫名的消减了许多，不知道是不是错觉。不过，他忽然想起一件事，那就是纸鸢的身份问题，不知道这个妞能不能帮忙解决。
　　而这个时候，蓝秋蝶发现自己的力气慢慢的恢复了过来，她趁着叶铭思考的时候，一蹬腿跑到门口，然后急匆匆的离开了。
　　叶铭留在原地，有些目瞪口呆的看着逃跑的女警。不过，他想到自己空间戒指里的配枪，心想：“我不信你不再来找我！”
　　很快，事情就被调查清楚了，甚至，警察还专门去王大富珠宝店专门查访了一下，这才弄明白了事情的经过。叶铭自然也被放了出来。
　　只是这时，天色已晚，叶铭有些郁闷的看了看即将昏暗的天色，又感受了下叫个不停的肚子，暗叹今天事情不顺。
　　他找了家路边的面馆，一口气吃了三大碗，把老板都看的目瞪口呆。这面碗可是那种大分量的面碗，没有一点水分，常人吃上一碗就差不多了，但是叶铭看起来瘦瘦弱弱的，竟然吃了这么多！
　　“都怪那个笨妞！要不然自己今天也能找个好点的房子了！”叶铭对那个女警可是怨念颇深呢。
　　“咦？房屋出租！地点：梁河路108号洋河花园小区25栋302。联系电话：156XXXXX。好像离学校不远哎，要不要试一试？”
　　叶铭想到就做，他找了家公用电话亭，拨打了上面的电话。
　　电话很快接通，说话的人听声音是一个中年女子，两人约好等下看房。
　　叶铭赶到地方的时候，已经有一个中年女人等着了。这个女人看样子也就不到四十岁，虽然有点显老，但是风韵犹存。
　　“是你要租房子？”女人见叶铭十分的年轻，也就十七八的样子，一身洗的发白的校服，一双快要破的球鞋，怎么看怎么不像能够租得起房子的人，所以，她现在十分怀疑自己是不是被骗了。
　　叶铭听出了对方话里意思，从背后背包里拿出几张毛爷爷说道：“放心，房租我还是交得起的！”
　　女人没想到叶铭竟然随身带着不少钱，顿时惊讶不已。她有些狐疑的看了眼叶铭，然后带着叶铭看房去了。
　　房子是三室两厅，无论是光线还是痛风，都十分的好，里面的配套家具也十分的齐全。叶铭感觉很满意，当即就敲定租了下来，连房租都交了半年的。
　　当天晚上，叶铭就在这个新地方住了下来。至于之前的出租小屋，他决定明天就找个时间给退掉，里面也没什么东西。到时候，把书搬过来就行。其它的生活物品，他决定全扔了，买新的！
　　现在他可是财大气粗着呢！
　　当天晚上，叶铭没有到处溜达，而是跟纸鸢在一起，教他说华夏语。纸鸢的学习速度竟然的快，记忆力也是十分的恐怖。虽然没有达到过目不忘的程度，但是也相差不远了。
　　叶铭估计，纸鸢的学习速度是普通人的十倍不止，照这样下去，再要几天，她就能自如的说华夏语跟人交流了。
　　而她的身份问题，也需要提早解决了。
　　叶铭过得倒是挺惬意的，但是蓝秋蝶可是要急死了！因为他的配枪丢了！
　　配枪对于一个警察来说可是十分重要的东西，如果丢了的话，那是需要记过的！华夏对枪支的管理特别的严格，即使是警察，身上的每一个枪支都要记录在案！
　　蓝秋蝶翻遍了所有自己的枪支可能存在的地方，但是仍旧一无所获！而警察局里见到她焦急模样的同事过来献殷勤，都被脾气暴躁的她骂回去了。
　　她喜欢枪，作为一个女人，当警察的原因之一就是可以接触到配枪！但是，如果自己这次把枪弄丢了的话，以后想要接触配枪就麻烦了！
　　“怎么会没有呢！”蓝秋蝶趴在自己的座位上回想自己的枪支是什么时候丢的。
　　她想到自己最后一次拔枪是在审讯室里，当时她拔枪威胁那个可恶的小子，之后，自己就被对方制服了！想到当时那可耻的姿势，蓝秋蝶就对叶铭恨得牙痒痒！
　　“可恶，不要再落到我手里！”蓝秋蝶暗自嘀咕。
　　“难道自己的配枪是被那个可恶的小子拿走了？”蓝秋蝶忽然眼睛一亮，想到了一种可能，想到对方那神奇的能力，她就越发的肯定了！


第四十七章 怎么是你
　　次日周一，叶铭慢吞吞的朝学校走去。
　　现在，学习对于他来说，已经是相当简单的事情了。他来学校的目的已经不是学习的了，而是觉得这是一种生活！只是随便的做做样子。
　　现在学习的事情已经不用担心了，钱的事情，够花就行。以自己现在的情况，肯定是不会缺钱的。而愿望点目前确实没什么用，一时间叶铭感觉百无聊赖的。
　　“系统，说说你是怎么升级的么？”路上，叶铭问系统。
　　系统：“请宿主自由摸索。”
　　“摸索你大爷！”叶铭每次听到这句都气的不行不行的，简直忍不了！
　　“你说你有啥用？除了坑爹的把我丢到了异界，还差点丧命！”叶铭心中对着系统又埋怨道。
　　系统：“系统可实现宿主一切愿望。”
　　“吹牛皮！那我现在的愿望就是想知道怎么升级系统，你告诉我啊！”叶铭气道。
　　系统：“获知系统的升级方法消耗一百亿愿望点，宿主愿望点不足。”
　　“我擦咧，竟然真的可以告知！但是，一百亿！系统，你怎么不去抢啊！”叶铭气的大骂。
　　系统：“系统不会抢！”
　　叶铭：“……”
　　学校里，叶铭有些懒散的趴在桌子上，感觉生活再也没有了追求。
　　“叶铭，你没事吧？”刘谦凑过来带着关心的问道。
　　叶铭不明所以：“我能有什么事？砸了？”
　　刘谦看了看叶铭，发现他没有缺胳膊少腿的，才小声说道：“昨天，我听说有一帮小混混再找你！”
　　“哦？小混混？”叶铭一听，就来了精神。现在他可无聊了，有点事情打发时间应该也不错。况且，刚才他被系统气的胸膛里那是一肚子憋闷！
　　“谁是叶铭？让他出来！”正当叶铭疑惑的时候，门口忽然传来一声嚣张的声音。
　　此时已经是快要上课的时间了，班里的人也基本到齐了。所以，大家齐刷刷的都看向了门口。
　　只见教室里呼啦啦的走进来五个社会青年。几个人虽然都是身着西装，打扮的人模狗样的，但是气质总是让人感觉流里流气的，身上带着一股子匪气。
　　高中生毕竟都是十七八岁的少年，哪里见过这样的阵势，一个个被吓的畏畏缩缩的，不敢开口。
　　“这是刀哥和剑哥！这可是猛虎堂的大人物！”也有人认识这些人，就比如高宣。他跟社会上的人物也有些来往，但是那些跟他有来往的都是上不了台面的小混混，跟今天来的几人不是一个档次的！
　　高宣见这情形，似乎是找叶铭麻烦的，顿时眼睛都亮了！他可是上次找叶铭的麻烦，被揍了一顿，当时脚面就肿了，到现在还疼呢。虽然他畏惧叶铭的武力，但是，他心里对叶铭可是恨得不行不行的。
　　还有一些看不上叶铭，或者对叶铭十分不友好的几个人，眼里都带着戏谑的朝叶铭这边看来。
　　叶铭定眼一看，不由的呵呵笑了起来。原来这五个人中，有两个还是熟人！班里的人见叶铭不仅不怕，反而笑起来，不由的感觉叶铭是不是疯了！就连刘谦都担心的看着叶铭。
　　“你们干什么！这里是学校！”正在叶铭准备站起来的时候，一声脆生生的声音在教室里响了起来。
　　“汤雨萌，你干什么？你疯了，快坐下！”汤雨萌身边的一个女生叫汤雨萌竟然站起来了，顿时吓的都要哭了，声音都有些颤抖起来。
　　而班级里，一直对汤雨萌有好感的赵青，见到汤雨萌竟然一改平时怯懦的性格，站起来替叶铭说话，不由的攥起了拳头，牙齿咬的咯咯响。
　　其它的同学见到汤雨萌的动作，也是暗地里替她捏了一把汗，毕竟，这几个人看样子就很凶！而且，一副来者不善的样子。
　　“哈哈哈，小妞，学校又怎么了，学校能拿我怎么样？你是不是说，再不走，你就要叫老师了？”这时，几人中有一个领头的戏谑的调笑道。
　　“哈哈哈……”
　　剩下几人听到他的话，不由的哈哈大笑起来，声音藏狂放肆！
　　“你，你们！”汤雨萌顿时急的眼泪都掉了出来。
　　叶铭没想到汤雨萌会为自己说话，不由的心情大好。不过，看到汤雨萌竟然被几个混混欺负，顿时心中大怒。
　　于是，叶铭也站了起来。
　　“叶铭，别去！”叶铭旁边的刘谦赶紧拉住他。
　　叶铭见身边这个好哥们紧张的样子，不由的笑道：“放心，我没事！”说完，就起身朝着前面走去。
　　“哎，哎！”刘谦见叶铭直接走了出去，他也是跟了上来。
　　叶铭的走出，让班里同学的目光唰的一下都注视到了他的身上。原本他们以为叶铭会害怕的，但是叶铭却是带着一副奇异的笑容朝着几个流氓走了过去。
　　“你，你，你……”
　　让众人惊诧的是，五人中，有两个人见到叶铭的样子后，笑声戛然而止，仿佛见鬼一样的指着叶铭。
　　“小子，跟我们出去吧，我们昨天可是找你很久了！”另外三人并不知道这两人的情况，反而十分嚣张的对叶铭说道。
　　在他们眼中，这些高中生都是小孩子，是低自己一等的存在，自己还不是想怎么拿捏就怎么拿捏。而且，这个时候，他们见到这些高中生小屁孩一副畏惧崇拜的样子，就感觉心中特别的舒坦，那种存在感让他们的自信心都膨胀了起来。
　　“砰！砰！”
　　这个说话的人脑袋同时挨了两巴掌！
　　“哎，刀哥，剑哥，你们打我干什么？”这个混混有些不明所以的看着叶铭所认识的那两个人。
　　这两人不是别人，正是叶铭刚从炎黄世界回来的时候，那天晚上跟踪叶铭的两人！
　　此时，这两人可是苦着脸，暗骂世界真小。
　　之前到处找都找不到，没想到，这接了一个活，就碰到了！
　　“会不会说话！叫叶哥！”
　　“叫铭哥！”
　　两人对着叶铭俯首，恭敬的说道。
　　“冷着干什么？叫叶哥！”
　　“叫铭哥！”
　　这两人另外三人一人脑袋上来一下，大声呵斥道。
　　“叶哥！”
　　“铭哥！”
　　……
　　这三人虽然不明所以，但是既然自己的老大都这样说了，也只能摸着脑袋硬着头皮对一个高中小屁孩这样低头。
　　但是，这样的一副情景，却是让整个班级的人下巴都掉了一地！


第四十八章 借刀
　　这简直太颠覆常识了，有木有！就是那高宣，眼珠子都快瞪了出来！
　　谁能想到，原本凶恶的饿狼，转眼间就变成了温顺乖巧的小白兔呢！
　　“说说，你们几个找我干什么？”叶铭走过去邪笑着说道。
　　“我，我们，我们是来看看您来了！”刀哥和剑哥支支吾吾的说道。而另外三个混混现在还是一头懵，完全不知道怎么回事呢。
　　叶铭闻言却是一人一脚把两人踹的一个趔趄。
　　“当我白痴啊！”叶铭双眼一瞪，两人就吓的一个哆嗦。
　　“我，我们是……”
　　“行了行了，出去说！”叶铭打断两人的话，带着几人走出了教室。
　　一中一块偏僻的地方，几人停了下来。
　　“说说，到底是怎么回事？”叶铭问道。
　　“喂，你怎么跟刀哥和剑哥说话的？”三个混混有一个终于忍不住了，朝着叶铭咆哮道。
　　“混蛋，不听话！”刀哥剑哥闻言却是大惊，一人给这人一脚，连踹带踢。
　　“那个，叶哥，小弟不懂事，你就饶了他一次吧！”刀哥和剑哥又赶紧小心翼翼的看了眼叶铭，生怕他一脚把人给踹个半身不遂。
　　叶铭点点头，瞥了眼那个倔强的家伙一眼，才道：“只有一次！还有，你们过来找我干什么？快说，快要上课了，我可没时间跟你们在这里磨叽！”
　　“叶哥，这个真不管我们事啊，是彪哥让我们来教训你一顿，然后警告你不要再接近尹梦菲。”
　　“是啊是啊，我们也是奉命行事，并不知道是你。”
　　刀哥和剑哥两个你一言我一语的把事情始末都说了出来。
　　“又是彪哥！”叶铭闻言，眼睛眯起，清冷的寒光在其中闪现。
　　“不过，不准接近尹梦菲，是啥意思？”叶铭想了想，立刻就想到了卓云飞，那个高二的数学老师。
　　然后，叶铭又把目光看向了几个混混，心念一转，便有了主意。
　　“不管是不是你，不过，既然你不是个好东西，不是你也当是你！”
　　叶铭心中这样想着，然后忽然动起手来。他身如鬼魅一样的在几个混混之间穿梭，一人给点了一指，然后又回到原地。
　　这中间的速度快的几人只看到一道模糊的光影，叶铭就回到了原地，如同没有动过一样。几人都怀疑是不是自己眼花了！
　　“叶哥，你这是？”刀哥询问的看着叶铭。
　　其他几人也是一脸的疑惑，同时，心中暗自怀疑自己刚才是不是眼花？他们相互看了一眼，心中骇然！
　　叶铭不理会几人的询问，只是自顾自的说道：“你们身上被我下了一个禁制，十分钟后会发作一次，下一次是一周后。至于效果，到时候你们就知道了。友情提醒下，那种效果会越来越重哦！”
　　“哎，我还是善良，听说有个高二数学老师，一直在缠着尹梦菲，真不是个好东西！尹梦菲是那样的家伙配得上的么！”
　　叶铭这样说着的时候，人就已经走了，只留下几人面面相觑，有些不明所以。
　　“刀哥，剑哥，彪老大让我们教训教训这小子，可是，现在我们怎么办？”
　　“是啊，是啊，我们怎么跟彪老大交代？还有刚才那小子说的是什么意思？”
　　几人见叶铭走远，便聚在一起嘀嘀咕咕的。
　　“你们几个，真不知天高地厚！”刀哥绷着脸教训道。
　　“尤其是你，小东，你知不知道刚才要不是我拉着你，你就不死也残废！”
　　“怎么了？那小子还是老虎不成？”
　　“就是，就是老虎现在也被关在笼子里呢！”
　　另外三人可不服气！他们实在想不明白自己所敬畏的刀哥和剑哥怎么那么畏惧一个年轻人。
　　“你们以为刚才看到的是幻觉？”
　　“不是幻觉？”几人想到刚才鬼魅的身影，顿时一个激灵！
　　“那，他好像对我们做了什么？”几人开始检查自己，发现自己并没有缺少什么零件，才不由的松了口气，只是，总感觉有种不祥的预感。
　　很快，他们就知道了。
　　奇痒，一种无法忍受的奇痒从身体各处传来，甚至这痒不在身体的体表，而是在体内！那种奇痒当即让几人摔倒在地上打滚，哀嚎！
　　几人感觉身体的每个细胞都在痒，无论是抓挠打撞，都没有任何效果，那种感觉让他们想死，如果有刀子，他们宁愿一头用刀子扎在身上！
　　只是片刻间，几人就把身上的衣服都抓破了！眼中血丝遍布，如同厉鬼！
　　哀嚎的声音，隔着老远，都可以听见！
　　还好的是，这种感觉也只是片刻间就消失了，如同从来没有出现过一样。
　　“呼呼呼！”
　　几人大口大口的呼吸着空气，脑海中一片空白。
　　片刻后，几人才缓过气起来。不过，在相互对视的时候，眼神中满是畏惧和心有余悸！
　　那种感觉太可怕了！可怕的让他们回想一下，都浑身不自然的抽搐！
　　“刀哥，剑哥，我，我们怎么办？”半响后，几人才眼中闪过畏惧的相互看着说道。
　　“呼！还能怎么办！找到那个叫卓云飞的，打断他的三条腿！然后找那个恶魔给我们解药！”刀哥说道。
　　“是啊，只有这一个办法，要不然，我们就提前抹脖子自杀！我可不想再来一次那种感觉！”剑哥打了个哆嗦，补充道。
　　“走！我们打听打听！”几人现在已经满身脏乱，衣服被破坏成一个口子一个口子的，如同几个乞丐一样！
　　叶铭优哉游哉的回去了，刚刚坐下，上课铃就响了起来。
　　“哎，叶铭，怎么回事？”刘谦实在是好奇的不行，也不管是不是上课时间了，捅了捅叶铭问道。
　　旁边的同学听到两人的嘀咕，也是竖起耳朵，想八卦一下。
　　叶铭瞥了眼对方，笑道：“还能怎么回事，他们几个见到我，就被我的魅力所折服，哭着喊着要做我小弟！我可是一个好学生，怎么会同意，当即就言辞拒绝了！”
　　“滚粗！还魅力折服！你怎么不说是美色折服！讲真，咱们是不是兄弟？”刘谦笑骂一声说道。


第四十九章 是谁动了命运的弦
　　“好吧，告诉你！那几个家伙之前找我收保护费，被我揍了一顿，现在见到我还不老老实实的！”叶铭嘿嘿笑着说道。
　　刘谦不信道：“就你这小胳膊小腿的，能打过那几个人？”
　　“不信拉倒！”叶铭不再管对方，往桌子上一趴，睡觉去了！
　　且说刀哥剑哥几人，确实被那种极度奇痒的酷刑给吓怕了！当即就到处打听卓云飞在哪。
　　卓云飞毕竟是比较出名的一个老师，因为他是那种对学生特别严苛的老师，再加上他看女学生的眼光色迷迷的，因此，他在学生中也是特别有名！
　　几人虽然现在看起来如同乞丐，但是个个都凶神恶煞的。只是抓着几个学生一问，就把卓云飞的情况了解个七七八八。然后，逮个机会，把卓云飞拽到某个偏僻的小巷子，就是一通暴打！
　　他们几个生怕让叶铭不满意，还特意打断了卓云飞的三条腿！
　　卓云飞当即疼的昏迷了过去，如果不是有人刚好发现他，说不定就死了！
　　叶铭对此当然毫不知情，照旧上课睡觉，下课聊天，他感觉这样过着也挺不错的。
　　只是，当英语老师出现的时候，他差点被惊掉了下巴。
　　这是一个身材十分火爆的女人，二十四五，穿着一身十分时髦的衣服，面白如玉，眼神有光，大眼睛，俏鼻梁，樱桃嘴，十分的美丽妖娆！
　　“卧槽，怎么是她？她不是那个什么驱魔师么？而且，记得前世的时候，根本就没有这一出啊？”叶铭当即眼珠子都要瞪了出来。原来这个女人，竟然是叶铭深夜酒吧里遇到的那个好心的大姐姐，毛秋竹！
　　说起来，这件事还真的跟叶铭有关。
　　当叶铭重生以后，整个世界的命运线就在不知不觉中发生了偏转，只是那一刻还没有人能够察觉到。
　　但是，当叶铭从炎黄世界归来后，一些大的势力却是如同被掀起了惊涛骇浪一样！
　　自古以来，世界就存在着某种神秘的力量，这些力量，超乎凡人的想象，但是也异常的稀少。
　　其中有一类人，可以预见未来，窥见一丝命运的轨迹。他们是智者，是先知，无论是国家还是组织，智者都会在这个势力中占有举足轻重的地位！
　　他们预言着2012是世界变化的起始，2020年是世界变化的终极，那一天，流星雨将降临地球，地球将发生不可思议的剧变！
　　但是，当叶铭从炎黄世界归来的那一刻，凡是拥有预言力量的超凡人类，都能够感觉到命运线的波动，他们所预言的自古以来亘古不变的预言发生了变化！那个在预言中将会发生巨变的时间竟然提前了6个月！
　　这是何等的不可思议！是谁拥有如此伟力，竟然可以拨动世界命运的轨迹？
　　如果是逆天改命，修改某人的命运，这还有可能！但是，现在世界的命运线竟然被动了！
　　在预言者的世界里，每个人，每个生灵都有一道命运线，在左右着这个生灵一声的命运。
　　与此同时，也有一道世界的命运线横亘在时空长河中，亘古永恒，贯通万古！这条世界的命运线无论是曾经还是未来都是一片迷雾朦胧！
　　但是，在世界命运的拐点，却是让每个预言者几乎都能清晰可见，因为那里如同迷雾中的灯塔，为预言者指明方向。
　　但是，那个灯塔，现在，竟然被拨动了！
　　于是凡是拥有预言力量的势力都在全力的调查这件事的起因。
　　叶铭对此是毫不知情的，他也不知道竟然还有这么一回事。但是，他从炎黄世界回来的那一刻，自然而然的引动了地球上冥冥中的神秘力量，也因此，JH市也就进入了那些神秘势力的视线。
　　当然，也没有人可以肯定JH市是世界命运线改变的根源。不过，各大势力都发布了全力调查的命令，不放过任何一条线索。
　　毛秋竹也正是某个超级势力中的一员，当他看到势力发布的任务，那超级丰厚的任务奖励当即就让她口水直流！
　　而她联想到酒吧里见到的叶铭，联想到当时那让她毛骨悚然的某种神秘力量，顿时坐不住了。于是，她进行了一番调查，然后还真的发现了一些不可思议的事情！
　　叶铭这些天就如同在蜕变一样，无论是外貌，气质，还有最近做的事情！
　　于是，她来到了JH市第一高级中学！
　　“你们的英语老师被调走了，以后，我就是你们的英语老师。希望以后咱们愉快相处！”毛秋竹自我介绍道。
　　“哎，哎，叶铭！又一个美女哎！”刘谦捅了捅叶铭，双眼放光的看着前面艳光四射的毛秋竹。
　　如果说尹梦菲是那种保守的美女，那么毛秋竹就是那种大胆开放时尚的美女！两人是不同的风格，一个似乎冷艳如冰，一个看似热情似火！
　　对于一帮高中小屁孩来说，这毛秋竹的风格更加的让学生们有些hold不住！
　　叶铭看着前面的毛秋竹，感受着那若有若无的在注意着自己的视线，心里吐槽：“不会是为了我来的吧？”
　　想到前世根本就没有这么一出，而要说有什么改变，那就只有自己改变了！那么，这毛秋竹十有八九是冲着自己来的！
　　想到这里，叶铭当即就不自在了！虽然对方是一个大美女，但是，叶铭的情况，他自己清楚！他是身上有着秘密的人！这是不能告知任何人的秘密！
　　还好的是，毛秋竹虽然在偷偷观察叶铭，但是，并没有对叶铭采取什么措施，也就像平常学生一样对待他。
　　叶铭见此，才稍稍松了口气。
　　很快，一天的时间就这样过去，叶铭伸了伸懒腰，感觉可以回家了，想到纸鸢应该又等得着急了吧。
　　“叶铭，你等下。”正在叶铭准备回去的时候，汤雨萌忽然叫住了他。
　　叶铭见是汤雨萌，也是十分疑惑的问道：“汤雨萌同学，请问你找我什么事么？”
　　汤雨萌看了看四周盯着这边的同学，欲言又止。
　　叶铭见此，当即会意，然后说道：“走，咱们出去聊！”
　　刘谦在旁边看着，冲叶铭挤了挤眼睛，叶铭当即回他一个瞪眼。
　　“好了，现在就咱们俩了，你有什么事情么？”等来到一个偏僻的地方，叶铭才站定，看着身后俏生生的汤雨萌问道。


第五十章 两个人的秘密哦
　　“叶铭，你是不是混社会了？”
　　汤雨萌一身简单的素色长裙，乌黑的秀发束在脑后，用一条锦带扎着，面色白皙，容颜俏丽，最有特色的她的那双眼睛，这双眼睛大大的，特别的有灵性，仿佛看着你，就像在跟你说话一样，似关心，似含情。
　　现在的汤雨萌还是一个青春少女的样子，但是，即使如此，身上那股子倾国倾城的气质也在无意中散发。叶铭可是知道，几年以后，她就是华夏最当红的明星之一，粉丝那是遍布天下！
　　她此时带着一脸的担心看着叶铭。
　　叶铭感受到了对方的关心，不由的心头温暖：“没有，我可是一个好学生！”
　　“那怎么，几天那几个……”汤雨萌欲言又止道。
　　叶铭哈哈一笑：“我不是在外面住么，有次那几个家伙找我手保护费，被我揍了一顿，没想到这次不知道是受到谁的指使，又来找我麻烦，一看到是我，就跟老鼠见到猫一样！你没发现么，当时那几个混混表情可精彩了！”
　　“噗嗤！”汤雨萌想到当时的情况，不由的一笑，如同百花绽放，就是昏暗的天色，都好像明亮了许多一样。
　　“我才不信，你怎么能打得过他们！要不然，你上次也不会被……”汤雨萌说到这里，语气有些低沉。她可是知道的，上次叶铭被打了以后，都昏迷住院了！而且，后来上课一直睡觉，显然是受到了影响，为此，汤雨萌还心里很愧疚。
　　叶铭见到对方不信，低头在汤雨萌耳边道：“告诉你一个秘密啊，可能是上次被打的原因，现在我忽然变的厉害了！不过，这可是秘密，我们两个人的秘密，你不要告诉别人哦！”
　　叶铭说话的时候，特别的靠近汤雨萌，呼吸声吹在她的耳朵上，当即，她就俏脸粉红，感觉脸色发烧。
　　“骗人！我才不信！”汤雨萌怎么会相信这样离奇的事情！
　　“走，让你见识见识！”叶铭拉着汤雨萌来到一颗大树下。
　　汤雨萌没注意，一下子被拉着手，只感觉心里砰砰砰直跳，如同小鹿乱撞，不由的低头不敢看叶铭。
　　现在的叶铭经过蜕变以后，近距离观察，皮肤就如同璞玉一样，看起来就特别的清爽，舒心。这也是汤雨萌被拉着手，一时间没有反对的原因。
　　“你看好了啊！”叶铭的话惊醒了兀自有些紧张的不行的汤雨萌。
　　汤雨萌抬起头，就见到叶铭抬起一双秀美如同女人一样的手掌。这只手掌轻轻的往树皮上一划，之间木屑纷飞，一道指印便清晰的留在树上！
　　“啊！”汤雨萌当即就惊呆了！一张樱桃小嘴微张，一双手紧紧的捂着嘴！
　　“这可是我们两个人的秘密哦，不要告诉别人！”叶铭又一次凑到汤雨萌耳边，笑着说道。
　　汤雨萌这一次感觉心脏的跳动更快的，砰砰砰的在耳朵里响着，就好像要从心脏里跳出来一样！她眼中带着异色看了眼叶铭，正巧发现叶铭在看她，顿时如同做坏事被抓住一样，把头转开。
　　“我，我先回去了！”汤雨萌说着，人就如同受惊的小兔子一样抛开了。
　　“哦，对了，下周末是我生日，你有没有空去参加？”汤雨萌跑开两步，似乎想起了什么，又转过身来朝叶铭问道。
　　叶铭见对方很紧张又很期待的样子，就点点头说道：“好啊，女神的生日，我定然是要参加的！”
　　“什，什么女神！”汤雨萌闻言，顿时脸又红了。
　　说完这话，人就蹭蹭蹭的跑开了，她感觉身体中的某根弦被波动了一样，躁动不安，让她既有些期待，又有些彷徨。
　　叶铭见对方的样子，哈哈一笑，转身朝着学习门口走去。不过，在走之前，有意无意的朝着某处瞥了一眼。
　　其实，他刚才的那些表现都是给这个毛秋竹看的。自从见到毛秋竹以后，叶铭就知道自己的某些秘密估计是暴漏了。既然这样，与其让她一点一点的挖出自己的秘密，不如主动的暴漏一点信息，误导下对方，也好隐藏真正的秘密。
　　“叮，恭喜宿主获得汤雨萌的惊讶佩服仰慕，获得愿望点100，结余愿望点1964512。”
　　叶铭现在对这种提示也渐渐的麻木了。之前，叶铭也收到了这种提示，只是自从来到地球后，除了纸鸢每天给他提供1000点，其它渠道获得的愿望点都是蚊子腿。
　　“这是？”
　　叶铭走了没多久，毛秋竹就出现在了一颗大树下。这颗大树上，一道新鲜的指印清晰可见，还残留着树木的味道。
　　此时，她一脸严肃的看着指印，美目流转，不知在想什么。
　　“叶哥！”叶铭刚走出校门口，就发现已经有五个人已经等着自己了。这几人此时已经换了一身完好的衣服，不去，脸色还是苍白无比，如同大病一场一样。眼神中满是惶恐不安，和对未来的恐惧。
　　“你们在这里干什么？”叶铭虽然知道对方是找自己解除那种效果的，不过，还是这样问道。
　　叶铭给他们施展的那种手段其实也很简单，他是个武侠迷。记忆最深的就是天山童姥的生死符的手段，所以，自从他有了真元以后，有空的时候就在琢磨着。
　　说起来，这几人还只是他的试验品，具体的效果他也不是很清楚。
　　“叶哥，我们按你的吩咐，把卓云飞的三条腿都打断了！”五人中，那个叫小东的忍不住说道，而且说完还一脸期盼的看着叶铭。
　　他们现在感觉身上的那种禁制简直就比带着定是炸弹还可怕！那种如同坠入十八层地狱的感觉，现在每次回想，身上都会不自然的抽搐！
　　“混蛋，会不会说话！叶哥什么时候让我们去打卓云飞了！”刀哥一个巴掌拍在小东的头上呵斥道。
　　叶铭见经过的人都朝这边看来，就不由的皱了皱眉，他感觉自己这事做的不够完美，看来以后还会有麻烦。
　　“走，去那边！”叶铭对几人说道。
　　“我现在就给你们解开那个效果，记住，你们打卓云飞的事可跟我没关系啊！要是，让我知道你们供出我来，哼哼！”等到来到一个稍微偏僻的角落的时候，叶铭才对几人厉声说道。
　　“是，是，怎么可能是叶哥指使的！您放心，就是死我们也不会说！”几人听到叶铭的话，顿时喜笑颜开，满口的答应。毕竟，那道禁制加在他们身上，他们简直是睡觉都要做噩梦！
　　叶铭见对方几人没有撒谎，也就点了点头。暗道看来自己捣鼓的那道禁制效果还不错！然后，他就给几人解除了禁制。
　　此时，却是有一人在旁边看着。见到叶铭快如鬼魅的动作，不由的揉了揉眼睛，以为自己看花了眼。


第五十一章 办户口
　　“好了，滚吧！不过，我还是劝你们自首的好，那卓云飞能够请动你们身后的大哥，估计势力不弱。到时候，你们几个怕是小命不保。”叶铭见对方松了口气的样子，又缓缓说道。
　　“什么？是他请的彪哥？”几人此时脸色一下子可精彩了！原本苍白的脸色一下子都绿了！
　　他们很想说：“大哥，你这是坑人么？还是坑人么？”
　　叶铭可不管对方的反应，反正对方只是社会渣滓，肯定做过不少坏事，有什么样的后果，都是报应。
　　他点了点头，肯定的说道：“我也不知道。不过，估计八成就是他请的！”
　　“卓云飞，卓向秋！我知道彪哥跟一个叫卓向秋的大老板走的很近，他们两个难道是亲戚？肯定是了，是了！”刀哥小声嘀咕着，但是几人一听他的话，顿时面如死灰。
　　他们跟了彪哥那么久，可是知道彪哥的性情的。那是心狠手辣的一个人，而且，对卓向秋那是特别的恭敬畏惧，现在自己几人把卓云飞打成那样，用屁股想，自己几人的下场得有多悲惨！
　　“叶哥，救命啊！”刀哥想到那后果，顿时打了一个寒颤，朝着叶铭噗通一声跪在地上，哭的一把鼻涕一把泪的，还想往叶铭这边扑来。
　　叶铭见此，身上气势一放，空气都如同凝固了一人，几人只感觉呼吸都有些困难，额头上更是直冒冷汗。
　　他一脚踹开要抱自己大腿的刀哥，斥道：“滚蛋，他们竟然找我麻烦，我自然会找他们谈谈。至于你们，自己躲好吧，能不能躲得过，要看你们的造化了！”
　　“是，是，是！”几人顿时如同畏惧恶神一样的转身跑掉，生怕慢了一步。
　　“好啊，雇凶伤人！”这个时候，几人刚刚跑开，一道清脆的喝声就从叶铭身后传来。
　　叶铭转身，就见到昨天的那个女警，身穿一身红色的休闲服，短发披散，黛眉大眼，看起来竟然是妩媚十足，与之前身穿警服的模样判若两人。
　　“妞儿，你可是跟了半天了，怎么这个时候才跳出来？”叶铭笑嘻嘻的问道。
　　他自然之道这个女警找自己是干什么的。因为她的手枪还在自己的空间戒指里躺着呢。
　　蓝秋蝶看着叶铭笑嘻嘻的脸，顿时气不打一处来，不过，想到对方那奇异的手段，而此时这里正是偏僻的地方，她只能忍着。
　　“哼，我都听见了，是你让他们把卓云飞那个禽兽给打了！”蓝秋蝶说道。
　　“哎，没有证据，你可不要乱说啊，我可是一个乖乖好学生！怎么会干出那样的事情？而且，那几个是社会人士，跟我可没有关系！”叶铭当然不会承认。
　　“你！哼！我的枪呢？”蓝秋蝶见对方这么滑头，知道纠缠下去也没有结果，就直接说明了自己的来意。
　　叶铭听到对方问起这个，打着哈哈道：“天晚了，我要回去了，妞，要不要一起？”
　　“你，你，你！禽兽！这么小就这么龌龊！”蓝秋蝶跳脚。
　　叶铭一脸疑惑的看着对方：“哎，我怎么禽兽了？我是问你要不要一起走，你到底想哪去了？嗷嗷嗷，我知道了，你难道想到要去一起睡觉去了？污，你好污！”
　　蓝秋蝶顿时要被气炸了，她虽然不知道叶铭说的污是什么意思，但是，她也能意会出七分！分明是对方误导自己，还这样说！
　　“你到底要怎么样才能把我的枪还给我！”蓝秋蝶咬牙切齿的说道。
　　叶铭见对方涨红了脸的样子，感觉特别的解气！当时，自己可是好说歹说，这小妞就是认定他是坏人，非要把他给拷上抓了起来！现在想想，叶铭都还在郁闷。
　　“什么枪啊枪的，你的枪我怎么知道在哪？”叶铭脸上带着笑意的说道。
　　蓝秋蝶看着对方的笑脸，就想给对方一下，打的对方满面桃花开！不过，现在把柄在对方手里，她只能忍着！
　　“不要装傻，就是你拿的！再不交，我就，我就把你抓起来！一旦我搜出来，你就是犯罪！还是重罪！”蓝秋蝶见对方揣着明白装糊涂的样子，恨的牙痒痒。
　　“哦？那你搜啊！”叶铭是有恃无恐。
　　“我，我怎么没搜！不，我是说，看你还是学生，一旦搜出来，进入司法程序，你的前程就被毁了！我现在是给你一个补救的机会。”蓝秋蝶急的都快要哭出来，一不小心说漏了嘴。
　　她之前特意的跑到叶铭以前租住的地方搜了一番，只是啥也没有找到，才跑来找叶铭的。
　　叶铭看对方的样子，知道不能再逗对方了。
　　“先声明啊，你的枪可不是我拿的！哎，别急，听我说完！”叶铭见对方想要扑过来跟自己拼了的样子，赶紧制止了对方。
　　“虽然我没有拿你的枪，不过呢，我可以帮你找到！但是，你需要帮我办一件事，如何？”叶铭接着说道。
　　“休想！你休想让我办什么违法的事情！”蓝秋蝶义正言辞的拒绝道。
　　叶铭没想到对方这么硬气，如果真是这样的话，还真不好办！
　　他揉了揉眉心，说道：“你听我说完再决定也不迟！是这样的，我有个远房的亲戚，只是一直住在深山里，没有户口，你帮她办一个户口怎么样？”
　　“什么？办户口啊！”蓝秋蝶迟疑了一下，心想如果真是这样的话，还能接受。反正，她有关系，办户口也就是一句话的事情。
　　“那你先把枪还给我！”蓝秋蝶见叶铭似乎很希望办成这件事，便转了转眼珠子，狡黠的说道。
　　叶铭自然不会上当！
　　“都说了多少遍了，我没有拿你的配枪，这样吧，你帮我办这件事，我同时呢也帮你找！到时候，事情办好了，枪也差不多找到了，怎么样？”叶铭笑眯眯的看着对方。
　　蓝秋蝶见对方竟然跟一个老狐狸一样，一点都不上当，不由的哼了一声。
　　“照片，年龄，性别，还有相关的信息给我！”
　　叶铭闻言顿时松了口气。他还真怕对方宁死不屈，毕竟，下次再想找到一个可以办户口的渠道可就不容易了。
　　“好！明天我给你！你明天到我住的地方去取。我住在洋河花园小区25栋302室，记得明天早上来找我啊！”叶铭说道。
　　“什么？你怎么住那里去了？”蓝秋蝶一瞪眼，感情自己搜错了地方！
　　“昨天才租的，怎么，有问题么？”蓝秋蝶闻言，恨恨的看了叶铭一眼，才无奈的离开。


第五十二章 你这个禽兽
　　卓云飞回到自己租住的屋子里，就把纸鸢放了出来。
　　“叶铭哥哥！”纸鸢刚出来就一把抱住了叶铭，如同十年没见了一样。
　　这两天，每天都是如此。纸鸢似乎特别的粘叶铭，似乎分开一分钟都让她很思念的样子。叶铭每次看到她那副可怜兮兮的样子，既是心疼又是无奈。
　　“哎，看来还是早点让纸鸢早点学会华夏语，然后她就可以跟自己一起了。”叶铭这样想着，就连晚上去找那个彪哥麻烦的想法都淡了。
　　不过，现在纸鸢的身份问题是有了着落了，但是，怎么能让纸鸢跟自己一起上学，还是个大问题。
　　他带着纸鸢拍了照片，然后，自己杜撰了一些信息，写到一张白纸上，才觉得完事。
　　又是新的一天，一大早的，叶铭还在睡觉，似乎还在做梦，嘴里留着口水，脸上带着你懂的邪笑。此时，他又梦到炎黄世界的那一百多魔女了！梦中进行着某种不可描述的运动！
　　“砰砰砰！”正在这时，一阵噪杂的敲门声响起。
　　叶铭被吵醒，就发现纸鸢趴在他的胸膛上。纸鸢也刚刚醒来，带着朦胧的睡意看着叶铭，少女粉雕玉琢，眼神纯净如水，就连叶铭的起床气都被净化了不少。
　　叶铭一阵无奈，纸鸢实在太黏他了。让他既有被依赖的幸福感，又有被黏的不行不行的苦闷。
　　他推开少女，然后出去打开了大门。
　　“是谁，天还没亮就过来！不会是那个傻妞吧？她怎么这么积极？”叶铭一边走一边想着。
　　“喂喂喂，你干什么？”叶铭刚刚把门打开，就见到蓝秋蝶身穿警服破门而入，丝毫不管叶铭这个主人。
　　而且，更过分的是，她还牵着一头警犬！
　　警犬进了屋，对着一个柜子就狂叫起来，蓝秋蝶顿时欣喜不已。
　　“我说，妞，你到底要干什么？”叶铭满头黑线的看着蓝秋蝶。
　　蓝秋蝶冷笑一声：“干什么，当然是找你的犯罪证据！私藏枪支可是大罪！现在，你还有什么要说的！”
　　“嘿嘿，妞，你高兴的太早了！等你找到再说这话也不迟！”叶铭也是冷笑一声，他现在是明白这妞是干什么了！她是想找到她的那把枪，所以把警犬都带来了！
　　蓝秋蝶见叶铭一副有恃无恐的样子，就是一阵心虚，不过，她还是暗暗给自己打气。
　　“哼！那你说你这柜子里是什么？”蓝秋蝶不服的问道。
　　叶铭知道这妞是想找自己的把柄，看来还是有小心思。他不管蓝秋蝶，自己来到沙发上坐下，抱着双臂看着蓝秋蝶说道：“你自己随便看！”
　　蓝秋蝶见对方这样的作态，顿时更加心虚，不过，现在事情都已经这样了，退缩是不可能的！
　　她果断的打开柜子，然后就见到一个塑料袋子鼓鼓囊囊的，警犬就是对这个东西叫的厉害！
　　“哼哼，等下看你怎么嘴硬！”蓝秋蝶脸色一喜，以为自己找到什么了不得的东西。他打开一看，发现竟然是烟花爆竹什么的！
　　“怎么会？你这怎么会藏着烟花爆竹？”蓝秋蝶顿时气闷的对着叶铭埋怨。
　　叶铭嘿嘿一笑道：“这房子是我昨天才租的，那是以前房东留的，鬼知道怎么会有那东西！”他刚才见警犬大叫，也是吓了一跳，以为是以前房东留下什么了不得的东西呢。万一有的话，虽然不是自己的，但是也麻烦啊！
　　所以他特意用神识查探了下，发现竟然是烟花爆竹，这才镇定自若。
　　蓝秋蝶气急，然后带着警犬就在屋子里到处转悠，甚至连卧室都没放过。
　　“叶铭哥哥，这位姐姐是？”纸鸢从屋子里出来，见到蓝秋蝶疑惑的问道。此时的纸鸢已经可以说华夏语了，这才没两天的功夫就把华夏语学个七七八八了。说出去的话，估计都没有人会相信！
　　“这位啊，是个笨妞！”叶铭瞅着带着警犬在屋子里到处乱转的蓝秋蝶说道。
　　“你才是笨妞！你全家都是！”蓝秋蝶听到叶铭竟然这样介绍自己，更是气的不行。
　　“哈哈，还说不是！你现在干的事情怎么也不像是聪明人干的事！”叶铭哈哈笑着说道。
　　“哼！”蓝秋蝶终于死心，知道自己是找不出什么了，才一脸郁闷的坐到客厅的沙发上。
　　叶铭见对方平静下来，才说道：“现在可以详细谈谈了吧？”
　　蓝秋蝶现在才把目光看向纸鸢，只见她懒蛋清秀绝美，眼神清澈明亮，皮肤光润如玉，身穿白色衣裙，浑身散发着一股子灵气，一眼看去，就如同看到一块美玉一样，让人心神通畅！这简直就如同画中走出来的一样！
　　“好一个小仙女！”蓝秋蝶心中暗赞。
　　“就是给她办理户口？”蓝秋蝶问道。
　　叶铭点点头，说道：“对，就是她。她叫纸鸢，从大山里走出来，现在是没有户口，没有身份证，没有任何的档案。”说话的同时，他又把自己编纂的资料递给蓝秋蝶。
　　蓝秋蝶拿起来，看来一眼：“纸鸢？这名字好奇怪。才14岁？现在是跟你同居？你不会是？”
　　叶铭听到对方的话，又看到对方用一种怪怪的眼神看着自己，顿时额头冒出黑线：“你想哪去了！怎么那么污呢！”
　　“我想哪去了！我怎么看，你都不像好人！”蓝秋蝶感觉自己似乎又发现什么了不得的事情！
　　“纸鸢，你说说，你跟他是什么关系？他有没有对你做一些奇怪的事？不要怕！姐姐是警察，姐姐给你做主！”蓝秋蝶噌的一下子站了起来，然后来到纸鸢面前，拉着她的手说道。
　　叶铭听到她的话，就只想再揍他一顿！真是好了伤疤忘了痛！怎么就老是想找自己麻烦呢！
　　“姐姐，叶铭哥哥对我很好，我长大后要嫁给他！我们说好了，等到我十八岁的时候！”纸鸢见蓝秋蝶没有恶意，所以，对她也没什么防备。
　　而且，她最近也是读过不少书，知道警察是代表正义的。
　　蓝秋蝶闻言却是顿时跳起来，指着叶铭的鼻子大骂：“什么！叶铭，你这个禽兽！”


第五十三章 挟持
　　叶铭见此，顿时头疼的捂着额头！
　　蓝秋蝶先是把叶铭臭骂一顿，任由他如何解释也不听！
　　她此时心中正义之火熊熊燃烧，一心想要把纸鸢拐走，但是，这根本是不可能的！无论如何，纸鸢都要跟叶铭在一起住！
　　于是，蓝秋蝶做了一个决定，她要搬过来住，看住叶铭！
　　叶铭只感觉整个人都不好了！这样的话，自己以后还有安生的日子可过么！但是，蓝秋蝶似乎是铁了心，无论叶铭怎么拒绝都不行！
　　不管怎么说，有了蓝秋蝶帮忙，纸鸢的身份问题是搞定了，甚至，蓝秋蝶还说好了帮纸鸢办理入学手续，可以插班到叶铭的班里！
　　叶铭为此还暗叹蓝秋蝶家里不简单。
　　叶铭见纸鸢的事情解决，心里也算是了却了一件心事，他也是心情轻松的上学去了。而纸鸢今天却是没有进入赤炎洞天，而是被蓝秋蝶拉走了。
　　只是，叶铭刚到学校门口，就被几个人拦住了。这几人个个身强体壮，虎背腰圆，身上还带着一股子痞子气。
　　“小子，我们老大要见你，跟我们走一趟吧。”
　　“你们老大是谁？”叶铭眯着眼睛问道。
　　几人不耐烦了：“别那么多废话，到了你就知道！”
　　叶铭想了想也就跟了过去。几人几乎是挟持着叶铭上了一辆黑色的轿车，然后扬长而去。
　　一路上，几人一句话也没说，叶铭也没有跟几个小喽说话的意思。
　　车子很快在一家酒吧门口停下，然后，几人带着叶铭来到了一间很宽敞的屋子。
　　屋子里，彪哥坐在主位上，眼神阴郁。他的身边站着一个三十多岁的男子，男子眼神阴厉，看人的时候让人如同被毒蛇盯着一样，这人外号蝮蛇，是彪哥手下的智囊。此人心狠手辣，用的毒计让道上的人都闻风丧胆。
　　同时，两人的身后还站着一排十几个大汉，个个都是肌肉虬结，看起来十分的能打。
　　与此同时，刀哥剑哥等昨天五人已经躺在中央的空地上，一个个鼻青脸肿，嘴角溢血，一看就是被暴打过！
　　叶铭进来的时候，彪哥一眼就盯住了他，眼神冷厉而阴狠。
　　他此时对叶铭恨的是咬牙切齿的！之前他为了巴结卓向秋，动用手下的力量调查叶铭，却是两天都找不到任何信息。
　　没想到，派几个人去教训一个高中生，却是误打误撞的再次遇到了叶铭。但是，让他想不到的是，几个被派出去教训叶铭的混混，竟然反过来把卓向秋的弟弟给打残了！
　　之前，卓向秋给他打了一个电话，只说了一句话：“你很好！”
　　但是，在彪哥听来，却是如坠冰窟！那种语气，那种痛恨，彪哥现在想来都是打了个寒颤！
　　这一切都是面前的这个看起来才十七八岁的少年造成的！他不仅失去了卓向秋的庇护，反而要面对卓向秋的报复！这让他如何不恨！
　　叶铭进来后，看到这一帮人的架势，却是一点都没有害怕。
　　他径直来到彪哥旁边的一个座位上坐下，看着彪哥说道：“我警告过你吧，既然做狗，既要有被打断狗腿的觉悟，不过，你似乎当耳边风了！”
　　“小子，你找死吧！”蝮蛇阴测测的说道。
　　彪哥闻言却是死死的盯着叶铭看了一会，见叶铭毫无怯意，反而十分自在的样子，不由的哈哈大笑起来。
　　“有胆！我可是从没见过你这样有胆的年轻人！”彪哥一边笑着，一边说道，只是声音中的怒意和火气，却是几乎都满溢了出来。
　　叶铭不管这个彪哥，反而看向下面几个凄惨的家伙。
　　几人在叶铭进来的时候，就注意到叶铭了，此时见叶铭看向自己，顿时一个激灵。
　　“叶，叶哥，不是我们把你供出来的，是你的一个同学说的，真的不管我们的事！”刀哥声音有些虚弱的说道，此时他的额头上还满是汗水，一看就是之前受过极大的折磨。
　　“嗯？”叶铭闻言冷哼一声，算是揭过此事了。本来，他也没想怎么隐瞒，况且也隐瞒不了什么。当时，这几人找叶铭的时候，整个班的人都在，随便问一问，估计就能联想到叶铭身上。
　　“小子，你说，我该怎么处置你！”彪哥看着坐在自己下手的叶铭说道。
　　他之前可是调查过叶铭的情况了，知道叶铭只是一个普普通通的高中生，根本就没有什么家世背景什么的，既然如此，这小子是哪里来的底气！
　　无论是彪哥还是蝮蛇，都是一副看死人一样的眼神看着叶铭。
　　就是他们两个身后的十几个大汉，也是看傻子一样的看着叶铭。
　　刀哥剑哥几人可就眼神复杂了，他可是体验过叶铭的可怕的。只是，他们的话被彪哥当笑话听了，他们根本不信！
　　还移动快的如同虚影，又会生死符！你当现实是武侠小说么！
　　叶铭听到彪哥的话，不屑的瞥了眼对方道：“你可真是耳聋的可以！当狗的果然是傻！”
　　“你！上，给我打断他的腿！”彪哥受不了叶铭的话，再也忍不住了，直接对身后的人命令道。
　　叶铭却是坐在座位上，连起身都没有起身，只是一把抓着一个过来要抓他的大汉，然后仍布娃娃一样的把人给扔飞了出去，再之后，又一脚踹飞了身前要扑过来的大汉，如此几下，十几个扑过来的大汉就全部躺在屋子的各个角落，哎呦呦的呻吟声连成一片！
　　彪哥见此情景，却是眼珠子一瞪，浑身毛孔都竖了起来！后背上更是唰的一下冒出冷汗来！
　　这还是人么？怎么会如此的厉害！要知道这些人都是能打的好手，普通人两三个加一起都不是对手。但是，竟然被一个如此文文弱弱的少年三两下解决了！
　　“如何？”叶铭拍了拍手，如同在解决几只苍蝇一样，然后看向了彪哥。
　　“哼！你再厉害还能厉害的过枪！”这时，彪哥身边的彪哥忽然掏出一把枪出来，脸色狰狞的指着叶铭厉声说道。
　　彪哥见此，也是立刻硬气了起来。
　　“呵呵，真是不到黄河不死心，不见棺材不掉泪！”叶铭脸色一冷，此时他也是不想再跟这些人玩了。
　　“咄！”
　　叶铭忽然一声冷哼，只见原本一脸凶狠的蝮蛇啪一下把手中的枪丢在了地上，然后人就如同喝醉了酒一样，摇摇晃晃的摔倒在地上！


第五十四章 回家
　　枪就掉在彪哥的脚下，但是，此时的他却是浑身冰凉，一股子凉气直透脑门，根本就没有勇气去捡！现在，他最大的依仗都失去了作用！
　　“你！你不是人？”彪哥声音颤抖，联想到自己听说过的妖族混入人间的传闻，顿时一股凉气直透脑门！
　　“你他么的才不是人呢！”叶铭大怒，然后如同鬼魅一般的移动到彪哥身边，一巴掌就把他扇飞了出去。
　　“哼，懒得给你们这群狗腿子纠缠，害得我今天上学都迟到了！真气人。”叶铭嘟囔着着，然后就径直离开了，留下了一地的狼藉。
　　彪哥等人见叶铭离开，才暗暗松了口气。直到现在他们还心有余悸，如果刚才叶铭想弄死他们，那简直跟踩死蚂蚁一样简单！
　　他们一个个的摇摇晃晃的起身，感觉身体的力气如同被抽空了一样，十分的虚弱无力。不过，他们也没有在意，以为只是被吓软了腿。
　　但是，当彪哥抬起头的时候，却是又再次冷汗直冒，因为，之前被他们打的几乎无力动弹的刀哥不知道什么时候捡起来那把手枪，并且直指彪哥的额头！
　　……
　　此时，JH市第一人民医院，一间特护高级病床上，卓云飞一脸死灰的躺在病床上。
　　卓向秋就站在他身边，张了张嘴，想说什么，却是没有发出声音来。
　　半晌后，卓云飞似乎活了过来，不过一双眼睛现在是充满了仇恨和怨毒。
　　“哥，我想知道是谁害的我！”卓云飞声音干涩的说道。他此时只有一个念头，那就是让害他的那个人下地狱！
　　也不怪他如此想，因为对于他这样一个花花公子来说，什么最重要？当然是玩女人！而现在他玩女人的家伙竟然废了！如此，人生还有什么乐趣！
　　医生告诉他，他那里已经完全糜烂了！想挽救都没有任何希望，为了不让那里腐烂感染，那里此时已经是全割了！
　　卓云飞不敢接受这个现实！他感觉整个世界都灰暗了起来。现在支撑着他活下来的动力只有一个，那就是报仇！他要让造成他如此境地的人付出代价！
　　卓向秋看着弟弟如此模样，也是眼神阴郁，他跟他这个弟弟虽然说关系不算太好，但是毕竟是血缘至亲。这个弟弟性情倔强，跟家里闹矛盾后，自己跑去当老师去了。之前好不容易请自己办一件事，但是最终的结果却是这个弟弟遭受牵连，被废了！这不是打他卓向秋的脸么！
　　“云飞，你放心，我会找出真凶的！到时候，我要让他死的很难看！”卓向秋承诺道。
　　“不，我要让他体验下我现在的处境！还要让他的家人一起下地狱！”卓云飞阴测测的笑着，如同厉鬼！
　　“好！”卓向秋一口答应了下来。他心中有愧，觉得自己愧对自己这个弟弟。
　　另一边，叶铭回到学校后，总觉得心神有些不宁。最后，他想到了家里的父母。前世，他就在城里打拼，远离老家，已经近两年没有见过他们了，而自从重生以来，又在炎黄世界过了半年，到现在，他感觉已经很久没有简拓父母了！
　　这一刻，这种思念，竟然如同长草一样，疯狂的蔓延下来，停都停不下来！
　　“不行，我要去看看他们，反正，在学校里待着也是无聊！”叶铭这样想着的时候，就去找尹梦菲请假去了。
　　尹梦菲完全不知道叶铭到底发什么疯，好好的非要回家看看，她当然不同意！只是无奈叶铭厚脸皮，总是缠着她。她在叶铭再三的承诺，下次考试一定好好考，考出一个好成绩以后，才勉强同意。
　　“哈哈，尹老师真是好人！”叶铭得到允许后，开心的得意忘形了！
　　尹梦菲当即给他头上来了一个疙瘩，笑着骂他没大没小。
　　当天，叶铭就去银行取了十万块钱，装了满满一个书包。
　　只是，回到租住的屋子，他就开始郁闷了！因为，蓝秋蝶竟然把自己的东西搬到了那里！看样子不只是说说而已，而是真的要在这里住下了！
　　更加神奇的是，晚上纸鸢竟然没有黏着他，要跟他一起睡！真不知道蓝秋蝶那妞是怎么说服纸鸢的。而且，两人看样子相处的很好，如同姐妹一样。蓝秋蝶甚至还帮纸鸢买了几件新衣服。
　　叶铭见如此情景，当晚就把尹梦菲的配枪还给了她。
　　尹梦菲当时，眼珠子都要瞪出来了，因为在她完全不知觉的情况下，她的配枪就那样出现在她的腰间，如同从来没有离开过一样。
　　她现在特别怀疑叶铭会变魔术！而且还是个魔术大师！
　　当然，叶铭告诉纸鸢要回家两天的时候，纸鸢表示也要过去，蓝秋蝶一听，顿时表示也要过去！因为她怕叶铭这段时间禽兽的把纸鸢祸害了！
　　叶铭当即头痛，好说歹说，才把纸鸢劝下来，让她留在这里跟蓝秋蝶一起逛一逛街，熟悉下地球的环境。
　　次日，叶铭就迫不及待的踏上了回家的路。这一刻，他的心情竟然有种说不出的复杂。
　　叶铭的家位于JH市一个偏远的山村，坐市运汽车从JH市到那里也需要差不多近两个小时，这也是唯一的回去途径。
　　路上年久失修，坑坑洼洼的，人坐在市运汽车里，就如同过山车一样，甚至都会被从座位上颠簸的屁股都离开三尺高！
　　“妈的！这路程，真是要命！”市运汽车里，有个光头大汉骂骂咧咧的说道。
　　“就是，这一趟任务可真是命苦！没想到这路孬成这样！”另一个身上纹有奇怪纹身的大汉也是附和道。
　　“哎，老大，这次回去后，咱们可是要好好的犒赏下自己！不然也太对不起兄弟们的这趟辛苦了！”
　　“是啊，是啊！”
　　这一行有五个人，个个都身高体强的，只是，个个身上都带着一点匪气，在安静的市运汽车里放肆的调笑着。
　　“都安静点！先不要考虑回去的事！要是这事给办砸了，回去咱们个个都不好过！”五人中其中一个领头的对几人呵斥道。


第五十五章 怒气冲天
　　叶铭奇怪这回家的路上怎么会有这样的社会混混。要知道，自己那一片地方可都是十分偏僻的区域。
　　不过，现在，他也只想着回家，对于其他的事情，也没有兴趣知道。
　　市运汽车在坑坑洼洼的路上一路行驶，渐渐的越来越接近家乡，叶铭的感觉也是越来越紧张。
　　“吱！”
　　“王家沟到了！下车的赶紧下车了！”市运汽车在经过一个集市的时候，慢慢的减速。此时，这里人来人往，熙熙攘攘的，特别的热闹。
　　叶铭身体一震：“到了！”
　　他家并不是在这个王家沟，这个王家沟是附近村的一个集市，通常，每逢农历的二五七十，附近的人会把自家产的东西，或者外地贩卖的商品拿到这里来卖，附近的村民想要买东西，也是在这一天过来买。
　　所以，每到农历二五七十这样的时间，这里都特别的热闹，这样的时间，也被称为逢集！其它的时候，这里都冷冷清清的。
　　而市运汽车并不好直接到叶铭家里，而是会经过这样一个集市，然后附近的人都会在这里下车，然后自己回家。
　　叶铭从这里下车后，一般还要徒步走上三十分钟左右，才能到自家的村子。
　　叶铭下了车，看了看眼前人来人往的人流，顿时有种泪流满面的冲动。这是他的家乡，到处都是熟悉的味道。
　　当年叶铭小的时候，就经常盼望着逢集，因为那时候，可以去集市上买东西！他尤记得现在的这个时候，家里很穷，猪肉都吃不起。嘴馋的时候，就买那种被剔掉了好肉的鸡架，买回家啃鸡骨头！至少可以尝尝肉味！
　　他在集市上逛了一圈，然后，匆匆的买了一些鸡肉鱼肉猪肉等一些吃的东西，之后便迫不及待的按照记忆中的路，直奔家里而去。
　　叶铭到家的时候，家里没有人，他猜测父母可能都还在外面干农活。
　　院子里，还有几只母鸡在悠闲的在草堆里挠着。
　　此时，已经快到了中午时分，叶铭感觉都有些饿了，他想了想，自己好像还没有帮父母做过饭。这样想着，人就来到了灶屋，开始生火做饭。
　　叶铭家里是那种土灶，烧的是干燥的柴火，用易燃的稻草点燃。
　　于是，当叶铭的父母来到家的时候，见家里的门竟然打开了，灶屋里的烟囱竟然还冒着烟，不由的十分的疑惑。
　　“难道家里遭贼了？也不对啊，谁家遭贼了还会在别人家里做饭？”两人拿着除草的出头，匆匆的进屋。
　　叶铭见到自己父母的那一刻，只感觉喉咙干涩，眼神湿润。此时，他们还年轻，岁月还没有在他们脸上刻下明显的皱纹，只是长年累月的风吹日晒，皮肤显现出健康的黝黑。
　　叶铭记得前世自己大学毕业后，父母已经十分的显老了。常年的劳作，使得他们即使才五十岁已经如同六十岁的老人一样苍老。
　　“爸，妈！”叶铭声音哽咽的叫道。
　　“是小铭啊！你回来了！”叶铭的父母先是一喜，毕竟好久不见儿子了。
　　但是，接着叶父就深深的皱起了眉头。
　　“今天不是放假的时间吧，你怎么回来了！？”叶父是个急脾气，顿时就暴怒了起来。
　　叶铭好说歹说，才说服了父母，甚至用上了清心咒，才让暴怒的父亲冷静下来。
　　他擦了擦额头上的冷汗，暗叹父亲的暴脾气还是没改啊！
　　“说说，你怎么回来了？还买了那么多的东西！”最终，在一张有着十多年历史的老旧餐桌上，叶父绷着脸问道。
　　“先吃饭，先吃饭！”叶铭感觉要饿坏了，肚子都咕咕叫了。
　　“快说，不说，吃不下！”叶父拍着桌子等着叶铭道。
　　“好好说！咱家小铭你又不是不知道，从小看到大的，什么时候干过坏事！”叶母不满的瞪了眼叶父。
　　叶铭见此，心里哀叹。不知道父母见到自己拿出的那些钱，会不会更加的受刺激，他现在特别的担心！
　　不过，事已至此，总归是要面对的么！
　　“事先说好啊，你们不要激动啊，爸，特别是你！我会讲明白的！”叶铭没说事情之前，先打个预防针。
　　然后，叶铭就把自己的书包拿了出来，然后在叶父叶母紧张的注视下，摊开了书包。
　　“这！”
　　即使是叶父叶母有着心里准备也是立刻张大了嘴，他们虽然只有叶铭回来必定有原因，但是，怎么会想到竟然是因为这么多钱！
　　叶母愣了愣，然后慌张的跑到门口，把院子的大门给插上，然后又急匆匆的赶来。
　　叶铭看着父母阴沉着脸，一副老实交代的样子，顿时苦笑。
　　“爸，妈，你们放心吧，我这可不是不正当得来的，而是抽奖抽到大奖了！合法所得！”叶铭耐心解释道。
　　“抽奖？抽奖能得到那么多钱？我的天，这是多少钱啊！”叶母看着书包里那么多钱，手都有些发抖了。
　　叶铭苦笑：“我你们还不放心么！从小到大有干过坏事么？”
　　叶父叶母听到这话，悬着的心才放下三分。
　　“可是，你那个抽奖，要是每个人都抽奖，那还不少个个都是富翁了！”叶母不解的问道。
　　叶铭听到此言，无奈，把抽奖是个什么东西一点一点的讲解给父母听，他们才彻底放下心来。
　　“吃饭吃饭，好饿啊！还有，那些钱，你们自己以后随便花！”叶铭见自己父母盯着那么多钱都目不转睛的，不由的说道。
　　“什么随便花，到时候留着给你娶媳妇！”叶母说道。
　　叶铭抚着脑袋，头痛不已。
　　“爸妈，我你们就不要管了，你看我上高中都是免费的！以后肯定会挣到大把大把的钱，你们就放心的享福吧，不要想着我了！”
　　但是，即便叶铭如此说，一顿饭，叶父叶母竟然对着面前平时吃不到的大鱼大肉，都有些心不在焉，食不知味！
　　“嗯？”正在吃饭的叶铭忽然脸色一变，变的极其的阴沉起来。
　　只是，父母在，他也立刻换成一副笑脸道：“爸妈，我去上茅厕，你们先吃。”说完，直接就跑了出去。
　　只是，叶铭一出门，脸色就阴沉的要滴出水来！
　　他耳聪目明，之前听到外面有喧嚣的声音，就忍不住细细一听，发现竟然是车上遇到的那几个带着匪气的家伙来自己存找自己父母！
　　叶铭心念转动间，就差不多明了这里的事情。看来，是自己在JH市里的仇人，竟然找到自己家来了！
　　想想如果不是心血来潮，回家了一趟，那后果，他简直不敢想！
　　所以，现在的他，可真的是怒火冲天！直上九层天！


第五十六章 玉佩
　　叶铭迅速的来到门口，就见到一个本村的人领着五个大汉朝着自家这边走来。
　　“咦，叶铭，你回来了？这几人找你们家呢！”这个本村人见到叶铭十分的惊讶，并介绍着身边的人。
　　这人叶铭认识，叫叶国栋，论辈分，叶铭还需要叫他国栋叔。
　　“嗯，多谢国栋叔了，我来招待他们，你先回去吧。”叶铭说道。
　　“嗯，那我回了。”叶国栋说完，转身就离开了。他到现在都没有看出这几人有问题，只是感觉有些意外。家里的人个个都十分朴实善良，哪里会往其他坏的方面去想！
　　叶铭看着叶国栋离开后，一双冷森森的眸子就盯住了这五人。
　　“走，去那边，咱们谈谈！”他指着不远处的一个偏僻的树林说道。
　　“小子，你谁啊！”五个大汉对叶铭怒目而视，对这样一个十七八岁的少年竟然敢这样对自己等人说话，十分的气愤！
　　叶铭冷笑：“找到我家了，还不知道我是谁！哼！”他这一声轻哼，外人听着也就是平常的冷哼，但是在五人耳中却是如同钟鼓齐鸣，一时间，脑中都在嗡嗡作响，似乎有着袅袅余音。
　　五人一时间如同喝醉酒一样，身体都有些摇晃。等到清醒过来以后，看着叶铭的眼神就变了，如同在看着一个妖怪！
　　“你！你！你这是什么妖法？”几人这次却是对叶铭重视了起来，再也没有了之前轻视。
　　叶铭闻言却是不屑，妖法？这只是自己冷哼的时候，夹着一点真元送入几人的耳朵而已！哪里算什么妖法！不过，他也不屑跟几人解释。
　　“走吧，我有些事情需要问你们！”叶铭再次说道。
　　几人却是畏畏缩缩的聚在一起，摆出一个防御的架势，他们也算看出来了，叶铭这是来者不善！
　　“哼！”叶铭见竟然说不通，顿时没了耐心。整个人化成一团虚影，在几人周身转了两圈，几人连反应都来不及，便发现叶铭已经回到了原地。
　　接着，几人就感觉周身各处都奇痒难耐，不由的想要呻吟着大叫，但是，他们却发现自己竟然已经无法发出任何的声音！
　　几人顿时脸上露出惊恐之色，极其难受的感觉让他们不由的躺倒在地上到处翻滚，却仍然不能消减半分！
　　这是叶铭再次用出了自创的生死符！
　　大约半分钟后，几人才停止了翻滚挣扎，只是此时的他们脸色苍白，浑身已经被汗水浸透，周身还在不停的抽搐着。只是半分钟的时间，几人感觉如同过了一个世纪一样的漫长！
　　“现在听话了吧！”叶铭瞥了眼地上的几人，眼中没有丝毫的怜悯，反而只有赤果果的杀意！
　　几人听到叶铭的话，顾不上身体的虚弱，顿时一个翻身起来，畏惧的跟在叶铭身后。
　　叶铭将几人带到一个偏僻的地方以后，直接开口问他们的来意。
　　原来这几人竟然是JH市青龙帮的，这次过来的任务就是要将叶铭的父母打残！叶铭虽然有所猜测，但是真的听到以后，怒气也是止不住的盈满胸膛！
　　几人就见到原本瘦弱的叶铭，周身如同被未知的气体鼓胀起来一样，一种莫名的威势压的几人呼吸都困难！
　　“真是找死！”叶铭杀意冲天！惊的附近的飞鸟都呼啦啦的煽着翅膀飞离此地！
　　几人被叶铭的杀意所慑，感觉胸口如同闷着一块大石一样难受。
　　“你们几个现在回去好好帮我查查，到底是谁给你们的任务，你们头的住在哪里，是什么身份！不要敷衍了事，要详细的查！查完以后，把信息写到纸上，放到梁河路108号洋河花园小区25栋302门缝里。你们身上已经被我下了禁制，如果不好好办，你们就再次体会下刚才的感觉吧！”叶铭盯着几人，压抑着心中的杀意。
　　这几人毕竟只是个打手，杀了也无济于事，不如先用着！
　　“是是是！”几人听到叶铭的话，想起之前的感觉，顿时面如死灰，赶紧满口应承下来。
　　“哼，滚吧！”叶铭哼了一声。
　　几人闻言，顿时如蒙大赦，赶紧逃走，生怕晚了一刻。
　　叶铭回到家，父母还在饭桌上，只是，他们已经吃完了，还在等着叶铭。
　　叶铭见到父母，脸色露出开心的笑容。心中却是暗暗发誓，今生今世，定要让父母过上美好的生活！不仅如此，自己还要带着他们一起长生！无论是谁，敢动自己的父母！自己定要让他们生死不能！
　　“小铭，你明天就回去吧，毕竟你还是学生，好好上学！”叶母看着叶铭吃的正香，脸色带着笑意说道。
　　叶铭闻言，抬起头说道：“反正都请假回来了，我在家多过两天就是了！”
　　“早点回去！这次你请假回来的事我就不计较了！”叶父发话了，叶铭见叶父坚定的神色，只好点了点头。
　　“对了，爸妈，我这里有两块玉佩，你们贴身带着！”叶铭说着便从口袋里掏出两块朴实无华的玉牌出来。
　　“这是哪里弄来的？我们带玉干嘛，干活都不方便！”两人在农村干农活，没有戴什么首饰的习惯。
　　叶铭劝道：“这是我买来的！不贵，算是我的一片心意。而且，这玉养人，对身体有好处！你们摸摸，是不是很温润？你们挂在脖子上，藏在衣服里，没人看的出来！”
　　“咦，还真是！好像有股暖流一样！小铭，你说，到底多少钱？”叶母问道。
　　“不贵，我是在那种古物市场淘的，才几十块钱！”叶铭编道。
　　“什么？几十块钱？下次可不要乱花了啊！”叶母叮嘱道。
　　叶铭是一阵无语。不过，心中更是感慨家里是穷惯了！
　　“你们记得要一直戴在身上啊！”叶铭再次叮嘱。
　　叶父叶母自然不同意。说戴在身上不方便的，麻烦。
　　叶铭是好说歹说，两人受不了叶铭的嗦，才勉强同意。
　　晚上的时候，叶铭不放心，偷偷起床，见自己父母彻底睡着了，才去查看下，发现，两人已经把两块玉藏起来了！
　　叶铭一阵无奈！他找到两块玉，然后又从两老身上各取一滴鲜血，滴在玉佩上。玉佩散发出一阵轻微的光，才渐渐的暗淡下来。
　　叶铭将两块玉给自己父母戴上，然后又使了一个隐藏的法决。顿时，两块玉牌便如同隐形一样的隐藏了起来。
　　想了想，叶铭又从身上掏出两颗圆滚滚的丹药，塞进了父母的嘴里。


第五十七章 又不是没看过
　　叶铭办完这些，心里才稍稍放松了些。
　　他给自己父母的玉佩属于护身法器，虽然是属于最低级的那种，但是，也可防护住大部分的伤害了。而且，一旦激活，他就会有感应！
　　另外一种丹药是一种强身健体的丹药，可以清除父母身上的旧疾，延年益寿！都是他从炎黄世界带来的好东西！虽然，这些东西都是炎黄世界烂大街的东西，但是对于普通人来说，也算是无上至宝了！
　　次日，一大早，叶铭又再次登上了开往JH市城里的市运汽车。
　　到了市里后，他没有直接去学校，而是去了自己租住的出租屋。他在出租屋的门缝里找到了一张纸上面写满了一些信息。
　　纸上让叶铭有些疑惑的是，这几张纸怎么还在门缝里？如果是被纸鸢和那个傻妞看到的话，应该收起来了才对！
　　这样想着，叶铭进屋，发现纸鸢和蓝秋蝶并不在这里，并且还在客厅的茶几上发现了一张纸条。
　　字迹很秀美，带着一种清新隽永的味道。
　　“蓝姐姐被袭击受伤了，我在市第一人民医院照看着她。纸鸢留。”
　　叶铭皱眉：“那个妞受到袭击受伤了？到底是怎么回事呢？不行，我去看看！”
　　叶铭到了市第一人民医院以后，一番询问，才找到蓝秋蝶的病房。
　　纸鸢见到叶铭，当即欢喜的跳入叶铭的怀里，把脑袋都埋在他胸膛上。
　　叶铭看到纸鸢后，也是十分的高兴，只是当他看到蓝秋蝶的时候，却是脸色一凝。
　　“你这是枪伤？”
　　只见蓝秋蝶大腿上竟然缠了一圈圈的纱布，面色有些灰暗的躺在病床上，即使见到叶铭过来，也是朝叶铭苦涩的笑笑。
　　她听到叶铭的话，奇怪的问道：“你怎么知道是枪伤？”
　　叶铭当然不会告诉她，他是用神识看到了，连她浑身上级都看遍了！
　　“医生说我这条腿算是半废了，以后也只能当一个文职了！”蓝秋蝶接着说道，眼神中充满了不甘！
　　“怎么回事？详细说说！”叶铭问道。
　　“跟你说有什么用！不过，你要看好纸鸢，他们是冲着纸鸢来的！”蓝秋蝶说道，只是她看着纸鸢的眼神中充满了一种异色。
　　纸鸢在旁边听着，也是插话道：“蓝姐姐是因为我受伤的！”她说着这话的时候，有些伤心。
　　原来，昨天晚上，蓝秋蝶带着纸鸢去逛街，之后在一个偏僻的区域，竟然遇到了一行黑衣人的劫持，只是无论是蓝秋蝶还是纸鸢，都不是一个弱女子！几人几乎是眨眼睛就被打的满地找牙。
　　却没想到，被打倒的人当然竟然有一人掏出了一把手枪对着纸鸢，蓝秋蝶当即扑过去想要让纸鸢躲开，但是，她自己却是中枪了！
　　“那些人呢？”叶铭问道。他想到了自己家里遭遇的事情，心里更是怒火滔天。心里盘算着必须尽快解决敌人！不然，这些人太危险了！
　　“我跟纸鸢来到医院后，那些人据说被杀了！”蓝秋蝶说到这里，用一种奇异的眼神看着叶铭说道：“到底是什么人竟然如此的凶狠？”
　　叶铭见这傻妞又在怀疑自己，不由的苦笑道：“我怎么知道！我只是一个高中生而已！”
　　“哼！”蓝秋蝶见问不出什么，不由的把头转到一边，冷哼一声。
　　“你的腿伤，我可以帮你治好，让你恢复的跟原来一模一样！”叶铭见这蓝秋蝶眼里的不甘心，又想到她毕竟是因为纸鸢才受到连累，不由的开口说道。
　　“什么？真的！”蓝秋蝶一下子激动了，不过转身又感觉自己真好笑，竟然相信了一个十八岁少年的话！
　　她可是大腿上的骨骼受损，加上是在近距离被枪弹命中，大腿上的肌肉筋腱损伤极重！就连现在第一人民医院著名的主任医生都无能为力，更不用说面前的一个少年了！
　　“算啦，你不用骗我了！”蓝秋蝶声音有些低沉的说道。
　　叶铭见蓝秋蝶这个样子，心里也是有些怜惜：“真的，不骗你！就连你腿上的伤疤也可以帮你完全治好，不留一丝痕迹！”
　　蓝秋蝶闻言，想到这个少年一些神奇之处，不由的眼中再次充满希望：“真的？”
　　“真的！”叶铭肯定的点头。
　　“呼……”蓝秋蝶长长的吐出一口郁气，眼中闪烁着希望的光芒，整个人似乎一下子都明媚了起来！
　　“要，要怎么治？”蓝秋蝶紧张的问道。
　　叶铭笑笑：“等你出院后再说，我可不想出名！”
　　“好！你还要教我功夫！”蓝秋蝶闻言欣喜不已，不过不知道是不是心里头的大石头被搬掉的原因，竟然眼珠子一转，要求叶铭教她功夫。
　　这个时候，叶铭有着感觉，好像这个傻妞似乎可爱了很多！这难道是错觉么！对，就是错觉！
　　“等你好了再说吧！”叶铭觉得不能对这个妞太好，不然肯定要蹬鼻子上脸了！
　　“你答应了！”蓝秋蝶更加高兴了！甚至都觉得这次受伤值了！
　　“我可没答应！”叶铭原本打算拒绝的，不过见对方脸色凄苦，配合着现在受伤的模样，心里一软，就又加了一句：“看你表现吧！”
　　蓝秋蝶心里雀跃不已，脸上都表现出喜色，与之前心如死灰的样子截然不同。
　　“你的家人呢？你还没有通知他们？”叶铭见只有纸鸢在这个病房里，就有些奇怪的问道。
　　蓝秋蝶摇了摇头：“我不想他们担心。”
　　叶铭闻言，点了点头，说道：“也好，等过几天，你就可以健健康康的站在他们面前。”
　　当天叶铭就带着蓝秋蝶，不顾医生的反对，回到了出租屋。
　　“喂，喂，你怎么脱我的裤子？你要干嘛，你这个禽兽！”蓝秋蝶的卧室内，蓝秋蝶一脸愤怒的看着叶铭吼道。
　　叶铭气道：“别动，不脱裤子怎么给你上药！”
　　“可是，可是我是女孩子，岂不是要被你看光！”蓝秋蝶畏惧的用手撑着身体往后挪动着。
　　叶铭见对方一副好像要被自己强了的样子，气道：“躲什么躲，又不是没看过！”


第五十八章 刀剑投靠
　　“什么！你看过？”蓝秋蝶直接傻了！
　　叶铭忽然意识到自己说漏嘴了，不过，这样的事情，打死也不能承认！
　　“算了，本来想着我这个大师亲自给你上药呢，既然你不同意，纸鸢，你帮她吧。”叶铭说完，匆匆的离开了。
　　蓝秋蝶现在心里就只是反复的萦绕着一句话：“又不是没看过！”
　　“这个禽兽什么时候看过自己的身体了？”蓝秋蝶心里想着，想着是不是对方说错话了，但是，她又回想着叶铭之前的模样，怎么看怎么都好像是真的啊！
　　叶铭回到客厅，把之前的几张纸拿出来，一个人在琢磨着怎么处理自己的敌人。
　　从这几张纸可以看出，目前，直接对付自己的是一个叫青龙帮的帮会。这个帮会是JH市最大的地下组织。背后势力复杂，跟JH市的官场都有牵连，可谓是盘根错节。
　　这张纸上所写的都是青龙帮的一些情报，包括酒吧，游戏厅，赌场，KTV，酒店等各种娱乐性的场所，这些都是金龙帮名下的资产。光是这些明面上的资产就得数亿！这还是因为那几人只是小弟，身份有限，所知甚少的情况下所搜集到的信息。
　　背地里的东西，还不知道隐藏了多少！甚至，连谁指使他们来对付叶铭父母的信息都一点没有调查到！
　　叶铭自己清楚，自己显然没有什么地方的罪过这个帮派，那么，就只能说，这个帮派只能是某个人的工具了。
　　而自己在JH市的敌人，也就那么几个，能够指使这样一个庞大的帮派来对付自己的人，身份显然不低。
　　叶铭把自己再次回到地球以后的事情在脑海中过了一圈，最终就锁定了卓向秋。他估计着是这个家伙的可能性达到九成以上！
　　“砰砰砰！”
　　就在这时，敲门声忽然响起。叶铭眼睛一眯，起身打开了房门。
　　“叶，叶哥！”
　　门外，刀哥和剑哥两人恭敬的躬身给叶铭行礼。同时，叶铭还看到，两人身上都还有着旧伤，一人胳膊上缠着纱布，一人腰间缠着绷带。
　　“你们来我这干什么？”叶铭见到两人，也是疑惑的问道。
　　“我，我们！”两人同时开口，然后又同时闭嘴。
　　“你说！”叶铭指着刀哥说道。
　　“叶哥，我们想归顺你！”刀哥直接开口。
　　叶铭见两人的模样笑道：“你们可真行，竟然跟我耍小心眼！什么归顺我，是你们找我庇佑的吧！”
　　两人闻言大惊失色，哭喊着说道：“叶哥，我们实在走投无路了啊，那些家伙简直没有人性，竟然对付我们家人！现在他们还躺在医院呢！而且，我们两人也差点就没命了！”
　　叶铭闻言眯着眼睛，现在他几乎可以肯定是卓云飞，卓向秋搞的鬼了！
　　“进来说！”
　　“是是是！”两人闻言大喜。
　　三人来到客厅后，叶铭坐下，刀哥和剑哥两人坐在对面，只是屁股都不敢做下去，只是半坐着，随时准备起身。
　　“说一说，到底是怎么回事？”叶铭问道。
　　“昨天，叶哥你教训了彪哥以后，我们就接收了彪哥的势力！”还是刀哥先开口了。
　　叶铭闻言，眼中带着异色的看着两人，他是知道的，当时表面上看着自己只是把那些人打趴下了，而且她们也只是皮外伤，但是，叶铭却是暗中使坏，那些人即使缓过劲来，也是使不上力气了！也就是说绝了他们以后做坏事的路！
　　却没想到这两个家伙倒是有胆色，竟然能够抓住这样是时机，而且还成功了！
　　“只是后来，我们都遭到了袭击！东子都被他们弄死了！”刀哥脸色带着悲戚的神色说道。
　　“而且，他们还不放我过我们，我们的家人都遭到了袭击！他们根本就不讲江湖规矩！祸不及家人！”刀哥脸色带着愤怒，咬牙切齿的说道。
　　叶铭闻言，沉默了一会，他感觉这两人也算是可用。现在自己可以说是没有任何势力和依靠，但是以后的生活定然不会像是前世一样，平平淡淡的了，毕竟会经历很多以前没有过是事情。
　　仅仅是回到地球才没多长时间，自己的生活就发生了如此的变化，可想而知，以后的路会是什么样！而这两人看样子，自己可用试着培养下，至少不至于什么事都要自己亲手去办。
　　这样想着，叶铭看向两人。
　　“跟着我可以，不过，我是有条件的！”叶铭盯着两人说道。
　　两人闻言大喜：“好，叶哥有什么条件尽管提！”
　　叶铭点点头，继续道：“第一，违法犯罪的勾当，你们都不能做了！”
　　两人闻言，迟疑了下，说道：“只要我们有口饭吃就行！我们也不想干违法的事情！”
　　“这个你们放心，跟着我，就不要担心饿着！”叶铭说道。
　　“那好！我们答应！”两人点头。
　　“第二，你们跟了我，就不要背叛我，否则，以后可别怪我没有警告过你们！”叶铭继续说道。
　　“叶哥放心，你不负我，我们兄弟定然不会背叛你！”两人郑重承诺道。
　　叶铭盯着两人，见两人不是在敷衍自己，也就点了点头。
　　“就这两个条件，其它的没有了！不过，现在需要你们帮我去办一件事！这件事也关系着你们的身家性命！”叶铭说道。
　　“叶哥尽管吩咐，我们现在是叶哥的人！”两人满口答应下来。
　　叶铭点点头说道：“你们尽快调查清楚卓云飞和卓向秋的一切资料，包括他们现在的住址。”
　　两人闻言，顿时咬牙切齿的说道：“叶哥，不用再调查了，我们已经调查过了！”
　　“哦？那说说。”叶铭惊讶两人的精明，看来他们来之前早就准备好了。
　　“卓云飞现在还躺在市第一人民医院的特护病房里。卓向秋每天都会过去看看，晚上就会回到滨湖别墅小区的8号别墅里。”
　　“只是那个别墅小区是属于高级小区，而且，卓向秋的别墅更是被保卫的严严实实的，根本就跟一个铁桶似的！”
　　叶铭闻言，眯了眯眼睛。
　　“你们先回去吧，剩下的事情，你们就不用管了！还有，明天晚上我再去你们那里一趟。其它的时候，没事别来找我！”叶铭吩咐道。


第五十九章 雷霆杀敌
　　两人走后，叶铭眯着眼睛，身上杀意充盈。
　　叶铭重新来到蓝秋蝶房间的时候，纸鸢已经帮蓝秋蝶上好药了。此时，蓝秋蝶正躺在床上直哼哼。
　　“叶铭，你这是什么药啊，感觉很凉，很痒！”蓝秋蝶想挠又不敢，强忍着不适说道。
　　“祖传秘药，所剩不多，而且现在都没有人会制作了。给你用完这次，下次就没有了！”叶铭信口胡说起来。这种药物名为生肌续骨膏，是他从炎黄世界带来的，采用的原材料是炎黄世界的一种灵药，从这种角度上说，那是用一点少一点的。
　　“祖传秘药？没人会制作！那得多久了？”蓝秋蝶一听，整个人都感觉不好了！
　　“也没多久，至少几十上百年了吧！”叶铭嘿嘿笑着回答。
　　蓝秋蝶闻言差点都跳起来：“叶铭，我跟你说，我这腿要是变的更坏了，我可就赖上你了！”
　　“赖上我？怎么，你想老牛吃嫩草啊！”叶铭继续调笑道。
　　蓝秋蝶当即发狂：“啊啊啊，别跑，我要打死你！”
　　“哈哈哈……”叶铭见对方拿起枕头就往自己身上砸，就大笑着跑了出去。
　　叶铭回到自己屋子，就开始盘腿修炼起来。自从他来到地球后，修炼的时间就少了很多。
　　地球上的灵气太稀薄了，稀薄到修炼的时候，几乎根本就感觉不到任何一丁点的进步！而且，他现在正处于筑基期的巅峰，要突破到辟脉阶段，需要大量的灵气才行。而现在，地球上的灵气浓度根本无法达到要求。
　　不过，不知道是不是错觉，他总觉得地球上的灵气浓度有了一点点的提升！
　　叶铭修炼以后，时间过的飞快。眨眼间，夜就已经深了，整个城市都沉寂了下来，就连马路上白天来来往往的车都稀稀疏疏的半天不见一辆。
　　叶铭唰的一下睁开了双眼，整个暗淡的卧室里那一刻如同被一道光照射一样，虚室生白！
　　“也该找某人算算账了！”叶铭自语。
　　叶铭虽然自己不把对方放在眼里，但是自己毕竟有朋友有家人，而对方却是一个不择手段，没有底线的人！这样的人留着他不放心！太危险！他可不想未来的某个时候后悔！
　　叶铭起身，整个人如同柳絮一样从窗口飘了下来。
　　“嗯，纸鸢，你怎么也来了？”叶铭刚准备离开，忽然发现纸鸢来到底自己的身边。
　　纸鸢身穿一身睡衣，玲珑的躯体在宽大的睡衣下若隐若现。
　　“叶铭哥哥，你要去哪里？我也要去！”纸鸢欢快的说道。
　　叶铭头痛：“我出去办点事，很快就回来。你在家照看着你蓝姐姐，如果她问起的话，你就说我没出来过！”
　　“那，那……”纸鸢有点不情愿。
　　“你帮我打个掩护，我这次出去可是办坏事的！要是被你蓝姐姐知道，会把我抓进大牢的！你也不愿意看到这样的事情吧？”叶铭又说道。
　　纸鸢闻言，顿时打消了跟着去的想法。
　　“那你放心的去吧，我一定不会让蓝姐姐知道的！”纸鸢说完，纵身一跳，轻飘飘的回到了三楼。
　　叶铭看着纸鸢的背影，眼中笑意盈盈。
　　随后，他便认了认方向，朝一个地方奔去。
　　漆黑的夜，闪闪发光的霓虹灯路、灯把城市照的色彩缤纷的。叶铭身化一道黑影，在偏僻的巷子，路边穿梭着。
　　他刻意的避开了摄像头和行人，即使有人见到他也只能看到一道模糊的光影，以为自己眼花了。
　　不到半小时的时间，叶铭便来到了一座别墅区前面。
　　别墅区守卫森严，即使这样晚的时间了，也有保安在巡逻执勤。
　　叶铭一个纵身便跳过别墅区防卫的栅栏和护卫河，然后很快就找到了卓向秋的别墅。
　　卓向秋的别墅此时竟然灯火通明的，而且守卫的人有着二十多个！甚至，在叶铭神识的扫描下，这些人身上竟然还挂着枪械！
　　叶铭暗自吐槽，这枪怎么都烂大街了么！华夏对枪支的管理不是特别严格的么，枪支怎么如此的泛滥！
　　叶铭看着到处都放着无死角的摄像头，不屑的冷笑一声。这些东西对方普通人还有些作用，但是对于他来说，基本无用。
　　以他的速度，他全速的移动起来，这些摄像头根本据无法捕捉到他的身影，最多只能捕捉到模糊的光线！
　　当然，为了不留后患，他连残影都不会留下！
　　他看了看四周的位置，然后，他一个纵跃就跨越了十几米远的位置，来到别墅三层的顶楼！
　　这别墅的摄像头什么的都是重点监视的地面，如果从地面上进入别墅的话，根本躲不过摄像头的监视和保安的巡逻。
　　但是，天上却是一个死角！叶铭进入别墅甚至没有引起任何人的注意！
　　叶铭悄悄的来到卓向秋的房间。
　　只是这个时候，卓向秋竟然还没有入睡，而是一个人对着一叠资料边看边抽烟。
　　“你！”吱呀一声开门的响声，叶铭的到来，自然引起了卓向秋的注意。他见到叶铭顿时大惊，一种极其恐惧的感觉蔓延心间。
　　“哼！”叶铭一声冷哼，手指一弹，一道灵力射向卓向秋，卓向秋立刻动作定格，张大的嘴还没有来得及发出声音，便停留在原样。
　　“我知道你想说什么，你想说我为什么在这里是不是？”
　　“我也懒得跟你废话，你犯了一个错误，竟然对我的父母出手！简直罪无可恕！”叶铭一边说着，一边来到卓向秋的身边。
　　他拿起桌子上的那些资料，发现竟然是关于他的资料！资料十分的详细，他所有的履历，上过的初中高中，得过的奖项，就连交过的朋友等等，都有记录！
　　里面还包括纸鸢的资料，当然，纸鸢的资料只有这两天的。资料上还记录着袭击纸鸢的过程！重点还提到了纸鸢过人的武力！
　　卓向秋之前就是对着这份资料在发呆。
　　“呵呵！真详细啊！”叶铭冷笑，心中的怒火在熊熊燃烧着。心中暗道幸好自己今天过来了，不然，不知道这家伙会怎么对付自己呢！
　　他转头看着惊恐绝望，又带着祈求的卓向秋，一指指向了他的额头。


第六十章 生肌续骨膏
　　叶铭的这一指并没有杀掉卓向秋，甚至都没有对他造成任何的外伤！但是，卓向秋在这一指下，立刻眼神黯淡呆滞，嘴角甚至还留着口水！
　　叶铭见此，带着自己的那份资料，轻飘飘的离开了，从头到尾，都没有惊动过任何人！
　　他离开卓向秋的别墅后，并没有直接回家，而是朝着市第一人民医院而去。
　　只是，到了医院，叶铭发现卓云飞已经离开了，现在不知所踪！无奈，他只能先回去了。
　　经过一夜的奔波，叶铭有些意兴阑珊。虽然这一次没有杀人，但是，把一个人变成了白痴，他竟然没有感觉到任何的不适，不由的暗叹自己性格改变的很大。不过，虽然如此，他还是受到了影响，没有了修炼的欲望，回到住处后，倒头就睡。
　　“碰！”
　　第二天，叶铭正在床上补觉，一声撞门声响起。
　　“叶铭，我好了，我真的好了！真是太不可思议了！”叶铭迷迷糊糊的睁开眼，就看到蓝秋蝶跑到自己的床前，在又蹦又跳的，胸前的大白兔也是在宽大的睡衣下面跳跃着，好像随时都会跳出来一样。
　　“我说，形象！形象！淑女形象！你现在成什么样子了！”叶铭吐槽。
　　蓝秋蝶注意到叶铭的眼神，看了眼自己的胸前，顿时给叶铭一个白眼：“流氓！”
　　“我靠，咱要讲道理好不好！亏你还是个警察呢！咱们俩到底是谁在耍流氓！”叶铭反驳道。
　　蓝秋蝶闻言，哼了一声。
　　“我的腿好了，真的好了！我刚才看了，一点疤痕都没有！”蓝秋蝶说道这里的时候，美目流转，如同在发光一样。
　　她实在是太兴奋了，这简直不可思议！虽然，之前叶铭就说可以让自己的腿完全好，而且不留疤痕，但是真的感受到这神奇的一幕，她还是忍不住的雀跃欢呼！
　　才一夜时间啊！竟然让几个月才能好的枪伤完全的恢复了！她又能又蹦又跳了！她如何不惊，如何不喜！
　　“知道了，知道了！大惊小怪的！”叶铭捂着头，又再次倒在了床上，双目无神的看着天花板，他感觉又有些想念他的那些魔女了！之前在睡梦里，他又再次梦到和魔女一起鬼混了，却没想到被蓝秋蝶打扰了！
　　蓝秋蝶见他那一点不在乎的模样，顿时不满意了：“喂，你什么意思么？”她感觉自己的喜悦竟然没有人理解，这种感觉让她很不爽！
　　“不是早就跟你说了效果了么！怎么还这样大惊小怪的！”叶铭把头埋进枕头下面，想继续睡个好觉。同时，他心里也是在诧异，这傻妞不是那种又冷艳，又笨，又倔强的性格么，怎么现在跳脱成这个样子！
　　蓝秋蝶见叶铭还是一副很平淡的样子，顿时感觉心情不爽，又去找纸鸢去了。不过，纸鸢竟然也一副十分平常，啊，我知道了，恭喜蓝姐姐康复的样子，让蓝秋蝶感觉很挫败。
　　为了庆祝自己康复，蓝秋蝶竟然亲自准备了早餐。
　　一人一杯牛奶，一个鸡蛋饼，一大块面包，看起来还不错的样子。
　　“我严重怀疑，我们就不是一个世界的人！”吃饭的时候，蓝秋蝶还是没有释怀的说道。
　　叶铭看了眼她，说道：“我们本来就不少一个世界的人，是你强行插进来的！”
　　“你，哼！”蓝秋蝶不满的绷着脸，看样子似乎又回到了之前冷艳的样子。
　　“跟你讲，你的情况不要到处去说！尤其是知道你受伤的同事！”叶铭严肃的对蓝秋蝶警告道。
　　蓝秋蝶闻言不解的说道：“这么好的东西，你难道就不想推广出去么？到时候，好多人会受益的！”
　　“不想！”叶铭肯定的说道。
　　“哼，你有没有善心啊！”蓝秋蝶哼道。
　　“不是我没有善心，而是即使有善心也无能为力！”叶铭一边吃着饭，一边说道。
　　“第一，这么好的效果，需要的药材定然极其的珍贵，这一点就决定了即使推广出去，也是给富人和上层人物专享的东西！”
　　“第二，药方没有了！失传了！就连最后的药物也都给你用了！”
　　“第三，即使能够推广，但是，在我们自己没有势力和靠山的情况下，那是找死！你想啊，且不说这种药材的疗伤效果，就是它的祛疤效果，用在美容行业里，会产生多大的利润？”
　　“这种利润足够很多人铤而走险，绑架杀人抢劫，那是足够他们无所不用其极！我们这小身板可扛不住！”
　　叶铭说着这话，看似很有道理，其实，他是觉得现在时机不对，不想弄！这种东西在炎黄世界是属于烂大街的东西，他自己就会炼制，至于药材，他的赤炎洞天里就可以培养！
　　但是，自从父母差点被袭击以后，他就明白，必须要有万全的措施，他才能正式的站在世人面前，而且，能够发财的也不止这一种方法！
　　蓝秋蝶听了叶铭的话，哼了一声，没有再反驳。
　　“听好了啊，不要到处跑！不然被人发现你恢复的不正常，你自己解释，不要说是我帮你的！”叶铭又再次警告道。
　　蓝秋蝶闻言，顿时脸都皱到了一团：“只能呆在家里，岂不是无聊死了！”
　　“你可以买一台电脑，上网！也可以让纸鸢叫你武术！”叶铭建议道。
　　“武术？真的？”蓝秋蝶顿时眼睛都亮了，一脸的雀跃。
　　“假的！”叶铭没好气的看了眼蓝秋蝶。
　　蓝秋蝶不理叶铭的调侃，继续问道：“哎，你们是不是什么门派的？要不要拜师？”
　　“可以啊，你可以拜纸鸢为师的！她教你绰绰有余！不过，到时候，你可是得叫我师伯了！我也可以指点你一二！”叶铭笑道。
　　蓝秋蝶闻言，再次冷哼，不再提这一茬了。
　　吃晚饭，叶铭再次回到学校，过起了优哉游哉的生活。只是，这一次，叶铭却是有个想法在脑海中一直盘旋着，考虑着可能性。
　　他在考虑着构建自己的势力！
　　地球上，没有势力，自己以后面对权贵都要束手束脚。况且，还有像毛秋竹一样的那种修炼者，或者其他庞大的势力！
　　建立自己的势力这种想法，他之前就有了。所以，他才有了收服刀哥和剑哥的想法。


第六十一章 势力初建
　　一天的时间很快过去，叶铭在放学后，就直奔着非夜酒吧而去。
　　这一次，叶铭刚到，刀哥和剑哥就立刻亲自下来迎接，然后将他请到了二楼一间十分豪华的屋子里面。一路上，酒吧里的人见叶铭这样一个身穿校服，背着书包的高中生竟然被现在的老大如同恭敬的对待，都不由的露出诧异的神色，暗地里打听他的身份。
　　还是上次彪哥请叶铭所来到的这间屋子，所不同的是里面的人已经完全不同了。
　　这次，屋子里，叶铭坐在主位，刀哥和剑哥坐在下手的位置，除此之外，就再也没有了别人。
　　“给我讲讲你们这个帮派是怎么回事？还有你们也自我介绍下。”叶铭直接开口问道。
　　刀哥和剑哥两人是兄弟，原名赵小刀，招小剑。也不知道他们父母是什么奇葩的想法，给他们起了这样的名字，不过这名字却是不错，一听难忘！
　　两人念完初中后就辍学了，跟着彪哥混社会。彪哥以前所在的这个帮派叫猛虎帮，算是JH市排名前几的帮派了，实力雄厚，掌握着好几家酒吧KTV，但是，前几年，青龙帮的势力不知道得到了什么人的支持，一下子膨胀起来。
　　后来，青龙帮接连吞并了猛虎帮的好几家酒吧KTV场所，甚至上一任帮助都被暗下黑手，挂掉了！彪哥才趁势而起，接管了猛虎帮。
　　现在的非夜酒吧就是猛虎帮的总坛所在。彪哥接收了猛虎帮以后，猛虎帮基本上也只剩下非夜酒吧一处场所了！
　　不知道彪哥怎么跟卓向秋搭上了线，青龙帮就再没有针对猛虎帮了，不过，彪哥基本上也算是被卓向秋收服了，对他是言听计从的。
　　自然，彪哥这样的做法虽然是让猛虎帮生存了下来，但是帮里的帮众有不少讲江湖义气的就受不了彪哥的做法，只是彪哥心狠手辣，唯我独尊，帮里不少人都被清理，剩下的人即使心里不满，也没有表现出来。
　　这也是小刀和小剑两人能够接管了猛虎帮的根本原因。他们两人本就是帮里的老人，在帮里的人脉极广。这才趁着彪哥以及他的手下虚弱的时候，趁虚而入，夺得了帮派大权。
　　现在JH市的地下势力是青龙帮一家独大，其它的小帮会只是苟延残喘。
　　青龙帮笼络了JH市大部分的官员，势力极广，财力雄厚。现任帮主叫王道明，地下势力的人都称他为道爷！此人有手段，有魄力！牢牢把握着青龙帮的大权。
　　手底下更有不少忠心耿耿的小弟，为他马首是瞻！
　　叶铭慢慢的听完两人的话，手指在身侧椅子的靠边上有节奏的敲击着。
　　“混黑道，毕竟是没有出路的！你们有没有见过混黑道的能够安享晚年的？”叶铭问道。
　　小刀和小剑两人对视了眼，摇了摇头道：“没有，混黑道的无论混的再好，都是个横死的下场，就连妻儿都没有好下场。”
　　“上一任猛虎帮的帮助王庆，当时是黑白两道通吃，任谁见到他都得恭敬的叫一声庆哥，可最后的下场却是妻子被轮了，那个不到十岁的儿子据说疯了！”
　　“不过，这黑道就没有回头路！也没有哪个金盆洗手的能够安然无恙的退出！”
　　叶铭点点头，表示了解了。
　　“既然没有回头路，那就变道，有黑道转到白道！”叶铭说道。
　　他见两人疑惑的表情，又继续道：“我准备开一家武馆，再开一家保安保镖公司！你们是第一批人员！”
　　“一旦武馆开成，保安公司开到全国各地，你们说自己白道就是白道，说自己是黑道，谁人还敢动你们？而且，这可是正经的公司！经营的也是正当的生意，到时候，你们也是社会上层的精英人士，而不是像现在这样，上不了台面的身份！”
　　小刀和小剑闻言，顿时眼睛一亮，心中充满希望的曙光，毕竟，无论是谁，也不希望自己以后没有一个好下场不是！
　　不过，想到开武馆和开保安公司所需要的条件，立刻就感觉棘手无比。
　　叶铭见此，继续道：“当然，这需要一个过程！也不是一天两天的事！”
　　“第一，注册公司，修建场地，就需要一大笔的资金！这个你们不用担心，我已经准备好了。”叶铭说着，就把自己的书包拿了出来，然后往里面一淘，一大把的钻石，珍珠，宝石就被他掏了出来。
　　小刀和小剑就那样目瞪口呆的看着叶铭从自己拿破旧的书包里，掏出了一把又一把闪闪发光的珍贵钻石珍珠来！
　　钻石个个都有着拇指大小，晶莹剔透，在灯光的照耀下，闪着令人心动的光泽。而珍珠个个又大又圆，大的有鸡蛋大小，小的有葡萄大小，表面光滑，光线柔和。
　　直到放在桌子上的那个盛放果盘的大盘子都已经放满了，叶铭才停下来。
　　“这！这不是真的吧！”两人都只是个黑社会混混，哪里见到过这样的东西，而且个个都是价值连城的东西！他们简直不敢相信自己的眼睛，以为自己是在做梦！
　　好一会，两人才冷静下来，不过眼神还是时不时的瞟向桌子终于的那些钻石和珍珠。
　　“现在钱的问题是解决了！以后，如果不够，我还可以再加！所以，钱的问题不是问题！”叶铭笑眯眯的说道。
　　两人闻言，对叶铭更加的敬畏了。他们感觉到叶铭就如同深不见底的大海一样，隐藏着他们所不知道的秘密！
　　“第二个问题，是人！人就要靠你们来找了！你们没问题吧？”叶铭说道。
　　“没，没问题！要多少有多少！”两人当即拍胸脯保证！
　　叶铭闻言点点头，又继续道：“接下来，就是武力了！武馆武馆，最终还是要靠武力说话！”
　　“这个我来办，保证让你们一个个都成为高手！”叶铭说完，从身上又掏出一个玉瓶出来。
　　里面是两颗朴实无华的丹药，玉质的瓷瓶在光线的照射下，散发出柔和温润的色泽。这玉瓶就是上好的玉质制作的！光是这玉瓶就价值不菲！
　　叶铭将这个玉瓶放倒桌子上，说道：“这是两颗强身健体的丹药，吃下去后，你们的力量和速度翻倍是没有问题的，再多的话，就看你们的资质了！这是给你们两个的，用于前期震慑屑小！”


第六十二章 有人找茬
　　两人闻言，顿时眼神炙热的看着那个玉瓶，激动不已。
　　能够增强两倍的力量和速度！这对于他们来说是一个质的提升，等于是一下子就把身体素质提升到人类的顶尖水准！
　　叶铭见两人激动的神色，轻笑了一声说道：“这只是最普通的东西，等以后你们学习了我交给你们的功决，十倍百倍的提升都没有问题！”
　　“什么！”两人再次大惊失色，如果真的提升到那种程度，那还是人类么！不过，两人想到叶铭强悍的程度，顿时，眼中发亮，心跳就在急速增加，呼吸都急促起来！
　　叶铭点点头，继续说道：“现在钱有了，人有了，变强的途径也有了！那么，这个框架就搭建起来了！你们现在有没有信心？”
　　“绝对没问题！”两人立刻信誓旦旦的保证道。
　　叶铭见此，点点头说道：“好！既然如此，剩下的就由你们操办吧。等场地租借好了，人手也准备妥当了，你们再联系我。”
　　“嗯，叶哥放心，保证尽快完成任务！”两人现在心里满满的都是激情，兴奋的现在立刻就办好！
　　“嗯，不过我再强调一点，人手的选择上，你们把那些手里太不干净的，还有人品有问题的给我剔除掉！不要到时候，把我们的家底弄得乌烟瘴气的！”
　　“是！叶哥想的周到！”来那个人闻言连连点头。
　　“还有，从现在起，把你们手里不干净的东西都脱手了，不要留下后患，能斩断的就完全斩断了！黄赌毒，一样都不要沾！以后，那些东西，谁碰谁就走！我们不能留！”叶铭又吩咐道。
　　“是，可是那可是一大笔钱啊！”两人有点心疼。
　　叶铭一巴掌扇在小刀的头上，训斥道：“没出息，那点钱算什么！而且又脏！拿着都不安稳！况且正当生意的做不完，根本没必要沾染那些东西，损阴德！”
　　“是，是！”两人立刻应声。
　　“刀哥，剑哥，不好了，下面有青龙帮的人来找茬！”正在这时，有个头发染成黄毛的混混匆匆忙忙的从下面跑了上来。
　　只是这个混混见到桌子上还没有收拾完的珠宝钻石什么的，顿时张大了嘴巴，口水都流出来了！
　　“滚蛋！真丢人！”小刀一巴掌把这个混混拍了一个趔趄，训斥道。
　　叶铭不管这个混混的反应，而是神识外放，眨眼间就把外面的情况了解的七七八八。
　　“叶哥，我们？”小刀和小剑两人看着叶铭，等着他的决断。
　　叶铭指了指桌子上的玉瓶说道：“你们现在每人吃一颗，正好有人来找麻烦，你们去试试效果！”
　　小刀和小剑早就对桌子上的丹药觊觎不已，此时听到叶铭的话，哪里还忍得住，顿时抓起桌子上的丹药就你一颗我一颗的吞吃了下去。
　　旁边看着的黄毛见两人如此模样，顿时惊讶不已，也不明所以，不知道到底是什么样的药丸，让两人如此激动。
　　药丸入口即化，两人顿时感觉到一股暖流在身体里流淌，所经之处暖洋洋的，浑身都变的轻飘飘的。同时，他们感觉到自己的力量似乎在迅猛的增长着，甚至他们都有种一拳可以打死牛的错觉来！
　　“噌！”两人一迈步，人如同猛然发力一样窜了出去，差点站立不稳。这是因为一时间没有掌握好自己的力量所带来的副作用。
　　“走吧！去看看什么人来找麻烦！”叶铭说道。
　　几人来到酒吧一层的时候，就见到二十几个身材魁梧的家伙在酒吧一层的大厅里站着，身边围着一帮人。同时，地上残留着一大片酒水和好几个碎裂的酒瓶酒杯。
　　两帮人剑拔弩张的对峙着，脸上都露出凶狠之色。同时，酒吧里因这里的问题，好多人都走了，留下来的都是不怕死的找刺激的人，在一脸兴奋的看着。
　　“把你们老板找来，竟然给我们假酒！这是什么意思么？”这二十几人中，有个人满脸不满的叫喊着，但是，脸上的戏谑神色却是毫不掩饰的挂在脸上。
　　“你们是什么人？竟然敢来我们猛虎帮闹事！”这边小刀小剑的手下有人怒喝道。
　　“哈哈哈，猛虎帮？笑话！现在是小猫帮了吧！听说你们老大，那个什么彪哥的玩完了，然后又上来两个，叫什么小刀小剑的！”这人嘿嘿笑着讽刺着。
　　“你！”小刀和小剑的手下顿时大怒，只是还顾忌对方，所以没敢出手。
　　“我什么我，我看你们小猫帮干脆解散了算了，你们现在是真的没人了，老大都要两个来凑数！为什么是两个老大呢？你们说说。”这人转头看向自己同伴问道。
　　“还能是因为什么，只有一个原因，那就是质量不行，数量来补啊！”
　　“哈哈哈，说的好，说的秒啊！”
　　“哈哈哈……”
　　一帮人丝毫没有把围在自己身边的这些人放在眼里，那是尽情的嘲讽调笑。
　　叶铭一行人走下来的时候，远远的就听到这些人的话，小刀和小剑顿时面上露出怒色。
　　不过两人还是看着叶铭，等叶铭的决断。
　　“不要看着我，这样的事情我不管，以后也不会管，你们自己处理！”叶铭说道。
　　小刀和小剑立刻明白叶铭的意思，然后上前走去。
　　人群立刻让开一个通道，让小刀和小剑顺利的走进包围圈。
　　这群人见小刀和小剑走来，其中一个领头的，戏谑的看着有些瘦弱的小刀和小剑说道：“你们两个难道就是小猫帮的新老大？”他伸了伸胳膊比划了下，又说道：“这么弱下，不知道够不够我一拳头！”
　　“哈哈哈，猛哥，你说笑了，哪里用得着你们动手，我一个就可以打他们俩！”又一个人听到猛哥的话，立刻狂笑着附和。
　　“你们是来找茬的吧？”小刀直接开口问道。
　　“哈哈哈，现在才发现啊，你们说，他们老大是不是脑袋有问题？我都为他们小猫帮担忧啊！”猛哥笑着朝自己身后的人说道，声音中满是嘲讽和不屑。


第六十三章 发飙的刀剑哥
　　“你们青龙帮的人不要欺人太甚！”猛虎帮的人顿时脸色涨红，有的甚至气得浑身发抖。
　　猛哥等人闻言，笑的更加猖狂了。
　　“哈哈哈，好笑！我就是欺负你们这帮小猫了，又能怎么样！这JH市可是我们青龙帮的地盘！你们这些剩下大猫小猫三两只，早就应该给摁死了！现在还在蹦Q，已经是我们青龙帮十分的慈悲了！“
　　“哈哈哈……”青龙帮的众人一阵大笑。
　　小刀和小剑两人感受着身体中那澎湃不已的力量，看着这些人狂笑的样子，也是笑了起来。
　　他们两个身后的小弟见自己两个老大竟然莫名其妙的也笑了起来，都不明所以，暗想自己老大不会是出问题了吧！要真是那样，是不是自己需要考虑下改变门庭了！
　　“你们不许动，他们是我们的！”小刀和小剑两人两手放在胸前，相互一握，啪啪啪的指节的脆响声在四周传播开来。
　　“猛哥，他们是准备两个人对付我们二十几人？”青龙帮的这些人见小刀和小剑的姿态，顿时诧异。
　　“我不是跟你们说了么，他们两个智商有问题！哈哈哈，看来被我说中了！”猛哥见小刀和小剑两人的姿态，眼中闪过不屑和嘲弄之色。他之前的作态也只是想激怒对方，却没想到对方的老大竟然要两人对付自己一群，他觉得对方一定是傻了，不然怎么会做出如此愚蠢的事情来！
　　“刀哥，剑哥，你们两个怎么……”小刀和小剑身后的小弟也满脸不可思议，不由的担心的劝说起来。
　　两人往前踏出一步，朝身后摆摆手说道：“你们看着就行！”
　　说完，两人身形猛地一窜，就来到猛哥的面前，然后一拳打去，速度极快，力量极猛！猛哥大惊失色的抬起胳膊防护着，但是，如何抵得过两人！而且还是吃了大力丸的两人！
　　所以，最终的结果就是两人一人打在了猛哥防护的胳膊上，把猛哥的胳膊打偏，一人直接砸在了猛哥的太阳穴上！猛哥直接被一拳砸蒙，摇摇晃晃的倒在了地上。
　　“猛哥！”
　　事情发生的太突然，谁也没想到两人真敢动手，而且还是只是两人动手！并且把他们心中那个武力极高的猛哥一个回合就给干倒！一群人顿时大惊失色，朝着小刀和小剑扑去。
　　“来得好！”
　　两人感受着体内澎湃的力道，加上小试牛刀，顿时整个人都躁动了起来！他们见到扑过来的众人，不退反进，直接合身就扑了上去！
　　“砰砰！”
　　“啊啊！”
　　只是一个回合，两人就一人放倒了一人！两人现在不仅仅是力量提升了，速度也是大幅度的提升了，而速度更是在这种差距不大战斗中起到的决定性的作用，快一线都有着明显的优势了，更何况两人的速度比这些快了何止一点！
　　所以，两人直接一人一拳打在了对方的脸上，对方根本来不及防备！这就是绝对力量和速度带来的碾压！
　　“砰砰砰……”
　　又是几个回合，对方再倒几人，眨眼间的功夫，两人就已经放到了八人，对方将近一半的人手就已经被解决了！被放倒的人无不捂着鼻子哀嚎！盖因小刀和小剑两人完全没有打别的地方，他们两人仗着速度快了一线，直接打脸！
　　一拳下去，对方的鼻子都在他们两人的巨力下坍塌，那些被打的人顿时啥也顾不上了，疼的只能倒地哀嚎！
　　而小刀和小剑身后的小弟见到两人大发神威的样子，也是心中又惊又喜！
　　“卧槽，原来刀哥和剑哥是高手啊！”
　　“是啊是啊，真是深藏不露！”
　　“要是跟刀哥和剑哥学两手，那可就爽了！”
　　……
　　这些小弟先是担心，都准备随时出手接应的，没想到事情完全出乎了他们的意料。平时不怎么显山露水的刀哥和剑哥竟然如此神威！就那么几下就解决了对方那么多的人手！
　　这简直就是他们的偶像啊，当即心中就不由的产生一种崇拜之情！心中也是佩服万分！
　　青龙帮的人察觉到形势不对，有的人都有了想跑的念头，但是，现在他们被围的严严实实的，哪里走得掉！不由的又慌又怒，有点甚至抓起了身边的酒瓶和板凳！还有的人从身上掏出闪闪发光的匕首来！
　　“卧槽，刀哥剑哥小心，他们那些孙子干不过，竟然拿武器了！”猛虎帮的小弟见此，不由的出声提醒道。
　　小刀和小剑见此，轻蔑的一笑，说道：“方向，几个臭虫，翻不起什么浪来！”
　　青龙帮众人见两人轻蔑的样子和语言，顿时又惊又怒！他们没想到事情变化的如此快，眨眼间的功夫，事情就来了一个一百八十度的大转弯！
　　他们这帮人可都是青龙帮中能打的好手，虽然不能说一个打几个，但是，这二十几人对峙对方一倍的人，他们都不憷，却没想到被对方之前自己嘲笑的一无是处的两人打的落花流水！
　　这些人拿起武器就朝着两人扑了过来。
　　小刀和小剑两人也是拿起身边的凳子，然后挥舞着就冲了上去。
　　随着砰砰砰的一阵乱响，众人就见到小刀和小剑两人再次大发神威，同样是拿着武器，小刀和小剑两人却是更胜一筹，椅子相撞的一瞬间，对方就感觉到一阵巨力涌来，顿时被震得虎口崩裂，甚至手中的凳子都脱手而出！
　　而拿着匕首的人更惨，因为匕首实在太短，根本够不到两人，就被两人的凳子砸的哀嚎着滚出老远来。
　　“卧槽！好猛！”
　　猛虎帮的人眼睛发亮的看着自己老大威猛的把对方打的屁滚尿流，顿时，心里激动的不行，简直就如同自己在大发神威一样，拳头都紧握了起来。
　　没一会的功夫，现场就一片狼藉。场中就只有小刀和小剑两人站着，青龙帮的众人个个负伤，痛苦的在地上哀嚎着，看着小刀和小剑两人的目光中充满了惊惧。
　　一时间，小刀和小剑两人瘦弱的身躯都显得高大了起来！
　　“去死吧！”
　　正在这时，一道声音忽然响起。
　　众人闻声看去，就见到之前被打倒栽倒在桌子下面的猛哥不知道什么时候醒了过来，并且拿着一把手枪对准了小刀！
　　猛虎帮的人见此，顿时大惊失色！


第六十四章 看球
　　！“咄！”
　　正在这千钧一发之时，一声轻喝在众人耳畔响起。
　　只见这声轻喝响起之后，原本那脸色狰狞的猛哥，却是忽然身形一震，眼光呆滞，身形摇晃着扑通一声倒地。
　　众人背着峰回路转的情形惊呆了，一时间不明白到底是怎么回事。
　　而小刀和小剑却是明白之人，他们自然知道是叶铭在关键时刻插手救了自己！之前自己两人是初得力量，有些得意忘形了，差点是乐极生悲！
　　他们两人在猛虎帮小弟的瞩目下来到叶铭的身边，恭敬的弯下腰，感激的说道：“多谢叶哥救命之恩！”
　　猛虎帮的小弟见此，才恍然大悟，知道原来刚才那声冷哼竟然是这个看似十分普通的少年人发出的！只是这一知道这事，更是心中惊骇！仅仅是冷哼一声竟然就让一个持枪的人失去反抗能力，那是什么样的本事？
　　“行了，你们自己以后注意着点，别阴沟里翻船，让我的投资打水漂了！”叶铭摆摆手，不在意的说道。
　　两人闻言，想到刚才危险的情形，心中一凛，立刻受教道：“是！我们以后一定注意！”
　　“好了！我走了！这里的事情你自己处理吧！”叶铭见此间事了，便准备抽身离开了。
　　“叶哥慢走，我给你安排一辆车送你回去！”小刀见叶铭就要离开，立刻说道。
　　叶铭摆摆手说道：“不用，我住的地方离这里也不远，我自己走回去就行！”
　　小刀和小剑两人恭敬的把叶铭送到门口，看着叶铭的身影消失才回转。
　　“刀哥，刚才那位是？”猛虎帮的小弟见自家老大对叶铭恭敬的样子，不由的开口问道。
　　“他是我们猛虎帮真正的老大，你们记牢了，以后他的话就是我的话，不，比我的话还管用！你们听清楚了没有？”小刀对着自己的小弟告诫道。
　　猛虎帮的一帮人闻言，顿时面面相觑，不明白这是什么情况！为啥这老大刚换没两天，怎么又易主了，而且还是自己从来不认识的人！这让他们如何肯服！
　　小刀见众人的神情，不由的冷哼一声说道：“哼！别怪我没警告你们，以后如果你们对叶哥不敬，别怪我不认你们这个兄弟！”
　　“刀哥，青龙帮的这帮人怎么处理？”
　　“还能怎么处理，打断腿丢到大街上去！”
　　“是不是太便宜他们了？”
　　“哼，你忘了咱们以前的兄弟是怎么被他们处理的？”
　　猛虎帮的一群人顿时叽叽喳喳的讨论起来，青龙帮在JH市作威作福惯了，而且还抢了猛虎帮不少的地盘，自然，两帮人马有过冲突，猛虎帮为此还吃过大亏！所以，他们对青龙帮的人自然是十分的愤恨！
　　刀哥和剑哥听着下面人的议论声，心中也在盘算着怎么处理这些人。原本，按照道上的规矩，自然是不能让这些人好过！但是，现在自己可是答应叶铭要走白道了，以前的那些手段自然不能再用！
　　“好了好了，不要围着了，小七，报警！让条子，不让警察把这些人抓走！来我们酒吧闹事，而且还带着枪，意图杀人，再加上他们身上都有案底，这次他们定然不会好过！”刀哥说道。
　　猛虎帮的小弟一听，顿时一滞：“老大，这样不合道上的规矩？”
　　“放心，按我说的做，以后会给你们解释！等下，把咱们的人都叫过来开会！”刀哥说道。
　　叶铭回到自己的住处后，竟然发现纸鸢和蓝秋蝶竟然都在厨房里！一股子香味从厨房里飘出来！
　　“这个是盐，这个是味精，这是胡椒粉，都先准备好，做这个菜，要先放油，等油烧热了呢，再放入葱姜蒜爆炒下……”叶铭在厨房门口就听到蓝秋蝶在教纸鸢怎么怎么做饭。
　　叶铭听到这里，就不由的轻笑起来。
　　“啊，叶铭哥哥，你来了！”纸鸢察觉到叶铭到来后，也不管做菜的事情了，直接冲了出来，一下子就扑到了叶铭的怀里。
　　“哈哈哈，我刚回来！今天过得怎么样？”叶铭摸着纸鸢柔顺的秀发，感觉一股暖意在心里流转。
　　“还好，蓝姐姐教我做菜了！”纸鸢扑闪着大眼睛说道。
　　说起来，纸鸢现在可是处于修真的辟脉阶段了，修为比叶铭还高一个层次。而且，自从她修炼了化蝶经以后，肉身蜕变，身如琉璃，眼中纯净如水，极其的精致美丽！
　　叶铭看着她有时候都不自觉的被吸引。
　　“禽兽，放开纸鸢！”蓝秋蝶见纸鸢连菜都不做了，直接跑到了叶铭的怀里。而叶铭却是一副笑眯眯的坏叔叔模样，蓝秋蝶见了，怎么看怎么觉得他猥琐，不由的一声大喝。
　　“卧槽！”叶铭被蓝秋蝶的声音吓了一跳！叶铭很想说自己就就禽兽了！可是想到自己现在的真实的年龄还真是有三十多了，而且还在炎黄世界荒唐过，再加上看片无数，说他多么多么纯洁，他自己都不信！
　　也是因此，他不由的就有些心虚！眼睁睁的看着纸鸢被蓝秋蝶从自己怀里拉走，并且藏在自己的身后。
　　“我说，你能不能不要对我有偏见？你看看我，才十七八岁，正是风华正茂的年龄，人也是阳光正派，你怎么就不把我往好处想呢？”叶铭郁闷的说道。
　　蓝秋蝶瞥了眼叶铭，哼哼了一声说道：“哼，我一看你，就感觉你不像一个好人！”
　　叶铭：“……”
　　面对这样不讲理的女人，还能说什么！
　　“啊，不好，糊了！”蓝秋蝶正跟叶铭眼瞪着眼对视，忽然一股焦糊味传来，她立刻转身去看自己的菜去了！
　　晚饭的时候，一个不大的餐桌上摆着三菜一汤，三人坐着吃饭。
　　蓝秋蝶一边吃，还一边哼哼着，显然是十分的开心。
　　叶铭瞥了眼蓝秋蝶，见她此时没有了以前的冷艳，反而满面笑容的样子，怎么看怎么都觉得不怎么适应。
　　“看什么看，流氓！”蓝秋蝶注意到叶铭的动作，不由的一挺胸呵斥道。
　　叶铭被怂了一句，也不恼，只是笑呵呵的说了一句：“看球！”


第六十五章 千岁
　　“看球？”蓝秋蝶一时间都没有反应过来，不过当她顺着叶铭的目光看向自己胸前的时候，顿时明悟。
　　但是，同时一股恼意就直冲脑门！
　　“叶铭！你这个流氓！我要杀了你，啊啊啊！”蓝秋蝶饭也不吃了，把筷子往桌子上一拍，就起身朝着叶铭扑去。
　　叶铭跳起来，一边跑，一边挑衅道：“哈哈哈！傻妞，来啊，谁怕谁！”
　　一时间，屋子里鸡飞狗跳的。
　　纸鸢就安静的坐在那里，笑盈盈的看着两人再闹。她感觉这种生活很平静，很温馨，很安详。地球上的环境比之炎黄世界来说，平静多了，简直就如同天堂一样！这种生活让她很留恋很满足，恨不得让时间就停留在这一刻！
　　“啊呜……”纸鸢忽然打了一个哈欠，一种困意不由自主的袭来。
　　叶铭虽然在跟蓝秋蝶在打闹，但是还是留意到纸鸢的动作，不由的有些奇怪。按理说，以纸鸢的修为，本不应该会感觉到如此困倦的才是！
　　“叶铭，你哥死流氓，变态，不要跑，看我不打死你！”蓝秋蝶感觉自己要被叶铭给气死了！从小到大，就没谁敢那样调戏她！所以，她死追着叶铭不放，即使累的气喘吁吁的，仍旧不罢休。
　　叶铭看着蓝秋蝶胸口上下起伏，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气，眼睛瞪得大大的，仿佛跟自已有不共戴天之仇一样，不由的觉得好笑，就连对纸鸢的疑惑都抛到了一边。
　　“我说，起码你也是个大姑娘吧，如此的不淑女，野蛮暴力，以后你怎么嫁的出去？哎，好担心！”叶铭一边轻松的躲过蓝秋蝶的扑击，一边笑着调笑。
　　“哼，死流氓！我能不能嫁出去不让你管，你有本事不要跑！”蓝秋蝶气骂道。
　　叶铭笑嘻嘻的回道：“你本身抓住我啊！哈哈哈……”
　　“那你别跑！”
　　“那你有本事就抓住我啊！”
　　“……”
　　两人闹腾了好久，蓝秋蝶感觉自己的嗓子都干了，依旧没有抓住叶铭。每一次，她感觉只差毫厘，只要再努力一点，就可以抓住叶铭了，但是，每一次，都无功而返，仿佛，那差的最后一点就是天堑一样，任由她如何努力，都无法达到！
　　“呼呼呼……”蓝秋蝶没力气说话了，也不想说话了，只是瞪着大眼睛恨恨的看着叶铭。
　　叶铭此时也不想跟她闹了，停在原地说道：“妞，我准备开一个武馆，你来做武馆的大师姐怎么样？”
　　“什么武馆？”蓝秋蝶不明所以。
　　叶铭鄙视的看着对方说道：“说你笨，你还不信！话都听不懂！我是说，我在筹备着开一个武馆，到时候，我准备收几个开山大弟子，你作为大师姐，怎么样？”
　　顿了顿，叶铭继续道：“到时候，我把武馆开到全国各地，各地的武馆人员见到你都得叫大师姐，而且，你想抓坏人的话，只要一句话，到时候，肯定大把的人来帮你！怎么样？”
　　“你才笨！哼！”蓝秋蝶感觉跟叶铭说话，就特别同意来气。
　　接着他又补充道：“谁要做你的徒弟！想得美！”
　　叶铭见蓝秋蝶不在追着自己了，起身来到餐桌上继续吃饭。
　　“你考虑清楚哦，做大师姐的话，也不是谁能都做的，至少要武力第一！也就是说会接受门派的真传哦！”叶铭继续诱惑道。
　　“真，真的？”蓝秋蝶动心了。
　　叶铭见此，笑着说道：“当然！你可能不知道真传跟非真传有什么区别！非真传弟子最多也就是学到一些花架子，而真传么，你看！”
　　叶铭说着，抓起身边的一个盛饭的小碗，然后一握，咔滋滋的声音中，瓷碗便在叶铭的手中化成粉末簌簌的落在桌面上。
　　“啊！”蓝秋蝶顿时被惊讶的捂住小嘴，震惊的看着叶铭，同时，眼中闪着亮光，心脏都砰砰砰的加速跳动起来！
　　“我的天呐，这家伙是怪物么！怎么如此厉害！”蓝秋蝶心中闪过这种念头。要知道，那可是瓷碗，被捏碎了还好说，但是，被攥成粉末，这需要多大的力气！而且，看叶铭那白嫩光滑如同女人一样的手，竟然一点伤都没有！
　　“怎么样？”叶铭再次笑嘻嘻的问道。
　　蓝秋蝶闻言，顿时感觉到这笑容简直就是魔鬼的诱惑！让她想说一声拒绝都难以发出声音！
　　“哼！”蓝秋蝶冷哼一声，让她答应，她感觉面子上放不下。
　　叶铭似乎知道她的意思，笑嘻嘻的说道：“既然没有回答，我就当你拒绝了！哎，这个大师姐位置留给谁呢！”
　　“哼！”蓝秋蝶顿时急了，但是又不好意思开口，只能再次冷哼一声。
　　叶铭好像的看着蓝秋蝶想答应，又十分纠结的样子，感觉十分的有意思。
　　“哎！”叶铭再次看着蓝秋蝶长叹。
　　蓝秋蝶气的咬牙切齿，却又不好发泄：“我让纸鸢教我！不要你也一样！”
　　“那不一样！纸鸢教你的都是粗浅的炼体锻体的法门！根本不入大道！你要是这样想的话，也随你！”叶铭可惜的说道。
　　今天，纸鸢确实在教了她一些东西，不过，目前都是在跟她讲解一些东西，那些东西她到目前都还没领悟呢，更别说入门了！
　　她可不像叶铭似得，有着神级语言精通技能这个作弊器，无论什么样的语言经典，只要看一眼，就能极快的明白其中的真意！
　　对于她来说，即使纸鸢教她的东西只是练体铸体的外门功法，她想要领悟入门，也需要一段时间的摸索。
　　“入大道？你还神仙呢！”蓝秋蝶讽刺道。
　　叶铭摇了摇头，说道：“你知道我师父有多大岁数了么？”
　　“多大岁数？几百岁了？”蓝秋蝶虽然嘴里不屑，但是还是十分的好奇，毕竟，叶铭的本事也太惊世骇俗了一些！
　　叶铭摇了摇头说道：“再猜！”
　　“几千岁！咯咯咯……”蓝秋蝶说到这里自己都笑了，她根本不信！这根本就不可能的事情么！
　　但是，让她意外的是叶铭竟然点头了！
　　叶铭的师傅赤炎真人，是炎黄世界的大修士，算是半只脚踏入仙门的人物了，没有几千年的时间沉淀，根本是本可能的！


第六十六章 请帖
　　“不可能！你在骗我玩吧，世上哪有几千岁的人！那还不成仙了！”蓝秋蝶不可置信的说道。
　　叶铭不说话了，想到炎黄世界的事情，他一时间有些担心，心里想着，如果那边也是时空冻结那就好了！否则，他真有些不敢想象那些魔女门会怎么样！
　　一时间，他连和蓝秋蝶调笑的心思都没有了。
　　晚上，叶铭收到了几条系统提示。
　　一条是纸鸢的她每天固定提供一千点，一条是蓝秋蝶的，系统的解释是惊叹崇拜，她提供了10点。另外就是小刀和小剑他们也每人提供了10点。让叶铭意外的是，不知道什么原因，小刀和小剑的不少小弟也提供了每人一点的愿望点。
　　叶铭看着自己近二百万点的愿望点，现在都没啥感觉了。没穿越前，他是极其的渴望愿望点，但是，自从穿越炎黄世界归来以后，系统目前可以兑换的东西和能力已经不能吸引他了。
　　一时间，系统成了鸡肋，而且还会导致他被动的穿越！
　　“哎，到底怎么才能升级呢！”叶铭轻叹。
　　次日，叶铭继续照常一个人去上学，不过据蓝秋蝶所说，纸鸢上学的事情这几天就会有眉目了，到时候就可以跟他一起去上学了！
　　叶铭听到这消息不是高兴，而是有些头痛。他有些担心以纸鸢那样超乎常人的气质，到时候定然会生出不少事情来！
　　一天的时间很快过去，没有什么事情发生。要说有的话，就是毛秋竹在下课以后，让他放学后去她办公室找她。
　　而同时，在放学以后，叶铭又接到汤雨萌递来的一张请帖。
　　请帖做的很精致，汤雨萌递过来以后，人就有些害羞的跑开了。
　　自从上次她单独跟叶铭相处过一次以后，她现在每次见到叶铭都不由的有些脸红，心跳加快，甚至在叶铭看向她的时候，她也没有了从前的坦然，而是不自觉的想要避开！
　　叶铭端详着这精致的请帖，心里感叹，汤雨萌这生日宴会可真是正式，竟然还有请帖！
　　“叶铭，你最近桃花很旺么！尹老师找你，毛老师找你，就连校花汤雨萌也找你！行啊你！”正在叶铭感叹的时候，刘谦把脑袋凑过来，嘿嘿笑着，而且眼睛不时的朝那张请帖上撇着。
　　叶铭一把把他的脑袋推开：“瞎说啥，她们那是因为有事才找我！”
　　“嘿嘿，为啥不找我呢！”刘谦坏笑着，一脸的猥琐样子。
　　“去去去！该干嘛，干嘛去！”叶铭把他那张胖脸推到一边。
　　刘谦却是嘿嘿笑着不以为意，继续道：“万豪大酒店，那可是咱们JH市五星级的大酒店！二楼大厅包场一次就要花不少钱，这汤雨萌平时不显山漏水的，没想到是富婆，你到时候发达了，可不要忘记兄弟！”
　　“瞎扯，哪里的事！”叶铭怂了刘谦一句，收拾了下东西，就准备离开了。
　　“哼，人要有自知之明，一个癞蛤蟆想吃天鹅肉，只能是做梦！”正在这时，一道声音插了进来。
　　叶铭和刘谦抬头看去，发现竟然是赵青！
　　赵青可是班里的风云人物，人长得帅，家世好，有钱！待人也是看起来彬彬有礼的，更加关键的是，他的成绩特别好，稳稳的班级前三！
　　这样的硬性条件简直让他成为学校里不少女生的白马王子！而且，他也收到了不少的情书！所以，他一直是春风得意，自信洋溢！
　　不过，叶铭和刘谦却是看他不怎么顺眼！当然，看不顺眼的肯定不止他们两个，无他，嫉妒呗！前世的叶铭见到他甚至都有些自卑！
　　只是这一世，叶铭的心态已经发生了根本性的转变。不提叶铭是重生之人，比这些高中生多经历了近二十年的人生阅历，就是经历过穿越以后，叶铭的眼界也扩展到了无尽宇宙世界！所以，叶铭现在看赵青，就感觉他现在也只是一个小孩子幼稚的做作而已。
　　叶铭只是看了赵青一眼，就不再理会他，实在是因为不屑。
　　而刘谦可受不了了，他直接等着赵青道：“赵青，你什么意思？”
　　赵青忽然一笑，缓缓的说道：“汤雨萌的家里可是JH市有名的家族，家里资产过亿，所交往的人自然也是跟她差不多的人，而叶铭呢？他是什么样的条件？”
　　赵青说的很平静，但是叶铭和刘谦却是能看到对方眼里隐藏的深深的蔑视。
　　前世的时候，有段时间，叶铭跟汤雨萌走的很近的一段时间，赵青也是这样跟叶铭说过类似的话。叶铭记得当时的他，心里无比的自卑，甚至再也不敢跟汤雨萌走的很近，甚至在刻意回避着汤雨萌。
　　甚至于那封情书，也是他心里憋屈之下的发泄而已。
　　“你！”刘谦听到赵青的话，顿时气愤不已，甚至超前一步，想到把赵青揍一顿！
　　前世的叶铭确实是有些自卑的，刘谦也能看的出来，甚至在平时的交往中，他都刻意避免这样的话题，为了就是避免叶铭的自尊心受到打击。
　　但是，这一次，赵青竟然这样直接说出来，刘谦怎么不愤怒！
　　叶铭见刘谦愤怒的样子，把他拉了回来，淡淡的说道：“别激动，不必要生气！别在意他怎么说，他之所以这么说，只是因为他嫉妒而已！”
　　刘谦转头看向叶铭，发现他带着清淡的笑，眼中满是自信，一点也没有打击到的样子，不由的哈哈大笑的说道：“对，对！赵青，你嫉妒就直说，何必做这样的小人行径！哈哈哈……”
　　“哼！”赵青见两人的模样，顿时心里惊怒交加，再也不能维持刚才的风轻云淡，脸色都变得铁青起来。
　　说到底，他也只是一个十七八岁的少年，城府有限。而他的作为确实是有部分原因是处于嫉妒！因为他很倾慕汤雨萌，但是汤雨萌对他也只是维持在普通的同学关系，从没有给过他一分更进一步的机会。
　　但是，汤雨萌竟然对叶铭另眼相看，而且特别是最近，他见到汤雨萌看叶铭的样子，明显就是一副少女怀春的样子，他的心都在滴血！
　　“该死！该死！这本来应该是我的！不，以后也应该是我的！”赵青心里狂吼着！眼中闪过不甘和愤怒之色。
　　刘谦见对方愤怒的神色，更加开心的大笑起来。
　　赵青现在也顾不得维持形象了，脸色阴郁的对叶铭道：“你这样的一意孤行，只会给你带来灾难！甚至祸及你的家人！”


第六十七章 我得了绝症
　　叶铭闻言，顿时眼睛一眯，周身有股寒意在弥漫。让身边的刘谦和赵青都不禁打了一个哆嗦，暗道诡异。
　　“哼，不牢你费心了！“叶铭盯了赵青看了一样，最终也没有出手。他从赵青的话中似乎隐隐抓住了某种玄机，但是，一时间也没能想明白到底为什么有这种感觉。
　　赵青见叶铭根本不听自己“好心”的劝告，知道多说无益，便一脸阴沉着走开了。
　　“这个家伙！”刘谦朝赵青身后比划着拳头嘟囔着。
　　叶铭也是看着赵青的背影若有所思。
　　“哎，对了，你知不知道毛老师的办公室在哪里？”叶铭想到毛秋竹还让自己放学后去找她，不由的问道。
　　刘谦耸了耸肩：“我哪知道，自己找去呗！”
　　叶铭郁闷，只能朝着老师办公楼走去。只是，到了以后，这里办公室那么多，而且一个个办公室的门都是关着的，他一时间也只能干瞪眼。
　　“这上面只写了某年级办公室，却没有名字，到底砸找呢？麻蛋，看来还得开作弊器！”叶铭这样想着，一下子就把神念跟铺开了！
　　叶铭在炎黄世界的时候，神念铺开，有着近百米的距离，但是在地球上却是遭到了极大的压制，最多也就展开十米的距离。但是，即便如此，找人也十分的方面了。
　　他所站立之处，周四四面八方，神念无孔不入，即使隔着墙，也能清晰的感知。
　　“嗯？”忽然间，叶铭眉头一皱，看向了某个方向。
　　“尹小姐，我们少爷让我们给你带一句话，他说你躲不掉的！”此时，尹梦菲的办公室里，两个身穿黑色西服的人恭敬的看着尹梦菲说道。
　　尹梦菲也是冷笑一声说道：“我也有一句话送你们少爷，你告诉他们，我得了绝症，最多活不过半年，如果有本事，就把我从死神手里抢出来！”
　　“是，尹小姐，我们一定带到。”说完，两个身穿黑色西服的人就躬身一礼，然后离开。
　　“绝症？”叶铭嘀咕着，他想到之前与尹梦菲相处的几次，有一次见她咳嗽，而且，还有次流鼻血了，不由的心中微凛，暗道不会是真的吧！
　　想到这，叶铭就想着找个机会好好帮她看看，如果是前世，尹梦菲如果真的得了绝症，叶铭还真是无能为力。但是，这一世，他可不是那个一无是处的废物了！
　　“叶铭，你站着这里干什么？我还以为你忘了呢，走，我有些事找你谈谈。”正在这时，毛秋竹从自己的办公室里出来了。
　　她见到叶铭后，并没有带着叶铭去自己的办公室，而是朝着外面走去。
　　叶铭先把尹梦菲的事情放下，起身跟着毛秋竹，边走边问道：“毛姐姐，你找我做什么呢？”
　　毛秋竹瞥了眼叶铭：“我现在可是你的老师！叫老师，没大没小！”
　　“现在可不是上课时间，叫姐姐更亲切！”叶铭嘿嘿笑着说道。
　　毛秋竹白了一眼叶铭：“随你吧，不过，这里不是说话的地方，咱们找个地方聊聊。”
　　叶铭也是奇怪毛秋竹找自己干什么，不过看样子肯定不是老师学生的那些事！从毛秋竹的意外出现，叶铭就明白，她十有八九是冲着自己来的。而自己现在表现的唯一让她感兴趣的估计也就是超乎寻常的力量了！
　　毛秋竹带着叶铭进了一辆红色的跑车，然后一踩油门，跑车就如同发疯的野兽一样窜了出去。
　　“喂喂，慢点！”叶铭感觉巨大的惯性让身体紧紧的靠着后座，就不由的出声劝道。
　　毛秋竹却是仿佛没有听到一样，飙着车，带着叶铭一路朝着郊外而去。
　　很快，汽车开到了一处十分偏僻的郊外公园里，车子才缓缓停下来。
　　“下车，跟我来！”毛秋竹说道。
　　叶铭下了车，见周围黑漆漆的，一般人估计也只能隐约的可以借着远处的路灯看清路。他现在比较奇怪的是毛秋竹带自己来这里干什么！
　　“看拳！”叶铭见毛秋竹站在不远处等着自己，也就快步跟了上去，只是他还没接近毛秋竹，毛秋竹就一声清喝，一拳就朝他打来。
　　拳头快而猛，隐约中带着呼啸的风声。
　　叶铭被吓了一跳，身体一晃便躲开了毛秋竹的攻击。
　　毛秋竹见一击不中，又是一腿踢了过来，这一次攻击的力道更大，角度更刁钻。
　　“姐姐，你这是要干嘛？”叶铭一边躲闪着毛秋竹的攻击，一边问道。
　　毛秋竹不说话，就是一拳一脚，甚至各种招式都朝着叶铭招呼过来。而且，她的速度极快，远超平常人的范畴，如果是一个普通人在这里，估计连两人的动作都看不清，只能看到战到一团的两人的虚影！
　　叶铭感觉到对方使得应该是某种武术，这套武术的特点是施展起来，如同狂风鄹雨一样连绵不绝！
　　如果是一般人，或者跟毛秋竹实力差不多的人，遇到这样的攻击，很容易陷入被动，然后被对方连绵不绝的攻击打的毫无招架之力。但是，在叶铭看来，这套武术虽然不错，但是，毛秋竹的速度还是太慢了。
　　他只是随意的左右走动，身体摇摆下，便躲开了毛秋竹的攻击，甚至还有空仔细的研究下这套武学的特点！
　　而毛秋竹的感受却是完全不同了。她一开始的时候还只是使出了三分力，但是，每一次攻击却都被叶铭完好的多开，连衣角都没有沾到，不由的加大了力气！直到最后使用了全力，都不自觉。
　　但是，让她郁闷的是，自己的每一击都打在了空处，连逼着对方跟自己交手的机会都没有！
　　“哎哎，姐姐，停停停，你不是有事找我么？不会是看我不爽，想揍我一顿吧？”叶铭见自己研究的差不多了，又出声问道。
　　毛秋竹闻言，也停了下来，眼中带着光彩的看着叶铭，仿佛在看着一块宝玉一样！
　　“干嘛呢？不会是看上我了吧？虽然我还小，但是，姐姐你那么漂亮，也不是不可以！我们可以试着交往下！”叶铭有些扭捏的说道。
　　“咯咯咯，你小子！好啊！反正我现在也没有男友，家里也老是在催，麻烦死了，既然你这么说了！那事情就这么定了！”毛秋竹忽然笑了起来，如同百花盛开一样。
　　叶铭闻言当即就傻了，他很想说：“你怎么不按套路出牌呢！哪有这么容易就答应的！”


第六十八章 世界有终结
　　“毛老师，你找我到底有什么事情么？”叶铭感觉自己脸皮还是不够厚，遇到这样火辣的美女调侃，竟然有些招架不住，不得不转移话题说道。
　　毛秋竹眼中带着异色的看着叶铭，心里却是十分的震撼。虽然说她不擅长这种近身搏斗，但是，她至少也是气劲巅峰的人物，在青年一辈中实力也算是排的上号的，但是，却完全探不出叶铭的底！
　　如果这样推算的话，叶铭的实力至少是化劲的修为！一个不到十八岁的化劲修为强者！如果被古武界的人知道了，不知道会有多震惊！
　　而毛秋竹之前就对叶铭进行了细致的调查，根据所调查的信息，根本就查不到叶铭的师门记录，而且在之前，也完全不能查到叶铭是古武者的迹象！
　　所以，目前叶铭的情况就十分的诡异了！
　　如果说叶铭一直是一个古武者的话，那么，前些天，叶铭被一个混混打破脑袋，然后还在医院住院了几天，那是怎么回事？
　　如果叶铭是一种在隐藏着修为，那为何前几天叶铭忽然表现出超人的实力来！
　　难道叶铭真的跟那天晚上的震动有关？据师门长辈所说，只有实力到达一定的程度，才会遭到天道封锁，那种人，实力已经完全超脱了凡俗！
　　而叶铭也是自那天后有了很大的变化！而且，当天夜里，叶铭是穿着古装到处溜达的！并且，也是在那天，她感受到了一股大恐怖的场域！
　　难道说，叶铭是一天之间有了大机遇，成长到如此厉害的程度？是了，也只有这样，才能解释，为何叶铭自从那天后才表现出超凡的一面了！
　　想到这里，毛秋竹心里不由的掀起滔天巨浪！到底是什么样的力量可以在一天以内早就一个化劲强者？要知道，她是自小就修炼，天资也算是十分拔尖，但是即使如此，修炼了近二十年，也才堪堪触到了化劲的门槛！想入化劲还要靠机缘，要不知道等到什么时候呢！
　　从始至终，毛秋竹都没有想过叶铭就是那天造成天道震动的人！因为，在她看来，那几乎不可能！
　　叶铭见毛秋竹眼神发亮的看着自己，也不说话，不由的心里发毛：“我靠，不会是我嘴贱，这位美女真的看上自己了吧！”
　　想到这，他就有拔腿就跑的冲动！不是他不喜欢美女，而是感觉最近似乎桃花运有点旺盛！他有点吃不消！
　　“说说，你这身本领是怎么来的？”毛秋竹看着叶铭，脑海中千回百转，最后才笑眯眯的问道。
　　叶铭闻言，这才松口气，看来这位不是看上自己了，而是诧异自己的实力啊！
　　他顿了顿说道：“当然是师傅教的了，就是孙猴子也是拜了菩提老祖才学会的七十二变！”
　　毛秋竹见叶铭竟然如此滑头，把一身本事都推到师傅身上，不由的微恼：“那你师傅是谁？我怎么一点都查不出来！”
　　“你调查我！”叶铭顿时很生气的说道。
　　毛秋竹见叶铭忽然生气，不由的反应过来是自己说漏嘴了。
　　“别生气，我也不是故意的。据预言者所说，就是你出现在酒吧的那天晚上，世界命运线被拨动了，所以，整个世界到处都在调查造成世界命运拨动的源头。”
　　“正好，当天，JH市监视到一股强大的武力波动，而且，我恰好遇到你，就特意的关注了下！”
　　毛秋竹解释道。
　　叶铭想到当天自己刚从炎黄世界回来的时候，确实是遭到了地球上某种奇异法则的封印和压制，即使是现在，身体的力量也被大幅压制着，尤其是神识，更是被压制到不到原来的十分之一！顿时明了，当天的动静竟然惊动了那么多人！
　　而且，命运线被拨动了？这是什么意思？
　　“毛老师，你所说的命运线被拨动了，是什么意思？”叶铭想到就问了出来。
　　毛秋竹闻言，诧异的看了眼叶铭：“你不知道么？你的老师没有跟你讲么，还是说你根本就没有老师？”
　　“什么意思？”叶铭有些迷惑。
　　毛秋竹仔细看了眼叶铭，发现他不像是在说谎，不由的更加肯定了，叶铭肯定没什么老师，这身本领不知道是经历什么奇遇才有的！
　　“自古以来，都流传着这样的传说，说是在某一天，现在的世界将被终结，新世界将会到来！”毛秋竹缓缓的说道。
　　叶铭一听顿时大吃一惊！他以前也在网上听说过什么世界末日的，也听说是在2012年，但是，大部分人都不相信，而且，2012年的时候，根本什么事也没有发生，也的确证明了那是谣言！根本没有那么一回事！
　　难道这个传说是有古武界这些有着超凡力量的人传出来的？
　　“据圣者所说，那一天，流星将从天外而来，带来无尽的毁灭和新生！时空之门洞开，天地涅重生！”毛秋竹继续说道。
　　“什么？流星！”叶铭闻言顿时大惊失色！他的穿越可是就跟流星有关！听到这里，不由的产生了某种联想！难道自己重生的那一天，就是那什么圣者所说的毁灭和新生的那一天？
　　毛秋竹没想到叶铭这么大的反应，他点点头，肯定的道：“是的，这些都是先知所看到的，自古以来，所有的圣者都这么说！”
　　“等等，你说的圣者是什么人？”叶铭又问道。
　　毛秋竹见叶铭真的是跟小白一样，对这种传说竟然一无所知，不由的对他更是好奇。不过，好奇归好奇，他还是解释道：“圣者就是生而知之的人！也有人称他们为贤者，还有人叫他们是先知！不过，不管怎么叫，他们都是天生就具有预言能力的人！他们能够看透过去未来！”
　　叶铭听到这里，不由的心里好奇，竟然有人可以预言！他简直有些不敢置信！要知道，就是在炎黄世界，也没有什么人可以预言什么世界的命运！
　　“那你刚刚还说，拨动世界命运，又是怎么回事？”叶铭再次问道。


第六十九章 被丢荒郊野外
　　毛秋竹看了眼叶铭，充分发挥了一个老师的职责：“据圣者所说，从那一天，也就是我们在酒吧相遇的那一天开始，世界巨变的那一天提前了六个月！目前，就连圣者也说不上是什么原因。”
　　“六个月？”叶铭闻言，顿时又是一惊，心中一惊泛起惊涛骇浪来。
　　“难道这些真的跟自己在炎黄世界待的六个月有关？世上没有那么巧合的事情吧！”叶铭心中默默的想着，就连脸色都肃穆起来。
　　“毛老师，你说的这个什么波动世界命运的人，定然是那种大能吧！”叶铭还真怕有人把这样的事情联想到自己头上来。
　　毛秋竹笑了笑，说道：“那种事情，不是我一个小小的武者能够关心的，我现在比较关心的是，你怎么拥有这身本事的！据我所知，你这身本事可是最近才忽然拥有的！”
　　叶铭闻言顿时打个哈哈，笑道：“这怎么可能，我这身本事自然是师傅教的了，只是最近才忽然量变引起质变而已！”
　　“哼哼，当姐姐好骗么！”毛秋竹盯着叶铭说道。
　　“怎么会，我修炼的这个功法叫化蝶经，就是那种要一修炼就修炼几十年的，然后忽然蜕变，进行脱胎换骨的变化！我也是最近才突破的！”叶铭继续瞎编。
　　“化蝶经？我怎么没听说过！而且，听起来怎么跟天蚕变那一门神功那么像？”毛秋竹半信半疑的嘀咕道。因为，叶铭所说的还真有可能！
　　“这个，我也不知道。以前在老家的时候，那时候我还小，有一次遇到一个道士经过我们村，然后口渴到我家讨杯水喝，当时，我见天那么热，就给他打了一杯水，没想到最后他离开的时候，一指点到我的额头，然后我脑海里就有了一篇功法！”叶铭编上了瘾，脑海中灵感迸射，越说约有感觉！
　　只是当叶铭说道这里的时候，毛秋竹顿时惊呼起来：“神念传承术！怎么可能！你可真幸运，据说那可是要宗师以上的人才能够做到的！”
　　叶铭闻言却是眼睛一眯，心中感慨这个世界真的是卧虎藏龙，没想到还真有那种人！要知道，就是叶铭现在都无法给人那样传功！而这个世界竟然还真的有！
　　“宗师是什么样的境界？”叶铭不由的再次向毛秋竹发问道。
　　毛秋竹无语的看着叶铭，无奈的说道：“你怎么这么小白，连这种常识都不懂！”
　　“我又没有接触过你这样的人，也没有人跟我讲，我也不是先知，怎么知道这些！”叶铭见自己被毛秋竹鄙视了，不由的委屈的说道。
　　毛秋竹想了想也是，如果叶铭说的是真的，那还真是可以解释的通，不过，叶铭所修炼的到底是什么绝世武学，竟然这么小就修炼到如此厉害了！她现在对叶铭所说的那门化蝶经十分的好奇。
　　她深深的看了眼叶铭说道：“好吧，我就跟你讲一讲。古武界把修行者的修行等级分为气劲、化劲、先天、宗师。化劲修为就是一方高手，先天以上修为的就是一方巨擎了，宗师平时根本无法得见，一般都闭关苦寻大道去了。”
　　叶铭闻言，心中了然，不由的问道：“姐姐，你什么修为？”
　　毛秋竹听到叶铭的提问却是白了眼他，说道：“不知道打听别人修为是不礼貌的么？念你不知情，就原谅你吧，我现在算是气劲巅峰了吧，想要突破化劲不知要何年何月呢！倒是你，我很好奇，你现在是什么修为？”
　　叶铭听到毛秋竹的话，心中对比了下，发现气劲巅峰的修为似乎很低微的样子！至于他自己，他还真的不知道，因为根本不是一个体系！
　　“哼，不知道打听被人修为是不礼貌的么！你这是知法犯法，罪加一等！”叶铭现学现卖起来。
　　毛秋竹一听，顿时不乐意了。感情我都把自己修为告诉你了，你却不告诉我！
　　“哼！你到底说不说？”她有些生气的说道。
　　叶铭见对方生气的样子，不由的苦笑道：“不是我不告诉你，其实，我也不知道我现在是什么修为。”
　　毛秋竹一听，更加生气了，她以为是叶铭滑头，根本不告诉她！
　　“哼！”她哼了一声，转身就朝着自己的车子走过去。
　　“告诉你一件事，你似乎引起上面的注意了，他们已经派人过来调查你了！”毛秋竹一边走一边说道。
　　“上面？上面是什么？”叶铭有些奇怪。
　　毛秋竹却是不理会叶铭的发问，只是继续道：“这可不是我上报的，不知道你什么行为引起上面的兴趣了，所以，你自求多福吧！”
　　“嗡！”车子启动了，然后呼啦一声就开跑了。
　　“哎哎哎，我还没上车呢！”叶铭只顾着跟着毛秋竹问问题，趴在她驾驶位那里想问个清楚，却没想到毛秋竹直接把车子发动，然后呼啦一声就开跑了，只留下叶铭在后面吃灰！
　　“我靠，这算是什么事！竟然把我丢在这荒郊野外的！”叶铭郁闷的捂着额头。
　　他左右看了看，发现这里真是偏僻的可以，四周连人烟都没有！无奈之下，只能自己超着来时的路走去。
　　“要不要直接跑回去？”叶铭这样想着。如果真的全力奔跑的话，速度应该赶得上汽车了，回去的话也要不了多久。只是，他想到了毛秋竹的话，说什么自己的行为引起了上面的注意！可以自己有什么地方过线了？难道是卓向秋的那次？
　　“哎，有车过来了！”叶铭正想着的时候，忽然见到远处有辆汽车开着车灯向这里开了过来。
　　“哎，停一停，停一停！”叶铭在那辆车快要经过身边的时候，站在路边摆着手大叫。
　　只是那辆车在见到叶铭以后，速度猛然加快，一下子有70公里的时速飙到120公里的时速以上！眨眼间就远去了！
　　叶铭不甘心，一连拦了三辆车，都是如此！他不由的郁闷：“太没有善心了！看来和善的手法是叫不到车了！我得改变个策略！”


第七十章 遇到鬼
　　此时，一辆面包车都向着JH市驶来，里面坐着四个脸色凶悍的男人，还有一个被捆绑起来，嘴里塞着布条的女人。
　　几个男人中领头的是一个刀疤脸，脸色脸色沉稳，双目逵猩瘢看起来十分的精明。剩下的三个则一身的肌肉，脸色轻佻，眼神不由的瞥向了身后的女人。
　　女人看起来二十岁左右，身材极好，再加上穿着一身性感的白色镂空时尚服装，又被一根绳索捆绑起来，那真是该凸的凸的极高，该凹的盈盈一握。此时她却是披头散发，泪眼婆娑。嘴里嗯嗯嗯的叫着，想发出声音，却是因为被布条塞得死死的，一句话都无法说出来，不由的眼里闪过绝望的神色来。
　　“我说，这娘们可真够诱人的！”四人中，一个身在后座的男人看着女人，两眼放光，不时的舔着嘴唇，说着这话，就想伸手向女人的胸部摸去。
　　“熊蛋，你要不想死的话，可以尽情的摸！”这时，坐在前排的刀疤脸瞥了眼身后，冷漠的说了一句话。
　　那个叫熊蛋的立刻手僵在半空，半晌才讪讪的收回了手，怪笑着说到：“大哥，这里就我们几个，摸一下又不会少块肉，谁会知道？”
　　“这位可是道爷给京都来的大人物准备的，你一个小人物想染指那种人物的猎物，简直是活得不耐烦了！”这时，另外一个人插嘴道。
　　“小鸡，闭嘴！”刀疤忽然冷喝了一声。他冷脸看着两人说道：“不该做的事不要做，不该说的话不要说！别怪我没有警告你们，我们这样给被人干脏活的最忌讳的就是这两点，不然生么时候死的都不知道！”
　　“是是是！”两人立刻附和道。
　　“不要怪我对你们严厉，你们想想以前那些干脏活的，现在还有几个活着的？要么就成老大为心腹，要么就被灭口！”刀疤这次的语气缓和了不少。
　　“大，大哥，前面好像有个人挡在路上！”正在三人说话的功法，那个开车的忽然开口说道。
　　三人闻言，顿时往前面看去，只见到一个人，远远的站在前方的公路中央，双手张开，似乎在拦着自己这边。
　　“不，不会是，鬼，鬼吧！”开车的这个说这话，手都有些哆嗦起来了！
　　“鬼，鬼个毛线！看样子是个想要自杀的疯子！”小鸡对着开车的这位嘲笑道。
　　熊蛋闻言也是调笑道：“结巴鬼，你也忒胆小了吧，还鬼！哈哈哈！笑死人了！”
　　“绕过去，不要节外生枝！”刀疤命令道。
　　“是！是！是！”结巴鬼立刻应道。
　　叶铭远远的看着面包车，心里嘀咕道：“这次一定要拦住！不能让它跑了！我都耽搁半个小时了，纸鸢肯定急了！”
　　结巴鬼虽然听同伴说前面的是个人，但是，他天生就对这些神神道道的事情有着天然的畏惧。不为别的，因为他在自己的家乡亲眼见过鬼！所以，他开车经过接近叶铭的时候，不但车速没有放缓，而且还在加速！他想尽快远离这片区域！
　　叶铭可就不爽了！他见到那辆车竟然加速了！
　　“啥意思！这是要撞死自己么？”想到这，就不由的心里气愤不已！不过，考虑到自己最近有些滥用超凡力量了，已经引起什么上面的注意了，就不由的熄灭了想找茬的想法。
　　“算你们走运，今天小爷不想惹事！”叶铭这样想着的时候，就一个闪身离开了主干道。
　　只是叶铭万万没想到的是，那辆车也忽然转头了，并且速度极快，直接朝着自己撞了过来！
　　“吱！”一声长长的刹车声，面包车在柏油马路上划出了十几米远，在路上拉出一道长长的印子。
　　面包车里的人也因为巨大的惯性身子前倾，后排没有带安全带的熊蛋和小鸡都差点从座位上滚下来。
　　“哎哟，痛死我了！结巴鬼，去你妈的，你想弄死我们么？”车子刚刚停下来，暴脾气的熊蛋就跳了起来，气急败坏的冲着结巴鬼吼道。
　　结巴鬼却是不理会熊蛋的怒骂，他有些怯怯的说道：“我撞到人了？”
　　“麻蛋，真怂！撞个人又怎么了！赶紧走！开车，这黑灯瞎火的郊外，谁知道是你撞的！”小鸡也是给了结巴鬼一个巴掌，生气的骂道。
　　“不，我，我，我好像撞，撞，撞……”结巴鬼脸色苍白的想说着什么。
　　旁边的人听着都感觉难受，而刀疤更是一巴掌打在结巴鬼的头上，怒斥道：“撞个鬼啊！赶紧开车！”
　　结巴鬼闻言却是强制压下心中的不安和恐惧，一拍自己的大腿，接着说道：“我，我就是想，想说的这个！”
　　“哈哈哈，胆小鬼，这世上哪有什么鬼！要真是那样，我们弄死了那么多人，咱们还不是早就被鬼杀了！”小鸡嘲笑道。
　　刀疤听到小鸡的话，顿时脸色阴沉的喝道：“小鸡，需要我跟你说多少次，把你的嘴管严实一点！”
　　“是是是！”小鸡立刻一副乖宝宝的样子。
　　这时，结巴鬼左右探查着，甚至把脑袋伸出窗外，但是他什么也没有看到，不由的更加恐惧，带着颤音说道：“没，没，没了！”
　　“赶紧开车，别废话！”刀疤不耐烦的喝道。
　　结巴鬼现在心里有些虚，不由的手脚颤抖的启动汽车，准备离开。
　　“嗡！”面包车很快再次启动，但是，结巴鬼把汽车的油门踩到了最大，汽车仍然停留在了原地！
　　“怎么还没有开走！”小鸡抱怨道。
　　“大，大哥！真，真的遇，遇到……”结巴鬼声音中带着颤音看着刀疤脸说道。
　　刀疤见结巴鬼竟然一副被吓住的样子，不由的皱着道：“别胡说，继续安心开车！”
　　“可，可是开，开不动啊！”结巴鬼现在脑门上都开始冒汗了！
　　“什么？”几人看着结巴鬼把油门踩到了最大，面包车发出沉闷的嗡嗡声，但是汽车却是纹丝不动！
　　一时间，面包车里陡然静了下来。


第七十一章 无意救美
　　“呜呜呜……”那个女人见到这样的情形，却是眼中陡然亮了起来！
　　“不会是真的有鬼吧？”此时小鸡也有些心虚起来。
　　刀疤见身边几人士气低落，畏畏缩缩的，不由的装起胆子大骂起来：“玛德，什么鬼不鬼的！我才不信！”
　　刀疤这样说着，人就从车上走了下来，怒目圆瞪，做出一副愤怒的样子给自己壮胆！他四处看了看，发现四周静悄悄的，连个鬼影子都没有！
　　冷风一吹，这秋天的风让他的鸡皮疙瘩都吹出来了！
　　“大，大哥？怎么样？”车里的人见刀疤脸查探，不由的再次问道。
　　刀疤心里烦躁，这种诡异的情况让他心里有些发毛，不由的怒斥道：“都下来！给我四处找找！”他觉得一个人在外面感觉十分不好，干脆把自己的同伴都叫了下来。
　　剩下的三人闻言，也是有些畏缩的来到刀疤脸的身边。
　　“我，我，我跟你们说，我，我真的遇到过鬼！”结巴鬼紧靠着几人，眼中闪过惊恐之色。
　　几人本来就有点心虚，被结巴鬼这么一说，更是有点打怵！
　　他们看着四周静悄悄的环境，又见到远处漆黑一片，就感觉四周的黑暗中似乎有什么注视着自己一样，然后再被两风一吹，一个个的不禁打个寒战！
　　叶铭此时却是已经溜到了几人的车里。
　　之前，他本来想躲一躲，却没想到车子竟然一头朝他撞来，把他吓了一跳。不过，幸好他不是普通人，只是随意的身影一晃，就闪开了。
　　本来，他也觉得就这样算了，毕竟，他也考虑到可能是那辆车在避着自己导致的。但是，他耳聪目明，听到了车里几人的对话，顿时火冒三丈！感情这几个人竟然以为撞到了自己，然后还不管不顾的要跑路！
　　心中一动，就来到车子身后，把车子给掀了起来。而这个面包车是属于后轮驱动的，后轮一被掀起地面，那是任由结巴鬼怎么开，也是开不出去的！
　　然后，在刀疤脸下车以后，他就跑到了车顶上。最后，在几人出来后，他又溜了进去。
　　“呜呜呜……”
　　叶铭一进来，就引起了那个女子的注意，她不由的挣扎着求救，想要发出声音。女人被捆绑成S型，身材好到爆，容颜也算是绝美，配上泪眼汪汪的凄苦模样，倒是有种凄美的味道。
　　叶铭也是被面前的情景吓了一跳：“我靠，这是什么情况？绑架？”
　　他从车子前排座位探出身子，然后抓着绑着女人的绳子一拉，绳子应声而断！
　　“快，快开车！”女人三两下把身上的绳子解掉，急着对叶铭说道。
　　叶铭却是不急着走了，现在的情况很明显，这女人似乎是被那几个家伙绑架了！他在考虑着，自己这是不是无意中影响救美了？
　　不过，英雄救美这样的事情，他心里是有着阴影的！当年，就是因为英雄救美，他的命运才发生了转折！
　　“你是什么个情况？”叶铭奇怪的问道。
　　女人见叶铭慢吞吞的，不由的急了，她一个翻身从后排来到前排，然后直接坐到了叶铭的怀里！
　　叶铭此时正坐在驾驶位上，被女人的豪放惊呆了！
　　“这是嘛情况？英雄救美以后，就立刻投怀送抱？只是这样太快了吧！而且，场合似乎也不大合适啊！”叶铭心里念头百转，一时间脑袋有点僵。
　　女人却是不管叶铭的情况，抢过方向盘，然后三两下就把车子启动，再之后就是一踩油门，车子飞一样的开走了！
　　“车，车子自己开走了！”
　　几个歹徒正在有些畏惧的四处查看着，想要找找到底人去了哪里，甚至还趴在车底下看看人是不是被卷入车底了！但是，车子忽然启动，然后就是开走了！
　　“不会是真的有鬼吧？”小鸡抱着胳膊在夜风中打个哆嗦！
　　“怎，怎么办？”结巴鬼看着面包车飙车一样的离开，面露惊恐的对着刀疤脸问道。
　　刀疤脸却是眯起眼，不知道在想什么。
　　却说叶铭见女人直接熟练的开车，才知道自己想岔了。
　　“那几个歹徒还在那里，还不趁机跑路，等会就跑不掉了！”直到车子开远了，女人也是出声解释道。
　　叶铭感受着身前女人丰满柔美的身体，问着她幽幽的体香，身体都有些蠢蠢欲动起来。
　　“那个，是不是先停停，你打算一直这样开车么？”叶铭出声提醒道。
　　女人感受着身体下面男人，不由的脸色粉红。不过，她还是没有动：“再等等，开远点再说。”
　　叶铭闻言不由的叹了口气，没想到随便拦了一辆车都能碰到这样的事情。
　　他早知道那几个家伙不是好人，却没想到车里还绑架着一个女人，早知道是这样，就不是只吓唬他们了，而是直接打死打残送进派出所了！
　　现在，女人把车子开远了，叶铭也懒得回去。
　　女人直到开了十分钟左右，才让叶铭从她的身体下离开，只是，这个时候，她整个人都有些酥软起来。因为，她总感觉叶铭的身体中有种特殊的魔力，让她忍不住想要亲近摩擦！
　　“怎么会有这么奇怪的感觉，羞死人了！”她心中暗骂自己。
　　说起来，这也怪不得她，完全是叶铭修炼阴阳真经所带来的后遗症。现在的叶铭天生就带有吸引女人的某种奇异魅力。当然，这种魅力不是特别明显，只有跟他接触多了，才会别潜移默化的影响。
　　叶铭也是有些欲火焚身，因为身前的女人一开始还比较老实，但是，到了后面，就一直不停的扭动着，简直要了亲命了！
　　“呼！”叶铭从女人身子下面离开后，就长长的呼出一口气！这一路上忍得真难受！
　　“今天还要多谢小弟弟相救，不然我都不知道会怎么样！”两人之前的气氛经过一开始的沉闷后，女人开口说道。
　　她看着叶铭，只见叶铭十七八岁的年龄，面如冠玉，眼若繁星，身上有一种超凡脱俗的气质，不由的心生好感，又想到刚才一起在驾驶位的暧昧，不由的心生异样，看着叶铭的眼神也是秋波荡漾。
　　“求不叫小弟弟，我叫叶铭！”叶铭双手合十，朝着女人躬身一拜，苦着脸说道。
　　女人见叶铭的动作，顿时被逗的咯咯咯笑了起来，笑着笑着眼泪都出来了！


第七十二章 捡到一个明星
　　“哎，别哭啊！既然逃出来了，是好事啊！”叶铭见女人哭的梨花带雨，又哭又笑的，不由的劝道。
　　“姐姐我叫徐若涵，本来还在拍戏呢，没想到被那几个歹徒劫持了！说起来，还是我的经纪人把我骗出来的！现在想想，我估计是被出卖了！”徐若涵自顾自的说道。
　　“咦，你是大明星啊！”叶铭见到这里诧异的看着徐若涵。心中想着，自己在得到系统以后，就想走明星之路呢，不知道，能不能从她这里找到出路。
　　不过，叶铭想到，前世似乎对徐若涵没有印象，应该不算太有名吧！转而，他又想到，如果今天没有把她救出来，那她说不定就是因为今天的原因，她才在明星之路上折戈沉沙！
　　徐若涵听到叶铭的话，脸上现出悲伤之色：“什么大明星！要不是因为是明星，估计也不会有今天这样的事！”
　　顿了顿，他看着叶铭，眼中再次闪过感激的神色：“要不是弟弟你，我估计会被他们送给什么人给糟蹋了，那样的话，还不如死了算了！叶铭小弟弟，你想我怎么报答你？”
　　叶铭被对方的眼神看的发毛，暗想，最近的桃花运旺盛的不行啊。前世基本上就是光棍一辈子的节奏，这一世，怎么随便出个门就遇到一个绝色美女，难道是前世的桃花运一起都转移到这一世了？
　　“不用了！我也是无意为之。本来我是想拦一辆车回城的，没想到会遇到你这档子事！”叶铭摆摆手，随意的说道。
　　“你怎么这么晚了，会在那么偏僻的地方？”徐若涵问道。
　　叶铭一听，顿时有些气愤的道：“某个家伙开车把我带过去的呗，问题是，她竟然惨无人道的把我丢了，自己一人开车回去！还老师呢！哼哼！”
　　叶铭想到毛秋竹，就不由的愤愤不平，感觉她太小气。又不是自己不想告诉她自己的修为，关键是他自己也不知道啊，他也想知道呢！
　　徐若涵闻言，也是目瞪口呆：“你老师把你丢到郊外的？世上还有这样的老师？”她想到自己也是因为特别信任自己的经纪人，没想到最后却被出卖，不由的有种同病相怜的感觉。
　　“哎，对了，你接下来怎么办？”叶铭见面包车很快就开到了市里，不由的出声问道。
　　徐若涵身体一僵，然后苦笑道：“我是被劫持过来的，身上什么都没有，我也不知道。”说到这里，她将目光投向叶铭，脸色愁苦，怎么看怎么都让叶铭感觉可怜兮兮的。
　　叶铭心里同情心立刻泛滥，脱口而出道：“那你住我那里吧！”只是，这话一说出口，就有些后悔了！
　　现在，他住的那里就有一个不安分的笨妞在那里了，现在要是再多一个来历不明的女人，不知道会闹出什么样的幺蛾子呢！
　　“谢谢弟弟，我都不知道怎么感谢你好了！不过会不会影响你？”徐若涵听到叶铭的话，顿时开心起来，仿佛之前的愁苦都只是幻觉一样。
　　叶铭还能怎么说！他硬着头皮说道：“没什么影响。我还是一个高三学生，只是在外面租了一个房子而已。”
　　“那好啊！”徐若涵想到可能要跟眼前这个男孩子同居，心底深处似乎存着某种奇异的幻想，不由的心中火热，产生一种期待的感觉出来。
　　两人直接来到了非夜酒吧，然后把车丢在那。然后叶铭带着徐若涵回到了他租住的地方，只是这时，天色已经比较晚了。
　　“叶铭哥哥！”叶铭刚刚进去，纸鸢再次扑到他的怀里，一副十分想念的样子。
　　叶铭看着桌子上摆好的还没动的饭菜，不由的心中又感动，又有些歉意。
　　“抱歉，是我来晚了！”
　　“哼哼哼！禽兽，你也知道你来晚了！”蓝秋蝶立刻斜眼看着叶铭说道。
　　叶铭无视蓝秋蝶的数落，直接抱着纸鸢往屋子里走去。
　　这个时候，徐若涵也是怯怯的跟着叶铭走了进来。她之前以为叶铭住的地方只有叶铭一个人呢，没想到还有一大一小两个美女！这让她忽然有种奇异的失落感。
　　“叶铭，她是谁？”蓝秋蝶一开始没看到徐若涵，此时，发现叶铭身后竟然还跟着一个大美女，顿时激动的站了起来，指着叶铭喝问道。
　　徐若涵被蓝秋蝶吓了一跳，不由的躲到叶铭的身后。
　　“我，我，对不起，我这就走！”她见到蓝秋蝶怒目圆瞪的样子，顿时被吓的不轻，转身就想离开。
　　叶铭一把拉住她，把他拉了回来，然后说道：“别管她，她就是一个傻妞，脸皮还厚，死皮赖脸的搬过来的！”
　　“叶铭！”蓝秋蝶听到叶铭竟然这样编排自己，顿时大怒。
　　“这位是我妹妹，纸鸢。”叶铭不管蓝秋蝶，拉着身边的纸鸢给徐若涵介绍道。
　　“她是我路上捡来的，叫徐若涵，在咱家暂住一段时间。”叶铭又对纸鸢介绍道。
　　徐若涵听到叶铭的介绍，也是脸上一抽：“原来我是被捡来的，捡来的！”她之前听到叶铭编排蓝秋蝶，她心中还隐隐的觉得快意，现在轮到她自己身上，她才觉得，这种感觉多么让她想揍人！
　　“徐若涵姐姐，你好！”纸鸢礼貌的打招呼。
　　徐若涵见纸鸢生的粉雕玉琢，身上带着一股子仙气，也是心中顿生好感：“纸鸢妹妹，你好，真漂亮！”
　　蓝秋蝶见叶铭竟然把自己无视了，更是气的胸口起伏不定。
　　“哦，对了，你不是被人绑架了么，可以找她报案，她也算是一个警察吧。”叶铭想了想又对徐若涵说道。
　　“她是警察？”徐若涵也是大吃一惊，没想到那个看起来很凶又很漂亮的女人竟然是一个警察。
　　但是蓝秋蝶听到叶铭的话更是恨的牙痒痒，什么叫我也算是一个警察！
　　“她被绑架了？”蓝秋蝶也算是听出来叶铭话中的重点，疑惑的问道。
　　叶铭闻言点点头说道：“我在路上拦了一辆车，没想到竟然发现她被绑架了，于是顺便把她带回来了，你要是有兴趣，等会可以仔细问问她。”
　　蓝秋蝶闻言，顿时来了兴趣。
　　“好了，好了，先吃饭！”叶铭打断了蓝秋蝶的动作，如果不这样，晚饭都不能吃的安生。


第七十三章 赴宴
　　不过，很快，叶铭就有些后悔告诉蓝秋蝶徐若涵被绑架的事了，晚饭后，她拉着叶铭和徐若涵问个不停，一边问，还一边记录，叶铭都有些不耐烦了。
　　“说说，你是怎么让那几个歹徒的车开不动的？”蓝秋蝶疑惑的问道。
　　叶铭郁闷，感情自己是挖个坑把自己埋了，这要怎么解释？难道说是自己把车子掀起来了！可是，这样说，就是蓝秋蝶相信，其他人相信么？
　　“要不，你不要管这个事情了，怎么样？就当从没发生过这样的事？”叶铭提议道。
　　蓝秋蝶顿时严肃的瞪着叶铭道：“不行！”
　　“好吧，刚才是骗你的，徐若涵真的没有被绑架，是我碰巧带回来的！”叶铭眨眨眼睛说道。
　　蓝秋蝶顿时气道：“你当我是傻子么！”
　　叶铭最后也没有说服蓝秋蝶，蓝秋蝶是个倔脾气，脾气上来了，就是那么认真！
　　最后，叶铭没办法，一指点在了蓝秋蝶的身上，然后，蓝秋蝶顿时倒下，呼噜噜的睡着了！把旁边看着的徐若涵惊的是目瞪口呆。
　　第二天，叶铭是被蓝秋蝶从被窝里拽出来的，当时，他还半裸着。
　　“傻妞，你发什么疯啊，一大早的！啊！”叶铭打了个哈欠，怒视着蓝秋蝶说道。
　　蓝秋蝶却是丝毫不让的看着叶铭：“说，你昨天对我做了什么？”
　　“我啥也没对你做啊，你问问纸鸢，或者问问徐若涵也行，我现在怀疑你是不是病了，忽然就倒下睡着了，把我们都吓死了！”叶铭煞有介事的说道。
　　蓝秋蝶半信半疑，去找纸鸢和徐若涵确认，两人却是支支吾吾的语焉不详，把蓝秋蝶搞的心里有些担心，担心自己是不是真的犯了什么病了！
　　不过，叶铭这样一搞，总算是把蓝秋蝶的注意力转移了，等她再想找叶铭问话的时候，叶铭借口要上学，直接跑了，把蓝秋蝶气的直跺脚。
　　此后的两天，叶铭照常上学放学，而徐若涵暂时也不走了，就待在叶铭这里，跟蓝秋蝶成为了好闺蜜，甚至晚上都睡在了一起。
　　女人的友谊还真是！叶铭看着之前刚见面的时候，还相互看不顺眼，这才多久就好成这个样子了！
　　时间一转眼就到了周末。
　　叶铭在家里宅了一天，然后开始换上了新买的名牌休闲服，他准备去参加汤雨萌的生日晚宴了。
　　作为一个混迹社会多年的老油条，虽然混的不怎么样的，但是他也知道，这人得靠衣装！如果穿着校服进去，不知道会发生什么奇葩的事情呢！他可不想麻烦！
　　果然，叶铭这样的一身打扮，优哉游哉的来到万豪大酒店以后，门口一个身穿旗袍的美女立刻就上前殷勤的招待。
　　叶铭报出了地点，然后被领到二楼的一间十分宽阔的大厅里。
　　“我去，这是生日宴会么？怎么感觉像是一个酒会！”叶铭进去以后，见到的大多都不是什么同龄人，而是一个个的中年人或者二十岁以上的人。以叶铭的眼力，他知道，这些都是混迹社交场合的老手！
　　叶铭左看右看，竟然看不到一个认识的人，不由的有些无聊的坐到旁边的一个角落里，随意的吃东西。
　　而这里的人，见叶铭是一个少年，而且也从来没见过，所以，一个个的也只是瞟了眼，便不再理会。
　　叶铭坐着的一会功夫，陆续的还有人进来。这些人进来后，一个个的找认识的人，然后三三两两的聚在一起说说笑笑，很是和谐。
　　“喂，你是什么人，怎么进来的？”
　　正在叶铭感觉无聊的时候，身边一道声音传了过来。叶铭转头看去，发现是一个十五六岁的少年，这个少年双手插兜，有种痞子的味道。同时，下巴高高的抬起，用一种俯视的目光看着正在吃东西的叶铭。
　　“自然是被邀请过来的！”叶铭说着把自己身上的请帖放在了桌子上。
　　少年见此，拿起叶铭的请帖看了看，眼中露出异色：“你是我姐姐请来的？你是什么人？”他可是知道的，这张请帖是他姐姐亲手书写送出去的，这样的请帖数目极少，大多都是汤雨萌的闺蜜，而叶铭却是唯一的一个男人！
　　“你姐姐？你是汤雨萌的弟弟？我怎么没有听她说过你！”叶铭见少年一副骄傲的孔雀模样，不由的觉得有些好笑。
　　“哼，我也没有听我姐姐说起你呢！”少年听到叶铭的话，不爽的哼道。
　　叶铭闻言笑了笑，不再理会少年。
　　“喂，你跟我姐姐是什么关系？”少年见叶铭不理自己，又不由的好奇的问道。
　　叶铭见对方用奇怪的目光看着自己，就明了对方是把自己和汤雨萌的关系想成男女朋友关系了！他不由的觉得有些好笑。
　　“你放心，我跟你姐姐只是普通的朋友关系。”叶铭笑着说道。
　　少年闻言，用怀疑的目光看着叶铭：“我不信！要真是普通朋友关系，我姐为什么只给你一个男生发请帖？”
　　“这要问你姐，你不信我也没办法！”叶铭耸了耸肩，然后继续坐在座位上开吃，他现在是无聊啊。
　　“哼，我告诉你啊，我姐可不是谁都能追求的！”少年见叶铭一副不想理自己的样子，不由的哼了一声，转身离开。
　　过了一会儿，叶铭听到哒哒哒的高跟鞋的声音向着自己这边而来，他转头看去，发现竟然是汤雨萌。此时，她穿着一身白色的连衣裙，一头浓厚乌黑的披肩发，如同黑色的瀑布一样垂悬与半空，眼中清水盈盈，脸上挂着淡妆，精致如同玉女！
　　“叶铭，你来了也不说一声！要不是我弟弟跟我说，我还不知道呢！”汤雨萌见到叶铭后，就有些嗔怪的说道。
　　叶铭双手一摊，笑笑说道：“这里我可不熟，也不知道在哪找你，我想着，你肯定会来这里的，就在这等着了！”
　　“好吧，是我的错！走，跟我来，这里是我爸他们聚会的地方，到时候，我过来露一次面就行了，我的朋友都在另外的大厅里！”汤雨萌说着，就带着叶铭转身离去。
　　叶铭也是恍然大悟：“我说怎么都见不到同龄人呢，原来还另有玄机啊！呵呵……”
　　很快，两人就穿过一个走廊，来到了隔壁的一个大厅里。
　　果然，这里都是一些十七八岁的少年少女，男生只有几个，跟汤雨萌的弟弟坐在一块，而女生有十几个，她们正叽叽喳喳的聚在一起讨论着什么。此时见到汤雨萌带着叶铭过来，顿时都看向他们两个。
　　“汤雨萌，你带男朋友过来了么？如果这样的话，赵青等下过来可是要伤心了！”这时，一个模样跟清秀，身穿红裙的少女站起身，带着调笑的语气说道。


第七十四章 纯洁的男女关系
　　汤雨萌一听，顿时一抹醉人的红润爬上脸颊：“瞎说什么！我们只是纯洁的男女关系！”
　　叶铭听到汤雨萌的话，想到了什么，不由的想笑。
　　“你笑什么？”汤雨萌奇怪的问道。
　　叶铭笑笑，然后在汤雨萌耳边小声的说道：“我想到这样一句话，说都男女关系了，还纯洁！”
　　“叶铭！”汤雨萌顿时大羞，这一次半边脸都红透了！
　　“哈哈哈……”叶铭不由的大笑。
　　“小萌萌，还说没有关系，都咬耳朵了！你们说他俩要送没关系，你们信么？”红裙少女再次调笑。
　　本来就羞的不行的汤雨萌受不住了，气恼的叫道：“小丫，你再乱说，我就，我就……”
　　那个叫小丫的漂亮女生听到汤雨萌的话，顿时跳脚：“小萌萌，不是说好不准叫我小丫的么！啊，你还当着大家的面这样叫！我跟你拼了！”说着，就扑了过来。
　　汤雨萌见此，赶紧躲到叶铭身后，绕着叶铭被追的团团转，不过她一边逃，还一边笑道：“咯咯咯，谁让你胡说的！”
　　“哼哼哼！”小丫追了半天没有追上汤雨萌，反而盯着叶铭这样看了起来。
　　“小萌萌，他真的不是你男朋友？要是这样的话，我可是要追求了哦！”她围着叶铭转了两圈，越看越觉得叶铭身上有种特别吸引人的气质，十分的吸引人！
　　汤雨萌见小丫竟然将目标瞄向了叶铭，顿时眼神中闪过慌乱：“小丫，你可别乱来！”
　　“怎么，舍不得了？”小丫昂起头，一副得意洋洋的样子，看着汤雨萌。
　　汤雨萌被对方看的不自知，不由的哼道：“不管你了！”
　　这时，一帮汤雨萌的朋友也围了上来，不过围上来的都是女生，而场中，为数不多的男生也看向了叶铭。
　　“小帅哥，你跟小萌是什么关系啊？”
　　“哇，你的皮肤真好！好羡慕！你难道用了什么化妆品了？”
　　一帮女生把叶铭围了起来，叽叽喳喳的问东问西。
　　叶铭身穿一身休闲服，浑身肌肤如玉，眼中深邃如海，一头碎发根根光泽，如同丝带一样，整个人也是有种从容不迫的气质，看的这帮少女十分心神荡漾的。
　　不为别的，因为叶铭现在无论是外形还是气质，都十分的讨女生喜欢。一帮十几岁的少女，现在正是情窦初开的时候，这个时候最幻想的东西就是一身白衣的白马王子，而叶铭至少外形上符合条件了！
　　叶铭听着身边一群女生的叽叽喳喳，只感觉脑袋都大了，他甚至还感觉到不知道哪个调皮的少女还在他身上摸了一把。
　　“你们，你们都走开！别跟没见过男人一样！”汤雨萌见一群女人围着叶铭，顿时不乐意了。
　　这群女生不乐意了：“又不是你男朋友，怎么，你还管得住我们？”
　　“你，你们！”汤雨萌被气的直跺脚。
　　“帅哥，我怎么没有见过你啊？”这群女生不管汤雨萌，出声问道。
　　“对啊，对啊，我们怎么怎么没有见过你呢？你真的只是小萌的普通朋友么？”
　　“帅哥，你的皮肤怎么这么好啊？”
　　“……”
　　顿时，各种问题抛到了叶铭身上，叶铭看着身边嫣红柳绿的，似乎又想到了在炎黄世界的那段日子。
　　“哼，你们也不用问了，他家根本不在这，而是在山里，而且他家里只是一个农户而已！”正在这时，一道声音传了过来。
　　叶铭闻声看去，发现竟然是赵青带着张成从外面走了进来。赵青看到叶铭竟然来了，还被一群女生围着，顿时眼中闪过不快。
　　而张成见到叶铭竟然被那么多世家大小姐围着，也是顿时心里不痛快，又听到这些大小姐的问话，便将叶铭的老底揭了出来。
　　“你是谁？”小丫不满的盯着张成问道。
　　张成被小丫一喝，顿时有些语塞：“我，我，我……”
　　“章文雅，他是我带过来的，是我和汤雨萌的同学。”这时，赵青开口说道。说起来，张成本来是没有收到邀请的，是赵青带过来的，只能算是跟班。
　　“哼！”小丫冷哼一声，不再理会张成。
　　“他说的是真的么？”一群女生中有人在问。此话一出，顿时，场中大部分人的目光都看向叶铭，等着他的回答。
　　而汤雨萌则是有些担心的看着叶铭，她此时都有些后悔把叶铭请来了。
　　叶铭闻言却是点了点头，从容不迫的说道：“对，没错。我家在山区，父母都是农民。”
　　这群大小姐，不少人听到叶铭的回答，不由的眼中闪过失望之色，看着叶铭的眼神也不再热情，如同被水浇了一样，迅速冷却下来，有几个甚至离开了叶铭身边。
　　就连汤雨萌的弟弟听到了叶铭的回答，也是眼中闪过看不起的神色。而他身边的那几个男生看向叶铭的眼神就是更加赤裸裸的看不起了！
　　张成见此，眼中闪过得意之色。就连赵青也是眼中闪过快意之色，看向张成的眼中闪过赞许。
　　不过，也有人态度依然没变。就比如章文雅，此时，她看着叶铭，甚至更加感兴趣了！
　　“她们都走了，怎么你还留在我这边？”叶铭朝着章文雅问道。
　　章文雅看着叶铭笑意盈盈的说道：“哼，一群鼠目寸光之辈！当我跟她们一样？”
　　顿了顿，她又说道：“且不说你说的是不是真的，就算是真的，家里是农户，那又怎样！我看你气度始终如一，对她们的反应也是似乎不在意，这说明要么是你内心强大，要么就是你本身就有着蔑视她们的底气，这两种，无论哪种，都注定了你是一个不平凡的人！”
　　“说说，你是哪种呢？”章文雅一副探寻的样子看着叶铭问道。
　　叶铭对面前的少女不由的另眼相看。他自然能够感受的出这些话都是少女的真心话，能有如此细致的观察能力和判断能力，这个少女以后定然也是一个风云人物！
　　“哈哈，你还真看得起我！”叶铭笑笑，却没有回答少女的问题。


第七十五章 礼物
　　章文雅却是摇了摇头，说道：“我是看得起你，不过，你想要追求到汤雨萌可不容易呢！”
　　“赵青可是你的劲敌，他父亲是JH市有名的企业家，家资亿万，赵青本身条件也不错，再加上汤雨萌父母也是特别看好赵青，所以，你懂的……”
　　叶铭却是笑着说道：“你想多了，我跟她可真是没有那种关系。”
　　“窈窕淑女，君子好逑，难道你不喜欢汤雨萌？”章文雅戏谑的看着叶铭说道。
　　叶铭被章文雅的话弄的有点尴尬，他看着章文雅道：“我现在比较喜欢你，怎么办？”
　　“咯咯咯，好啊，那咱们交往吧！”章文雅立刻笑道。
　　叶铭闻言差点一口老血喷出来，现在的女生都如此可怕了么！
　　“小萌，这是我给你准备的礼物，希望你喜欢。”这时，赵青彬彬有礼的来到汤雨萌跟前，手里捧着一个精致的礼盒，眼含深情的看着她说道。
　　众人闻言，顿时把注意力看向赵青这边，就连章文雅和叶铭两人都不例外。
　　“哦，这么精致的礼盒，小萌，快看看赵青送你的是什么？”汤雨萌这些闺蜜中有人羡慕的看着赵青递过来的礼盒，有的甚至还对着赵青暗暗抛眉眼，希望得到赵青的青睐。
　　毕竟，赵青要人有人，要钱有钱，这简直就是不少人心中的白马王子，再加上总是一副谦谦君子模样，很是吸引少女的目光。
　　汤雨萌带着公式化的微笑对赵青道了声谢，然后打开了礼盒。
　　“哇！好漂亮！”礼盒一打开，顿时就引得几个少女惊呼出声。
　　只见一个金光闪闪的项链静静的躺在礼盒里，项链是白金制作，下面挂着一颗十分漂亮的宝石，在大厅灯光的照耀下发出炫目的光彩，
　　“这得多少钱啊！”
　　“说什么钱，谈钱俗气！这是心意，赵青公子的真心！”
　　“……”
　　“哼，看到了没，想追求我姐姐，是需要资本的！”这时，汤雨萌的弟弟来到叶铭身边，小声的说道。
　　“有些人就是自不量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”张成不知道什么时候来到了叶铭身边，也是鄙视的看着叶铭说道。
　　“咯咯咯……”章文雅在傍边见叶铭被鄙视，不由的发出幸灾乐祸的笑声。
　　叶铭一阵无语，自己什么时候说要追求汤雨萌了！他现在还怕桃花运太旺吃不消呢！
　　“放心，汤雨萌不会接受他的礼物的！”章文雅又在叶铭身边说道。
　　果然，汤雨萌见如此贵重的礼物，立刻拒绝了。
　　“小萌，这毕竟是赵公子的一片心意，你怎么拒绝了呢！”
　　“是啊，是啊！小萌，你拒绝不好吧。”
　　“……”
　　众人七嘴八舌的劝说。
　　“不要说了，这么贵重的东西，我不会接受的！”汤雨萌再次断然拒绝。
　　赵青拿回自己的礼盒，脸色有些僵硬起来。
　　叶铭见赵青送礼，才想起来，自己还没有送生日礼物呢，他琢磨着找个什么时间送出去。
　　“喂，你要送我姐姐什么礼物？”汤雨萌的弟弟忽然朝叶铭问道。
　　“哼，他能送什么礼物！赵公子是送的东西太贵被拒绝，我估计，他会因为送的东西太便宜被拒绝！”张成今天不知道发什么疯，是要跟叶铭死磕了，再次对叶铭开启了嘲讽模式。
　　叶铭也被张成的话弄的心里不舒坦！这家伙，跟个苍蝇似得，虽然不咬人，但是让人恶心！
　　“哈哈哈……”汤雨萌的弟弟听到张成的话，不由的哈哈大笑起来。
　　而其它几个男生听到张成如此说，也是哈哈大笑。
　　“这位兄弟真是妙人！”
　　“说的在理！”
　　章文雅在旁边听到几人嘲讽叶铭的话，不由的怒道：“你们几个滚蛋！”
　　“哼！靠女人维护的小白脸！”
　　“就是，只会吃软饭！”
　　“……”
　　叶铭郁闷，自己这啥也没做呢，怎么就如此的拉仇恨！
　　“汤雨萌，叶铭准备送你礼物呢！”这时，张成忽然大声的说道。
　　众人闻言，顿时看向叶铭。
　　“叶铭，你不会什么都没带吧？”章文雅见叶铭身上空无一物的，不由的担心的问道。
　　叶铭摇摇头说道：“放心，带了，刚才还在想着什么时候找个空子送给汤雨萌呢！”
　　“切，别光说说！”张成再次带头鄙视。
　　叶铭面无表情的瞪了张成一眼，顿时，张成感觉一股凉气从头到脚蔓延开来，顿时打了个寒颤，想要再次说出的话也卡在嘴边。
　　现在这种情况，大家即使送礼物，也是避开这个时候的。毕竟，送的东西如果比赵青的东西差的太多，面子上不好看。如果送出去，汤雨萌接受了，更是会得罪赵青。
　　只是现在，众人纷纷给叶铭让出一条道来，现在即使叶铭想推都不好推的。
　　叶铭见此，面带笑意，从容的上前走去，一点也没有慌乱。
　　赵青见到叶铭，心中腾起无名的烈焰来，刚才他被汤雨萌拒绝的一幕，让他十分的难堪，他觉得就是因为叶铭才会如此！再加上以前叶铭坏过他的好事，更是让赵青对叶铭恨之入骨。
　　只是，现在当着汤雨萌和那么多朋友的面，他要维持自己的形象，也不好发作。
　　叶铭来到汤雨萌的面前，笑着说道：“来的匆忙，没帮你带什么礼物，就变个魔术给你看看，怎么样？”
　　众人闻言顿时嘘声一片，用一种鄙视的目光看着叶铭。
　　汤雨萌却是没有和众人一样，而是十分期待的道：“好啊，要让我满意才行哦！”
　　“哈哈，好，那你看着！”叶铭完全无视众人的鄙视，仅仅只是从容的跟汤雨萌说话。
　　他慢慢的伸出一只白皙如玉的手掌，这手掌修长如同艺术品，很难想象这是男人的一双手。旁边围观的少女个个羡慕的看着叶铭的手。
　　“哼，果然是小白脸的料！”汤雨萌的弟弟嫉妒的哼道。
　　叶铭却是不管众人的反应，而是又伸出另外一只手，先是手掌摊开说道：“看好了！现在是什么都没有吧！”说着，叶铭将两手上下交错捂住。
　　“现在是见证奇迹的时刻！”叶铭在汤雨萌好奇的目光下，笑嘻嘻的说道。


第七十六章 姐夫我要学
　　众人闻言顿时盯着叶铭的双手，就连之前鄙视汤雨萌的弟弟也不例外。
　　“哼，哗众取宠！”赵青鄙视的说道。
　　“就是，就是！”有人立刻附和。
　　叶铭却是不管这几人的鄙视，而是缓缓摊开双手。
　　“啊！”汤雨萌离得最近，叶铭缓缓的打开一只手的时候，她立刻惊讶的捂着嘴，眼中闪过不可思议的神色。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“……”
　　当叶铭放在上面的手完全摊开的时候，顿时一片惊呼声响起。
　　赵青和之前鄙视叶铭的人听到这种动静，也不由的好奇的看过去，只是这一看过去，顿时瞳孔收缩，脸色现出惊讶之色！
　　原来，叶铭放在下面的那只手掌中竟然出现一只栩栩如生的蝴蝶，蝴蝶似乎是用一种翠玉制作，只是，这只翠绿色的蝴蝶竟然扑闪扑闪的闪动着翅膀，同时点点星光在蝴蝶的周身游走。
　　“这是什么东西？”
　　“好漂亮啊！”
　　“他是怎么做到的？刚才明明什么都没有！”
　　一众少女顿时被这个蝴蝶所征服，这个时候再也没有人看不起叶铭了，都用一种探寻和崇拜的目光看着叶铭。
　　就连汤雨萌的弟弟，这个时候，也是惊奇的看着叶铭，想着自己要是会这么一手魔术，那可真是帅呆了！
　　只是赵青和张成的脸色就不好了！他们此时面色铁青，嫉妒又愤恨的看着众星捧月一般的叶铭。
　　“这是活的么？”汤雨萌小声的问道。
　　叶铭哈哈一笑，说道：“不是活的，但是它会飞哦！”
　　“会飞？”众人顿时更加好奇。
　　叶铭微微一笑，对手中的蝴蝶说道：“去吧，找你的主人去吧！”
　　只见他话音刚落，蝴蝶便扑闪扑闪着翅膀飞了起来，一路上，飞过的地方留下点点星光渐渐消散，十分的炫目美丽。
　　蝴蝶绕着汤雨萌飞了一圈，汤雨萌不由的跟着蝴蝶旋转了一周，而蝴蝶却是最终落在了汤雨萌的头上，变成了一个翠绿色的发卡。
　　众人见到这样神奇的情景，不由的石化！一个个张大着嘴，目瞪口呆的看着这神奇的情景，久久不能平复。
　　“我靠！泡妞神器啊！”汤雨萌的弟弟此时回过神来就是一声大吼。
　　他几步就扑到叶铭的身边，然后眼中放光的看着叶铭说道：“姐夫，我要学这个，你一定要教我啊！”
　　“什么？姐夫？”众人立刻石化！
　　汤雨萌回过神来，更是羞的面色通红：“汤小贤，你要死啊！”
　　“哈哈，姐姐，这个姐夫要得！我看中！”汤小贤朝汤雨萌挤眉弄眼的说道。
　　“叶铭，你是怎么做到的？”
　　“这也太神奇了！”
　　一众少女先是围着汤雨萌，看着她发间插着的一个翠绿色的漂亮发夹啧啧称奇，然后就一拥而上，围在叶铭身边，叽叽喳喳的询问起来，甚至还有人让他再表演一样魔术！
　　叶铭被搞的头都大了，这些少女可不好对付。况且，这里面还有个嗷嗷叫，一直叫自己姐夫的家伙，硬是缠着他让他教魔术！
　　赵青看着叶铭被一个个少女围着，而且汤小贤还一口一个姐夫姐夫的叫着，他就紧紧的握着双拳，牙龈都咬出血来！
　　他怎么也没想到，叶铭竟然咸鱼大翻身，搞出这样的动静来！他不甘心！不行，不能继续让他出风头了！
　　“呼呼呼！”正在众人还在讨论的时候，一阵噪杂的话筒音传来。
　　众人循声望去，发现竟然是张成拿着话筒，站在大厅底部中央凸起的舞台上。
　　“赵青公子亲自为汤雨萌小姐弹奏一手钢琴曲，请大家欣赏。”张成在舞台上拿着话筒说道。
　　众人立刻被张成的话吸引。同时，大厅的光陡然昏暗，独留一束光照在大厅角落的钢琴架上。
　　只见赵青独自一人身穿白色西服，坐在钢琴前面，双手在钢琴师叮叮当当的按了几下，发出清脆悦耳的音符。
　　还别说，那种姿态，的确的很帅，至少，场中就有不少的少女看着他眼中出现桃心。
　　“我听说赵青公子的钢琴弹的特别好！”两个女孩聚在一起嘀嘀咕咕。
　　“是啊，我也学过钢琴，但是，也仅仅是一般般，想学好实在太难了！”
　　“咦，这是致爱丽丝！”
　　“看来赵青公子对汤雨萌可是一往情深啊！”
　　“哎，你听，这弹奏的真好！”
　　“是啊，真的是我心目中标准的白马王子形象啊，可惜，汤雨萌好像对他不感冒，要是我，我就接受了！”
　　“呵呵，可惜人家看不上你！”这真是一万点暴击伤害！
　　“哼！人家也看不上你！”
　　“……”
　　赵青的钢琴水平确实不错，高音低吟，节奏都把握的恰到好处，在场的众人都听的很认真，就是叶铭也感觉这家伙虽然人品不怎么样，但是这钢琴确实弹奏的挺可以的！
　　赵青看着下面安静的听着自己弹奏的人群，心中满意，总算是找回了一点自尊。
　　只是这个致爱丽丝钢琴曲很短小，只能算是初学者弹奏的曲子，很快就弹奏完了。
　　“赵青公子弹奏的真好听！”赵青一下来，顿时就有少女崇拜的看着赵青说道。
　　“那是！赵青公子这是大师级的水准！”
　　“真是此曲只应天上有，人间哪有几回闻！”
　　“……”
　　顿时，赵青身边围着不少吹捧的人。
　　章文雅听着众人吹捧的话语，不由的噗嗤一声笑了出来。
　　叶铭也是哈哈笑了一声，他也忍不住了，实在是那些吹捧的话，让他牙根都酸了！
　　“叶铭，你好像对赵青公子弹奏的钢琴有意见？”张成不敢找章文雅的麻烦，此时又逮着叶铭叫嚣起来。
　　“不敢，不敢，赵大公子弹奏的水准确实高到天上去了！”叶铭回道。
　　张成继续追击：“哼，说的你好像是钢琴大师一样，高不高你有资格评价么？”
　　不少人听到张成刻薄的语言，都不由的皱了皱眉头。
　　“你不是说他是农村出来的么？估计连钢琴是什么样的都没见过吧！”赵青身边又有看不惯叶铭的人趁火打劫，嘲讽叶铭。
　　“别这样说么！说不定人家深藏不露，是个钢琴大师呢！”张成用一种怪异的语气讥讽道。
　　“任务：弹奏一曲大师级钢琴曲，震惊众人，奖励愿望点一万！”这时，忽然一声系统提示音在叶铭心中响起。


第七十七章 真正的大师级演奏
　　叶铭被系统的声音吓了一跳，最近，他把系统获得愿望点的提示都关闭了，几乎下意识的把系统给忘了，没想到系统竟然在这个时候发布了一条任务！
　　“本来不想玩这样幼稚的游戏，看来不得不做了！”叶铭嘀咕着。那些人说的很对，他确实没有机会接触钢琴，甚至摸都没有摸过！更不会任何一首钢琴曲！但是，他有系统！
　　“系统，兑换大师级的钢琴演奏技巧！”叶铭心中默默的对系统命令道。
　　系统的提示音在叶铭话音刚落就响起：“宿主消耗愿望点一百万点，兑换大师级钢琴演奏技巧成功！剩余愿望点976400。”
　　叶铭只感觉脑海中一本书册一样的东西在脑海中炸开，然后叶铭立刻就接收到了一股庞大的信息，身体也莫名的对音符有着天生的熟悉感。
　　这段信息不仅包含了音乐的基础知识，更是包含了全世界各种名曲谱子！与此同时，叶铭的身体似乎也经过了某种改造。他现在就连四周说话的声音，都能够将其中的声音分辨出低吟高音，频率音调等等信息。现在的他对音符有着无以伦比的熟悉！
　　“呼！”叶铭长长的出了一口气，谁也不知道，他就在刚才的那片刻间，就已经成为一个钢琴演奏大师！
　　“等等，系统，你刚才说我消耗了一百万点愿望点？你是不是坑我！”叶铭想到刚才的提示音，不由的问道。
　　系统：“初级技能一百，中级技能一千，高级技能一万，大师级技能一百万，神级技能一亿！这是通用的兑换价格！”
　　“坑爹啊，怎么那么贵！”叶铭只感觉一阵阵的心疼。原本，他还觉得自己的愿望点很充足了，但是，现在才知道，这哪是很充足！简直就是太少太少了！
　　仅仅就是兑换一个大师级的钢琴演奏技巧就花费了百万！让原本辛辛苦苦积攒的愿望点消耗过半！
　　系统：“宿主消耗愿望点超过一百万点，满足升级第二级的条件，将开始进入升级模式中，预计消耗24小时。升级期间，将对宿主的一切请求不予理会！”
　　叶铭本来还在心疼愿望点，忽然又听到系统这样的一条提示音，顿时大喜过望：“系统要升级了！哈哈，原来升级的条件这么简单啊！”
　　原本他一直在头痛如何升级的问题，但是没想到这么简单就达成了！这简直就是踏破铁鞋无觅处！得来全不费工夫！
　　“怎么没话说了？刚才还笑的起劲！”张成见叶铭沉默不语，以为他心虚了，便继续对他进行穷追猛打。
　　汤小贤不干了，立刻对着张成怒目而视道：“喂，你怎么说话的！我姐夫就是不会钢琴又怎么了！我还不会弹钢琴呢！”
　　张成被汤小贤一顿训斥，顿时老实了，连一句话都不敢多说。毕竟，他现在能在这里，也只是凭着赵青的关系而已，这里任何一个人地位都比他高，更别提这里的主人汤小贤了。
　　当然，他现在感觉唯一身份在他之下的就只有叶铭一个人！这也是他总是跳出来找叶铭麻烦的原因。一个是找存在感，一个是为了讨好巴结赵青。因为他知道赵青对叶铭十分的反感！
　　“好了好了，叶铭家在农村，从来没有接触过钢琴，也是情有可原，你就不要再说这个了！”赵青也是对张成说道，但是，话里的意思怎么听怎么都让人不自在！
　　“谁说我不会弹钢琴的！”这个时候，叶铭忽然出声说道。
　　众人闻言，顿时纷纷诧异的看着叶铭，在确认他是不是在开玩笑。
　　弹钢琴虽然入门不难，但是，却是有一定的条件的！首先，只是请钢琴的老师就是一笔不菲的费用，再加上租借钢琴或者购买钢琴的钱，这笔花费，如果不是一个经济条件十分充裕的家庭，根本是花销不起的！
　　而叶铭这样一个出生农村的家庭，怎么可能请人来教他钢琴？这根本就不合常理！
　　“喂，你可别逞强啊！”章文雅拉着叶铭的胳膊小声的说道。
　　叶铭摆摆手表示不用担心。
　　“哦，叶铭，你学过钢琴？”赵青诧异的看着叶铭，他还真担心叶铭也会弹钢琴，那样的话，今天的才艺表演就不能独专了！
　　叶铭闻言摇了摇头：“没学过，不过，我看弹钢琴也不会很难！”
　　“哈哈哈……”赵青身边的几个要好的同伴听到叶铭的话，顿时讥讽的大笑起来。
　　“你可真是不知天高地厚，有本事，你就去弹一首？如果真的能够弹一首，我今天就把这个桌布给吃了！”张成逮到机会，立刻发难。
　　“叶铭，说大话可不是好习惯！”赵青也是一副告诫的语气说道。
　　就连之前崇拜叶铭的少女，此时听到叶铭的话，也觉得叶铭这个人太浮夸！没来由的对他的印象都降低了三分！
　　“张成是吧，记住你的话，等下吃桌布的时候，告诉大家是什么味道！毕竟，这里可没有人吃过！”
　　叶铭不管众人的反应，径直朝着那台钢琴走去。
　　“切，不会是没摸过钢琴，想要趁着这个机会摸一把吧！”张成继续发挥他的毒舌能力，大开嘲讽。
　　就连张文雅也是一副看不懂叶铭的样子。
　　而汤雨萌却是为叶铭担心了，他怕叶铭最后会丢人！
　　“叮叮叮……”
　　不管如何，叶铭在众人心思各异的目光下来到了钢琴前面，然后伸出修长的手指在钢琴上一抚，如同行云流水一样的音符就从他的手指下跳跃而出，清脆悦耳！
　　“钢琴不错！”叶铭评价道。
　　但是，台下的众人却是立刻石化！看叶铭这对钢琴异常熟悉的模样，随手弹出的好听到爆的试音，怎么看怎么都不像是一个新手！难道他真的会弹钢琴？
　　“下面我要弹的钢琴曲名叫梦中的婚礼！”叶铭低沉的声音在大厅内响起。
　　然后，众人就见到叶铭手放在半空，然后陡然落下。
　　接着，一个个的音符就如同跳出来一样，一个个的在耳边回响，串联出一句句优美绝伦的声音来！
　　叶铭现在是大师级的钢琴家，梦中的婚礼这首钢琴曲经过叶铭的弹奏，众人就感觉一幅幅的画面在眼前浮现。
　　由前奏，低潮，过渡，渐渐的走向高潮，有时温暖如风，有时柔如彩虹。听在耳里，时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语……
　　众人入坠梦中，似乎在经历着一场浪漫的王子和公主的婚礼！


第七十八章 吃桌布吧
　　在场的人，有不少人听的心情激动，甚至冒出一身汗水！更有不少人完全沉浸在钢琴曲中，随着叶铭的弹奏，走入一个梦幻一样的世界中。
　　就连赵青、张成两人也被渐渐的带入钢琴曲的世界，连他们自己都不自知，好似这一刻，抛弃了所有的忧愁和烦恼，心中只有钢琴曲中那优美如画的世界！
　　钢琴曲结束的时候，场中一片安静！半晌后，众人才回过神来！
　　“没想到叶铭弹奏的钢琴曲那么好听！”众人开始议论起来。
　　“是啊是啊，比赵青弹奏的还好听！”有人附和道。
　　“简直没有可比性了好吧，一个是小学生水准，一个是大师级水准！”有学过钢琴的人做出评价。
　　“……”
　　众人此时看着叶铭的目光再变，个个眼中流光溢彩！这简直太不可思议了！叶铭这样年轻，怎么可以弹奏出如此水平的钢琴曲？
　　章文雅看着叶铭的眼神，也是极其的异样。她就是学过钢琴的，而且鉴赏水平不弱，能够分辨的出，叶铭的水平已经是大师级的水准了！这样的水准，已经是国际顶尖水准！
　　现在的叶铭，就是以后什么也不干，只凭着这一首钢琴曲，就能够混的风光无限！只是，叶铭是如何能够拥有这样水准的钢琴技巧的？
　　想到这，她用一种极其感兴趣的目光看着叶铭。
　　汤雨萌也是眼中带着某种情感，心中含着某种萌动，深深的看着叶铭，仿佛要把叶铭看透一样！他感觉叶铭最近变了！如同一颗蒙尘的明珠，在被擦拭掉灰尘后，正在发散着迷人的光彩！
　　“哇，姐夫，你可真厉害！这钢琴弹的真好！”汤小贤当即眉飞色舞的跳起来，仿佛叶铭弹奏的好，他就与有荣焉的样子！
　　他的大声的惊叫让汤雨萌听的脸色红扑扑的，不过，这一次，却是出奇的没有反驳。
　　“不，不可能！不可能的！他一个农民出身的人，怎么会弹钢琴！”张成一脸的不可置信，用一种见鬼的目光看着叶铭。
　　叶铭却是鄙夷的看着他说道：“农民出身怎么了！谁告诉你农民出身就不会弹钢琴了！况且，这弹钢琴确实挺简单的，看看就会了！”
　　众人听到叶铭的话，无不嘴角抽抽，要是真的那么容易，那还个个不都是钢琴大师了！
　　赵青听到叶铭的话，更是跟吃了苍蝇一样难受！他为了练的现在的钢琴弹奏技巧，可是用了很大的功夫，吃了不少的苦，学习了好多年，这才有了现在的成就！但是，经过叶铭这样一说，好像一文不值一样！
　　“张成，我记得之前你说的，如果我会弹钢琴，你就吃桌布的吧？现在，我就问你，桌布你吃不吃？”叶铭却是不管众人的反应，直接当着众人的面对张成说道。
　　张成闻言，脸色一下子黑了下来。刚才的话，众人可是都听到的，但是，现世报来的如此之快！现在他讷讷的不知道怎么办才好！难道真的要把桌布吃下去？
　　这时，他不由的用求助的目光看着赵青。
　　赵青也是脸色阴沉似水！他感觉叶铭正在一次又一次的刷新着他的认知！
　　“叶铭，大家都是同学，这次就算了吧！”他开口当起了和事老。
　　“哼，刚才那么咄咄逼人的样子，现在怎么怂了！”汤小贤可不怕赵青，直接出声说道。
　　叶铭不说话，只是看着张成，等着他的回答。
　　“我，我，我！”张成见大家都看着他，不由的有些怯懦，不知如何是好！
　　现在却是没人同情他，刚才，就他跳的最欢，一直在找茬。如果叶铭真的不会弹钢琴，当时肯定会十分的难堪！
　　“今天是小萌的生日，这事就算了吧！”赵青见张成被逼到那个模样，不由的再劝道。
　　“哼！以后见到我离远点！”叶铭也不想在汤雨萌的生日跟这样的小人起冲突，想了下，便警告了一声放过了张成。
　　只是张成看着叶铭的目光中充满了怨毒和愤恨。
　　“你这样放过他，他可不会感激你！”章文雅在叶铭耳边轻声道。
　　叶铭奇怪的看了眼章文雅，心想这个丫头真是聪慧玲珑，他轻蔑的瞥了眼张成，对章文雅说道：“今天是汤雨萌的生日，不能因为他坏了兴致！再说，他再怎么蹦Q也就是个苍蝇，再来找茬，随意拍死就是！”
　　章文雅眼带异色的看着叶铭，感慨的说道：“我现在可越来越看不透你了！汤雨萌那傻丫头可真真是傻人有傻福，眼力也是不凡！”
　　叶铭被章文雅看的浑身不自在：“我可没有你说的那么好！”
　　“咯咯咯，还说没有，你看看那些女人的目光！可都是想跟你交往哦！”章文雅指着不远处不时看向叶铭的少女笑道。
　　叶铭看着那些暗地里给自己抛媚眼的女孩，又看看赵青身边几个眼神不善的看着自己的人，不由的心里苦笑：“我只是想做一个安静的美男子，为何总有人找茬呢！实在无奈啊！”
　　叶铭这一次可是一次就在汤雨萌的朋友圈里出名了，他今天晚上的光彩甚至盖过了汤雨萌这个主角！更不用说赵青这个被作为反派吊打的配角了！
　　赵青是全程黑着脸撑过去的！最后，离开的时候，眼神中也是掩藏不住的愤怒和憋屈！他是无论如何也想不到，今天晚上精心准备的东西，竟然被一个他一向看不起的人给完全破坏了！
　　“赵哥，叶铭今天又破坏你的好事，咱们要不要找些人教训教训他，让他知道得罪你的厉害！”回去的路上，张成对着赵青提议道。
　　赵青听到张成的话，却是猛然停住，一双冷厉的眸子盯了眼张成，让张成心里不由的得了个寒战！
　　“张成，我给你说，你要管好你的嘴！那件事你最好给我忘了！要是我知道泄露了出去，你自己知道结果的！”赵青最后声色俱厉的警告张成。
　　张成被赵青的话吓的脸都青了，连连点头，表示再也不提！
　　只是他们所说的那件事是什么事，只有他们自己知道了。


第七十九章 我也要当明星
　　当天晚上，叶铭回去后，把徐若涵拉到了自己房间里。
　　“你，你想干什么？”徐若涵眼神闪烁的看着叶铭问道。
　　叶铭见徐若涵有些畏缩和纠结的神色，不由的额头上挂满黑线：“徐若涵，我只是有事找你谈谈罢了，你那么紧张干什么？”
　　“呼，什么事啊？”徐若涵拍了拍自己那颤悠悠的胸口，如释重负的吐出一口气说道。
　　叶铭瞥了眼对方那规模可观的胸部一眼，然后道：“我是想问问你，你看看我想加入娱乐圈，怎么样？”
　　“你，加入娱乐圈？”徐若涵用奇怪的目光看着叶铭说道。
　　叶铭挺了挺胸：“我怎么也算是小帅哥一枚吧，而且多才多艺的！不行么？”
　　“没，我就是觉得很奇怪，你怎么会想加入娱乐圈？而且，娱乐圈水很浑，我都在考虑要不要退出了呢！”徐若涵想到自己这一次的遭遇，不由的沮丧的说道。
　　叶铭摸了摸下巴，忽然说道：“要不，你以后跟我干吧！我成立一家娱乐公司，你对娱乐圈比较了解，你来做掌舵人，怎么样？”
　　“你？”徐若涵摇了摇头：“你以为娱乐公司是说开就开的？你有钱么？而且，娱乐公司也不仅仅是有钱就可以玩的转的！”
　　“有什么玩不转的！你应该有些人脉吧？我跟你说，我有钱，有作品，只要你知道怎么运营，我就能包火！”叶铭起身，非常自信的说道。
　　“呵呵，小弟，你还是别乱来了！”徐若涵当然不信叶铭的话，身在娱乐圈中，她是知道想要出名是何等的艰难！
　　叶铭见对方竟然不信自己，只能无奈的说道：“明天我写两首歌给你看看，你再做决定！”
　　“你还会写歌？好啊，姐姐我也是歌手出身，到时候给你指点指点！”徐若涵笑着回答道。
　　叶铭心想：“到时候你指点吧，我这可都是后世的成名歌曲！到时候，看你怎么指点！”
　　“哎，对了，你之前不是还在拍戏么，这些天你不去的话，会不会有问题？”叶铭问道。
　　徐若涵低下头，苦涩的说道：“都发生的那样的事情，我哪里还敢去！”
　　“那你就别去了吧，还有，你以前是签约的哪个公司，到时候，我把你赎回来！你以后就跟我混！我罩着你！”叶铭说道。
　　徐若涵闻言，美目流转，眼含秋水的笑道：“好啊，我等你！”
　　“砰！”
　　正在两人聊到开心的时候，叶铭卧室的门忽然被暴力打开，两人转头朝门口看去，发现是蓝秋蝶站在门口。
　　“我说，蓝大小姐，蓝姐姐！你进门的方式怎么就跟别人不一样呢！”叶铭捂着额头，头痛的说道。
　　蓝秋蝶却是大摇大摆的走了进来，然后把叶铭和徐若涵上下看了几遍，才狐疑的说道：“我听纸鸢说你把若涵拖到你屋里了，说，你到底是想要干什么龌龊的事情？”
　　“操！我能干出什么事？”叶铭气道。
　　蓝秋蝶却是冷笑一声：“看，现在被我破坏了好事，恼羞成怒了吧！”
　　叶铭：“……”
　　蓝秋蝶进来以后，很快就把徐若涵拉走了，用她的话说，就是跟叶铭这个禽兽在一起不安全！
　　叶铭面对这个极品的妞也是无可奈何了，他躺在床上想着自己的事情。
　　今天一个大师级的高琴技巧就花费了百万的愿望点，让他彻底的清醒过来，也让他萌发了斗志！很显然，愿望点是系统中很关键的一个东西，不仅是用于花费，还在于升级！
　　如果不是今天无意中花费了百万愿望点，让系统升级，他还在发愁怎么升级呢！
　　只是这次也让叶铭认识到现在的愿望点还是太少了！而获取愿望点的最佳途径，就是成为明星！因为只有成为家喻户晓的明星，才能拥有庞大的粉丝基数，才能获取足够多的愿望点！
　　而恰好家里就有一个明星，他自然不能放过这个资源！前世的时候，他因为头痛的关系，所记得的东西着实不多，但是，即使如此，那么年下来也看过听过很多的东西！
　　而幸运的是，随着他在炎黄世界走一遭，头痛的毛病治好了，原本丢失的记忆也在一点点的找回！这就让他有着比别人更多的优势！
　　叶铭所听的歌曲也不是很多，但是，他听的都是一些非常经典的歌曲，所以，他决定剽窃两首，让徐若涵看看自己的作品！
　　想了想，叶铭找来纸和笔，开始刷刷刷的写起了歌词和曲谱。说起来，他现在能够写出曲谱，还要得益于他大师级的钢琴技巧！他只要凭着记忆，哼着歌曲，然后就可以还原出曲谱来。
　　叶铭拿着自己写的两首歌，然后反复哼唱了两边，觉得没什么大问题，就迫不及待的起身去找徐若涵了。
　　“砰砰砰！”徐若涵现在是跟蓝秋蝶住在一起，叶铭敲门后，就有点后悔了。毕竟，等下遇到蓝秋蝶，在这晚上去敲她的门，那结果可以想象，肯定不会怎么美好！
　　果然，门很快就打开了。是蓝秋蝶开的门，此时，她一身睡衣，似乎刚洗过澡，身上还带着沐浴露的清香。
　　他开门后一见是叶铭，立刻用紧了紧睡衣，把自己过得严严实实的，然后冷着脸看着叶铭说道：“禽兽，这么晚了，你找我干嘛？有事明天再说！”说完，砰地一声，门就紧紧的关上！
　　叶铭：“……”
　　“砰砰砰！”叶铭无奈，只能再次敲门。
　　“禽兽，你到底想干嘛？”蓝秋碟再次开门，怒气冲冲的对着叶铭吼道。
　　叶铭白了眼蓝秋蝶，黑着脸说道：“你以为谁想找你啊，我找若涵姐姐，拜托，你不要自作多情好不好！”
　　“什么！我自作多情！”蓝秋蝶闻言，顿时炸毛了！顿时，就想扑向叶铭。
　　叶铭赶紧后退两步说道：“我警告你噢，你可不是我的对手，到时候吃亏了，可别怪我！”
　　“哼！”蓝秋蝶闻言，顿时压下心中的怒火，呼哧呼哧的胸口上下起伏，一时间波涛汹涌！
　　叶铭都是花费好大的毅力，才从眼前的场景中转移视线！他感觉最近火气越来越大了，肯定跟自己身边这妞有关系！


第八十章 这真的是你写的
　　“叶铭，你找我做什么？”这时，徐若涵从蓝秋蝶的身后走了出来。
　　她现在是一身睡衣，香肩半露，一头乌黑的长发披在肩上，胸前的饱满露出两瓣洁白的丰满，一对修长洁白的大腿在宽松的睡衣下若隐若现。
　　“要死了，要死了！都是妖精！”叶铭心里嘀咕着。
　　“色狼，你的眼睛往哪看呢！”这时，蓝秋蝶见叶铭的眼睛不老实的在徐若涵身上巡视，顿时，又是一声大喝。
　　“叶铭哥哥，你想看，我给你看！”蓝秋蝶的话音刚落，一道清脆的声音从叶铭身后响起。
　　三人循声看去，发现原来是纸鸢，她不知道什么时候听到外面的动静来到了这边，此时，她一身卡通睡衣，近一米六的身高，皮肤光滑如玉，隐隐在灯光的照耀下泛着如玉的荧光。
　　此时，她正带着期待的看着叶铭，仿佛被叶铭看了以后，她很开心一样！但是她的这句话却是极其具有杀伤力，让叶铭想吐血！
　　而比叶铭反应更加激烈的确实蓝秋蝶！她听到纸鸢的话，顿时跳了起来，赶紧把纸鸢拉走，护在自己的身后，然后冲着叶铭大吼道：“叶铭，你这个禽兽！你到底干了什么？”
　　叶铭头痛的捂着额头！这倒是什么事啊！自己啥也没做就成禽兽了呢！
　　“若涵姐姐，我是找你帮我看看歌谱的，呐，这是我写的两首歌，给你看看，我去睡觉去了！”叶铭说着就把手中的两张纸塞到徐若涵手中，然后逃也似得奔回自己的屋子！
　　实在是外面的气场太强大，他感觉受不鸟了！
　　徐若涵看着手中的两张纸，发现还真是歌谱，甚至连谱子都标上了。
　　“切，那个禽兽会写歌？笑死人了！”蓝秋蝶毫不留情的讽刺道。
　　徐若涵闻言抿嘴一笑，她感觉蓝秋蝶跟叶铭两人就跟欢喜冤家一样，每次碰面，都会一顿争吵。
　　“原来你也在这里……”
　　“请，请允许我，尘埃落定”
　　“用沉默，埋葬了，过去”
　　“满身风雨，我从海上来”
　　“……”
　　徐若涵原来脸上是带着笑意的，她一开始也只以为叶铭所说的写歌词歌曲什么的，只是小孩子的打闹，但是，当他看向了手中看似写的很专业的词曲以后，脸色便严肃了起来。
　　紧接着，她就尝试的开始哼唱起来，只是这一唱，却是唱上了瘾，感觉十分十分的舒畅！
　　就连旁边看着的蓝秋蝶也是被徐若涵试唱的声音所吸引。因为，这歌曲实在是太好听了！
　　“这真是那个色狼所做的词曲？”现在的蓝秋蝶根本不敢相信这是出自叶铭的手笔！
　　徐若涵却是没工夫回蓝秋蝶的话了，她是越唱越是惊喜，越唱越是有感觉。
　　她本身就是出自音乐学院，只是因为没人捧，才一头扎进了影视圈子，但是，她对于唱歌还是十分喜欢的，更是能够感觉到这首词曲的优秀！
　　随着她的哼唱，她的眼神越来越亮，最后，拿着词曲就直奔叶铭的卧室而去。
　　“喂喂喂，你干什么？”蓝秋蝶顿时起身问道。
　　“我去找叶铭！”徐若涵抛下一句话就朝叶铭的卧室跑去。
　　“找叶铭？明天再去，现在这么晚了，你不怕那个禽兽会兽性大发么？”蓝秋蝶说道。
　　徐若涵闻言，噗嗤一声笑了起来。
　　“他哪有你说的那么坏！”徐若涵说着，人就跑了出去。
　　蓝秋蝶一见，也是立刻跟上：“等等，我也过去！”
　　于是，当叶铭打开卧室门的时候，就是两个千娇百媚的美女出现在他的面前！
　　“哼！”蓝秋蝶见叶铭惊奇的看向她，不由的脸色微红的哼了一声把头转到旁边，然后说道：“我是陪若涵过来的，防止你这个禽兽做出天怒人怨的事情来！”
　　叶铭闻言，顿时额头上再次冒出一道道黑线。
　　“叶铭小弟，这真是你写的？”徐若涵却是忍不住走上前来，带着颤音对着叶铭直接问道。
　　叶铭看着徐若涵激动的表情，不由的笑道：“难道你还在别的地方见过这首歌么？”
　　“真的是你写的？真不敢相信！”徐若涵听到叶铭的回答，眼中放光的看着叶铭。
　　叶铭被看的有点发毛：“小意思，小意思了！这样的歌词我还能写很多！怎么样，到底跟不跟我干？”
　　“喂喂喂，你到底想干嘛？你这个禽兽！”蓝秋蝶听到这里，立刻起身挡在了徐若涵面前，用一种看大灰狼的目光防备的看着叶铭。
　　叶铭气急，瞪着蓝秋蝶道：“我想干嘛？我想吃了你！”
　　“看看看，这个禽兽终于把自己本来面目暴漏了吧！哼！就是一个色狼禽兽，你要离他远点，什么要求都不能答应他！”蓝秋蝶转身对徐若涵道。
　　“噗嗤！”徐若涵被两人给逗笑了。随后，她又对叶铭道：“我考虑考虑！”
　　叶铭一听，顿时知道有戏：“好啊，我等你！”
　　蓝秋蝶却是听的一头雾水，不过，只要叶铭要干的事情，她阻止是没错了！
　　“若涵，你可不能轻易答应他！他就是一个大色狼！”蓝秋蝶对着徐若涵劝道。
　　徐若涵笑眯眯的点点头：“嗯，放心，没事的！”
　　“什么，我怎么能放心！你千万不能答应他！你看看纸鸢，那个丫头被他驯成什么样了！简直就是自愿献身！完全没有主见！”蓝秋蝶指着旁边一脸茫然的纸鸢说道。
　　“不会吧？”徐若涵也是有点狐疑。
　　蓝秋蝶见有点效果，说的更是起劲了：“我跟你说，他那个人邪性着呢！你一不小心就着了他的道了，身心都被俘虏！”
　　叶铭在旁边听的是满头黑线：“蓝秋蝶，你不要公报私仇好不好！当初你硬是把我抓了，我都没找你算账！”
　　“哼，还说没有？那审讯室里，审讯室……”蓝秋蝶气急败坏的想说却发现不好说出口。
　　叶铭看着蓝秋蝶，似笑非笑的说道：“你说啊，你倒是说啊！”
　　“我我我，哼！反正，你就不是个好人！”蓝秋蝶最终总结道。
　　叶铭郁闷，他不知道这个妞哪根筋搭错了，为啥总是看不惯自己呢！


第八十一章 早上不好
　　不管如何，徐若涵是彻底动心了。叶铭见此，又加了一把力，许诺给她写十首经典的歌曲，这一下子把徐若涵彻底打动！
　　叶铭许诺，随后一段时间，就成立一家娱乐公司，徐若涵有绝对的主动权，而叶铭也会派人保护她！她则帮叶铭梳理娱乐圈的关系，暂时做新娱乐公司的经理。
　　蓝秋蝶在旁边看的干瞪眼，但是也无力阻止徐若涵的决定。
　　次日，叶铭心情愉悦，哼着小曲去上学去了。
　　“嗯？”就在叶铭抄近路，走过一条小巷子的时候，忽然顿了顿。因为，他发现他面前站着几个带着痞气的大汉挡在了他的面前。
　　这几人正是前些日子跑到叶铭老家准备对付叶铭父母的几人。此时，这几人脸色枯黄，眼睛浮肿，周身都缠着绷带。
　　“大爷，饶命啊！”几人来到叶铭身前，噗通一声就跪了下来，倒头便拜，额头在小巷子里的青石板上撞得梆梆响，甚至出现了血印！
　　原来这几人自从在叶铭老家遇到叶铭，被收拾一顿后，回到了JH市，就一点不敢马虎的帮叶铭收集了不少资料。
　　只是，自此以后，几人感觉身上毫无异样，便去了医院做了一番检查，也没查到任何的异样，就起了侥幸的心思，以为叶铭是在吓唬自己。
　　之后，几人又想到背叛青龙帮的下场，几人心中的天平逐渐的倾斜。最后，几人商量了以后，就向自己老大坦白了自己的遭遇。
　　这几人的情况被上报到了青龙帮的头目道爷那里，只是，道爷以为这几人在胡说，把几人揍了一顿，关起来准备继续教训的。却没想到次日，卓向秋就被发现倒在自己的家里，变成了一个白痴，甚至生活都不能自理，还随地大小便！
　　道爷见此情况，联想到派到叶铭老家对付叶铭父母的几人的遭遇，当即惊悚不已，额头上都冒出了冷汗！
　　他可不信卓向秋是忽然发病导致的！但是，卓向秋却在那天晚上不知遭遇了什么，整个别墅里面，护卫人员近三十人，身上都带着家伙，而且，到处都是摄像头，竟然没有发现任何蛛丝马迹！
　　只是，这更加的让道爷惊悚！他知道现在的叶铭他惹不起！所以，立刻停止了对付叶铭的计划。而且，他跟叶铭又没有什么仇，只是听从了卓向秋的命令而已。
　　甚至，这几个对付叶铭父母的几个混混都给放了出来。
　　几个混混暗自为自己的决定庆幸不已，认为自己的决定是无比机智的，不然，真的背叛了青龙帮，他们自认为根本活不了多久。
　　几人却没有想到，昨天，他们身上的禁制再次发作，他们又一次体验了那种地狱一样的感受。这才是几人今天再次来到叶铭身前叩首的主要原因！
　　叶铭打量着几个把头磕的砰砰响的家伙，估摸着几人定然是再次感受了他的生死符威力了！也知道这几人定然是起了异样的心神，不然，也不会今天才来找自己！
　　“大爷，饶命！”几人现在是对叶铭更加的畏惧了！原本以为不见叶铭，叶铭不能把他们怎么样，却没想到，那种禁制却真的隔一段时再次复发！
　　叶铭见这几人的动作引起别人的注意了，不由的皱了皱眉：“起来说话！”
　　“是是是！”几人闻言，赶紧起身，用一种畏惧的目光看着叶铭，然后低下脑袋。
　　“又发作了？”叶铭问道。
　　“是，求求你，放过我们吧！”几人脸色灰败，昨天那种感觉再次发作的时候，他们想撞墙死了算了的，只是在发作的时候，他们都一下都困难！这才没有自杀。不过即使如此，几人也是把自己全身挠的血肉模糊的！
　　“哼！”叶铭一声冷哼，几人被吓的一哆嗦，差点跌倒在地！
　　“我帮你们把效果延长半年的时间，半年之内再来找我，我可以帮你们再次延长。不过，你们要给我做内应，把你们知道的消息都记录下来，然后交给非夜酒吧的小刀和小剑那里，听到没有？”叶铭再次说道。
　　“是是是！”几人闻言立刻大喜，毕竟能够多活一天是一天！他们都决定了，如果叶铭不给他们解药，他们就自杀！现在的情况无疑是比他们想象的好了一点！
　　叶铭闻言，点点头，在几人身上点了几下，便施施然离开了。
　　几人在叶铭走远后，浑身是汗的瘫软在地上！
　　叶铭到了学校门口，刚好遇到了汤雨萌。
　　汤雨萌一身白色的裙子，抱着几本书，头上还带着昨天叶铭送给她的碧绿色发卡，身上洋溢着清纯的魅力！
　　她见到叶铭盯着她头上的发卡再看，顿时脸唰的一下子红了。
　　“叶铭，早，早上好！”汤雨萌打了声招呼，有些害羞的低下头。
　　叶铭见此，想到一句话：“最是那一低头的温柔，不胜凉风的娇羞！”他感觉这句话用在汤雨萌身上十分的合适。
　　“早啊！”叶铭说着跟汤雨萌肩并着肩往教室走去。
　　两人刚走几步，赵青也到了学校，他是从一辆豪华的银色小轿车上走下来的，下车后，他昂着头，脸上带着生人勿进的高傲向着学校里走去。
　　每天，他下车的时候，那些看到他的人都会带着羡慕和仰望的目光看着他，他也深深的为此骄傲和自豪，今天，他也是如此。
　　只是，他抬头的一刹那，原本平静的脸色却是陡然便的阴郁起来。此时，他双拳紧握，发出卡巴卡巴的声响，牙齿紧咬，发出咯咯咯的轻响！
　　“赵青老大，早上好！”这时，张成也刚好来到学校，他是骑着一辆自行车来的，一般都会直接骑到学校里的自行车库里，但是，今天他却是来到赵青身边的时候，自己下来，然后推着车子跟赵青打招呼。
　　“滚！”赵青此时哪里有心情理会他，怒吼一声，便自顾自的向前走去，独留下张成一脸委屈，不明所以的站在原地！


第八十二章 二级系统
　　赵青进入学校后，却没有直接进班级，而是拐到了学校老师和领导办公的地方。
　　只见他来到了一间外面挂着教务处牌子的房间，然后敲了敲门。很快，一个看起来胖乎乎的，但是眼神非常精明的中年男子把门打开了。
　　这个男子一开始脸色是十分严肃的，见到赵青，立刻换成一副笑脸，热情的把赵青请了进去。两人在里面交谈了近十分钟，谁也不知道两人谈了什么，但是，当赵青再次出来的时候，脸上露出邪恶的诡笑。
　　上课的时候，叶铭依旧趴在桌子上，眼神微眯，默默的在运行着功法。他现在已经达到了筑基阶段的顶点，随时可以进入辟脉阶段，成为一个真正的修仙者！
　　但是，可能是因为地球上的灵气太过微薄的原因，也可能是地球上先天压制的关系，他想要进阶却是没有那么容易。这种得其门而不得入的感觉，让他莫名的有些憋屈，却也无可奈何。
　　“看来还是需要找毛秋竹聊一聊！”叶铭心中暗自想着。
　　尹梦菲最近这段时间很焦灼，她现如今就犹如吃了苦果一样，苦涩异常。但是，她却是没有人可以诉说！
　　只有她看到班里一群十几岁的学生，看着他们青春的模样，看着他们眼中对未来的满是希望的期待，她才觉得好些。
　　她心里默念着，坚持，坚持，一定要坚持把这些学生带到高三毕业！
　　而且自从上次叶铭在他面前展现了一次惊人的答卷速度以后，她也不再找叶铭了，任由叶铭班上睡觉也没管。
　　叶铭今天再次见到尹梦菲的时候，她还是那样美丽，但是，不知道是不是错觉，叶铭总觉得尹梦菲似乎身上萦绕着一种灰败和绝望的气息。
　　“转眼间就要进入了十一月份，这周要进行摸底考试了，这是高三第一次摸底考试，也是非常重要的一次考试，同学们一定要重视，积极备考！”尹梦菲在上完课以后，留下了一段话就离开了。
　　“哎，又要考试！”有同学听到这话，顿时哀声叹气。
　　“考试么，也就那样！跟平时一样就是了！”有人劝慰道。
　　“你成绩那么好，你当然那么说！”
　　“……”
　　刘谦听到尹梦菲说要摸底考试了，也是愁眉苦脸，脸都皱成了一团。不过，当他看着优哉游哉的叶铭的时候，立刻推了推叶铭：“哎，叶铭，要摸底考试了，你不担心么？”
　　叶铭当然不担心！他现在感觉这高中的东西越来越简单了！
　　“考试么，有什么担心的！你担心考试会来，不担心，考试也会来，担心有什么用！”叶铭说道。
　　刘谦闻言，往桌子上一趴：“说的倒轻松！”
　　叶铭笑笑不再多言，不过，他注意到，赵青今天已经好几次的看向他这边，那种不坏好意的眼神，叶铭却是一下子就感应到了！
　　“哼，不要来惹我，不然自己找死可别怪我不顾同学情分！”叶铭心中冷哼了一声，就不再管赵青。现在，地球上能够威胁他的东西很少，即使有，也不是一个普通人可以办到的！
　　“叮！神级愿望系统升级成功！”
　　下午时分，叶铭正趴在桌子上闭目养神，忽然脑海中传来这样一道提示音。叶铭顿时一个激灵，脸色表现出兴奋的神色来。
　　“哇哈哈，终于升级了！系统，快说说，你现在升级了以后，跟以前相比，有什么区别？”叶铭迫不及待的在问系统。
　　系统：“第一，解锁部分非自然力量的技能和物品的兑换；第二，生成唯一任务：收集系统碎片；第三，解锁三级系统的升级方式；第四，增加指定位面筛选功能；第五，降低系统第一档物品和技能的价格；第六，系统升级，赠送抽奖机会一层。”
　　叶铭一听，顿时有点发懵，这一次升级一下子增加了不少的东西啊！
　　首先，他发现系统现在竟然可以兑换各种各样的异能！这其中就包括飞翔、隐身、透视、治愈、念力等等十分不科学的异能！
　　这些异能就是以叶铭修真者的身份都十分的眼馋！起码，他现在就不能飞行！也不能切掉一个手指可以断肢再生！这些能力简直就有些不科学！叶铭看着这些异能，一时间眼睛都有些绿油油的！
　　而第二个手机系统碎片的任务，系统给的信息很少，只说让叶铭搜集系统的碎片，其它的信息一概没有，就是叶铭去问系统，系统也没有任何的答复。
　　第三个讲到的是系统由二级升级到三级的条件，条件很简单，消费一亿的愿望点就可以达成！
　　第四，叶铭现在穿越到其它位面，不再是随机的了，他现在可以指定某些范围的位面进行穿越。
　　第五，以前系统一级的时候能够兑换的东西，系统的价格降低了一个阶位。比如，原本神级的国医技能需要一亿的愿望点，而现在只需要一千万点就可以了！
　　第六，很简单，可以免费进行二级抽奖一次！
　　虽然系统给出的信息零零落落的好几条，但是，目前叶铭看来最有用的就是最后一条了！
　　“系统，我现在就抽奖！给我抽技能！”叶铭盯着二级系统可以兑换的技能，眼馋的不得了！虽然很多的异能很鸡肋，但是也有很多异能十分的具有实用性！
　　叶铭话音刚落，他的脑海中就出现一条急速滚动的信息流，里面各种技能和物品由于滚动的过快，已经形成一条模糊的光带！
　　叶铭有过一次抽奖的经验，知道盯着这些信息流看是看不出什么的，直接在心中默念道：“停！”
　　果然，随着叶铭的话，脑海中信息流的滚动越来越慢！到了最后，叶铭甚至都可以清清楚楚的看到各种技能的名字。
　　“肢体石化异能！我靠，这异能有卵用！”
　　“肢体局部变大技能！我靠，这异能，碉堡了！”叶铭琢磨了下，脸色露出猥琐的笑容。
　　“飞翔技能！这个不错！”叶铭思忖着。
　　“透视能力！咦，这个好像也不错！”
　　“……”


第八十三章 武馆选址
　　可惜这些异能也只是在叶铭的脑海中闪现了一次，便消失了。叶铭看着脑海中滚动的越来越慢的信息，不由的呼吸都急促起来。
　　“给我来个飞翔技能也好！急速治愈能力也行！透视异能也凑合！隐身能力我也接受！”叶铭心里嘀咕着，难得的有点紧张起来。
　　“叮，恭喜宿主获得神级催眠术！”正在叶铭都要等着不耐烦的时候，系统机械的声音忽然在叶铭脑海中响起。
　　叶铭闻言，顿时一怔：“催眠术！好吧，这个……”他现在一时间都不知道怎么评价好了。
　　“还算不错！”最终叶铭评价道。
　　晚上的时候，叶铭在回去的路上，却是遇到了小刀和小剑，这两人脸上带着兴奋之色，他们告诉叶铭武馆的场地已经选好了，问问叶铭什么时候有空去看看。
　　叶铭也是立刻起了兴致，跟着两人去了一趟。
　　小刀和小剑两人所选择的武馆位置，位于学校不远的一处公园附近，场地很大，有着上下两层近千平方米。这是一家健身房，里面还摆设着不少的健身设备，只是里面的人却很稀少。
　　据说是老板开不下去了，才准备转让这块地方。
　　“把这块地方买下来！”叶铭在这里看了一圈，眼神一亮，当即拍板道。
　　小刀和小剑两人立刻身体有些僵硬：“老大，没必要吧？”
　　“怎么，钱不够么？”叶铭问道。
　　“不，不是，可是买下来很贵！咱们只是租下来就够了，最多把合同签的长一些就是了！”两人试探着说道。
　　叶铭却是笑笑说道：“就买下来吧，听我的，不要心疼钱！而且，过两年，你们就知道，只有买了这里，才会赚到！”
　　两人心疼的搓了搓牙花子，这么大的一块地方，花费的钱可真不少！这上下两层有着近千平米，就是一平米三千，也要进三百万呢！
　　不过，既然叶铭那样说了，两人也只好照办。
　　这里现在看起来还十分的偏僻，人都没有多少。不过，叶铭记得，这里以后被政府重新规划，开辟了一块住宅区，同时，又有不少的商业项目进驻，这里就立刻成为了一个休闲娱乐的好地方。
　　那个时候，这块地也是水涨船高，在几年的时间里，一下子涨了两倍不止！所以，现在买下这块地方，那就赚翻了！
　　“还有，公司的事情，你们注册的怎么样了？”叶铭又问。
　　两人闻言，顿时尴尬的对视了一眼，吞吞吐吐的说道：“那个，注册公司的事情，我们都不熟，不熟，还没弄好！”
　　叶铭见两人的样子，大概就明白的几分，笑道：“你们是不知道怎么办吧？”
　　“是是是，这个我们真没弄过，不过我们会尽快尽快的！”两人立刻附和道。
　　叶铭气道：“你们就是傻！又不是让你们亲自弄，只要办好就成。自己不会不会找别人啊！人才市场，中介机构！你们现在手里握着钱，什么人找不到？”
　　“老大英明，我们怎么没有想到！”两个家伙马屁顿时就拍了上来。
　　“滚！算了，我还是找个人帮你们一把吧。”叶铭想到了徐若涵，她毕竟是见过世面的，不像这两个家伙，根本就是一个半文盲，眼界和魄力都不行！
　　“你们先把这块地给我尽早买下来，越快越好，不要心疼钱！”叶铭吩咐道。
　　两人立刻点头。
　　“还有，再去人才市场还有中介公司发布公告，招聘一个有经验的企业经理，会计，宣传经理，到时候，我亲自来面试！”叶铭又说道。
　　两人闻言再次连连点头，表示记住了！
　　叶铭见两人的模样，实在有些担心两人的办事能力。不过，现在他手下也无人可用，只能将就着了。
　　此时，JH市第一人民医院的一间特护病房里，卓向秋痴呆的躺在一张病床上，嘴角流着口水，脸上挂着傻笑。
　　他的身前站着两人，一人中年人模样，一身古代长袍，立于床前，周身散发着一种莫名的气势，脸色阴沉的似乎要滴出水来。而另一人也是一个中年人，他西装革履，一身的名牌，但是他却是神色恭敬的看着这人，脸色挂着些惶恐和不安。
　　中年人看着躺在床上的卓向秋，半晌沉默不语。他名叫卓大千，为卓向秋和卓云飞的父亲。也是雪山派的弟子。
　　当年，雪山派的一位长老云游至JH市，偶遇卓大千，并无意中表现出了超人的武力。当时的卓大千已经有了美貌的妻子和两个儿子，但是，在他得知这个雪山派长老的实力后，立刻为之着魔，最后，更是抛妻弃儿追随雪山派的长老而去。
　　卓大千走后，他的妻子因为气不过，心情郁结，最后郁郁而终，英年早逝，独留下卓向秋和卓云飞两个孤儿。
　　当年的卓向秋才十几岁，没有了生活来源，只能干一些无本买卖，最后，更是混成了社会闲散人员。只是卓向秋天生聪慧，心狠手辣，竟然在道上闯出了一些名头，并且，渐渐的改善了生活，并且供卓云飞上起了大学。
　　再后来，卓大千在雪山派里渐渐的站稳脚跟后，就再次来到了JH市，想要接自己的妻儿一起，却没想到妻子已经故去，独留下心中极其怨恨着他的两个儿子！
　　心中有愧的卓大千利用雪山派的势力，暗中照料卓向秋，使得卓向秋短时间内竟然成为JH市地下势力的无冕之王！
　　当日，卓向秋在对付纸鸢的时候，就察觉到了不对！他因为父亲的关系，对世界上习武的人有了一点初步的了解，知道世界上那种人的可怕。于是，他提前派人安排他的弟弟出院离开，去找他的父亲去了。
　　也正因为如此，卓云飞在摆脱了与他一样变成白痴的命运。不过，卓云飞却在路途中，旧伤复发，陷入了昏迷中，直至前些日子才有所好转。
　　而卓大千也是在卓云飞并且稳定后，才动身来到JH市。而他来JH市的时间已经拖延到了今天晚上，他来了以后，就直奔卓向秋的别墅而去。
　　他到了别墅的时候，发现别墅里一堆人正在争吵着。这些都是卓向秋手下各个部门的主管和高层。他们在得知卓向秋痴傻以后，都聚在这里讨论着以后的事情。


第八十四章 隐藏在暗中的毒蛇
　　其实，他们是在玩着勾心斗角，争权夺利的游戏！而卓云飞却被关在了他的卧室里，无人问津，几乎都快要被饿死了！
　　卓大千起初还跟这些人有着冲突，只是卓大千武力强横无匹，在他一巴掌把大厅里的茶几拍的四分五裂以后，顿时，别墅里的人个个都噤若寒蝉，再也不敢放肆。
　　要知道，那可是钢化玻璃材料制作的！如果拍在人身上，这些人想想都暗自打个哆嗦！
　　卓大千见到卓向秋的时候，他简直不敢相信自己的眼睛！他怎么也想不到自己这个精明能干的儿子竟然变成了一个痴呆！
　　经过JH市第一人民医院医生的检查，发现卓向秋痴呆的原因是因为脑部受到了不可逆转的损伤！
　　当即，卓大千就想到了这是人为！他现在心底燃起的是熊熊烈焰！随时都可能如火山一样爆发！
　　“难道这是我的报应吗？”中年男子喃喃自语道。他早年抛妻弃子，现在，他妻子亡故，两个儿子，一个子孙根断绝，一个成为了痴呆傻子！这让他觉得整个世界都对他充满了恶意！
　　不过，卓大千在感伤了一会之后，他的脸色又再次呈现出愤恨之色，嘴里喃喃道：“哼，不管如何，我都要为你们报仇！要让害你们的人付出十倍百倍的代价！”
　　此时，旁边跟着卓大千的中年人却是莫名的感觉到一阵寒意涌上心头。他正是JH市地下帮派青龙帮的头目，名为王道明，江湖人称道爷！要说卓向秋能够排的上JH市地下帮派的第一，那么他就是第二！
　　王道明掌握着青龙帮的绝大部分资产，大部分是酒吧、KTV等娱乐项目，更是控制着地下赌场，地下拳赛，以及毒品交易，色情交易的项目。
　　此人眼光毒辣，同时又心狠手辣，为人精明，更会审时度势！当年卓向秋崛起的时候，他是最先跟随卓向秋的人，当然，这也是卓大千暗中收服了他，让他辅佐卓向秋。
　　此时，他感觉到心中的寒意，顿时明了，这是卓大千已经起了杀机！这是杀气！他常年混迹地下，对此深有体会！
　　“说一说，到底是谁干的？”卓大千踱步来到病房的窗口，看着JH市灯火通明的夜景，背负着双手，缓缓的说道。
　　王道明听到卓大千的话，顿时一个激灵，他知道，如果自己回答的不好，那么肯定不会有什么好下场！
　　“这事跟JH市一中的一个学生有关！起初是卓老大让猛虎帮的几个手下去教训这个学生，却没想到那些人忽然反水，把卓老大的弟弟给打了。”王道明缓缓的叙述着。
　　“后来，卓老大发现那个学生有点邪门，就派人再次去找那个学生的麻烦，甚至还派人去他的老家去对付他的父母，却没想到没两天，卓老大就出事了！”王道明现在就感觉有种神仙打架，凡人遭灾的感觉。
　　他现在是惹不起叶铭，怕叶铭让他也变成白痴，但是，他也惹不起眼前的这位爷啊！此时，他就连说话都小心翼翼的，生怕眼前的这位一个不爽随手把他拍死！
　　“再详细的说说！”卓大千听了王道明的话，皱着眉头再次吩咐道。
　　王道明闻言，顿时连连应是，详细的解释了事情的始末，甚至连卓向秋恋童癖发作，在酒吧看上了纸鸢，准备朝纸鸢下手的事情都详细的说了。
　　只是，王道明却是一个聪明人，说事情的时候却是只说事情，不添加任何的猜测和自己的判断！
　　卓大千听完王道明的叙述，却是眯着眼睛，沉思良久。
　　王道明在旁边看着，心里一阵阵寒意上涌，有些惴惴不安。
　　“你安排人把向秋带到他的别墅里，找人好好照应着。”卓大千忽然站起身吩咐道。
　　王道明连忙应是，不过脸色却是带着疑惑之色。
　　“向秋是被人用内力破坏了脑部，医生是治不好的！你不是也有想到么，不然，你也不会放任这事不管，明显是你怕了！”卓大千语气平静，但是听在王道明耳中，却是让他浑身巨震，额头的冷汗止不住的下落。
　　“我，我……”王道明想要辩解，但是他知道面对聪明人，拙劣的辩解只会弄巧成拙，起到发作用，一时间不知道说什么好。
　　卓大千眯着看看了王道明一眼，把王道明看的入坠冰窟，才说道：“放心，你现在还有用！你去找些家伙，试探下那个小家伙！”
　　王道明闻言，脸色一苦，他想到卓向秋的下场，不由的心中冷飕飕的，不过，眼前的这位他也不敢拒绝，否则，现在就没好下场！所以，他只能打落牙齿往肚子里咽：“是，我立刻去办！”
　　“嗯！”卓大千点点头，似是赞许，又似考验他通过了一样，然后又说道：“你先去把对付叶铭父母的几人找来！咱们先离开这里，我不喜欢医院！”
　　“是！先生请，我这就派人送您和卓老大去别墅里。”王道明立刻躬身回答。
　　回去的路上，卓大千一直在权衡着叶铭的实力。
　　根据情报所知，叶铭才十七八岁，理论上来说，根本不可能有什么实力，顶多也就气劲修为。但是，怕就怕叶铭背后的势力！他可不相信叶铭是自学成才！但是，经过青龙帮的调查，却是查不到叶铭任何的师门信息，仿佛不存在一样！这就让他十分的忌惮了！
　　如果他亲自出手，有以大欺小的嫌疑，很容易被叶铭背后的势力找到借口报复他。而且，他从卓向秋的状况判断出，叶铭很可能是一位他自己都不敌的高手！
　　卓向秋身上没有任何的伤口，而且，他以内力探寻也没有发现任何的异状！能够造成这种情况，就是他自己都不能做到！肯定会留下一些内力残留，或者其他痕迹，但是，卓向秋的身体上却是找不到任何蛛丝马迹！
　　虽然这中判断很不可思议，但是，每当他想要亲自出手对付叶铭的时候，冥冥中就有种大恐怖的感觉！他这种灵觉很准，救了他不止一次！


第八十五章 你就是禽兽，不要狡辩！
　　而让王道明出手，很轻易的就可以避开这些问题。至少有着王道明这个青龙帮的老大作为缓冲，他应付这件事就会从容很多！
　　“哼，不管如何，即便你是气劲巅峰，甚至是化劲高手，那又如何！只要中了抢，想对付一个重伤的人还不简单！”卓向秋心中冷哼，杀意弥漫！
　　很快，卓大千就带着卓向秋再次回到了之前的别墅。
　　这里已经被再次打扫了一边，干净清爽，奢华大气！卓向秋看着这个地方，又想到了他的妻子，还有当年一家几口其乐融融的画面，不自觉的有些泪流满面。
　　“后悔吗？不！我不后悔！如果我不这样选择，我怎么能够拥有现在的力量！”卓大千紧握着双拳，感受着自己身体中涌动的庞大力量，心中再次坚定起来。
　　他本身就是冷酷理智而又心念坚定的人！要不然也不会在当年决然的抛下自己那幸福的家追求力量，更不会在那样大的年龄，以很不适合练武的年龄修出了气劲！
　　如果上天再给他一次选择，他依然会这样选择！
　　“先生，人带来了！”正在卓大千千思百转的时候，王道明带着几人从门外走了进来！
　　这几人正是前些天去叶铭老家对付叶铭父母的几人。他们现在个个有些心神不宁的左顾右看，丝毫没有了混社会的人应有的那种痞气！
　　卓大千对着王道明点点头，然后看向了这几人。
　　这几人见自己青龙帮的老大竟然对这个人如此的恭敬，即便是傻子也知道，这位是一个大人物！见这人看向自己等人，顿时心中惴惴，用一种敬畏的目光看着卓大千，然后恭敬的低头表示尊敬。
　　“说说当日你们遇到叶铭后的具体情况。”卓大千盯着几人问道。
　　几人被卓大千一盯，顿时有种毛骨悚然的感觉，不过，他们几个毕竟正面的面对过叶铭的杀机，这卓大千的杀机跟叶铭的相比就是小巫见大巫了！
　　他们几人听到卓大千的问话，一时间面面相觑，不过，最终，还是你一言我一语的述说了起来，只是在述说的时候，却是下意识的隐藏了叶铭的一些信息。
　　卓大千听完，摆摆手让他们离开。
　　“去，找人跟着他们，如果我所料不差，他们几人定然已经是背叛了！”卓大千看着几人离开一会，眯着眼说道。
　　王道明闻言，怒道：“他们敢！”
　　“哼！怎么不敢！你想想之前你说的那个猛虎帮的人遇到叶铭以后的情况，就知道他们几人的情况了！”卓大千哼道。
　　王道明闻言，顿时身形一顿，想到了某种可能，顿时心中有些惊惧。
　　“那个叶铭定然有着控制人的能力！况且，你去查一查，总是没错的！”卓大千再次补充道。
　　王道明听到这话，顿时连连点头：“先生英明，是我失察了！”
　　却说几人离开后，立刻向着小刀和小剑他们的非夜酒吧赶去！只是，在快到非夜酒吧的时候，忽然被一群人拦住，然后再次带了回去。
　　“先生果然料事如神，那几个家伙真的背叛了！我已经命人将那几个叛徒给处理了！”王道明佩服的看着卓大千说道。
　　卓大千闻言，却是没有任何得意之色，只是神色平静的说道：“嗯，我知道了，你下去吧。还有，尽快安排对付叶铭的人手和家伙！”
　　“是！”王道明躬身后退，然后离开。
　　王道明出去后，他身边的心腹不由的疑惑的问王道明：“道爷，这位是谁？就是以前的卓老大也没有让您，让您……”
　　“住口！不该问的别问！记住这句话！”王道明严肃的警告道。
　　他的心腹闻言，立刻禁声，不敢再多问。
　　叶铭回到租住的地方，吃过晚饭以后，就找来徐若涵，让她帮忙处理下公司注册的事情。徐若涵现在也没有什么事情，自然是爽快的答应了，不过，却是要求也要跟蓝秋蝶一起学习武术，叶铭自然也不拒绝，反正多一个不多！
　　“喂，你小心点那个禽兽，当心被他卖了还不自知！”蓝秋蝶见叶铭跟徐若涵两人相谈甚欢的样子，顿时跳出来对徐若涵警告道。
　　叶铭瞪了眼蓝秋蝶，蓝秋蝶回瞪回来！
　　“怎么，嫌我坏你好事了？哼！你就是禽兽，不要狡辩！我就是要揭穿你这个禽兽的真面目！”蓝秋蝶挺胸，毫不示弱的看着叶铭。
　　叶铭郁闷，跟这个妞一般见识，那是找罪受！
　　“我跟你说，武馆大师姐的位置没了！我准备给若涵姐姐了！”
　　“当我稀罕一样！哼！”蓝秋蝶白了一眼叶铭，哼道。
　　纸鸢在旁边默默的听着，有时候会轻轻笑着，仿佛看着这样的情景就很开心一样。
　　叶铭虽然在跟蓝秋蝶斗嘴，不过，他最关心的还是纸鸢。但是，他总觉得纸鸢最近特别的嗜睡起来，现在，也不是很晚，怎么就开始打哈欠呢？难道是化蝶经的原因？
　　“喂，怎么，又看上纸鸢了？我跟你说，纸鸢还太小，你这个禽兽不要打他的注意！”蓝秋蝶见叶铭的沉思的样子，不由的出声警告道。
　　叶铭被蓝秋蝶打断思绪，额头上挂着黑线！这妞真是什么话都说的出来！
　　徐若涵看着两人的斗嘴的样子，就想笑。这两人真是天生的冤家，聚在一起，那是一刻都不得安生！
　　晚上的时候，叶铭再次修炼，他感觉地球上的灵气再次提升了，虽然微乎其微，却是实实在在的提升了！
　　“奇怪！地球是怎么回事？”叶铭心里有些疑惑，他想到了毛秋竹的话，冥冥中察觉到有种大变在发生一样。
　　随后的两天，叶铭照常上课睡觉，下课回家，然后，高三年纪第一次摸底考试来了！
　　甚至为了给高三的学生腾出考试的空间，高一年纪都放了假！
　　尹梦菲这一次特意把叶铭叫到了自己的办公室叮嘱他：“这一次一定要好好考试！不要给出什么幺蛾子！”
　　叶铭自然满口答应。
　　“对了，尹老师，你最近是不是不舒服？”叶铭在走之前开口问道。


第八十六章 传纸条
　　尹梦菲听到叶铭的话，不由的眼神有些闪烁，不过，他一向都装成冷冰冰的样子，面色上变化不大，叶铭也是感觉到了。
　　“小孩子好好关心你自己的事，你能够考一个好成绩，老师就欣慰了，老师的事情就不用你操心了！”尹梦菲绷着脸教训道。
　　叶铭看出了尹梦菲有些言不由衷的话，他甚至从尹梦菲的眼神中感受到了一种感动！那是因为自己关心她，她产生的一种感动！只是，她以一贯冷冰冰的样子掩饰了起来而已！
　　“看来我是需要兑换下医术技能了！”叶铭心里想着。不然，现在他虽然是准修真者，也根本无法看出尹梦菲到底是什么问题！
　　“要尽快赚到一百万愿望点，然后兑换大师级的国医技能！”叶铭看着已经99万的愿望点，心里暗暗想着。
　　时间过的很快，转眼一天天就溜走，
　　“这一次，学校严抓考场，严禁作弊，抓到了严惩不贷！”在考试的前一天，尹梦菲特意的强调了一句。
　　果然，当天考试的时候，叶铭发现每个教室里都有三个老师监考。而且，每个学生座位之间相互间的间距布置的很远，想要偷看彼此的试卷很容易就会被发现。
　　叶铭被安排到教室倒数第二排的位置，由他这里可以看得到整个考场。
　　好巧不巧的是，这个教室里，汤雨萌和赵青也在！
　　这些天，每一次汤雨萌看向叶铭的时候，叶铭都有种感觉，好像那位未来的大明星似乎在含情脉脉的看着他，那种会说话的眼睛让他心跳都不由的加快了一拍！
　　这让叶铭不由的窃喜的同时，也有点儿负罪感。毕竟，他现在已经不能给汤雨萌唯一的爱情了！但是，面对汤雨萌那情窦初开的模样，他又有种无法放开的不舍。
　　“叶铭，你考试没问题吧？”汤雨萌还特意的跑到了叶铭身边，脸色有些羞红，不过还是倔强的抬起头看着叶铭问道。
　　叶铭看着汤雨萌快要滴出水来的眼睛，不由的轻笑：“放心，没问题，保准让你大吃一惊！”
　　“嗯，我相信你！”汤雨萌说着，就转身跑开了。
　　这一幕被赵青看在眼里，他立刻眼神阴郁无比，额头上的青筋都跳了出来，可见他是多么的愤怒！
　　赵青这些日子却是对叶铭恨极了！每一次他看向叶铭的时候，叶铭都能够从其中读出怨毒的味道来！如果眼神能杀人，相信叶铭已经被杀死上百次了！
　　如果是前世，叶铭肯定会坐卧不安！但是，这一世，他却是一点都不畏惧赵青！甚至，在他看来，赵青也只是一个跳梁小丑而已，如果再找自己麻烦，他随手拍死就是！
　　于此同时，高宣在叶铭的正后方，而张成竟然在叶铭的左边，叶铭可以感觉到，这两个家伙竟然时不时的看向自己，眼神中都带着一种不怀好意。
　　“哼，希望你们别来惹我！”叶铭对这两个家伙可不感冒。赵青前世的下场也不怎么好，据说后来干传销，被抓了起来！显然，那个时候，他是被赵青给抛弃了，不然也不会混的那么惨！
　　至于高宣，看了上次被揍了一次，还没有彻底老实下来！
　　“哇，赵青竟然在这个教室！”随着班级里人来的越来越多，有两个见到赵青的女同学，不由的低声轻呼，她们也算是赵青的粉丝，见到赵青后，跟同伴一起小声的咬耳朵，不时发出清脆的笑声。
　　“赵青可真帅气！”两个女生看着赵青身穿一身极其修身的休闲服，看着他冷峻的面孔，不由的面色桃红的小声嘀咕。
　　“是啊，人也很温柔！”另一个女生也在附和。
　　“……”叶铭听的是一阵无语。
　　不过，十七八岁的女生，也是十分的感性。这种喜欢也是一种纯粹的喜欢，随着时间的推移，也会逐渐的变化。
　　“好了，都做到座位上去，考试马上要开始了，准备下自己的东西，别少了什么！”随着考试时间将近，三个老师在考试还没开始就提前来到了考场，在对着下面交谈的学生说了一句后，就负手站在讲台上，四处看着，同时还在不停的看手表上的时间。
　　同时，一沓密封的牛皮纸袋子被放在讲台上，下面同学的目光顿时看向那些袋子，因为里面装着等下要解答的试卷。
　　“叮铃铃……”很快，一阵清脆的铃声响起。
　　“好了，现在开始发试卷！”考场铃声一响，几个老师就开始分发试卷。
　　这第一门考试就是语文，叶铭看着试卷，感觉简直就像是在看小学生试卷一样简单。
　　他提起笔，刷刷刷的开始写起来，甚至都不用怎么思考的。如果按照这个速度，不要二十分钟，除了作文以外的题目，他都可以顺利的解决掉！
　　“嗯？”叶铭正在答题的时候，忽然眉头一皱，他感觉到张成竟然丢给了自己一个纸条！
　　“那个同学，你在干什么？”正在巡逻的老师看到张成竟然在自己的眼皮底下丢纸条，顿时出声喝道。
　　叶铭也是不明所以，不知道这张成是玩的什么把戏，竟然当着监考老师的面给自己丢纸条！
　　张成却是脸色露出一副奸计得逞的邪笑，然后装出一副十分畏缩的模样站了起来。
　　“报告老师，是叶铭，他让我给他传答案！”张成这话一出，整个班级顿时哗然。
　　不仅仅是那个监考老师，甚至是整个教室里的学生也都看向了叶铭这边。其中就有一脸担心的汤雨萌，和一脸幸灾乐祸的赵青！
　　叶铭至此也是恍然大悟，原来这小子是要陷害自己啊！呵呵，真够狠的，这是要跟自己同归于尽么？不过，一个张成，如何有这么大的魄力？还是，这个家伙跟自己的仇大的天上去了，才想出这么一个狠招！
　　监考老师不说话，捡起了地上的纸条，展开一看，果然是一个题目的答案！顿时，他看向叶铭的目光就不同了！
　　“老师，我有话说！”叶铭也是站起身来。
　　“你说！”这个监考老师也是一副看你怎么狡辩的样子。
　　而张成虽然脸色表现的有些惶恐，但是，眼神中那种幸灾乐祸的样子，叶铭一眼就看得出。


第八十七章 无解的陷阱
　　“我可以证明他说的是假话！他是要故意陷害我！”叶铭的声音坚定，铿锵有力，一点没有心虚的感觉，让监考老师不由的重视起来。
　　“哦？”监考老师看向叶铭，等着他的回到。
　　只见叶铭把自己的试卷拿了出来，却见到叶铭的试卷上密密麻麻的写满了答案，甚至就连作文都写了一半！试卷上字体飘逸潇洒，带着一股子仙气。
　　“老师你看看我的试卷！”叶铭把试卷递给了这个监考老师。
　　这时，就连另外两个监考老师也来到了这边，他们一起看向了叶铭的试卷。只是，这一看，却是相互对视了眼，眼中都是充满了震惊！
　　叶铭竟然在这么短的时间内就几乎答完了所有的题目！这简直太不可思议了！或者几乎不可能！如果按照这样的速度，叶铭会在不到半个小时以内就完成了语文试卷的答题！而更不可思议的是，他们所看到的题目，都答的十分的正确！
　　“老师，如何！试问一个把题目都要做完的人，怎么会问一个成绩那么差劲的学生要答案？”叶铭见监考老师的神情，接着说道。
　　几个监考老师闻言，又再次看着叶铭的试卷，眼中闪过惊叹之色。他们现在是相信了叶铭的话了，不由的点点头。
　　张成没想到叶铭竟然快要把整个试卷都答完了，而且，监考老师似乎也同意的叶铭的话，他的脸上不由的露出惊慌之色，就连之前想要看叶铭笑话的赵青脸色都变得阴沉起来。而汤雨萌却是长长出了一口气，脸上露出如释重负的微笑来。
　　“怎么回事？”正在这时，又是一道声音响起。
　　众人闻言，循声看去，发现是一个胖乎乎的家伙走了过来！这人一身西服，领子上系着领带，头上梳的油光发亮，双手背在身后，听着微微凸起的大肚子，迈着八字步，威严的走了过来！
　　“是教导处的主任！”有人认出此人的身份，不由的惊呼。
　　而叶铭却是在此人来到的一刹那，他看到赵青和张成脸上的喜色，不由的脸色一沉，知道这里面定然有故事！
　　“哦，是这位同学给他传纸条，我们正在调查这件事！”监考老师见是教导主任问话，不由的出声解释道。
　　教导主任听到监考老师的话，脸色一沉，训斥道：“既然如此，那还等什么，把他们两个的试卷没收了，带到教务处进行处理！”
　　“什么！”教室里的众人一听，不少人顿时惊呼出声。
　　不过之前脸色阴沉的赵青却是脸色现出喜色，而之前露出笑容的汤雨萌却是又一次眉头皱起，不满的瞪着这个教导主任。
　　至于其他人，有不少人对于教导主任的蛮横处理觉得十分的不可思议！
　　“这，这，可是这位同学的情况有点特殊，我们还没有调查清楚，怎么能这么早下结论！”监考老师也不想叶铭被冤枉，不由的出声解释道。
　　“老师，我可以证明，考试之前，叶铭确实在问张成要答案了！”正在这时，坐在叶铭身后的高宣确实忽然站了起来，说出了这样一段话！
　　“这？”情况一下子复杂了起来，一时间就是监考老师也难以搞清楚到底谁说的是真话，更不用说在旁边看着的同学了。
　　叶铭却是听到高宣的话，脸色一下子阴沉下来。
　　“嗯，既然人证物证都在，就不用说了！”教导主任直接点点头，下结论道。
　　教导出任的这句话一出，顿时不少人看着叶铭的神色就同情起来！按照之前的说法，这一次从严处理，那可就惨了！即使是平时都会通报批评的，更何况这一次！
　　赵青见大事以定，不由的脸色现出喜色来！这一次，拿住了叶铭的把柄，有了借口，那叶铭这个家伙还不是任由他拿捏！
　　就连张成也是现出喜色来，这件事是要成了啊！他想到之前自己在汤雨萌生日宴会上受到的屈辱，又想到赵青给自己的承诺，顿时嘴角都不由的勾起一道弧线来！
　　而高宣却是一脸解恨的看向叶铭！这家伙上次让自己受气，又打的他脚都肿了两天，这一次，不死也要脱层皮！
　　“老师，你不能这么轻易的下结论，我了解叶铭，他根本不是那样的人！”汤雨萌却是忽然站了出来，对教导主任说道。
　　教导主任看了眼汤雨萌，见她亭亭玉立，娇嫩的都要滴出水来，不由的眼中闪现**之色，不过，他表面上却是一副很威严的样子。
　　“这位同学，我们看待事情不能看表面，要讲事实，讲道理！而不能根据自己的主管判断和臆想！”教导主任的话慢悠悠的，一句一顿，很有大人物讲话的风范。
　　汤雨萌闻言却是急了：“可是，可是叶铭根本不需要张成给他传答案！”
　　“按照这样你这样说，那你说说张成为什么要给叶铭传答案？他难道会无缘无故的做出这样的事情么？”教导主任反问道。
　　汤雨萌听到教导主任的问话，立刻回答道：“那是因为他们有过节！”
　　“好吧，就算他们有过节，他会把自己也搭进去么？正常人都不会这么干吧！更何况还有另外一个同学来作证！难不成另外一个同学也跟这位同学有过节？”教导主任冷着脸说道。
　　“可，可是……”汤雨萌急了，虽然知道对方说的不对，但是一时间竟然不知道怎么反驳好。
　　叶铭看着为自己着急的汤雨萌，又见到对自己露出得意之色的赵青，心里顿时有了底。
　　这根本就是赵青设计好的一个陷阱！而且，还狠毒的把张成当成弃子，一起给埋了！而就连面前的教导主任，估计也是跟赵青有了约定，不然，他也不会有这么大的偏向！
　　这种情况，如果是一般人遇到了，还真得束手无策，哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　但是，这一刻，叶铭却是嘴角挂着冷笑！
　　“这帮小丑，自己不屑跟他们计较，还真当自己是软柿子，任由扭捏么！”


第八十八章 妖法
　　此时，赵青正心中快意，讥笑的看着叶铭，心中想着：“哼，一个农村来的穷鬼，看我不玩死你！”
　　而汤雨萌却是一副快要急哭了的样子！
　　这个时候，叶铭却是忽然脸色露出冷笑，只见他忽然转头看着高宣，眼中神光湛湛，附近看着他眼神的人都不自觉的心神恍惚。
　　而首当其冲的高宣更是一下子眼神呆滞，如同提线木偶。
　　“高宣，你为什么要污蔑我？”叶铭直接出声问道。
　　高宣闻言，立刻回答道：“是张成找的我，说这次要污蔑你作弊，然后让教务处的人狠狠的惩罚你，还要找你的父母过来，更是要让你臭名远播，他说这次一定要整死你！”
　　“哦？你为什么要答应他？”叶铭又问。
　　高宣先是一呆，然后就是脸色狰狞，怪叫着说道：“叶铭，你这个家伙上次让我丢了面子，后来更是把我的脚踹的肿了两天！这一次，我看你怎么死！”
　　这一下子，众人都惊呆了，没想到事情竟然发生了这样的逆转！
　　而张成听到高宣的话，更是脸色一变，脸上现出惊慌之色，尖声大叫道：“高宣，你胡说！我什么时候找过你做过那样的事情！”
　　“怎么没有！你还说要给我好处呢！只是谁要你那几个臭钱，我也不稀罕！你不过是赵青的一条狗而已！”高宣的话让张成差点儿喷血，就是之前一直看戏的赵青也在这一刻变的脸色铁青起来。
　　叶铭却是对此毫不例外，他又看向了张成，张成一下子就更加惊慌起来，不过，却在叶铭看他的那一刻，顿时呆滞。
　　“张成，你为什么要诬陷我？”叶铭再问。
　　只是这一问，却是让赵青直接脸色大变，但是，这么多人，他也不好阻止，一时间脸色的汗水都冒了出来。
　　“是赵青让我这么干的。他说他在教务处有人，我这样干以后，我的惩罚基本上就是一个形式，还能得到一千块的好处费！”张成木然的回答道。
　　“哗！”教室内一下子喧哗起来，教室内的所有人都将目光投向了赵青。
　　“张成，你胡说！我怎么可能干出这样的事情来！”赵青脸色通红，额头冒着冷汗，感觉这教室内的一双双眼睛看着他，他就像没穿衣服一样的不自在！
　　而此时，高宣呆在原地，一时间不明所以，更不明白为什么张成会这样说，他基本上不记得刚才的事情了，只是感觉呆了一下。
　　而那个教导主任见现在的情况，也是脊背生寒，感觉事情已经失去了掌控！
　　“都老实点，做自己的试卷！你这是妖法！”教导主任眼中闪过惶恐之色，他怕这件事会把他也挖出来！
　　叶铭却是直接看向他：“你老实点，等会再问你！”
　　让众人啧啧称奇的是，叶铭这句话一说，这个教导主任就如同小学生一样，呆呆的等在原地。
　　“哦？你将赵青什么时候找你的，怎么跟你说的，都一一说出来！”叶铭又转头看向张成，再次发问。
　　张成闻听此言，顿时将赵青如何如何找他，如何如何吩咐的一一说了出来！
　　“你胡说！你在瞎编！张成，我警告你，你在这样败坏我名义，我就让你好看！”赵青有些失态，感觉自己就如同被人拔了衣服一样，赤身裸体的面对众人！这种感觉让他十分的惶恐，面色狰狞的对张成又是警告，又是威胁！
　　但是，张成却是像完全听不到他的话一样，继续述说着赵青的事情！
　　“好了好了，这件事情不说，你说说赵青还让你干过什么事情？”叶铭再问。
　　张成立刻不说了，然后呆了呆，继续说道：“有一次，赵青让我找人教训隔壁班的陈东，让他不要接近汤雨萌；还有一次，赵青让我找社会上的混混来猥亵汤雨萌，然后，他出来英雄救美！却没想到被叶铭给破坏了……”
　　“停！你说什么？那次我被混混打在脑袋上，是因为赵青？”叶铭顿时不淡定了，他没想到竟然扒出来这样的事情！顿时将目光看向了赵青。
　　而旁边听着的汤雨萌也是猛的将目光看向了赵青，目光中带着冷冽的寒气，让赵青感觉到女人的目光竟然可以让他脊背生寒！
　　“我，我，你，叶铭，你这是妖法！蛊惑人说出来的！汤雨萌，你别信他！我，我没干那样的事情！”赵青慌了，眼神闪烁，额头上已经挂满了汗水！
　　“是，那一次就是赵青找我来安排的！”张成肯定的答道。
　　这一下子，事情就更加诡异了！
　　“叶铭，你这是什么妖法！？”赵青这一次再也不敢小瞧叶铭，他甚至隐隐的生出后悔的心思来！早知道叶铭如此古怪，他才不会安排这样的事情来！就是安排，也要安排的更加隐蔽些！
　　这时，众人看向叶铭的眼光也十分的怪异起来。这叶铭竟然可以控制别人，让别人说出自己的秘密！这简直太可怕了！
　　叶铭却是不管众人的目光，他看向赵青，冷笑道：“妖法？我这是催眠术！能力只有一个，就是让人说实话！你说说，之前汤雨萌被混胡围攻的时候，是不是你安排的？”
　　说起这事来，他本以为这一世，他已经报仇了，却没想到还隐藏着一个幕后的大boss在操纵着这一切！这还要多亏了赵青找事，不然，他还真不知道这件事的真相呢！
　　“是！”赵青一下子神色呆滞的回答道。
　　汤雨萌却是气的脸都红了，这件事她也一直以为只是一个意外，却没想到却是这样一个看起来十分君子的赵青所谋划的！这让她如何不气！
　　“赵青，你为什么要那么做？”汤雨萌不由的问道。
　　赵青闻言，神色呆滞，像是完全听不到汤雨萌的话一样。
　　叶铭见此，对赵青道：“说说，你为什么那么做？”
　　“还不是汤雨萌那个贱人，竟然对我若即若离的！还有意的疏远我！我就是要用计谋得到她！等以后我夺了她的家产，再告诉她真相，到时候，哈哈，想想那个时候，那个贱人的表情，肯定会很精彩，哈哈哈……”


第八十九章 世间禽兽多
　　“你！哼！”汤雨萌感觉自己要被气死了！同时，她也是心底生寒，更加庆幸当日是叶铭救了她！如果不是那样，她真的被赵青所俘虏，那后果，她想都不敢想！
　　这一刻，不仅是汤雨萌，就连教室里的听众这一刻就感觉心底发凉！赵青竟然如此的恶毒！这还是那个平时一脸阳光，待人和善的赵青么？
　　就连之前教室里那两个赵青的爱慕者，此时看着赵青，也是如同看着毒蛇一样！再也没有了往日的那种热切，反而如同看着蛇蝎一样，让她们畏惧！
　　“这次张成污蔑我作弊，也是你安排的么？”叶铭也是眼神泛着寒光！原来上一世自己蹉跎半生的根本原因还是眼前的这位啊！他现在甚至对赵青产生了杀意！
　　“是！”赵青回答。
　　“说说具体过程！”叶铭再问。
　　赵青闻言，将失去的经过一一述说，其中还包括了串通教导主任的具体细节！
　　这下子，教室内的众人对现在的情况都有些麻木了，只是看着赵青的目光，已经如同在看洪水猛兽一样了！如此恶毒的注意，如果是换一个人，没有叶铭这样逆天的催眠能力，那结果不用想，肯定是死定了！
　　叶铭再次看向教导主任，问道：“赵青说的是真的么？”
　　“是！”教导主任直接回答。
　　“你还干过什么坏事？”叶铭又问。
　　“我还收过赵青给的十万元，我还收过一个家长的两万元……”教导主任在叶铭话音刚落，就滔滔不绝的说起了自己干过的坏事。
　　“我还威胁过一个女学生，那个女学生的大腿真嫩啊！可惜后来她竟然跳楼了！……”教导主任说道这里的时候，眼中阴邪的目光毫不掩饰，甚至还留着口水！
　　而且，他这一说，就滔滔不绝，说个没完，看这样子下去，再说个十几分钟都说不完！
　　现在，整个教室是直接炸锅了！没想到，这个教导主任竟然是如此的龌龊，竟然干出了那么多肮脏的事情！
　　三个监考老师现在也是面面相觑，此时这里的情况已经彻底的失控了！
　　叶铭见对方越说越多，好多龌龊的事情，他听着都污耳朵！不由的打了个响指，而原本越说越溜，越说越兴奋的教导主任在此时陡然停止了自述。
　　“你，你对我做了什么？”教导主任见众人用一种看禽兽的目光看着他，想到刚才呆滞的片刻，又想到之前高宣、张成的情况，暗想，如果他也说出了自己的秘密，那将会是怎样的情景！想到这里，他就不由的身体僵硬，一种大恐怖的情绪在脑海中陡然炸开！
　　叶铭冷眼看着对方，如果可能的话，他都想一巴掌拍碎这个杂碎！他做的那些事情，简直是天怒人怨！
　　“没做什么，就是刚才你好像说出了好多不得了的秘密！”叶铭说道。
　　教导主任一听，顿时吓的浑身一个哆嗦，不由的踉跄着后退两步，这种他能想到的最坏的情况还是发生了！
　　“啊，原来真的是你！你这个畜生！”正在现场的气氛有些诡异的时候，一道怒吼声响起。
　　众人闻声看去，发现竟然是张成！此时，他牙齿咬的咯咯响，手里拳头用力的握着，发出卡巴卡巴的声响。接着见他直接扑向了教导主任，然后坐在他身上，对着脸就是一通乱拳，同时，他还不解恨，又端起身边的椅子，对着教导主任就是一通乱砸！
　　“你这个畜生，原来是你害了我姐姐！啊……我要让你偿命！”张成脸色狰狞，状若疯狂，一副恨不得把教导主任吃了的模样。
　　众人一下子被这突发的情况惊呆了！今天，这事情简直就跟拍戏一样，一出接着一出，真是精彩纷呈啊！
　　最后，还是三个监考老师把张成从教导主任身上拉开的，但是，教导主任也被揍了一个半死！他最后是跟死猪一样被拉到了医院抢救去了！
　　原来张成的姐姐以前也是一高中的学生，但是，后来不知道什么原因，竟然坠楼身亡了！这件事，学校里的解释是张成的姐姐张丽想不开，重压之下轻生，才跳楼身亡的。
　　但是，今天这事经过教导主任一说，才真相大白！原来张成家里不是很富裕，张丽上学的时候，学费交不起，去找学校里进行交涉了，但是教导主任那个畜生竟然借此威胁糟蹋了张丽，这才是张丽跳楼轻生的主要原因！
　　因为太多人在场的原因，这件事捂都捂不住！这事一经公开，学校里一下子就传开了，这件事也可谓是一中近年来的大事了，谁也没有想到一个作弊事件，竟然牵涉出这样的事情来。
　　这件事传开后，造成的结果是轰动性的，甚至就连高三年级的摸底考试都向后顺延了一天的时间！
　　叶铭也因此成为了学校里的名人！一个可以催眠别人，可以让别人说出自己秘密的能力！这简直太可怕了！
　　而这次作弊事件的最终处理问题一点都没有牵涉到叶铭，只是找了尹梦菲作为中间人来了解了一下情况。学校里的领导对叶铭都避之不及，谁还敢来找他！万一被他扒出来什么秘密，那还怎么混？
　　这次考试以后，就是叶铭的好友兼死党刘谦在听说这件事后，见到叶铭都感觉心里毛毛的！毕竟，谁没有一点秘密，谁没有打死都不能说的秘密呢！
　　“叶铭，你牛！你竟然把教导主任给干倒了！我可是佩服死你了！”考试过后，再次恢复了正常上课，刘谦见叶铭还是一副什么事也没发生过的样子，不由的对他竖起大拇指！
　　叶铭看了眼对方，见对方竟然有些怕自己，不由的笑道：“嘿，你竟然怕我，哈哈哈！我要是想知道你的事情，还用等到现在！而且，之前那是迫不得已，否则，我怎么会暴漏我的能力！”
　　刘谦闻言，才松了口气。
　　“那件事情我听说了，没想到赵青竟然是那种人！”刘谦恨恨的说道。
　　“哼，跳梁小丑而已！”叶铭想到赵青，脸色就不由的露出冷笑。那件事情之后，赵青就转学了，听说转校到了二中。
　　不过，赵青毕竟是造成自己悲惨那么多年的罪魁祸首，如果不知道还罢了，现在知道了，他又怎么会放过赵青！
　　现在的赵青也只是表面上看起来安然无恙，但是，叶铭却是用催眠的能力给他种了一个种子，一个让他只喜欢男人不喜欢女人的种子！
　　想到赵青以后会一直想着变性，然后嫁给一个男人，叶铭心中的恨意才减轻了很多！


第九十章 绑架
　　卓向秋别墅，卓大千负手站在别墅顶层的阳台上，抬头半仰着看着湛蓝色的天空，他的身后站着有些拘谨的王道。
　　“怎么回事，到现在还没有准备好？已经有好几天了吧！”卓大千语气平静，如同在述说着一件很平常的事情。
　　但是王道明闻言却是十分的紧张。
　　“先生，武器和人员已经准备妥当了。这次用的是从国外投运回来的大家伙，人员也是找的经验丰富的雇佣军，只是这些天叶铭一直都在人群密集的地方，大威力的枪械实在不好动手！”王道明低头解释道。
　　顿了顿，他见到卓大千身上的气势不对，赶紧又接着说道：“不过，我们查到叶铭租住的出租屋里有着三个女人，其中一个叫徐若涵，是世杰传媒公司的签约艺人，按理说她应该在拍电视剧的，现在她却是违约消失，直接住在叶铭那里，我们可以通过徐若涵做突破口！”
　　“那还不快去！”卓大千道。
　　王道明闻言顿时连连应是，诚惶诚恐的退走。
　　却说徐若涵在叶铭这里也住了好些天了，虽然她很担心自己经纪公司那边的情况，还有那部正在拍的戏，但是，她却不敢再回去！她怕再次被经纪人给卖了！
　　这些天，叶铭把她介绍给小刀和小剑，让她指导两个没见识的混混怎么处理注册公司，招人等等事情，俨然一副大姐头的派头了！这种有手下使唤的感觉可比以前那种到处漂泊拍戏的日子好过多了！关键是有人使唤，她感觉安全！
　　只是有一点让她有点不自在，每次小刀和小剑在见到她的时候，都叫他嫂子！她要求了很多次，依然没有让两人改口，甚至后来，小刀小剑手下的那些混混见到她也是恭敬的叫嫂子！
　　但是，事情该来的还是会来，今天，世杰传媒的人再次找到了她。
　　叶铭放学后，就优哉游哉的往租住的出租屋而去，现在他也渐渐的习惯了现在的生活。想到前世那种寂寞的一个人在这个城市里辛苦生活的日子，再对比现在，学校里天天睡觉打屁聊天，家里还有大小美女三只可以调戏养眼，这日子真的很不错！
　　“什么时候把父母也接过来！”叶铭心里想着，虽然他已经给父母带过去一笔钱，但是，农村的条件总归是十分的苦，而且，他总觉得留父母在老家，让他有些不放心！
　　“小子，给我们走一趟！”正在叶铭心神恍惚的时候，两个大汉拦住了他的去路。
　　叶铭定眼一瞧，就在这两人身上感觉到一股子凶悍的气息，用普通人的话来说，这两个属于那种狠人！而且看他们的样子，明显的来者不善！
　　“你们是什么人？”叶铭直接问道，他说这句话的时候就直接用出了催眠的能力。
　　两人在看到叶铭眼睛的那一刻，立刻神情呆滞，听到叶铭的话，立刻同时整齐的回答道：“我们是青龙帮的人！”
　　“青龙帮？他们找自己干什么？”叶铭闻言，眼神眯起，身上散发着危险的气息。
　　“你来回答。说说，你们找我做什么？”叶铭指着其中一个人，再次问道。
　　这个被叶铭指着的大汉立刻回道：“这次是我们老大请你去一个地方，说如果你不听的话，就给你听听这个！”这个大汉说着手中摸出一个播放器，然后按下播放键。
　　“叶铭，你千万不要过来！”这是徐若涵的声音。
　　“叶铭，赶紧报警！”这是傻妞蓝秋蝶的声音。
　　叶铭听到两人的话，不由的蹙眉，看样子这两人是被绑架了，只是，纸鸢不是一直跟她们一起的么？而且，这来两人的话怎么听怎么让他有点澹
　　他现在就很想说，不过去？抱歉，做不到！报警？抱歉，也做不到！
　　“我们老大还说，如果你今天晚上不过去，或者报警的话，就等着给她们收尸吧！”这个大汉继续说道。
　　叶铭听了这个大汉的话，心中怒意升腾。他本来是想等小刀和小剑成长起来后，把青龙帮留给他们练手，却没想到这帮人找死，竟然直接找到自己头上了！
　　“带路！”叶铭命令道。
　　两个大汉闻言立刻回答道：“是！”然后带着叶铭上了一辆黑色的汽车，随后启动，扬长而去。
　　此时，郊外的一处废弃的工厂里。
　　“先生，一切都安排好了，现在就等叶铭入套了！”王道明站在卓大千身后，轻声说道。
　　卓大千点了点头，脸上却是没有任何表情。
　　“你这个计划再加上一点，在地下再埋点东西！”他听了王道明的话以后，总是觉得心里还是不踏实，又接着吩咐王道明。
　　这一次，他们在绑架徐若涵的时候，竟然出现了意外，首先就是蓝秋蝶竟然跟徐若涵一起，其次就是十几个大汉竟然被两个娇滴滴的大美女打的满地找牙！
　　最后还是卓大千出手，才制住了两人！
　　卓大千发现这两个女人竟然都已经初步入了气劲，这相比普通人来说，已经算是一个大高手了！只是，这怎么可能！
　　根据他们所得到的信息，几天前，这两人还只是一个普通人！但是，现在这两人却是入了气劲！要知道，一个人想入气劲不仅需要天资，更需要日积月累的积累！就算是一个天才，从普通人进化成气劲高手，也至少需要半年的时间！
　　而这两个人却在几天的时间内达成了！这简直就不可思议！这让卓大千心中的不安更加的浓烈了起来，这次行动让他有种转头就走的冲动！
　　“不管如何，我两个儿子都被你弄成这样，不杀了你，我如何甘心！”卓大千心中恨意滔天，带着决然之意。
　　而王道明在听了卓大千的补充后，都不由的感觉这人的毒辣让他有种脊背生寒的感觉！但是，他现在都走到了这一步，不管前路是死是活，他都只能硬着头皮走下去了！
　　“先生，有必要如此么？而且那个蓝秋蝶的身份比较敏感，我们这次牵涉到她，我怕会有后患！”
　　卓大千皱了皱眉头：“你照做就是！而且，你也不用担心，一切有我担着！你们把她带到另外的地方单独关起来！”
　　“是！先生考虑的周到！”王道明立刻照做。


第九十一章 十面埋伏
　　叶铭在车上，一路上也在询问着这两人关于蓝秋蝶和徐若涵被绑架的信息，只是不知道是有意还是因为这个两个家伙的地位太低，根本就没有得到什么有用的信息。
　　唯一知道的就是两女真的被绑架了，然后带到了一个废弃的工厂里，也就是现在他们正在赶去的地方。
　　如果这两人真的是因为身份关系而不知情的话，那还好说。如果是因为刻意防备自己的话，那么，这次就需要谨慎了，不然，可能阴沟里翻船！
　　车子很快就出了城，来到一个郊外的废弃工厂里。隐隐的，叶铭感觉到十几道视线在注视着自己，同时，有几道目光极其冰冷，隔着很远，就能感觉到其中的杀意！
　　他四周看了一眼，发现上百米外竟然还有人注视着这里，甚至还有几把狙击枪隐藏在极其偏僻的位置，瞄准着这边！
　　叶铭也是心里杀意弥漫，暗叹自己还是有点天真了。本来，他以为无声无息的干掉卓向秋能让青龙帮的人畏惧自己，却没想到这段时间青龙帮所有的蛰伏都是为了酝酿更大的行动！
　　叶铭随着两个青龙帮的大汉走进了一间宽敞的仓库内，一进去，他就看到一个身材窈窕的女人被吊在仓库的横梁上，嘴里被塞着布条，胳膊被绳索勒的青红发紫，这个女人正色徐若涵。
　　“呜呜呜……”徐若涵见也竟然单枪匹马过来了，顿时脸色现出焦急之色，嘴里呜呜着想说什么。
　　叶铭明白，她这是让他赶紧离开。只是，今天都到了这里，就是他想离开，对方也不会轻易的同意，更何况，他还想跟这些人算算账呢！
　　他神念一扫，就发现有约莫二十多个人隐藏着仓库货架的后面，每一个身上都带着家伙，甚至有几个身上还带着冲锋枪！
　　而且，他还感觉到另有几股更加强烈的杀意从远处传来！想到刚才看到的狙击枪手，他就明了这是那些人带给他的！
　　除此之外，他更是觉得整个仓库都极其的危险！仿佛还有其他更大的威胁在等着他！
　　“嗯，还有监控？”叶铭猛的朝某个地方看去，眼中带着灼灼的精光。
　　而在这里百米开外的一件屋子里，卓大千、王道明很身后的几个跟班站在这间监控室内。
　　“这个就是叶铭？”卓大千看着一个显示器里普普通通的少年，眼中杀意弥漫。
　　就是王道明也是第一次看到叶铭，之前他所见的都是档案资料。而现在从视频上看，第一眼只觉得这个少年普普通通，就像一个普通人一样。但是，再多看几眼，就好像这个少年身上有种奇异的魅力一样，有种说不出的吸引力！
　　正在此时，叶铭猛的从屏幕里看来，那一眼，如同通过视频看向他们一样！
　　“嗡……”王道明和身后的几个跟班的脑海中立刻感觉翁的一声，世界都变成了黑色的色彩，一切声音，图像，甚至视觉和嗅觉都从自己感官中消失！
　　卓大千本来是仇恨的看着叶铭，准备好好看看自己的这个仇人是什么样子的，却没想到被对方一看，就感觉一股极大的精神冲击力扑面而来！
　　“噗，不好！叱！”卓大千当即喷了一口血，他强行咬舌，才从那种感觉中脱离出来！只是，这一下，他就感觉脑海中如同锤击！身体中的气劲如同被搅乱了一样，混乱无比！
　　“我，我们是怎么了？”卓大千的一声大吼把王道明等人从刚才的感觉中拉了出来，王道明更是有些不明所以的看着嘴角带血，满脸骇然的卓大千。
　　“这是精神力攻击！真是太可怕了！没想到我还是低估了此人的能力！”卓大千眼中闪过震惊之色，喃喃自语。
　　王道明闻言，想到刚才自己的状况，再联想到面前这位高人都受伤了！更是脸色大变，心中的惊讶不亚于十二级大台风！
　　一个人竟然可以通过监视器就能把精神传过来，让自己等人完全失去意识！这是多么可怕的能力！如果是面对面的话，那还不是任由宰割！
　　想到这里，即使是以王道明这样经历过大风大浪的黑道枭雄都不由的浑身颤抖，有种拔腿就跑的冲动！敌人简直就如同神魔一样，这让他如何不惧！
　　其实这是因为叶铭神级催眠术的能力！叶铭本来就精神力强横无匹，在炎黄世界甚至能够外放百米方圆！这种精神力强度就是一般的辟脉级别的修真者都不一定具有！这种强横的精神力更加的增幅了催眠术的威力！
　　“快，快下令攻击！你在这指挥下，我先去旁边疗伤！”卓大千吩咐了一句就离开了。
　　“哒哒哒……”正在这时，视频那边传来了激烈的枪火声，这是已经交火了！
　　按照之前的计划，在叶铭进入仓库中心位置的时候，因此在这里的人就立刻发起攻击！根本就没有其他的谈判步骤！他们所为的只有一个目的，就是杀死叶铭！
　　王道明此时心如猫抓，想要去看视频里的情况，又怕再次被精神攻击，现在卓大千可不在这里，万一再被来一次，可没人救得了他！
　　“你，盯着屏幕，给我们讲解现在是什么情况了！”王道明眼神一转，叫过来身后的一个跟班，吩咐道。
　　这个跟班虽然惊惧无比，但是有老大的命令，他也只能硬着头皮看过去。
　　“这，这？”这个跟班看向视频的时候，立刻眼睛圆瞪，被惊的说不出话来。
　　王道明本来就急，见到这人的模样更是气急的大骂道：“特么的，快说，是什么情况？”
　　甚至强烈的好奇下，他忍住心中的惧意也看了过去，只是这一眼看过去，整个人也是立刻身体僵硬，浑身颤抖。
　　仓库里安放着近二十个摄像头，可以从各个方向监控着里面情况。
　　现在，从监视器里看去，二十几个手拿武器的人从各个方向朝着叶铭攻击，子弹密集如雨，但是，那些子弹竟然都在接近叶铭的刹那，被一股无形的力量冻结，停留在半空！
　　那些持枪攻击的人此时个个眼中闪过惊骇之色，手中的扳机更是直接按下不停，以掩饰心中的慌乱！只是这都毫无作用！
　　就连被绑在半空中的徐若涵也是目瞪口呆，眼睛瞪的老大，严重怀疑自己是不是错觉！或者此时正在拍摄一部科幻电影的特效！
　　说起来，叶铭也一直不知道自己的实力如何。这一次，当他看到那么多人朝自己开枪的时候，他还下意识的想要躲开，只是感应到子弹的时候，心中生出一种感觉，他感觉这子弹对自己毫无威胁，自己可以轻易的躲避或者控制这些子弹！
　　事实也正是如此，当子弹靠近自己的刹那，他那外放的真元已经强悍的神识可以轻松的捕捉这些子弹！


第九十二章 雷霆杀戮
　　“哼，还给你们！”叶铭见二十几个神色狰狞的大汉拿着武器对着自己狂射不止，不由的反手一挥，那些停在空中的子弹就以更快的速度返回！
　　二十几个手持武器的大汉顿时身体僵硬，浑身抖动，浑身鲜血的倒在血泊中。不过，叶铭却是避开了这些人的要害，全部打在了这些人的四肢上！他还准备等下询问一些情报。
　　做完这些，叶铭一个纵跃，人就轻飘飘的如同羽毛一样飘在半空中，然后一个手刀就切断了徐若涵身上的绳子。
　　“嗯？”叶铭在半空中一只手抱着徐若涵，另一只空着的手在空中一抚，然后就再次落在了地上。
　　只是此时，他的手掌摊开，几枚黄橙橙的弹头静静的躺在他的手掌中！
　　而此时，距离此地百米开外的几个狙击手也通过了瞄准镜看到了这个情景，顿时只觉得一种毛骨悚然的感觉在身心弥漫！
　　“oh，my god！”这几个都是国外的雇佣兵，是经历过战火的凶悍人物！此时也是眼珠子都要瞪出来！
　　“撤，撤退！”为首的一人通过耳麦声音颤抖的命令道。
　　“哼！想走！”叶铭冷哼一声，手里一挥，一颗颗子弹从他的手中发出，向着来时的方向呼啸而去！几个原本想要撤退的家伙顿时闷哼一声，捂着胸口倒地身亡！
　　这些事情说起来要很久，但是也仅仅是发生在电光火石间就已经结束！快的就来连监视着这一切的王道明都没有反应过来！
　　王道明此时已经身体颤抖，额头上冷汗唰唰的往下流！这到底是什么人啊？怎么如此的凶悍！甚至他脑海中都在翻滚着一个念头，那家伙不是人，定然是外星人！
　　不过，他毕竟是枭雄人物，知道今天这事肯定不能轻易揭过去，叶铭肯定还会再找他算账！这简直就是不死不休的仇恨！
　　想到这里，王道明平复了下心中的震动，一脸狰狞的从口袋里摸出了一个黑色的遥控器：“既然仇已经结了，不是你死就是我亡，那么你就去死吧！”这样说着的同时，他就按下了手中的遥控器按钮。
　　“叶铭，你又救了我一次！”叶铭在把徐若涵救下来以后，徐若涵就眼含秋水，含情脉脉的注视着眼前的叶铭。虽然叶铭很年轻，年轻的有些过分，但是那有什么关系，在她心中，叶铭就是奇男子，一个真男人，一个踩着七色祥云从天而降，把她从苦难中救出的大英雄！
　　叶铭看着面前衣衫凌乱，却又娇艳如花的女人，不由的头皮发麻，这女人是看上他了啊，他能够从对方的眼神中读懂对方的意思！
　　不过，现在也不是想这些的时候，他感应到一股更加强烈的威胁从身下传来！而且随着时间的推移，这股威胁感越来越强烈了！
　　“走！先离开这！”叶铭一个公主抱把徐若涵抱在怀里，然后感应着越加强烈的威胁感，不由的直接一个纵跃就直冲仓库顶层的天花板而去！
　　徐若涵在叶铭抱着她的那一刻，只感觉幸福满满的，不由的勾住了叶铭的脖子。却没想到叶铭直接冲向了头顶的天花板，看着越来越近的顶层，徐若涵不由的尖叫起来！
　　与此同时，一声轰鸣从仓库的地板下面响起，一阵光和火焰在这个仓库爆开，硝烟弥漫！
　　“哈哈哈，就算你是超人又如何！这次看你还死不死！”王道明隔着老远，看着远方的火焰和青烟，不由的疯狂大笑起来。
　　实在是因为刚才叶铭给他的压力太大，这一刻，他只想长啸一声来发泄心中的郁结！
　　“道，道，道爷……”
　　正在王道明疯狂大笑的时候，他身前的两个跟班却是目光恐惧的看着他的身后，语气颤抖的想说什么，却又因为太恐惧，都无法说出完整的话来！
　　王道明若有所感，原本畅快的大笑声戛然而止，猛的朝身后看去，只是这一看，却是不由的倒吸一口凉气，他感觉整个人从头到脚如同被冷水浇了一样，浑身发冷！
　　原来，站在他身后的正是叶铭，此时叶铭的身边还靠着一个妖娆的美女，正含情脉脉的注视着叶铭，仿佛其它的一切都是空气一样，这位正是他们绑架的徐若涵。
　　“你，你，你怎么还活着？”王道明颤抖的指着叶铭，心里只有一句话：“完了！彻底完了！”
　　叶铭盯着对方，眼神冰冷的如同在看着一个死人！刚才实在是太危险了，他是在一刹那间爆发了全身的力量，同时，全力的爆发竟然引动了地球无名力量的镇压，当时，可谓是虚空震动，只有修行者才能感应到的波动弥漫虚空！
　　这一次的震动甚至比他刚来的时候还要强烈！虽然因为爆发全力之下，才保住了自己和徐若涵安然无恙，但是，他感觉自己整个人的实力再次被封印三成！
　　“说，为何要对付我？”叶铭直接问道，眼中神光湛湛，让看着他的王道明和他身后的几个混混立刻身形呆滞。
　　“不是我要对付你，是先生要对付你！”王道明有些呆滞的回道。
　　“先生是谁？”叶铭再问。
　　“我也不知道先生是谁，不过我知道他们是在为卓向秋报仇。”王道明回答。
　　叶铭闻言，眼睛眯起：“先生在哪？”
　　“刚才在显示器里看你的时候负伤，说是去隔壁疗伤去了！”王道明说道。
　　叶铭神念发散，只看到四周空荡荡的，却没有发现王道明所说的先生。
　　“砰！”
　　正在这时，一声枪响从不远处出来，叶铭听到枪声，带着徐若涵一个纵身，如同幻影一样离开，不过在离开前，却是对着几人说道：“你们自杀吧！”
　　王道明几人似乎是魔怔了一样，在叶铭离开后，王道明从身上摸出一把手枪放在自己的脑袋上，然后就决然的扣下了扳机。剩下的几人在王道明自杀身亡后，捡起王道明的枪，也是一个个的跟王道明一样，决然的对自己的脑袋开了一枪！


第九十三章 不够用的愿望点
　　叶铭的速度极快，很快就赶到枪声响起的地方。
　　只见这里三个青龙帮的人已经被打的嘴角溢血，昏迷不醒，同时一个女子正捂着自己的大腿，眼中闪现着焦急，艰难的一瘸一拐的向着爆炸的方向走着。
　　这个女子正是蓝秋蝶，而那三个倒地昏迷的家伙是三个奉命看押他们的倒霉蛋。刚才在爆炸的时候，蓝秋蝶找到机会挣断了身上捆绑自己的绳子，袭击了三人，但是，同时他也被三人中的其中一个持枪打在了大腿上！
　　“什么人？”叶铭到来的时候，蓝秋蝶立刻警觉的举枪瞄准。只是她本来就失血严重，现在拿起枪的手都在发抖。
　　当他看到是叶铭和徐若涵的时候，顿时放松了下来，人也立刻虚弱的向着旁边栽倒下去。
　　“蓝秋蝶，你怎么了？”叶铭旁边的徐若涵见蓝秋蝶此时的模样，立刻担心的上前扶住她。
　　叶铭也是上前查探了下，发现她腿上的枪伤是穿透伤，此时还在流血不止。
　　“傻妞，受伤了还到处跑，不要命了！”叶铭上前直接沿着他大腿上破开的裤子一撕，随着滋啦一声清脆的响，蓝秋蝶白嫩的大腿就暴露在了空气中，甚至连白色的小**都暴露了出来！
　　“啊，叶铭，你这个色狼，禽兽！”蓝秋蝶跌坐在地上，见叶铭粗暴的动作，不由的尖叫惊呼，仿佛要被**了一样。
　　叶铭听的一头黑线，忍不住气道：“别动，没看到帮你处理伤口么！”
　　“我我我，你你你……”蓝秋蝶一时间语塞，瞪着叶铭不知说什么好。
　　“好了好了，别动，乖哦，我帮你上药！”叶铭又道，声音前所未有的轻柔，让蓝秋蝶听的浑身都起了鸡皮疙瘩。
　　“你，你这个大色狼，到底有什么图谋！”蓝秋蝶看着叶铭，有些激动的说道。
　　“好了，乖，先睡一觉！”叶铭这次却是微微的用起了催眠的能力，不然这个傻妞那么激动可不是好事！
　　蓝秋蝶在听到叶铭的话以后，脸上竟然难得的现出一丝红润来，眼睛微微闭起，整个人一下子放松了下来，没一分钟的时间，就发出轻轻的呼吸声，陷入了睡眠。
　　叶铭仔细的帮蓝秋蝶清理了一下伤口，然后一个公主抱把她抱起来，对身边的徐若涵说道：“走，咱们先回去！”
　　叶铭回到租住的屋子的时候，发现纸鸢竟然在家里，不过，她竟然还在睡觉！
　　叶铭费了好大劲才把她叫醒，纸鸢打着哈欠，惊喜的看着叶铭。
　　不过，叶铭却是十分担心的看着纸鸢。纸鸢这段时间越来越嗜睡了！一开始还好像，这些日子竟然越来越严重！
　　今天蓝秋蝶和徐若涵被骗去约会世杰传媒的时候，原本是想带着纸鸢一起的，只是当时纸鸢竟然困的睡着了，这才没有带她，只有两个人过去。
　　“纸鸢到底是怎么回事呢？”叶铭心里担心的嘀咕着。
　　“啊，蓝姐姐怎么受伤了？”纸鸢见到蓝秋蝶一副失血过多的样子，不由的惊呼。在她了解到蓝秋蝶是因为今天出去办事的时候才受伤的以后，不由的自责，怪自己如果不是特贪睡，就不会出事了。
　　“纸鸢，你有没有感觉不舒服，怎么最近这么嗜睡？”叶铭担心的看着纸鸢问道。
　　纸鸢抬起小脑袋，眼神有些迷离，似乎在思考着：“我也不知道，只是特别的贪睡，其它的好像好像没什么……”她说道这里的时候，声音渐渐的小了下去。
　　“纸鸢，别骗我，说，到底有什么异常？”叶铭不由的担心起来。
　　纸鸢见叶铭严肃而担心的表情，不由的低下头说道：“其实，也没什么，就是到了这里，总感觉少了什么一样，我也不知道为什么。”
　　“这是怎么回事？”叶铭摸着下巴，但是，以他现在的能力，根本无法知道其中的原因。
　　“系统，纸鸢的情况是怎么回事？”叶铭在心中呼唤系统问道。
　　系统：“查探纸鸢的情况，需要消耗一百万愿望点，宿主愿望点不足！”
　　叶铭：“……”
　　他看着系统里已经到达到了九十九万愿望点，原本，他还想着要等到一百万的时候，兑换大师级的医术呢，现在他却是有些犹豫了！
　　“特么的，看来愿望点还是不够啊！”叶铭又一次极其迫切的需要愿望点。
　　“叶铭，蓝姐姐的情况不用去医院么？”徐若涵含情脉脉的看着叶铭问道。
　　叶铭现在见到徐若涵就有些头疼了，一不小心俘获了一个美女的芳心，这该怎么办啊！不过，现在只能装傻了。
　　“不用，等下清洗下，给她上点药就可以了！我这里有特效药，比医院里好多了！”叶铭答道。
　　“哦！”徐若涵应了一声，然后又用一种惊奇且崇拜的目光看向叶铭。
　　叶铭被看的十分的发毛，不由的说道：“若涵姐姐，我那是修炼的结果。你就不要惊奇了，而且，你不是也在修炼了么，说不定，你以后也可以那么厉害！”
　　“我也可以？”徐若涵当即激动的不得了。有了那本事，以后还有谁敢绑架自己？那个时候，自己可以想做明星就做明星，再也不怕被坏人觊觎了！
　　“当然可以！”叶铭一边说着，一边忙活着开始帮蓝秋蝶清洗伤口。
　　“啊，禽兽，你干什么？”正在叶铭要脱下蓝秋蝶裤子的时候，蓝秋蝶又醒了，见到叶铭，立刻大叫起来。
　　叶铭：“……”
　　“你现在的伤口可严重了，而且伤到了筋腱，你以后可能要再次残废了！”叶铭严肃的对蓝秋蝶说道。
　　蓝秋蝶闻言，顿时脸都绿了！想到她以后走路一瘸一拐的！她就有些不寒而栗！
　　“你，你上次的药还有没有？”蓝秋蝶小声的问道。
　　叶铭摸着下巴，看着蓝秋蝶不说话。蓝秋蝶紧张的手心里都开始冒起了冷汗。
　　“没有了！”叶铭说道。
　　蓝秋蝶闻言，顿时一脸惨白，一副生无可恋的模样。
　　叶铭见对方一下子消沉成这个样子，吓了一跳，不由的笑道：“骗你的，还有最后一份！哎，这次用完是真的没有了！哎，要不要给一个整天说我是禽兽色狼的忘恩负义的家伙呢！”说着，他还装成一副心疼的样子。
　　“真的？”蓝秋蝶闻言，却是眼睛一下子明亮了起来！
　　“假的！”叶铭回答。
　　蓝秋蝶却是不信，大叫道：“大骗子，大色狼，禽兽！”
　　叶铭无语，感情自己以后又要多出一个外号么？这丫头难道就不怕自己不给她药么？


第九十四章 高级嗅觉技能
　　叶铭在处理完蓝秋蝶的伤口后就准备出去，他想看看能不能找到那个青龙帮身后的人，毕竟从他所得的情报所知，那个才是真正的幕后人物！那家伙就跟一条毒蛇一样，不解决了实在不放心！
　　现在的时间已经到了晚上，城市里灯火辉煌。叶铭沿着上次的路，小心翼翼的避开人群，一路上风驰电掣的朝着卓向秋的别墅而去。
　　只是，当叶铭赶到卓向秋别墅的时候，这里已经人去楼空，连灯火都没有了！
　　“不行，不能让他跑了！”叶铭想到一个毒蛇一样的人物隐藏在自己身后，他就浑身不自在。
　　这一次，是自己实力强悍才能在那种绝杀之局中脱身，否则，换一个人，在那种情况下不是被乱枪打死，就是被炸死！
　　从布局上看，那些人实在狠辣异常，当时仓库里可是还有二十多他们自己的人呢！竟然一块给炸了！如果，这人以后对方的不少他自己，而是他的朋友，或者父母，想到这里，叶铭都有些不寒而栗！
　　“系统，给我想想怎么找到这个隐藏在幕后的人？”叶铭在心中默默的问系统。
　　系统：“宿主可以直接花费愿望点查询，也可以兑换具有追踪能力的异能。”
　　叶铭摸着下巴再问：“花费愿望点查询需要多少愿望点？兑换具有追踪能力的异能有需要多少异能点？”
　　系统：“宿主可花费十万愿望点直接兑换位置，不过，系统建议宿主可以花费一万愿望点，兑换高级嗅觉异能。”
　　叶铭闻言，顿时惊奇：“系统，你竟然会建议了？真的假的？”
　　系统：“……”
　　“给我兑换高级嗅觉异能！”叶铭现在也顾不得研究系统了，找到那个幕后的毒蛇才是首要的事情！
　　系统：“叮，恭喜宿主花费十万愿望点兑换高级嗅觉异能。”
　　叶铭一怔：“怎么是十万？高级技能不是应该是一千的么？”
　　系统：“二级技能的初始花费是一级技能的十倍，初级一千，中级一万，高级十万，大师级千万，神级十亿！”
　　叶铭：“……”
　　系统的这些提升仅仅是在他脑海中转悠了一下，他就没空管这些了，因为他感觉他的鼻子在发生一种奇异的变化！
　　他感觉一股暖流在鼻子里循着一种奇异的规则流动着，每一次流动，暖流都会减少一些，而鼻子的嗅觉也会同时增长一截！
　　片刻的时间，他就感觉空中越来越多的气味直往鼻子里钻！现在，他站在卓向秋的别墅里，能够闻到沙发里散发的味道，厨房里散发的味道，木制品散发的味道，皮革散发的味道，甚至，渐渐的，他可以闻到院子里泥土的味道，秋菊的味道……
　　这一刻，叶铭感觉老遭罪了，这些闻到混杂在一起，只让他感觉整个人都在过敏！鼻子在发酸，眼泪簌簌的往下落！
　　“我靠！系统，这异能要是这样，那我以后不是没法活了！”叶铭感觉到现在糟糕的情况，不由的心中担心不已，如果以后都是这样，在地球这样一个污染严重的地方，那他还不是会觉得到处都难闻的要命？
　　如果在到了一个很臭的地方，那在经过这个鼻子的放大，想一想，叶铭都不由的打了个冷颤！那简直是太可怕了！
　　系统：“宿主不用担心，高级的嗅觉技能拥有自动调节的能力，会随着你的心意进行调节！”
　　“呼，还好还好！”刚才他可是被吓的一头冷汗都下来了。
　　现在这片刻的功夫，鼻子里刚才的那股暖流已经消失了，叶铭感觉鼻子能够闻到的气味也达到了最大。
　　他从这别墅里几十种味道中，竟然嗅到了人的气味！里面有两个是女人的，很容易辨别，还有两个是男人的，这四人的气味最大，看样子在这里待的时间最长，而且还是刚走没多久，所以残留的气味也最大！
　　叶铭循着两个男人身上的味道，身影一纵就跟了上去。一路上，经过门口，车库，循着气味，半小时左右的功夫，他就跟踪到了郊外！最终发现他要追踪的人竟然上了高速！
　　“该死，竟然出城逃跑了！”叶铭咒骂了一声。不过，要让他放弃追踪，他不甘心！如果那个家伙再次找人对付他朋友亲人，那怎么办？
　　叶铭在来来往往的车辆上巡视着，然后整个人悄无声息的跑到了某个小汽车的车顶上。
　　“搭个车，不然，这一路不知道要多远，还不累死！”叶铭心中嘀咕着。
　　叶铭一路上循着气味，在路上换了好几辆车，才在临近城市LX市下了高速，然后又是一路追踪，直到来到一个高级的宾馆里！
　　“就是这里！”叶铭看着面前的豪华宾馆，嘴角勾起残酷的笑意！
　　此时已经是将近深夜，整个城市都惊了下来，叶铭站在这间名为金豪大酒店的门口，里面昏黄的灯光将他的身体拉出一道长长的邪影。
　　此时，这个大酒店里的一间豪华套房内，卓大千和衣坐在一张大床上打坐调息，修炼武艺，身边是他那个扯着呼噜睡得正香的傻儿子卓向秋。
　　他之所以带着卓向秋，是因为这个儿子虽然傻了，但是子孙根还在！他想着至少还可以继续传宗接代，延续香火！
　　只是，忽然间，他有种毛骨悚然的危机感，这种危机感一直萦绕在他的心头，至少，现在陡然间达到了最大，如果被凶禽猛兽盯上了一般！
　　“怎么回事？”卓大千一时间有些心神不宁。当时，在叶铭通过监视器看过来的那一眼，他就知道自己有大麻烦了！当即，他就借口疗伤，远远的遁走，然后隔着几公里远的地方注视着这边的动静。
　　事实证明，他的小心是有道理的，因为，他最终看到走出那个废弃工厂的是叶铭，而其他人一个都没有走出来！
　　那一刻，他感觉到了一种大恐怖，就连多看叶铭一眼都不敢，生怕被发现。同时，他以极快的速度赶回卓向秋的别墅，遣走了别墅里照料卓向秋的两个女佣，带着卓向秋一刻也不敢停留的远离JH市。


第九十五章 斩尽杀绝
　　叶铭直接从正门而入，朝着大酒店里走去。
　　一路上遇到的所有人，都如同看不到叶铭一样，仿佛叶铭是一个空气。
　　叶铭一路上施展神级催眠术，直入电梯，然后直接按在了某一层的按钮上！因为他能够从这个按钮上感应到目标的气息！
　　“砰砰砰！”正在卓大千有些坐卧不安的时候，一阵敲门声响起。
　　这一刻，卓大千整个人汗毛倒竖，如同被刺激到的猫一样，整个人都处于防备状态。
　　叶铭也通过神念观察到了这人的反应，不由的感叹此人的警觉。不过，他现在也不等对方开门了，直接真元一吐，整个门锁内部就被震的碎裂。然后，叶铭直接推门而入。
　　“你是谁，为何半夜闯入我的房间？”卓大千见到叶铭的瞬间，脑海中心念急转，装出一副受惊的样子对叶铭说道。
　　叶铭冷笑：“看你应该是聪明人，怎么此时竟然还如此的天真？既然我都找到这里来了，你还想蒙混过关，岂不是异想天开！”
　　卓大千闻言，顿时整个人都面色灰败下来，仿佛生无可恋一样，脸色满是悲哀的神色：“我就两个儿子，一个被你废了，一个被你弄傻了，你还想如何？”
　　“呵呵……”叶铭冷笑着看对方的表演，已经准备动手了。
　　卓大千见此，顿时脸色闪现惊慌之色：“慢着，我有话说，我的两个儿子的仇，我不报了！况且我也报不了，这次找你麻烦，你也没有损失，我们一笔勾销如何？而且，我是雪山派的人，里面有先天高手坐镇，你要是杀了我，到时候你肯定逃不过先天高手的追杀！”
　　“呵呵，小把戏！你又是威胁，又是放毒的，真当我是傻子么？”叶铭上前一步，身上的气势如同山呼海啸一样朝着卓大千压过去。
　　卓大千额头上冷汗连连，噗通一声跪倒在地，然后朝着叶铭移动两步，带着祈求的语气说道：“对方你的事情都是我做的，求你放过我的儿子！”
　　叶铭冷艳旁边，他能够从对方眼底深处看出冷静和残忍，而他现在的样子大部分都是装的！所以，叶铭杀意不减，准备结束了他早点回去。
　　“等等，我有话说，我……杀！”卓大千先是有话说的样子，只是说到一半，见叶铭驻足倾听的样子，忽然脸色现出疯狂之色，同时一掌拍了过来！掌中寒意冷冽，似乎将空气都冻结了！
　　叶铭见对方拍过来的一掌，眼中闪过讥诮之色，他也是一掌拍去，同对方的一掌相碰。
　　两人的手掌在半空中对接，叶铭纹丝不动，手中却是蔓延着冰霜，甚至有些发黑。而对方却是在相交的一刹那，整个人如同布娃娃一样向后抛飞出去！最后撞在墙上，发出碰的一声闷响。
　　“哈哈哈，你中了我的寒冰掌，里面的寒毒定然让你受尽折磨！如果你放了我，我可以交给你破解之法！”卓大千躺在墙边上，嘴角溢血，但是脸上却带着阴谋得逞的笑意。
　　叶铭看着自己寒意弥漫的手掌，嘴里啧啧称奇。他也没想到地球的武术竟然如此神奇！这还是对方功力浅的缘故，看样子，对方虽然是中年人了，但是武力也就跟毛秋竹相当！算是气劲巅峰的修为。
　　如果对方的功力再深一些，是不是可以化水成冰了？如果功力再高一些呢？是不是没一拳每一掌都相当于一个法术？再加上本身真气的加成，那威力还真是相当不弱！
　　看来，地球的武术有许多是他不了解的！而且，他的眉头也是皱了起来，现在，他都相当好奇先天高手能做到什么样的程度了！
　　卓大千见叶铭皱眉不语，以为自己的阴谋得逞了，更是发出猖狂的大笑声。
　　“你中的是我们雪山派的独门武术，加上我自己特意修改加入的毒攻，寒毒更加的强悍！没有我的独门秘法，你会一直被寒毒折磨的生不如死！”卓大千面带快意的看着叶铭，再次得意的说道。
　　叶铭抬起头，看着对方嚣张的笑，不由的冷笑道：“是么？”
　　“当然，你，你……”卓大千本来正在狂笑的脸陡然僵住，看着叶铭一时间面色青红交加。原来叶铭真元一吐，原本手中发黑的手掌如同冰雪消融，刹那间便恢复正常！同时一股寒气混合着黑气如同青烟一样消散无形！
　　“好了，咱们也磨叽那么久了，你可以上路了！”叶铭说道。
　　“等等，我……”卓大千脸色立刻便的惊恐无比！
　　叶铭却是不再跟对方废话，一个闪身就来到对方身前，然后一掌拍在对方头顶，对方立刻七窍流血，毙命当场。
　　同时，叶铭见床上留着口水的卓向秋，心里想着自己还是太善良了，留下这个家伙没想到竟然还引出这么一个祸害来！
　　“算了，我就发发慈悲，让你痛快的去吧，免得在这世间受苦！”叶铭说着也给了卓向秋一掌。
　　“还有一个卓云飞！”叶铭想着那个家伙，不过，现在他根本找不到人。
　　叶铭四处看了看，忍住心中想要呕吐的感觉。毕竟，这算是他第一次杀人！心里还是有些不大适应！
　　接下来就是毁尸灭迹了！叶铭将两人都丢到卫生间里，然后手中浮现一抹橘红色的火焰来。这是叶铭的真火！是由赤炎真经产生的火焰。
　　叶铭将这火焰朝两具尸体上一丢，尸体顿时如同蜡烛一样融化消融，最后化成了飞灰！最后叶铭又放了一盆水一冲，立刻消失无踪！
　　做完这些，叶铭还不放心，顺便又找到了监控室，然后利用催眠能力，催眠了其中的人，最后，将今天所有的视频硬盘丢到了自己的赤炎戒中，这下子，是任谁也找不到踪迹了！
　　不过，他总有种什么地方漏掉了的感觉，至于是什么，一时间他却没有想起来。
　　叶铭再次回到自己租住的出租屋的时候，天色已经微亮，东方已经泛起鱼肚白，甚至可以看到天边微微赤红的云霞。
　　“纸鸢，你怎么还没睡？”叶铭发现纸鸢竟然没睡，在那里打着哈欠。同时，他还看到徐若涵半躺在沙发上，看样子也是在客厅里等着，最后是忍不住困意，才睡着的。


第九十六章 你要干什么
　　“叶铭哥哥，你回来了！”纸鸢见到叶铭，立刻兴奋的扑了上去，这已经成为她迎接叶铭的招牌动作了。
　　叶铭抱着她柔软的娇躯，抚摸着她柔顺的秀发，心中不禁泛起一丝丝的怜惜。
　　“以后你早点休息，就不用等我了，知道不？”叶铭看着纸鸢说道。
　　纸鸢点了点头，又摇了摇头。
　　叶铭明白了纸鸢的意思，不由的苦笑，这丫头倒是倔强的可爱！只是，她的嗜睡问题，还真的让叶铭担心不已。但是，今天的愿望点又消耗了十万点，这下子离一百万愿望点又差了一大截！还要想办法尽快获得足够的愿望点！
　　郊外大爆炸的时候就引起了不少人的注意。
　　叶铭当时在爆炸瞬间爆发出来的实力，引起了地球某种禁制的镇压，被JH市附近的修行着都感觉到了。事后，就有人前去查探，不过，那个时候，叶铭等人已经离开，留下的只是一片死寂。
　　随后，这片地方便被封锁了起来。
　　经过近一夜的清理和初步的搜寻，此时，一个人看着这里的废墟和忙碌的同事，不由的皱眉。此人名叫刘文山，是JH市刑警大队的队长，负责此次郊外爆炸事故的调查。
　　“刘队，爆炸中心发现二十五具尸体，都已经被炸的面目全非，不过，根据初步的坚定，他们在死前四肢都遭受过子弹的射击。同时还找到二十五多把枪械，像是人手一件！”
　　刘文山听着手下队员的述说，皱眉不已。现在现场被爆炸完全破坏，基本上找不到任何的痕迹，而且这里十分偏僻，附近基本没有人，更不用提什么目击者了！
　　“有没有找到其他东西？”刘文山问道。
　　“目前没有发现其他可疑物品。”手下回答。
　　刘文山看着面前二十多具尸体和二十多把枪械，眉头紧皱：“这是相互乱射以后，被引爆了炸弹同归于尽了么？但是，这样说其中有很多说不通的地方！”
　　“扩大搜索范围！”刘文山脑海中灵光一闪，似乎抓住了某个要点，对手下命令道。
　　“是！”手下闻言，立刻安排去了。
　　“报告刘队，这里有发现！”很快，手下就过来报告。
　　刘文山闻言，立刻上前查探。
　　这里已经是离事故现场百米远的地方了，横七竖八的躺着六个尸体，每个的死法都一样，都是太阳穴中枪！
　　“这是自杀？”刘文山看着这些死人，再次眉头紧皱。这太诡异了，是什么让这些人集体自杀。
　　“刘队，你来看看这人！”忽然，有个老刑警对刘文山说道。
　　刘文山闻言立刻看了过去，只是他仔细一瞧，就立刻面色大变：“这是王道明？怎么会！”
　　王道明做为一个有黑色兴致团伙的核心人物，警察局当然会有备案，作为刑警队的队长自然对他的资料是十分的了解！这家伙虽然说是黑色组织的头目，但是，他所控制的财力和人力是相当的惊人！虽然公安对此人十分怀疑，但是没能找到确切的证据，都不敢动这人！
　　但是这样一个跺跺脚，JH市就震三震的家伙竟然死在了这里，而且还是自杀！这太诡异了！
　　刘文山皱眉看了半晌，又四周看了下，眼睛忽然一亮：“这是监控设备？”
　　“是，不过，监控的地方不明，而且，监控硬盘里目前都是空的，没有什么记录！”手下回答。
　　“带走，找技术人员处理！”刘文山说道，他总觉得这是一个突破口。
　　“刘队，我们在这边发现了一些东西！”这时，又有手下报告。
　　刘文山赶过去，就发现有一摊血迹延伸着拉出老远，路上有着一点点的血迹。顺着血迹，他们发现一个屋子里有一团断裂的绳索。
　　“把这些血迹收集起来，带回去化验！”刘文山吩咐道。
　　“刘队，又有发现！”正在这时，又传来手下的报告。
　　刘文山再次赶到事故现场，发现这次是一个外国人的尸体，同时，这人手里还抱着一把狙击枪！死法是心口中弹！
　　“记录现场，尸体带回去检验！”刘文山
　　令道。
　　现在，现场的情况已经十分的复杂，他一时间都看不明白，眉头皱成一团！
　　“……”
　　叶铭在将纸鸢劝回去睡觉以后，又回到客厅，拦腰抱起睡得正香的徐若涵，然后起身将她抱起来，准备把她抱到蓝秋蝶的屋子里。不过，他想到可能会把那个傻妞给吵醒，到时候那个傻妞又是一通乱嚷嚷，就改变了主意，准备把徐若涵放到自己屋里。
　　“咯吱……”这是卧室的门打开的声音。
　　“好啊，禽兽，可被我逮到你了！快放开若涵，你对她做了什么？”正在这时，一声暴喝声响起。
　　叶铭转头看去，就见到蓝秋蝶怒目圆瞪的看着她，一副要咬死他的样子！此时，她的腿应该已经好了，不然也不会如此的精力旺盛！
　　叶铭立刻头痛不已，怎么好巧不巧的让这傻妞看到了！现在，他怎么解释？
　　“喂，你可别乱说啊，我只是看到若涵在客厅里睡着了，准备把她放到床上去！”叶铭解释道。
　　蓝秋蝶冷笑：“你这话骗小孩子去吧！哼，都快抱到你屋子里了，还说这些话，狡辩有用么！”
　　叶铭闻言，气急败坏的吼道：“傻妞，你不要败坏我名义好不好，还不是怕你乱嚷嚷，才没有把她抱到你屋子里的！”
　　刚才，叶铭已经注意到了，徐若涵现在看似是睡着了，但是，被蓝秋蝶一吼，已经醒了过来。只是不知道是什么原因，她没有睁开眼，但是，那微微颤动的睫毛却是被叶铭发现了！
　　“哼哼哼！狡辩，你再狡辩！”蓝秋蝶来到叶铭身边，下巴扬起，用一种看禽兽的目光看着叶铭，看的叶铭想打人！
　　“呐，给你！你把她抱走！”叶铭把徐若涵放在了蓝秋蝶的怀里，转头回到自己的卧室。
　　蓝秋蝶却是不依不饶：“哼，被我发现了就想跑！我会告诉若涵的，你的禽兽的面目已经暴漏了！”
　　叶铭想捂着耳朵，这傻妞真是太让他暴躁的想揍人了！


第九十七章 这是超人么
　　作为一个好学生，一大早的，叶铭再次悠哉悠哉的上学去了。路上还在想着，过几天，武馆就准备就绪了，娱乐公司也有了眉目。到时候，他也该走到前台，说不定一不小心就出名了，那个时候，再想过现在的日子可就难了！
　　现在的他心里承受能力似乎无形中提升了很多，昨天死了那么多人，而且，他还亲手干掉两个，今天他都没多大感觉，照常该干什么就干什么。
　　而此时，JH市第一刑警大队却是忙成一片。
　　昨天晚上，经过近一个晚上的勘测和调查，今天在日上高头之后，一帮人才留一部分看守现场，一部分回到警局。但是，即使再次回到警局，整个刑警大队依然没有人去休息！
　　这可是死了三十多人的特大要案！********都被惊动了，责令尽快控制住局面，一定要把这件事的影响降低到最低！
　　所以，目前整个警局的人都在加班加点的工作着，即使一个个的红着眼睛，连连打着哈欠，也在强打起精神。
　　“队，队长，之前的监控视频破译了！”一个警员脸色不正常的向一个面容冷峻肃穆的中年男子汇报。
　　中年人正是刘文山，他揉了揉有些发黑的眼圈，感叹着岁月不饶人。以前的时候，他就是通宵也没有像现在这样累！
　　他看着惊慌失措的警员，皱了皱眉头：“小白，怎么回事？冷静点，这么慌张像什么样子！说说，是怎么回事？”
　　“队长，你还是去看看吧！我，我不好说！”小白苦着脸，想到刚才看的视频，就感觉有点不真实，让他描述，他实在是怕被眼前的队长给揍了！正常人都不会相信刚才看到的那种情形是真的！
　　刘文山见手下如此表情，也意识到肯定有什么不平常的东西，所以，他干脆利落的起身，然后带头向着技术处理部门走去。
　　此时，技术部门，一男一女，两个二十多岁的年轻人坐在一起看着面前的视频。
　　“纪纲，这些东西不会是做的特效吧？”女人有些不确定的说道。
　　另一个名为纪纲的却是眼中精光闪闪，两只手在键盘上敲打着，听到女人的话，头也不回的说道：“放屁！有没有处理过我还能不知道么！你这是侮辱我的人格！这是真的！一点没有处理过的视频！真不敢相信，世界上竟然还有这样的人！”
　　“可是，这也太不可思议了！”女人想着刚才视频中子弹停留在半空中的诡异场景，心里头打了个哆嗦！这简直就是见鬼了！
　　“是啊，有没有这样的人，我不知道，不过，我知道这视频是没有剪辑过的！”纪纲斩钉截铁的说道。
　　“可是，世界上真有这样的人？”女人有些不确信的说道。
　　“……”
　　刘文山来到这边的时候，就听到两人的对话。他现在是一头雾水，不过，根据小白和这两人的话，他大概猜到了视频里定然有什么了不得的东西。
　　“把破解的视频从头开始播放一遍！”刘文山吩咐道。
　　视频大概有三个小时的长度，当视频开始的时候，一切还算正常。看起来这是一个绑架案，一群手持枪械的暴徒带着两个被捆绑的结结实实的女人进了仓库。
　　“停！这不是蓝秋蝶么？”当视频定格在两个女人中其中一个人脸色的时候，刘文山脸色是特别的精彩。
　　“队长，我看过了，就是蓝秋蝶！我对比过，你看，不论是身高，体型，胸围，还有脸蛋，都跟蓝秋蝶一模一样！肯定是她！”小白这个时候插嘴道。
　　刘文山闻言，额头上出现两道黑线，这小子还对比过！
　　“你小子，对蓝秋蝶的身材很熟么？”刘文山瞥了眼小白冷笑道。
　　小白闻言，不由的尴尬的嘿嘿一笑。
　　刘文山摇了摇头，这蓝秋蝶可是队里的警花！样貌身材，那都没得说！就是那些影视明星都不一定比得过！加上这刑警队里都是荷尔蒙过剩的家伙，自然一个个都对她有所企图。
　　“她之前中枪，现在应该还在住院修养吧，怎么会被绑架？”刘文山疑惑的嘀咕道。
　　小白闻言，却是插嘴道：“她中枪第二天就出院了，不知道去了哪里。”
　　“出院了？”刘文山皱眉，想了想说道：“去联系下她的家人还有朋友，问问她的情况！”
　　“是！”小白闻言就要跑开。
　　“等等，另外一个女人的身份也查查！”刘文山继续吩咐。
　　视频下面的情况都很正常，刘文山直接吩咐快进。视频在播放到两个小时左右的时候，发生了转折。这个时候，蓝秋蝶被带走了，只留下一个女人被悬挂在仓库的横梁上。
　　同时，原本守在仓库里的人被支走，另外一个人在仓库的某个地方放下了一个箱子。
　　视频很快就进行到叶铭进来的那一刻。
　　刘文山注意到之前看过这个视频的两个家伙此时双手紧握着拳头，仿佛在期待着什么一样。他看到这里，不由的哑然失笑，暗道：“果然是年轻人，不够淡定！”
　　他敢刑警这个职业有了十多年了，什么样的大风大浪没有见过，也的确有笑话两个年轻人的资本！只是当他再次把目光投向视频的时候，不由的身体一震，眼珠子都快瞪出来了！
　　“停！”刘文山对着纪纲命令道。
　　“这，这，你确定这不是特效！”刘文山看着面前不可思议的情景，心跳都在加速！
　　纪纲闻言却是立刻激动的回答：“队长，这绝对不是特效！你看，这是二十多个角度拍摄到的！每一个角度的视频都有！怎么可能是特效！而且，谁会闲着没事做二十多个角度的视频特效！”
　　刘文山闻言却是一阵沉默，刚才他还心里嘲笑年轻人见的少，但是现在轮到他了，就是以他十多年的工作经验，也从没见过如此诡异的情景！
　　他盯着视频中名无表情的叶铭，心里暗暗嘀咕：“这是超人么？”他这一刻感觉几十年像是白活了一样！心里又是恐惧，又是激动！他感觉他似乎触摸到了一个不得了的领域！


第九十八章 叶铭的理论
　　叶铭到了班级以后，感觉四周的人看他的目光都怪怪的。
　　有的人目光是惊叹，有的人目光是鄙视，有的人目光是质疑，更多的人目光是复杂的！既有惊叹，又有质疑！
　　叶铭一开始感觉还莫名其妙，不过，他拥有着神级语言精通技能，对于这些人的目光，他只是心念一转就想到了关键，不由的心中了然。
　　“叶铭，摸底考试的成绩出来了！你看过没？”叶铭刚刚坐到座位上，刘谦就笑嘻嘻的凑过来说道。
　　叶铭往桌子上一趴，懒洋洋的回道：“没看，已经出来了么？”
　　“我凑，你竟然不知道？学校大门口的广告栏贴着，你没看么？你是第一名，全校第一名！”刘谦的话引来了旁边不少人的目光，都看着叶铭。
　　叶铭却是哦了一声，继续趴在桌子上，然后眯着眼睛，似睡非睡的。
　　“我凑，你得了一名！满分750分，你得了720分啊！你到底有没有听到我说？”刘谦不淡定了，一双小眼睛都快瞪出来了！打死他，他也不信，这个一直上课睡觉的家伙竟然可以考到第一名！
　　叶铭当然知道自己的成绩，他做出来的时候，心里就有数了，考到720分还是他特意控制的结果！不然，即使他现在的成绩就算不是满分，也是十分的接近满分！
　　所以，对于刘谦的惊讶，他却是十分的淡定：“不就是第一名么，有什么大惊小怪的！”
　　“不就是第一名！”一时间，不仅仅是刘谦，就是旁边偷听的同学听到叶铭的话都有吐血的冲动！整个高三年纪，包括复读生，有着近两千人，第一名是那么好拿的么？
　　“叮铃铃……”
　　正在这时，一阵清脆而急促的上课铃响了起来，正在追问的刘谦不得不停了下来。
　　很快，随着一阵哒哒哒的高跟鞋敲打地板的声音，尹梦菲抱着一叠试卷走了进来。
　　“这次咱们班同学都很不错，平均分高过了另一个实验班，是咱们全校的第一名！不过大家也不能太骄傲了，高考才是最终的目的，希望大家戒骄戒躁，继续保持！”尹梦菲的心情很不错，难得的露出了一丝笑意。
　　不过，当他的目光看向了赵青那里的时候，还是不由的露出了惋惜的神色。
　　自从上次考试的事情发生后，赵青转学，张成因为严重伤人，还被拘留着，而高宣也得到了一个警告处分。
　　不过，即使是这三人出事，班级依然取得了不错的成绩，尹梦菲还是心情很好的。
　　她在教室内眼神巡视一圈，又接着说道：“另外，这次全校的第一名第二名都在咱们班，估计有的同学已经看过了学校门口张贴的成绩单。第一名是叶铭同学，第二名是唐娇同学。”
　　这下子大部分人的目光一下子就转到了叶铭这边。唐娇的成绩一直很好，一直处于学校的前十名，甚至有的时候甚至可以达到前五名，这一次能够考到第二名，大家也不觉得稀奇，但是叶铭就不一样了！
　　虽然叶铭入学的时候，成绩很好，甚至在高一的时候，成绩也是学校拔尖的存在，但是，后来，他的成绩是一直下滑，到了高三下学期，他的成绩就是考个一本都困难了！但是，谁能想到，现在他竟然考到了第一名！还是远远的把第二名甩在身后的那种！
　　这让一众同学如何不惊讶！就是唐娇都忍不住转头看向叶铭！她虽然是学校的第二名，但是他的成绩也只是698分，离叶铭的720分差了老远！而这一次的摸底考试难度又格外的大！不少平时成绩不错的同学都考的十分不理想！
　　叶铭似乎感觉到周围的目光，迷迷糊糊的睁开眼睛，四周看了看，正好看到唐娇黑色的大眼镜下好奇的盯着他的目光，不由的冲着她咧嘴一笑。这一笑，让唐娇如同一只受惊的小兔子，立刻把头转了回去，同时，半边脸都红透了！
　　而坐在唐娇不远处的汤雨萌注意到了这个情况，不由的嘟起嘴，手里抓着一张纸都不由的用力，搓成了一团！
　　尹梦菲见叶铭好像刚刚睡醒的情况，不由的就气不打一处来！这小子，能不能给全班同学做一个表率！而且，他现在的情况，让人怎么相信他那些成绩是真实成绩！
　　如果不是她之前亲眼目睹叶铭做试卷的情况，她现在都还怀疑叶铭是不是作弊！但是，即使如此，现在班级里大部分人都是带着怀疑的目光看着叶铭，而且，不仅如此，另外一个班的班主任已经公开生成叶铭是作弊才取得现在的成绩的！
　　“叶铭，你上来给大家说说你的学习经验，你是怎么取得现在的成绩的！”尹梦菲见叶铭一副懒散的模样，心中不爽，心中一动，就想到了这样一招惩治叶铭的办法。
　　叶铭闻言一愣，但是他现在有着神级语言精通技能，对于任何人说的话都有着惊人的理解能力，刹那间就知道了尹梦菲的真实意图，不由的心中苦笑，感情自己偷个懒也让人看着不爽了！
　　他站起身，在众人的注视下走到了讲台上，看着下面不少人怀疑和惊诧的目光，不由的微微一笑。
　　“我记得有句话，说，人人生来平等！这句话可能有不少人有着误解。它真正的意思不是指身份上地位上的平等，也不是指权利上的平等，而是指人性上的平等！”
　　众人听到叶铭的话，不由的微微一愣，不知道叶铭说这些话是什么意思。
　　叶铭不管众人的迷惑，继续说道：“很简单的道理，有的人生来就荣华富贵，而有的人一生贫困窘迫，有人的人生来就聪慧睿智，有的人却生来就蠢笨痴傻，这些情况是我们必须面对的现实。”
　　“我又听到有人说成功是百分之九十九的汗水加上百分之一的灵感。其实，我想说的是，成功是百分之九十九的灵感，加上百分之一的努力！”
　　“可能大家对我说的这句话有所怀疑，那么我说一个事实，大家就有所体会。现在，我可以背诵高中语文所有的内容，甚至可以倒背如流，这是我花费很短的时间做到的，不知道你们觉得自己做到这些需要多久？”
　　“我说这些的意思是告诉大家，人人都不一样的！每个人只能走自己的路，没有人的成功之路可以分享给所有人，尤其是学习上！成功的路是孤独的，是只有自己的路，只有靠自己去感悟！去领会！去创造！”
　　众人听到这里，都是一片哗然，没想到叶铭的理论还真是特立独行，竟然说出这样奇怪的话。不过，大家虽然有点排斥这个理论，但是心里却是默默的认同。
　　“所以，想要成功的同学，不要奢求别人分享经验，那是愚蠢的行为！只能靠自己，也只有自己悟到的路，才是自己的路！别人是帮不到你的，即使能够帮助，也十分的有限！”叶铭最后总结，然后，直接回到自己的座位。


第九十九章 证明
　　叶铭的话让教室里一下子静了下来，就是尹梦菲都若有所悟。
　　这些也不算是叶铭的胡说，而是他前世蹉跎了那么久才真正领悟的人生哲理和经验。现在的这些在做的，都是他的高中同学，也算是有着一份同学的情分，他现在借着机会说出来，能不能对他们有用就看他们自己的了。
　　这节课按照惯例，尹梦菲讲解了一堂课的试卷，只是下课后，尹梦菲把趴在桌子上闭目养神的叶铭给叫走了。
　　“尹老师，你叫我有什么事么？”在去办公室的路上，叶铭看着面前面容冷艳的尹梦菲，疑惑的问道。
　　尹梦菲转头，表情复杂的看了眼叶铭，她现在总有种错觉，感觉叶铭不是一个十七八岁的少年，而是一个经历过人生阅历的成熟的中年人一样！
　　“你现在的成绩很出人意料，你是知道的吧？”尹梦菲答非所问。
　　叶铭点了点头，他自然知道自己的情况。
　　尹梦菲见叶铭点头，又继续道：“我是相信这是你的真实成绩，不过……”
　　“不过有些人不相信我的成绩，所以，想让我证实下？”叶铭接过尹梦菲的话，补充道。
　　尹梦菲点了点头。
　　“哼，我才不相信一个上次几乎考试都不及格的学生，可以一下子考到第一名！而且，听说，那个学生在考试的时候，每场考试答题都特别的快！简直快的不正常！”
　　“也不是没有可能！”
　　“你看过他的试卷没有？每一题都是对的！而且，唯一的几道失分的题目还是没有做的题！你说他没有抄袭标准答案？可能么！”
　　叶铭跟着尹梦菲到达一个办公室的时候，就听到里面传来争吵的声音。
　　尹梦菲不由的对叶铭尴尬的笑了笑，毕竟，一个老师竟然跟一个泼妇似的竭斯底里，实在是有失形象。
　　“哼，我怀疑要么就是他不知道从什么途径偷走了标准答案，要么就是有人故意泄露出去的！”
　　进了办公室，叶铭就见到一个大约四五十岁左右的女人背对着门口，在唾沫横飞的对着另一个年轻的老师述说着。与此同时，还有不少的老师在支起耳朵，听着她的演说。
　　另一个老师见尹梦菲进来，不由的有些尴尬。但是，这个女人却是没注意到身后的来人，继续说着。
　　“本来这一次如果不是叶铭作弊，全校的第一名应该是我们班的！甚至，我怀疑其它学生都或多或少的得知了答案！哼！”女人说着，还发出一声冷哼，似是不屑，又似不忿！
　　饶是以尹梦菲的好脾气，此时听到女人的话，都不由的皱起眉头。
　　“张静云老师，说话可是要负责的！尤其是在事情没弄清楚之前就胡说，真的好么！”
　　张静云听到身后的说话声，不由的身体一僵，然后转过头冷哼道：“迟早都会揭穿你们！”
　　“你说叶铭作弊，我现在把他带来了，你可以随意找高中的试卷来测试，看看叶铭是不是作弊！如果不是，那么就请你闭嘴！”尹梦菲冷笑道。
　　尹梦菲的这话一下子引来了不少老师的注意，毕竟，这次摸底考试的第一名，而且还是从没有听过名字的黑马，这些老师都很感兴趣。
　　乍一看去，叶铭也就是一个普普通通的青年，但是，仔细看去，他的皮肤精致无暇，眼神幽深明亮，整个人带着一种成熟而又稳重的气质。
　　“考验我可以啊，不过，这位老师刚才怀疑我作弊，而且还大张旗鼓的到处宣扬，这是对一个学生的否定和侮辱！也是在败坏我的名声！如果到时候证明我不是作弊的话，这位老师是不是应当向我道歉？”叶铭面对一种老师的目光，不慌不忙，镇定自若。
　　张静云听到叶铭的话，顿时就毛了，柳眉一竖，已经皱纹满面的脸上现出厉色：“你一个学生，竟然让老师跟你道歉？哪有你这样的学生，你到底知不知道尊师重道？一看就不是个好东西！”
　　“呵呵！师者传道授业解惑者也，师者，为人师表，文明礼貌！你这样一个满嘴脏话，没有事实依据，单凭自己猜测就胡乱下结论，到处污蔑人的，真的算是一个老师？”叶铭也是半分不让，他对这个看起来跟泼妇一样的家伙实在是也没有好感，所以，说起话来也是毫不客气。
　　“你！好，好，好！我道要看看你是不是真有本事！哼，到时候，如果证明你是作弊的话，加上你在学校里搞风搞雨的，就应当开除！到时候，我倒要看看还有谁能保的了你！”张静云眼中恨意十足，似乎跟叶铭有着不共戴天之仇一样。
　　叶铭听了她的话，却是眼睛微眯，若有所思。
　　他看着面前这个恨不得要吃掉自己的张静云说道：“你有本事能够证实了我作弊的话，我就退学！不过，若是证实我不是作弊的话，那你这样当初污蔑一个学生的老师，又当如何？”
　　“哼，我才不相信你没有作弊！你之前的成绩大家又不是不知道，现在竟然一下子成绩就提高成这样，说出来谁信！”张静云用一种鄙视的目光看着叶铭。
　　叶铭却是忽然不惧，盯着她再次说道：“你就说假如证实我没有作弊，那么你当如何吧，废话那么多是说明你心虚了么？”
　　“胡说八道！我会心虚？你要是真没没作弊的话，我就辞去这个班主任！”张静云气道。
　　叶铭见此，立刻说道：“那好，这么多老师见证，希望你到时候不要耍赖！”
　　对于叶铭要证明自己没有作弊，这些老师都很敢兴趣，说实话，他们也是对叶铭有所怀疑，但是，也没人像张静云这样大张旗鼓的到处去说，毕竟在没有证据的情况下，仅凭怀疑就乱说，实在是有些不妥。
　　而且，这种事情万一搞错了，不仅自己下不了台，对学生也是一个打击。
　　现在，既然叶铭主动站出来要证明自己，他们一下子就来了兴致。


第一百章 数学难题
　　首先是语文，在叶铭用极短的时间昨晚了一套语文试卷后，这些老师无不有些吃惊莫名。毕竟，就是这些最有经验的语文老师，也不能像也有一样在几乎不到半个小时的时间内，迅速而正确的做完一套试卷。
　　然后是英语，叶铭答题同样是十分的迅速，仿佛扫一眼试卷，就能知道答案一样！这简直是太不可思议了!
　　就连知道叶铭毕竟厉害的尹梦菲此时再次见到叶铭的表现，还是感觉到不可思议！
　　而连续两门测试过后，其实这些老师就心中有数了！这叶铭当真是不可思议的天才！就是他们当老师这么多年也从没见过像叶铭这样优秀的学生。
　　不由的，这些老师看着张静云的目光就变了，他们有些同情这个嘴巴狠毒的家伙了！毕竟，撞到像叶铭这样天才学生的几率简直就小的可怜，但却真被她撞上了！该说她背呢，还是说她太幸运了！
　　而张静云在看到叶铭两门测试的时候，就不由的心中有些慌乱起来。她也没想到事情真的出乎她的意料，向着她从没想过的方向发展。
　　叶铭却是一点不同情她，作为一个老师，竟然如此尖酸刻薄，没有师德，这简直就是罪有应得！
　　之前她指桑骂槐的在办公室里大肆说着尹梦菲的坏话，并且污蔑自己作弊，这都是她为了一己之私，嫉妒她所带的班成绩被尹梦菲所带的班压过一头而已！
　　“接下来就是数学了，不知道，这次要怎么证明？”叶铭看着眼神有些闪烁的张静云，似笑非笑的问道。
　　张静云一时间有点语塞，她现在看到叶铭的笑容，感觉一种嘲笑让她浑身上下都不舒服！心底堵的如同吃了苍蝇一样难受！
　　“我那有套高考数学模拟题，要不拿过来让这位同学试试？”这时，一个数学老师建议道。
　　张静云先是一怔，然后想到了什么，立刻道：“慢着，这次不用模拟试题，我出几道题，如果他能够答出来，就算他没有作弊！”
　　众人闻言一呆，不知道张静云到底是打的什么主意。
　　只是，很快大家就明白了。张静云一个人在一张空白的白纸上捣鼓了半天，又翻阅了不少的资料，然后写出了五道题目出来。
　　当这张记录着题目的纸放到叶铭面前的时候，有两个数学老师也好奇的看了过来，只是，他们这一看，就不由的面色僵硬，嘴角抽抽！
　　不因为别的，因为这几道题太难了！五道题中，有四道是奥林匹克竞赛题！还有一道题，那就更过分了！世界十大难题之一的庞加莱猜想！
　　这五道题，即使让这些数学老师来做，三个小时内，如果能够做出两题来，就十分的厉害了！就更不用说学生了！这简直就是故意刁难人！
　　“叶铭，你如果能够做出这五道题，其它科目的也不用你证明了，就说明你没有作弊！到时候，我把现在高三二十班实验班的班主任职务辞掉！”张静云说的振振有词，好像十分的正义一样，但是，她做的事情简直就太让人不齿了！就是现在看着的老师都用一种异样的眼神看着她！
　　人无耻到一定境界，那就是无敌了！至少一开始，张静云还有点儿不好意思，但是，渐渐的，她竟然习惯了，丝毫不在意同事鄙夷的目光了！
　　“王老师，这五道题有什么问题么？”尹梦菲毕竟是一个语文老师，对数学不是很熟，她见到两个数学老师有什么话想说，但是又卡在喉咙里的情况，就知道事情肯定有什么蹊跷，就不由的出声问道。
　　这个王老师听到尹梦菲的话，讷讷了半晌，回道：“问题倒是没有，只是这几道题很难！我也不大会做！”
　　尹梦菲先是一呆，随即大怒：“张老师，你怎么能这么无耻？”
　　“喂，尹老师，你可不能乱说！我这是测试叶铭同学是不是作弊！如果他真的很厉害，就把题目做出来啊！只要他做出来，我就无话可说！”张静云得意的瞟了眼皱眉看题的叶铭，仰着下巴说道。
　　“你！你！”尹梦菲被气的话都说不上来了！这简直太无耻了啊！人怎么无耻到如此地步！
　　叶铭拿到题目的时候，见到张静云窃喜的目光，就知道她定然会出什么幺蛾子，果然，当他看到题目的时候，眉头就紧紧皱了起来。
　　前面四道题目还好说，他看了下，大概的解题思路在脑海中翻滚，很快就有了眉目。但是，当他看到最后一道题的时候，就郁闷了！他竟然不会做！
　　不过，当他在脑海中搜索最后一道题的相关信息的时候，忽然灵光一现，想出了相关的信息。
　　这道题叫庞加莱猜想，最早是由法国数学家庞加莱提出的一个猜想，是克雷数学研究所悬赏的数学方面七大千禧年难题之一。
　　简单的说，这就是世界性数学难题！让一个高三学生去做一个世界性数学难题，简直就是坑！难怪她敢放出狠话！她是打定了主意认为叶铭是根本不可能做出来的！
　　叶铭在前世的记忆中还碰巧找到了当年解决这道题的相关信息。好像这道题直到2006年，才确认由俄罗斯数学家格里戈里・佩雷尔曼完成最终证明，他也因此在同年获得菲尔兹奖。
　　而现在这道题还是悬而未决的世界性难题呢！
　　叶铭看了眼得意洋洋的张静云，默默的在脑海中询问系统：“系统，如果我想知道这道题的解法，需要多少愿望点？”
　　系统：“仅仅是这道题的解法需要一千点！”
　　叶铭一听，眼睛一亮！一千点，还在他能够接受的范围之内！
　　“兑换，立刻兑换！”叶铭立刻命令道。
　　系统：“恭喜宿主消耗一千点，获得庞加莱猜想的证明解法，剩余愿望点89万。”
　　叶铭脑海中立刻浮现出了大量的公式解法步骤，每一步叶铭都能够详尽的理解！
　　“尹老师，你不用生气，这些题目，我都能够做出来！”叶铭对着生气的尹梦菲安慰道。
　　然后，他就在周围老师怀疑的目光，和张静云得意洋洋的目光下，突然下笔，刷刷刷的写起了答案！


第一百零一章 解题
　　叶铭写的很快，如同不用思考一样，几道题目就那样在众多老师的注视下，行云流水的写了出来。
　　当前面四道题写完以后，最后一道题，叶铭看了看，又看下了下四周。
　　这个时候，张静云还是保持着得意的笑容，似乎在说不会做了吧？而其它知道这一题的数学老师也一副同情的样子看着叶铭，毕竟遇到如此无耻的一个对手，实在是太悲剧了些！这怪不得叶铭，不是叶铭不够优秀，而是对手太不要面皮！
　　叶铭对担心的看着他的尹梦菲笑了笑，然后对着张静云冷笑一下，忽然下笔，如有神助一样，在极端的时间内就写下了大量的公式和计算方程式。
　　叶铭这一写就停不下来，因为，如果完全论证这道世界性难题实在是太过繁杂，就是以叶铭的速度，都要写很久！
　　很快两张纸就写完，叶铭又要求拿来空白的纸张，有老师赶紧的拿来了几张，叶铭看了看，说道不够！尹梦菲也从自己桌子上拿来几张。
　　叶铭一边写，一边道还是不够！
　　“不会是胡乱写的吧？”张静云看着叶铭似模似样的写着一道道公式，证明，不由的嘲笑道。
　　而原本的数学老师却是拿起了叶铭之前写的论证开始一点点看了起来，这一看就沉入进去，不可自拔。
　　叶铭一直写了几十页的东西，一连用光了两支水笔，才丢下笔，懒洋洋的伸展下四肢，活动了下手脚。
　　“张静云老师，我知道你想为难我，这最后一道题是世界七大难题之一吧？亏你想得出来！不过，你的注意打错了！这些东西就是最后一道题的证明！”叶铭指着四周一大叠的答题纸说道。
　　张静云脸色难看，从鼻子里哼出一道声音：“谁知道你写的对不对！你就是乱蒙的我们也不知道！”
　　“我知道你不会做！现在世界上还没有人做出这道题，除了我！你如果自己水平不行，看不懂，没关系，这些东西可以发给看得懂的人来看！而且，在做的也不是你一位数学老师，有兴趣的也可以自己研究下，作为撰稿人，写成论文，到时候必定名留青史！”叶铭平静的说道。
　　叶铭的话音刚落，之前看着这些答题的老师一下子来了精神，看着面前的稿纸，眼神都热切了起来！叶铭的话对于他们来说吸引力太大了！谁不想青史留名？哪怕只有一点点机会！
　　“哼，就是乱写的一些东西，还当做宝了！”张静云看着这些老师的反应，不由的鄙视道。
　　“呵呵！”
　　叶铭对这人的脸皮也算是领教了，他知道正常情况下，即使今天的赌约赢了，她能不能遵守还两说呢！
　　“你跟之前的教导主任是什么关系？”叶铭忽然对着张静云问道。
　　张静云眼神一呆滞，面色变的平静下来：“他是我表弟。”
　　叶铭闻言，顿时了然。怪不得到处抹黑自己，原来还有这一层关系。
　　“你收了他的好处？”叶铭又问。
　　“每年他都会给我五万块钱。”张静云回答。
　　叶铭的突然问话，让众多老师的注意力一下子转移过来，同时，见到张静云呆滞的模样，心中惊骇莫名。之前，他们只是听说有这么回事，但是，真正见识到了叶铭的本事，才感觉恐怖！
　　有了叶铭这样的本事，想窥探别人的隐私和秘密，那还是一探一个准！这下子，众多老师看着叶铭的目光都敬畏了起来。
　　叶铭也不管众人的反应，松开了张静云的控制。而张静云只是感觉自己呆了一下，再看众人的目光，发现他们看着自己的目光十分的奇怪，这让她有种莫名的不安。
　　“一个老师，竟然收受好处，还公报私仇，呵呵！”叶铭冷笑，现在，不用他多说，在这么多老师的见证下，张静云的下场不用说也肯定好不了！
　　此时，JH市公安局，刘文山正皱眉看着眼前的资料。
　　经过了近半天的调查，视频中出现的人物信息都基本收集完毕，事故现场的报告也出来了，但是，他却迟迟不敢采取下一步的行动！
　　经过调查，爆炸现场留下的二十多具残缺不全的尸体，初步鉴定都是JH市青龙帮的成员。他们都被炸的面目全非，或者灼伤的难以分辨身份。还好的是留下了视频，可以清晰看到他们的面部特征。
　　另外，在事故现场百米开外的地方发现的尸体，经过查询，发现是国际通缉犯，根据视频和他们的尸体伤口可以看出，他们都是死于自己的狙击枪子弹！
　　但是，隔着百米元，凭空接住子弹，然后又准确的掷回去，杀伤主人！这简直让刘文山头皮发麻！太恐怖了，说是人形凶兽都不为过！
　　而经过细致的调查发现，视频中出现的少年，名为叶铭，来自JH市偏远地区的一个山村里，家里父母身份清白，就是一个地地道道的小农民。
　　叶铭的身份也是清白的简单，小学，初中，高中，各个时期的简历都明明白白的摆在刘文山的面前，这分明也就是一个普通的中学生么！
　　但是，就是这样一个中学生，竟然隐藏着如此恐怖的力量，这让刘文山想要传讯给叶铭的打算迟迟都不敢行动，他感觉一个弄不好，激怒了那个披着人皮的怪兽，他都不敢想象那后果！
　　最后，他叹了口气，决定先缓一缓，先找到蓝秋蝶，从她身上入手为好。
　　“队长，有人要见你！”正在刘文山想着下一步该怎么入手的时候，忽然有人推开了他办公室的门。
　　刘文山就见到两个跟在小白的身后走了过来。
　　这两人，一人是一个身高近一米九的汉子，看起来二十多岁，浑身肌肉虬结，看一眼就能感觉到其中爆炸性的力量。
　　而另一个却是一个身材窈窕的女子，三十多岁的模样，浑身上下发散着妖艳的气息。
　　这两人来到刘文山面前，骨子里散发着一种优越和俯视的味道，这种感觉让刘文山皱了皱眉，十分的不舒服！


第一百零二章 契约守护者
　　“请问，你们是谁？”刘文山虽然感觉上不舒服，不过作为一个老刑警，他知道不能被自己的情绪去控制，所以还是起身礼貌的问道。
　　两人却是没有正眼看刘文山，四处打量着四周的环境，听到刘文山的话，也只是丢过来一个本本。
　　“关于昨天的爆炸案现在交由我们负责，你们不要再管了！现在，全部由我们接管！另外，这次案件所涉及到的一切信息都列入S级机密，参与本案的知情者都要保守秘密！”这时，妖艳的女子冷漠的看着刘文山命令道。
　　刘文山听到对方的话，就不由的一愣，他拿起桌子上的本本看了一眼，就不由的瞳孔一缩，脸色也现出震惊之色！
　　不过，真的要让他放下，他还真的有些不甘心！毕竟，他们一帮人忙活了那么久，通宵达旦的，就这样放下，这让他怎么向自己那些手下交代！
　　“怎么，还不想放弃？你以为你能对付得了那个人？”妖艳女人脸色带着讥讽的神色看着刘文山，嘴里的话一点也不客气！
　　刘文山气的是捏紧了拳头，但是，他也知道，这次的事情的确是超出了他的认知！
　　这时，跟在妖艳女子身后的大块头忽然开口道：“同志，大姐的话虽然不好听，但是也是为你好，你现在只要服从命令就好！假如因为你的意气用事，让你的同事丢了性命，呵呵，那才是你的灾难！”
　　“让你多嘴！”妖艳女子忽然训斥道。
　　而这个大块头简直就跟一个乖宝宝似得，缩了缩脖子，表现出一副畏惧的样子。
　　大约一刻钟以后，妖艳女子和大块头两人在一间屋子里，身边再也没有了别人，此时，他们面前正播放着叶铭大发神威的视频。
　　“大姐头，看样子这小子实力不弱啊！”大块头见到叶铭身前浮现的子弹，双眼发光，一副十分狂热的样子。
　　妖艳女子看着这个大块头的表现，嗤笑道：“大狗熊，怎么，你想跟他过招？”
　　“怎么？不行么？这小子子弹都打不穿，看样子抗揍！”大块头舔了舔嘴唇，一副十分感兴趣的样子。
　　“真是蠢！那是护体罡气！至少是先天以上的实力！你的力量充其量最多也就跟化劲中期的武者差不多，遇到先天武者，还不够别人一巴掌拍的！”妖艳女子看着视频，虽然嘴里在嘲笑着大块头，但是，她的眼中却是现出凝重之色！
　　“这就是先天？看起来不怎么样么？小胳膊小腿的！”大块头摸了摸头，嘀咕道。
　　妖艳女子闻言，暗道：“真是肌肉发达，头脑简单的蠢货！”
　　她看了看手上的手表，眉头轻皱，按理说，现在也到了约定好的聚会时间了，怎么人都没有到！
　　“抱歉抱歉，路上有点事情耽搁了！”正在这时，一个二十七八岁的男子闯进了这间屋子，来到后，就忙不迭的跟妖艳女子道歉。
　　“蔡康你来了，罗云和濯子青呢？”妖艳女子问道。
　　蔡康正是这个刚来的男子，他来到后，一屁股做到了旁边的座椅上，一副累的不能行的样子。
　　他听到妖艳女子的问话，懒洋洋的回道：“罗云说去探查探查那个妖精的底细，濯子青么，呵呵，你知道的，又去浪了呗！”
　　顿了顿，蔡康又抱怨道：“哎，说起来，还真是要命！才刚刚完成上个艰难的任务，就又接到一个任务，真是一刻都不得清闲啊，我的沙滩海浪大波美女啊！”
　　妖艳女子无视了蔡康的抱怨，神色严肃的说道：“罗云去探那个碟妖的底细去了？你现在立刻马上联系他，让他立刻回来，不要做死！”
　　蔡康见妖艳女装的神情，也不由的怔了怔，疑惑的说道：“有这么严重么？上个任务是福地次元出现了裂缝，跑出来那么多凶残的怪物，那就足够危险的了，这次，按理说，不是应该是那种很简单的任务么？”
　　“简单？呵呵，你来看看这个！”妖艳女子冷笑一声，将神情的笔记本电脑推到蔡康面前，重新播放叶铭进入仓库的那一幕。
　　蔡康接过电脑，看了起来，但是，接着，他就猛然跳了起来：“我擦咧，这是先天级别的契约者！那，那个蝶妖，岂不是最少是宗师级别，甚至是神境的实力？”
　　“完了完了，罗云那小子要完蛋了！那个王八蛋还欠我两百万呢！看来是要泡汤了！”蔡康嘟囔道，神色沮丧的趴在桌子上，一副生无可恋的模样。
　　妖艳女子见到蔡康的表现，脸都黑了！
　　“罗云要被妖精吃了？那我们快点出发吧，早点去说不定还能给他收尸！”大块头却是满脸兴奋，一副跃跃欲试的样子。
　　妖艳女子拍了拍脑袋，她感觉自己带的这一组就没有一个正常人！都特么的是神经病！
　　“放心，地球对异类的压制比人类大多了！基本就没有几个愿意来俗世的，就是来的，实力也被压缩了一大半，况且，看样子是已经契约了守护者，实力更是会下降一大截，罗云即使打不过，跑还是没问题的！”妖艳女子说道。
　　蔡康一听，不由的松了口气：“还好还好，不然他欠我的债就没了，那么我的夏威夷的旅行计划就要延迟了！”
　　“你们也不要松懈，更不要暴漏了，不然，光是这个契约的守护者就足够让我们团灭的了！我们必须要让那个蝶妖跟她的守护者分开，不然，正面对上，我们半分的机会都没有！”妖娆女子正色道。
　　蔡康点点头：“知道，知道了！咱们只要对付了蝶妖，那么她的守护者自然会实力大降，甚至遭到反噬！到时候就不足为虑了！”
　　妖艳女子点点头，不过，她还是觉得有些奇怪：“通常来说，妖精契约了守护者，都会跟守护者寸步不离的，为什么这次这个妖精是个例外？”
　　“哈哈，说不定是一个涉世未深的妖精呢？不过，对这么一个单纯的妖精下手，我可真的有点舍不得！”蔡康笑道。
　　妖艳女子却是脸上现出狠色：“哼，不管是不是涉世未深，只要违约了，就不要怪我们心狠手辣！”


第一百零三章 大姐我服了
　　叶铭租住的屋子里，此时，一个身穿道袍的男子被捆的结结实实的丢在客厅中央的地板上。
　　同时，还有三个女人围着这个家伙。
　　“说，你是谁？跑到纸鸢屋子里干什么？”蓝秋蝶做在椅子上，居高临下的看着这个被打的鼻青脸肿的男子喝问道。
　　这个男子正是罗云，他师承一个古老的猎妖师职业，可以算是道士，但是又是属于道士中专门对付妖类的一脉。
　　这一次来JH市，说起来还是要从叶铭归来说起。当时，叶铭带着纸鸢从炎黄大世界回来后，当天晚上很不巧，纸鸢飞天而起的样子被人拍了照片。
　　拍这个照片的是一个摄影爱好者，当他看到这个照片后，当即就是激动莫名，他感觉他发现了新大陆！甚至将这个照片开始小范围传播起来。
　　自然，这个照片第一时间就引起了相关部门的注意，并且上门搜走了所有的照片，勒令他不得传播。
　　而当时，全世界很多地方发生了奇异的动荡，不少的地方都出了问题。国家特别行动小组根本就人手不足，只能优先处理一些紧急的事情。
　　直到很多天后，罗云所在的小组才被派来处理纸鸢的照片事件。
　　而罗云就属于国家特别行动小组的一个成员，并且有着专门对付妖精的术法和经验。在他看到纸鸢照片的那一眼，顿时就被纸鸢笼罩在七彩眩光之下的身影所俘虏。
　　猎妖师有种强行收服妖精的技能，只要收服了妖精，妖精的能力不仅会反馈给猎妖师，而且还能成为猎妖师的辅助同伴。
　　“太美了！这就我所要找的妖宠啊，哈哈哈！”罗云来到JH市以后，当即就迫不及待的朝着纸鸢潜行而去。
　　当罗云来到叶铭所租住的地方，通过一番专业的探查，他发现屋子里有三个女人，而他的目标正在睡觉呢！
　　“哈哈哈，真是天命在我啊！目标竟然在沉眠！真是太好了！太好了！”
　　罗云当即按捺不住，偷偷的潜入了纸鸢的屋子，准备收了这个女妖精！在一番小心翼翼的探查后，发现纸鸢处于深度睡眠状态，当即狂喜不已。甚至，欣喜若狂的他都没有确认下目标到底是不是妖精！
　　而纸鸢最近越来越嗜睡了，就连罗云潜入到她的屋子，她都没醒。甚至，罗云在一番施法，又是咬破手指，又是黄纸符篆的捣腾了半天，她都没有察觉。
　　直到罗云在最终搞定了一切，施法的时候，那种灵力的波动才惊醒了纸鸢。
　　纸鸢当即一巴掌把正在等着结果的罗云给扇飞了出去，甚至罗云连抵抗的反应都来不及。而这一巴掌蕴含着奇异的力道，直接封印了罗云一身的气力，让他直接瘫软下来。
　　接下来，蓝秋蝶和徐若涵就闯了进来，蓝秋蝶更是对罗云一顿暴打！
　　“这妖精他强大了！我的法术竟然没用！怎么会呢？难道是千年大妖？”罗云现在即使已经是阶下囚了，仍然在纠结着自己刚才的法术怎么完全没用！即使是面对蓝秋蝶的喝问都没有反应。
　　“纸鸢，会不会他被你一巴掌打傻了！”徐若涵转头问纸鸢。
　　纸鸢打着哈欠，摇了摇头说道：“他比你们厉害，而且我只是禁锢了他的灵力。”
　　蓝秋蝶见对方竟然低着头，一副呆滞的样子，不由的眉头紧蹙，就上前再给他一脚。
　　“快说！你鬼鬼祟祟的跑到纸鸢屋子里干嘛？是不是想图谋不轨？再不说，我就废掉你三条腿！”蓝秋蝶发飙了！
　　罗云实力被禁，被母暴龙一脚踹的差点滚在地上，目露凶光的瞪着蓝秋蝶。想他怎么说也是一方高手，走到哪里也是身份优越，即使不被人供着，也得是对他礼貌尊重，哪曾想现在这边被羞辱！
　　“哟，还敢瞪我！”蓝秋蝶最近这段时间都憋坏了，为了不让熟悉的人知道她的腿好的那么快，几乎都闷在屋子里，现在竟然来了一个毛贼，那还不得好好的调理调理下！
　　只见她一巴掌甩在罗云的头上，把罗云打的脑袋里嗡嗡作响，让罗云感觉是不是被打成脑震荡了！
　　“还瞪！”蓝秋蝶虽然漂亮的一塌糊涂，但是她就是一个脾气暴躁的主，当即就跟罗云扛上了，直接就一巴掌一巴掌的甩过去。
　　罗云一开始还宁死不屈，但是没一会，他就眼冒金星，感觉头皮都被打肿了，不由的担心自己会不被大城痴呆！
　　“特么的，我就是个****，跟这个娘们计较什么！”罗云最终想通了。
　　他见到蓝秋蝶的巴掌又要闪过来，当即大叫道：“大姐，停，我服，我服了！”
　　“哼！说，你偷跑到纸鸢的屋子里干什么？不要跟我说是偷东西，我看过了，屋子里什么东西都没有动过！而且，我看过屋子里的情况，你的脚印都集中在纸鸢的床边上，说明你根本就是围着纸鸢在打转！”蓝秋蝶见对方服软，不由的露出得意的神色，不过，她立刻绷着脸继续喝问罗云。
　　罗云郁闷，没想到这个脾气暴躁的妞观察的那么仔细，他本来就想着说是要偷东西呢，这下子连借口都被堵住了，这让他怎么说！
　　“你是警察啊，查的那么仔细！”罗云小声嘀咕了一声。
　　徐若涵却是捂嘴轻笑：“你说对了，她就是警察哦，你还是快交代吧，不然有的你受的了！”
　　“真的是警察？”罗云诧异。
　　蓝秋蝶却是哼道：“别废话，赶紧交代！”
　　“你等等啊，咱们是同事同事！你能把我放开么，放心，我不跑！”罗云感觉今天真是倒霉透顶了，不过让他有点庆幸的是今天小命还在。
　　“哼，谅你也不敢！不过，想松绑，没门！”蓝秋蝶斜眼看了对方一眼说道。
　　罗云当即就被呛得要发飙，不过考虑到现在的处境，只能长长吐出一口气，然后尽量压制住心中的怒火说道：“你翻一下我外套里面的一个本本就就知道了。”
　　“嘿，还敢耍流氓！”蓝秋蝶当即就发飙，又要揍人！
　　罗云要哭了，遇到这样一个不讲理的妞，他是想死的心都有了！
　　“姐姐，大姐，真不是！我说的是真的！”罗云再次服软，不服软不行啊，这姐姐就不是常人！


第一百零四章 此妖精非彼妖精
　　纸鸢却是忽然一伸手，一股无形的力道拖着一个小本本从罗云的怀里飞了出来，同时飞出来的还有一个小巧的袋子。
　　罗云却是浑身一震，再次感受到了纸鸢的强大，这至少是先天，甚至是武道宗师才能有的能力啊！他心中暗道，这次真的是冲动了，不过，同时，他也庆幸，幸好这次出手了，不然，真的是一个小队过来的话，那就不光只是自己栽了，而是一个团队都得跪！
　　所以，他现在就一直在想着怎么把这里的情报传回去，不要让同伴过来送死。
　　直到现在，罗云都还以为纸鸢是一个妖精。因为，他根本就不信一个十几岁的少女修为就能达到先天，甚至先天以上！这根本就不可能！
　　蓝秋蝶拿出那个袋子，然后往茶几上一倒，发现瓶瓶罐罐的好像还挺多！怎么看怎么都不像是什么好东西！
　　“哟，真是装备齐全啊，这真是淫贼必备啊！”蓝秋蝶咬牙切齿的冲着罗云嘲讽道。
　　罗云见蓝秋蝶的模样，他脑袋都大了。
　　“大姐，我不是让你看那些东西，我是让你看旁边那个本本！”罗云无奈的解释道。
　　蓝秋蝶却是根本不看那个本本，而是拿起一个瓶子凑到罗云面前问道：“说，这是什么东西？说说你到底祸害了多少姑娘？”
　　“这是对付妖精的东西！”罗云说这句话的时候，还小心翼翼的瞥了眼纸鸢，见纸鸢完全没有反应，才松了口气。
　　这当着妖精的面说是要对付妖精的东西，他还真怕那个小妖精生气一巴掌拍死他！
　　而这句话听在蓝秋蝶耳中却是另外一种味道了，这听着怎么都像是在说对付女人的！
　　“妖精？”蓝秋蝶提高了语调。
　　“对！妖精！”罗云说到这里又瞥了眼纸鸢。现在蓝秋蝶手中拿的东西是他采用黑狗血，灵药，玉粉，利用秘法所炼制的东西，十分的克制妖类生物。
　　蓝秋蝶也看了眼纸鸢，然后又问道：“你看看我是不是妖精？”
　　罗云认真的瞅了瞅蓝秋蝶，发现她没有任何的妖气，想了想就摇了摇头。至于纸鸢，其实他也感应不到任何的妖气，但是，他坚定的认为那是纸鸢的实力太高，隐藏的太好，他修为低微感应不到而已。
　　“呵呵！你小子行啊，专门祸害未成年少女！”蓝秋蝶气的面色涨红，熊熊怒火在心中燃烧着，那是愤怒的火焰啊，随时都能焚江煮海！
　　罗云一听，就感觉不对头了，他看着蓝秋蝶的样子，脑海中灵光一闪，就想到了什么，立刻就冷汗直冒，这怎么到了对方了耳中就变了味了呢！
　　“大姐，大姐，我说的妖精是那种妖精，不是你想的那种妖精啊！哎呀，怎么解释不通呢！”罗云感觉自己要疯了！
　　蓝秋蝶却是攥紧了拳头，咯咯咯的骨骼摩擦声清晰可闻。
　　“我管你什么妖精，我今天非得揍的你让你爹妈都不认识！”说着就扑上去劈头盖脸的一顿胖揍！
　　罗云感觉自己真要疯了！他忍着浑身的疼痛叫道：“哎呦，大姐，你真的是警察么？你看看那个本本行不行？我不要跟你说话了！我要找你们上级，求求你把我送到公安局！”
　　“想的倒美！先让我揍一顿解解恨！”蓝秋蝶摩拳擦掌的，对着罗云又接着一顿胖揍！
　　罗云欲哭无泪，他感觉眼前这位简直就是母暴龙，而且还是不讲理的母暴龙，简直比妖精还可怕！
　　“秋蝶，你看看他这个本本还盖着******的章，哈哈，看起来很精致的样子！只是这造假造的也太假了吧！没水平！”这个时候，徐若涵却是翻起了罗云的那个本本，一边看，还一边啧啧的评价。
　　蓝秋蝶拍了拍手掌，看着面前被自己揍的鼻涕横流的罗云，心中十分的舒畅，这段时间的抑郁得以解放，简直就是神情气爽啊！
　　“什么******的章，我看看！”蓝秋蝶接过徐若涵手中的本本，只是这一眼看过去以后，却是浑身一震，不可思议的看着地上被打趴下的罗云。
　　如果是非体制的人，或者是普通的小警察可能不认识这东西，但是，蓝秋蝶却是碰巧认识这个本本的人之一！她却是十分的清楚这个本本就是真的！
　　“哈哈哈，看到了吧！哼哼，还不赶紧给我解开绳子！不然，你就等着被开除吧！”罗云躺在地上看到蓝秋蝶震惊的表情，当即心情大爽，猖狂的朝着蓝秋蝶大笑道。
　　蓝秋蝶却是拿着本本看了又看，最终确认自己的判断无误，才放下手中的本本。
　　“你说说他这本本也太假了吧，还上校军衔，******的章，搞成这个样子，谁信！”徐若涵笑道。
　　蓝秋蝶闻言却是摇了摇头，严肃的道：“这是真的！”
　　“啊！”徐若涵一惊，捂着小嘴震惊的看着地上被揍的鼻青脸肿的罗云。
　　“哈哈哈，知道怕了吧！”罗云见到两个女人的表情，更加的得意了，心中想着：“娘希匹的，敢这么对待我，等下看我怎么炮制你们！”
　　蓝秋蝶拿着本本来到罗云的面前，罗云看着蓝秋蝶过来，他高高的抬起头，用一副十分牛逼的样子看着蓝秋蝶。
　　“砰！”清脆的巴掌声响起。
　　蓝秋蝶再次给了罗云一巴掌，把罗云扇的眼冒金星，不知东南西北！
　　罗云傻了！他原本以为蓝秋蝶回诚惶诚恐的向他道歉呢！可是，道歉呢？道歉哪去了？为什么不是道歉，反而是更加凶猛的一巴掌！
　　就是徐若涵也是迟了一惊，不知道蓝秋蝶葫芦里卖的什么药！
　　而纸鸢却是一直都在旁边看着，她把这样的事情都交给蓝秋蝶处理，而且，她对处理这样的事情也没有兴趣。
　　“你，你，你怎么敢，怎么又打我！”罗云懵了，他实在是不明白眼前的这位漂亮的女人到底是什么思维，他怎么就读不懂呢！
　　“啪！”
　　蓝秋蝶再次给罗云一巴掌，罗云现在的脸都肿成了**了！相信就是他熟悉的人都不一定能够认识他！


第一百零五章 大舅子你好
　　“作为一个国家公务人员，竟然干出那样的事情，你对得起你国家对你的信任么？你对得起人民对你的信任么？你这是知法犯法，罪加一等！”
　　就在罗云感觉自己懵的时候，蓝秋蝶开口了。但是，这话一出口，罗云就感觉整个人都不好了！他怎么也没想到蓝秋蝶竟然是这样想的！这使得他亮出身份以后，他的处境不仅没有改善，反而更糟了！
　　这一刻，罗云是崩溃的！他以头戗地，嘴里发出呜咽的声音，如同一个孩子在哭泣！他委屈啊！
　　“哼，看你知道错了，就在这里好好反省反省！”蓝秋蝶呵斥道。
　　训斥完罗云后，蓝秋蝶跑到自己的卧室里，然后摸出自己的翻盖式的手机，这手机已经关机好几天了，她就怕被人找到，不过，现在不得不用了。
　　“嘿，是小蝶么？小蝶，你竟然给我打电话，真是太阳从西边出来了！”电话一接通，就传来一声粗犷的男声，声音中即使欢喜，又夹杂着惊讶，同时还带着调笑的味道。
　　“哥，出事了！”蓝秋蝶捂着话筒，小声的说道。
　　那边一听蓝秋蝶的话，顿时急道：“出什么事，别怕，有什么事都由我抖着！你现在是在哪里？我去找你！”
　　“其实也没什么大事，就是，那种地方你知道吧？你以前一直想去的那种地方！我把他们的人给揍了！”蓝秋蝶小心的说道。
　　那边闻言一阵沉默，半晌后才开口道：“你确定你没跟我开玩笑？你能打得过他们？他们的人随便出来一个，一根手指你都打不过！”
　　“真的！我看到那家伙的证件了，好家伙，上校级别的！还盖着******的章，假不了！我以前以为那个地方都是传说呢，谁知道竟然真的有！而且那家伙不知道脑袋里抽了什么疯，摸到我们这边一个大高手的房间里，被一巴掌扇飞了，然后我一开始不知道，以为他图谋不轨呢，又小小的教训了他一顿。”蓝秋蝶的声音越来越弱，毕竟这件事她也兜不起的。
　　“呵呵，你小小的教训是不是又踹人了？”那边显然知道自家妹妹的秉性，笑着说道。
　　蓝秋蝶嘿嘿笑了声，回道：“比那严重点，我把他的脸打肿了！”
　　“什么！”那边传来一声惊叫。
　　蓝秋蝶却是嘀咕道：“我一开始不是不知道么！虽然后来知道了，但是打都打了！还不如打过瘾点！”
　　“你，你啊，别乱来啊，我这就去找你！”那边说了一句，然后就听到一阵乱响……
　　叶铭白天被叫到办公室做了一通题目，下午随便眯了眯眼睛，一天的时间就过去了。他觉得这样的生活虽然惬意，但是也挺无聊的，想着自己计划的事情要尽快去落实了。
　　回到他租住的地方，竟然意外的发现有两个人笔挺挺的堵在自家门口，跟站岗的一样。
　　叶铭心中一惊，神念不自觉的发散开去，就见到客厅内多了两个男人。
　　一个男人坐在屋子的座位上，别过脸，一副不理人的态度。只是这人太凄惨了些，目测，浑身上下都是伤，脸更是肿成了**。
　　另一个男人是一个虎背熊腰的大汉，他就坐在蓝秋蝶的身旁，只是，他的一张黑脸上带着谦卑的笑，看样子是想对另外一个男人讨好。
　　而蓝秋蝶却是抬头望着天花板，似乎在发呆。她的的另一边还坐着徐若涵和纸鸢一大一小两个美女，她们两个正一脸迷惑的看着这个看着那个，不知道是怎么回事。
　　叶铭见屋里的人都没事，才松了口气。虽然他不知道今天发生了什么，不过那都是小事。这样想着，他抬腿就朝屋里走去。
　　“嗯？怎么，堵在我家门口不让我进去？”叶铭见堵在门口的两人竟然拦着自己，不由的问道。
　　两人似乎是个兵蛋子，浑身上下带着一股军人的气质，听到叶铭的话以后，愣了愣说道：“请稍等下，我去请示下首长。”
　　“请示个蛋蛋，我进我家还让别人允许！”叶铭气道，然后随手一拨，两人就被一股无形的力道分到两边，踉跄了一下才稳住身体，只是这个时候，叶铭已经大步踏进了屋子。
　　“首长，他……”两个守卫见此立刻冲进了屋子。
　　黑脸男人摆摆手，让两个护卫回去。
　　叶铭见这个黑脸男人一副军人气质，同时，身上带着一股子上位者的气息，脸蛋冷峻，双目有神，如果不是太黑了些，说是一个美男子也不为过。
　　只是这个黑脸男人现在跟蓝秋蝶紧挨着坐在一块，而蓝秋蝶也没有丝毫的抵触，这让叶铭莫名的有股子酸气在心底回荡。
　　他看了看客厅，发现那个脸肿成**的男人单独坐在一个贵妃椅沙发上，而其它几个人都坐在一个长沙发上。
　　叶铭直接来到了黑脸男人和蓝秋蝶中央，然后一屁股坐了下去，把蓝秋蝶朝另外一个方向挤了挤。
　　蓝秋蝶立刻就发飙了，瞪着眼就要叫，只是叶铭眼疾手快，随手的一道劲气就将蓝秋蝶禁锢住了，让她不仅动弹不得，就连说话都说不出口！
　　不仅如此，叶铭还顺手揽住了蓝秋蝶的柳腰，一副这是我夫人的模样！
　　“你好，请问你是？”叶铭坐下后，又伸出手跟旁边的黑脸男人打招呼道。
　　黑脸男人被叶铭的行为搞懵了，然后见到叶铭揽住蓝秋蝶的腰，更是眼珠子都瞪了出来！
　　他的脸色先是惊讶，然后就换成了一副笑脸，很纯粹和开心的笑。
　　“我是蓝秋蝶的哥哥，我叫蓝兵！”黑脸男子一把握住叶铭细嫩莹白的手掌，然后用力的握了握，甚至用上了八分的力气！
　　叶铭却是一下子尴尬了！他怎么也没有想到这黑脸男子竟然是蓝秋蝶的哥哥！现在这情况怎么破？难道说自己揽住他妹妹是在开玩笑？这样会不会被追着打？
　　“啊，哈哈，原来是大舅子啊，大舅子，你好！”也不知道叶铭是不是脑袋抽了，这句话不走心的就这样脱口而出！


第一百零六章 他是怎么回事
　　这下子不仅仅是蓝秋蝶惊讶，她原本要瞪出来的眼睛瞪的更大了，就是徐若涵也是一副吃惊的模样，她看着搂着蓝秋蝶叶铭，心中百味杂陈，仿佛心底有一瓶醋打翻了一样，酸的她想落泪！
　　而蓝兵脸色的笑意更甚了，他发现尽管他手上用出了八分的力道，但是手心里那只手掌竟然如同一团棉花一样，吸收了他所有的力道。
　　他知道，这个看起来瘦弱的小子不简单呐！也难怪，他可是知道自家妹妹的脾气的！如果是一般人也降服不了自家妹妹的！
　　“这小子不错，就是年龄小了点！”蓝兵心中暗暗评价道。
　　叶铭这一刻却是形同坐蜡了，他嘴唇微动，然后蓝秋蝶就听到耳中传来一道声音：“蓝大姐，我说现在的情形是一个误会，你信不信？”
　　蓝秋蝶听得出这是叶铭的声音，但是，旁边的人竟然无从察觉。她就知道，定然是叶铭又用出了什么奇异的本领！
　　不过，这不是关键，关键是这个家伙竟然占她的便宜，然后又跟她说这是误会，误会个毛线啊！她现在就只想扑到叶铭身上咬他一口！真是太可恶了！
　　与此同时，罗云也是罕见的把头转了过来，看着十七八岁，一副少年模样的叶铭抱着那个二十几岁，身材火爆，脾气更加火爆的那个女人！而那个女人竟然一动不动的模样！
　　他现在心底对叶铭是佩服的！那样脾气火爆的女人，竟然被一个十七八岁的少年降服了，这可真是邪门！
　　叶铭也读懂了蓝秋蝶的意思，但是，现在他能怎么办？现在他如果放手的话，蓝秋蝶百分百会扑过来跟他拼命！既然事已至此，干脆就硬着头皮硬撑下去得了！
　　他也不管蓝秋蝶的反应了，手上更是在她的腰间不老实抚摸着，有便宜不占王八蛋！就是他现在放手，蓝秋蝶依旧恨死他，所以，不占白不占！
　　“他是怎么回事？”他一边手里搞着小动作，一边问道。
　　“哼！”罗云听到叶铭的话，冷哼一声。他当然不会说自己是被蓝秋蝶打的，他还要面皮的！这件事简直就是他一生的耻辱！
　　蓝兵闻言，尴尬的笑了笑，毕竟对方是被自家妹妹揍成这个样子的。
　　蓝秋蝶现在被禁锢住，无法说话，纸鸢却是打着哈欠，一副昏昏欲睡的模样。
　　徐若涵见此，忍住心中的酸意，说道：“他偷偷摸摸的跑到纸鸢的房间里，也不知道搞什么，然后被秋蝶揍了一顿！”
　　“什么！”叶铭闻言，当即大怒，他猛然站起，一身气势外泄，一股子滔天气势就如同潮水一样汹涌澎湃的在房间内回荡。
　　当即，首当其冲的罗云就是大惊失色，差点就从座位上摔下来。
　　蓝秋蝶和徐若涵也是浑身一震，不过，他们也知道叶铭十分厉害，而且叶铭的怒意不是针对她们，随即她俩就适应了。
　　纸鸢更是比叶铭修为还高，根本就在意这点气势，对她来说这点气势就如同清风一样，浑然不在意。
　　而蓝兵就惨了，他离叶铭最近，差点被这股气势压的喘不过气来。
　　叶铭注意到蓝兵的情况，随即控制住自己的情绪，冷着脸看着罗云。
　　罗云被感受到叶铭的目光，感觉一股森寒之意扑面而来，如同被一个洪荒猛兽盯住一样，浑身不自觉的毛孔张开，鸡皮疙瘩都起了一身。
　　“这位兄弟，这是个误会！真的是个误会！”罗云感觉不妙，连连摆手。
　　叶铭冷笑，他一下子就听出了罗云话中的不实。
　　蓝兵这时缓过气来，他没想到自己这个便宜妹夫竟然如此厉害！不由的双眼放光，不惊反喜！他起身劝道：“妹夫，先坐先坐，这里肯定是有着什么误会！”
　　“我倒要听听到底是怎么样的误会法！”叶铭现在也不急了，他重新坐下，用一双冷冽而审视的目光看向罗云。
　　这一次，叶铭却是发怒了！纸鸢就是他的逆鳞！虽然她没有受到伤害，但是叶铭依然十分的愤怒！
　　罗云此时冷汗都下来了。之前遭遇纸鸢的时候，纸鸢根本就没在意他，只当他是随手可拍死的臭虫，所以罗云的感受不深。
　　但是，现在他真正面临叶铭怒火的时候，才浑身汗毛倒竖，脊背发凉，敏锐的直觉告诉他危险！危险！快点走！
　　只是，现在他不敢走，也走不掉！可是，让他说实话，他哪里敢！
　　“面前的这位就是那个蝶妖的契约者么？真是可怕啊！”罗云额头上冷汗直冒，心中却是百转千回，急速的转动着，想要找出目前的破局之法！
　　根据他所知道的情报，地球上存在极其强大的禁制，只要修为强大到一定程度，就会受到禁制的封印和消弱，而异类受到的消弱更加的巨大！而且，这种削弱还是持续性的！异类待在地球上的时间越久，受到的封印却是强烈！
　　地球上的这种禁制自上古时代就留存了下来，谁也不知道什么时候开始有的，即使是遥远的传说也没有关于这种禁制的记载。而且，随着时间的推移，地球上的灵气逐渐的稀薄，但是，地球上的这种禁制却是越来越强烈。以至于到了近代，存在世俗界，修为高绝的修炼者是越来越少，而异类更是几乎绝迹！
　　而且，据说，人类跟异类之间还有着约定，禁止异类在世俗界逗留！这一条约定也渐渐的成为异类的禁忌，因为凡是违反这条约定的异类都会遭到人类的捕杀！
　　所以，根据以往的经验，凡是来到地球的妖族通常都会跟一个人类签订一个契约，而跟妖族签订契约的人类则成为妖类的守护者，一荣俱荣，一损俱损！但是，这种方法也会造成妖类实力的大幅度的削弱和倒退！
　　但是，让罗云想不通的是，那个蝶妖为何还保留着如此强大的实力！不仅如此，就是这个契约者的实力也实在是太惊世骇俗了些！这根本就不合常理！
　　自始至终，罗云的脑筋都没有转过弯来，他根本就不相信一个这么年轻的人类竟然有如此强大的实力，这一条可能性就已经被他下意识的忽略掉了！他也压根没有朝这个方面想！


第一百零七章 我是来抓妖精的
　　“我真的不是坏人，你问问你旁边的这位，他是这边军区的上校级军官，他可以为我作担保！”罗云眼珠子乱转，他可不敢实话实说，不然，他还真怕被面前的这位给灭了！
　　叶铭看了眼身边的便宜大舅子，见他点了点头，就把目光再次投向罗云。那凌厉而又压迫性的目光让罗云一阵紧张。
　　而此时，JH市警察局里，蔡康三人却是一脸紧张的关注着事态的发展。
　　原来，罗云现在虽然被擒，他却在后来悄悄的开启了手腕上的一个特别的通讯器。他开启的是队伍频道，所以，他这边的情况基本就被整个队伍所获知。
　　“完了，大姐头，罗云被擒了！咱们不去救他去么？”蔡康对妖艳女子说道。
　　妖艳女子名为王燕，是整个特别行动小组的队长。
　　她皱着眉头，修长如玉的手掌在桌面上轻轻敲击着。
　　“叶天宇呢？叫他马上过来汇合！”王燕吩咐道。
　　蔡康却是苦着脸：“那家伙你又不是不知道，特立独行惯了，这次干脆竟然连通信都没有开，我们根本联系不上他！”
　　“照我说，让我把他揍趴下，揍得服服帖帖多好，大姐头老是拦着！”大块头瓮声瓮气的嘟囔着，语气中表达着对叶天宇的不屑和怨念。
　　大块头名为张雄斌，外号大狗熊，他最擅长的就是力量，处理事情的方式也习惯用拳头也解决！脑袋一根筋，是这支队伍的肉盾！
　　蔡康抬着头，怪声怪气的道：“人家有背景呗！不像咱们，都是孤家寡人！”
　　“好了，不要说了，咱们现在还是想想怎么把罗云救出来才是最当紧的。至于叶天宇，此次任务结束后，我会向顾局长汇报的！”王燕打断了两人的抱怨。
　　张雄斌却是抬起拳头说道：“还要想什么，直接冲过去把他们打趴下，顺便完成任务，再把罗云带回来就是！”
　　王燕根本无视张雄斌的嘀咕，她神色严肃，脸色郑重：“从刚才他们的对话中可以看出，罗云不是被蝶妖的守护者解决的，而是被蝶妖，也就是那个名为纸鸢的姑娘一巴掌解决的！”
　　“怎么可能！罗云怎么说也有着化劲初期的实力吧，甚至在对付妖类方面实力更是堪比化劲巅峰！那这样的话，那个蝶妖到底有多强大的实力才能在契约了守护者以后，还能保存先天阶位的实力！”蔡康双目圆瞪，满脸不可思议的说道。
　　王燕瞥了眼激动的蔡康一眼，平静的说道：“这不是可能，而是事实！我们需要搞清楚这里面到底是什么情况！”
　　“还要怎么搞清楚，咱们赶紧把这里的情况上报，然后，咱们洗洗睡了得了！上次任务都累的还没缓过气来呢！”蔡康抱怨道。
　　王燕瞪了眼蔡康，眼中厉色让蔡康浑身一冷，他讪讪笑道：“说笑，说笑，我就是说说！那现在怎么办？如此厉害的妖精根本就不是我们能够对付的！”
　　却说叶铭这边，虽然有着蓝兵作保，不过，这家伙竟然潜入纸鸢的房间，如果没有一个让他满意的理由，他怎么可能轻易放过这家伙！不管他是有着什么身份，叶铭也不会畏惧！
　　“说，你潜入纸鸢房间，到底要做什么？”叶铭干脆不跟他废话了，无论如何，他潜入纸鸢的房间，肯定是有所图谋！所以，他直接用出了神级催眠术！
　　罗云作为一个修炼者，精神力比常人大了不止一倍，但是如何比得了叶铭！这简直就如同小溪和大江的区别！他毫无反抗能力的被碾压了！
　　“我是来抓妖精的！”罗云神色呆滞，双目无神的回答道。
　　这一下无论是徐若涵，还是蓝秋蝶都是气恼的看着罗云，就是蓝兵也是嘴角抽搐，暗道自己是不是遇到了体制中的一个败类，不然怎么会干出如此龌龊的事情！他看了看正在发呆的纸鸢，这丫头也就十四五岁吧，怎么能下得了手！想到这，他看着罗云的眼神都鄙夷了起来！
　　不过，叶铭有着神级语言精通技能，很容易就能理解罗云的真实意思！所谓此妖精非彼妖精，所以，他并没有跟其他人一样误会罗云。只是他不明白的是为什么这个罗云会把纸鸢误认成妖精？
　　“你是什么人，为什么认为纸鸢是妖精？”叶铭接着问道。
　　罗云闻言，立刻回答道：“我叫罗云，是国家特别行动局第五调查处理小组成员。情报人员收集的资料中有她张开翅膀飞翔的照片。而且，经过调查，她的户口是最近在加到系统里的，而之前的信息一点都调查不到！”
　　这下子，就是徐若涵和蓝秋蝶看向纸鸢的目光都不同的起来，暗道这个小姑娘真的一个妖精不成？
　　“哎？”纸鸢闻言，跟叶铭对视了眼，两人同时想到了刚从炎黄大世界过来的那一天。
　　当时，纸鸢对这个世界极其的陌生和好奇，就使用了化蝶经中的一个技能，却没想到被人拍照了！更没想到的是，竟然引来了什么国家特别行动局的人！
　　不过，这完全是个误会啊！虽然，纸鸢使用技能的时候，的确像是一个妖精，但是，她却是实实在在的人！
　　而这个时候，正在监听罗云这边动静的王艳等人却是被惊住了。
　　“大姐头，罗云这是怎么回事？我靠，他这是问什么答什么啊！”蔡康激动的对王燕说到。
　　王燕也是皱眉：“他应该是催眠了！”
　　“催眠？怎么可能！咱们都受过抵抗催眠的训练，而且，就是一个普通人经过训练后想催眠都困难，更不用说罗云这样的武者了，这简直不可能！”蔡康满脸不可思议的说到。
　　“也不是不可能，假如那个叶铭是一个异能者呢？你看他的资料，前几天，他就对他的同学和教导主任用出了催眠术！”王燕丢给蔡康一张纸说到。
　　蔡康结果资料看了眼，不过，他眼中的震惊之色依然没有消失。
　　“就算这样，也很厉害了！能够催眠一个化劲的武者，这简直就堪比一个先天武者！”
　　王燕点了点头，她也没想到这次遇到的任务竟然如此的棘手！


第一百零八章 原来都是误会
　　叶铭见其他三人看着纸鸢的眼神都怪怪的，不由的解释道：“你别听他胡说，他说的翅膀是纸鸢的武技！这些井底之蛙，真是孤陋寡闻，还蠢的可以！”
　　“哦！”徐若涵下意识的回了一句，不过，即使如此，她还是心底有点儿怀疑。
　　而蓝秋蝶更是动也不能动，说话也不能说，不过，叶铭却是能够从她眼底读出怀疑的神色。
　　而蓝兵却是一脸恍然，他感觉自己总算是认识到事情的真相了。要不然，他心目中那个地方的人怎么会干出如此龌龊的事情呢？原来根源在这里！
　　叶铭见此，就知道三人没有相信自己的话，就不由的头痛不已。
　　“纸鸢，你施展下你的那个羽光之翼，这群傻瓜，真是少见多怪！”叶铭这样说着的时候，同时还放开了对罗云的控制，让他清醒过来。
　　纸鸢闻言，打了个哈欠，然后，众人就见到两道柔和的光翼从纸鸢身后延伸出来，这光翼闪着炫目的光，但是，又如同虚拟的投影，甚至，碰到了身后的沙发的时候，竟然从沙发里面穿透而过，而沙发分毫无损！
　　光翼微微一震，留下点点星光，而纸鸢窈窕的流线型身体如同被一股无形的力拖着，飘在半空中！
　　这幅画面太美！美的惊心动魄！美的看到这一幕的几人都心旌摇摇，如坠梦境！
　　“哇，好美！”徐若涵双手捂着红唇，瞪大着眼睛，一双眸子中闪烁着星星。
　　蓝秋蝶也是一副见了鬼的模样看着悬浮在半空中的纸鸢，整个人如同被施展了定身术，就连叶铭在占她的便宜，她都浑然不顾，脑海中完全被眼前这绝美的情景所吸引。
　　而罗云和蓝兵更是张大了嘴巴，口水都流了下来还不自知！
　　直到纸鸢收起了光翼，轻飘飘的如同羽毛一样重新的落在了沙发上，众人才如梦初醒！
　　“叶铭，我也可以像纸鸢那样么？”徐若涵当即就忍不住的看向了叶铭。她想着，假如以后开演唱会的时候，开着这对光翼，演唱一首歌！那将是什么样的情形？光想想，她就激动的不行不行的！
　　蓝秋蝶也是眨巴着眼睛，表达着她的期待和向往！能够自由自在的飞翔，这简直就是人类很美很美而又无法实现的梦想！况且，这不仅可以飞，而且还那么的漂亮！这对女人的吸引力简直是无可抵御！
　　甚至，就是蓝兵和罗云都面露异色的看着叶铭，期待着他的回答。
　　叶铭读懂了几人的意思，不过，纸鸢的羽光之翼是化蝶经所自带的技能，还是修炼到辟脉阶段才能够施展的。其他人，即使有着化蝶经，在灵气稀薄的地球上，想要达到辟脉境都不知道猴年马月才能达到呢！
　　他摇了摇头说道：“基本不大可能！”
　　徐若涵闻言不由的失望不已，整个人如同霜打的茄子一样，蔫了！
　　“为什么不行？”这时，蓝兵插嘴道。
　　叶铭好笑的看着这个便宜大舅子，很显然，他也是动心了！
　　“纸鸢的条件特殊，她是修习了师门传承的化蝶经！而且，她的资质也十分的契合那门功法。你们的话，且不说功法，就是以地球稀薄的灵气也无法修炼到那种程度！”叶铭解释道。
　　蓝兵闻言，失望不已。
　　“怎么会！怎么可能！”罗云现在清醒过来，看着纸鸢，自顾自的嘀咕着，一副失魂落魄的模样。
　　他刚才用秘法检查了一下，发现纸鸢真的不少妖精！这让他备受打击！第一就是，他所期待的妖宠没有了！第二就是，对方那么小，修为却那么高超的事实打击到他了！
　　“怎么？不认为纸鸢是妖精了？”叶铭问道。
　　罗云脸色复杂的看着叶铭，点了点头说道：“是我们搞错了！”
　　而此时，JH市警察局里，王燕三人也是互相对视着，面面相觑！
　　他们没想到搞了半天，又是期待，又是担心，又是畏惧的一个任务，原来竟然是一个误会！这让他们松了一口气的同时，更是怅然若失！
　　“大姐头，那个丫头真的不是妖精么？”蔡康从资料中拿出一张照片，看着照片中，年龄仅仅十四五的纸鸢，眉头都皱成了一团。
　　王燕也是心情复杂，她之前考虑了很多种情况，就是唯独没有怀疑纸鸢根本就不是妖精！如果这样的话，她之前的疑惑也就能够说得通了！
　　纸鸢因为不是妖精，所以，她的实力也根本不会有多少削弱！
　　但是，一个十四五岁的先天！再加上一个十八九岁的先天！这怎么可能！此刻，王燕内心中也是翻腾着滔天巨浪！
　　“看来，天要变了！”王燕想到这些天世界各地的异常，不由的轻声叹道。
　　蔡康看着王燕的表情，也知道她也同样是震惊的，不由的说道：“这件事怎么办？”
　　“还能怎么办，咱们去登门拜访下，确认下情报，然后将这里的情况上报，现在这种情况已经不是我们能够控制的了！”王燕说着，当先就起身往外走去。
　　叶铭的出租屋内，叶铭看了看有些呆滞的罗云，问道：“你认识毛秋竹么？”
　　“嗯？毛秋竹？那个驱魔家族的少女？”罗云听到叶铭的问话，愣了下。
　　叶铭见对方反应，就知道对方定然是认识毛秋竹的，即使不认识，也有所耳闻。那么，问题就来了。根据目前所知道的信息，再加上罗云来抓妖精的事情，可以看出很多他以前就无从知道的东西。
　　“地球上真的有妖精，或者鬼物之类的么？”叶铭好奇的又问道。
　　罗云奇怪的看了叶铭一眼，他不明白面前这个少年修为如此的高绝，难道对这些东西都不懂么？
　　“别这样看着我，我是真的不懂！我有师傅，但是，师傅从来没有跟我说过这些！”叶铭看懂了对方的意思，不等对方问出来，就直接解释道。
　　罗云闻言，恍然的点了点头。
　　“地球上存在的异类大体上分两种，一种是妖精，一种是鬼物，另外，还有僵尸，不过，这些异类在俗世中的数目很少很少！即使有，也是被我们这样的人及时处理掉了！”罗云说道。


第一百零九章 这才是真爱啊
　　闻听此言，不仅是叶铭，就是徐若涵和蓝秋蝶都惊讶不已。他们从没有想过，在这一片平静的世界下，竟然还真的隐藏着这些传说中才出现的东西！
　　“嗯，既然是误会，这次就放过你，你走吧！”叶铭见事情也已经搞明白了，而对方又是国家的人，所以就直接赶人了。
　　罗云闻言，却是犹犹豫豫的不想走了！面前的这两位可是高人啊！
　　要知道，先天之境的高手，哪一个不都是好近百岁的人物了！而且一个个的要么闭关苦修，要么匿形隐居，平常根本见不到。而且即使那些可以找到踪迹的，至少也是门派长老，或者某个势力的中流砥柱，轻易不得见，哪里像现在这样，一见就是两个，而且还如此的年轻！
　　另外，他也观察过蓝秋蝶和徐若涵，这两位原本就是一个普通人，但是，在跟叶铭住在一起没多久，现在看来就已经是入了气劲修为了！
　　遥想当年他为了入气劲，可是花费了好几年的功夫！而且还是在他年龄小，资质优秀的情况下！再看看对方，仅仅是几天的时间，就在二十多岁，经脉成型的情况下达成了！
　　这让他如何不动心！
　　“还不快滚！没找你麻烦你就自求多福了，还想干什么！”叶铭却是看出了对方的意图，一声清喝，带着振聋发聩的力量，让罗云打了一个激灵，下意识的抬步便走，等他出了门，走出小区，又一直漫步目的的走了好远，才反应过来，刚才他似乎是被催眠了！
　　罗云走后，叶铭感觉自己似乎做错了什么！因此此时，他要独自面对面前的便宜大舅子了！
　　“妹夫，嘿嘿……”蓝兵搓着手，看着叶铭，一副讨好的样子。
　　但是，蓝秋蝶直接就气炸了！
　　“妹夫！什么妹夫啊！我跟这个小流氓，禽兽，可是一点关系都没有啊！”可惜的是，她现在不能动，不能说，只能用眼神表达着愤怒，而且，因为这样，脸都涨红了！
　　叶铭尴尬，他摸了摸鼻子说道：“那个，我跟秋蝶只是关系好，但是还没到那个程度！”
　　“哎呀，早晚的事么，我妹妹我还不清楚么，那就是一个暴脾气，我还担心没人敢要呢！现在，你看看，她多么乖巧，你看，还脸红了！嘿，真是太阳从西边出来了！这说明只能你可以降服她啊，更说明，她对你是真爱啊！”蓝兵嘿嘿笑着，带着一种莫名暧昧调侃的语调。
　　叶铭听到这话，更加尴尬了。
　　而蓝秋蝶，整个人都不好了！什么叫脸红啊，我这是气的！什么叫真爱啊！我这是恨不得嗜其肉喝其血啊！
　　徐若涵在旁边听的酸溜溜的，莫名的感觉到鼻子有点发酸，眼睛有点湿润。
　　纸鸢打着哈欠，她感觉好困，又想睡觉了！
　　“哈哈，咱不说这个，大舅子，你今天不忙么？”叶铭感觉现在啥也不管了，先把这位打发走了再说！现在的情况，太尴尬了！
　　蓝兵摇了摇头：“本来是挺忙的，不过见到你以后就不忙了！”
　　叶铭郁闷，什么叫见到我以后就不忙了！我又不是美女，干嘛说的这么暧昧！他现在还搂着蓝秋蝶呢，在这样下去，他估计就要穿帮了！
　　“走，咱们出去说！我请你喝酒！”叶铭把蓝秋蝶推到一旁，摸了摸他的脸蛋，然后拉着蓝兵就朝外走去！
　　蓝兵感觉到一股轻柔的劲气环绕着他，让他想反抗都没有任何办法，整个人如同被一股风一样的带着朝门口飘去。
　　“哎哎，小蝶，你去不去？哎，还害羞，哈哈哈！”蓝兵回头看了眼蓝秋蝶，笑着说道。
　　蓝秋蝶差点一口血就喷了出来，她哪里是害羞，那是被气的！那个禽兽竟然敢摸她的脸！简直了！
　　“走，就咱们两个，她们就不用去了！”叶铭怕穿帮了尴尬，再次加快了速度，两人如同风一样的飘了出去。
　　“小蝶蝶，我跟大舅子出去喝个酒，你身上的禁制很快就自己解开了，不过，你要乖啊！”这是叶铭出去后单独给她的传音。
　　蓝秋蝶要疯了！这个家伙！怎么敢！
　　徐若涵见叶铭走了，家里忽然间就再次只剩下三人了，她感觉心一下子就变的空落落的！
　　“原来小铭真的喜欢秋蝶的么！秋蝶也是喜欢叶铭的么？刚才秋蝶都那么温顺！也是，他们两个本来就同居了，虽然每次都拌嘴，但是，他们一定彼此爱着对方！”徐若涵心中默默的想着，然后，又看了眼蓝秋蝶。
　　蓝秋蝶靠在沙发上，拼命的眨巴着眼睛，想表达自己自己不能动不能说话的事实，但是，叶铭给的禁制，她哪里反抗的了！
　　“秋蝶，你是怎么了？眼睛不好么？”徐若涵见蓝秋蝶的反应，不由的出声问道。
　　只是，蓝秋蝶依然拼命的眨巴着眼睛，想用眼神来表达自己的意思！只是，这真是相当困难的一件事情！
　　“蓝姐姐是被叶铭哥哥禁制住了！”这时，打着哈欠的纸鸢忽然出声道。
　　徐若涵闻言一呆，不明所以。而蓝秋蝶却是眼神一亮，冲着纸鸢眨巴着眼睛。这位可是现在的救星啊，她肯定能解决现在自己不能动不能说的问题！
　　纸鸢似乎读懂了蓝秋蝶的意思，她迟疑了下，顺手一点，蓝秋蝶整个人陡然放松了下来！
　　“啊啊啊……叶铭，我要杀了你！”一声尖叫从蓝秋蝶嘴里发出，相信整栋楼都能听到了！
　　刚才的事情可是把她憋坏了，更是气坏了！如果现在叶铭在这里，她肯定不顾一切的扑上去咬一口才甘心！
　　就是如此，她也是眉目含煞，带着要吃人一样的杀气，如同一阵风一样的跑下楼，想要去找叶铭报仇！只是，叶铭已经跟蓝兵一起坐着车走远了！
　　“死叶铭，臭叶铭，禽兽叶铭，色狼叶铭……”无奈，蓝秋蝶只能带着浓浓的怨念又回到了屋子，不过，她却是一边走，一边臭骂着叶铭，在心里更是把叶铭蹂躏的鼻青脸肿，体无完肤！
　　而徐若涵也终于明白了今天的蓝秋蝶怎么那么反常，那么温顺！原来都是叶铭在搞鬼！见此情景，不知道为什么，她的心一下子放松了下来。这种如同从地狱到天堂的转变，让她不自觉的笑了出来，这一笑如同冰雪融化，玫瑰开花！
　　“你还笑！那个死色狼竟然这样对我，我饶不了他！”蓝秋蝶见到徐若涵的笑脸，更加的抓狂了！
　　第一百一十 给你个教官当当
　　喜登来大酒店，叶铭带着蓝兵和两个大兵走了进去。
　　这是一中附近最好的饭店了，说实话，叶铭也是第一次来！前世的叶铭穷困潦倒，也只是在一次参加同事婚宴的时候，去过一次大酒店，其它的时候，根本就没有机会。
　　只是这一世，叶铭现在虽然不能说富可敌国，但是，他身上的资产也是不少了！都是从炎黄大世界带回来的金银珠宝之类的！最少足够他造的了！
　　几人走进酒店里，叶铭和蓝兵并排走着，身后还跟着两个身穿便服的大兵。
　　蓝兵看着身边这个瘦弱的少年，很难把他跟强人联系到一起。但是之前他感受到的那种气势却是做不得假，直到现在，他每每回忆一下，都还感觉有些心惊胆战！那种直接作用于心灵上压力，实在是让人很难忘记！
　　“妹夫啊，你是怎么跟小蝶认识的？”一边走着，蓝兵一边问道。
　　叶铭听到蓝兵的问话，嘴角抽抽，他现在都想说实话了，毕竟，一个谎言需要更多的谎言来弥补！不过，他怕说实话，这个便宜大舅子会跟自己拼命！
　　“有一次，我去珠宝店卖了一块黄金，没想到被几个混混盯上了，不过就在几个混混被我揍趴下的时候，你妹妹出现了！”叶铭说道。
　　“哈哈，竟然还有人要抢劫你，那真是自己找死啊！”蓝兵哈哈笑着说道。他的声音很大，带着一股子豪爽的味道。
　　但是，他那个想讨好叶铭，却明显讨好的功夫不到家的样子，看的叶铭就觉得别扭。
　　“是不是我妹妹挺身而出，抓了那几个混混，然后，你们就认识了！”蓝兵又接着说道，同时，还挤着眼，这幅作态，让叶铭怎么都有点怀疑，这家伙真的一个军人？而且还是一个首长？
　　叶铭灵觉惊人，他感觉到就连身后的两个大兵都有点嘴角抽抽，只是强忍着而已！
　　“你妹妹是把几个混混抓了，不过，她把我也抓了，她觉得我也是坏人！”叶铭接着道。
　　蓝兵闻言，差点一口老血喷出来，不过，他想了想，也就释然了。他家老妹的脾气，他是知道的！任性，大小姐脾气，要不然，也不会一个人跑到JH市这边当警察了！
　　“嗯？”忽然，叶铭身体一震，他似乎看到一个熟悉的身影跟一个男人走进了一个包间。
　　“怎么了，妹夫？”蓝兵见叶铭的异常，也是问道。
　　叶铭暗暗记下了刚才的房间位置，不过他还是摇了摇头说道：“没事，就是可能看到熟人了！不知道有没有看错！不管了，走吧，咱们去定一个包间！”
　　一行人定了包间，叶铭和蓝兵两人坐在一间很空旷的包厢里，而两个大兵被安排守门去了！叶铭暗暗鄙视蓝兵有架子，吃个饭还要人守门！
　　“妹夫啊，你现在做什么？”两人坐下后，蓝兵又开始问了起来。
　　叶铭答道：“当然是上学了！还能做什么？我现在是高三，准备高考！”
　　蓝兵闻言，却是心中一惊。虽然，他看着叶铭就觉得叶铭应该年龄很小，但是，想到叶铭属于那种奇人异士，觉得他的情况应该不像表面看起来的那样，却没想到他竟然是真的如同表面看样子那样小！
　　“感情自己老妹喜欢老牛吃嫩草啊！不过，这家伙能够降服自己老妹，也真是有本事！”蓝兵心中暗暗嘀咕。
　　不过，他又想到叶铭屋子里还有另外一个女人，那个女人可是漂亮的丝毫不弱于自家老妹，不知道她跟叶铭是什么关系？
　　“那你现在还小，记得戴套套，别整出小宝宝出来了！”蓝兵又说道。
　　叶铭闻言，嘴角抽抽。不过，他却是读懂了蓝兵的意思，这家伙是担心自己的老妹，但是又不好直接说出来，这是拐弯抹角的打探自己的情况呢！
　　“我现在修炼的功夫需要保持元阳之身，没有功成之前，不能破身！”叶铭也是随口胡扯。
　　蓝兵闻言却是暗暗松了口气，虽然他知道自家老妹脾气暴躁，性格有点那个，但是，那毕竟是自家妹妹，可不能吃亏了！
　　随后，蓝兵又问了叶铭家庭的一些情况，叶铭也没有隐瞒，有什么说什么，只有一条，就是关于师门和纸鸢的真正来历，叶铭却是瞎编的！
　　按照他的说法，师门是隐世门派，师傅教了他就销声匿迹了，而纸鸢是他师傅最近才丢给他的！这样的话，叶铭也不怕被调查！
　　两人聊着聊着，又渐渐的聊起了其它的话题，一边聊着，还一边你一杯我一杯的开始喝起酒来。
　　蓝兵约莫三十岁的样子，皮肤黝黑，身上有着一股正气。性格也是直爽豪迈型的，随着两个人渐渐熟悉起来，他也渐渐的放开了！
　　而叶铭是两世为人，虽然前世混的很惨，但是他却是有着比现在的人更多的见识！说起话来也不像十几岁少年那样幼稚，反而让蓝兵觉得十分的对胃口！
　　甚至，更多的时候，叶铭随口说出的话，就让蓝兵觉得叶铭心思开阔，受益匪浅！
　　而蓝兵出身于军伍家庭，所接触到的都是社会上层的隐秘，叶铭即使多了一世，也是社会底层，所以，很多信息从蓝兵口中说出来，叶铭也是听到津津有味。
　　两人聊的火热，渐渐的，两瓶白酒下肚，叶铭是完全没啥感觉，而蓝兵却是稍微有点醉醺醺的了。
　　“妹夫，咱们一家人，我有个请求，你听听如何？”蓝兵忽然说道。
　　叶铭感觉今天喝酒喝的很爽，也随口道：“你都说一家人了，有什么就直说！你们军人不是都喜欢豪爽的么，干嘛拐弯抹角的！”
　　蓝兵闻言哈哈大笑：“说的好，是我的不是了！我现在所带的不对有一个特种部队，最近军区的大比，成绩一直不怎么理想，你有没有兴趣兼职一个教官？”
　　“教官？”叶铭一愣，他没想到是这样！
　　“对！放心，不影响你学习，时间上以你的安排为准！而且，以后，你就是挂名的军人，一般来说，有这个身份，办某些事也挺方便的！至少一般的警察没权利办你！”蓝兵解释道。
　　叶铭摸了摸下巴，觉得这个想法也不错！至少，自己降服一批军人，至少能收获不少愿望点！这样想着，他就问道：“这个身份不影响我办其它事情吧？比如，我想当个明星什么的？”
　　“放心，不影响你任何事情，就相当于你多个身份而已！”蓝兵说道，同时期待的看着叶铭，等着他的回答。


第一百一十一章 尹梦菲的未婚夫
　　叶铭闻言，想了想，说道：“如果真是这样的话，我是可以同意的。不过，我先说明啊，你可不能坑我，不然的话，到时候你可别怪我不认账！”
　　“哈哈，放心，坑谁也不能坑你！你现在还没有手机吧，回头我给你送一台过来！”蓝兵见叶铭答应，当即开心不已，又是一大杯白酒下肚。
　　叶铭却是摆了摆手说道：“手机就不用你操心了，到时候，我自己买就行！来，我敬你一杯！”
　　他说着就是一杯干了。
　　蓝兵见此，也是爽快的一杯干了！只是，他喝完这杯酒，却是噗通一声，爬倒在桌子上了！
　　叶铭再次举起的酒被停在半空：“不会吧，这就不行了？”
　　他摇了摇蓝兵，发现他已经呼噜噜的睡着了！见此情况，他叫来了两个守卫的大兵照顾蓝兵，自己却是朝着自己记忆中的包厢走去。
　　他想到之前来到酒店的时候见到的倩影，总觉得有些心神不宁。
　　叶天宇很恼火，因为他的未婚妻离家出走了！一走两年，杳无音讯！
　　还好的是，最近他查出了未婚妻的下落，只是，前段时间，他在出任务，没时间过来找他的未婚妻。
　　这个未婚妻是家族给安排的联姻，他见过，那是长的如花似玉，艳如桃李，美如谪仙！更关键的是，这个未婚妻竟然是那种纯阴体质的极品美人！这是万中无一的体质，极其的稀少！
　　他曾经偶然得到过一部功法，这是一种可以采阴补阳的功法。凭借着这部功法，他的修为突飞猛进！
　　也因此，他在他所在的门派得到看重，他在家族中的地位急速攀升，已经是第一顺序继承人，不仅如此，他还进入了国家特别行动小组！
　　只是，他的修为竟然止步于气劲巅峰，已经一年多了，竟然毫无存进！按照那本偶然所得的功法所述，他只需要一个极品的纯阴女人作为鼎炉，就可以迈过这道障碍，从此鱼跃龙门，一飞冲天！
　　而他的未婚妻尹梦菲就是那所要寻找的那个女人！得到她，他就会修为大增，一举进入化境！从此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！
　　武者的境界从最低级的气劲算起，每一个阶位都是一道天梯！就如气劲，想要入气劲，不仅需要功法资源和师傅的悉心传授，更需要天赋！
　　天赋低的，可能一辈子都入不了气劲！更不用说，即使天赋卓绝，也需要从小开始修炼几年的时间，才能登堂入室！
　　而化劲更是武者更高更难的一道门槛，入了气劲的武者，十之八九，一辈子都会被卡在气劲巅峰不得存进！只有天赋好，又有机缘和悟性的，才能冲破这道门槛，成为武者中的精英！
　　就比如他所在的特别小组，之前整个小组只有队长王燕是化劲修为，但是，王燕也是已经三十多岁才入的化劲！除此之外，前些天，罗云也入了化劲！但是，这是因为在前几天的任务中，罗云在生死关头，得到了机遇，才在巧合之下突破的。
　　由此可见，突破化劲是多么的艰难！
　　叶天宇心高气傲，怎么甘于人下？所以，他对尹梦菲也是极其的渴望，试其为私有物！
　　只是，尹梦菲对这门亲事却是极其的抵触，对叶天宇本人更是十分的讨厌，她甚至悄悄的离家出走，逃跑到他乡异地，隐姓埋名！
　　当时的叶天宇可是气炸了肺！在他眼中，尹梦菲就是他备用的鼎炉！是他更进一步的道具！他如何能够容忍尹梦菲的逃走？
　　随后，他更是发动了他所有能动用的力量进行寻找，但是，却没有任何消息。
　　这一次，相关部门对JH市这边的异常进行调查的时候，碰巧发现了尹梦菲的踪迹！
　　叶天宇在得到这个消息的时候可谓是欣喜若狂，心中想着：“这就是上天注定的！是我的终归是我了！最终还是要被我找到了！这次，可不能让你逃了！”
　　但，他刚刚完成了上一个任务，本来就准备动身过来把自己这未婚妻带回去的，没想到又被分派了一个任务！
　　本来他对这个任务是相当抵触的，因为，万一尹梦菲再次逃走，他想再次找到就难了。或者尹梦菲被人破了身，那么鼎炉的效果就会大打折。只是没想到的是，这个任务刚好是在JH市，也就是尹梦菲所躲藏的城市！
　　今天，他把尹梦菲约到了喜登来大酒店，准备跟她好好谈谈人生，聊聊理想！甚至，为了不被打扰，他把身上的通信器都关了！
　　此时，这间包间里已经上满了菜肴，同时，一大盆的玫瑰花被放在桌子的正中央，红的艳丽，娇艳欲滴！
　　“等我完成这次任务，你就跟我回去吧！”叶天宇带着尹梦菲来到包间，坐下后，他就直接开口道。
　　他的声音虽然不高，却十分的霸道，蕴含着不可一世的孤傲，似乎不容许一点拒绝的余地！
　　尹梦菲抬起头，一双美丽的眼睛冷漠的看着面前帅气又带着邪气的脸，冷笑着说道：“我不会跟你回去的，我这次来就是要告诉你，我，尹梦菲，不是那种任人摆布的玩偶！更加不是你可以随意摆弄的花瓶！以前不是，现在也不是！你就死了这条心吧！”
　　叶天宇带着笑意的脸微微一僵，然后又恢复原样。不过，虽然他脸色挂着笑，这是这种笑更像是一种狩猎猎物的笑，一双狭长的眼睛里更是冷漠的如同万年寒冰。
　　“呵呵，我们的婚事是由我们两个家族共同定下的，你逃避有用么？又能逃到什么时候？”
　　尹梦菲呵呵冷笑：“哪个家族跟你定下的婚姻，你就去找哪个家族去！我是不会服从家族的安排的，也不可能跟你走的！”
　　“有件事，我很好奇！咱们圈子的事，你也知道，虽然看似风光无限，但是，婚姻从来都是服从家族安排的，你为何却是那么抵触？”
　　叶天宇现在也不急了，因为一个普通的女人，在他面前根本就没有反抗的余地，他随时可以为所欲为！所以，他现在很是轻松的往身后的座位上一靠，点了一支烟，悠闲的看着尹梦菲。


第一百一十二章 无耻无极限
　　尹梦菲却是嗤笑道：“我不是对家族安排的婚姻抵触，而是对你抵触！”
　　“哦？我就不明白了，我又有什么地方让你如此的……讨厌？”叶天宇看着尹梦菲眼中丝毫不加掩饰的厌恶，笑着问道。
　　尹梦菲看着对方吞吐着烟圈，眼里越发的厌恶了。
　　“我可不是那些被你骗的那些傻女人，三言两语就被你迷得找不到北！你自己做过的那些事，还用我说出来么！”
　　“呵，原来你是吃醋了啊！”叶天宇眯着眼睛，笑着说道：“那些女人都是我逢场做戏而已，他们所图的都是我的权势！我以后要娶的女人是你，要过一辈子的女人也是你，你又何必跟她们吃醋！”
　　“恶心！”尹梦菲冷笑。
　　叶天宇闻言，却是一点没生气，而是哈哈笑道：“哈哈，不是有句话说男人不坏，女人不坏么！”
　　“呵，真是脸皮厚！且不说你逛夜店，出入那种**的会所，这些算起来，跟你乱来的女人，没有一千，也有八百了吧？就说你抛弃的女人，有学生，有护士，有医生，林林总总的，有跳楼自杀的，有打胎的，有重病住院的，有精神失常的！呵呵，这些，你以为我不知道？”尹梦菲用一种冷漠的眼神看着叶天宇，仿佛面前的人不是人，而是畜生！
　　叶天宇收敛了笑意，不过却丝毫没有被揭穿的羞愧。
　　“那又如何！我叶天宇出身权贵世家，更是天赋卓绝，进入古武门派修习，而且年纪轻轻就进入了国家特别行动组！我本就是天之骄子，得享世人崇拜！那些女子能够跟我有过雨水缘分，是她们的福分！”
　　“至于那些跳楼自杀的，重病住院的，精神失常的，那是她们该！身份气运不足，还想获得更多，那是贪得无厌！活该如此！”
　　他仰着下巴，身上自然而然的带着一种睥睨众生的气势！说出的话也是如同理所当然一样！
　　尹梦菲用一种诡异的目光看着叶天宇，她在想到底是什么样的人才能说出这样的一番话来！这种话让她无言以对！
　　不是他被说服了！而是面对这样的人，她无话可说了！因为说什么，都是如同对牛弹琴！这简直是夏虫不可以语冰！
　　“不论如何，我是不会跟你走的，我今天跟你过来也是想跟你说清楚这一点的！”尹梦菲窈窕丰满的身子往身后一靠，有些索然无味的说道。只是，她随意的一个动作，都自然而然的带着一股动人的风韵。
　　叶天宇看着尹梦菲，心中火热，他欠起身子，带着一股睥睨苍生的霸气，俯视着尹梦菲说道：
　　“有些事情是注定了的！就如同有的人生下来就享尽荣华富贵！而有的人却是一辈子穷困潦倒！”
　　“而你，注定是我的！谁也改变不了！无论是你家族，还是你自己！就是你逃也没有用！就比如现在，你还不是被我找到了！”
　　尹梦菲扬了扬眼皮，面对叶天宇的逼迫却是丝毫没有动容，还是一副优雅而又从容的样子。
　　她拿过自己的包包，然后从里面掏出一张纸，递到了叶天宇面前。
　　“我得了绝症，满打满算，最多也就只能活半年，不知道你有没有本事从死神手中抢人？”尹梦菲脸上带着嘲弄的笑意看着叶天宇说道。
　　叶天宇拿起手中的医院诊断书，随手的翻了翻，然后嘴角勾起，带着不屑的笑意，说道：“这些我早就知道，你是纯阴体质，只要年龄到达一定的阶段，体内的阴气爆发，必定百病丛生！”
　　“这些病以西医的手段几乎是无法医治的绝症！就是中医也只能延缓，而不能治愈！不过，这些对我来说都是小问题，我可以治疗好你！”
　　他说到这里，眼中带着十足的自信盯着尹梦菲。
　　“吹牛皮吧，反正吹牛皮又不用打草稿！”尹梦菲不屑的冷哼。
　　叶天宇闻言，也不生气，只是又把身子靠在自己的座椅上，然后缓缓的说道：“你是不是从几年前开始，每隔一段时就会感觉特别冷？即使是夏天，裹着被子也觉得冷？而且，这种情况是越来越频繁！甚至，后来，你还会经常流鼻血？”
　　尹梦菲却是一怔，她的情况确实如此！
　　“呵呵，你冷的时候，是不是在内心深处在渴望一种火热的力量，但是，那种力量不是火，也不是阳光，而是一种捉摸不透的东西？”叶天宇见尹梦菲的表情，又是呵呵笑道。
　　尹梦菲这次却是震惊了，她确实是有那种感觉，而且，这种感觉，她从来没有对旁人说过！因为，她自己都不知道如何描述那种奇怪的感觉！但是，这个人渣是怎么知道的？尹梦菲心中疑惑不已！
　　“你怎么知道？难道你真的知道怎么治疗？”尹梦菲带着试探的语气问道。
　　叶天宇闻言，却是自信的一笑：“我当然知道，而且，你的这种情况，整个世界上能够治疗你的更是屈指可数！甚至可能只有我一个人可以治疗！”
　　“怎么治疗？”尹梦菲再次追问道。
　　叶天宇呵呵一笑，他感觉自己的目的快要达到了，不由的心中愉悦。他喜欢这种掌控一切的感觉，更喜欢女人对他投怀送抱！这种掌控别人命运的感觉让他着迷！
　　“想要治好你很简单！你是那种纯阴体质的女子，这是天生的体质！这种体制万中无一，它让你受尽折磨，但是，它也让你拥有了过人的资质！只要你找到一个纯阳的男子跟你交合，你就会快速的进入武道之门，从此进步飞速！而我就是那个男人！这就是命！”叶天宇眼神灼灼，带着一种无尽的热切看着尹梦菲，心中也是激荡起伏！
　　“无耻！”尹梦菲一开始还用心听着，但是，她听着听着就不对味了，整个人更是气的拍案而起，胸前的一对饱满更是上下起伏，波涛汹涌！晃动着叶天宇的心神！
　　“你果然就是无耻的无药可救了！”尹梦菲脸色涨红，眼中如同要冒出火来一样，她感觉自己还是低估了叶天宇的无耻程度！


第一百一十三章 气到爆炸的叶天宇
　　“哈哈哈，我无耻？你看看这里，这是不是牙齿？”叶天宇张开嘴，露出一嘴雪白的大牙，甚至还在灯光的照耀下闪着诡异的光！
　　而这些落在尹梦菲眼中，如同是看到了一个择人而嗜的猛兽一样，感觉到一股森寒的杀机！
　　尹梦菲好一会才平息下来，这一刻，他忽然觉得自己可笑。对方本来就是世界上最无耻和混账的东西，自己跟他置气，那不是自找罪受么？
　　她慢慢的平息了激荡的呼吸，重新坐下，眼中的神采也在这一刻黯淡了下来。
　　“你走吧，不要再来找我了！且不说你说的是不是真的，就是真的，我就是死也不会同意的！”
　　叶天宇见尹梦菲的样子，嘿嘿冷笑了声，说道：“这可不由得你了！你现在有两种选择，第一种是顺从的跟着我！第二种是被我用强后跟着我！你选哪一种？”
　　“你！”原本都已经缓过气来的尹梦菲再次气的胸口憋闷，一口气都上不来！
　　“你有没有听过一句话，说生活就如****，与其激烈的反抗，不如闭目享受！所谓改变不了世界，你可以改变自己嘛！”叶天宇不理会尹梦菲的发怒，用一种调笑的语气看着尹梦菲说道。
　　之前的时候，他还想用一种柔和的态度来俘获尹梦菲，不过，在经过这一会的接触以后，阅女无数的他就知道尹梦菲不是那种用柔和策略是可以解决的！所以，他直接撕开了最后的伪装！
　　尹梦菲也是被叶天宇的无耻惊住了，他已经再也不想跟叶天宇说一句话了！这种人是说不通的，还好的是她本来就对叶天宇没有什么期望，已经做好了最坏的打算！
　　她从包里再次掏出两张纸递了过去，虽然此时俏脸寒霜，但是眼中现在只剩下平静。
　　“不知道你看了这个，还敢不敢用强！？”尹梦菲说这话的时候，脸上挂着冷笑。
　　叶天宇在开始的时候，脸上还挂着淡然的笑着。这是胜券在握的笑，也是胸有成竹的笑！在他眼里，现在的尹梦菲就是待宰的羔羊，根本就没有任何反抗的余地。至于什么时候宰杀，那完全看他自己的心情而已！
　　但是，当他看清楚了纸上的内容以后，脸色的笑容再也挂不住了！他脸色铁青，眼中愤怒的如同要喷出火来，同时，一道道水雾在他头顶上氤氲翻滚！
　　“HIV阳性？怎么可能？你这是在骗我对不对？”叶天宇再也淡定不了了！不仅不淡定，甚至眼中还闪现着慌乱！
　　尹梦菲呵呵笑道：“你不都看到了么，还问我！”
　　“不可能！你还是处女，怎么可能感染这种病！”叶天宇不信的说道。
　　尹梦菲却是嫣然一笑，如同一朵艳丽的玫瑰在朝阳下徐徐绽放，散发着绝美的魅力！
　　“你之前不是找人来告诉我，说我跑不掉了么？”
　　“当时，我就想，反正我已经得了绝症，还跑什么跑！”
　　“不过，我又想，你如此禽兽的人，即使我得了绝症也不一定安全，而且，既然我得了绝症，反正都是死，所以，我就找了一个患有那种病的病友，然后用扎过他的注射器扎了自己一下！”
　　“没想到我的决定果然没错！不然的话，可能就要被你用强了哦！”
　　随着尹梦菲的诉说，叶天宇浑身都在发抖！那是气的！他感觉自己的肺部都要爆炸了！同时，体内的真气逆流，如同错乱的河道，横冲直撞！
　　“噗！”叶天宇猛的吐了一口鲜血，这才感觉胸口的气闷好了些。
　　但是，那口气仍然在以他能察觉到的速度在膨胀着！
　　“贱人！你这是找死！”叶天宇一巴掌趴在餐桌上，圆形的桌子顿时被他一巴掌拍的四分五裂，上面的菜肴盆盘更是砰砰砰的摔碎了一地！
　　也不怪叶天宇不气，因为，还从没有他叶天宇看上的女人逃脱他的掌控的！一个也没有！但是面前的这位却是让他空算计了一场，到头来却是竹篮打水一场空！
　　更关键的是他的突破计划就要为此搁浅，想要突破更是遥遥无期！这让他如何能够接受！
　　“呵呵，这都是命中注定！当时，如果不是你找人警告我，说不定，我就逃不出你的手掌心了哦！”尹梦菲见对方气的要爆炸的模样，心中爽快之极，更是火上浇油，来了一句！
　　“你你你，好，好好好！你既然找死，我就成全你！嘿嘿，你知不知道你干了什么？你坏了我的未来！呵呵，你以为我会简单放过你？我会让你活着的这段日子生不如死！”叶天宇脸色狰狞，嘴角带血，如同恶鬼，声音嘶哑，带着一种地狱一样的森寒之意！
　　尹梦菲看到对方如此模样，不由的心中发毛，没来由的有种畏惧感，不过，他还是壮着胆子说道：“你想干嘛？我连死都不怕了，还会怕什么？”
　　“哈哈哈，你也太天真了！有很多比死更可怕的事情！比如拍了你的****，把你的照片发放的到处都是！”叶天宇沉着声音，恨声说道。
　　他一边说，还拿起自己的手机拨打了一个电话。
　　尹梦菲听到对方的话，不由的慌乱起来，如果真是那样，还真是生不如死！她颤声道：“你不能那样，你那样是犯法的！”
　　“呵呵，犯法？这算什么！到时候，你可以报警啊！看看有没有人抓我！”叶天宇一边等着电话那头的回复，一边带着快意的语气对尹梦菲说道。
　　“喂，我是叶天宇，听着，叫十个壮汉过来，要那种体毛长，人长得壮的！对，就是十个壮汉，跟他们说，这里有个漂亮的妞需要**！”叶天宇对着话筒就是一通命令，语气森冷，如同修罗之音！
　　尹梦菲在旁边更是听的心惊胆战，如果真是那样的话，她还不如死了算了！
　　“叶天宇，你不能这样对我！那样的话，那些人会被传染的！他们会死的！”尹梦菲现在更加的慌乱了，心中的恐惧如同一头巨兽在对着她龇牙咧嘴。


第一百一十四章 人傻钱多的典范
　　“哈哈哈，你现在还关心别人，真是傻13，不过，他们死不死跟我有什么关系！只要你爽就可以了！”叶天宇阴森的笑着，如同恶鬼一样恨恨的看着有些惊慌失措的尹梦菲。
　　尹梦菲彻底慌了，她以前只觉得叶天宇是一个禽兽不如的混账，却没想到他还是一个恶魔！一个没有人性的畜生！
　　“怎么办？如果真是那样，还不如死了算了！”尹梦菲眼中闪过绝望之色。她知道，她现在就是跑也跑不掉了！叶天宇的实力她也是知道的，她感觉现在的他就如同被捆绑的猪羊，面对霍霍而来的屠刀，没有任何的反抗能力！这种状况，让她眼圈都红了。
　　她左右看着，最后瞄着旁边雪白的墙壁，想着，是不是现在一头撞死算了！
　　叶天宇似乎察觉到了尹梦菲的意图，如同闪电般的来到尹梦菲身前，然后在她身上一点，尹梦菲就感觉到浑身僵硬，身子想动一下也不能动！
　　“不要想着死！且不说，在我面前，想死都不是是那么的容易，就是死了，我也会让他们把你女干尸的！嘿嘿嘿，你这个贱人，坏了我的大事，我就让你求生不得，求死不能！”
　　叶天宇抬起尹梦菲的下巴，眼中恨意如同火焰一样熊熊燃烧着，语气却是森冷如同幽冥地狱传来的催命之音，让尹梦菲感觉周身汗毛倒数，一股寒意让她从头凉到脚！
　　“你，你不能这样！我怎么说也是你名义上的未婚妻！”尹梦菲感觉到一阵窒息一样的绝望袭上心头，不由的想找出破局的出路。
　　叶天宇看着惊慌失措的尹梦菲，脸上露出恶魔般的笑意：“现在知道慌了？晚了！你知不知道，我本来可以很快突破到化劲的！可是，你竟然如此糟蹋自己，让我的希望成空，既然如此，那我就让你糟蹋个够！”
　　“你这样做，我们家族也不会放过你的！”尹梦菲眼神慌乱，想要让对方改变主意。
　　但是，叶天宇现在已经被愤怒冲昏了头脑，他只想着报复！他现在心中充满了毁灭一切的欲望，只有报复了尹梦菲，他才会感觉心里好受些！
　　“哈哈哈，你的家族？我会灭了你的家族，让他们一个个的步入你的后尘的！”叶天宇说着，伸手抓着尹梦菲胸前的衣领，然后随手一甩，将尹梦菲仍到角落里。
　　“好好的期待吧，等下我会在这里看着你表演的！”叶天宇再次坐在座位上，脸色平静了下来，但是眼中的怨毒，能吓哭三岁的小孩！
　　而尹梦菲再想开口说话的时候，发现竟然已经发不出声音！这让她感觉一大片浓烈的黑暗和绝望向她包裹而来，胸口如同堵了一块大石一样难以呼吸！
　　也不知道过了多久，尹梦菲就听到一阵杂乱的脚步声传来，然后就见到是个大汉西装革履的站在这个包间内。
　　这些人一个个虎背熊腰，更是有几个满脸的络腮胡子，甚至身上还带着浓烈的体味，隔得几米远，尹梦菲都闻得到！
　　这些人中走出一个体型稍微小些的男人，他也是一身西服，脸型消瘦，看起来就是一个十分精明的人。
　　“公子，你要的人给你带到了！”这人十分恭敬的躬身向叶天宇禀告道。
　　叶天宇看了眼这些人，点了点头，然后挥手让这人离开。
　　“看到那个女人没有？”他一伸手，指向了躺在墙角的女人。
　　这些大汉一进来就注意到尹梦菲了，毕竟一个如此漂亮的女人，却如此凄惨的躺在屋子的角落里，是男人都会把目光投过去！
　　“你们的任务就是脱了她的衣服，然后一个个的把她给我上爽了！上爽了就有奖，每人十万！”叶天宇用一种诡异的声音说道。
　　这些大汉一听，竟然还有如此好事？不由的一个个眼中冒着绿光，用一种热切的眼神看着躺在墙角的尹梦菲。
　　毕竟，享受如此美人，而且还有钱拿！世界上还有那么好的事么？他们看着叶天宇的目光，都隐隐的有些诡异！
　　“这难道就是人傻钱多的典范？”
　　只是，他们却没有看到叶天宇看着他们的目光也是带着怜悯，毕竟，感染了HIV病毒以后，他们的生命期限就会变得极其有限了，以后也将会在病痛的折磨中度过余生！
　　“尹梦菲，现在如何？哈哈哈，我就喜欢你绝望的目光！可是，谁让你让我失望的呢！都怪你啊！都是你的错！我会把今天发生的事情用摄像机记录下来的，也会跟更多的人分享！”叶天宇声音诡异，沙哑，但是，却句句诛心！
　　尹梦菲现在眼中是满是血丝，等下即将发生的事情，她都不敢想象那后果！
　　“去吧！”叶天宇命令道。
　　这些大汉一开始还犹犹豫豫，但是，其中有一个却是忍不住了，一个迈步上前，刺啦一声撕开了尹梦菲的外套，当即，她一身白皙的肌肤暴漏在半空中，一身完美曲线的身材在破烂的外衣遮掩下，若隐若现，更是平添的三分的诱惑。
　　“哈哈哈，就是这样，对，恨我吧！恨吧，我会让你在恨意中度过余生的！”叶天宇却是神经质的畅快笑了起来，丝毫不加掩饰心中的疯狂和恨意。
　　有了一个大头的，其它的几个大汉哪里忍得住！他们本就不是好人，累死的事情也不是没干过，一个个心中一惊没有了道德法律的桎梏，如同野兽一样，嘶吼一声，就向着尹梦菲扑了过去！
　　这一刻，尹梦菲心中的阴影无限的放大，她感觉整个世界在这一刻都死了！再也没有了半分的生机！
　　“碰！”
　　正在这时，包厢的大门却是忽然在伴随着一声爆响以后飞了起来！同时，门板在半空中炸裂开来，一道道碎木四溅，扎的好几个大汉哀嚎着跌倒在地，捂着鲜血横流的伤口！
　　而正对着门的叶天宇也是被吓了一跳，猖狂而又神经质的笑声更是戛然而止。身子更是左右晃动，躲避着半空中碎木的袭击。
　　“是谁来打扰我的好事？”
　　叶天宇冷眼看着门口。


第一百一十五章 相救
　　叶天宇在说完这句话以后，却是瞳孔猛然一缩，整个人更是浑身绷紧，如同一只受惊的狸猫一样，浑身毛发都倒竖了起来！
　　因为，从门口忽然闯进来的人，身化一道虚影，直接朝着尹梦菲的方向而去。这道身影速度极快，沿途所遇到的桌椅，盘盆，甚至是那十个彪形大汉，都如同遭遇了龙卷风一样，被吹得四散飘飞！
　　眨眼间，一条宽敞的通道就从门口直接通向了尹梦菲所在的位置！
　　这人正是叶铭！他忽然心血来潮，过来看了一下，敏锐的灵觉让他感觉到了房中的情况不对，便直接施放出神念查看了一下。
　　只是，这一查看，却是当即暴怒，整个人如同狂怒的狮子一样直接破门而入，来到了娇躯半露的尹梦菲身旁。
　　“尹老师，你还好吧？”叶铭看着面前目光空洞，浑身散发着绝望和死气的女子，心中却是怒火上涌，杀机不自觉的散逸而出。
　　就是这一缕浓重的杀机被叶天宇察觉，他才骤然间感觉像是遇到了史前巨鳄，浓重的气机刺激的他不自觉的浑身绷紧，做出防御的姿态来。
　　叶铭却是不管叶天宇的反应，他当空一指便解除了尹梦菲身上的禁制，然后脱下自己的外套，裹住了尹梦菲半裸的身体。
　　而叶铭的这一下却是让叶天宇又是瞳孔一缩，因为他对尹梦菲施展的可是他们门派独有的禁制之法，一般人想要解开十分的困难，甚至不可能，但是，却被这个闯入的年轻人随手解除了，这让他如何不惊？
　　尹梦菲机械的转过脸，看着面前关心的看着她的叶铭，一时间有些发呆。
　　“是你，叶铭？”她疑惑的说了句，然后又看了看如同废墟一样的现场，以及那些在四周哀嚎的大汉，有些不敢相信：“这真的是那个自己以前经常训斥和教育的学生做的？”
　　叶铭扶起尹梦菲，理了理她凌乱的秀发，声音温和的说道：“是我，有我在，你安全了！”
　　尹梦菲看着面前幼稚的面孔，又见到叶铭亮如星辰的眼睛，心情复杂难名。这一刻她忽然感觉有种被庇佑和呵护的温暖袭上心头，这种感觉让他好想落泪，好想尽情的扑入对方的怀里大哭一次！
　　但是，想到对方还是一个十七八岁的少年，更是她的学生，她才硬生生的忍住！没有做出失态的事情来！
　　“你是谁？我劝你不要多管闲事！”叶天宇见到两人四目向往，彼此眼神中似乎有种温情在传递，不由的心生嫉妒和恼恨，不自觉的出言打断了两人的对望。
　　叶铭转过身，不理会四周哀嚎一片的大汉。这些都是小喽，刚才叶铭进来的时候，他们正围在尹梦菲四周，被叶铭护体的劲气撞飞了出去，此时一个个的更是断胳膊断腿的！凄惨之极！
　　叶铭直接锁定了叶天宇，刚才面对尹梦菲的笑脸也彻底的冷了下来。
　　“你就是这次的主使者吧？说说你想怎么死？”叶铭冷漠的问道。
　　“等等！”
　　就在这时，忽然有四个人闯了进来！这四人中有一个女子，三个男子，正是王燕、蔡康、张雄斌、罗云四人。
　　罗云在被叶铭催眠后，直接无意识的走了好远才反应过来，之后又跟王燕三人汇合，最后查到了叶铭的行踪，一行人才追了过来，准备跟叶铭谈谈，没想到正巧碰到现在的这件事。
　　叶铭面无表情的看了眼进来的四人，身上的气势毫无保留的施放了出来，一时间整个房间内空气都在震荡，如同满屋子都是流动的海水，压迫的刚进来的四人直接连连后退，直到退到门口才停下来！
　　而叶天宇更是被叶铭的气势锁定，整个人如同背负了千钧之力一样，浑身骨骼都在咯吱作响，似乎随手都要断裂一样。
　　感应到气氛紧张的尹梦菲下意识的拉着叶铭的衣袖，叶铭回头，给她一个安心的笑容。
　　“放心，我会让伤害你的人付出代价！”叶铭的话斩钉截铁，带着一股不容置疑的意志！
　　王燕四人被叶铭的气势逼退，心中骇然！要知道王燕和罗云都是化劲武者了，这样的武者在华夏怎么说也算是一个大高手了，现在竟然被对方的气势就逼退了，那对方的真实实力有多强？四人简直不敢想象！
　　但是，现在的情形看起来明显是自己的队员叶天宇和对方起了冲突，要是不管的话，似乎也说不过去！
　　“这位小兄弟，我们是国家特别行动小组的，我是小组的组长，这次过来的找你聊聊。那位是我的队员，不知道这里面是不是有什么误会？”王燕按下心中的惊惧，再次上前两步对着叶铭说道。
　　叶铭瞥了眼这个丰满而又风韵十足的美女，直接无视了对方的话。
　　“看你恨意滔天的样子，似乎很委屈？呵呵……”
　　叶铭再次看向叶天宇，然后伸手一招，叶天宇便如同玩偶一样，被一只无形的大手抓摄过来。
　　“尹老师，你觉得该如此处理此人？”叶铭问身边的尹梦菲。
　　尹梦菲看着叶天宇，眼中的恨是无以伦比，毕竟，今天她几乎是临门一脚踏入了地狱！她是恨不得嗜其肉，喝其血！
　　只是，当她冷静下来，想到对方背后的势力，就不由的摇了摇头。
　　叶铭一下子就看出了尹梦菲心中的顾虑，他笑着说道：“既然你不知道怎么处理，我来处理好了！”
　　当叶铭再次看向叶天宇的时候，叶天宇又再次感觉到一股大恐怖即将降临。
　　“这位兄弟，有事好商量，这次放过我，算我欠你一个人情，我叶家怎么说也算是京都的大家族，以后有事说一声，没有什么不好办的！而且，我所在的雪山派也是名门大派，以后兄弟有用得到我的地方，我必定全力以赴！”叶天宇低下头，诚恳的祈求道。
　　只是，叶铭却是看出对方眼中隐藏的不甘心和怨念！这家伙就是一个祸害！而且，他说的这些话，看似是在服软，其实是拿他身后的势力来威胁叶铭，让叶铭顾忌，投鼠忌器而已！


第一百一十六章 废功
　　叶铭听到叶天宇的话，脸色冷漠如常，嗤笑道：“如果你仅仅是这些遗言，那你可以去死了！”
　　“不，你不能这么对我！我是国家的人，你杀了我你会有麻烦的！”叶天宇感受到叶铭滔天的杀意，顿时被吓的脸色苍白，眼神中闪过惊恐之色。
　　这时的他求饶和惊恐的模样，跟之前在尹梦菲面前高傲的样子，简直是判若两人！
　　尹梦菲这时拉了下叶铭，小声道：“叶，叶铭，别杀人！”
　　叶天宇听到尹梦菲的话，紧张的看着叶铭，同时，他心里还嘲笑尹梦菲是个傻叉，果然就是一个软弱的人！
　　王燕等人也是紧张的看着叶铭，虽然看起来是叶天宇又干出了什么坏事，得罪了叶铭，但是，如果叶铭真的杀掉叶天宇的话，那么他们特别行动局跟叶铭的关系势必会势同水火！这对谁都不是好事！
　　叶铭回头看了眼带着祈求之色的尹梦菲，知道她是担心自己！
　　“好，就听你的！”叶铭温和的朝尹梦菲笑了笑，眼中闪过怜惜之色。
　　几人听到叶铭的话，也是松了口气，不过听到叶铭接下来的一句话，顿时心脏又立刻提了上来。
　　“我不杀他可以，不过死罪可免，活罪难逃！”叶铭如同判官一样，冰冷的宣布着叶天宇的命运。
　　叶天宇刚刚放下的心又一次提了上来，他看着近在咫尺的叶铭，忽然眼中狠色一闪，一拳朝叶铭轰击了过去！
　　这是他凝聚全力的一拳，也是他最巅峰的一招拳术，名为玄冰拳，拳劲至阴至寒，是雪山派核心弟子才能修习的独家秘术。拳头上带着寒风，拳风甚至引起空气的震荡，快如闪电！
　　这时的叶铭还正在看着尹梦菲，安慰他这个受惊过度的美女老师，似乎根本没有注意到叶天宇的偷袭。
　　而王燕等人眼睁睁看着叶天宇偷袭叶铭，他们刚刚张嘴提醒，只是话还没开口，拳头就已经到了叶铭的后背！
　　叶天宇眼中闪过得意之色，同时还有狰狞的狠色流转：“修为高又怎么样，被自己偷袭得手，中了自己的玄冰拳术，不死也对重伤，倒是形势逆转，看我怎么玩死你！”
　　叶铭早就知道这家伙不是好东西，怎么可能不放着他！此时，他神念张开，叶天宇一丝一毫的动静都瞒不过他！
　　他身后如同涨了眼睛一样，随手往后一拍，便迎上了叶天宇的拳头。而叶天宇如同击中了钢铁墙壁一样，同时，更是有一股强大的尽力反馈回来，刹那间就听到咔吧咔吧的声音，他的胳膊被叶铭随手的一巴掌拍成了几截！
　　“啊！”叶天宇痛苦的叫了一声，整个人被巨力冲击的往后飞去，碰的一声撞到了身后的墙壁，然后嘴角溢血的落在地面上。
　　“跳梁小丑！”叶铭转过头，看着痛苦呻吟的叶天宇轻蔑的说道。
　　这一刻，叶天宇见叶铭轻蔑的神情，他感觉自己要炸了！身体上的痛苦远远没有心理上的痛苦让他更加难受！
　　他是天之骄子，从生下来，身份就优越无比，长大了更是人上人！从来没有人会像叶铭这样用一张看小丑的目光看他！从来没有！
　　他感觉到了无以伦比的愤怒，这种愤怒如果放出来，可以焚江煮海！
　　叶铭却是不理会叶天宇的反应，他带着尹梦菲，一个跨步跨出，身形如同魅影一样的来到叶天宇身前。
　　“你应该感谢尹老师，是她让我不要杀人！所以，你还或者！”叶铭俯视着眼中冒火的叶天宇说道。
　　尹梦菲也是带着快意的看着凄惨的叶天宇，其实她恨不得立刻杀了叶天宇，将他粉身碎骨。只是，她毕竟是普通人的思维，杀人这样的事情，对她来说实在太严重，也不想因此牵连到叶铭，让叶铭惹上麻烦！
　　“这位小兄弟，咱们是不是找个地方聊聊？”这时，王燕再次来到叶铭近前，神色恭敬的说道。
　　叶铭又看了眼王燕，发现这女人的修为是几人中最高的，看来她就是这里的头领。
　　“像他这种找人**女人的家伙，你们组织是怎么处理的？”叶铭问道。
　　王燕闻言，脸色现出羞恼之色，毕竟叶天宇这样的行为实在是太为组织抹黑了！这简直就是坏了组织的名誉！
　　她迟疑了下说道：“应该会降职，关禁闭吧！”其实，她知道，这叶天宇有家族和门派势力撑腰，最终的惩戒也只是名义上的，根本无关痛痒！
　　“呵呵，太轻了！”叶铭看懂了王燕的意思，轻声说道。
　　王燕一呆，一时间不知道说什么好。
　　“既然如此，还是我亲自动手比较好！”
　　叶铭说着，一脚就揣在了叶天宇的小腹上。
　　叶天宇只感觉体内一声爆响，原本真气充盈的丹田被一股滔天的力量一冲，顿时四散爆开，甚至原本留在经脉内的真气也是如同漏气的气球一样，眨眼间散逸成虚无！
　　“你，你废了我的修为！”叶天宇闷哼一声，感觉到体内的状态，当即眼珠子都要瞪了出来，同时，一种极其惊慌的感觉让他浑身颤抖，眼神怨毒的看着叶铭。
　　“哼！”叶铭冷哼一声，一脚踩在叶天宇的脸上。
　　“不要这样看着我！小心我忍不住干掉你！你的眼神让我很讨厌，你知道么？”
　　叶天宇此时什么情绪也没有了，他只感觉一阵阵绝望侵袭着身心！修为是他最引以为傲的东西，更是他仗以横行世间的根本，甚至，就是家族权势什么的，他都不在意，他只在意自己的修为！
　　但是，现在，他这身修为竟然被废了！而且还是连丹田都被报废！就连以后重修都没有了希望！这让他如何不惊恐？
　　而此时，王燕等人张了张嘴，想说什么，但是最终什么也没有说，只能用一种怜悯的目光看向叶天宇。
　　说实话，叶天宇在这个小组中是最不受待见的人，他太高傲，太没有纪律，瞧不起同伴，只是，他背景强大，众人拿他无可奈何而已。
　　其实，叶铭废掉的不仅仅是叶天宇的修为，同时废掉的还有叶天宇的肾！敢如此对待他的尹老师，叶铭怎么能轻易放掉他！以后的叶天宇虽然有着那个部件，但是，那个部件就只能成为一个装饰的东西了！


第一百一十七章 妖法
　　“尹老师，现在，他已经被我打成狗了，你想怎么揍他就怎么揍他！你要不要来两下？”叶铭转身对身后的尹梦菲说到。
　　事情发展的太快，刚才尹梦菲还感觉深深的绝望，但是，转眼间，就轮到对方绝望了！一时间，尹梦菲还有点反应不过来，不过，当听到叶铭的话以后，她的眼神却是瞬间就亮了！
　　她蹭蹭蹭的跑到被叶铭踩在脚下的叶天宇跟前，然后对着他胯下就是一脚！
　　“嗷！”叶天宇发出一声尖利的嚎叫，这声音极具穿透性，甚至这会儿，不少围在包间外面的围观者都感觉头皮发麻！
　　王燕等人更是嘴角抽抽，叶铭也是感觉胯下发凉！
　　原来，尹梦菲这一脚正中叶天宇两腿之间，他那尖叫的高跟鞋，一脚踢下去，想想都疼！
　　“叫你威胁我，叫你找人害我，叫你拍视频！”尹梦菲这一脚下去，就感觉一股子怒气和怨气散去了大半，有点神清气爽，不由的，又是几脚下去，这下子，叶天宇的声音都沙哑了起来！
　　只是，他现在被叶铭踩住，动也动不了，除了嚎叫意外，没有任何办法！
　　旁边看着的几人也是头皮发麻，感觉刚才还惨兮兮的，温顺的如同羊羔一样的小女人，瞬间就化为了洪水猛兽！这种转变一时间让人有种巨大的反差感。
　　叶铭有些目瞪口呆的看着疯狂的尹梦菲，他从没想到那个冷若冰霜的美女老师竟然还有这样的一面！
　　“呼呼……”一连几脚，尹梦菲都用尽了全力，一停下来，就有种很累的虚脱感，同时，她本身就有着病症，再加上之前的大惊，大悲，大喜，这一放松下来，整个人此刻忽然像是被抽空了力气一样，一头就向着地面栽倒下去。
　　叶铭一把搂着尹梦菲，看着她如同解脱了一样的模样，心中更加怜惜。
　　叶天宇已经疼痛的昏了过去。他被叶铭废了功夫，也就跟平常人差不多了，再加上长时间养尊处优，何时受过如此折磨？所以，他在尹梦菲的几脚之下，就直接疼痛到痉挛，然后昏死过去。
　　王燕看着场中的情形，一时间欲言又止。最后，她叫来张雄斌，让他带着叶天宇离开。
　　“这小白脸，可是遭报应了！嘿嘿……”
　　张雄斌嘿嘿笑着，一副幸灾乐祸的样子，惹的王燕瞪了他一眼，他才停住笑声。
　　“走！”王燕神色复杂的看了眼叶铭，最后什么也没有说，转身带着几人离去。
　　“大姐头，我们不是要跟他聊聊么？”几人走远后，蔡康才疑惑的说道。
　　王燕看了眼嘴角溢血，脸色苍白的叶天宇一眼，摇了摇，说道：“现在不合适，以后再说吧！”
　　“哎，你说叶天宇被打成这样，他身后的人会不会去找那家伙的麻烦？”罗云也是凑过来说道。
　　王燕眼神闪烁，心中生出弄弄的担心。叶天宇可是雪山派掌门的得意弟子，十分的得宠，在特别行动局里更是有着长辈照料着，现在他被废了丹田，他们师门定然会找叶铭的麻烦的！
　　只是，那些事情已经不是他能够操心的了！
　　王燕等人刚走，酒店里的经理就从门外走了进来，同时进来的还有五六个保安。之前他们被罗云几人拦住，现在才得以进来。
　　只是，他们在见到这里的情况的时候，都不由的倒吸了一口凉气！
　　首先就是那个纯木制作的门板竟然如同纸糊的一样四分五裂，再有就是包厢里，饭桌也是碎裂了一地，同时，还有十多个大汉神色痛苦的躺了一地，在痛苦的哀嚎！
　　这种情况，简直就如同有一头发疯的怪兽在践踏一样！
　　这个经理正是之前帮叶天宇找人过来的家伙。他来的也挺早，在王燕等人刚到，他就到了！只是他一直进不来，后来更是被罗云等人拦在了外面。
　　但是他却目睹了，那个他眼中的贵人，之前盛气凌人的贵公子，竟然如同死狗一样被人踩在脚下的样子，更是到叶天宇被尹梦菲吊打的情景，还听到了叶天宇凄惨的嚎叫声。
　　叶铭却是丝毫不理会这些人的表情，他只是抱着尹梦菲，仔细的查探了她身体的情况，只是这一查探，整个人的心都揪了起来！
　　尹梦菲的身体情况实在是太糟糕了！不仅有着一团先天的阴气在腐蚀着她的身体，同时，他感觉尹梦菲的身体如同漏气的祈求，生命精气在不停的流逝着，他估计用不了多久，尹梦菲就会走到生命的尽头！
　　“怎么会如此？”叶铭心中担忧不已。他记得，前世的时候，尹梦菲是在他高考之后还好好的，而现在的情况，尹梦菲根本撑不过半年，也撑不到高考的时候！
　　很显然，定然是自己的穿越和重生造成了某种不可知的异变，这才导致尹梦菲的情况发生了偏转！
　　“你，你……”酒店经理被场中的情况吓的不轻，带着几个保安小心翼翼的接近着叶铭。
　　叶铭此时心忧尹梦菲的情况，他抱着尹梦菲就朝着门口而去。
　　“走开！”他这样说着，就直接朝着堵着他的人群而去。
　　酒店经理却是不敢放他离开，他可是知道那个昏迷过去的叶天宇是如何的强势和霸道，虽然他现在也是心中有些畏惧叶铭，但是，如果他真的放叶铭走了，他还真怕被叶天宇秋后算账！
　　“你不能走！”酒店经理张开双臂，拦住了叶铭的去路。
　　叶铭却是皱着眉头，如果是平时，他还会跟对方理论一番，但是，现在他正为尹梦菲的事情担心呢，怎么会有时间留在这里跟这些人扯皮！
　　所以，叶铭周身灵力一动，霎时间，整个屋子里挂起了狂风，叶铭的周身更是如同刮起了十二级台风一样，挡着他的人顿时被吹的东倒西歪，同时眼睛都被吹的睁不开！
　　这股狂风来的快，去的也快。等酒店经理和保安几人再次站稳的时候，哪里还有叶铭的影子！
　　“快，快叫救护车！”酒店竟然见人没有拦住，只能处理剩下的残局，同时为自己的未来感到深深的担忧！
　　而几个保安呆滞的看在原地，有两个甚至嘴里喃喃自语：“妖法啊！真是妖法！”
　　“妖法你个头，想不想干了？还不干活！”酒店经理怒斥道。


第一百一十八章 治疗之法
　　叶铭带着尹梦菲出来后，发现她还在沉睡中。此时，尹梦菲双目紧闭，长长的睫毛似乎在微微颤动，一头如云的秀发披散下来，触动着叶铭敏感的身体。
　　叶铭感觉到尹梦菲身体内的虚弱和疲惫，也顾不得惊世骇俗，直接带着她奔跑了起来。反正，他的情形是已经暴露了，现在也不在乎这些了！
　　还好的是，这里离叶铭所租住的屋子不是特别远，一路上虽然被人看到，但数目也不是太多。
　　不过，即使如此，看到叶铭的人都纷纷侧目。毕竟，一个年轻人抱着一个沉睡的美女，这样的组合还是十分的引人注目的。
　　叶铭回去的时候，蓝秋蝶的火气还没有消，当她看到叶铭抱着一个女人回来的时候，当即就是一个起身，猛然朝着叶铭冲了过去。
　　“叶铭，你这个家伙，还敢回来！”
　　叶铭见扑过来的蓝秋蝶，单手拖着尹梦菲，然后空出一只手，一把就把蓝秋蝶推开。
　　“别闹！”
　　这时，徐若涵也凑了上来，看着沉睡的尹梦菲问道：“这是谁？”
　　“她是我老师，我们班的班主任！”叶铭回道，然后抱着她就把她放倒了客厅了的沙发上。
　　蓝秋蝶见此，惊叫道：“好啊，你连你老师都不放过，禽兽！”
　　“好了，别闹了，她是被一个禽兽在饭店包厢里差点**了，幸好我把她救了出来！”叶铭现在也没心思跟蓝秋蝶打闹了，他现在就想着怎么处理下面的事情呢。
　　蓝秋蝶她现在已经跟叶铭吵吵闹闹习惯了，也不是真的特别的对叶铭有偏见，他听到叶铭的话，就安静了下来。
　　“是谁这么混账！竟然干出这样的事情，你报警了没有？”
　　叶铭摇了摇头，轻笑道：“就是那个什么特别行动小组的人，你们警察有没有权力抓？”
　　“啊！他们怎么是那样的人！”蓝秋蝶惊叫，在她心里，那里的人都是维护和平和正要的英雄人物，从没想到他们会干出这样的事情来。
　　叶铭说道：“好了，你也不用做出那副表情，无论什么组织都有可能有渣渣混在里面，这是很正常的事情，你也不要一竿子打死所有人！”
　　这时，蓝秋蝶和徐若涵都有些同情的看着还在沉睡的尹梦菲。
　　“那她现在怎么样了？”徐若涵轻声问道。
　　叶铭看着尹梦菲，心中也是有些发愁：“这次倒是没多大问题，只是，她本身有些旧疾，那才是问题。”
　　“系统，我想要治好她的病需要多少愿望点？”叶铭在心中默默的问系统。
　　系统：“五百万点愿望点。”
　　“那我想治好她的病，有哪些方法我可以实现的？”叶铭又问。
　　系统：“第一，修道，修为达到辟脉境，自然旧疾自除，百病不生；第二，丹药，需要那种药效温和滋补的高级丹药，可治愈；第三，神医，你可以兑换神级医学技能，可治愈她的疾病。”
　　叶铭默默的听着，但是，听完了以后，却发现他一时间却是对尹梦菲的情况无可奈何。
　　首先，修道达到辟脉阶段，这就需要教尹梦菲修真，但是，即使如此，想要达到辟脉阶段，还不知道何年何月！
　　第二，丹药问题，他现在身上并没有那种丹药。
　　第三，神医，神医是一级系统可兑换的技能，即使现在价格降低到了十倍，也需要千万的技能点才能够兑换！
　　“大师级的医生技能不能解决她的问题么？”叶铭问道。他之前还想着兑换大师级的医学技能，幸好没兑换，否则就要哭了！
　　系统的回答简单而直接：“不能！”
　　叶铭无语，又问道：“就没有别的办法么？”
　　系统：“有，有很多，只是现在的宿主没能力办到。还有一个稍微容易些的，只要宿主突破到辟脉阶段，跟她合体双修，利用阴阳真经的能力，可轻易治愈！”
　　叶铭：“……”
　　他还真不知道，他修炼的阴阳真经还有这功能！不过，怎么听着都觉得很邪恶的样子！
　　“哎，看来归根结底，现在他能做的只有一条，尽快的升级系统！系统升级后，一切皆有可能！”叶铭心中暗暗想着。
　　“对了，纸鸢呢？不会又睡觉去了吧？”叶铭发现这屋子里只有徐若涵跟蓝秋蝶两人，不由的皱眉。原本，每次他回来，纸鸢都会跳到他怀里的，怪不得，他总觉的缺少了什么。
　　蓝秋蝶和徐若涵听到叶铭的问话，不由的点点头。
　　叶铭心中焦虑，直接走进纸鸢的屋子里。
　　“哎，哎，禽兽，女孩子的房间，你就乱闯啊？”蓝秋蝶在背后不满的说道，她也跟着叶铭走了过去。
　　只见此时的纸鸢安静的躺在床上，口鼻发出轻微的呼吸声，只是这呼吸的频率极其的低，半天才能看到胸口起伏一次。
　　“叶铭，纸鸢最近特别的嗜睡，是出了什么问题么？”徐若涵跟过来，见叶铭紧皱的眉头，不由的担心的问道。
　　叶铭摇了摇头，他也说不出具体是怎么回事。
　　按理说，作为一个辟脉阶段的修道者，外面的动静，她应该早就察觉到的，但是，现在，纸鸢竟然还在沉眠中，这很不正常！
　　“系统，纸鸢嗜睡的问题是不是她修炼化蝶经这门功法造成的？”叶铭又一次请教系统。
　　系统：“不是！”
　　“哎，你这次好像很好说话的样子，那你再说说，她到底是怎么回事？”叶铭又问道。
　　系统：“宿主权限不足！请宿主努力升级，或者花费一百万探查。”
　　“我去，刚夸你，你就不行了！还真不禁夸！”叶铭气道。
　　只是，系统对叶铭的抱怨毫无反应。
　　“那你说说，如果要直接由你出手，完全治好纸鸢的情况，需要多少愿望点？”叶铭又问道。
　　系统：“一万亿愿望点！”
　　“我擦！叶铭差点跳起来！这真是要命啊！哎，还是要升级啊！”但是，二级系统升到三级就需要上亿的技能点，哪里是那么容易实现的？想到这里，一股极其强烈的紧迫感压在他的心头。
　　于此同时，他也毫无道理的觉得，世界在发生着奇异的变化，而如果想要更好的活着，就需要加快升级的速度！不然，他总觉得有种奇异的危机感在向他袭来！


第一百一十九章 梳理资产
　　尹梦菲是第二天早上才醒来的，醒来后，她想到昨天的事情，再看叶铭，就总觉得有种奇异的羞涩感。
　　不过，很快，她就恢复成那个冷艳的老师形象。
　　之后，叶铭并没有跟她一起去学校，他请了假，准备做自己的事情了。至少，需要先积攒一百万积分，让吸血鬼系统给查查纸鸢到底是什么问题。
　　然后就是五百万愿望点让系统把尹梦菲身上的病症给治好了！这些都是极其紧迫的事情！
　　首先，叶铭买了几部手机，他自己一部，徐若涵、纸鸢和蓝秋蝶各一部。现在的手机还是很老式的按键式手机，叶铭用惯了触屏式的手机，现在还真用不习惯这种老式手机。
　　不过，几个女人接到手机后，很是开心。
　　徐若涵原本也有一部手机，不过，她那部手机已经丢到了以前拍戏的地方，她也不敢去拿，而且，自从上次被绑架以后，也没有人再找过她了。
　　她接到手机的时候，对着叶铭甜甜一笑，说了声感谢。
　　蓝秋蝶一开始见到徐若涵收到叶铭的手机的时候，还感觉心里酸溜溜的，不过，当她接到叶铭赠送的手机的时候，冷脸看着叶铭道：“说，你是不是对我有什么企图？”
　　“哎呀，被你发现了！怎么办！”叶铭一副惊恐的样子，把徐若涵逗得咯咯直笑。
　　而蓝秋蝶竟然难得的脸上都红了！她气道：“去死！”
　　“哈哈哈……”叶铭大笑。
　　纸鸢却是很恬静，她收到叶铭的手机后，随意的玩了一会，就收到了自己的储物空间内。她本来就没有亲人，更是身处陌生的世界，唯一的牵挂就是叶铭了。
　　要说还有的话，就是还有一个赤炎道人，毕竟有着传道之恩。所以，电话对她的作用不是很大。
　　“哦，对了，你有你哥的联系方式吧，你把我的号码跟你哥说一声。”叶铭对还有些气恼的蓝秋蝶说道。
　　蓝秋蝶一愣，她想到昨天叶铭所做的事情，就不由的有些气恼说道：“告诉他干嘛？”
　　“大舅哥说是要我做他们的那个什么雷鹰特种部队的教官，我琢磨着，都是自家人，就没有拒绝！”叶铭摸着下巴，一副十分认真的模样说道。
　　蓝秋蝶一听，半边脸都红透了，她是又气又羞，大叫着就朝着叶铭扑了过去：“混蛋，你去死啊……”
　　“哈哈哈……”叶铭又是大笑，他现在感觉特别喜欢逗逗这个脾气暴躁的女人，让她气的不行不行的，又那他无可奈何！
　　徐若涵见到两人打闹的情况，心底又是羡慕，又是有些酸溜溜的！她看得出，两人虽然打闹的厉害，好像水火不容的样子，但是，彼此还是有着情愫存在的，可能他们自己都不知道。
　　打闹过后，叶铭又去找了小刀和小剑，把自己的号码告诉两人，又把两人的号码都记下。
　　此时的小刀和小剑两人，已经一改过去小流氓的形象，现在是西装革履的，如果不看他们身上那残留的痞气，还真是人模狗样，一副成功者的做派。
　　“老大，现在武馆的那块场地已经被我们买下了，现在正在装修中。”
　　“公司的申请还在申办中，现在是注册了一个保安公司，一个娱乐公司。”
　　“我们手下的人，现在都停止了原有的黑色生意，现在全靠老大手中的钱养着。”小刀说到这里，还有些肉疼，毕竟，手中的钱是光出不进啊！
　　叶铭听着两人你一言，我一语的汇报。
　　“钱还够么？”叶铭问道。
　　小刀闻言，赶紧道：“够，够！你不知道，那一个夜明珠在拍卖行出手就拍卖了近千万！另外还有很多珠宝都还没有出手，目前我们手上还剩下一亿多的资金！”
　　他说到这里的时候，眼中放光，一副激动的神色。要知道，他何曾见过那么多的钱！虽然，现在这些钱不是他的，但是，他现在是可以随意支配，叶铭只是一个甩手掌柜，对这些根本就不管不问的。
　　“嗯，现在我说，你们记下。”叶铭听完了两人的汇报，开始发布命令。
　　“第一，武馆的装修和改造尽快的进行，不惜一切的砸钱，越快越好，跟装修公司说好，比合同上规定的日期早一天装修好，就多给一万！”
　　叶铭说到这里，就见到两人嘴角抽抽，很明显是心疼钱了！
　　“不要心疼钱，我们不缺钱！钱这东西多到一定程度就是一个数字而已！以后会更多！”叶铭斥道。
　　“好了，按我说的办！”叶铭现在最缺的是时间，所以，他想让自己的事业尽快步入正轨。
　　“第二，手中的珠宝尽快的出手，便宜点也没关系！然后，你们留下足够的流动资金，其它的钱都给我购买股份！至于买哪些公司的，我回头会列个清单给你们。”
　　“这些股份都是投资，我们不参与管理，只参与分成！”叶铭又说道，现在有资金了，那么，以后的那些有潜力的公司，他准备全力购买股份，现在偷入的这些钱，很快就会收益十倍不止！
　　“第三，给我准备一张千万的卡，还有一辆车，我随时用！”叶铭又说道。
　　“第四，需要尽快给我找到一个娱乐公司的办公楼，再说一遍，要速度，不要怕贵！”
　　叶铭见两人都记下了，就点了点头，笑道：“还心疼钱？跟着我，以后你们就知道了，钱这东西太多了，没什么意思。而且，武馆尽快修理好，就可以开始传授你们真正的武功了，你们不想快点学？”
　　两人一听，顿时双眼发亮。心疼钱是因为他们本来就没接触过那么多的钱，纯粹是小农思想在作祟而已。
　　但是，对武功的渴望却是实实在在的真爱！他们想到叶铭那神鬼莫测的能力，现在是既畏惧又向往！
　　“好了，现在公司刚刚搭建起来，要忙的事情还多着呢，还有就是，尽快的招聘人手，高管经过我同意就行。专业的事情交由专业的人员来处理！毕竟，公司可是由人才构成的！不要怕花钱，钱能解决的问题都不是问题！”叶铭淡淡的说道。
　　只是，说这些的时候，他也是有些感慨。毕竟，一直是穷困潦倒的他怎么也没想到会有说出‘钱能解决的问题就不是问题’这句话的一天！


第一百二十章 毛秋竹的告诫
　　随后的两天，叶铭继续上学。毕竟，有些事情，急不来的。
　　现在是他把武馆的事情交给了小刀和小剑两人打理，而娱乐公司的事情，交由徐若涵来处理。
　　而蓝秋蝶也考虑着开始再次上班去了。如果这样的话，家里就只留下纸鸢一个人了，所以，这些天，蓝秋蝶也在找关系，尽量的把纸鸢跟叶铭上学的事情一起办好。
　　另外，还有件事就是，他琢磨着录制一个专辑找个歌曲发行公司进行发行。只是，这里面的事情，他知之甚少，一时间还没有头绪。
　　不过，这段时间，毛秋竹再次找过叶铭一次。
　　这一次，毛秋竹带着叶铭去了一家咖啡馆。
　　两人坐下后，叶铭打量着毛秋竹。
　　毛秋竹虽然还是一副十分性感火辣的样子，但是叶铭却是看出她脸色有些疲惫，眼神略显晦暗，气血有些混乱。
　　“毛姐姐，你这次找我又是做什么？上次你可是把我丢到了郊外，还遇到了打劫的！”叶铭看着对方说道。
　　毛秋竹脸色复杂的看了叶铭一眼，她明显是知道了之前叶铭所做的事情。
　　“你有麻烦了！”毛秋竹郑重的说道。
　　叶铭呵呵一笑，他知道毛秋竹所说的麻烦应该是指叶天宇的事情。
　　“谁不会有点麻烦？你不是也有麻烦，看你的样子，似乎是接触了某种阴气很重的邪物？”
　　毛秋竹一怔，眼里闪过疲惫之色。不过，他还是神情郑重的道：“我的职业就是这样，习惯了。不过，你可要当心了。叶天宇是雪山派掌门的嫡传弟子，被非常的看中。你废了他的丹田，他们是不会善罢甘休的！”
　　叶铭搅和着面前的咖啡，闻了闻，神色怪异的问道：“这不会是那种猫屎咖啡吧？”
　　“你，真气人，跟你说正事呢！你到底听没听！不要以为你是化劲高手就小看人！他们雪山派有先天高手坐镇的！即便那位先天不出手，化劲高手也是有不少！这次，据说来了两个！”毛秋竹眼中闪现担忧之色，她被叶铭的表现气的把脸转到旁边，不去看叶铭。
　　叶铭看着毛秋竹的样子，笑道：“好了好了，我知道毛姐姐对我好，关心我，爱护我！”
　　毛秋竹闻言白了叶铭一眼，气道：“知道你还气我！”
　　“哈哈，这种事情，急也没用，只能兵来将挡，水来土掩！”叶铭摇头晃脑的说了一声，然后又问道：“说真的，这真的不少猫屎咖啡？我对这个比较在意，听名字就有心里阴影！”
　　毛秋竹闻言，看着叶铭晃着咖啡却不敢喝的样子，再次气恼道：“你现在还关心这个！我听说他们这次派来了两个化劲巅峰的高手过来对付你！”她说到这里的时候，眼中闪现忌惮的神色。
　　“我当然关系这个了！我怕万一喝了，以后会有心里阴影！至于什么化劲巅峰高手，到时候拍死就行了，有什么好担心的！”叶铭不在意的说道。
　　毛秋竹气急：“你还真当你是先天高手了？”她根本不相信叶铭是一个先天高手，因为，据她所知，目前的地球根本就没有三十岁之前突破到先天的人，更不用说叶铭这样一个十七八岁的少年了！
　　而王燕等人在回到总部，汇报这次情况的时候，组织经过专门的专业人员分析，得出的结论是叶铭可能是有着化劲修为，同时还掌握着一门精神异能！因为，他们也不相信一个十七八岁的少年具有先天的实力。
　　这样的结论被雪山派的人获知，也让他们一下子减少了大半的畏惧。因为先天的实力在世俗界几乎是纵横无敌！而精神异能虽然也是十分的厉害，但是，却是有着克制之法。
　　不少的门派都有一种护身的玉符，可以轻易的减免甚至免疫精神异能的攻击。
　　叶铭看着对方担心的样子，不由的笑了笑说道：“你也别担心了，我自有应对之法，不会想不开自寻死路的。”
　　他现在对自己的实力大概也有了一定的猜测。
　　地球上的武者跟他所修炼的功法还是具有一定的区别的。
　　他所修炼的功夫，无论是阴阳真经，还是赤炎真经，都是海纳天地灵气进入丹田，通过壮大丹田灵力来提升实力。
　　随着丹田中灵力越多，丹田也渐渐的被开辟重塑，这个过程，如同在虚无中建立世界一样，最终形成的是一块容纳灵力的空间。
　　至少，在筑基阶段是如此。至于后面的境界，叶铭也没有达到，根本就无从得知，或者知之甚少。
　　而武者也是聚拢天地灵力，但是更多的发觉自身肉身气力。
　　修武者从练体开始，逐渐强大肉身，同时配合特定的呼吸法，感应体内的气力，然后以这点气力为引，引导气力行走周身经脉，逐渐的壮大气力，同时纳入天地灵气入体，增加修为。
　　但是武者对丹田的开发却是远不如修道者。他们只是粗糙的归纳气力进入丹田，却让灵力自然而然的存在丹田中。
　　不过，武者对经脉的开发却是更加的细致。就比如之前卓大千的寒冰掌，就是利用劲气行走不同的经脉所产生的类似于法术的效果！
　　所以，修武者更加类似于修道者中的体修，都是走的强壮肉身，纳神通入体的路子。
　　而武者的级别，气劲，化劲，先天这些级别的划分，通过叶铭观察了毛秋竹，罗云，卓大千等人，他也能大概的猜出八九不离十。
　　大体上，刚刚感应到气劲，纳气劲与丹田，就是气劲高手。而打通十二正经，让气劲进行一次蜕变，就属于化劲高手。由此推论，打通体内十二正经，奇经八脉，贯通任督二脉的应该就属于先天高手。
　　所以，叶铭由此估算，现在的他大概是处于先天阶段，或者先天巅峰。至于是不是，只有遇到了，有了对比，他才有了明确的概念。
　　毛秋竹听到叶铭的话，又见到他胸有成竹的样子，才松了口气。她以为叶铭已经联系到了自己的师傅，或者师门长辈，有了他们撑腰，所以，才有恃无恐。


第一百二十一章 少女怀春
　　不管如何，毛秋竹的关心确实让他挺感动的，毕竟，他们非亲非故。于是，在叶铭跟毛秋竹分别的时候，叶铭丢给了她一个装有一颗丹药的玉瓶，然后洒然而去。
　　这几天，叶铭在学校里可是一下子出名了，特别是在高三年纪。
　　他从一个籍籍无名的学生，一下子变成了众人崇拜的偶像。原因就在于，他是这一次模拟考试的第一名，而且，自从那一次在学校老师的办公室里验证过以后，已经再也没有老师怀疑了。
　　然后经过口口相传，叶铭的大名和故事在高中学生中间流传。
　　“听说没有，这次的第一名，那个叶铭，他把咱们的教导主任给整垮台了！”
　　“嘿，他们班的赵青不是也被他搞走了么！据说，那个一直看起来斯斯文文的家伙是个斯文禽兽！”
　　“不仅如此，另外一个实验班的班主任也被撤职了！据说也是他干的！”
　　“卧槽，这么猛！”
　　“我听他们班的同学说，叶铭每天上课的时候，根本就不听课，每次都在睡觉！真是牛人！”
　　“说不定人家晚上自学的呢，他又不住校，谁知道是不是晚上偷偷摸摸的在自学！”
　　“……”
　　考完试的两天，学校里到处都在传递着这样的对话。叶铭的情况也因此被更多的人知道，其中更有不少人都对他极其的佩服和崇拜。
　　叶铭在这几天里，每天都有这近两千愿望点的额外收入，这也算是一个好消息。不过，对于他的需求来说，这些还是太少了，只是毛毛雨。
　　所以，他还在考虑着怎么成为歌手演员，怎么成为家喻户晓的大明星。到时候，在庞大的粉丝基数下，他的愿望点定然可以飞跃式的增长！
　　只是，他这样全副身心的想着自己的事情，却是把一个一直关注着他的少女冷落了，那颗火热的少女心渐渐的幽怨起来。
　　这个少女正是汤雨萌。
　　自从上一次她的生日宴会过后，她就觉得自己似乎被叶铭吸引住了，这是一种毫无理由的牵挂和想念。
　　见到的是羞涩和莫名的兴奋，甚至不敢跟叶铭说话，而见不到的时候，却一直期盼着再次相见！
　　多少次，她都在暗暗告诫自己:“你还是学生，不能谈恋爱，不要想他，不要想他！”
　　可是，事实却是事与愿违，越是如此，她越是无法控制自己的念想。
　　这种念想一起，她就忍不住发呆，甚至，有一次吃饭的时候，她又陷入了发呆状态，不小心把饭塞到自己的鼻子上！
　　她这种有心事的样子自然被她的父母看在眼里，甚至偷偷的私下请了人对自己的女人进行了调查。
　　而调查的结果却是并不理想。因为，自家的女儿上最近似乎并没有跟什么人走的很近，上学的时候没有什么异样，也没有逃课的迹象，放学后也是按时回家，不曾跟什么男生接触过。
　　而私下里问汤雨萌的时候，汤雨萌只是羞涩的红着脸，根本不承认谈恋爱这回事！
　　这让她的父母更加的忧心，甚至在想着是不是给她找个心里医生看看。所谓有病不可怕，可怕的是不知原因！
　　这天早上，汤雨萌一家在一张桌子上吃早餐。
　　汤雨萌想到了叶铭前天一天都没有来学校，而昨天，一天的时间，叶铭难得的没有睡觉，却是在自己的桌子上，写写画画的，不知道在做什么。
　　“我要不要去找他呢？找到他要怎么说呢？或者，我跟他说，说是请教他问题？这样，他应该不会拒绝吧？……”汤雨萌再次陷入了自己的世界里。
　　“哎，哎，小萌！”这时，汤雨萌耳边传来她母亲关切的呼唤声。
　　汤雨萌一惊：“啊，啊，怎么了？”
　　“不是我怎么了，是你怎么了？这几天跟魔怔了一样！你到底是在想什么啊？跟妈妈说说，是不是有什么想不明白的？或者是谁欺负你了？”汤雨萌的妈妈关切的问道。
　　汤雨萌尴尬了摇了摇头：“没什么啦，妈妈，你就不用担心了，我是在想一道题，想的入迷了！”
　　“噗嗤！”这时，汤雨萌的弟弟，汤小贤却是忍不住喷了出来。
　　他接着说道：“姐姐骗人了吧，肯定是在想姐夫了！这段时间我也没见到他，他还没答应我要教我魔术呢，姐姐，你有空在约他出来一起玩呗！”
　　“姐夫！”这小子，汤雨萌的父母对望了眼，交流了下彼此的看法，一下子就明白了自己女儿最近的状态是怎么回事了，感情原来是少女怀春了啊！
　　“汤小贤，你不要胡说！”汤雨萌当即就脸色涨红的对着汤小贤吼道。
　　汤雨萌的母亲看着汤雨萌一副被拆穿了，急于辩解的样子，不由的脸色挂着忧色。
　　而汤雨萌的父亲脸色就直接一下子青了。都说女人是父亲上辈子的情人，更是父亲的贴身小棉袄，现在自家女儿的心竟然被哪个王八羔子俘获了，这让他如何不气？
　　“小贤，你说说，你嘴里的那个姐夫是谁？”汤雨萌的母亲直接对汤小贤问道。
　　汤雨萌一下子急了：“汤小贤，你不要胡说八道好不好，我们就是普通的朋友关系！”说到这里，她想到之前叶铭跟她说的都男女关系了还纯洁，就不由的再次脸红。
　　汤小贤却是嘲笑道：“还说普通的同学关系，你看你你头上的那个发夹，天天带着不说，我让看一下就不让！怕我给你弄坏了，宝贝的不行！你以前的那些发夹，都是一天一换的好不好！”
　　“你，我，我才没有！”汤雨萌被说的哑口无言，想反驳，却是不知道怎么说好。
　　汤小贤斜瞥着自家姐姐：“你就承认了吧，认他做姐夫，我没有意见，不过，他得教我魔术，不然，不让他进我们家门！”
　　“你，你！”汤雨萌被气坏了，他偷偷的看着自己的父母：“这下子可怎么办，被父母知道了！”
　　汤雨萌心里慌慌的，被揭穿了小秘密，让她十分的紧张和忐忑。
　　“好了，好了，都不准吵了，吃饭，先吃饭再说。”汤雨萌的母亲安抚了两人，然后开始淡定的吃起饭来，好像根本不在意一样。
　　其实，她是知道这种事情急不来，更不能强硬镇压，否则引起了孩子的逆反心理，那就得不偿失了！所以，她虽然面色平静，但是心中却是很急的，同时还在想着相应的处理对策！


第一百二十二章 你能离我家小萌远点么
　　既然有了方向，汤雨萌的父母自然很快就锁定了让汤雨萌发呆的罪魁祸首，也知道了汤小贤口中的姐夫叫叶铭。
　　汤雨萌的父亲叫汤元兴，在JH市经营一家大型机械零件制造厂，这是一个很有能力的人，他一手把这家机械零件制造厂，从一个小作坊，经营成现在JH市最大的机械零件制造厂，而他也一跃成为JH市排的上的著名企业家。
　　而汤雨萌的母亲孔白霜则在JH市开设了好多家美容连锁店，生意也是红红火火，日进金斗！
　　两人在JH市可谓风光无限，算是社会上层成功人士的代表。
　　所以，两人的能量很大，很轻易的就调出了叶铭的资料。
　　两人皱着眉头看着叶铭的资料。这张资料里记录了叶铭从小到现在的所有信息，其中包括了最近叶铭整垮学校教导主任，考试位列全班第一的信息。
　　“这小子，是个不安分的主！”汤元兴看着叶铭信息，皱眉评价道。
　　“这个叫叶铭的家境也太不好了！”孔白霜皱眉道。
　　两人对望了一眼，共同下了一个决定：“一定要分开他们！”
　　叶铭今天心情很好，因为在金钱的诱惑下和小刀和小剑两人的监管下，装修公司可是下了大力气，仅仅几天的功夫，武馆就有一部分可以使用了！
　　小刀和小剑极其的渴望早日学到武术，所以，这几天是找了几倍的人手，加班加点的在改装新的武术馆，甚至，为了早点开业，先装修好了一部分，另一部分围起来，晚上开工，就是为了早早的把武馆的牌子挂起来。
　　晚上放学以后，叶铭刚出了校门，就见到两个身着正装的男子来到他面前。
　　“老大，我们是来接你的！武馆现在有一半已经改造完成，剩下的部分，也在持续的装修中，刀老大喝剑老大还在处理事情，让我们接你去看看！”这两人是小刀和小剑的心腹，见到叶铭后极其恭敬的说道。
　　叶铭点点头，跟他们一起上了车。
　　于此同时，学校门口还有一帮人，正是刚到这里的汤雨萌的母亲孔白霜，她此时正坐在车里，带着两个女秘书在这里等着，准备找叶铭聊聊！
　　“老板，那个好像是我们要找的叶铭？“此时，她身边一个秘书一样的人指着正在上车的叶铭说道。
　　孔白霜看了下资料上青涩幼稚还有些土气的照片，又看了眼远处气质迥然的叶铭，一时间还有些犹豫，不过，虽然叶铭的气质有些变化，但是面孔上却是没有什么变化，从照片上还是可以认出来的。
　　只是，她这一犹豫，叶铭已经上车了，然后，车子启动，迅速朝着远处开去。
　　“追上去！”孔白霜果断的对司机说道。
　　从学校到武馆的路很近，开车过去，几分钟的事情。
　　叶铭到了以后，就见到原本的健身房的牌子已经改了，现在挂在上面的是‘未来武馆’四个烫金大字。
　　“卧槽，那两个家伙真是个暴发户，武馆这种地方也能挂这种牌子！”叶铭看着上面挂着的牌子，就不由的嘴角抽抽！
　　此时，两个小弟也下了车，跟在叶铭的后面。不过，叶铭并没有进去，而是站在门口，似乎在等着什么。
　　叶铭之前就感觉到了身后这辆车的跟踪，所以，他才停在原地。他也是好奇，到底是谁在跟踪自己。
　　很快，随着一声急促的刹车声，一辆粉红色的奥迪车在叶铭不远处停了下来。然后，就见到驾驶位上一个身穿职业西装的漂亮女人打开车门，然后迅速的来到后排打开车门。
　　在之后，就见到一个体态婀娜丰满的贵妇从后排钻了出来。这个女人正是汤雨萌的母亲孔白霜，她一出来，一双美目就看向了叶铭，很显然，她的目标正是叶铭。
　　叶铭也是看向了这个孔白霜，他总觉得这个女人似乎似曾相识的样子，只是一时想不起来在哪里见过。
　　孔白霜下车后，就直奔叶铭而来，走动间，浑身仪态尽显，一副贵妇人作态。
　　“你就是叶铭吧？我是汤雨萌的母亲，我们找个地方谈谈。”孔白霜走到叶铭身前不远处站定，直接开口道。虽然她说的话似乎很平静，但是，语气中却是带着一种高傲和命令的味道。
　　叶铭一怔，随即恍然，原来如此，他恍惚间从这个女人身上看到了汤雨萌的影子，所以才感觉到奇异的熟悉感。只是，他有些疑惑的是汤雨萌的母亲找自己做什么？
　　不过，虽然叶铭不在意孔白霜的语气，但是叶铭身后的小弟却是不干了，一副凶狠的样子瞪着孔白霜。还好被叶铭发现，及时的制止了两人。
　　“这边有没有会客室？”叶铭转身朝身后的两人问道。
　　两人听到叶铭的问话，连连点头，表示里面有意见宽大的办公室，是专门为叶铭准备的。
　　孔白霜有些疑惑的看着叶铭跟两个男子的对话，因为，从她所调查到的资料显示，叶铭出身于JH市一个偏远的山区，家庭条件十分的穷困，甚至就连在JH市第一高中的学费都是学校给免的，否则，能不能读得起高中都很难说。
　　而现在叶铭跟这两个人的关系，怎么看都是叶铭为主导，这就让她觉得十分的奇怪了。
　　不过，她并没有在意，因为，在她眼中，这些都是小问题，她这次找叶铭所要做的就是做好叶铭的思想工作，让叶铭不再跟自家女儿有所牵连！
　　叶铭并不知道汤雨萌的母亲找他做什么，不过，怎么说，这位都算是长辈，所以，叶铭对待她是恭恭敬敬的。
　　“伯母，这边请！”叶铭带着孔白霜朝着屋内走去。
　　这是一间崭新的办公室，里面摆放着一张宽大的办公桌，和一些皮质的座椅。房间的四处还摆放着花草，除此之外，还留有不少的空间摆放着一个茶几，茶几的左右两边个放着一排沙发。
　　叶铭看了看，很是满意的点点头。算起来，这还是他第一次拥有这样的一个办公室！前世的时候，他也只有去老板的办公室才能见到这样的环境，只是，那个时候，办公室却是别人的，他每次去的时候，都是听老板训话的！
　　孔白霜却是皱了皱眉，因为这样一个新装修的屋子不可避免的会残留一些奇怪的气味来。
　　“请问，伯母找我有什么事么？”叶铭和孔白霜坐下后，就直接开口问道。
　　孔白霜看着叶铭，直接道：“你能离我家小萌远点么？”


第一百二十三章 我给你两千万
　　叶铭闻言一怔，随即哑然失笑。
　　他想到了汤雨萌最近的状态，更是想到了前世，那个时候，在叶铭跟汤雨萌写情书的事情发酵后，汤雨萌就转学了。
　　现在想来，看来定然是汤雨萌的母亲一手操作的了。想到这里，叶铭就不由的对面前的贵妇人有些反感。
　　“阿姨，既然你说这样的话，定然是做过调查了，我跟你女儿现在都还是普通的同学关系，不知道你要让我怎么做？”叶铭笑着说道，同时，声音中还夹杂着一丝丝愤怒的质问。
　　孔白霜听到叶铭的话，神色平静的继续道：“小萌最近有跟你走的近的迹象，你要尽量远离她一点。”
　　“呵呵……”叶铭被气乐了，感情对方这是防患于未然啊！
　　孔白霜又继续道：“你的家庭情况你自己也清楚，你是给不了小萌未来的，所以，你能理解作为一个母亲的心情吧？我所做的一切都是为了我女儿，她的未来注定是要跟你不同的！我这样说你能理解吧？”
　　“呵……”叶铭往身后沙发上一躺，原本的笑脸也不见了，一脸似笑非笑的看着孔白霜，等着她接下来的话。
　　孔白霜也被叶铭的作态有些恼怒，不过，她只是皱了皱眉，觉得自己跟这样一个小家伙置气太幼稚，所以，她又接着道：“你也不要反感，我会给你一些钱作为对你的补偿。”
　　她这样说着，对身后摆摆手，就见到身后一个漂亮的女秘书走上前来，从随后携带的包包里掏出了一沓钱，放在了茶几上。
　　“呵呵……”叶铭这一刻都不知道怎么说好了！这是在侮辱他么？他气的把脸转到旁边，决定不看这个女人，他是被气坏了，生怕一不小心想打人！
　　孔白霜见到叶铭的表现，也是眉头微皱，她又想到叶铭跟刚才那两个男子的关系，又见到叶铭坐在这个新办公室里，一副主人的做派，暗想是不是忽略了什么？
　　不过，那又如何，即便是这里整个地方都是叶铭的，也值不了几个钱，最多几百万，这些钱在他看来也是毛毛雨，况且，这根本是不可能的！
　　这样想着，孔白霜又从身上掏出一张银行卡放在茶几上，接着说道：“嫌少么？我这张卡里还有一百万，我希望你能配合我，对于我来说，女儿的未来大于一切！”
　　其实，这张银行卡并不在计划之内，她之前是准备只丢给叶铭两万块钱作为补偿，现在是看到叶铭的表现和现在的形势，觉得情况有变，才临时改变了主意，另外新增了一张银行卡。
　　这一刻，听到这张卡里有一百万，就是孔白霜身后的连个秘书都双眼发亮，一脸向往的看着那张存有百万的银行卡，更是一脸羡慕的看着叶铭。要知道，在2002年，一百万可是一笔巨款了，甚至可以在这个JH市的市中心买三套一百平的房子！
　　“阿姨，不知道你这样做会让汤雨萌伤心的么？还是说，她的伤心无关紧要，只有按照你的意图安排才是重要的？”叶铭看着孔白霜，语气中带着嘲讽的质问道。
　　孔白霜闻言皱眉，她本以后叶铭见到那么多钱定然会服服帖帖的听从她的安排，但是，现在她总感觉进展有点不对呢！
　　“我是小萌的母亲，我自然是为了她好，这一点是无可置疑的！你给不了小萌未来，这也是一定的！只是现在你们还都年轻，现在都是无谓的冲动而已。我希望你为她考虑考虑，也为了你家人考虑考虑，至少，有了这笔钱，你的父母会过的很好！”
　　叶铭听到孔白霜的话，长长叹了一口气，他想到前世，汤雨萌是跑去做大明星的，这样推算的话，这肯定不是她父母给她安排的路，定然是叛逆心起，跟父母起了争执，走了自己的路！
　　“你现在不看好我跟汤雨萌的未来，并且横加阻拦，最根本的原因是因为钱吧？”叶铭轻笑道。
　　孔白霜闻言，用一种俯视的目光看着叶铭道：“是一部分原因，你也不要说你以后会成功的话，世界上那么多人，最终能够成功的又有几人？即使是你成功了，那需要多少年才可以？到时候，我家小萌要受多少罪？”
　　叶铭这一刻被气坏了。如果是前世，或者这一世叶铭没有得到系统，那么他只有被侮辱的分，甚至只能眼睁睁的看着自己的尊严被践踏，却无能为力！
　　但是，叶铭现在不同了，这个世界上，没有任何人可以有资格这样说他！相反，他有着让这个世界任何人俯首的资本！
　　“阿姨，我觉得你很小气！你女儿的未来就值一百万么？”叶铭用一种戏谑的目光说道。
　　孔白霜闻言，脸上现出怒色，严厉的道：“年轻人，不要得寸进尺！见好就收，不然小心什么也得不到！”说到后来，她的语气都隐隐的带着威胁的意味了！
　　“呵呵，这样吧，我给你两千万，你不要干涉汤雨萌的事情了，如何？”叶铭双手合拢，相互交叉在胸前，然后用一种俯视的目光看着孔白霜说道。
　　孔白霜一怔，疑惑的道：“什么？”她一时间怀疑自己是不是听错了，不然，怎么会听到这样匪夷所思的话语！
　　“我说，我给你两千万，你从此不再干涉汤雨萌的未来，让她自由选择，如何？是不是不够？不够再加！五千万！”叶铭又一次重复道。
　　孔白霜这次倒是听清楚了，她先是诧异，然后就现出一种轻蔑的笑容来。
　　“年轻人，不要说大话！有些事不是说说就行的，年轻气盛我理解，只是这对你没有任何好处！”
　　孔白霜身后的两个秘书这一刻也是用一种看神经病的目光看着叶铭。
　　“我……”
　　“叮铃铃……”
　　正在叶铭准备再说什么的时候，身上的电话忽然响了起来。
　　叶铭拿出电话，然后按了接听，就听到一声豪爽的笑声从电话那头传来。
　　原来，这电话是蓝兵打过来的，他之前提到让叶铭做他特种部队的教官，现在这事已经办好了，他准备把证件给叶铭送过来。


第一百二十四章 这地方我要了（加更）
　　叶铭所使用的是一款三星的翻盖式手机，当时的这种手机市场价要六千左右。
　　孔白霜看着叶铭拿着手机打电话，然后又想到了刚才接送叶铭的两个男子，不由的再次皱眉，暗道这小子不会是混黑掉了吧，不然，一个农村来的小子，怎么可能有一部几千块的手机？
　　想到这，她对叶铭更加的反感了，也更坚定了让叶铭离自己女儿远点的决定，甚至，她都在考虑着是不是让自家女儿转学，这样是一举两得，根本就不用管叶铭了。
　　叶铭放下手机，再次看向了孔白霜，他决定拿点真材实料出来，不然这个女人老是看不起自己！
　　“老大，不好了！工商部门的查上门来了！”
　　就在叶铭刚刚坐下，准备说些什么的时候，忽然有一个人闯了进来，这人正是以前猛虎帮的成员，现在也算是叶铭的小弟了。
　　叶铭疑惑，自己这武馆还没开业，工商部门就查上门来了，这是怎么回事？他不由的看向孔白霜，发现她脸色并无异样，就知道不是她搞得鬼。
　　“难道是那个青龙帮不死心，又来找茬？”叶铭这样想着，起身往外走去。
　　叶铭刚刚走出去，就见到门口大厅传来一阵噪杂的声音传来。
　　“你们这个地方消防设施根本不合格，是需要封禁的。”这是一个带着官腔的声音。
　　“怎么不合格了，我们这里可是严格按照国家规定办的？“这是小刀的声音。
　　“呵呵，有没按照国家规定，不是你说了算的，而是我们检查部门说了算！”对方一副公事公办的口吻。
　　“……”
　　叶铭见几个身穿制服的国家工作人员，一脸倨傲的站在那里。而小刀和小剑就站在这些人正前方，除此之外，还有不少小弟站在两人身后，一脸愤怒的看着这几人。
　　“照我说，你们这里是开不下去的。你看，即使我们不卡你，你们这里要开武馆，那你这里武师呢？有没有武师资格证？没有的话，根本就办不成。”几个工作人员中的其中一人，看着小刀和小剑说道。
　　小刀和小剑被气得不行不行的，但是，他只能忍住揍人的冲动，脸上僵硬的问道：“你们不是监管工商消防的么，怎么会知道这个？”
　　“呵呵，有人让我给你带句话，说他看上了这块地方。”这人笑呵呵的说道。
　　小刀一听，就知道了这中间有事，原来这是有人在卡自己！想到自己这事已经快要办完了，但是竟然在最后一把被人卡住，不由的怒火上升。
　　这可是自己帮叶老大办的第一件事，办不好不仅自己的能力会受到质疑，就是自己学武的事情也会被无限期的延期，这让他怎能接受？
　　他再也忍不住怒声道：“到底是哪个王八羔子让你带的这句话，让他出来，我倒要会会他！”
　　“敢找我们麻烦，真是不想活了！”小剑也是附和道。
　　显然，他们两人这是混社会的痞气又上来了，想着怎么开干了！
　　“你******嘴里放干净点，就是我让他带话的，怎么着了！”就在这时，一道嚣张的声音从门口传来。
　　众人闻声看去，就见到一个身穿花格子上衣的消瘦男子从门外走来。这男子一步一晃，身上既有一种纨绔子弟的贵气，又有一种小流氓的痞气。同时，还有几人跟在他的身后，抬头挺胸的跟着他朝着这边走来。
　　叶铭作壁上观，看看这些人到底是搞什么名堂。
　　“你们是什么人？为何要跟我们过不去？”小刀眼睛一眯，盯着对方质问道。
　　对方下巴高高的仰起，轻蔑的看了小刀一眼，说道：“我叫何欢，我爸是副市长何昌明。你这块地，我看上了，你开个价转给我吧！”
　　小刀和小剑一愣，相互对视了眼，都看到了彼此眼中的忌惮。所谓民不与官斗，现在这个武馆还没正式开呢，对方就找人来卡自己了，如果是真的开馆了，那还不被对方烦死！
　　但是，要让他们妥协，那怎么可能！这可是叶铭亲自交代的事情，而且再次找个地不知道要耽误到什么时候，他们怎么会愿意。
　　“不可能！”小刀和小剑齐声说道。
　　“呵呵，可不可能也不是你说了算，这地方的拥有人好像不是你们吧，你们也就是一条跑腿的，去把真正拥有这里的人叫出来，我跟他谈谈！”何欢不屑的看了小刀和小剑一眼，从鼻子里哼出来这样一句话。
　　这句话可是把小刀和小剑气得鼻子都歪了！有这么说话的么！他们虽然不是这家武馆的实际拥有人，但是这里却是他们一手操办的，现在就要拱手让人，他们怎么会愿意！
　　“不用叫了，这家武馆是不会转让的，你就死了这条心吧！”笑道肯定的回复道。
　　何欢再次瞥了眼小刀，鼻子哼了一声，然后轻蔑的对小刀说道：“转让不转让不是你说了算的！这里的拥有人又不是你，你能做得了主么？”
　　“就是，一个跑腿的，还做的了什么主？笑话！”何欢身后的一人也是附和道。
　　“嘿，你们这什么武馆根本就开不成了！今天是消防问题，明天就是办学资格问题，后天就是卫生问题，呵呵，总有一个问题让你们开不成，所以，你们还蹦Q个什么劲？”何欢身后又有一人笑呵呵的补充道，语气中夹杂着弄弄的威胁和戏弄！
　　“哎，话不能这么说，他们也可以找关系么，只要能把所有的关系都打通了，这武馆还是可以开的么！哈哈哈……”另一人听到同伴的话，也是阴阳怪气的说道。
　　“照我说，你就把这里的主人叫过来谈谈，反正最终怎么做决定也不管你的事！”这时，之前那个检查部门的工作人员也是一副和事老的样子过来对小刀劝说道。
　　“你！你们！”小刀一时语塞，不禁愤怒的握紧了拳头，他现在是努力的在控制着自己，生怕忍不住一拳砸过去，但是考虑到对方是一个副市长的儿子，自己要是真的冲动了，那下场肯定很惨！
　　这明显是中饱私囊，利用自己的关系欺负人！而且是找死里欺负，这个时候，如果是一般人面对这样的情况，简直就是叫天天不应，叫地地不灵！最后只能咬牙认栽！


第一百二十五章 掌嘴
　　“他说的很对，这个地方不会转让的，你们就不要想了！”这时，叶铭分开人群，走上前去说道。
　　他也算是看明白了，这是官二代欺负人的戏码！前世的时候，他就听说过这样的事情，只是那个时候，欺负的又不是自己，他也就当故事听听，却没想到还有轮到自己头上的一天！
　　只是，自己是好欺负的么？谁敢欺负自己，定要让对方崩掉几颗大牙来！
　　何欢看着叶铭，眼中闪过异色。因为叶铭实在太年轻了，这么年轻，能够买下这么一大块地方，定然家庭背景非富即贵！所以，一时间，他却是有些拿不定主意了！
　　“小子，你是谁？”何欢没有说话，但是他身后的同伴却是忍不住跳出来，对着叶铭质问道。
　　小刀和小剑听到声音，一转头，就见到叶铭竟然来了，不由的喜上眉梢：“老大，你来了！”
　　叶铭点点头，然后对着何欢一行人说道：“我就是这个武馆的主人！”
　　何欢听到叶铭的话，刚准备说什么，但是却忽然神色大变。只见他上前几步，一副讨好的样子朝自己这边走来。
　　叶铭顺着他的目光看去，就发现原来是孔白霜带着两个秘书也是走了出来，而何欢的目标正是孔白霜。
　　“汤伯母，你怎么在这里？”何欢明显是认识孔白霜，对她也是挺尊敬的，此时他完全不见了刚才的纨绔模样，摇身一变，就成了一个彬彬有礼的贵公子！
　　孔白霜也就比叶铭稍晚一点出来，她也是大概知晓了这里事情的来龙去脉。而现在，何欢明显是因为自己的出现误会了什么，但是，这并不是她希望看到的！
　　她对着何欢点了点头，说道：“我只是恰好经过这里，跟此地的主人并没有关系！”
　　何欢虽然纨绔，但是却是心思玲珑之辈，一句话就听出了孔白霜的意思，这是告诉他对方跟叶铭没有任何关系，完全不用顾忌她！
　　旁边的叶铭有着神级语言精通技能，更是对孔白霜话中的意思十分的明了，不由的皱了皱眉头。虽然他不需要对方来给自己撑腰，但是，对方这样说明显是让何欢继续找自己的麻烦！
　　既然如此，叶铭也没必要跟对方客气了！
　　“你们几个还待在这里干什么？这里不欢迎你们，你们滚吧！”叶铭直接开始赶人了！
　　“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒！”何欢本来还在想着叶铭的身份，但是，他听到叶铭竟然让他滚，顿时怒了，再也顾不得什么三思而后行！
　　现在，他如果灰溜溜的回去，那么以后还怎么混？在同伴面前还怎么抬得起头来？所以，现在的他肯定是不会善罢甘休的了！
　　“就是！你现在卖给我们还能回本，否则，赔光了这里可别怪我们没有提前跟你说好！”何欢身后的人也是跟着符合道。
　　叶铭见几人不肯罢休的样子，不由的奇怪的问道：“我这个地方应该很偏僻吧，我就奇怪了，你们为何就盯着我这里不放？”
　　“哼，管那么多干嘛，我们自有我们自己的用处！你就说你转让还是不转让吧！”何欢眼神闪烁了一下，盯着叶铭说道。
　　叶铭撇撇嘴，训斥道：“我也不管你们的目的了，这里是不会转让的！话说，你听不懂人话么？已经说了几遍了吧，还听不懂！”
　　“你！好，好，好！这JH市还真没有人敢这么跟我说话的！”何欢怒了！此时，他眼神阴郁，拳头紧握，看叶铭的目光带着不加掩饰的恨意！
　　“玛德，逼崽子，以后走路小心点！”何欢身后的一个人更是骂了起来！
　　叶铭却是怒了，这家伙竟然嘴里不干净，不由的斥道：“掌嘴！”叶铭一步就来到对方面前，然后一巴掌就扇了过去。
　　只见那个刚才出口带着脏话的家伙一下子就被扇飞了出去，然后十分凄惨的滚落在地面上，嘴里带着血水！
　　“你，你竟敢打人！”何欢愤怒的指着叶铭，低声吼道。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　叶铭一巴掌拍在对方指着自己的手上，语气冰冷的说道：“不要拿手指着我，这是第一次，下次我折了你的手！”
　　“你！”何欢的手掌一下子被打的红肿了起来，人更是被叶铭吓的一个哆嗦，不过，他反应过来后，觉得自己太怂了，不由的恼怒道：“好，好，动手打人，报警！我看你等会怎么办！”
　　“你！怂货，竟然报警！玩不起就不要玩！”小刀见对方报警，不由的嘲笑道。其实，他是知道毕竟对方的身份特殊，一旦警察来了，自己这方面会很被动！
　　他这样说，也是期盼着对方能够要脸，不再报警！只是，他明显小看了对方脸皮厚度，对方可不是他以前混社会那样，认为报警是被人嘲笑的行为！
　　在对方看来，报警是一种手段，更是自己力量的一部分，才不会遵循小刀等人的想法！
　　叶铭却是对着小刀等人摆摆手，说道：“让他们报警！”
　　“可是……”小刀明显的十分的担心，脸色不由的呈现慌张之色。
　　何欢等人见小刀的神色，不由的露出快意的神色。只是让他不爽的是叶铭却是一副平静的样子，似乎一点也不担心害怕！
　　两帮人至此僵持在了这里，对方一帮人围着何欢，面色恼怒的盯着叶铭等人，仿佛他们是被欺负的一方，是受害者，而叶铭等人却是暴徒，是恶人一样!
　　叶铭却是完全不理会这几人，在他看来，这几个也只是一帮被宠坏了的纨绔子弟而已，跟自己不在一个档次上！
　　所以，他依旧神色淡定的跟有些担心的小刀和小剑聊着天，询问着最近一些事的进展。
　　而原本来找叶铭的孔白霜却是优雅的站在旁边，一副喝茶看戏的吃瓜群众模样。
　　她是看出来了，叶铭显然已经脱出了她能掌控的范围，就比如这家如此宽敞的武馆竟然是叶铭的产业！这之前她就完全不知道的！如果真是这样的话，叶铭就不是她出一点金钱就能摆平的了！
　　所以，她现在的打算是，准备等叶铭出问题了，她再出面，这样就能让叶铭承她的情，而叶铭就必须答应她的要求，到时候就省事多了！


第二十六章 教你长长记性
　　约么不到五分钟的光景，门外就响起了警车的声音。
　　叶铭听到越来越近的声音，讥笑道：“呵，来的真快，就是不知道平时出警有没有这么快！”
　　而何欢等人听到警车的声音，原本愁苦的脸色立刻换成一副笑脸，仿佛胜券在握一样。
　　“老大，会不会有麻烦，我怕他们……”小刀也听到警车的声音，不由担心的说道。
　　毕竟对方身份特殊，再加上是对方报的警，到时候，只要警方稍微偏向对方一点，自己这边就是有苦说不出，只能认栽的份！
　　叶铭摆了摆手，示意没关系。
　　很快，一行人就脸色严肃的从门外走了进来。
　　带头的是一个四十岁左右的干警，名为张宪，是此次带队的队长。此人脸色黝黑，眉毛狭长，走动间，眼神四处游离，在打量着这里的环境。之后便向着叶铭等人走来，同时声音洪亮的开口问道：“谁报的警？”
　　“是他，他打人！警察同志，你可要给我做主啊，这小子无缘无故打人！你看看，我都这个模样了！”刚才那个被扇了一嘴巴的家伙一见到警察到来，就立刻跑过去一副委屈的模样向警察诉苦。只是，他半边脸肿成了胖子的模样，看起来特别的好笑。
　　何欢见到警察来了，也是来到警察身边道：“警察同志，你看看我的手！那家伙就是一个暴徒，你们要把他抓起来，好好管教管教！”他一边伸出红肿的手给经查看，一边在说这话的时候，眼神冷厉的看着叶铭，一副恨不得吃了对方的样子。
　　而这个警察看着何欢等人的时候，不由的倒吸一口凉气。这都是什么人啊？何欢是副市长的公子，那个被打脸的叫于明辉，是东城开发区的区委书记的公子，而其他的几人也都是什么局长，市委区委等JH市各个重要官员的公子！
　　这几人虽然本身没有什么本事，但是，他们背后的父辈却是一股庞大的力量，这些力量如果联合在一起，整个JH市都要震三震！
　　想到这，他看向叶铭的目光就是冷厉中带着怜悯了，呵呵，也不知道这家伙是谁，不过，他敢肯定，叶铭显然不是什么权贵人家！
　　现在，这小子竟然敢把这些纨绔子弟都给得罪了！竟然还打了人！这下子这小子可要倒霉了！
　　作为一个警察，而且还是一个老油条，他对JH市有身份的人，甚至包括其子女都有留意，就是怕一不小心得罪了这些人，而显然，叶铭并不是他所认识的那些人！
　　“小子，你涉嫌伤害罪，已经被捕了，请跟我们走一趟吧！”张宪上前一步，甚至从身上掏出了手铐，准备给叶铭戴上！
　　小刀等人不干了，立刻上前把叶铭挡在身后，一副准备开干的样子！
　　张宪等人立刻凝神戒备，手上甚至摸到了腰间的配枪，同时大声呵斥道：“怎么，你们准备袭警么？呵呵，要知道袭警可是重罪！”
　　“就是，他们就是一帮暴徒，赶紧打电话呼叫支援，把武警叫过来镇压！”何欢马上火上浇油道。
　　“这些家伙不知道干了什么事情呢，你看看他们，一个个都是流氓，说不定就是黑社会！一起抓回去准没错！”何欢身边又有同伴幸灾乐祸的叫道。
　　张宪闻言，看了看这里的形势，立刻掏出身上的通讯器，开始呼叫支援。
　　叶铭皱眉看着面前的闹剧，心中不爽之极。
　　他挥挥手，让小刀和小剑等人让开，然后对着张宪质问道：“你们就是这么办事的么？到了这里只问他们，就不问问我们？连情况都没有了解透彻就开始抓人？”
　　张宪闻言，脸色愧疚之色一闪而逝，随即剩下的就只有冷酷：“我们怎么办事，还轮不到你教！你聚众殴打公民，还企图袭警，我劝你还是束手就擒为好！”
　　“呵呵，照这样说，他们说什么就是什么，我们连分辩的全力都没有了？”叶铭脸色露出嘲讽之色，讥笑道。
　　于明辉听到叶铭的话，跳了出来，捂着脸恨声道：“逼崽子，你知道就好！早听我们的话不就完了，竟然还敢打我，我要让你……”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　于明辉的话还没有说完，就感觉之前完好的左脸一阵疼痛，同时，感觉头脑一懵，身体不由自主的飞了出去，然后重重的摔在地上！
　　“哎哟哟……”他感觉两张脸都已经不是自己的似得，同时摔的屁股似乎已经成了几瓣一样，一阵钻心的疼痛直入脑海！
　　叶铭却是拍了拍手，似乎沾到了脏东西一样，然后施施然的说道：“都这么大了，怎么不长记性呢？你父母有你这样的傻儿子，我真为你父母担心啊！”
　　众人一阵无语。
　　何欢等人是被叶铭的暴力所吓倒了，他们没想到在警察还在的情况下，叶铭竟然还敢动手！不由的都把刚想要说出的话都咽到肚子里，生怕叶铭也给他们一巴掌！
　　小刀和小剑却是感觉到一阵快意，同时，更加的为叶铭担心了，毕竟对方是经常，这样挑衅对方，最后不知道怎么收场了！
　　站在众人身后的孔白霜也是皱了皱眉，她感觉事情再次超乎了她的掌控。按照这样的形势发展下去，事情肯定会越闹越到，到时候，即使是她出面，也难以摆平了！
　　她现在就在想着，是不是直接放弃叶铭，到时候，根本不用自己出手，几个纨绔公子就能把叶铭给解决了。到时候，自己也不要担心他跟自己女儿之间有瓜葛了！
　　而警察却是震惊叶铭的速度，他们刚才感觉叶铭速度快的跟一阵风一样，甚至没察觉到叶铭动手，就看到于明辉被扇飞了出去。
　　同时，他们又极其的愤怒！叶铭这是在挑战他们的权威，更是在践踏他们的威严！
　　“小子，住手，你这是在犯法！我劝你还是赶紧束手就擒的为好！”张宪说着，从身后掏出配枪指着叶铭，眼中厉色一闪而逝！


第一百二十七章 你们有什么企图
　　面对张宪的拔枪相向，叶铭只是盯了张宪一眼，这一眼在别人看来稀松平常，但是张宪却是面色大变，脸色露出惊恐之色，甚至身体一抖，手中的枪都没有拿稳，直接啪嗒一声掉落在了地上！
　　众人看去，就发现张宪脸色发白，浑身额头上都挂满了冷汗！
　　“这是怎么回事？”众人疑惑不已。
　　张宪却是不管别人的目光，他看着叶铭，心有余悸的擦着额头上的冷汗。
　　刚才叶铭看他的那一眼，实际上是用出了催眠的异能。那一刻，张宪只觉得人生最恐怖的事情发生在自己身上，那种恐惧的感觉直让他心神激荡，浑身毛发都炸开了。那一刻，他根本控制不住身体的本能反应！
　　所以，他才在众人眼中忽然仪态尽失，甚至连手中的枪都掉在了地上。
　　“张队，你怎么了，没事吧？”张宪身后的几人见张宪的异常，来到他面前问道。
　　张宪闻言摇了摇头，有些胆怯的看了眼叶铭，心中有些后悔来趟这趟浑水。显然，对面这个年轻人根本不像是表面上看起来那样简单！
　　何欢等人见到叶铭如此的嚣张，不仅当着警察的面打人，还让警察惊惧，甚至偃旗息鼓，不由的面色发黑，心中憋着一股闷气郁郁难平！
　　“何少，怎么办？”何欢身边的同伴对着何欢问道。
　　何欢脸色难看，心中窝火的厉害。想了想，他又拨通了一个电话。
　　“放心，特警马上就到，我不信到时候他还能嚣张！”何欢打完电话后，咬牙切齿的说道。
　　叶铭却是不理会何欢等人，他在跟小刀和小剑交谈了几句后，见到孔白霜还是好整以暇的看着这里，不由的回头对她说道：“咱们继续谈谈刚才说的事？”
　　“你还是先处理好自己的事情吧，不然，你过不了今天的这事，我们说再多也没用！”孔白霜此时用一种怜悯的目光看向叶铭。
　　毕竟，咱大华夏的形势还是大执政党说了算，其它的什么社会组织，或者什么小帮派什么的，只要敢明目张胆的跟大执政党作对，那都是土鸡瓦狗，分分钟钟被灭！
　　叶铭现在的行为，在孔白霜看来，简直就是作死！就连她都不好插手！
　　叶铭笑了笑，说道：“我的事是小事，自然有人帮我解决！我们还是说说咱们没说完的事情吧！”
　　顿了顿，他从身上摸出一张银行卡来，然后继续道：“这是一张一千万存款的银行卡，你查查，算我付给你的定金，小刀，准备纸和笔过来！”
　　孔白霜见叶铭的动作，一时间不知道叶铭这是搞什么鬼。
　　现在，叶铭的情况无疑是十分危险了，因为，看何欢那一行人明显是不会善罢甘休的，肯定会找来更加强势的人过来找叶铭麻烦。
　　但是，叶铭竟然表现的如此轻描淡写，甚至根本就不把何欢等人看在眼里，那么，他到底有何依仗？是他傻么，还是他太狂妄，不知天高地厚？
　　叶铭却是不管孔白霜的反应，他在小刀找来纸鹤笔以后，就对孔白霜说道：“那张卡，你的秘书应该查好了，是有一千万吧？”
　　孔白霜看向自己的秘书，她的秘书却是脸色激动的涨红，看着叶铭的目光都闪着奇异的光彩。她点了点头，道：“老板，是真的！”
　　此话一出，孔白霜的面色立刻一变，她知道自己又失算了！她怎么能想到叶铭这样一个出身农村的小子竟然能够随手摸出一张一千万元的存款来！
　　要知道，一千万在2001年的时候可是一笔巨款！就是在十年二十年后，一千万也不是一般人能够拿出来的！这甚至是大部分家庭努力一辈子都挣不到的钱！
　　但是，这样一笔巨款竟然被面前这个十八九岁的少年随手甩了出来，为的就是一个承诺！这一刻，她看着叶铭的目光都复杂了起来。
　　叶铭却是不管孔白霜如何去想，他把手上的纸和笔递给孔白霜，然后说道：“那张卡是预付的定金，你写一个承诺，就说以后不再干涉汤雨萌任何事，我再付给你剩下的钱！”
　　叶铭此话一出，孔白霜的脸色就精彩了！她感觉此刻的脸都火辣辣的！
　　之前叶铭说给她两千万，让她不要干涉汤雨萌的事情，她那个时候，只是觉得叶铭在说大话，根本就不信！
　　但是，现在真的拿出钱来的时候，她想到自己趾高气扬的要给对方一百万，顿时就感觉自己的脸被打的啪啪响，甚至让她有种想要钻地缝的冲动！
　　“你还是把你今天的事情解决再说吧，不然，说什么都是没用！”孔白霜羞恼的把纸和笔以及那张银行卡都丢给了叶铭，然后把头扭到一边，不再搭理叶铭。
　　叶铭见对方如此表现，顿时看出了孔白霜的心情，不由的呵呵笑道：“好吧，既然如此，就如你所愿！”
　　他转头看向几个警察，见几个警察浑身正气充盈，明显也算是好警察。只是这一次，他们是被几个纨绔公子的身份所惊惧，再加上私心作祟，才有失公允。
　　想到这，叶铭看向几个警察，眼神严肃，带着莫可名状的伟力：“他们这几个家伙跑到我这里，既是威逼利诱，又是脏话连篇，被打不是正常的么？你们几个不调查清楚，就轻易的下结论，到底是想拍马屁，还是想着讨好上司？”
　　几个警察听到叶铭的话，顿时感觉自己做的事情实在是有些过分，不由的脸色羞愧，低头认错！
　　这是叶铭用了催眠的力量，几人如同被一个正气的力量附身，顿时，身上所有的负面情绪都顷刻间崩碎瓦解，只留下正义的力量在心底回荡。
　　所以，叶铭这样一喝，几人顿时如同醍醐灌顶一样，身上正义澎湃！俨然成为正义的化身！
　　张宪更是直接大踏步来到何欢等人面前，严厉而认真的问道：“你们几个来这里到底是有什么企图？说！”
　　这一刻，何欢等人直接傻了！就连孔白霜也是十分震惊的看着这一幕，甚至，她都失态的微微张着性感的红唇，看着这不可思议的一幕！


第一百二十八章 你确定是不是要抓他
　　何欢等人直接就傻掉了！一脸懵逼的看着质问着自己等人的张宪同志！
　　“这，这是不是有什么误会？”这时站在旁边的工商部门的同志感觉上前说道。
　　张宪瞥了眼腰都已经弯了下来的这人，眼中现出毫不掩饰的鄙夷之色，就连他身后的几个警察也是如此。他们此时正义感爆棚，一切阴暗婉转的小动作，他们都觉得十分的龌龊！
　　这位急着给几个公子哥捧脚的家伙，在他们眼中自然是小人一个！
　　“是不是误会，要查过才知道！既然他们来这里，又被打，定然是做了什么事情！你是目击者，你说说他们为什么会被打？总不是他们闲的无聊跑到这里，然后就被打了吧？”张宪目光灼灼的看着这个工商部门的家伙，正色说道。
　　这个工商部门的家伙闻言，顿时语塞，讷讷不知如何回答。
　　张宪见这家伙不说话，又把目光投向何欢等人。这几人本来就是过来欺负人的，这样被张宪的目光一盯着，顿时感觉浑身都不自在。
　　“你，你，我们只是随意过来看看……”何欢身后的一人被张宪威严的目光所迫，不由弱弱的出声解释。
　　“啪！”何欢一巴掌打在这人的头上：“他就是一个小警察，你跟他解释个屁！”
　　想到自己等人竟然被自己叫过来的小警察给威胁了，他感觉自己简直是丢人丢到姥姥家了！这个时候，如果认怂了，那以后还怎么有脸见人？
　　“哼，你就一个小警察而已，你知道我是谁么？”何欢虽然被张宪正义的目光绅士的浑身难受，不过桀骜的性子还是让他鼓起勇气，硬着头皮对张宪说道。
　　张宪冷哼了一声，丝毫不怵的说道：“我当然知道你是谁，你是何副市长的公子！不过，就是这样，作为人民公仆的家人，更应该遵纪守法，而不是仗势欺人！否则，那不仅会受到法律的严惩，更是给你父亲抹黑！”
　　“你，你，我……”何欢被对方的话一下呛住了，看着面前正气满满的警察，恍惚间只觉得自己好渺小！
　　不过，回过神来以后，他就不由的心想，这孩子不会是傻了吧！对方这义正言辞的样子，竟然让他有一点点的羞愧，但是更多是恼怒！
　　“你的身份不能成为你胡作非为的依仗，反而，你作为何副市长的公子，更应该以身作则！”张宪继续教训道。
　　这一刻，何欢的脸色是精彩的，那是一阵青一阵白。而当他看到叶铭等人看戏一样的注视着自己这边的时候，更是觉得丢人之极，简直想找个地缝钻进去！
　　“滴呜……”
　　正在这时，一阵急促的声音从门外响起，紧接着，一对对警察就带人跑了进来！这些人荷枪实弹，甚至带着盾牌，嫣然一副防暴的装备！
　　紧接着一个身穿警服的男子昂首阔步的走了进来！
　　“郝叔叔，你可来了，不然，我就要被这些人给欺负死了！”何欢等人见到这个男子，立刻笑嘻嘻的凑了上去。
　　张宪等人见到此人，也是恭敬的上前打招呼：“郝局长，你来了！”
　　“怎么回事？是他们防碍执法，企图袭警么？”这个郝局长看了看四周，然后朝小刀小剑这边一指，威严的问道。
　　何欢等人闻言，来忙点头：“对，对，就是他们！你看看小辉的脸都被打肿了，你再看看我的手，我只是指了那个家伙一下，现在我的手也被打肿了！他们简直就是暴力，无视法律！”
　　“对，对，就是这样！你看看他们拉帮结众的，肯定不是什么好人！”
　　“……”
　　这几人你一言我一语，张嘴就把刚才对张宪等人的话再说了一遍，更是添油加醋，把叶铭等人说的简直就是无恶不作，十恶不赦的坏人！
　　“把他们抓走，带回去审讯！”郝局长闻言，伸手一挥，就指着叶铭等人说道。
　　叶铭再次皱眉，他就不明白，这些家伙怎么都一个德行！
　　小刀等人听到这话，却是脸色大变！这些可都是真枪实弹的武警！如果敢稍微反抗，对方就敢开枪射杀，一点情面都不会讲！
　　何欢等人却是脸色一喜，下巴微微抬起，带着胜利者的目光看向叶铭等人，一副解恨的模样。
　　孔白霜也是一副看戏的模样看着这里，她在看叶铭到底还有着什么本事能够逃过这一劫！
　　“等等，郝局长，这里还没弄清楚！”这种情况下，张宪等人却是忽然站了出来出声说道。
　　郝局长看着阻止自己的张宪等人，皱眉道：“之前不是你打电话说是要支援的么？现在是怎么回事？要知道你谎报军情的话可是要受到处分的！”
　　“这，这……”张宪等人一下子语塞，他想起之前自己的行为，顿时羞愧不已。但是，现在该怎么跟郝局长解释呢？难道是说当时是自己死心作祟？
　　郝局长不耐烦的摆摆手，说道：“好了好了，先把人带走再说！”
　　“是！”
　　围在叶铭等人身边的警察顿时朝着叶铭等人围了过去，聚在叶铭外围的几个小弟因为稍有抵抗，便被粗暴的制服！
　　叶铭蹙眉，正要有所动作，却是忽然停下了。
　　“哈哈哈，叶铭老弟，我可算是找到你，你这地可真是偏僻，我还跑岔了地，现在才找到这里！”正在这时，一声爽朗的大笑声从门外传来。
　　众人闻声看去，就见到一个身穿军服的男子从门外阔步而来，身后还跟着两个警卫。
　　这位正是蓝兵，他远远的就见到了在人群中的叶铭，也见到了围在这里的防暴警察，不由的出声打招呼。
　　“这位同志，请问你是谁？我们正在执行公务！”郝局长见到蓝兵，又见到他身穿军服，而且还是中校的军衔，不由的心中一凛，上前问道。
　　要知道，中校军衔已经相当于正团级的干部了，如此年轻的一个军官，让他如何不忌惮？
　　蓝兵瞥了眼面前的警官，然后指着站在人群中的叶铭说道：“你的公务不会是抓捕那位吧？那可是我们特种部队的教官，你确定下是不是要抓他？”


第一百二十九章 我想这是个误会
　　郝局长看着蓝兵指着的叶铭，那个仅仅十八九岁的少年，一下子没有反应过来！这是特种部队的教官？开什么玩笑！
　　“郝叔叔，你可不能听他的啊！那小子怎么可能是教官！”而在旁边看着的何欢等人却是不干了，如果真的罢手的话，那今天这口气还怎么出？
　　蓝兵却是眼睛一瞪，怒斥道：“我们说话，你插什么嘴？你是谁？”
　　“我，我，我爸是副市长！”蓝兵作为一个老兵，身上带着一股子凶煞的气息，此时，何欢被蓝兵一瞪，吓的连退两步，然后结结巴巴的回道。
　　蓝兵踏前一步，继续呵斥道：“我问的是你是谁？你爸是谁跟你有关系么？”
　　“我，我……”何欢被呵斥的哑口无言，不由的把求救的目光看向郝局长。
　　郝局长见此，连连让那些已经行动的警察停下动作。
　　“哼！”蓝兵冷哼一声，丢给了郝局长一个本本，然后不再理他，直接绕过他朝着叶铭走去。
　　“哈哈，叶铭老弟，你这地方可不好找啊！”蓝兵换成一副笑脸朝着叶铭走去。
　　叶铭也是一笑，说道：“抱歉，我这地方刚开，没想到就有些纨绔子弟打上了这块地的主意，又是威胁又是利诱的，这不，都把他们找来镇压我了，呵呵，真是吓死我了！”
　　“哦？没办法，树大了，就有蛀虫，这是免不了的！老弟你也看开点！”蓝兵走上前来，亲密的拍了拍叶铭的肩膀。
　　此时，两人亲密的交谈被众人看在眼里。
　　小刀等人却是欣喜，这是救兵啊，看那个什么郝局长忌惮的样子，就知道今天是没事了，不由的松了口气。
　　何欢等人却是恨得牙痒痒了，没想到面前这个看起来平凡的小子竟然那么难搞，他已经把身后的大背景都叫来了，没想到还搞不定对方！
　　他这位郝叔叔可是他家里的常客，跟他父亲走的也很近，平日里有什么事，只要他一出马，定然十分的顺利。可是这次却是折戈沉沙，难以建功了！
　　而此时的郝局长却是捧着手里的证件，手都有些发抖！
　　“这，这怎么可能！”他手里的证件显示，叶铭竟然是少校军衔！而且还是隶属于特殊部队的那种人员！这可是相当于县级县长级别的存在了！可是，这样的一个证件竟然是属于一个十八九岁少年的！他这一刻都有些怀疑人生！
　　不过，反应过来后，他顿时就感觉到了不妙！这样年轻的军官他不怵，但是，这背后代表的意义却是不简单了！
　　这一刻，他不由的后悔过来帮何欢出头，更是恼火何欢这次坑队友坑的漂亮！现在，敏锐的官场经验让他感觉到有一股极大的危机在临近！
　　“张芸硕，去！把他们抓起来！”郝局长忽然指着何欢一行人说道。
　　“是！”张芸硕是郝局长的手下，算是这次带队的队长，他听到郝局长的话，立刻条件反射一样的应是，只是当他看到郝局长所指的人以后，立刻开始怀疑自己搞错了！
　　他犹豫的看了郝局长一眼，发现郝局长目光清晰而坚定，又顺着他手指的方向看了下，发现那里确实只有何欢一行人，才确定自己没有理解错！
　　“可是，这是为毛啊？”张芸硕表示完全不能理解领导的意思！刚才，他还被命令去抓叶铭一行人，这才没多久，命令就被取消了，然后又被命令去抓跟叶铭一行人对立的何欢一行人！
　　这种完全相反的决定让他感觉脑袋不够用，只道领导的意思不要揣摩，真是风雨无常啊！
　　不过，几人领导命令了，他只要执行就好。所以，他当即分出几个警察朝着何欢等人围了过去！
　　何欢等人自然也听到了郝局长的话，只是，这个事情让他们完全接受不能！他们感觉自己是不是听错了！出现了幻听？
　　何欢更是不可思的瞪着眼珠子，一脸的诧异！这可是跟他最亲近的郝叔叔啊，平时待他都是和蔼可亲的，这一次怎么忽然冷酷无情的要抓自己？这让他完全搞不明白！
　　不过，当他想到刚才张宪等人的异常的时候，心中千思百转，忽然想到了一种十分可怕的可能：“那个家伙不会是能够迷惑人的神智吧？肯定是！要不然张宪和自己的郝叔叔怎么会如此反常？”
　　“郝叔叔，你是不是搞错了！我是何欢啊！你经常去我家的，我爸是何云昌，你每次去还给我买礼物呢，你都忘了么？”何欢深情的呼唤着，企图唤醒‘神志不清’的郝局长！
　　郝局长神色严肃，只是听到何欢的话，不由的嘴角抽了抽，只感觉整个人都不好了！
　　“带去囚车里严加看管！”郝局长不理会何欢的呼唤，直接命令道。
　　何欢见自己的深情呼唤竟然完全没有效果，不由的叫的更加大声了，他觉得一定是自己的呼唤不够响亮，不够深情！
　　“郝叔叔，你不认识我了么？我是何欢啊！我们经常见面的，我还去你家玩过，你还帮过我很多次呢！每次我闯祸以后都是你帮我摆平的，你忘了么？”
　　何欢的声音更加响亮了，同时，也是更加的神情了。这话里饱含着对郝局长的眷恋和亲热，这里听到的人都能感觉到！
　　不过，郝局长明显没有被‘叫醒’，何欢等人还是被毫不留情的拖走！只剩下何欢深情的声音在这个空旷的房间内回荡！
　　“这位叶先生，我想这是个误会！那些来找叶先生麻烦的人，我们人民警察定然不会放过他们，会依法对他们进行严惩！”郝局长在何欢等人被带出去以后，便立刻三步并作两步的来到叶铭和蓝兵面前，并且恭敬的说道。
　　这一刻，无论是叶铭，还是小刀小剑，脸色都很精彩！就是一直在看戏的孔白霜和她的两个秘术也是用异样的眼神看着郝局长。
　　这需要多么厚的脸皮，才会做出这样的事来？而且还做的面不改色，如同真的一样？只是，他们自忖，如果换做自己，是肯定做不到的！


第一百三十章 滚
　　“呵呵，说一句误会就完了？我老弟是这么好打发的么？”蓝兵冷笑一声，夺过对方手里的红色本本，然后递给叶铭：“老弟，这是给你办理的证件，以后，他们没权利处置你，以后你可以不用理会他们了！”
　　叶铭见到蓝兵递过来的本本，他伸手接住，发现竟然是一本军官证！这种东西，他可是第一次见，所以很是稀奇的翻了翻，发现做工精细，印刷精美，就连自己的头像都做的很精致，不由的评价道：“质量挺好的！”
　　此话一出，众人绝倒！
　　不过，郝局长可没有什么心情来吐槽叶铭的逗逼行为，他现在紧张着呢！
　　“叶先生，这次真的误会！我会好好教训他们的！”他有些紧张的看着叶铭说道。
　　叶铭瞥了眼这位郝局长，发现他眉宇阴暗，眼神闪烁不定，浑身更是散发着一股子让他不喜的市侩气息，不由的皱了皱眉。
　　“呵呵，误会？当我是傻子？滚！去给那位什么何副市长带句话，就说如果不让我满意的话，他的那个宝贝儿子就在医院里躺一辈子吧！”叶铭怒斥一声，直把这位郝局长训的脑门上青筋暴起！
　　毕竟，郝局长作为一个长期位高权重的官员，何曾受到这样的训斥，而且还是一个十八九岁少年的训斥！不过，他毕竟非常人，忍耐功夫十分了得，即使现在心情怒火难平，依旧强忍着。
　　“好，那我告辞了，今天多有得罪之处还望海涵！”郝局长客套了一句以后，然后大踏步离开，他是一刻也不想在这里待了，因为，他怕自己忍不住会给叶铭一个拳头！叶铭那鄙视和看小丑和蝼蚁的目光，深深的刺激着他的神经！
　　郝局长走后，蓝兵哈哈大笑的说道：“老弟真是性情中人！甚和我心意。他娘的，这些家伙一个个的虚伪之极，看着就难受！你这一痛骂，真是爽快啊！哈哈哈……”
　　“呵呵，那个郝局长可不简单呢，我这样驳了他的面子，他都能忍了，真是厉害啊！”叶铭叹道。
　　蓝兵又是哈哈大笑道：“都是些伪君子，咱们今天不谈他，现在有没有空，一块去喝酒去？”
　　“有是有，就怕你最后又趴下了！”叶铭笑道。
　　蓝兵却是一拍叶铭的肩膀说道：“你小子，不要得意！上次是我妹准备好，这以次，我一定把你喝趴下！”
　　“好啊，那咱们就试试！不过，你先等等，我处理一点事情。”叶铭笑着说道。
　　然后，他就向还在旁边站着的孔白霜走去，然后再次递过去纸和笔，笑呵呵的说道：“阿姨，现在那些糟心的事情也算是摆平了，咱们继续之前的事情？”
　　孔白霜还一直沉浸在刚才的震撼中，她怎么也想不到一个乡下来的穷小子，是如何能够跟一个中校相识的。最让她举得不可思议的是，到底是什么样的一个小本本竟然让一个警察局长为之震惊！而且最后还服软了，并且对叶铭十分的恭敬？
　　这种神奇的转变直接就让叶铭完全摆脱了之前的困境，而且还是成为了碾压对方的存在！
　　想到这里，孔白霜觉得之前看到的那些资料似乎根本就不是叶铭的，那些资料所描述的跟今天所见到的真人完全不是一个人！
　　这一刻，她看着叶铭的目光是陌生的，好奇的！更是让她多了一种探知的欲望！
　　此时，她听到叶铭的话，顿时从刚才的呆滞状态中反应了过来，只是，回过神来以后，再见到叶铭递过来的纸和笔，立刻就感觉到脸上有些发烫！
　　这一刻，她感觉自己的脸都要被打肿了！这种完全不在她掌控之中的意外让她措手不及，更是羞愧难当！
　　“哼！”孔白霜冷哼一声，然后直接朝着门外走去，她感觉再待下去，自己就要发烧了！
　　叶铭见对方退走，不由的轻笑一声，然后对着孔白霜的背影大声说道：“阿姨，真的不再继续讨论讨论么？咱们不是还没讨论好呢，你怎么走了？”
　　孔白霜听到叶铭的话以后，身子一颤，然后以更快的速度走了出去。她怕再留下来会被身后的那个小子给气死！
　　叶铭看着孔白霜走远的身影，不由的轻笑了一声，心道：“呵呵，真当我是任由揉捏的穷小子啊！我现在可不是了！”
　　此刻，他的心情也是复杂的。如果他真的是前世那样的穷小子，这一次等待他的只有被羞辱的份！
　　所以，人啊，要有钱，有钱才会底气十足！要有权！有权才能不受人欺负！
　　“怎么样？办完了？”蓝兵见孔白霜离开，独留下叶铭在发呆，就走上来问道。
　　叶铭回过神来，笑着道：“蓝大哥，走，咱们喝酒去！”
　　“哈哈，好，这次定要把你小子喝趴下！”
　　“来啊，谁怕谁呀！”
　　“……”
　　叶铭回到家的时候，已经快要深夜时分，只是此时，客厅里的灯还亮着。
　　他推开门，就发家里的大小美女三人竟然还都在现客厅里。只是，纸鸢似乎是睡着了；而徐若涵似睡非睡的，在打着盹；至于蓝秋蝶则是拿着一本书在翻看着。
　　叶铭走过来的时候，蓝秋蝶似乎像是一个干坏事被发现的小孩，做贼一样的把手中的书盖上压在了自己的丰满的屁股底下。
　　“呵呵，到底在看什么？是不是小黄书啊？”叶铭见蓝秋蝶的反应，顿时忍不住调笑道。
　　蓝秋蝶闻言，竟然难得的脸色绯红，眼神闪烁，一副十分害羞的模样！
　　“哈哈，不会是被我说中了吧？你看，脸都红了！不过，不用害羞，看小黄书也没关系！我告诉你，女生都会偷看小黄书的，没偷看小黄书的几乎没有！”叶铭见到这种情况，不由的更是哈哈大笑起来。
　　蓝秋蝶瞪了叶铭一眼，反驳道：“才不是小黄书，你不要乱猜！”
　　“哼哼，就是真的小黄书也没关系的，放心，这是咱俩的秘密，我不会告诉别人的！”叶铭冲着蓝秋蝶眨眨眼，说道。
　　蓝秋蝶怒了：“我都说了，才不是小黄书！”
　　“啊，我似乎听到了什么两个人的秘密！到底是什么啊？”忽然，又一道慵懒而又清脆的女声传来，原来是徐若涵醒了。她伸了伸性感的腰肢，上身丰满的雄伟随着她的伸展而显得更加挺拔。
　　叶铭一时间都被吸引住了，视线不由的注视着那挺拔的山峰！


第一百三十一章 你两边不一样大
　　“禽兽，色狼，你的眼神往哪瞟呢！”蓝秋蝶注意到叶铭的眼神，立刻瞪起眼睛大喝道。
　　叶铭闻言，顿时又转头看向蓝秋蝶的胸前。两女的胸围都很大，他目测了一下，蓝秋蝶的甚至比徐若涵的还要大上一些，这样饱满的山峰很容易吸引他的视线。
　　蓝秋蝶见叶铭不看徐若涵的了，反而看起自己的，更是发飙了：“禽兽，还看！”
　　“别动，我发现一个问题！”叶铭忽然严肃的说道。
　　蓝秋蝶被叶铭严肃的脸色唬住了，也是顺着他的话问道：“什么问题？”
　　“嗯，这个问题也不是特别严重，就是你的胸一个大一个小，不像徐若涵那样左右匀称！”叶铭轻描淡写的评价道。
　　蓝秋蝶闻言，顿时眼睛都瞪大了，脸色还闪现出惊慌之色：“真，真的？”如果这样的话，那可不是叶铭所说的不是特别严重，而是特别特别的严重！这是要影响美观的！
　　她现在就连叶铭占她便宜的事情都来不及计较了，不停的看着自己的胸，确认下是不是真的。
　　徐若涵在旁边看的清楚，蓝秋蝶虽然胸很大，甚至达到了D罩杯，但是无论是形状还是匀称都十分的完美，根本就不像叶铭所说的那样。
　　她转头看向叶铭，果然就看到叶铭奸计得逞的笑意，顿时明了这是叶铭在逗蓝秋蝶呢，不由的噗嗤一声笑了出来。
　　蓝秋蝶听到徐若涵的笑声，不明所以，还以为徐若涵在笑话她，不由的怒瞪了徐若涵一眼。只是，当她看向叶铭的时候，尤其是看到叶铭脸上的奸笑，顿时明了叶铭的意图。
　　“啊，叶铭，我要咬死你！”蓝秋蝶当即暴怒了，脸蛋都气红了，一个虎扑，带着猛烈的风声朝着叶铭扑去。
　　叶铭哈哈大笑，随时一抓一推，蓝秋蝶对手被一股奇异的力道带偏了轨迹，落在了另一边。不过，蓝秋蝶丝毫不惧，又是锲而不舍的扑了上来！
　　两人一番打闹，不过，叶铭却是趁着蓝秋蝶追自己的时候，一把捞起了刚才蓝秋蝶藏在身下的一本书。
　　这是一本粉红色的书，叶铭拿在手中一看，当即就笑喷了！
　　“如何确定是不是恋爱了？”
　　叶铭一边看，还一边念着，然后再看蓝秋蝶，只见蓝秋蝶脸色红的更厉害了，甚至急的眼泪都要出来了！
　　“死叶铭，还给我！不要看！”蓝秋蝶现在也不想着咬叶铭了，只见扑上来夺叶铭手上的书。
　　叶铭却是直接丢给了她，他要是想看的话，神念一放出去，对方再怎么藏也藏不住！
　　“蓝秋蝶，你确定你不是病了？竟然看这种书？”叶铭极其惊奇的问道。
　　就连徐若涵都是一副怪异的眼神看着蓝秋蝶，仿佛遇到了什么不可思议的事情一样！
　　“哼，你才病了！”脸色通红的蓝秋蝶这样说着，直接带着书钻进了自己的卧室里！
　　叶铭和徐若涵相视一眼，只觉得太阳从西边出来了！
　　这时，叶铭再看向纸鸢，竟然发现自己这么一通打闹，她竟然还在沉眠中！这让他不由的再次担心起来。
　　他走上前去，帮纸鸢盖紧了身上的毯子，摸了摸她的头发。
　　纸鸢现在沉睡的时间越来越长了，现在每天的睡眠时间甚至超过了十二小时，而且，一旦睡着，就睡得很死，身边再闹都很难苏醒！
　　这种情况发生在一个修士的身上，非常非常的不正常！就如叶铭，现在几天不睡觉都没问题！
　　他沉默的看着纸鸢，又查了下自己的愿望点，发现愿望点的增长十分缓慢，这么多天了，才勉强到九十一万左右，不由的心中焦急不已。
　　徐若涵见叶铭宠溺的看着纸鸢的样子，不由的心中羡慕他们的感情。她是单亲家庭，父亲去世的早，只有母亲一个人拉扯她长大。
　　不过，随着她长大以后，她的母亲一直在忙的生意竟然越来越好，但是也越来越忙了，空闲的时候，她都是在自己的事情，甚少可以跟徐若涵聚在一起，所以，徐若涵是越长大越孤单。
　　甚至，后来徐若涵上学，事业都是她自己在处理，她的母亲忙的也根本顾不上她。
　　“若涵姐姐，娱乐公司的事情目前是什么情况了？”叶铭忽然对身边的徐若涵问道。
　　徐若涵一怔，然后说道：“母亲，手续还在申办中，人员也在招聘中了，剩下的就是要等着了。”
　　“有没有什么现在不好解决的事情？”叶铭又问。
　　徐若涵想了想，正色道：“现在最好是有一个场地，有了场地，就可以叫一些人过来上班了，公司的框架就可以暂时运转起来！”
　　“场地的事不用担心，我那个武馆那里很大，现在两层全被我买下来了，可以空出来一部分作为娱乐公司的办公地点。我是在想，咱们两个是不是先出一个歌曲专辑试试水？”叶铭说道。
　　徐若涵听到叶铭的话，陷入沉思中，半响后，才回道：“出是可以出，不过，我们这样的新公司，如果出专辑的话，在发行渠道上需要有人打通。还有一个就是咱们这样直接出专辑，成绩会十分惨！我虽然也是行内人，但是，我只是一个不入流的小演员，基本没什么关系。”
　　“这些都没有问题，我来想办法联系到移动联通，他们的手机彩铃业务相比需要的，还有就是有没有那种免费的歌曲榜单之类的，我们需要去打榜，做宣传。”叶铭说道。
　　顿了顿，叶铭又道：“另外，发行上，我再联系联系，看看能不能找到关系，带带我们。”
　　“这些可不容易！圈内的事情都有着潜规则，想要打通关系是很难的！”徐若涵摇了摇头，忧虑的说道。
　　叶铭笑了笑，说道：“没有做什么事情是容易的！不过，这些你不用管了，我来解决！另外，你还是再招一些圈内的人过来吧，重金挖掘，不要怕花钱！不过要那种人品好的！”
　　徐若涵闻言点点头，然后又忧虑的说道：“我的合同还在原来的公司，这样，我的唱片问题是不能发行的。上次，上次他们派人过来，我跟蓝秋蝶还被绑架了！”
　　她说到这里，心有余悸，毕竟上次可是那么多的枪械！而且最好还来了一个大爆炸，真是吓死人了！
　　叶铭听了徐若涵的话，眼神冷冽：“竟然敢算计我，还没找他们算账呢！”


第一百三十二章 叶铭的难题
　　叶铭现在渐渐的已经有了跟那些以前要仰望的公司或者实力对话的资本，无论是资金，还是身份！所以，他的风格也渐渐的强硬了起来，甚至再也找不到前世落魄穷**丝的影子！
　　“明天你通知你们公司，就说跟他们解约，这次我跟你一起去！”叶铭说道。
　　徐若涵闻言却是脸上现出愁苦之色：“不行的，当时我签的几乎相当于卖身契，她们为了捧我花费了不少资源，是不会轻易放我走的！”
　　“有我在，这种事情你就不要操心了，我帮你搞定就是！其实也没什么，不外乎就是违约金而已！你就放心吧！”叶铭笑着安抚道。
　　徐若涵见到叶铭坚定的目光，阳光的笑脸，心中一暖。这种感觉，让他如同冬日里照进心田的一抹暖阳，有种说不出的惬意和舒适感！
　　她看着叶铭鼓励的目光，心中的阴霾尽去，身体如同被注入了无穷的勇气和力量！
　　“好，我挺你的！”徐若涵点点头，看着叶铭神色坚定的说道。
　　叶铭见徐若涵同意，不由的笑了起来：“呵呵，这就对了，跟你说，你以后有什么事跟我就不要客气，你可以当我是你的亲人，朋友！你越是客气，越是会让我不开心，反而你不跟我客气，我会很开心！”
　　“亲人朋友么？”徐若涵看着叶铭真诚的眼神，不由的心神触动，那种心中暖洋洋的感觉，让她不由的笑了起来，这是一种发自内心的笑，如夏花，如冬梅，如天山雪莲，美的惊心动魄！一时间，叶铭都看的有些呆了！
　　徐若涵见叶铭的样子，不由的再次噗嗤一笑。他忽然觉得现在的叶铭，不是那个把他从歹徒手中救出的智勇少年，也不是那个把她从火海中带出来的超人英雄，而是一个十八九岁的少年！
　　想到这，她伸出芊芊玉手点了下叶铭的额头，然后说道：“好了，天色已晚，你也早点休息吧，晚安！”说完，也不等叶铭回答，便摇曳着动人的玲珑身躯走进了自己的卧室。
　　叶铭摸了摸额头，然后嗅着她残留的体香，不由的一笑，心中感慨道：“人生三大追求，金钱、权势、美人！呵呵！金钱我所欲也，权势我所欲也，美人我所欲也，缺一不可啊！哈哈哈……”
　　晚上，叶铭并没有回自己的卧室，而是盘坐在纸鸢对面，打坐修炼了起来。
　　自从回到地球，叶铭就没怎么修炼了，不是因为他不勤奋，而是因为地球的环境实在太糟糕了！这就如同一条大鱼从一条清澈的大河进入了一潭臭水一样！
　　地球上的灵力不仅稀薄无比，还夹杂着各种对修仙之人来说污浊不堪的气体，这严重影响到了他修炼的欲望！
　　另一个原因就是叶铭现在已经触到了突破筑基阶段的瓶颈！在这种情况下，他在地球上修炼不仅毫无作用，甚至地球上的污浊气体还会影响到他灵力的纯净度！
　　所以，他在听毛秋竹说道武道宗师的时候，就十分的疑惑。因为，按照地球目前的环境，根本就不大可能出现那种修为的修炼者！就如同一个小小的池塘里无法容得下一条大鱼一样！
　　叶铭这一次虽然说是在修炼，其实他也只是打坐内视，运转体内的灵力，精炼灵气的纯度，同时小心翼翼的从外界摄取灵气。
　　筑基期，顾名思义，就是铸造根基。其中包括铸造的丹田根基，铸造肉身根基，铸造大道根基。
　　叶铭主修的功法为两部，一部阴阳真经，这是一份完整的通天传承，内容博大无边。叶铭虽然有着神级语言精通能力，到现在也只是堪堪解析了很少的一部分东西。但是，即使这一小部分内容也是让他受益匪浅了！
　　严格的说，天地万物皆可化为阴阳，叶铭最近甚至隐隐的悟出了气运之道。比如，他现在一眼就可以看出一个人是好人还是坏人。好人一身正气，相反，坏人就是带着阴邪之气！
　　同时，他甚至还能看出一个人的霉运和好运，隐隐约约中，他似乎觉得自己在生出一只天眼，可洞察天地万物，明澈因果轮回！
　　只是现在这个天眼的作用微乎其微，看到的东西也是模模糊糊，朦朦胧胧，如同雾里看花，十分的不真切！
　　叶铭心神沉入丹田，仔细的感受着丹田中如同星云一样旋转的灵力。
　　此时，他丹田分为三个部分，上部是黑白阴阳灵力，甚至就连以前识海中的那道阴阳图不知道什么时候也跑到了丹田中，跟阴阳灵力合二为一！
　　中间是一团透明混沌灵力，完全无属性，却又无所不包！
　　下部是五色五行灵力，分别是金色的锐利金灵力，绿色的生命灵力，天蓝色的滋润水灵力，赤红的狂暴火灵力，土黄色的厚重土灵力。这五道灵力天然的形成一个五行轮盘，旋转不休，而又相互转化。
　　于此同时，在这三部分之外，还有着四散的灵力如同星云一样以这三者为中心在旋转，点点线线，连成一道璀璨的银河，美丽非常。
　　这些就是叶铭目前的丹田了！也是非常奇葩的丹田！别的修道者所修炼的丹田都是一团灵力，那团灵力代表着一个修道者全身的精气神，修道者最终把那道灵力修炼成金丹，元神，甚至可以摆脱肉身的桎梏，化为神体，拥有大威能！
　　而叶铭就比较特殊了，他现在完全不知道下一步该怎么走了！这是成也天才，败也天才！
　　如果不是他突发奇想，搞出这样的一个丹田，相信他只要借助赤炎洞天中充沛的灵力就可以轻松的突破！
　　而现在么，下一步要怎么走，完全没有先例，这需要他自己来开辟！
　　叶铭一时间也是陷入了纠结之中。
　　“系统，你说说，我这修炼之路应该怎么走？”叶铭在心中问系统道。
　　系统：“宿主可修炼武脉，铸造阴阳五行图。”
　　“什么？”叶铭一惊，他只是随意问问系统，却没想到系统竟然回答她了，而且还说什么武脉，阴阳五行图，这让他一时间有点没搞明白。


第一百三十三章 世间肮脏何时尽
　　“天地间的修炼体系数以亿万，不过最适合宿主的主要是三条体系，修武，修真，修魂。”系统解答道。
　　叶铭却是听的云里雾里，继续追问道：“什么是修武，修真，修魂？”
　　系统：“修武是修肉身，最后将一身精气神融入肉身，肉身衍化神通，肉身不灭不朽！修真是练气，以肉身为筏，将一身精气神融入丹田灵力之中，灵力化神，神魂超脱，铸成神体，神体不灭不朽！修魂是纯粹的修炼魂魄，以魂魄悟大道，凝练魂魄，最终魂魄化为不灭之魂！”
　　叶铭一时间听的热血澎湃，同时，他对未来的修炼方向也微微有些大致的眉目！只是这种灵感一闪而逝，再去想时，又难以抓住。
　　“哎，还是慢慢想吧，看来是时机未到！话说系统，你今天怎么又好说话了呢？要不要再给我来一部通天功法，让我乐呵乐呵？”叶铭在系统对系统调笑道。
　　系统：“……”
　　此人，一大早的，叶铭没有去上学，而是陪着徐若涵准备去见见那个世杰传媒的人，他准备把徐若涵的合约拿来，从此徐若涵就自由了！
　　而与此同时，一栋豪华别墅内，一个美艳的女子正浑身半裸的缠在一个中年男子身上。这男子眼圈发黑，小腹凸起，躺在一张豪华的大床上，如同一摊软肉，看的人十分倒胃口！
　　这女子嗲声对着半睡半醒的男子道：“亲爱的，徐若涵那贱人最近哪去了？”
　　“徐若涵？哦，那贱人矫情的很，让她来我这，竟然还左推右推的，后来，我把她给卖了！现在估计是被什么人圈养着吧！”男子迷迷糊糊的说道。
　　美艳女子若有所思，然后又问道：“她之前打电话过来要跟公司解约呢，这是傍上了大款了！你知道么？”
　　“什么？那个小贱人！谁给她的胆子？”男子却是猛然清醒过来。这一刻，他怒目圆瞪，脸色狰狞，状若厉鬼！
　　这名男子名为杨高翰，是世杰传媒的副总，在世杰传媒虽然不是说一不二，但是也是掌握着不少艺人的命运。
　　此人为人虚伪狡诈，而又心狠手辣，更是色中恶鬼，旗下几乎所有的艺人都会受到他的骚扰，同意被他潜规则的，自然是飞黄腾达，星路通畅。而不经过他潜规则的不是被雪藏，就是被各种刁难，最终十之八九都是混不下去！
　　而这名女子名为柏乐雪，原本是跟徐若涵一起进入公司的同一批艺人。在起初的阶段，徐若涵天赋好，悟性好，好学拼命，仅仅凭着自己的努力就混的越来越好，甚至有着成为大明星的架势。
　　而柏乐雪却是相反，她人懒，又笨，悟性和天资都差了徐若涵一大截，也因此，她混的十分凄惨，眼见着混的徐若涵风生水起，甚至开始参与拍摄一部很火的电视剧，而她自己却是依然坐着冷板凳，甚至参加一次广告通告都十分困难！
　　这种状态让她心中妒火狂生，表面上对徐若涵亲若姐妹，背地里却是恨得要死要死的！
　　后来，在一次公司的联欢会上，柏乐雪爬上了杨高翰的床！这女子却是重口味，面对杨高翰那令人作呕的身躯，她竟然什么事都干得出来！什么姿势都敢玩，她这时把太阳国教育片上面的东西都学了，并且理论结合实践，玩出了新花样！
　　也因此，她竟然成为杨高翰的专宠，地位也是水涨船高，事业也渐渐有了一点点起色。当然，也只是一点点起色，因为，无论如何，本事不行，再抬也就是一个扶不起的刘阿斗。
　　所以，即使她忍着恶心，出卖了自己的尊严和身体，依然眼睁睁的看着跟她一起进来的徐若涵混的风风火火，而她每次出去拍摄一次广告都要被骂的要死要活！
　　这种强烈的对比让她心中极度的不平衡，更是对徐若涵恨得咬牙切齿！
　　正所谓最了解你的可能不是你自己，而是你的敌人！柏乐雪慢慢的就对徐若涵的脾性十分的了解，这是一个看起来很温软，但是性格却是十分刚强的女子！宁为玉碎不为瓦全的那种！
　　所以，终于有一天，她忍不住自己心中强烈的嫉妒，别有用心的向杨高翰介绍了自己的‘姐妹’，徐若涵，而徐若涵温文尔雅的气质，美丽的面孔，窈窕的身材都让杨高翰为之着迷！
　　其实杨高翰早就注意到了徐若涵，只是他一直在养着而已！所以，经过柏乐雪一提，杨高翰就顺势答应了下来，因为他也已经按耐不住了！
　　而事实正如柏乐雪所预料的那样，徐若涵当即就拒绝了杨高翰的非分要求，甚至于对他的威胁都毫不相让。即便后来杨高翰多次刁难，各种为难，徐若涵即使咬牙挺着，都没有向他半点低头的意思！
　　杨高翰当即就恼了，在他看来，这世杰传媒根本就相当于他的后花园，对方根本就没有拒绝的资本，却没想到徐若涵竟然如此冥顽不灵！他在心中暗暗的对徐若涵判了死刑！
　　所以，后来的一天，当有人向他提及说京城来的一个大少需要一个美女的时候，杨高翰当即就把徐若涵给卖了！甚至暗暗提示对方，可以用强！
　　“既然不为我所用，那就后悔死吧！我看这一次你会怎么样！”杨高翰在心中愤怒的诅咒。
　　也是因此，对方还真的用强！在徐若涵经纪人的配合下，对方很轻易的就把徐若涵给绑走了！
　　但是，事情总是出人意料，徐若涵竟然被人救走了！后来，那些人竟然还找到杨高翰头上来，怀疑是他通风报信，干出表面一套背地里一套的把戏！
　　杨高翰差点被吓尿了！他可是深知对方的手段，即使他有钱又有势，也不够对方捏的！所以，当时的他差点没跪下来祈求对方的原谅！
　　再后来，就是青龙帮的人调查到徐若涵的身份，然后找到他这里，让他配合传讯徐若涵了。剩下的事情，他就不知道了，也不敢知道！不过，在他看来，落到那些人手里，自然是落不到什么好！
　　所以，徐若涵基本是在他心里除名了，甚至就连当初徐若涵的角色都被他运营成了现在身下的女人身上！这当然也是柏乐雪祈求的，因为柏乐雪觉得自己怎么也不会弱欲徐若涵！
　　只是，没想到的是今天徐若涵竟然联系公司了，还提出解约的请求。这是柏乐雪接到公司发给杨高翰的通讯才知道的，她现在可是兼职干着杨高翰秘书的活！
　　用杨高翰的话说就算有活秘书干，没事干秘书！


第一百三十四章 冲天邪气
　　“那杨总，她要解约，我们应该怎么办呢？她到底是榜上了哪个大款，竟然愿意为她交三千万的违约金！”柏乐雪说到这里，眼中闪着嫉妒的光芒！
　　想她付出了身心，并且跟这样一个结过婚的中年胖男人鬼混，时时忍着想要呕吐的感觉，是为了什么？不外乎名利和金钱！本以为自己可以把对方踩在脚下，嘲笑对方，却没想到对方转眼间就找来这样一个大款，此时的柏乐雪心中都要嫉妒的发狂了！
　　“哼，肯定是榜上了一个老头子！连身下的这个男人都不如！这个男人虽然丑了些，但是那个家伙吃了药还是可以用一用的！”柏乐雪心中自我安慰道。
　　杨高翰此刻清醒过来，眼中闪过狠戾。手中的玩物就要跑出自己的掌控，他怎么会甘心？
　　只是再冷静的细细的一想，就有些忌惮起来。他本身就是那种欺软怕硬，而又心思敏锐的人。虽然他是一个色鬼，还干出了不少的坏事，但是，他在干坏事的时候，都会把对方调查一下，就是怕提到了铁板。
　　这一次，徐若涵能够拿出三千万的违约金，这就足够反常的了，也引起了他的注意。所以，冷静下来以后，他却是不急着对付徐若涵了，他决定先调查下对方，再做决定！
　　他也是因为这种谨小慎微的性格，才在世杰传媒副总的位子上混的滋润无比！就如眼前这个女子，那妩媚的身段，娇柔的玉体，每次想来，都感觉皮肤都在过电，那销魂的滋味，真是神仙日子也不换！
　　想到这，他就起床穿衣，连连打了好几个电话，发动他所能够动用的力量，全力调查徐若涵最近的动向和资料。
　　柏乐雪在一旁看着，如同毒蛇一样的眼神在闪烁不定，不知道打什么注意。
　　调查徐若涵，必定会牵涉到叶铭。现在的叶铭在JH市已经非常的有名了，青龙帮一众精英帮众，一个帮主包括几个堂主都命丧黄泉，这件事虽然被警方严格封锁，但是，还是有不少的信息被传了出来。
　　另外就是，小刀所在的猛虎帮整个的都归为叶铭麾下，叶铭已经成为这个帮派的幕后主人，这些也是被JH市地下社会的人所熟知！
　　所以，在JH市，叶铭可谓是地下社会的名人了！只要是消息灵通之辈，即使没见过叶铭，也是对他的名字有所耳闻！
　　也是因为如此，杨高翰很容易的就获得了叶铭大部分的资料。
　　不过，世间的事变幻莫测，总有意外发生。叶铭的资料在传给杨高翰的时候，却是由柏乐雪经手的，在她看到叶铭可能是消灭青龙帮的帮主一众的真凶这部分资料的时候，也不知道是出于什么心思，竟然偷偷的将这部分资料藏匿了起来！
　　杨高翰看着叶铭的资料，出身山村平民，不知道是什么原因，竟然成为猛虎帮的真正幕后掌控者！
　　“呵呵，就是一个地痞流氓头头，撑死了就是能打！”杨高翰暗暗评价道，只是，以这样的资本，如何能够跟自己对话！只是，让他有些疑惑的是，这样一个小小的帮派头目，是如何舍得下血本来为徐若涵赎身的？他想不通，也不明白！
　　柏乐雪默默的看着杨高翰，等着他的决定。他深深的了解这个男人，他狡诈，残忍，心狠手辣，同时却又欺软怕硬！
　　如果对方实力不如他，他就会如同一条疯狗一样扑上去，把对方咬死咬伤！而一旦对方的实力跟他相等，或者远超于他，他就会摇尾乞怜，恭敬异常！
　　“亲爱的，你怎么处置徐若涵呢？”伯乐雪如同一个美女蛇一样的缠在皱眉沉思的杨高翰身上，手上有意无意的撩拨着他下身的敏感之处，口中吐着微微的气息，诱惑者这个男人。
　　她是看出了杨高翰的疑惑，怕自己的小动作败露，所以才这样转移对方的注意力。
　　杨高翰被柏乐雪的动作吸引，转眼间就把刚才微微的一丝疑虑抛到脑后。因为他也只是微微的有种哪里不对劲的感觉，只以为那是他的错觉。
　　他一把抓着柏乐雪挺翘的臀部，阴笑着道：“怎么处置她要以后再说，不过，我先处置了你这个小妖精！”说着，就抱着她扑到了床上！
　　转眼间，两个人就滚到了一起，一坨肥肉，加上一个白皙诱惑的女体，彼此缠绕纠缠，那画面，真是让人不敢想！
　　下午时分，杨高翰才带着柏乐雪一起去JH市。
　　而此时，叶铭已经带着徐若涵在一个酒店包厢里等着了。同时，还有一个中年人也坐在他们身边，这是他们请来的律师。
　　徐若涵坐在叶铭身旁，双手捧着下巴，歪着头，一双水汪汪的大眼睛看着叶铭。而叶铭则是无聊的仰头看着天花板，一副无所事事的模样。
　　“你跟他们约好的时间不是下午两点半么？那帮孙子，怎么到现在都没来！”叶铭气道。
　　徐若涵见叶铭气呼呼的模样，不由的展颜一笑：“这次来的可是世杰传媒公司的副总，那家伙可有架势了！晚来是正常的，不来都有可能！”
　　“卧槽！这帮孙子！就不能早点来！”叶铭气的大骂。他本来是底气十足的带着徐若涵过来，准备给徐若涵撑腰的，却没想到一等，就等了近一个小时了，也没见到对方的人影，这怎么不让他气愤！
　　“嗯？你骂谁呢！口里积点德！”正在这时，却见一个身穿旗袍的漂亮服务员领着一帮人推门走了进来。
　　当先的是一个派头十足的中年人，肚腩凸起，头发稀疏，肥头大耳，一副胖墩墩的模样。正是他听到叶铭的话，当即正色的呵斥叶铭。
　　同时，他的身边还有一个妖娆妩媚的女子挎着他的胳膊，一副十分亲密的模样。
　　两外，两人的身后还跟着四个体型魁梧的大汉，他们身穿黑色西服，也是派头十足的模样，不过可惜，一看就知道是几个保镖！
　　叶铭瞥了一眼一行人，顿时明白这些人就是自己等的人！只是，他一眼看去，就感觉到这个中年人头顶上冲天的邪气！
　　“操！这是要干多少坏事才能形成这种规模！”叶铭当即眼睛一眯，对这家伙的印象顿时降到了最低，甚至隐隐有着杀意透出！这就是个祸害啊！
　　不过，希望这家伙别惹到自己，否则，自己就顺手为民除害，替天行道了！杀这种人，他一点心理负担都没有！


第一百三十五章 贼心不死
　　杨高翰进屋后，就见到了那个让他觊觎已久的徐若涵，还有一个十八九岁，年轻的有些过分的叶铭！
　　“一个乳臭未干的小子！”他心中如此评价道。同时，他为之前莫名的担心有些好笑，看来真是杞人忧天了，只是一个臭小子，能够翻出什么风浪来！
　　他进屋后，就如同主人一样，自顾自的找到叶铭对面的一个座位做了下来，身体舒适的朝椅子后面一趟，微微的吐出一口气。
　　柏乐雪进屋后，却是死死的盯着徐若涵。
　　徐若涵气色红润，面色桃花，她如同经历了某种蜕变，眼神豁达，气质中透着一种洒脱的味道，这样的徐若涵让柏乐雪感觉徐若涵比原来更有魅力了！
　　徐若涵在两人进来后，只是微微瞟了他们一眼，然后就再次把大半的目光和注意力投射到了叶铭身上，仿佛叶铭是一个魅力非凡的钻石，在吸引着她！
　　柏乐雪不由的看向了叶铭，只见到这个少年眼神温暖，面容俊美，皮肤犹如冠玉，身上有种数不出的气质。这种感觉，让她想到了美玉！对，这就是一个如同美玉的少年，看起来就十分的舒适，让人忍不住喜爱！
　　而柏乐雪再看向身边的杨高翰的时候，再对比叶铭，她只有一种感觉，这身边的就是一坨****！根本没得比啊！
　　想到这，柏乐雪整个心都嫉妒的要发狂了！上天不公啊，为什么所有的好的东西都给了徐若涵，而她柏乐雪却如此的遭罪？这是为什么！
　　没人知道柏乐雪心中所想，她平静的面容掩盖了一切，其中包括她的野心，她的嫉妒！
　　叶铭皱眉看着对方一行人，呵呵冷笑道：“一坨****，连守时都不懂的人，怎么，还不能让人说？”
　　“你！小子，年轻人真不知天高地厚！哼！”杨高翰冷笑一声，似乎觉得跟叶铭计较没意思，想说什么又咽了回去。
　　他转头看向徐若涵，眼中掩饰不住的**让他整个人都猥琐起来，不过，他自己却全然不知，反而用一种大人物的口气，俯视着徐若涵说道：“若涵啊，你是我们公司培养的主力干将，不能轻信了小人，我知道你有委屈，放心，我们会给你一个交代的！”
　　“我的合同拿来没有？我要解约，放心，违约金我会按照合约付给你的！”徐若涵根本不理会对方，甚至当没听到对方的话，直接了当的说道。
　　杨高翰听到徐若涵的话，眼中恼怒之色一闪而逝，不过，他还是按耐住了，又继续保持着一副很和善的样子说道：“若涵啊，不是我不愿跟你解约，而是今天真的没有带合约过来啊，我们还是好好聊一下吧，你也冷静一点！不要冲动，想清楚再做决定，不要以后后悔！”
　　“呵呵，后悔？放心，再后悔也用不着你管，既然你没带合同，那我就正式提出申请，不管你答不答应，一个月后，解约会自动生效的，我旁边这位是律师，会代我办理好一切的！”徐若涵不理会对方假惺惺的劝说，直接了当的说道。
　　杨高翰连续被徐若涵无视，终于是耐不住了，此时，他脸色大变，再也不是之前虚假的和善，而是撕开了所有的伪装，一脸的狰狞。
　　“徐若涵，你还真当自己是人物了？我这样跟你说，你旁边这个小子只不过是一个黑涩会的小头头，根本就保不住你！呵呵，你想解约？真是太天真了！”
　　“杨总，别生气，消消气，若涵只是一时冲动，我来劝劝她。”这时，杨高翰身边的柏乐雪却是忽然对杨高翰说道。
　　她说完这句话，就看向徐若涵，一脸深情的说道：“若涵，你也别冲动，好好想想，你在世杰传媒可是得到最好的资源，短时间内就成为小有名气的演员，这样的环境你在哪里能有？”
　　她说到这，顿了顿，又继续道：“这些都说明公司很看重你的，你还是跟杨总好好的道个歉，我想杨总也不是小气的人，定然会原谅你的，你说是吧，杨总？”
　　“哼！”杨高翰冷哼一声，表达自己的不满。
　　柏乐雪尴尬的笑了笑，又转头看向徐若涵：“咱们毕竟是姐妹，我还能害你不成？”
　　徐若涵却是眼神冰冷的看着柏乐雪的表演，然后冷笑着说道：“别假惺惺的了，之前我的角色现在是被你顶替了吧？”
　　“别这样，这还不是你不在公司，肥水不流外人田么，你要是愿意回来，我愿意把这个角色再让给你！”柏乐雪一副咱是好姐妹的样子，丝毫没有肉疼的说道。
　　徐若涵的态度却是丝毫没有改变，她盯着柏乐雪，不屑道：“好了，好了，你这个样子真让我恶心！你是爬上了他的床了吧？当年，就是你把我介绍给他的吧？当我不知道么？还是你觉得别人都说傻子？”
　　“你？哼，臭****，别给脸不要脸！杨总看上你是你的福气，你不识抬举怨得了谁？你……”柏乐雪见软的行不通了，也是立刻变脸，这一刻，他却是十分有天分，从刚才的好姐妹到现在的狰狞模样，简直是信手拈来，行云流水！
　　“啪！”
　　柏乐雪的话还没有说完，叶铭就忍不住了，直接凌空一巴掌抽了过去。
　　这一巴掌不仅打断了对方的话，更是一巴掌把柏乐雪给抽飞了出去，同时还伴随着一颗雪白的大牙飞舞在空中！
　　“我一般是不打女人的，但是，这一次我实在忍不住了，抱歉啊！”叶铭打完人，慢吞吞的从餐桌上抽出一张餐巾纸，然后擦了擦手，一副十分嫌弃的样子。
　　柏乐雪直接被一巴掌抽的懵了，她眼冒金星的从跌倒的地上爬了起来，捂着发麻的半边脸，眼珠子凸起，满是血丝，现在又听到叶铭的话，差点把肺都气炸了！
　　有这么欺负人的么？她感觉这一刻，一种叫愤怒的火焰几乎要把她焚烧了！
　　“啊，你，你竟然敢打，打我？”柏乐雪一手捂着脸，一手指着叶铭尖叫着说道。
　　叶铭却是漫不经心的看了对方一眼，说道：“别用手指着我啊，小子我把他给折了！”
　　柏乐雪直接吓的面色发白，瑟瑟的后退了两步才停止。
　　而这一刻，杨高翰终于从这件事情中反应过来，他也没想到叶铭竟然如此暴力，一言不合就动手打人！更是凌空把人给抽飞了，这可是把他吓了一跳！
　　以前的时候，那都是他打人的份，哪有自己人被打的时候？这样女伴被打的情况，他还是遇到的头一遭！
　　只是，这种感觉并不好，他立刻就暴怒了起来！在他眼中，叶铭只是一个大一点的小流氓而已，但是，一个小流氓竟然如此嚣张，这让他如何能忍？


第一百三十六章 变身侠女
　　“臭小子，你敢打我的人！？真是活的不耐烦了，给我上，把他的腿给我打断！”暴怒起来的杨高翰当即指着叶铭叫道。
　　他身后的四个人高马大的保镖闻言，立刻向着叶铭围了过去，一个个的摩拳擦掌，准备听从自己老板的话，把叶铭暴打一顿。
　　他们也丝毫没有把叶铭放在心上，因为从外型上看，叶铭也仅仅只是一个不到身形瘦弱的少年模样！
　　柏乐雪见到这种情景，脸色现出狠厉之色，跳起来说道：“给我打烂他的脸，还有那个小贱人，给我一起打！”
　　叶铭见到对方如此凶残，眼中闪过狠色。这家伙一言不合就要打断人的腿，真是一个嚣张跋扈的家伙，而且他头顶上邪气冲天，不知道造过多少孽。就是那四个保镖也不是什么好东西，浑身散发着罪孽之气，显然也是做过不少的坏事！
　　如果这家伙对自己客气点也就罢了，自己也懒得多管闲事，但是对方竟然欺负到自己的头上了，呵呵，那就不要怪自己了。
　　想到这，叶铭就准备动手了。
　　“你别动，我来！”叶铭还没出手，徐若涵却是忽然出声了。
　　只见她起身就朝着围过来的四个保镖走去。
　　叶铭见徐若涵跃跃欲试的样子，知道她是玩心打起，想要验证下最近这段时间的修炼成果，也就笑笑说道：“收着点力，不然就把他们打死了！”他这样说也不是怕打死对方，而是怕徐若涵如果真的把对方打死了，心理上可能会不舒服。
　　“好，我用三分力好了！”徐若涵回道。
　　这一刻，柏乐雪是看傻子一样的眼神看着徐若涵。一个娇滴滴的女人，面对四个受过训练的彪形大汉，结果不用想也会很凄惨！
　　杨高翰也是诧异的看着这一幕，还收着点力，只用三分，你搞笑么？
　　就是一直坐在旁边沉默的那个律师也是脸色大变，这是搞什么？一个小女人竟然要主动去对付四个保镖，呵呵，自己这是遇到傻子了么？他这一刻都担心自己跟两个脑袋有问题的人合作是不是失策了？
　　四个保镖也是戏谑的看着面前这个漂亮的不像话的美女，这个美女说什么，要用三分力对付自己？他们都怀疑自己是不是听错了！
　　不过，不等四个人再多想什么，徐若涵就一脚朝着靠过来的保镖踢了过去。
　　这一脚轻飘飘的，似乎没有任何力道，那个被踢的保镖还漫不经心的用手随意的一挡，但是，当徐若涵的脚接触到他的时候，他猛然感觉到一股无可抵挡的巨力从手上传来，同时，胳膊因为承受不住巨力发出卡巴咔吧的一声脆响！
　　“啊！”剧烈的疼痛侵袭着他的神经，他整个人如同一个布娃娃一样被一脚踹的身体弯曲，然后向后抛飞出去，直到撞到了身后的墙壁，发出咚的一声响，才无力的跌倒在地上。
　　这一下，就把对方打的出气多，进气少，快要昏厥了过去！
　　徐若涵自从上次被绑架后，她修炼的更加的卖力了！只有经历过危机，才知道力量的可贵！所以，这段时间，刻苦的修炼也让她是进步很快。
　　如果算起来的话，她已经相当于气劲中期，这种程度已经算是高手了！起码对于普通人来说，已经十分厉害了！
　　徐若涵跟蓝秋蝶所修炼都是一种基础的练气法诀，身体也是经过培元丹的洗礼，相比起地球上别的修武者来说，无论是功法还是灵药都十分的具有优势，这也是两人快速进入气劲的主要原因。
　　徐若涵也没想到自己这一脚的威力如此的厉害，她见到人竟然被自己打成那样，不由的吐了吐舌头，显得十分的娇俏可爱。
　　但是，这个模样在剩下几个保镖和杨高翰以及柏乐雪眼里，那就不是可爱了！这种把人打个半死还装可爱的模样简直就是凶残！
　　杨高翰眼珠子都要瞪了出来，不可置信的看着这一幕，柏乐雪也是惊讶的长大的嘴巴，就连脸上疼痛都忘了！至于剩下的三个保镖见到同伴的遭遇，直接就定在原地，身体僵硬，似乎随时都会把腿就跑。
　　尼玛，这看起来娇滴滴的妹汁也太凶残了吧，这一脚就把一个大汉的半条命给踹没了，这让他们如何不惊惧！
　　徐若涵却是不管几人的反应，在几人没反应过来的时候，就一脚一个将剩下的三个保镖给踹飞了出去，虽然这三个不像第一个那么凄惨，但是，也一个个的被踹的半死不活的，如同死狗一样躺在一边。
　　徐若涵把四个保镖揍趴下后，感觉意犹未尽的，又把目光投向了惊呆了的柏乐雪身上，眼神中更是满是冷漠。自己这个以前所谓的闺蜜可是够狠的，心如蛇蝎，自己待她如姐妹，她却是把自己卖的一点都不剩，真是可恶之极！
　　想到这，她看着柏乐雪的目光中都充满着杀意，一身气息鼓荡，直让柏乐雪感觉站在自己面前的不是一个女人，而是一个凶残的巨兽一样，顿时吓的花容失色，甚至淅沥沥的从裤子里流出水来！
　　原来，她一时惊惧之下，竟然失禁了！
　　徐若涵当即皱眉，嫌弃不已。
　　“你，你别过来，你想干什么？”徐若涵又再次把目光投射到了杨高翰身上，这一下，杨高翰可是汗毛倒竖，整个人吓的瑟缩成一坨肥肉，肥胖的脸皮都在抖动！
　　徐若涵看了看惊惧的杨高翰一眼，然后又重新坐到了叶铭身边，重新变成了刚才温文尔雅的优雅女子，仿佛刚才的一切都是错觉！
　　这下子，坐在一旁的中年律师都是眼皮一跳，他怎么也没想到这个看起来漂亮的不像话的女孩子，娇弱的身体下竟然掩藏着如同巨兽一样的力量！
　　而叶铭也是眼神异样的看了眼徐若涵一眼，他有点担心徐若涵是不是被蓝秋蝶教坏了，也变的喜欢暴力了！
　　“我，我只是忍不住！”徐若涵见到叶铭的眼神，顿时脸色羞红，如同桃花的粉，美的动人心魄！
　　叶铭却是哈哈大笑道：“对，就是这样，你做得好！只有这样才没有人敢欺负你！这个社会就是一个弱肉强食的社会，人人都欺软怕硬，你看看那个家伙，现在吓得！哈哈哈……”
　　杨高翰被叶铭指着，又见这里的几人都看向他，不由的羞的几乎想要找个老鼠洞钻进去！


第一百三十七章 心机
　　徐若涵本来还说挺紧张的，在她听到叶铭的这句话以后，不由的噗嗤一声笑了出来。
　　“要我说，你放着罪魁祸首不打，就料理了几个狗腿子，简直是本末倒置！”叶铭说道这里的时候，又瞥了眼杨高翰，这一眼却是把对方吓的一哆嗦！
　　“你，你们，哼，现在是法律社会！你们故意伤人，是要坐牢的！”杨高翰弱弱的说道。
　　通常这句话都是别人对他说的！他欺负别人的时候，在别人无力反抗的时候，听到的最多的就是这句话！只是那个时候，他的回答就是：“法律？哈哈，我就是法律！”
　　但是，他没想到现在轮到他自己说这句话了！
　　这一刻，他再也没有刚来的时候的趾高气昂，他现在感觉周身都凉飕飕的，在他带着的几个所谓金牌保镖被打倒后，他感觉整个人都不安全了！
　　叶铭斜眼看了对方一眼，然后继续道：“我们可不是故意伤人，反而你纵狗行凶，可是要付法律责任的！”
　　“你！哼，年轻人，你也不要嚣张，你也只不过是一个混混头头，我一个电话就能让你进去，你信不信？”杨高翰忌惮的看着叶铭说道。
　　他现在虽然忌惮叶铭和徐若涵的武力，但是，他心中还是对两人十分的鄙视，毕竟，现代社会不是看个人武力的社会，而是看财富和权势的社会！
　　他相信，即使现在对方处于优势，但是那也只是暂时的，只要他脱身出去，他有的是办法把对方治的********！
　　叶铭却是不耐烦了，跟这样一个家伙扯皮实在不是他乐意的事情！他冷脸看着杨高翰说道：“赶紧的把徐若涵的合同拿来，我再给你最后一次机会，不然，别怪我灭了你！”
　　杨高翰被叶铭冷冽的眼神吓的一个哆嗦，不过反应过来以后，他就感觉到深深的耻辱！直到现在，他还觉得叶铭只是一个小小的混混头目，根本跟他不是一个档次上的人物，所以，对于被这样一个‘小人物’吓到，他在心理上是完全无法接受的！
　　“你等等，我打电话让人把合同送来！”杨高翰说着就走进了包厢里的独立卫生间里，然后拨打了一个电话。
　　杨高翰走后，现场只留下柏乐雪脸色惨白，嘴角带血的坐在对面，同时还有四个惨兮兮的保镖躺在角落里。
　　柏乐雪虽然心如蛇蝎，但是，她还是会害怕的。这个时候，面对叶铭和徐若涵的直视，她感觉浑身都被剥光了一样，浑身都凉飕飕的。
　　“若涵，你饶了我吧，我，我也是被逼的！”柏乐雪怕徐若涵再次发难，装出一副可怜兮兮的样子说道。
　　她其实心中清楚，杨高翰的保镖被打成那个样子，他肯定是不会善罢甘休的，肯定会找对方的麻烦，想让杨高翰轻易的妥协，那根本不可能！
　　所以，她现在要做的就是拖延时间，她相信杨高翰会让对方付出代价的！想到这，她虽然表面上很可怜的求饶模样，但是眼睛深处却闪过怨毒之色！
　　叶铭自然一眼就看出了对方的恨意，他不屑的瞥了眼对方一眼，怒斥道：“滚蛋！别在这里卖弄自己的演技，看着恶心！”
　　柏乐雪被叶铭的话一激，脸色都涨红了！但是，她却是再也不敢说出半个字，畏惧的躲在一旁。
　　“嗯？”忽然，叶铭脸色一冷，眼神冷冽的看向了屋里的那间卫生间的方向。
　　徐若涵见到叶铭脸色有异，不由的问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是那个家伙可不老实啊，呵呵，他在打电话找人来对付我们呢！”叶铭摇了摇头，对着徐若涵笑着说道。
　　徐若涵闻言，不由的急道：“那怎么办，咱们要不要先走？”
　　只是旁边的那个律师却是奇怪的看了眼叶铭，因为他根本不能从那间卫生间里听到任何的声音，他不明白叶铭为什么那么说！
　　而柏乐雪听到叶铭的话，虽然心中有点疑惑，但是，她心里还是十分的高兴的，毕竟自己这一巴掌的仇是有望报复过来了！
　　叶铭却是不在乎这两人的表情，他面色轻松的对徐若涵说道：“呵呵，咱们有什么可怕的，既然他们找人，那就给他们机会，让他们死了心！”
　　徐若涵一怔，旋即想到叶铭在火海中把他救出的情景，心想也是，这样一个如同超人一样的少年，他有什么可怕的！即使天塌地陷了，他也不怕吧！
　　想到这，徐若涵没来由的生出一种安全感，这种感觉让他心窝子里都暖洋洋的，让她有种沉醉的眩晕感。
　　很快，杨高翰就从卫生间里走了出来。他一边走一边对叶铭道：“放心，我已经通知了公司，让他们尽快把徐若涵的合同拿过来，你们放心等着就是！”
　　说罢，他重新做到自己的座位上，然后身子往后一靠，老神在在的闭目养神。
　　一时间，保险内陷入了奇异的氛围中。
　　叶铭带过来的律师有些无聊的左看看又看看，他感觉自己这次过来跟打酱油一样，不禁有些憋闷的翻起随身带着的一个笔记本。
　　柏乐雪做子啊杨高翰身旁，怯怯的看着叶铭这边。
　　叶铭则完全不管对方，旁若无人的跟徐若涵随意的聊着甜，同时，还不时的把后世所听到的一些段子将给对方听。包间内，不时的就能听到徐若涵银铃一样的笑声。
　　“哼，笑吧笑吧，等会就让你哭！”杨高翰睁开眼看了眼被叶铭逗的咯咯直笑的徐若涵，心里恶狠狠的想道。
　　柏乐雪也是恨恨的看着叶铭和徐若涵，她见到两人亲密的模样，见到徐若涵发自内心的欢笑，她感觉自己的心正在被一种叫做嫉妒的怪兽所啃噬着，那种滋味，让她想要发狂！
　　“邦邦邦……”
　　正在这时，包厢的门却响了起来。屋内的人同时把目光投向了门口，他们都十分奇怪，这个时候到底是谁找到这边来了？
　　“进来！”叶铭直接对着门口说道。
　　他的话音刚落，包厢的门就被打开，同时，就见到几个陌生的人站在门口。


第一百三十八章 我还缺几个清洁工
　　几人中，为首的是一个五十多岁的中年男子，此人面色严肃，眼睛有神，即使随意的站在那里，也有种过人的气质。
　　他身后跟着一个三十多岁的年轻人，这人紧紧的跟在他的身后，微微落后两步。
　　同时，叶铭还看到了昨天遇到了那个郝局长，以及昨天来找叶铭麻烦的何欢和于明辉。
　　叶铭一见这几人就知道这几人来的目的了，不由的轻笑一声。昨天他让那位郝局长带句话，看来是那句话起作用了。
　　他又见到何欢和那个于明辉有些萎靡的模样，就知道这两人定然是吃过苦头了！
　　“你就是叶铭吧，我是何欢的父亲何启明，这次来是向你道歉的！”何启明在屋内看了一圈，然后眼神就锁定到叶铭身上，然后上前几步来到叶铭身边，微微鞠躬。
　　叶铭一下子就诧异了起来，他能感觉到何启明话中的诚恳。只是，作为一个副市长，竟然能够做到这样，也足见此人的心性了！
　　何启明身后的几人也是有些异样的看着何启明，眼神闪烁，不知想些什么。
　　叶铭知道，也许何启明是真情实意的道歉，但是，他身后的几人就不是那么想的了！
　　他微微一笑，说道：“其实你不用对我道歉，你应该对着他道歉！”叶铭指着何欢说道。
　　众人见他指向何欢，一时间没明白他的意思。
　　“你是他的父亲吧？养不教父之过！也许你作为一个市长，十分的合格，也对得起全市百万人民，可是你对他的教育就完全忽视了！”叶铭继续道。
　　此话一出，何启明不由的脸上露出惭愧之色。他作为一个副市长，每天十分的忙碌，就是周末的时间就有着做不完的工作，所以对于自家儿子的教育自然就忽略了。
　　但是这话听在别人耳中就如同惊雷了！
　　“市长？这位五十多岁的男人竟然是一位市长？真的假的？”众人都用一种不可思议的目光看向两人。
　　如果对方是市长，那么一个市长竟然给一个十八九岁的少年道歉，还被说的面露惭愧之色，这场面也太离奇了吧！
　　徐若涵眼神晶亮的看着叶铭，嘴角挂着浅笑。
　　那位中年律师则是认识何启明的，何启明一进来，他就认出来了，所以，他内心更是震撼无比。
　　至于杨高翰和柏乐雪则是不可置信了，他们并不是JH市的人，也不认识何启明，他们更不会相信一个市长会以这样的处境出现在这里！他们宁愿是相信这是在做戏！
　　“他依靠着你的势力胡作非为，你也应该知道一二吧，至少你身边这位局长是知之甚详的，你有没有仔细问过？”叶铭接着说道。
　　何启明闻言，脸色惭愧之色更多了。
　　而那位郝局长直接脸都黑了！自从昨日跟叶铭分开后，甚至还没有跟这位郝局长分开，何欢和于明辉两个人就出现了奇怪的问题。
　　他们之间过一段时间就全身疼痛难忍，甚至满地打滚！于是，他们在市第一人民医院检查了一大圈，结果却是没有任何毛病！
　　郝局长不由的想到了叶铭的话，心中疑虑重重。一开始他还不信，但是，一直等到第二天，两人甚至一疼的时候，就疼的躺在地上，动也不能动，只是痛苦的全身虚汗直冒，而医生对此却束手无策！
　　郝局长这才重视叶铭的话，并且把这事汇报给了何启明，因为这事已经不是他能解决的了！
　　何欢和于明辉低着头，偷偷的看着叶铭，想到之前身上如坠地狱的痛苦，眼中闪过惊惧之色。
　　“对了，他的父亲来了，你的父亲呢？怎么没来？”叶铭转头对着于明辉问道。
　　于明辉见叶铭问自己，还以为又要被打，恍惚中，他连退了两步才清醒。
　　“我，我没敢告诉我父亲！”于明辉讷讷道。
　　叶铭轻笑：“好吧，你也知道怕？”
　　“这位小兄弟，他们的情况是出自你手吧，不知道你能不能为他们解掉？我今天是以他们父亲的身份来请求你，我也会好好管教他们的。”何启明这时出声道。
　　他也是见过自己儿子发病的模样，那种痛苦，他看着也是头皮发麻。虽然，他心中恼怒自己儿子胡作非为，但是，毕竟是自己儿子，他也是心疼！
　　叶铭感受到何启明的诚意，点了点头，说道：“可以是可以，不过他冒犯了我，可不是那么容易放过他们的！”
　　何欢等人听到可以，立刻脸色露出喜色，但是，听到叶铭说没那么容易放过，立刻一颗心又悬了起来！
　　想他们作为官二代，走到哪里也是身份超然，以前更是借此身份混的风生水起，却没想到在叶铭这里彻底载了！
　　叶铭见几人担心的样子，又笑道：“这样吧，我那个武馆刚开业，还缺几个清洁工，他们两个看样子二十多岁了吧，应该也没有什么工作吧？这样不是事，以为他们就在我那个武馆工作怎么样？”
　　“啊！”何启明等人诧异无比，但是，何启明毕竟是一个社会上摸爬滚打几十年的老人，智慧不缺，心念一转，就想到叶铭这样，既是在惩治他们两个，又是想借机调教一下！
　　想到这，何启明自然满口答应下来。
　　而何欢直接脸色就露出便秘的神色！他是何等身份，竟然要做一个清洁工？这怎么可以！不过，当他看向叶铭淡漠的神色，又见到父亲严厉的眼神，不由的低头认了！
　　于明辉也是脸色纠结，感觉如果真是那样，还不如死了算了！
　　“他答应了，你呢？”叶铭问于明辉。
　　于明辉一时不知如何回答，想要答应，他感觉自己都开不了口！
　　“我替他答应了！”这时，何启明直接说道。
　　叶铭跟何启明几人的对话，旁边的人听的云里雾里的。杨高翰更是不知道叶铭在搞些什么东西，他还以为这是叶铭安排的社么把戏呢！
　　“他们这是怎么回事？”何启明见自己的事情终于算是搞定了，不由的指着躺在四周的四个保镖问道。


第一百三十九章 还演戏上瘾了
　　“那几个是对面那位的保镖，哦，你可能不认识他，不过说到世杰传媒，你应该耳闻吧？他是世杰传媒的副总，厉害的很，刚才还指使他们要打断我的腿呢！呵呵！”叶铭似笑非笑的说道。
　　何启明闻言，不由的皱眉。一方面，他是对杨高翰指使保镖伤人这件事表示不满，另一方法，他觉得叶铭把几人打成那个样子，实在也又是妥当！
　　“郝同志，你详细调查下这件事的始末！”何启明对身边的郝局长吩咐道。
　　郝局长立刻应是，表示一定做好。
　　杨高翰看到听到几人的对话，不知道为什么，他就想笑！这戏演的也太逼真了吧！不过，戏演的再好也只是在演戏！
　　一个市长，怎么可能对一个十八九岁的少年服软？而且还被这个少年当着那么多人的面教训？这可能么？如果这是真的，除非太阳从西边出来了！
　　杨高翰就是这么想的！他压根就不信面前所发生的一切是真实的！
　　所以，当郝局长表示要详细调查这件事的时候，他也根本就没有在意！同时，他却是拿出自己的手机，看着上面显示的信息，不由的露出如释重负的笑容来！
　　不过，柏乐雪却开始不安了起来！她是知道一些叶铭的不凡的。因为在杨高翰所调查到的资料里就提到了一些叶铭跟青龙帮的恩怨，可是，现在叶铭竟然还好好的坐在这里，那么，叶铭定然是一个胜利者！
　　而现在，叶铭更是能够让一个市长亲自给他道歉，这更能说明叶铭是真的有着过人之处，真的有着十分不平凡的地方！
　　而这些资料，当时的她死心作祟，偷偷的给丢了，杨高翰根本就没有看到相关资料。如果他看到了，他再见到今天的场景，定然会联想到什么，也会心存忌惮。
　　但是，可惜，杨高翰没看到那些资料，而且，他以他所看到的资料为基础，再看今天发生的事情，顿时就觉得今天的这一切实在太荒诞了些！这也影响到了他所做的决定！
　　柏乐雪知道这里面的因果，她现在也知道，今天杨高翰要倒霉了！这种强烈的不安，让她一刻钟也不想在这里多呆了！
　　所以，她找个借口，说出去透透气，然后就出了包厢。
　　叶铭瞥了一眼离开的柏乐雪，也没有在意一个小角色。他指了指身边的律师对郝局长说道：“你可以让这位同志描述下事情的始末，他是JH市思雅律师事务所的律师，也全程目睹了事情的经过。”
　　郝局长有些忌惮的看了眼叶铭一眼，他可是知道叶铭的身份的。一个十八九岁的特种部队教官，而且还是少校级别的！这种职务的级别都能跟他现在的身份齐平了！自己可是混了半辈子才达到的，而对方才多大？这让他如何不忌惮？
　　他听到叶铭的话，很是顺从的开始跟这个律师攀谈起来。这个律师也是能言会道，三言两语就说清楚了事情的经过。只是，郝局长在听完律师的话，看向杨高翰越发不善起来。
　　杨高翰却是有些着急的等着什么，当郝局长开始找他求证的时候，他根本就不在意。
　　“好了好了，别在这里卖力的演戏了！还演戏上瘾了！我不知道那小子怎么找到你们的，不过看你们演戏演的那么投入，水准也挺高的，不知道有没有兴趣来我们公司发展？”杨高翰不知道为什么，忽然来了底气，又恢复到了来的时候那种趾高气扬的样子。
　　他说这话的时候，是用一种俯视的目光看向郝局长，以及何启明副市长！
　　这种眼神，让何欢等人直是额头上青筋直冒，就是何启明和郝局长都感觉眼皮在跳！
　　“什么？我们演戏？”何启明等人直接被对方的话给雷到了！心里想着这不会是一个神经有问题的人吧？
　　叶铭也是一愣，不明白对方这是怎么了，不过，他总觉得对方有点儿神经质，所以，他也是用一种异样的眼神看着杨高翰。
　　杨高翰见对方发愣，以为对方被自己拆穿了，不由的哈哈大笑道：“你们也不用演了，我的人已经来了！这次我非要弄死他们，你们最好离得远点，考虑考虑我说的话！”他说着这话的时候，还指着叶铭和徐若涵。
　　何启明听到对方的话，不由的皱眉。
　　郝局长直接就气的脸都涨红了，竟然有人当着自己的面要行凶，这是不把自己这个警察局长放在眼里么？
　　“碰！”正在郝局长准备再说些什么的时候，包厢的门忽然被暴力破开了！然后，就见到二十多个人一拥而入，几乎将整个包厢就填的满满的！
　　“杨经理，抱歉抱歉，我们来晚了！”来人中，为首的一个男子朝着杨高翰恭敬的说道。
　　杨高翰现在可是喜形于色，再也不见了刚才的畏缩和胆怯，他现在整个人如同吃了兴奋剂一样，容光焕发。
　　“嗯，还好，不算太晚，辛苦你们了！”他点点头，一副领导的样子，很是和蔼的说道。
　　为首的这个男子却是再次抱拳道：“不敢！”说着就招呼一行人站在了杨高翰的身后。
　　叶铭饶有兴致的看着这一切，这些人就是对方的依仗么？
　　他仔细的打量了这些人，发现这些人竟然还都是一些练家子！一个个肌肉匀称饱满，潜藏着爆炸性的力量！虽然，这些人没有练出气来，但是相比普通人也相当的厉害了！不过，也只是相比起普通人，这些人就是想要对付此时的徐若涵都有些困难！
　　杨高翰叶铭所想，他所找来的这些人都是公司重点培养的武师。这些人不仅身强体健，更是个个武术了得，一般人根本就不是对手！他甚至知道就是一些退伍军人都不一定是这些人的对手！
　　所以，这一刻，他感觉自己似乎再次掌控了全局，拥有了断人生死的能力！
　　“小子，你还是嫩啊！你以为我是那么容易被威胁的么？”杨高翰现在底气足了，用一种俯视的目光看向叶铭。


第一百四十章 你们不用走了
　　“哦？你一开始就没准备履行承诺，也不是打电话叫人把徐若涵的合同送来，而是找人来对付我们的？”叶铭问道。
　　杨高翰冷笑：“哼，现在才知道晚了！我这次要让你知道一个小小的流氓头子，根本就是个屁！你还敢插手徐若涵的事情，真是活的不耐烦了！”
　　“你到底干过多少次这样的事来？是不是经常干一些强迫女性的事情？”叶铭又问，同时，悄悄的用上了一些催眠的力量。
　　杨高翰这样一个普通人如何抵挡得住，当即感觉兴奋无比，猖狂的大笑着说道：“我是世杰传媒的总经理，掌握着整个公司女星的前途和命运，哪个不得听我的？我想上她们是她们的荣幸！”
　　“服从我的人自然飞黄腾达，就比如吕兴英，现在已经小有名气！但是，拒绝我的人，从来都没有好下场，最后还不是被我上了！还有个人想告我，呵呵，真天真！最后不还是被我弄的身败名裂，跳楼自杀！”
　　“所以，你祸害了不少人？”叶铭追问道。
　　杨高翰当即冷笑道：“整个公司百分之八十的女人我都睡过！每个女人有每个女人的滋味，你这样的小子如何能理解？”
　　他的这番话听的整个屋子里的人都齐齐的皱眉不已。这家伙就是一个禽兽啊！整个世杰传媒的女性有多少？这是害了多少人啊！
　　叶铭也是听的杀心渐起，前世就听说过娱乐圈的黑暗。有这样的人在，不黑暗才怪事了！
　　想到这，不由的看向身边的徐若涵，如果这一世没有自己的重生，那么这也是一个受害的女人吧！
　　“我？我怎么了？”杨高翰忽然摇了摇头，想到刚才跟叶铭的对话，不由的脸色大变！他怎么也没想到自己竟然会说出那样的话！虽然刚才那样的话是心里话，但是，那是无论如何也不能说出来的啊！
　　想到这，他看向屋子里的人，其中就包括一直皱眉的何启明，和一脸怒气的郝局长。
　　“刚才的话你们听到了？那么你们就不用走了！”杨高翰心中一狠，眼神阴冷的何启明和郝局长等人说道。
　　此话一出，何启明皱起的眉头更深，郝局长的怒气更盛了！
　　叶铭似笑非笑的看着杨高翰，把杨高翰看的心头火气，不由的怒斥道：“还笑的出来，给我打！今天
　　你能出得了这间屋子，我就跟你姓！”
　　“慢着！”叶铭忽然叫道。
　　杨高翰冷笑：“现在想求饶，晚了！给我上！”
　　他的话音刚落，二十多个武师就直接扑了上来，眼中带着凶狠之色！
　　这下子，就是何启明和郝局长都脸色大变！毕竟环境所限，对方又是一个****，认为他们是演戏的，他们虽然真的身份显赫，但是，那又如何！
　　“哎，真是急啊！”叶铭十分的无奈，他面对着二十几个武师，不退反进，看起来就像一个羊羔钻进了狮群！
　　这下子，见到这一幕的何启明和郝局长等人不由的担心不已。
　　但是，结果却是让一帮人大跌眼镜！只见叶铭在人群中就如同人形推土机一样，所遇到的人，无论是谁，都如同木偶一样被一推就倒！
　　他的动作似缓实疾，眨眼间冲向这边的二十多大汉就全部躺在了地上！
　　叶铭站在躺了一地的人群中，好笑的说道：“你们这些虾米还不能让我求饶，我是想告诉你，这位真的是市长！他叫何启明，JH市名副其实的副市长！”
　　“那位是郝局长，JH市公安局的局长，名副其实的！一点都不假！”
　　“这位是王律师，JH市的金牌律师，他可以作证哦！”
　　“你如果还不信的话，你可以自己求证一下，我想这也不是很困难的事情！”
　　叶铭说这话的时候，是带着笑意说的。他也没想到今天会遇到这样戏剧性的一幕，只能说对方作死，而且还作死出了新花样！
　　杨高翰先是被叶铭的武力所震惊，但是，他也仅仅是畏惧而已。对方最多也就是打伤他，他一旦伤好了，还不是好汉一条！
　　但是，如果真如叶铭所说，自己刚才认为在演戏的一帮人是市长和警察局长的话，他就惨了！他刚才说的那些话可不是信口开河，对方如果真的查到他头上，他还真危险了！不但地位不保，还可能坐牢的！
　　这让他一下子迟疑起来，他不由的想到自己的秘术兼情人，只是这么半天了，她怎么还没有回来？
　　“他真的是JH市的副市长？”杨高翰看着何启明镇定自若的样子，那种气场和修养，一般人根本就没有，如果说是演戏，那也演的太好了吧？
　　想到自己好像忽视了什么，再联想到如果叶铭所说的是真的，那……他不由的打了个冷颤！他有点不敢想下去了！
　　何启明在自己身上摸了摸，然后，就见他摸出一张身份证来，然后丢到了桌子上，然后说道：“我想，这可以证明我的身份！”
　　杨高翰看着桌子上的身份证，怔了怔。
　　“我不信！”说罢，他拨打了一个电话，声音低沉的嘶吼道：“给我查一查JH市还不是有一个叫何启明的副市长？快，立刻马上！”
　　很快，没三分钟，他就得到了答复后，不由的神色僵硬的看着何启明。
　　“假的，一定是假的，是重名，对不对？”他声音颤抖着，不敢置信的说道。
　　郝局长这时也是忽然掏出了身份证，丢到了桌子上：“我叫郝云亮，JH市公安局的局长，你查查我的！”
　　杨高翰看着又一个身份证丢到桌子上，不由的脸皮一抖，不过，他还是再次拨打了电话求证了一下，只是，当他得到结论后，不由的面色死灰，如丧考妣！
　　他感觉没有人比自己更倒霉了，没有人。不过，忽然他想到了什么，不由的大笑道：“哈哈，就算你们是真的，又怎么样？我又没犯什么法！即使犯法了，你们也没有证据！”
　　“这是一个讲证据的社会？没有证据，你们奈我何？”说到这里，杨高翰猖狂大笑起来。
　　叶铭见对方的模样，也没有了跟对方周旋的兴趣。
　　“去吩咐人把徐若涵的合同拿来，解约了，然后去警察局，把自己把自己犯过的事都交代了，自己自首吧！”叶铭忽然眼中放着奇光的看着杨高翰命令道。
　　周围的人听到也买点话，都疑惑不已，不过，每一个看到叶铭眼睛的人，都脑海中一阵轰鸣，半晌后才恢复过来。
　　“你们也不用管它，等他处理好我交代的事情，自己会自首的，你们只要等着就是了，如果不放心，也可以安排人跟着他！”叶铭对郝局长交代道。
　　然后他也不等郝局长说话。便带着徐若涵离开了。
　　“你刚才说的那些有用么？”徐若涵不知道叶铭具有催眠的能力，不由的疑惑道。
　　叶铭笑了笑，说道：“本来是想靠着钱解决问题的，只是有事情，钱也不好花啊，不过，还好的是我有力量！呵呵，放心吧，我那是一种催眠术，我们也不用自己费事了，他会给我们办好一切的！”
　　“这么神奇啊？”徐若涵惊奇的说道。
　　叶铭却是微微一笑，很谦虚的说道：“也不算，只是一项技能而已！”
　　“只是？你这技能也太好用了吧？你要是对我说一句让我爱你，我会不会死心态度的跟着你？”徐若涵眼中闪过好奇之色，抓着叶铭的衣袖问道。
　　叶铭却是无语：“放心，我这技能不好随便用的！”
　　“那就是真的了？你快对我用吧，我想试试哎，到底管不管用！”徐若涵跳着对叶铭祈求到。
　　叶铭无语，额头上挂着黑线！


第一百四十一章 踢馆
　　“叮铃铃……”
　　正在叶铭跟徐若涵聊的正欢的时候，叶铭的电话忽然响了起来。
　　“喂，什么？有人踢馆？我们不是还没开馆么，怎么就有人来踢？等着，我这过去！”叶铭对着电话说了一通，脸色微微现出怒色。
　　徐若涵在旁边听着，等叶铭挂了电话，就担心的问道：“怎么了？”
　　“没什么，就是我那个武馆想开起来可是多灾多难，这还没开起来就一堆事。昨天是一群官二代找麻烦，今天又有人来踢馆了，呵呵……”叶铭小道。
　　徐若涵白了眼叶铭：“有人找麻烦，你还笑得出来！”
　　“哈哈，我不笑，还能哭啊？只要有你这个美女陪在身旁，什么事都能笑！”叶铭见徐若涵妩媚的样子，不由的口花花，调笑起徐若涵。
　　徐若涵闻言，不由的羞的脸都红了。虽然他知道面前的少年只是一个十八九岁的少年，但是，她面对叶铭的时候，总有种面对饱经阅历而又成熟的成年人一样的感觉。这种感觉，让她感觉自己对叶铭的爱慕一点都不突兀，反而十分的和谐！
　　只是再看叶铭那张稚嫩的脸庞，总有种时空错乱的感觉。她摇了摇头，丢掉乱七八糟的想法，转移话题道：“你说的官二代就是刚才包厢里的那个市长公子？只是，你那个武馆位置那么偏僻，他怎么会去找你的麻烦？”
　　“因为利益呗！你可不要小瞧我那块地，那片地方，市里已经准备大力开发了。所以，那块地不需要两年，价格就会翻一翻。到时候，我买的那个武馆，将会处于位置最好的区域，价格更是翻上几倍不止！那帮官二代不知道从哪里得来的信息，也是早就盯上那块地了，只是不巧被我们先下手了！”叶铭解释道。
　　徐若涵闻言，不由的恍然，如果这样的话，还说得通！只是可惜，叶铭并不是小绵羊，而是大灰狼，那帮官二代是踢到了铁板了！
　　两人出了酒店，就叫了一辆出租车，直奔武馆的方向而去。
　　“这次是什么人来踢馆啊？”路上，徐若涵又是有些担心的问。
　　叶铭笑一笑：“管他什么人，来的人要么是寻仇，要么是利益，也有可能是闲着没事干的人，咱去看看就知道了！”
　　徐若涵感受到叶铭的自信和从容，不由的也被感染，也是轻轻一笑，散去了心中的担忧。
　　两人来到武馆的时候，就发现摆在正中的猛虎武馆的牌子已经被人打碎了！这是被人用气劲打碎的，力量也用的十分的精妙，整个牌子机会被打的粉碎，镀金的碎片散落的到处都是！
　　徐若涵见到面前的狼藉的景象，愤怒的脸都涨红了，反而是叶铭却是没怎么在意。
　　“你也不用生气了！这牌子我早就想换了，还镀金的，俗！跟暴发户一样！小刀和小剑两个，虽然办事挺用心，但是眼光在那里，没办法！”叶铭见徐若涵生气，不由的安慰道。
　　徐若涵听了叶铭的话，不由的噗嗤一声被逗乐了！
　　两人边聊边走，进了大厅就见到一屋子的人，居于正中的是一些陌生人。
　　这些人以年轻漂亮的女人为首，此女身穿一身宽松的练功服，眸若清泉，眉如弯月，脸蛋清秀，眼神肃穆，带着一股子逼人的英气。
　　她大马金刀的端坐于大厅中央，身后还站着五个身穿练功服的男子，有的身形壮硕，有的身形消瘦，个个眼神清冷，神采奕奕，身上有股子逼人的锐气！
　　而小刀和小剑则鼻青脸肿的站在另一边，身后还跟着不少捂着胳膊或者捂着肚子的小弟，他们正一个个的眼神不善的盯着居于正中的几人，只是眼神中却明显的带着惧意。
　　“老大，嫂子，你们来了！”小刀和小剑见到叶铭进来，连忙上来迎接。只是说出去的话确实让徐若涵脸色羞红不已，不过，出奇的是她并没有反驳，而是用妩媚的眼神看了叶铭一眼。
　　叶铭尴尬的咳了下，指着正中间的几人问道：“他们就是踢馆的人？有没有问问为什么要踢馆？”
　　“他们是猛虎武术社的，说咱们的武馆名字跟他们的武术社名字犯怵，所以让我们改名字！”小刀说到这里的时候，脸上现出愤愤的神色，这特么的真是无妄之灾啊！
　　叶铭也是一怔，没想到有如此巧合。他笑答：“以前你们也叫猛虎什么的，他们怎么没找你们麻烦？”
　　“哼，以前他们就是一窝子地痞流氓，找他们麻烦真是脏了我们的手！”正在这时，一道清脆的声音响起，原来是那个女子听到两人的话，忍不住插嘴了。
　　叶铭呵呵一笑说道：“呵呵，原来他们是升级了啊，只是升级了，就要渡劫了！需要面对各种艰难险阻和磨难，这样说也挺有道理的！”
　　他说着这话的时候，仔细的打量了下这帮人。发现这些人竟然都是气劲修为，换句话说，对比普通人来说，他们都是超人，怪不得小刀和小剑两人吃了药丸，而且还人多势众的情况下，仍然被揍！
　　只是，叶铭仔细一瞧，就发现这些人修炼的武术都是刚猛的武术套路，身上阳气充足而旺盛，这对于男人来说自然是好事，但是对于女人来说，可就不怎么秒了！
　　所以，他重点看了眼这个十分漂亮的女人，然后摇头叹息的一声。
　　“小子，你眼睛老实点！”对方见叶铭看了几人一眼以后，就把目光重点的在中间的女人身上看了又看，不由的怒斥道。
　　“哼，等会我打断他的腿，先让他看个够！”中间的女子也是黛眉一蹙，眉眼含煞的说道。
　　这话一出，叶铭身边的人个个眼中愤怒的盯着他们，但是却畏惧他们的武力，也只能用眼神来杀伤对方！
　　叶铭却是不以为意，笑着说道：“你们可真是霸道，主动打上门砸了我们的门牌不说，现在还要打断我这个主人的腿，呵呵……”
　　叶铭这样一说，对方几个男子眼中波澜不惊，但是，这个女子眼中却是不由的闪过一丝不好意思的神色。
　　“谁让你们武馆的名字跟我们一样的！”这女子不由的抬头，有些恼怒的说道。
　　“大师姐，跟他多说什么，让他们换个牌子，咱们就不找他们麻烦就是了！”她身后的几人中一个体型壮硕的男子瓮声瓮气的嘟囔道。


第一百四十二章 秦安玉
　　秦家，隐世武术世家，祖祖辈辈流传一门猛虎决的武术功法，此法威猛霸道！武学圈子里也流传过秦家猛虎决的大名。
　　只是不知道为什么，后来，秦家越来越低调起来，甚至武学圈子里都把这个武术世家给遗忘了！
　　但是，秦家的传承并没有断，仍然一代一代的传承着猛虎决。而且，祖训提到过，秦家必须世代隐居，不入武林，并且，猛虎决这门法决也传男不传女，除非某一天，秦家绝后了！
　　秦家的后世子孙估计都是乖乖子，还真的就牢牢的守着这条祖训，直到秦向明这一代。
　　秦向明这一代有什么不同呢？秦向明绝后了！因为，秦向明生一个女儿后，就再也没有了其它的子嗣！后来，去医院检查，发现他还真的没有了再生的能力！
　　用现代医学的说法，叫死精！完全没有了传递后代的希望，就是试管婴儿都不成！
　　秦向明想到了秦家的祖训，感慨自己是不肖子孙的同时，又感慨祖先的预言！
　　于是，他遵循祖训，在他的女儿秦安玉七八岁的时候，传了她猛虎决！同时，还收了五个嫡传的弟子！
　　秦安玉虽然是个女子，但是，她却是一个练武的奇才，猛虎决这门刚猛的功夫，竟然被秦安玉修炼的溜得飞起，仅仅是二十来岁，不依靠外力，就已经修炼到了气劲的巅峰！
　　这样的修炼速度，即使是在名门大派里，也是拔尖的嫡传天才人物！
　　本来，秦向明一家隐世习惯了，本打算就这样隐世下去，就是他的女儿多次提出想要开设武馆，都被他拒绝了！
　　但是，前些天，他莫名的有所感触，似乎感应到天地在发生着某种玄妙的变化！在她的女儿再次提出想要开设武馆的时候，他就忽然同意了！
　　秦安玉当即高兴坏了，找场地，办手续，置办各种东西，一时间是忙的如同快乐的小鸟！
　　只是，当秦安玉的武馆准备挂牌正式开业的时候，听说已经有了一家猛虎拳馆已经挂牌了，也准备营业！
　　当即，暴怒的秦安玉就带着一众师弟来到了叶铭的武馆，甚至，当他看到那闪着金光的牌子，她更是出离的愤怒了！
　　好好的一个武馆牌子，竟然被搞成这样子！她感觉猛虎这两字被侮辱了，直接就跳起，一脚就将牌子给踹的粉碎！
　　自然，他们跟小刀和小剑一帮人就起了冲突。
　　本来小刀和小剑两人心情很好的，自从昨日叶铭料理了几个官二代以后，本来武馆的各项证件都在审核中的，甚至还需要几个工作人员才能好的，但是，今天早上的时候，竟然全好了！
　　但是，心情好了没多久，就听到门外一声爆响，然后他们出门后就见到自家武馆的牌子被砸了！
　　两人当即跟秦安玉一行人开干起来，只是，本来自信满满的两人却是被秦安玉一行人随意的就给收拾了，甚至，就连着还在武馆里干活的二十多人都被揍的找不着北！
　　于此，无奈，他们只能找来了叶铭。
　　叶铭自然不知道这些事情，不过，既然这些人找自己的麻烦，他首先想搞清楚到底是什么原因。
　　“话说，咱们JH市有一个叫猛虎武术社的吗？我怎么从来没有听说过？”叶铭转头对着小刀问道。
　　小刀了摸了摸脑袋，也是有些茫然：“我也没听说过！”
　　“你们呢？”叶铭又问其他人。
　　其他人一个个也是摇了摇头，然后道：“老大，我也没听说过！”
　　“那就怪了，既然没有叫猛虎武术社的，你们是怎么回事？不会是专门来找麻烦的吧？”叶铭转头看向几人。
　　秦安玉听到叶铭的问话，不由的有些羞恼，说起来，还是她无理取闹了，但是，既然开设武馆，就要凭着拳头讲道理！
　　这个什么猛虎武馆里的人，在她看来都是一群酒囊饭袋，她根本就不放在眼里！
　　“哼，我们的武馆马上就要开了！”秦安玉哼道。
　　叶铭被气乐了：“既然你们的武馆还没开，那就是说我们的武馆是先开的吧，为什么你却把我们的牌子砸了，还打了我们的人？天大地大，道理最大，咱们得讲道理吧！”
　　“小子，咱们开武馆的，拳头就是道理！”正在这时，秦安玉身后的那个大块头开口了。
　　他一步迈出，如同一座铁塔一样，把地面踩的咚的一声巨响，把小刀和小剑等人吓的一个哆嗦，更是有几人下意识的退后了一步。
　　叶铭却是眼皮子都不眨一下，他只是盯着秦安玉，面不改色的问道：“你也是这么认为的么？”
　　“我，哼，你们那牌子太难看了！我只是忍不住！”秦安玉眼神闪烁，气势有些弱弱的回道。她虽然也觉得自己做的过分了，但是，要让她主动道歉，她也是拉不下那个脸来！
　　叶铭也是感觉到了对方的心情，又仔细观察了一行人。他发现这行人中，秦安玉气息暴烈，浑身经脉中充斥着炽烈的内力！这些内力甚至影响到了她体内的阴阳平衡！
　　相比起来，其他几个男子体内的阳气却是微弱了许多，甚至不及她的二分之一！
　　叶铭估计，如果任由这种内力继续壮大下去，这个女人估计就惨了！
　　想到这，他不由的笑道：“你这身内力是谁教你的？我很怀疑他跟你有着深仇大恨！”
　　“小子，你胡说八道什么，那是大师姐的父亲所传授的，怎么会害她！”秦安玉还没有说话，他身边的男子就怒目圆瞪的看着叶铭，恨不得将他大卸八块。
　　叶铭却是不屑理他，只是摸着下巴道：“这就有意思了，你这门功夫是那种极其刚猛的武学，内力也是阳刚异常，男人练了没事，女人练了么……”
　　“小子，有话直说，最烦你这种说一半留一半的！”秦安玉听了一半，以为有什么见解，却发现叶铭不说话了，不由的急道。
　　“大师姐，你别听他胡说，咱们这次过来就是让他们换个牌子，其它的就不要跟他废话了！”秦安玉身后的一个男子开口道。
　　“走开，我还要你教！”秦安玉一个瞪眼把这个男子瞪得缩了缩脖子，不敢再说话。然后，她又等着叶铭道：“小子，快说，女人练了怎么样？要是骗我，别怪我打的你满地找牙！”


第一百四十三章 寻仇上门
　　“哈哈，我相信你不会想知道的！你这功夫，以前定然是没有女人修炼过吧？”叶铭问道。
　　秦安玉一怔，这是他祖传的功夫，以前都是传男不传女，到她这一代，因为只有她一个，才破例传给他。据家族的历史记载，确实不曾有过女人修炼这门功夫的记录，只是，面前的这个小子是怎么知道的？她一时间有些惊疑不定。
　　叶铭见对方的眼神，就知道自己猜对了。他笑呵呵的接着道：“你这功夫，是那种极其刚猛的武学，男人练了很好，龙精虎猛，女人练了，呵呵……”
　　“快说！能不能一口气说完？”秦安玉感觉自己被对方憋死了！
　　叶铭不慌不忙的继续道：“因为修习这门功夫，阳气会极其旺盛，当阴阳失衡以后，重则走火入魔，轻则毛发旺盛，长胡子，长胸毛……”
　　“什么？”秦安玉当即被吓的花容失色，之前的淡定一点都没有了！
　　“那，那怎么办？”她声音有些颤抖的说道。想到以后自己会长胡子，长胸毛，她当即就打了个寒颤。那样的话，还不如死了算了！
　　叶铭看了看眼前花容月貌的女子，想着如果真是那样，还挺可惜的。于是，决定给她一个机会。他摸了摸下巴说道：“也不是没有办法，不过我为什么要帮你啊？”
　　“你需要什么条件，尽管提！”秦安玉道。
　　叶铭笑道：“很简单，你以后来我们武馆就是了，我可以帮你想想办法！”
　　“大师姐，你不要听他胡说八道！小子，我让你胡说，吃我一拳！”秦安玉身后的一个男子见到秦安玉的表现，当即就怒了，一边安慰秦安玉一句，人就如同猛虎下山一样，朝着叶铭扑去！
　　“哎，小翁，手下留情！”秦安玉当即大叫，她可是知道自己这些修炼者的能力的，如果全力出手，普通人根本挨不住自己的一拳，就会被当场打死！
　　而他看叶铭虽然浑身有种莫名的气质，但是，她是看不出叶铭是什么高明的武者！
　　而这个小翁听到秦安玉的话，心中更怒，他觉得这小子是在忽悠他大师姐，而他大师姐也不知道是哪根筋搭错了，竟然似乎是信了他的邪，所以，他是打定主意把叶铭打的半死！拳头上的力道更是强了三分！
　　面对如此刚猛的一拳，秦安玉有些担心小翁把人打死，她身后的几个却是幸灾乐祸的看着这一切，因为他们也是早就看叶铭不爽了，如果这个小翁不出手，他们就要出手了！
　　而小刀和小剑等人也是有些担心的看着这一切，他们虽然相信叶铭的厉害，但是对方也不弱啊，至少对方揍他们就跟打人打小孩一样轻松，他们心中也根本没有一个比较的标准。
　　叶铭却是不在意的看着对方打过来的拳头，一动不动，如同等在那里被对方打一样！
　　“砰！”
　　随着一声轻响，然后又是几招过后，两道人影分开。
　　“我来会会他！”原来是徐若涵见对方打过来的拳头，忍不住出手了！她已经修炼了好几天了，只是一直在练气铸体，跟蓝秋蝶学习一些基本的格斗，所以，这一次，又忍不住出手。
　　“咦？”一时间众人皆惊，谁也没想到一直安安静静的站在叶铭身边的徐若涵竟然是一位高手！
　　就是场中的小翁也是脸露诧异的看着场中面露兴奋之色的徐若涵。
　　“你这是什么功法？”小翁有些脸色难看的看着徐若涵问道。
　　徐若涵脸色有些潮红，她说道：“我这是军体拳！”
　　“什么，军体拳？你就拿军体拳对付我？”小翁感觉自己被小视了，一时间脸都气的涨红了。
　　徐若涵却是不明所以，她跟着纸鸢学的基本的练气筑基之术，跟蓝秋蝶学的军体拳，而且，她也只会军体拳，这有什么不对么？
　　“哒哒哒……”
　　正在小翁想动用全力教训下面前这个轻视他的女子的时候，一阵急促的高跟鞋敲打地面的声音响起。
　　众人循声看去，就见到一个漂亮的女子从门外快步走来。此人一身紧身皮装，妖娆惹火的玲珑身姿被展现的淋漓尽致。
　　她进来后，美目一扫，便锁定了叶铭，直接朝着叶铭走来。
　　“咦，毛秋竹，你怎么来啦？”秦安玉见到毛秋竹，脸上露出喜色，不由的上前两步，对着她诧异的问道。
　　毛秋竹也是意外的看了秦安玉一眼，然后她一边绕过秦安玉，一边道：“等下，我有事找叶铭。”
　　她说着就来到叶铭的身边，然后脸上有些焦虑的对着叶铭道：“叶铭，你师傅或者师门的人在这里么？”
　　“没有啊。”叶铭有些奇怪的回道。
　　毛秋竹一听，当即就急了：“怎么没在呢？这怎么是好！你，你还是快跑吧，他们来了！”
　　“你是说找我报仇的人来了？叶天宇的师门？”叶铭一听，想到之前毛秋竹对自己的告诫，就大概明了的她的意思。
　　毛秋竹点点头，然后神色焦虑的道：“你还是快点走吧，找你师傅他们过来，他们今天就已经到了JH市了！”
　　“呵呵，怕什么！”叶铭笑呵呵的道。
　　毛秋竹见叶铭一副不慌不忙的样子，心里更急了：“哎呀，你怎么不知好歹呢，他们来了三个化境的强者，而且据说还有一个半步先天的高手！你听没听到啊！”
　　“我知道啊，化境高手么！咦，你也突破到化境了！不错不错！”叶铭看着更加妖娆的毛秋竹，点点头，不由的赞道。
　　说起来，这还是上次叶铭给他的那一颗药丸的功劳，如果不是那颗药丸，她想要突破到化境还不知道要到何年何月呢！
　　不过，现在可不是说这些的时候，毛秋竹感念叶铭的恩惠，知道有高手来袭击叶铭，她也是冒险过来通知叶铭的。
　　“叶铭，都现在了，你还在说这些，再不走就来不及了！”
　　叶铭看着急的额头冒汗的毛秋竹，感受着她的焦虑，不由的安抚道：“放心，我留下来，自然有我的依仗，你就不要担心了！”
　　“哎呀，怎么跟你说不通呢，你不知道半步先天的恐怖！化劲高手根本就不少半步先天的对手！”毛秋竹继续告诫道。
　　两人的对话被众人听到耳中，虽然他们不知道具体情况，不过，化劲高手，半步先天等词汇他们却是挺清楚了。
　　小刀和小剑不知道这些词语的含义，但是秦安玉身后的几个师弟却是知道的。至少，现在的他们六人就是面对一个化劲的高手都要团灭！
　　几人相视一眼，想着是不是现在就走，不然到时候被波及到了，哭都没地方哭！


第一百四十四章 老匹夫你找死
　　秦安玉却是不想走，第一，她想知道自己功法的问题，叶铭能不能帮她解决。第二，她的好友毛秋竹也在这里。
　　她走上前去，对着毛秋竹问道：“秋竹，你突破到化劲期了？”说这话的时候，她既是为好友高兴，又带着羡慕的眼神。
　　“嗯，也就是前两天！运气好而已！相信你也很快就会突破的！”毛秋竹说这话的时候，眼神瞥了叶铭一眼，因为她能够突破的最大原因真是叶铭给她的一颗丹药！
　　不过，没有叶铭的允许，她也不会说。况且，那种东西定然十分的珍贵！说出来，定然会给叶铭造成麻烦，就是名门大派都会因此而动心！
　　秦安玉笑了笑，说道：“本来我还以为我会早你一步突破到化劲的呢，没想到被你赶超了，不过，我觉得我用不了多久也可以突破了！”
　　“哇，你可真厉害！”毛秋竹发自内心的叹道。她是因为外力突破的，但是秦安玉就纯粹是自身的天赋太好的缘故了！
　　秦安玉笑道：“再厉害不还是被你领先了，不过，我很快就会赶上你的！”她说这话的时候，浑身洋溢着十分自信的风采！
　　“你最好不要突破，不然有你哭的！你现在的情况还在你可以承受范围之内，一旦你再突破，呵呵，你就会发生奇异的变化！”叶铭却是忽然插嘴道。
　　秦安玉闻言却是大惊，额头上都冒出了冷汗！奇异的变化，莫不就是浑身长毛，长胡须，长胸毛？
　　“那怎么办？我感觉快压制不住了！”她有些担心的说道。
　　叶铭笑道：“不是跟你说了么，加入我的武馆，我可以考虑考虑帮你！”
　　“哎呀，你们说的什么啊，叶铭，你快点走吧，不然来不及了！”毛秋竹在这个时候终于想起自己的目的了！不由的再次劝说叶铭。
　　秦安玉也是想起了刚才两人的对话，疑惑的问毛秋竹：“真的会有化劲的高手来对付他？”
　　“化劲高手来对付他还好说，主要是有个半步先天的高手啊！那可是半步先天啊！”毛秋竹说着这话的时候，眼中带着敬畏的神色。
　　半步先天高手，可谓是世俗界能够遇到的最厉害的人了，这样的人每一个都是声名赫赫之辈！更是实力强横无匹。
　　练武者，劲力化气，是为气劲高手。当气劲成雾，便是入了化劲，化劲高手摘叶化剑，气劲外放，已经远超常人！
　　而半步先天更是接触到了神奇的领域，他们自身的真气和自然环境产生奇异的共鸣，每一招都带着无可匹敌的强大力量！
　　秦安玉闻言也是啊的一声，惊讶的看着叶铭，心想：“到底这小子做了什么事，竟然会引得半步先天的高手来对付他？而且，有必要来一个半步先天的来对付他么？他看起来也不是很厉害啊？”
　　“嗡！”
　　正在叶铭准备说些什么的时候，武馆的门外再次传来动静。
　　原来厚实的玻璃门被一股巨大的力道打的粉碎，爆裂的玻璃渣四散溅开。
　　同时，空气如同被一股极大的气压所压制一样，众人只觉得整个空间的气流都凝固了，耳朵里传来一阵沉闷的嗡鸣声。
　　紧接着就见到几个人从门外闯了进来。
　　为首的是一个须发皆白的老人，身穿道袍，一副仙风道骨的模样。只是，此时的他眉目含煞，破坏了他原本飘逸的气息。
　　他的身后跟着的是两个同样看起来一大把年纪的人，这两人同样气场十足，浑身散发着绝强的气势，同样的眼神精光四射，阴冷而又满是怒火。
　　他们正是雪山派的三位长老！
　　第一位，名为齐惊天，是一位八十岁的大高手，半步先天高手，也是雪山派的长老，更是明面上最厉害的人之一。这次派他出来，可见雪山派的人对叶铭的重视，同时，也代表了必杀叶铭的决心！
　　第二位，王海青，六十岁，化劲巅峰，雪山派的长老之一。
　　第三位，谢天华，六十岁，化劲中期巅峰，雪山派的长老，同时也是国家特别行动小组的成员。
　　三人联袂而至，外放的气息隐隐的形成共鸣，霎时间，整个武馆内的空气似乎都下降了几度，甚至小刀和小剑身后的小弟都有人忍不住打了个哆嗦！
　　小刀和小剑感受着这种气势，一时间，只觉得来的不是人，而是神魔！恍惚间，心神都被对方所震慑，呆立原地！
　　不过，三人的目的是叶铭，三人进来后，气息便锁定了叶铭，身上的气息毫不掩饰的朝着叶铭压了过去！
　　叶铭身边的小刀小剑和一帮小弟根部就承受不住压力，蹭蹭蹭的后退，一直退出了老远才停下，一时间，叶铭身边几乎成了真空地带。
　　毛秋竹见到三人到来，顿时脸色煞白，额头上都冒出了冷汗。不过，即使如此，她还是倔强的站在叶铭身边，她是用行动来表示跟叶铭站在同一战线！
　　而让人奇怪的是秦安玉竟然也站在原地，即使她现在感觉呼吸都困难，她也没有任何的退缩。
　　至于秦安玉的几个师弟在三人进来的一瞬间，就感受到三人的强大，那种无可匹敌的气息让他们心惊肉跳，几乎是不假思索的就跑到了远处躲着！
　　不过，徐若涵却是硬生生的顶住了压力，站在了叶铭身旁。
　　叶铭感受到身边三人的动作，不由的心中一暖，莫名的就连心情都好了很多！
　　“你还笑！”毛秋竹转头看向叶铭，就见到他似乎心情很好的样子，不由的气苦。
　　叶铭哈哈笑道：“看你们都这么傻的站在我身边，我高兴啊！”
　　“你，你，真是！”毛秋竹感觉被叶铭气死了，都什么时候，还想这些！
　　“哼！你就叶铭？”就在两人聊的正欢的时候，一道冷哼齐惊天嘴里发出。这道声音不大，但是却带着莫名的力量，如果是普通人，这一下就要被震得吐血。
　　不过，即使如此，修为最低的连徐若涵都却是被震的面色发白，嘴角溢血！
　　叶铭见徐若涵的模样，当即就暴怒了。
　　“老匹夫，你找死！”叶铭一怒，周身气息澎湃如海，一股巨大的气场在屋内弥漫，霎时间，整个屋内所有人都感觉胸口发闷，呼吸都有些不流畅，仿佛这一刻，整个屋内的空气都凝固了一样！
　　如果说三人的气息是小河，那么叶铭此时的气息就大江，一时间，三人的气息都被完全压制了！


第一百四十五章 一巴掌解决
　　叶铭却是不管众人的反应，正在气头上的他直接出手了！
　　只见他身化虹光，如同闪电一样，以极其狂暴的力量朝着齐惊天拍去！
　　这一击，在齐惊天的感觉中，如同无尽的大海带着狂暴的风浪直扑而来，给他一种无可匹敌之感！
　　王海青和谢天华两人虽然没有正面受到攻击，但是仅仅是被波及，他们也感受到了一种博大的力量压了过来！
　　顿时，三人脸色大变！
　　这就是那帮人估算的最多是化劲的实力？坑爹呢！看着一击的力量几乎是达到了地球现在可承受力量的临界点了！这样的力量强度，就是半步先天的齐惊天都不能达到！
　　三人如同商量好的一样，不自觉的齐齐朝着叶铭攻去。他们本就修炼相同的功法，气息很容易相连，所以，三人的攻击也强横了一大截！
　　“轰！”
　　伴随着一声气劲撞击的轰鸣声，四人交手的地方如同有着骤风吹过，一时间整个武馆的空气都被震荡的回荡不休！
　　一击过后，叶铭的身影纹丝不动的立在原地，而那位齐惊天如同被一只无形的手牵引着一样，身子止不住的向后弹飞出去！同时，他脸色惨白，嘴里噗的一声吐出一口鲜血，血液又在半空中形成血雾。
　　而王海青和谢天华虽然没有收到正面冲击，大部分力道都被齐惊天所承受了，但是，他们两人毕竟修为也弱了不少。
　　王海青被震的连连倒退，中途也是连连喷血。每一次后退的时候，踩在坚实的地砖上，都把地砖才得爆碎。
　　谢天华更是不堪，他直接是被余劲抛飞了出去，半空中也是吐血不止，甚至，停下以后，连站立的力道都没有，直接是又接着向后翻滚着滚出老远，一直滚到门口才停止。只是这个时候，他已经出气多进气少了！
　　说了这么多，实际上，这一幕发生的太快，仅仅是刹那间就结束了！甚至众人的心态还没有调整过来！
　　小刀小剑等一众小弟在齐惊天三人进来的时候，恍惚间只觉得三个魔神闯入了进来，那一刻他们只觉得天都要塌了，心中惶恐之极！
　　却没想到刹那间，形势就发生了惊天逆转！在从惶恐绝望到现在不可置信的转变中，直让他们脸色发红，心脏咚咚咚的急跳不止，仿佛都要从嗓子里跳出来一样！
　　秦安玉和毛秋竹就是直接是不敢置信了！她们两个原本秀美的眼睛，眼珠子都瞪的圆圆的，如同要跳出来一样，实在是可爱的很！
　　也不怪他们惊诧，那可是化劲高手啊！三个化劲高手啊！还有一个是半步先天的高手！这些人，每一个都是他们仰望的角色！但是，就是这样三个大高手竟然在刹那间就被叶铭一招给解决了！
　　她们简直怀疑自己是不是出现了幻觉！这怎么可能啊！这也太匪夷所思了！
　　拥有同样心情的还有秦安玉的师弟一行人，他们在感觉不可思议的同时，就是深深的后怕了！想到刚才还想跟这位动手，现在更是脊背发凉，额头上都渗出了冷汗！
　　“叶铭，你没事吧？”还是徐若涵最先反应过来。她对这些什么高手的境界根本就没有太多的概念，所谓知道的少，也没有畏惧之心。
　　在她看来，叶铭打败这些人应该很正常。因为，在她被绑架的时候，她就见到叶铭那恍如神魔的一幕！甚至叶铭在剧烈的爆炸火光中还能完好的把她带出来！
　　所以，她在三人被打的飞起以后，她第一个想的是不是叶铭也受伤了！
　　叶铭见到徐若涵担心的样子，不由的替他擦了擦嘴角的血渍，笑着道：“我能有什么事！”他这样说着，又从身上掏出一颗浑圆的丹药来。
　　这颗丹药放在一个玉瓶中，刚一取出来，还散发着弄弄的丹药清香。
　　叶铭直接把这颗丹药弹到徐若涵嘴里，丹药入口即化，而徐若涵原本苍白的面孔以肉眼可见的速度红润起来。
　　众人听到两人之间的对话，才慢慢的从刚才的震惊中缓过神来。
　　毛秋竹见叶铭随手丢给徐若涵一颗丹药吃了，不由的嘴角抽抽！那可是丹药啊，一颗就能让人突破化劲的丹药，竟然被他随手丢给徐若涵给吃了，真是暴殄天物！
　　秦安玉却是眼神发光的看着叶铭，这可是神魔一样的男子啊！想她从小到大，还从没见过一个男子可以胜过她！甚至，她都怀疑这个世上会不会有比她自己更加天才的男子，但是，此刻她见到了！
　　这一刻，她看着叶铭的眼睛是炽热的，她好武，嗜武如命！现在，她见到叶铭，更是觉得叶铭就是她的未来，她的追求！
　　至于秦安玉的师弟等人在震惊过后，就有些畏惧的躲在远处，不敢上前。不为别的，实在是叶铭太生猛了！那可是三个化劲高手啊，竟然被一招KO了，试想，如果是他们自己在那个位置，岂不是会被一招给打爆？
　　小刀小剑等一帮小弟却是在震惊之后，就是狂喜了！那种似乎由绝望到希望的感觉，那种彷如从地狱道天堂的过渡，让他们看着叶铭的目光中更是毫不掩饰的崇拜！
　　这一刻，叶铭的愿望点也是陡然涨了不少！相信，这批人，以后定然会每天源源不断的给他提供愿望点！
　　“叶，叶铭，你是怎么做到的？”毛秋竹感觉人生观都被颠覆了，她眼神明亮的盯着叶铭，沙哑着嗓子，涩声问道。
　　这一刻，毛秋竹感觉叶铭就如同一个谜，她读不懂，看不透，强烈的好奇心让她忍不住想更多的了解下叶铭。
　　叶铭洒然笑道：“你不是看到么，他们三个也不算什么，我一巴掌就解决了啊！”
　　“一，一巴掌！”毛秋竹和秦安玉等人无语了！要是真的那么简单，化劲高手也不会那么被人推崇和畏惧了！
　　且说齐惊天等人这个时候也止住了后退的步伐，但是，他们的状态并不好，每一个都是身负重伤，谢天华更是浑身经脉寸断，濒临死亡，以后，就算是治好了，估计一身功夫也废了！
　　他们此刻看着叶铭的眼神闪烁着畏惧和不可置信！这一刻，他们是把叶天宇给恨死了！要不是那个王八蛋惹了这个人，他们也不会过来出头，更不会把自己也给搭进去！


第一百四十六章 叶家
　　京都叶家是京都数的上的大家族，也是叶天宇所在的家族。
　　此时，一家人约聚在一个大厅里。
　　叶振国，叶家的家主，已经八十岁了，仍旧精神健硕，眼神明亮，身体硬朗。
　　叶鸿轩，叶振国的大儿子，目前已经是东江省的副省长，位高权重。
　　叶鸿勇，叶振国的次子，目前从商，家资亿万。
　　他们两人身边还各自坐着一个女人，是他们两个的妻子。
　　叶振国端坐于主坐上，目光威严，环视一圈，四周无论是谁，都是目光躲闪，低下头不敢与之对视。
　　“现在已经可以确认了，叶鸿青就是三儿！你们有什么看法？”他翻看着手中的资料，沉声说道。
　　此话一出，坐在他下手的几人顿时目光诧异的看着他，眼神复杂，不知想些什么。
　　不过，叶鸿勇的妻子却是坐不住了，她激动的起身对着叶振国道：“爸，那天宇怎么办？我家天宇被那个孽种给废了！这仇就不报了么？”
　　此话一出，周围的人都盯着她看。
　　她身边的一个男子感觉把他拉下来，低声呵斥道：“桂兰，怎么说话呢？坐下！”
　　然后，他又脸色难看的对叶振国道：“爸，桂兰她太激动了，不是有意的！”
　　叶振国摆摆手，神情有些落寞：“当年，是我做的不好，才导致三儿负气出走，隐姓埋名。这些年过得并不好！”
　　“哎，没想到那么多年过去了，我那孙儿都十八岁了！我已经八十了，也不知道有生之年，能不能再见他们一面！”
　　他说这话的时候，眼神空洞，仿佛在回忆着什么。
　　叶鸿轩见父亲如此模样，不由的出声道：“爸，既然我们找到鸿青了，那我们就去把他们接过来就是！”
　　“那天宇，天宇……”叶鸿勇的妻子薛桂兰再次忍不住开口，只是被叶鸿勇拦住了。
　　叶振国见薛桂兰的模样，也是一阵头疼。他们这一家，叶鸿轩只有一个女儿。
　　叶鸿轩倒是是三个儿子，可惜的是其中他的两个儿子都是纨绔，酒囊饭袋，别的本事没有，吃喝嫖赌却是样样精通。
　　而叶天宇却是叶鸿轩的私生子！后来，薛桂兰这个小三上位后，叶天宇也进入叶家的视线，凭着他极深的城府和奇遇的本事，竟然成为叶家标准的下一代继承人！说起来他还是叶铭的堂哥呢！
　　但是，命运难测，叶天宇竟然被他的堂弟给废了！而且还是两人都不知道彼此身份的情况下！这导致本该是亲人的两人成了仇人！
　　情形一下子就尴尬了起来！就是现在把叶铭一家接回来，彼此见面后，也是会尴尬不已。
　　所以，叶振国现在都有些犹豫起来。
　　“爸，我觉得现在不是考虑接不接老三一家回来的问题，而是要担心我那个侄儿的安全问题，毕竟天宇被废，天宇的师门可是不会善罢甘休的！”叶鸿轩提醒道。
　　叶振国经过叶鸿轩的提醒，当即大惊失色。连忙命人查查现在是什么情况，不过，当他得到消息反馈的时候，雪山派的人已经到了JH市！
　　“赶紧找人过去，让他们阻止雪山派的人！”叶振国现在急的冷汗都出来了。
　　自己这一个孙子刚刚被废，另一个不会也要被废或者被杀吧，这样的结果可不是他能够承受的！
　　只是，最终当叶振国得到消息的时候，叶振国一屁股坐在椅子上，即使是经历过大风大浪的他此时也是感觉到一阵眩晕，因为，他得到的消息是雪山派的人已经跟叶铭遭遇了！
　　三个化劲高手，其中还有一个半步先天，他可以想象叶铭会遭遇怎么的凶险！这简直是十死无生啊！
　　话说叶铭一巴掌把三个雪山派的长老给打趴下以后，随意的应付了下身边的人，就再次把注意力转移到了三人身上。
　　此时，三人再也没有了来时的嚣张和自信，剩下的至少恐惧和不可置信！
　　“你们三个是来给叶天宇报仇的？”叶铭不管三人如何想，直接开口问道。
　　齐惊天嘴唇蠕动，想开口说话，可是，要让他给一个十八九岁的少年服软，他感觉拉不下这个面子！
　　谢天华此时处于半死状态，根本无法开口。
　　受伤最轻的反而是王海青，他面对叶铭的逼近，感受着他身上浓烈的杀机，身上汗毛倒数，额头上都渗出了冷汗。
　　“小兄弟，这次我们认栽，我们雪山派再也不找你麻烦！”他绷紧了身体，防备的看着叶铭说道。
　　叶铭呵呵冷笑道：“笑话，你们不找我麻烦？呵呵，现在的问题是我要不要找你们的麻烦，你说，我该如何对付你们？”
　　三人听到叶铭的话，不由的身体一震，眼神中瞳孔一缩，想到叶铭这样一个先天高手如果要是对方他们雪山派，那她们雪山派就是不灭派，也要实力大损！
　　“你要如何？”齐惊天摆出防御的架势问道。
　　他对于叶铭一巴掌把三人拍飞的事还是耿耿于怀，更是感觉刚才的那一下真是太不真实了！所以，隐隐的他还想再试探叶铭一次。
　　当时，他们经过分析，一致认为叶铭是拥有化劲的实力，而且还身兼一门精神异能，综合实力相当于化劲巅峰。
　　但是，他们怎么也想不到叶铭的真实战力惊如此恐怖！如果早知道是这样，他们根本不敢来找叶铭的麻烦！
　　但是，现在说什么也晚了，叶铭他们也得罪了，只能想着后续的应对之法！
　　叶铭自然能感受到三人的敌意，他轻笑道：“我不要如何，我要你们三人的命！如何？”
　　“你，你！你不要太嚣张，就算你是先天，我们雪山派也不是没有先天！到时候，你的家人父母都要倒霉！”王海青感受到叶铭的杀机，不由的威胁道。
　　“找死！”这下子可是把叶铭惹毛了！他的父母是他的逆鳞，这些人竟然敢拿他的父母威胁他，他如何能忍？
　　一刹那间，叶铭的杀意狂涌，更是毫不犹豫的一巴掌朝着王海青拍了过去！
　　“住手！”正在这时，一道声音从门外传来。


第一百四十七章 我爷爷是谁
　　众人循声看去，就见到又有三人从门外疾奔而来，那速度明显超出了普通人的界限，在小刀小剑等人的眼里，就彷如幻影一样，上一刻还在门口，下一刻就来到了近前！
　　叶铭根本不理会那道声音，直接一巴掌拍了下去。
　　王海青顿时被打的向后飞起，然后如同一个漏了气的布娃娃，直接软趴趴的倒在了地上。
　　那三个刚刚赶来的人一把扶起了将要倒地的王海青，摸了摸他的脉门，摇了摇头。
　　齐惊天气的浑身抖动，眼神凶狠的看着叶铭，这让他原本就重伤的身体，气息更是紊乱了几分。
　　“你，你竟然杀了他！”齐惊天不可置信的道。
　　叶铭嗤笑道：“为何不能？敢拿我父母威胁我，真是找死！”
　　“你，你！”齐惊天一时间都不知道说什么好。
　　叶铭不理会齐惊天，转而看向新来的三人。这三人中有一个是老人，其他两个是中年人。
　　老人一身复古式的道袍，他虽然头发微白，但是皮肤光滑白嫩，就算有些年轻人都比不过，用一个词形容就是鹤发童颜！
　　另外两个中年人跟在他的身后，两人以老人为首，连站的位置都在老人身后两边。
　　这三人正诧异的看着场中的情景，更是眼中带着打量的目光，好奇的看着叶铭。
　　叶铭能够感觉到这三人并没有敌意，不过，他们过来干什么？
　　“这位就是叶，叶小兄弟吧？老夫云中来，受你爷爷的委托过来帮衬你一二。”老人不等叶铭发问，便直接道明了来意。
　　叶铭却是一下子惊呆了：“这是什么情况？我爷爷？”他可是知道，记忆中从来没有什么爷爷！前世如此，这一世也是如此！他根本就没有听说过。
　　前世那么多年，他都没有见过什么爷爷。以前，村里逢年过节的，其他人都是赶亲戚，串朋友的，唯独叶铭一家很冷清。
　　有时候叶铭也会问父母，只是父母一直都避而不谈，叶铭也就没再问了。他问也只是好奇心，反正那么多年他都习惯了！
　　现在，竟然有个人告诉他，他有个爷爷，他怎能不惊？
　　“我爷爷是谁？”叶铭直接问道。
　　听到这话的不少人都差点儿栽倒。竟然还有人不知道自己爷爷是谁的！特别是对叶铭的身份不是很清楚，也没有调查过他的人，都用一种诡异的目光看向叶铭。
　　云中来也是脸皮一抽，他虽然是受了叶振国的委托，但是，他对叶铭的情况并不是很清楚，叶振国也没时间交代清楚，所以，一时间，他也是有些懵！
　　两人交谈的功夫，齐惊天一手抱着王海青，一手抱着重伤垂死的谢天华，就想着默默的离开，他们这次雪山派可是损失惨重！
　　三个长老，一个重伤，一个重伤垂死，一个直接被打死！这损失，足够让他们雪山派肉疼一阵了！虽然他们是隐世古门派，可是，像化劲这样的高手还是极其稀少的。
　　叶铭见齐惊天就要退走，不由的呵斥道：“你们就这样走了？”
　　“你还想如何？”齐惊天回头，语气悲痛中带着怒意。
　　叶铭冷笑道：“你们找我麻烦，那是理直气壮的，现在被打了，还委屈的不行不行的，你们是被惯坏的孩子么？”
　　“你！”齐惊天被叶铭这样一说，顿时被气的胸口发闷，哇的一声，又吐出一大口血。
　　叶铭却是不管他的凄惨，如果不是自己实力高强，这个时候自己说不定比他还凄惨！所以，他继续道：“你们雪山派这次上门来袭杀我，需要给我一个交代，不然，别怪我登门拜访，灭了你们！”
　　“哼！”齐惊天哼了一声，然后带着两人急匆匆的走了，他已经不想再呆一分钟了！
　　云中来三天见如此情形，也是开口道：“既然事情已经了结，我们也要告辞了！”
　　“哎，等等，你还没说我爷爷是谁呢？”叶铭赶紧追问道。毕竟，他还真是好奇他的爷爷是谁，而自己的父亲那么多年对爷爷避而不谈，这里面肯定是有着什么不为人知的因果。
　　云中来再次眼皮抖动，他停下脚步道：“既然你爷爷没说，那我这个外人也不好插嘴，你回去问问你爷爷吧！”说完，带着身后的两人逃一样的离开了，就是叶铭连连叫喊都没有停步。
　　“我靠，我很可怕么？走的这么快！”叶铭不由的吐槽。
　　旁边的人听着叶铭的话，嘴角抽抽，你还不可怕，那谁可怕？
　　徐若涵见事情结束，不由的走上前去，问道：“你不知道你爷爷是谁？”
　　“我怎么知道？我又没见过！这突然多出一个爷爷来，呵呵，真有趣！”叶铭嘀咕道。
　　毛秋竹调查过叶铭的资料，自然知道叶铭家里的情况，他的档案里，家庭资料确实是只有父母，而没有爷爷奶奶，甚至连外公外婆的资料都没有。
　　只有简单的一行字，说是过世了！这种情况也不是没有，当时她就没有在意，没想到，这里面还隐藏着故事！
　　“你这个爷爷不简单啊，你看刚才那三人，那个叫云中来的可是JH市白云观的观主，修为深不可测！你爷爷竟然能够请到他过来，这身份……”毛秋竹说道。
　　叶铭也是若有所思，想了想，不由的笑道：“说不定我也是一个官二代，富二代啥的，到时候可以尽情狐假虎威，纨绔一把，哈哈哈……”
　　众人听了这话，不由的无语。
　　而这时候，秦安玉的几个师弟却是躲在远处，远远的朝着秦安玉招手，看样子是让秦安玉赶紧的退走！
　　他们可是目睹了叶铭凶残的过程，想到刚才对叶铭的无礼，现在是心里怕怕的，就连靠近叶铭都觉得心惊胆战的。
　　这时，趁着叶铭说话的功夫，他们几个就想着把秦安玉叫走，不然等下这个大魔头回头找自己麻烦的时候，他们可兜不起！
　　不过，秦安玉却是一点都没有走的意思。她现在对叶铭十分的感兴趣！怎么会轻易的退走！
　　她对着自己的师弟等人摇了摇头，表示不走，这下子可是把那几个师弟给急的额头都冒出了冷汗！
　　加更规则
　　想定一个加更规则，努力三更，不知道要什么样的规则好。


第一百四十八章 只是想跟你在一起
　　“对了，咱们之间的事情还没有解决呢！”叶铭见来寻仇的人已经被自己打残了，于是又看向了秦安玉一行人。
　　秦安玉倒是没什么感觉，但是，他的几个师弟顿时炸毛了，只觉得叶铭的眼神冷飕飕的，让他们浑身都不自在！
　　毛秋竹见叶铭跟秦安玉之间的气氛有些诡异，不由的拉着秦安玉小声问道是怎么回事。
　　秦安玉怯怯的看了眼叶铭，然后小声的把事情的经过讲了出来。只是，毛秋竹在听完以后，看向秦安玉一行人的目光也是有点诡异。
　　如果不是雪山派的三个长老忽然闯进来，呵呵，那就是他们面对叶铭了，到时候，在他们不知道叶铭实力的情况下，再嚣张跋扈一下，那后果，想想都酸爽！
　　叶铭见几人不理自己，不由的又追问了句：“刚才，那谁来着，说拳头就是道理，咱们过来讲讲道理呗？”
　　那个说这话的男子听到叶铭的话，不由的缩了缩脖子，谁特么的跟你讲道理，那是不要命了！想到刚才三个化劲高手被叶铭一招放倒，他就觉得脊背冷飕飕的。
　　毛秋竹也了解的事情的经过，不由的为自己这个朋友捏了一把汗！
　　“叶铭，秦安玉是我的朋友，她应该也不是故意的，你就放过她呗？”毛秋竹带着祈求的目光对着叶铭说道。
　　此话一出，秦安玉几人都紧张的看着叶铭，生怕他说出个不字。
　　叶铭看了眼对方，想想自己跟对方较劲也没意思，相信以后给对方十个胆子，对方也不敢再次找自己麻烦了！
　　“也罢，看在毛姐姐的面子上，你们走吧！”
　　叶铭此话一出，秦安玉的几个师弟当即是拔腿就跑，生怕自己跑慢了一步，对方改变了主意。只是，秦安玉却是犹犹豫豫的，想走，又不想走的样子。
　　“你是想让我帮你解决你的功法问题吧？呵呵，我不是说过了么，你加入我的武馆，我就考虑下帮你解决，如何？”叶铭见秦安玉的神色，就知道她所想，不由的说道。
　　秦安玉却是皱着眉头，不知道如何回答。毕竟，她是家传武学，如果拜入其他门派，她不知道自己父亲会怎么想！
　　“我，我考虑下！”一向有些大大咧咧的秦安玉犹豫的说道。
　　叶铭皱了皱眉头，才说道：“好吧，那你回去考虑去吧，记住啊，三天，我就给你三天的时间！超过三天就不要再找我了！”
　　秦安玉闻言，干脆利落的转头离开。
　　“毛姐姐，要不要一起吃个夜宵？”叶铭见两拨人马都走了，又看向了毛秋竹，毕竟毛秋竹能够冒险过来通风报信，并且最后跟他站在一个战线上，这份情，叶铭是领了的。
　　所以，叶铭现在对毛秋竹的感官是挺好的。
　　不过，站在叶铭身边的徐若涵却是有些紧张的看着两人。毛秋竹性感无比，带着一股子狂野，属于那种热辣辣的性感美女！这对于男人来说是毒药，十分吸引男人的目光！
　　所以，徐若涵有些担心叶铭又跟毛秋竹有什么，这样，她的情敌就又要多了一个了！
　　毛秋竹看了眼文雅的徐若涵一眼，注意到了她紧张的样子，不由的轻笑道：“下次吧，天色不早了，我也有事，要先走一步了！”她这样说着，就转身离开，同时，一双白嫩的玉手朝身后挥了挥，干脆利落的离开了。
　　“呵，走的真快！”叶铭看着狼藉一片的武馆，又看了看鼻青脸肿的小刀小剑等人，不由的皱了皱眉头。
　　他想了想，从身上掏出一个瓶子丢给小刀，然后说道：“倒点在水里，然后在伤处擦一擦，你们的伤明天就能好了。还有，给这里的兄弟发一千块钱，算是工伤的补偿！”
　　底下的小弟听到叶铭的话，不由的眼睛一亮，原本崇拜的目光中又多了一丝的感激，叶铭顿时感觉到自己的愿望点又多了一笔！
　　“看来感激也能收到愿望点！这样的话做善事岂不是也可以！”叶铭似乎又找到了一条收集愿望点的途径！他想到了慈善基金！
　　只是，现在他的资金毕竟来源比较蹊跷，如果不想引人注意的话，还是要低调点为好，这样的话，这个计划就需要推迟了！
　　叶铭叹了口气，随后，他在吩咐小刀等人处理武馆的破坏问题，然后就带着徐若涵回去了。
　　次日，叶铭继续上学，去做他的乖乖学生。
　　只是这一次，他的身边还跟着一个十三四岁的少女！这少女正是纸鸢！
　　原来，蓝秋蝶已经找人帮纸鸢办好的身份问题，更是把她安排到了叶铭的班级，跟叶铭一起上学去了！
　　“纸鸢，你不必要跟我一起上学的，况且你也不需要再学什么了！”叶铭看着什么一直打着哈欠的纸鸢说道。
　　纸鸢眨了眨纯净的大眼睛，幽幽的道：“叶铭哥哥不喜欢跟纸鸢在一起么？”
　　“当然不是！”叶铭当即败退！他根本不是这个意思好吧！不过，当他看到纸鸢无意露出的狡黠微笑，顿时明了，这是纸鸢在逗自己呢！
　　“好啊，小纸鸢，你学坏了！竟然敢逗我，说，是不是蓝秋蝶那个傻妞把你教坏了？”叶铭当即装着大怒的样子说道。
　　纸鸢嘻嘻一笑，大眼睛眨呀眨，带着清纯而甜美的笑。
　　“才不是呢！叶铭哥哥，我只是想跟你在一起！我已经没有什么亲人了，现在我只有你一个了！我想多跟你在一起！”
　　叶铭听了纸鸢的话，不由的眼睛一酸，差点流下眼泪来！
　　这种朴实，简单，而又真实的情感，让他的心都暖洋洋的快要化了！他这一刻对纸鸢有种无限的爱怜！
　　“是我不好！我的错！”叶铭情不自禁的把纸鸢娇小的身体搂在怀里，他这一刻，那种怜爱的心情都恨不得把纸鸢揉进自己的身体里！
　　纸鸢也是有些陶醉的把头埋在叶铭胸前，喃喃道：“叶铭哥哥忙，我知道的！不怪叶铭哥哥！”
　　叶铭听了更加感动！他默默的记下这一刻，更是决定记住这一刻！
　　这一刻，秋风带起红色的枫叶在天空中飘荡，时光在此记录下一副美丽的剪影！


第一百四十九章 天宫女帝
　　叶家，在他们收到叶铭这边的情报以后，顿时有些目瞪口呆。
　　不仅仅是他们，更有不少关注着这件事的人和组织，都是如此。甚至，有些组织都把叶铭所在的JH市列为禁地，勒令自家子弟见到一个叶铭的一定要退避三舍！
　　叶铭，竟然以十八九岁的年轻，把雪山派的三大化劲高手打的伤的伤死的死，这也太玄幻了！这根本就不符合常理！
　　根据近代的统计，最天才的人物，突破到先天也要三十岁以后，而且，个个都是名动一个时代的人物！现在，又要多了一个么！
　　很多人更是打起了叶铭的主意，想着如何拉拢进自己的势力！毕竟，先天高手太稀少了，一个先天高手，只要活着，就能独立撑起一个势力！
　　当然，也有很多人不信，认为这是谣言！只有那些根深蒂固的大势力才有确切的情报来确认这件事。
　　叶铭可不知道已经有很多人关注到他了，他还为自己的事情，忧愁着。毕竟，纸鸢的问题还没解决，尹梦菲的身体问题也等不了多久！
　　此时，叶铭牵着纸鸢的手朝着学校而去，一路上，行人纷纷侧目。
　　不为别的，只因纸鸢的气质太独特了，那种带着仙气，又有种精灵的妖气，不自觉的吸引着众人的目光。
　　说起来，这还是化蝶经的后遗症，它让纸鸢如同蜕变而出的蝴蝶，不自觉的散发着魅惑而又耀眼的气质。
　　两人来到学校，就见到学校门口拉起一个横幅：“祝贺叶铭同学解决世界性数学难题，被水木大学特招。”
　　叶铭一呆：“这是什么鬼？”
　　随着他走进学校，见到他的人都是一副羡慕嫉妒，而又仰望的样子，甚至有不少小女生含羞带怯的用一种少女怀春的眼神看着他！
　　叶铭直接去找了尹梦菲，让她帮忙安排纸鸢。
　　尹梦菲看起来比之前更加的憔悴了，原本光滑细嫩的皮肤，这一刻都变的晦暗枯黄，如同被虫蛀的老树，生命在一天天的消散！
　　叶铭看的心头一紧，有种说不出的酸楚。
　　尹梦菲见到叶铭，不由的笑道：“叶铭，恭喜你啊！你可是为咱们学校，咱们国家争光了！你的那道题已经被学校的赵老师、张老师、李老师给发表到国际数学周刊上了！”
　　“啊，呵呵，我是来找你帮忙安排我妹妹入学的事的。”叶铭打了个哈哈，笑着道。
　　“纸鸢，你来了！高三的课程你能跟得上么？”尹梦菲在叶铭那里见过纸鸢，不由的看着纸鸢开心的问道。
　　纸鸢点点头，作为一个修炼者，学习的速度根本不是普通人可以想象的，而且，她也具有神识，到时候作弊都没有人可以发现！
　　况且，学习不学习对她来说无所谓，她只是想跟叶铭在一起而已！
　　她听到尹梦菲的话，点点头，表示没问题。
　　于是，尹梦菲带着两人来到教室，将纸鸢安排到了叶铭的座位前排，离叶铭很近的地方。
　　纸鸢进班级自然引起了一番轰动，更是有不少男同学直勾勾的看着纸鸢，那一刻，很多男生如同心弦被波动了一样，脸色涨红！
　　这些暂且不提，叶铭在路上查看了系统的剩余愿望点。他发现自己的愿望点忽然增加的一大截！原来，他的那道世界性数学难题的求证答案得到了不少人的认同，也使得他在那个圈子里名声大盛！
　　同样的，愿望点也收获的十分的丰厚！现在的愿望点竟然达到了105万！
　　“哈哈，终于凑足百万愿望点了！”叶铭心里惊喜不已，就连来到班级，尹梦菲帮纸鸢安排好座位了，他都没在意。
　　刘谦看着叶铭愣神的样子，戳了戳他，小声问道：“哎，又来一个小美女哎，你认识不？我感觉我的心跳在加速！”
　　“奏凯，这是妹妹！”叶铭反应过来，嫌弃的推了推刘谦想要爬过来的身体，呵斥道。
　　刘谦当即眼睛瞪的溜圆：“不会是情妹妹吧？”
　　“去，你现在说的，她都听得清清楚楚的！”叶铭回道。
　　果然，刘谦再超纸鸢看去的时候，就见到纸鸢回过头，给了他一个笑脸，顿时让他尴尬的摸着脑袋，脸都涨红了！
　　叶铭看了眼纸鸢，心中对系统命令道：“帮我查看下纸鸢的身体到底是什么问题！”
　　系统并没有回答，而是似乎死机了一样，愣了一会。
　　叶铭忍不住再次催促道：“快啊！”
　　他的话音刚落，就感觉一团星光在脑海中炸开，然后他就感觉自己仿佛再次穿越了时空一样，恍惚间来到了一个神奇的世界。
　　这是一座雄伟的天宫，天宫绵延无垠，一直到视线的劲头，同时，蔼蔼仙气在宫殿之间飘荡，衬托的整个空间如梦似幻！
　　忽然间，视线一变，无尽的神魔浮现在天宫之上。那是望不到劲头的神魔大军，每一个都身着黝黑发亮的战甲，手持锋利的武器，眼神嗜血，浑身散发着邪恶的黑气！
　　这些人如同蝗虫一样涌入天宫，同时，天宫中身着黄金铠甲的战士也从天宫里飞出，与这些身穿黑甲的人厮杀在一起，一时间杀气震天！
　　这种震撼的场景，让他感觉比看玄幻大片还过瘾！
　　悠忽间，视线再变，原先仙雾弥漫的仙宫成了一片废墟，鲜血，浮尸在这个宫殿的上空飘荡。
　　整个仙宫只留下处于最中心的位置有一片光罩笼罩，里面白雾皑皑，灵植密布，一个个脸色苍白，身着黄金战甲战士护卫在其中。
　　然后，叶铭忽然间感觉到他仿佛又穿越了某种神奇的隧道，来到了这中央的宫殿里。
　　宫殿里宫娥密布，一个个都是仙姿绝色，但是，此时，她们一个个面带着惶恐。
　　叶铭看到了一个神似纸鸢的女人端坐于宫殿的正中心，她神色肃穆，面带威严，周身笼罩着一种玄妙的气息，似乎时空都在冻结，轮回都被斩断！
　　同时，她的身侧站着一排排深色严肃的人，这些人也个个气息不凡，看着他们，叶铭就觉得自己是星光下的萤火虫，巨人脚下的蝼蚁，让他有种仰望的错觉。
　　“魔光大帝的人太多了！加上我们这边九幽背叛，神卫军团被调离天宫，还在须弥天负责镇压元童魔主的入侵，这里是守不住了！等下，我将天宫封锁，投入时光隧道，你们能不能活命，就看天命了！”
　　这个神似纸鸢的女子脸色肃穆，眼神幽深宛若大海，周身散发着一种霸道绝伦的气势！她看了看身边的人，忽然间眼神坚定，说了这段话。
　　“帝主，不可啊！我等愿为帝主赴死！”女子下方的人群当即大惊失色，一个个面色惊慌的对着女子说道。
　　女子摆摆手：“听命吧，你们这样死了毫无意义！况且，只要你们走了，他们还奈何不了我！”


第一百五十章 女帝之伤
　　女子的话带着不容置疑的霸道和决心，让她下方的人嘴唇微动，却是再也说不出反驳的话语来。
　　“哈哈哈，金蝶帝主，还在负隅顽抗么？你没有希望了！”正在这时，一道猖狂的笑声从殿外传来，声音带着勾魂摄魄的魔性，让人听了如同魔音贯耳。同时，声音巨大，震得整个殿宇都在晃动不休。
　　端坐于主位的女子猛然抬头，幽深的眼睛看向殿外：“你们准备好了么？我要开始了！”
　　她这样说着，就见整个宫殿，连同外面的副宫，花园，莲池一起，都在散发着灼灼的光亮，紧接着，叶铭就感觉自己的视线再次来到了宫殿外面。
　　他看到整个宫殿散发着更加耀眼的七彩虹光，光芒越来越盛，直到成为一片刺目的光源。在之后，天地一片寂静，原本的光芒不见了，宫殿不见了，只有一个身着华彩的女子悬浮在那块地的中央！
　　女子脸色沉默，面无表情，一只手自然下垂，另一只手却托着一个微小的世界，模模糊糊的似乎可以见到里面人影憧憧，更见到里面莲池宫殿。
　　与此同时，四道身影围在女子四个方向，个个周身散发着如渊如狱的气息。
　　其中一个见到出现的女子，大笑道：“哈哈哈，金蝶帝主，可有什么遗言交代么？这里已经被四件荒古禁器封锁，上天入地，你也休想逃脱！”
　　中央的女子，也就是金蝶帝主，她蹙眉打量着围在周身的四人，然后说道：“寒雪大帝、雷狱尊主、魔光大帝、元荒仙帝，你们四个围攻我一个女子，不怕被人耻笑么？”
　　魔光大帝，也就是之前开口的男子听到金蝶帝主的话，嘿嘿笑道：“金蝶帝主，万古第一女帝！陨落在你手中的尊主、仙帝都不下五位吧，我们四个围攻你，又有何可耻的？”
　　其他三人听到魔光大帝的话，也不说话，显然是默认了他的话。
　　金蝶魔主蹙眉：“你以为你们四个能够奈何的了我？”
　　“如何不能？你一人便拥有三件禁器，我们谁都不如你。不过，现在，你的一件禁器被神卫军团带走，一件被九幽背叛的时候偷走，还有一件，就是你手中的宫殿吧？”魔光大帝说道。
　　他顿了顿，又继续道：“可惜，你手中的禁器要护卫那些累赘，现在，你拿什么跟我们拼？”
　　金蝶帝主听到魔光的话，脸色毫无表情，仿佛，她就是一个冷艳绝伦的机器人，毫无人类的情感。
　　她说道：“我送他们离开，然后再跟你们战一场，你们认为如何？”
　　“可以！”四人点头，其实，他们是顾忌金蝶手中的禁器。怕真的拼杀起来，金蝶帝主不再顾忌她的手下，那么他们还真没有把握对付对付。
　　所以，为了万无一失，金蝶帝主如果要保住她的手下，就要以禁器为舟，送走他们。而那个时候，金蝶将再无禁器可用！
　　金蝶帝主也知道四人的打算，不过，他为了护佑手下，只能如此！
　　只见她手中的小世界开始再次发光，朦朦胧胧中，似乎牵动了世界的本源，一道通天彻地的虚影在禁器四周环绕，如同一条星光密布的银河！
　　她这是以禁器沟通时空长河，一旦禁器被丢入进去，那么，就是他们魔主帝主这种最顶尖的大能也无法从中再次找出来！
　　四周四人神色紧张的盯着金蝶帝主，一旦有什么不对，他们就会发动攻击！
　　还好的是，直到时空长河直接显形，都没有什么异常，那件小世界散发着朦胧的光晕，似乎在跟时空长河之间产生共振，逐渐的变的虚幻，没入到世界长河中。
　　“就是现在！”金蝶帝主难得的露出喜色，她准备一鼓作气将手中的小世界推到时空长河中。
　　这时，魔光大帝却是忽然出声道：“还不出手，更待何时？”
　　“不好！”听到这话的金蝶帝主心中一惊，只见原本将要彻底进入时空长河的小世界忽然再次由朦胧变的清晰起来，同时，小世界四周的结界竟然如同蜘蛛网一样的碎裂开来。
　　紧接着，就见到一道光从小世界中飞出，在之后，不等金蝶帝主去拦截那道光影，手中的小世界忽然散发出一阵耀眼刺目的光！
　　光线过后，就见到金蝶地主面色苍白，嘴角带血的站在原地。同时，她手中的那个小世界已经残破不堪，里面的人没有了，莲池没有了，宫殿没有了，只剩下残垣断壁一片！
　　金蝶帝主眼神冷漠，带着惊天的杀意看向刚才飞出的那道光，那是一个男子，面如冠玉，身材挺拔，身上带着儒雅而又狠毒的气质。
　　“元空，你为何要背叛我？”金蝶帝主的声音冰冷的如同万年寒玉，说话的时候，周遭的空气都受到影响，一片片雪花在飞舞！
　　这名叫元空的男子脸色惨白，先是目光躲闪，然后他注视着金蝶帝主，面露疯狂的吼道：“为什么要背叛你？不，我只是为了得到你！他们许诺，一旦囚禁了你，他们就将你交给我，你就是我的了！”
　　“我何曾亏待过你？”金蝶帝主再次说道。
　　元空闻言，有些歇斯底里的道：“你知道吗，无数年了，我仰望着你，心中只留下你伟岸无匹，风华绝代的身影！我多么渴望得到你啊，但是，你只是把我当手下，何曾正眼看过我一眼啊！我没有希望的，只有他们囚禁了你，我才有希望！”
　　“蠢货，你以为她们会信守承诺？更何况，为了你的私心，竟然害了多少同僚和兄弟姐妹？你该死啊！”金蝶帝主说着说着，眼中都流出了血泪！那小世界里伤亡的人有很多都是相处了不知多少年的手下！她们竟然顷刻间灰飞烟灭！她恨啊！
　　元空却是疯狂的叫道：“不会的，他们四个发了天道血誓的！他们不敢不把你交给我！”
　　“该死！你该死，你们四个都该死！”金蝶帝主出离的愤怒了，周身的气势无止境的暴涨！
　　那一刻，周围的时间空间都在混乱，碎裂的时空碎片如同风暴一样在四周席卷！


第一百五十一章 三魂七魄
　　“哈哈哈，现在说这些有什么用？为了破坏你的那件本命荒古禁器，我们可是牺牲了一件残缺荒古禁器，买通了元空，让他在你的小世界中引爆，你现在的那件本命禁器肯定也残废了吧？”魔光大帝又一次开口，声音畅快，仿佛心头的一块大石被搬开一样！
　　金蝶帝主听的大恨：“你们高兴的太早了！真是该死啊，今日，我要让你们万劫不复！”
　　说着的时候，她周身的气势已经攀至巅峰，一时间，她的周身霞光喷涌，金莲万朵，同时，万千世界虚影浮现，花草树木，山川河流，栩栩如生！
　　“哈哈，大话谁不会说！”魔光大帝再次开口，同时，他的周身也是气势狂涨，一时间，深渊魔影，地狱血海，冤魂厉鬼哭嚎！
　　寒雪大帝、雷狱尊主、元荒仙帝三人见此，也是周身气势疯涨，一时间，这片仙土都被五人光辉璀璨而又伟岸的身影所笼罩！
　　寒雪大帝周身森冷，无尽冰川显现，那是冻结的星空银河，死寂一片的仙土和世界！他语气冰冷的道：“金蝶帝主，我们只为天门而来，你若交出天门，我等立刻退走！”
　　“寒雪道友，别说些没用的，且不说她根本就不会交出天门，就说我们到了这一步已经不死不死，根本没有任何退让的余地！今天，必定要让她埋葬于此！否则我们寝食难安！”雷狱尊主接话道。
　　他说话的时候，周身雷霆万道，道道惊雷闪着火花，所经之处，空间都被撕裂，散发出黑暗不见底的裂缝！
　　元荒仙帝周身霞光万道，同时一道道虚影泯灭不定，其中有仙宫锦绣，仙鹤逍遥，彩云祥瑞，宫娥婀娜！他淡淡的道：“天门是我等超脱的希望，你独占天门，就应该能想到必有这样的一天！”
　　四人说完，就见到这片仙土开始模糊起来，整个空间都如同水波一样开始抖动，眨眼间，整片仙土都从这个世界上消失！
　　叶铭再次感觉到一种穿越的感觉，眨眼间视线再变，他又重新来到了刚才那片仙土，只是此时，这里仿佛一个独立的世界，方圆万里的地域被切割而成的世界！
　　“四方囚笼灭绝大阵已成！这里你的战力会被凭空压制三成，金蝶，束手就擒吧！”魔光大帝再次开口，眼中浮现出贪婪之色。
　　金蝶帝主冷笑着看着这片被独立出来的世界，忽然笑了，她的笑冷冽森寒：“还真以为你们四个可以吃定我了？天真！你们这是自取灭亡，自绝后路！”
　　说罢，就见她周身模糊一片，然后，一个又一个身影从他身体中化成一道道红光飞出，然后变成一个又一个身形俏丽的女子！
　　四人一眼看去，眼珠子都快惊掉了，同时，更是心中惊骇欲绝，再也没有先前的从容和胸有成竹！
　　原来，这一个个人影竟然都是金蝶帝主！并且，她们各个周身气势浩瀚如海，丝毫不弱于金蝶帝主。更可怕的是，这样的人影竟然有十个！
　　“你，你怎么会有十个化身？这，这怎么可能！”魔光大帝惊叫道。他此时眼中幽光闪烁，气息都有些不稳和躁动！
　　寒雪大帝、雷狱尊主、元荒仙帝三人也是如此，比魔光大帝好不到哪里去！他们怎么也没想到自己等人眨眼间就从猎人变成了猎物，这种感觉可是糟糕透了！
　　元荒仙帝皱眉，忽然，惊叫道：“你竟然把三魂七魄都练成了化身！这怎么可能！”
　　“什么？”其它三人听闻也是大惊失色，这太不可思议了！
　　金蝶帝主可不废话，直接每一个化身操纵着一件法器，就劈头盖脸的朝着几人打去，刹那间，时空崩裂，万道轰鸣，整个空间都如同玻璃一样碎成一片片的！
　　同时，爆炸声连成一片，而众人周身的虚影更更是仙宫爆裂，世界崩塌，但是，这些虚影竟然有着真实的威能，造成的毁灭更是威力绝伦！
　　“啊，金蝶帝主，你不要逼我们，不然，我与你同归于尽！”剧烈的爆炸声中传来魔光大帝惊骇的叫声。
　　要知道金蝶帝主加上是个分身，可是十一个人啊！每一个都有着近乎本尊的战力！这样算起来，寒雪大帝、雷狱尊主、元荒仙帝三人要面对两个金蝶帝主，而魔光大帝这个倒霉的家伙更是一人面对五个！
　　仅仅是片刻间，魔光大帝就被揍的嗷嗷叫！
　　“哼，受死吧，我今天定要让你肉身崩解，神魂封印，永受炼魂之苦！”金蝶帝主毫不理会魔光大帝的叫嚣，继续全力出手！
　　激烈的战斗持续了很久很久，整片切割的空间都被打的混沌一片，仙土崩裂，时空崩塌，到处都是时空碎片！混乱腐蚀性的混沌乱流汹涌。
　　四人加上十一个金蝶帝主打的天昏地暗，搅动的整个小世界如同沸腾了一样，地火风水翻滚不休！
　　魔光等人多次被打的抱头求饶，但是，金蝶帝主如何肯放过他们！此时，他们个个嘴角带血，周身血肉模糊，周身铠甲法器破烂，周身虚影异象残缺不全。
　　魔光更是肉身都被打爆了几次！浑身道器法器更是被打碎了不知多少！周身大道紊乱，仿佛随时都会崩塌消散！
　　他知道，在这样下去，他就撑不住了！即使他有着不灭元魂，也要被对方镇压炼魂！
　　其他三人也好不到哪里去！他们可真是自作孽不可活！如果不是他们以四件荒古禁器封锁整个空间，他们还可以逃亡，还有着一线希望！
　　可是，当初为了彻底绝了金蝶帝主的退路，他们特意的让那四件荒古禁器的封锁稳固如山。但是，此时他们一时间都难以打开！也没时间打开！这简直就是自困牢笼，自觉后路啊！他们简直后悔死了！
　　“金蝶帝主，如果你再相逼，别怪我们跟你同归于尽！”魔光大帝再次开口，这一次，他的声音带着决绝之意！
　　他面对三个金蝶帝主，已经快要油尽灯枯了！


第一百五十二章 分魂离魄
　　“现在求饶，晚了！“金蝶帝主眼神冰冷，语气中带着杀伐之意。都打到了现在，要她放过几人，她怎么可能同意！
　　魔光大帝闻言，顿时脸色灰暗，一种绝望的情绪在心头蔓延！万古第一女帝真的不是白叫的！竟然有如此底牌，四位同阶的大能联手，现在竟然被逼入绝境，这样的事情说不出都不会有人相信！
　　他们四人也从没想到来围攻金蝶帝主会有这样的结果！在他们心中，最多也就是对方亮出底牌，从来逃跑而已！、
　　现在的状况是魔光大帝随手都有可能被对方拿下，到了那个时候，另外三人将一样面对更多的金蝶帝主，那个时候，他们也将一个个的步入魔光大帝的后尘！
　　浓烈的危机感浮现在四人心头，就是经历过万劫磨难的四人也是心头沉重！
　　“啊，金蝶帝主，我跟你拼了！你不是要擒拿我么，我就拉你垫背！”魔光大帝疯狂的吼叫一声，然后，众人就见到无比璀璨的光从魔光大帝周身散溢出来，整个混乱的小世界都被照的透亮！
　　这一刻，仿佛时光都停滞了！天地寂静无声，只留下魔光一人的身影！
　　但是，众人见此，却是面色大变，元荒仙帝更是直接骂娘了：“魔光你这个混账，你疯了！竟然自爆道基，你是想灰飞烟灭么？”
　　要知道，这道基是他们这一阶层的人最基础的东西，也是最重要的东西，有了这个，就等于有了生命保障！基本上等于不是不灭！可以被人囚禁，可以被人杀伤，但是，只要道基还在，就能重塑肉身！就能复活！
　　也就是说，这次最坏的结果也就是他们几人被金蝶囚禁而已，生命肯定不会受到威胁！
　　可是，魔光大帝竟然自爆道基，这是自杀啊！一旦道基自毁，不仅会产生毁天灭地的威能，更是会重创在场的所有人！而且，不仅仅是肉身魂魄，还有道基！也就是说，他们几人的道基也会被重创！
　　只是，现在说什么也晚了，就是金蝶帝主也没想到这个魔光大帝竟然如此刚烈！
　　如果魔光大帝知道金蝶帝主所想，肯定会跳脚！想他英勇无敌，一生璀璨，横扫八荒六合，战胜无数天骄神子，无一败绩，才证道大帝。简直是无人不惧，无人不畏，但是，现在他竟然被一个女子给狂揍了！
　　揍得他简直毫无还手之力，揍得他内心崩溃，揍得他羞愤欲死，他这才不顾一切的发动了自杀式的袭击！
　　叶铭作为旁观者，只感觉视线中白茫茫一片，这一刻仿佛什么都没有了，无论是时间还是空间，哪怕是他闭上眼，眼中似乎也只剩下那耀眼的光！
　　半晌后，叶铭视线恢复，就见到整个天宫所在的大陆都分崩离析，可怕的时空风暴在整片仙土上空刮过，时而可以见到幽深的时空裂缝一闪而逝！
　　同时，十一个风华绝代的金蝶帝主站立在混乱的时空风暴中，她们身披彩霞绣裙，只是，此时也是破破烂烂的，甚至隐隐可见绝美的胴体！
　　而另外三个人更是身躯都残破了，只留下头颅还完好！他们眼中闪过惊慌之色，畏惧的看着十一个结成阵势的金蝶帝主，身躯化成一道虹光，瞬息间远去！
　　等到三人离去，原本看起来神采奕奕的十一个金蝶帝主，十个化身忽然开始变的虚幻起来，如同透明的鬼体一样，明灭不定。
　　“哎，三魂七魄被重创了！”位于中心的金蝶帝主本体长叹一声，声音有些虚弱。
　　最后，叶铭就见到，金蝶帝主取出一个冰棺，躺了进去，然后沉眠。之后，十个化身合力将冰棺投入时空长河中，然后，化成十团灵光四散遁走！
　　到了这里，叶铭猛然苏醒了过来，他发现自己还处于教室里，仿佛之前看到的那些都是幻象，或者是一场梦境，这让他一时间有点不适应！
　　他想到了那个威严的女子，那种神威如海的威严让他难以忘怀，同时，他再看面前的纸鸢，这个仿佛白纸一样纯洁的少女，他有点怀疑，系统给自己看的到底是什么东西！
　　只是，在片刻间，他再去会想之前的女子样貌，竟然感觉脑海中朦朦胧胧的，就连寒雪大帝、雷狱尊主、元荒仙帝、魔光大帝几人的样貌都在模糊，同时，他莫名的感觉自己的精神都清晰了很多，神念更是暴涨！
　　这一刻，他回想着刚才的情景，特别是几位大帝仙帝的影子，他就感觉似乎有着无尽的玄妙在心头闪过，仿佛回想一下，就能悟出一丝丝天道至理！
　　同时，他的修为都在蠢蠢欲动，仿佛随时都要突破的样子！这让他赶紧压制住自己的想法，不敢再想几人的模样，否则，他在这教室里都会有雷劫劈过来！
　　叶铭再次看系统的信息，就发现系统中存储的百万愿望点已经消失。
　　“系统，这是怎么回事？我就是想知道纸鸢到底是怎么回事，你给我看这些是什么意思？”叶铭在心中问系统。
　　系统：“纸鸢为金蝶大帝三魂七魄中的一魂，当年的战斗被魔光大帝自爆道基所重创，导致分魂离魄，现在更是处于异宇宙，单一的魂魄失去其它二魂七魄的联系，开始变异衰弱！”
　　“那怎么办？”叶铭顿时着急不已，甚至脑门上都冒出了冷汗。
　　系统：“找到其它二魂气魄，重聚三魂七魄，修复道伤！”
　　叶铭听完以后，头都大了！
　　第一，既然纸鸢是他从炎黄大世界带过来的，纸鸢的其它魂魄定然也在那里！或者在其它的大千世界，那么，他就要回到炎黄大世界才能寻找！
　　第二，找到了其余的二魂气魄以后，就需要一个重聚三魂七魄的方法！
　　第三，还要找到修复道伤的方法！
　　只是，现在他根本无法回到炎黄大世界，而且，即使回去，以他现在微弱的修为，只要外出历练，根本就是分分钟钟被虐杀的份！更不用说寻找纸鸢的其它二魂七魄了！
　　这简直是不可能完成的任务！


第一百五十三章 次元裂缝
　　京都叶家，薛桂兰神色慌乱的找到了叶振国老爷子，眼神中满是惶恐和不安。
　　“爸，不好了，天宇他离家出走了！”薛桂兰十分惊恐的说道。她就一个儿子，也是靠着这个儿子，他才能够由小三上位，并且拥有了现在的地位。
　　可惜，现在他这个唯一的儿子不仅前段时间被废，今天更是留书一封离家出走了！
　　叶振国听了薛桂兰的话，面色镇定的接过她手中的一张纸，皱眉看了看，然后问道：“什么时候的事情，有没有说去了哪里？”
　　他一边说着，一边吩咐身边的警卫传话去查一查叶天宇的行踪。
　　“他没说去了哪里，谁也没有告诉，就在昨夜独自走了！不过，他在那张纸上留言，说是要把自己跟尹家定的那个未婚妻让给，给叶铭！”薛桂兰说到这里的时候，脸色满是怒气和散不去的怨恨。毕竟，他儿子就是被叶铭给废了的！
　　但是，他想不明白的是为什么他儿子都被对方打成那样，还要把自己的未婚妻让给叶铭！这岂不是要把叶家的家主之位拱手让人么！
　　叶振国也是十分的疑惑，他可是知道那个孙子的脾性，那是桀骜不驯，而又自私冷漠！对于他能够做出这样的事情来，他是十分惊讶的！
　　但是，事情到了这一步，他也无可奈何，只能先查一查，只要能够把叶天宇找回来，那么所有的疑惑都可解开。
　　很快，叶天宇的行踪就被调查清楚了，但是，得知消息后，叶振国却是没办法把人找回来，因为，叶天宇进了封锁区之中的次元裂缝中！
　　说起来，这是国家三S级的机密信息，一般人根本无从得知，叶振国知道，但是，薛桂兰都不知道！
　　所谓次元裂缝，是很久之前就存在过的，这是一个通向异空间的大门！以前的时候，这个次元裂缝都是偶尔才出现，而且还是一闪而逝，当时，如果不是军区在建立基地的时候监控到，根本就发现不了这个地方！
　　但是，后来即使发现了，也是根本对这个次元裂缝无法操纵。以现在的科技水平，或者武者的能力，都拿这个次元裂缝没招！
　　他就那样任性的想开就开，想关就关！而且这个频率是极其的缓慢，几十年的时间，次元空间洞开的次数也是屈指可数！
　　每次元空间洞开的时候，都有可能会从次元空间里涌出一些奇异的生物，这些生物无一例外的都极其的强大，曾经因为不了解这些生物，还出现过极大的伤亡！
　　人类对未知是恐惧的，同时也是好奇的！
　　当次元空间洞开的时候，每一次都有着志愿者，或者抱着不同目的的人进入其中探索。但是，进去的人无一例外，从来没有人可以再次回来！
　　前段时间，次元裂缝再次洞开！而且，这一次，无论是次元裂缝的尺寸，和延续时间都超过了以往任何一次！
　　更是有不少的神奇生物从中跑了出来，为此，国家特别行动小组更是派遣了多个小队，才将这些异界生物完全镇压！
　　叶天宇之前的任务就是镇压从次元裂缝中跑出来的生物！这可是极其危险的一项任务，就是特别行动组里，都有不少人伤亡！
　　不过，叶天宇却是隐隐的从次元空间中感觉到了一种舒心的感觉，那种感觉，让他本能的想要靠近，走进其中。
　　一直以来，他都以为这是错觉，更是因为在地球上，他活的很滋润，即使感觉是对的，他也不会冒险去一个十分陌生的地方，因为在那里甚至随时可能丢掉生命！
　　这一次被叶铭废掉了丹田和小弟弟，他一生的前途都毁了！以后，他只有做一个普通人，荣华富贵一生！然后苍老而死！
　　但是，这根本不是他想要的生活，如果这样，他宁愿去死！所以，他想到了在次元空间附近做任务时的那种感觉，现在，他已经没有了退路，只能拼一把！
　　所以，他偷偷的留书一封，默默的进入了次元裂缝！同时，在走之前，他要坑一把叶铭！
　　尹梦菲不是得了那种病了么？他现在就把这个未婚妻让给叶铭！甚至他还派人写了书信交给了尹家，说明了自己的情况，并且把婚约续约给了叶铭！
　　想到叶铭要娶一个有那种病的女人为妻，叶天宇就心中畅快不已！
　　叶铭也是在毫不知情的情况下多了一个未婚妻，而且还是他现在的老师！
　　他现在正忧虑着纸鸢的未来！同时还在想着如何升级系统！因为，想要救治纸鸢，这简直是一件不可能完成的事情！
　　“系统，怎么可以尽快升级系统？”叶铭在心中问道。
　　系统：“请宿主尽快完成主线任务！”
　　“主线任务？”叶铭想到了升级二级系统以后，多了的一个主线任务。而且，他现在很少可以收到系统发布的任务了！
　　“就是那个手机系统碎片的任务？难道你还不完整？而且，这个主线任务只能在异世界才能完成么？”叶铭再次问道。
　　系统：“宿主权限不足，请宿主努力升级！”
　　“又权限不足！遮遮掩掩的，有毛意思啊！”叶铭埋怨道。
　　叶铭看着坐在他前面的纸鸢，心中有种莫名复杂的感觉。这可是一个女帝的魂魄！而且是那种霸气十足的女帝，只是，现在的纸鸢怎么也无法让他跟那个女帝联系在一起，气质相差太远了！
　　也不知道万一他把纸鸢的三魂七魄都聚齐，然后修复道伤以后，会发生了什么，那位女帝万一复苏的话，会不会一怒之下把自己个咔嚓了！
　　叶铭想着想着，又忽然一笑，这真是想多了！想要修复纸鸢的问题，不知道要多久呢！
　　“系统，纸鸢的问题能够维持多久？会不会造成不可逆转的损伤？”叶铭再次问系统。这个问题决定了他必须升级成长的速度，至少要达到可以早日回到炎黄大世界的系统等级！这样才能延缓纸鸢的魂魄问题。
　　系统：“无法精确具体时间，初步估计，不会超过十年。”
　　叶铭闻言，顿时松了口气，还好还好！这样的话，只要纸鸢回到炎黄大世界，问题就不大，剩下的就是她自己成长起来，问题就自然而然的解决。一位大帝是没那么容易死的！


第一百五十四章 多愁善感
　　高三十九班转学来了一位如同小仙女一样的女生，这个消息如同骤风一样席卷了校园。不少人都知道了这个漂亮的不像话的少女，比明星还漂亮的少女！
　　更是有不少人下课了，偷偷的跑到教室外面从窗口偷看纸鸢，在那里指指点点的！叶铭见此都不由苦笑，纸鸢的魅力实在是太大了！不仅仅是容貌，还有气质！那种带着仙气的飘渺空灵的气质，让人看了都感觉心灵仿佛被净化了一样！
　　不过，让众人大跌眼镜的是，纸鸢竟然也是一个睡神，跟叶铭一样，上课的时候睡觉，下课的时候睡觉，只是在吃饭的时间才跟叶铭一起简单的吃个饭。
　　一天的时间很快过去。
　　放学后，叶铭牵着纸鸢的小手，一路往回走去。一路上，不少人用一种杀人的目光看着叶铭。没别的，只为嫉妒！
　　这家伙学习好也就罢了，竟然还牵手小仙女！并且一副十分亲密的样子！这不仅是虐狗，更是让人碎心啊！
　　叶铭却是完全不知道众人所想，他只是感觉自己现在已经是学校里的名人了，走到哪里，都是众人目光的焦点，这样对他也不是没有好处，起码每天的愿望点增长的都很可观。
　　他现在也大概摸清楚了愿望点的获取规律。一般来说，地球上的普通人每天可以提供一个愿望点，最多每天不会超过五个！这还是对叶铭有着很强烈的正面情绪的情况下。
　　比如，一个崇拜叶铭的学生，如果他当天见到叶铭，他就会提供一个愿望点。而如果这一天，他都在忙别的，也没有听到叶铭的消息，甚至把叶铭遗忘的情况下，叶铭就无法获得愿望点！
　　而一个人如果时时刻刻想着叶铭，那么每天就会产生多个愿望点。当然，这种情况极少，目前，叶铭所知的也就两个人，一个是汤雨萌，一个是徐若涵。
　　系统给的解释是两人的爱恋产生的愿望点！叶铭表示很澹∷竟然在自己都没有在意的情况下竟然收获到了两个少女的芳心！
　　前世几十年，叶铭除了在高中时期分手的池梅，就再也没有交到一个女朋友！而现在，他仅仅是重生没多久，竟然有了两个少女的爱恋，命运真是玄奇非常！
　　一路上，叶铭都在想着接下来的路。
　　虽然这一世，叶铭的境况比起前世来不知道好了多少，但是，他同样有着烦恼，有着无法解决的难题！有时候，他甚至在想，是不是像前世一样过着普普通通的日子，也是一种挺不错的选择！
　　当然，这样的想法也仅仅是一闪而逝，毕竟，如果再给他选择，他依然会选择现在的生活！大丈夫生于世，宁愿轰轰烈烈而死，而不愿默默无闻而卒！
　　现在，纸鸢的问题已经基本清楚了是什么原因，但是，他目前却无能为力。尹梦菲身上的问题，他也是清楚了，他依旧无可奈何！
　　想要解决事情的唯一方法就是升级系统！尽快的升级系统，只有这样，到时候，不论是依靠自身实力，还是通过系统兑换，都是可以解决问题的方法！
　　根据系统的规则，叶铭在地球上满三个月就必须主动穿越到其它位面过半年的时间，否则，就会消耗愿望点！而且，消耗愿望点的速度以几何倍数攀升，叶铭根本付不起！
　　而自从叶铭从炎黄大世界归来，现在已经有一段时间了，他需要为穿越下个世界做准备了！
　　“咦，尹老师？”叶铭正牵着纸鸢漫不经心的在校园里走着的时候，忽然见到尹梦菲被一个人给拦住了。
　　那是一个大约三十岁的中年人，他身后停着一辆名贵的跑车，正在跟尹梦菲说着什么。同时，这个男子身后还跟着两个保镖模样的人。
　　“梦菲，你知道么，你不声不响的离开，家里人有多么担心你么？”这名男子神情的对尹梦菲说道。听这说话的口气似乎像是尹梦菲的家人！
　　尹梦菲却是毫无重逢亲人的高兴，她面无表现，反而眼中却是更加冷漠了。
　　“呵呵，不是担心我，而是担心我不在了，没有人用来给你们联姻，换取利益了吧？”
　　“你，你怎么这么说呢！虽然你的父母不在了，可是我们都是你的家人啊！你的爷爷很关心你，叔叔伯伯也关心你，你堂哥我也关系你，我们都是你的家人啊！”男子脸色闪过阴郁之色一闪而逝，然后又变成一副十分痛心的样子，对着尹梦菲倾诉道。
　　尹梦菲听了他的话，并没有丝毫的感动，她平静的反问道：“哦，那我要跟叶天宇退婚，你们也同意了？”
　　“当然，这个当然没问题！只要你跟我们回去，我们立刻就给你推掉这门婚约！”男子立刻拍着胸脯承诺道。
　　尹梦菲闻言却是诧异了，她可不相信对方的话，忽然，她似乎想到了什么，冷笑道：“你们不会是又把我许给别人了吧？”
　　“这，这个……”男子却是尴尬了，他没想到尹梦菲竟然如此聪明，一下子就想到了事情的关键。
　　尹梦菲见对方的表情就知道自己猜对了！虽然之前，她就没有对此事有着多大的期望，但是真的见到这个事实，她也是感觉一阵绝望。
　　这一刻，她似乎觉得整个世界都莫名的犹如寒冬一样，一种冷人窒息的冰冷寒意在包围着他整个身心！
　　“这一次家族为你选择的未婚夫保证让你满意！”男子继续道。
　　尹梦菲呵呵冷笑，她现在的情况自己知道，且不说是不是他满意的未婚夫，即使是，她也没有未来了，因为，她身上不仅有着难以治疗的绝症，更是感染了让人谈之色变的HIV病毒！
　　她眼中带着嘲讽之色，声音冰冷的问道：“哦，我倒是想知道，你们这次又把我卖给谁了？是谁竟然这么大度，要接手我这个已经做过被人未婚妻的女人？”
　　“这个，这次这位也是叶家的子嗣，他叫叶铭，绝对是个品行优良的人，这一点你可以绝对放心！”男子邦邦邦的拍着胸脯保证道。
　　但是，男子这话一出口，尹梦菲整个人就呆了！这是重名吧，肯定是重名吧！不可能，这根本不可能是他所知道的那个叶铭！
　　尹梦菲心中在狂吼道。


第一百五十五章 滚，不然打断你的狗腿
　　叶铭在旁边听的也是呆了！他想到叶天宇姓叶，又想到自己好像从来没有听说过爷爷的消息，再想到之前在武馆里遇到的那人所说的爷爷，不由的想到了一个可能！
　　但是，他想不通的是，即使如此，也不会把尹梦菲的婚约转嫁到自己身上吧？自己可才十八岁啊！
　　叶铭这样想着的时候，那边尹梦菲却是再次发问了：“你说的叶铭是谁？是什么人？”显然，她也是不确定，所以再次详细的问一问。
　　“哦？我就说你会满意的！这位可是叶家老三家的公子。那位当年逃婚以后就失踪了，最近却是被叶家找到了！他家的那个儿子目前也已经有十八岁了！绝对没有纨绔的脾气！”男子解释道。
　　尹梦菲却是什么也听不进去了，十八岁！才十八岁！她这一刻想杀人！
　　“滚！”她几乎是竭斯底里的吼道。
　　男子被尹梦菲吼了一声，不明所以，也不敢置信的说道：“你说什么？你让我滚？”
　　“滚！”尹梦菲再次冷喝了一声，然后转身绕过男子，就准备离开。
　　男子先是一呆，然后就怒了：“你不能走！你得跟我回家族去！”他这样说着就拦住了尹梦菲。
　　“怎么，你还准备绑架我？你告诉家里那些老家伙，我得了绝症，活不了多久了，让他们死了那条心吧！”尹梦菲脸色挂着寒意，眼神中冷漠的仿佛在看一样死物！
　　男子听到尹梦菲的话，脸色变换不定：“你骗我？”
　　“有没有骗你，你自己可以查查，对于你们来说，这不是很简单的一件事么？”尹梦菲嘲笑道。
　　男子看了看尹梦菲冷漠而带着嘲讽的脸，眼神闪烁，最终他基本相信了尹梦菲的话，毕竟，这件事即使说谎也毫无意义。
　　不过，他并没有放过尹梦菲，反而笑道：“这件事你逃不掉的，作为大家族的子弟，都逃不掉这个命运，即使你身患绝症了！所以，你在死前还是为家族做些什么吧，也算是这么些年家族对你的养育之恩了！”
　　他的这番话让尹梦菲气的脸色涨红，就是不远处听着的叶铭都感觉想揍人！天下间竟然还有如此无耻冷漠的家人么？
　　这就是所谓的大家族子弟的嘴脸？叶铭想到自己父亲贫苦的窝在小山村劳作，又想到这次估计那个什么叶家刚找到父亲，就给自己安排一个婚姻，再想到叶天宇那无耻冷酷的嘴脸，他对叶家的印象是直线下降！
　　“滚蛋，以后不要来骚扰尹老师！”叶铭忽然上前对着男子冷喝道。
　　男子看着面前十八九岁的少年，那稚气的面孔让他先是一愣，然后就是大怒：“你是谁？毛都没长齐还过来多管闲事？”
　　“我是尹老师的学生，实在看不过你这无耻的嘴脸！”叶铭淡漠的说道。
　　男子冷笑：“我叫尹宏博，是她的堂哥，是她的亲人，你一个学生有何资格来管我们的家事？”
　　“你们也配当尹老师的亲人？”叶铭嗤笑。
　　这时尹梦菲看到叶铭过来帮她说话，又见到纸鸢也过来关切的看着他，不由的面露微笑。虽然这个世界上多少冷漠残酷的人，但是，还是有一些人是真诚的关心她的！
　　她脸色露出笑意，看着叶铭跟纸鸢两人：“叶铭，老师的事情，你就别管了。不然会给你带来麻烦的！”
　　“没事，也就仅仅是麻烦而已！而且，他刚才说你又被许配给了一个叫叶铭的人，我也很是好奇，这个叶铭是谁？是不是我！”叶铭笑道。
　　尹梦菲闻言，脸唰的一下子红了。她有些娇嗔的冲着叶铭道：“叶铭！乱说什么呢！”
　　“哈哈哈……”叶铭见尹梦菲的样子，不由的觉得有趣，哈哈大笑起来。
　　尹宏博这时却是直勾勾的盯着纸鸢，眼神发亮，神色中带着邪意。他现在甚至都没有注意到叶铭跟尹梦菲说的话，全身的精神都倾注道了纸鸢身上。
　　他感觉自己似乎找到了心中的女神，虽然这个女神年龄还小，还是一个大萝莉！但是，那种让他心悸的冲动感却是明明白白的告诉他，他要拥有这个女孩子！
　　“你好，我叫尹宏博，请问菇凉芳名？”半晌后，尹宏博才回过神来。他整了整有些僵硬的脸，然后摆出一副十分和蔼可亲的样子，朝纸鸢伸出手来。
　　纸鸢却是看都不看他一眼，仿佛当他是透明人，只是目光专注的看着叶铭，偶尔看了看跟叶铭讲话的尹梦菲一眼。
　　这让尹宏博十分的尴尬，同时，心中又有着一股子怒气！毕竟，他也算是京都不大不小的一个纨绔了，来到这样的小地方竟然有人敢轻视他，他感觉自己被土包子藐视了！
　　叶铭和尹梦菲两人也注意到了尹宏博的动作，尹梦菲直接就怒了！她可是清楚这些大家族子弟的无耻和无底线！他们其中有一部分人因为权势地位的原因，欲望膨胀，没有约束，简直就如同禽兽一样！
　　现在这个堂哥竟然打起了纸鸢的注意，她如何不怒！
　　而叶铭直接就是杀机凌冽，竟然敢打纸鸢的主意，这是找死么！
　　尹宏博莫名的被叶铭的杀机刺激的一个激灵，这一刻，他仿佛头脑清醒了不少。然后才想起来尹梦菲的事情还没有解决呢！
　　“小子，你怎么还不走？”尹宏博瞪着叶铭冷哼道。然后，他又将目光投向尹梦菲，脸上带着一种不怀好意的笑：“堂妹，你还是跟我回去吧，不然别怪我用强！”
　　“你！”尹梦菲再次被气到了，自己难道就是一件任人交易的货物么？竟然被自己的堂哥如此对待？这就是他们口中所说的亲人？想到着，即使以尹梦菲坚强的性子，这一刻，也感觉眼睛中水意弥漫，有种想要流泪的冲动！
　　叶铭也是被这家伙的冷漠气道了！这就是所谓的亲人？这简直比陌生人还不如！这需要多凶狠的心性才能干出这样的事来！
　　他目光冷冽的看向尹宏博，低喝道：“滚！不然打断你的狗腿！”


第一百五十六章 淡淡的忧伤
　　尹宏博一听叶铭的话，顿时就怒了！一个高中小子竟然敢怒斥他，还让他滚，他哪里受得了这个窝囊气！顿时指着叶铭道：“给我打！我要这小子的两条腿！”
　　他的话音刚落，他身后的两个保镖就如同猛虎一样向着叶铭扑了过来！这一刻，周围见到这一幕的人都是大惊失色，更有不少关注这叶铭的小姑娘当即都尖叫起来！
　　毕竟两个保镖人高马大的，对普通人来说，极具威慑力，而叶铭却是小胳膊小腿的，明显是一个瘦弱的高中生模样！在众人眼里，叶铭就是一个待宰的羔羊！
　　不过纸鸢和尹梦菲却是没有任何害怕的样子，因为她们知道这两人对叶铭根本构不成威胁！
　　果然，片刻后，就听到砰砰的两声撞击声，然后，众人就目瞪口呆的看着两个人高马大的保镖以更快的速度被叶铭随手一拳给打飞了出去！这两人重重的砸在那辆豪车上，车身的铁皮都凹陷了下去！
　　两人更是如同软肉一样瘫软在地，不能动弹！
　　旁观的众人也面前的事情惊呆了，没想到刚才还以为是小绵羊的叶铭，竟然顷刻间便化身雄狮，把坏人打的满地找牙，真的是神逆转！更是有几个小姑娘看着大发神威的叶铭，双手捧心，一副花痴的样子：“好帅！”
　　“敢多管闲事，我说一不二，说打断你两条腿，就打断……我……我……”事情发生的太快，尹宏博发现之前的小绵羊竟然是披着羊皮的老虎，也不由的眼睛一瞪，把刚要继续说出的话都咽了回去！
　　叶铭随手打发了两个保镖，再次看向尹宏博，冷笑着道：“你要如何？”
　　“我……我，哼，小子，这个社会不是武力高就能任你横行的！”尹宏博说着就摸出了手里的手机，准备报警了！
　　叶铭却是没兴趣跟对方玩下去了，他一脚就朝着尹宏博踹了过去，而尹宏博当即就被踹飞，然后也撞在那辆车上，随着咣当的一声响，尹宏博哀嚎的躺在地上！
　　他做梦也没想到叶铭一言不合，直接就揍他了，丝毫没给他找人过来帮忙的机会！只是，他却不想想这不正是他自己的风格么！刚才如果不是叶铭武力过人，两个保镖肯定能把叶铭打的凄惨无比！
　　尹宏博感觉身上骨头都要撞的断裂了一样，手机也丢出了老远，摔的分崩离析！他哀嚎着，用一种怨恨的目光看着叶铭，仿佛想要把叶铭吃了一样！
　　叶铭却是不想那么容易放过他，这样的人渣，如果可以，他甚至会将他人道毁灭！他两步跨出，便再次来到尹宏博身前。
　　“小子，你要三思而后，不要为你和你家人带来祸患！”尹宏博感受到叶铭的杀意，不由的脸皮抖动，又惊又惧，同时开口威胁叶铭。
　　叶铭都懒得跟他废话，一脚就超他的一条腿踹了过去，只听咔吧一声骨骼断裂的脆响，尹宏博当即就嗷呜一声哀嚎起来！那种剧痛让他额头直冒冷汗，浑身疼的颤抖不已。
　　“住，住手啊！”尹宏博正在哀嚎的时候，见叶铭又看向他的另一条腿，当即吓得面色惨白，毫无人色！立刻大声叫停。
　　叶铭哦了一声，然后又是一脚踹向他的另一条腿。
　　“啊！你不是答应了，怎么还踹！”尹宏博一声惨叫以后，对着叶铭又是委屈又是恨意绵绵的嘶吼道。
　　“我说一不二，说打断你的腿就打断你的腿！至于刚才，你说的是住手，可是我用的是脚啊！”叶铭淡淡的回答。
　　这话听在尹宏博耳中，他当即被气得胸口发闷，加上现在剧烈的疼痛，他差点就要晕过去！
　　他现在心中只有一个声音：“他怎么敢啊！怎么敢啊！”他可是京都来的公子贵人，来金华这样的小地方，那是横着走！就是这里的市长见到他都要畏他三分！
　　他怎么也没想到，这才多久，他就被一个小子给打断了两条腿！他简直要疯了，甚至有点怀疑人生，怀疑自己所经历的这一切是不是做梦！
　　不过，一个小子竟然敢打断他的腿，他定要千百倍的还回去！想到这，他用一种怨毒的目光看向叶铭，以及叶铭身后的尹梦菲和纸鸢。
　　他看向尹梦菲的目光是带着恨意的，如果不是因为她，他如何会有今天的遭遇？所以，他决定让尹梦菲为今天的事情后悔终生！
　　他看向纸鸢的目光是贪婪的，原本，他还不准备用强，但是，这一刻，他决定把所有的恨意倾泻到纸鸢身上！想到这，他看向纸鸢的目光都带着淫邪！
　　他决定要让叶铭后悔！不仅仅是叶铭自己，还要让他的亲人朋友都要遭殃，让他哀嚎着祈求自己！自己依然残忍的撕碎他所在乎的一切！
　　叶铭看着尹宏博的表情，就立刻明白了他心中所想，不由的心中大怒！
　　“找死！”叶铭一脚就朝着他的胸口踹了过去，这是准备一脚踹死他！
　　旁边的尹梦菲见此，大惊失色，毕竟，叶铭打伤人还好说，如果是杀人了，那性质就变了！所以，她立刻扑了上去，大声叫道：“叶铭，住手！”
　　叶铭见尹梦菲扑了过来，不由的收起了大部分力量，但是，他却是心念一转，却是踹向了尹宏博的下三路！
　　不知道是不是错觉，众人似乎听到了鸡蛋破碎的声音！
　　然后，尹宏博又再次嚎叫了起来，这一次的声音更加的凄惨，凄惨到众人听到都浑身发麻！众人见到尹宏博身子勾起，额头上的汗水哗啦啦的往下流淌着，同时，浑身颤抖，牙齿紧要，嘴唇都流出血来！
　　更是有不少观战的男同学感觉胯下凉飕飕的！有种北风吹，凉飕飕的不安全感！
　　尹梦菲见叶铭没有将人打死，不由的松了口气！她拍了拍胸口，小声的说道：“又给你添麻烦了！不过，这样，他们会找你麻烦的！”
　　她说到这里，脸上露出担忧的神色，而且，上次叶天宇的事情，她还在担心呢！没想到这才几天，叶铭又把尹家的人给打了！她一时间十分担心叶铭的处境！


第一百五十七章 你就是叶铭？
　　“没关系，我既然敢打他，自然就不会怕他！”叶铭淡淡一笑，言语中充满自信。
　　这种阳光而又自信的笑容让尹梦菲心中一暖，这一刻，她感觉对这个世界的留恋都增加了三分。
　　不过，尹梦菲并没有放下心来，虽然她知道叶铭武力很高，可是，这个社会并不是看武力，而是看权势！光有武力并不能解决问题！
　　她还是担心的说道：“叶铭，要不我跟他们说都是因为我的原因，你才打的他们吧，不然，我怕他们……”
　　“别傻了，你认为他们会因为你的几句话而改变么？”叶铭摇摇头笑道。
　　尹梦菲闻言，更加担心了，眉头都皱成了一团：“那怎么办？”
　　两人对话的时候，尹宏博也开始留心的听着，只是，当他听到尹梦菲叫叶铭的名字的时候，整个人都感觉不好了！
　　自从叶天宇将婚约修改的书信递交给尹家的时候，尹家就大为震动。
　　当时，叶天宇递交的书信不仅包含修改婚约的消息，还包含了失踪了两年的尹梦菲的情报，以及新的婚约对象叶铭的情报！
　　尹家的人当即迅速的找到了叶家，并且对叶天宇所给的信息进行的求证！当时，叶家并没有否认这个信息。
　　毕竟，原本叶天宇是作为叶家的嫡系继承人培养的，手中的权限也是很大，在外更是代表了半个叶家。他递交给尹家的书信，叶家也不好全盘的否则，于是就先默认了下来。
　　尹梦菲原名尹菲菲，她是两年前隐姓埋名来到的JH市，当时，她是依靠一个闺蜜的力量当了JH市第一高中的教师，这才躲了两年。
　　而尹家实际上早就想把尹梦菲嫁到叶家的。原因在于尹家最近衰落的厉害，新的一代基本上没有能够扛鼎的继承人，急需一个大势力的庇佑！
　　而尹家在得到求证后，就迫不及待的找到了尹梦菲这里。他们想早点敲定此事，以防再出现意外。
　　所以，尹家是知道叶铭的一部分信息的，但是，也仅仅限于一般的资料和信息，就是叶铭出现在尹宏博面前的时候，他也无法认出来。
　　但是，当尹梦菲交出叶铭的名字的时候，尹宏博经过一番疼痛，脑海中灵光一现，忽然想到了一个可怕的可能，当即就连身上的疼痛都淡化了。
　　“你，你就是叶铭？”尹宏博瞪大了眼睛，不可置信的看着叶铭。
　　叶铭看着震惊的看着自己的尹宏博，皱眉道：“我当然是！怎么，你还有什么要说的？”
　　“你，你父亲是不是叫叶鸿键？”尹宏博继续追问道。
　　叶铭瞥了一眼，不知道对方打的什么主意，他摇了摇头，否认了对方的话。
　　“不叫叶鸿键？不可能！哦，我想起来了，他改名了！改成叶建了，对不对？”尹宏博忽然想到了什么，继续道。
　　叶铭却是眼睛一眯，散发出危险的寒意来：“你在调查我家？”
　　“不，不，不！”尹宏博连连摆手，同时，身体不由的往后缩了缩。“是，你就是菲菲的未婚夫！我，我……”
　　虽然叶铭没有肯定的回答，但是从叶铭的表现就知道他说对了！
　　但是，此时的尹宏博感觉自己要疯了！他如果早知道叶铭的身份，怎么也不会搞成现在这样！他做了那么多，甚至不惜做一个恶人，还不是想让尹梦菲顺顺利利的嫁到叶家！
　　可是，现在，他不仅被打残，而且，这还是要被白打一顿了！要知道，他们的家族目前正需要叶家的支持，根本不会为了他跟叶家翻脸的！甚至，就连他私下里的报复都不允许！
　　这一刻，尹宏博只觉得上帝给他开了一个天大的玩笑！他终于体会到命运的捉弄是个什么玩意了！
　　且不说尹宏博沉浸在自己的世界里独自悲伤，但是他的话却是让叶铭跟尹梦菲来两人当即当机！
　　虽然之前两人都想过这个可能，但是，也只是想想，心底里就是否认这种可能性！但是，现在经过尹宏博一说，顿时明了，这件事十有八九是真的！
　　“叶铭，你是叶家人？”尹梦菲用一种怀疑的目光看着叶铭，如果真是那样的话，说不通啊，当时她被叶天宇欺负的时候，看叶铭跟叶天宇两人的样子，根本就不认识对方啊！
　　叶铭听到尹梦菲的话，摇了摇头：“我不知道你说的叶家是哪一家，不过，我爸从来没有跟我说我爷爷的事！”
　　叶铭的话就透漏出不少信息了。尹梦菲想到自己当年离家出走的时候，当时，他听到这样一个故事。
　　据说，当年的叶家老三，叶鸿键，竟然爱上了一个平民女子，而且那个女子还是一个孤儿！当时叶家上下都极其反对！甚至，还强硬的给叶鸿键定了一门亲事！
　　但是，叶鸿键也是一个脾气很倔的人，竟然一怒之下，留书一封，偷偷的带着那个女子直接离家出走，玩消失！而且，一消失就是十几年！
　　尹梦菲就是以他为榜样，才坚定了离家出走的决心！
　　“难道叶铭的父亲就是叶家的老三，叶鸿键？”尹梦菲忽然想到了这种可能！看向叶铭的目光都复杂了起来。
　　不过，尹梦菲转念一想，如果真是这样的话，叶铭打了叶天宇和尹宏博的问题就不算问题了，至少没有生命危险！
　　只是，自己竟然阴差阳错的成了他的未婚妻，这让她有点儿尴尬！毕竟，叶铭才十八九岁，同时，还是她的学生呢！
　　叶铭也想到了自己家庭的情况，又想到之前那个自称爷爷找来帮忙的人的话，不由的一笑：“看来这一世重生，还真是法决了不少前世没有的秘密呢！”
　　“叮铃铃……”
　　正在叶铭跟尹梦菲都在思索的时候，叶铭身上的电话却是忽然响了起来。
　　叶铭拿起来一看，不由的皱眉，这是一个陌生的号码，还是京都的电话！
　　不过，他还是按通了接听键，用一种玩世不恭的语调说道：“喂，哪位啊，有事说事，没事滚蛋！”


第一百五十八章 我同意了
　　“臭小子，怎么说话呢？找抽呢！”叶铭的话音刚落，电话那边就出来一声暴怒的吼声。
　　叶铭原本的邪笑一下子就僵在了脸上，然后，瞬息间变成了一副讨好的笑脸来：“啊，爸，怎么是你啊！”
　　“哼，怎么就不能是我！”叶父显然余怒未消。
　　叶铭再次尴尬，他只是看到号码是从京都打过来的，心里就十分的不爽，就发泄了一下，没想到却是他父亲的电话！
　　他不由的疑惑的问道：“爸，你怎么知道我的电话号码，而且，你这个号是京都的电话号码，你怎么会用这个号码给我打电话？”
　　“我怎么样还用你小子管！你说说，你到底瞒了我们多少事情？呵呵，长本事了么！都成小混混头子了！还把你堂哥给打了！”叶父用一种讽刺的语调陈述着，听在叶铭耳中，就像是狂风暴雨来临的前奏！
　　叶铭一听，顿时暗道不好！自己这边的事虽然说不犯法什么的，可是都是踩线的事！而且，自己有些事情根本就没办法解释！就比如一身本领的来源，还有穿越炎黄大世界的事情。
　　系统的事情是绝密，他不会告诉任何人的。不是不信任，而是知道的人多一个就多一分危险！他冥冥中有这种预感！
　　所以，叶铭当即就急了：“啊，爸，你听我解释！”
　　“解释个屁！你做的每件事，我这边都明明白白的记着呢！你说说你那块金疙瘩是哪来的？还骗我跟你妈说是抽奖来的！”叶父越说越上火，他是恼火自己竟然被那小子给忽悠住了！
　　当时，他还真的傻傻的以为是叶铭抽奖来的钱呢！更关键的是他们觉得以后想挣钱定然十分困难，那是一分钱都没有话，都留着，准备给叶铭讨媳妇呢！如果他们早知道实情，也不会那么拮据节省！
　　叶铭再次尴尬，脑海中急速转动着，想要编出一个理由来！甚至脑门上都冒出了冷汗！
　　“爸，那个，那个是我捡到的！对，就是捡到的！我们这边有的小河是吧，那天，我……”
　　“停！别瞎编了！你的话我一个标点符号都不信！”叶父越听叶铭的话，越是想揍人！这是当自己是傻子在忽悠么？
　　“算了，我也不问你了！我打电话是告诉你我跟你妈现在搬到京都来住了！你过年的时候，就直接来京都这边吧！”叶父最终说道。
　　叶铭一怔，脸色肃穆起来：“怎么回事？不会是我真有个爷爷吧？”
　　“你小子，连这都知道了？我跟你妈当年是偷跑出去的，这次托你小子的福，被你爷爷找到了！”叶父说到这里的时候，语气有些复杂。
　　“我想着也那么多年了，你都那么大了，也就跟他们回来了！”不等叶铭回答，他又接着说道，语气感慨，似乎带着悠悠的叹息。
　　叶铭默默的听着，心中说不出是高兴还是悲伤。
　　他可是记得小时候，每次逢年过节的时候，村里人都是到处走亲访友，唯独他们家没有！当时，他可羡慕了！
　　慢慢的，他长大了，也就习惯了！小时候的那种羡慕也渐渐的成为一种美好的期盼！心底里也知道那是不可能实现的美好希望！
　　可是，现在真的可以实现的时候，他总觉得有种虚幻感。
　　前世，叶铭就没有见过爷爷的模样。这一世，定然是他的重生造成了一些变化，比如，这次是把叶天宇打了，才造成那边调查他的资料，才顺藤摸瓜的找了叶父。
　　“爸，他们给我定了一个未婚妻是不是？”叶铭忽然问道。
　　叶父沉默了下，然后说道：“我给他们说好了，你的婚姻的事情，你自己决定！他们不会强迫你！一切由你！所以，不管你同意还是不同意，都以你的意愿为准！”
　　“那你问问是不是叫尹梦菲？”叶铭又问。
　　叶父似乎在跟什么人说这话，一会后，又对叶铭道：“对，尹梦菲，尹菲菲！好像还是你小子的班主任！胡闹么！”
　　说到这，叶父的生意带着怒意。
　　叶铭也是一呆，直到确定了这事，他才带着诡异的目光看着尹梦菲。
　　而尹梦菲也是一直支起耳朵听着呢，虽然听不清楚，但是也隐隐约约的知道了大概。这次，见叶铭看向她，不由的脸色有些绯红！
　　“叶铭，这是家族那边的注意，我是不会同意的！”尹梦菲眼神有些慌张，眼底深处更是带着羞愤。
　　叶铭看着表面光鲜，实际上内心脆弱而又凄苦的尹梦菲，不由的心中有种怜意。
　　他想到了前世，后来尹梦菲就完全的消失了，高中的同学没有一个知道她的下落，想来，她定然是十分凄惨的遭受着病痛折磨，然后黯然枯萎了吧！
　　想到这，叶铭忽然对着电话道：“爸，你告诉他们，这门婚约我同意了！”
　　“什么？”叶铭这话一出，不仅仅是叶父，就是尹梦菲也是惊诧的望着叶铭。
　　“你小子，是不是在学校里搞师生恋了？算了，我不管你了！记得过年的时候带她过来咱家过年！”叶父说了一句，啪的一声就挂了电话。
　　尹梦菲听在耳中却是又气又急：“叶铭！你到底想干什么？”
　　“尹老师，我这是为你好！”叶铭说道。
　　尹梦菲气的脸色涨红：“什么为我好！我可是你的老师！”她现在可是心中着急的不行！且不说她自己的身体问题，就是这个身份问题，她也不能答应！
　　而且，虽然叶铭有时候挺让她意外的，但是，叶铭现在才十八九岁吧，在她眼里，叶铭还是个孩子！
　　“哎呀呀，老师又怎么了！我很快就要毕业了，你么，估计现在被家族发现了，你这老师也当不成了！”叶铭笑着说道。
　　尹梦菲闻言，顿时气急：“你，你！”她现在都怀疑自己是不是看错叶铭了，这小子难道也是一个禽兽色狼，要不怎么看上自己的老师？还是，自己平时对他太好，让他产生了错觉？
　　“好了，好了，我这样做呢，就是让你解脱出来！不然，你跟我的婚约黄了，你信不信他们立马给你又安排一个未婚妻？”叶铭见尹梦菲急坏了，也不在调笑她，直接指着地上的尹宏博说道。
　　尹宏博感觉自己特冤枉，现在他还在抱着下身痛苦流涕呢！这三条腿都断了！岂能不疼？简直是疼的********！
　　而让他恨的发狂的是罪魁祸首却是在那里谈情说爱，这简直是简直了！


第一百五十九章 未来的女侠
　　尹梦菲看着还在那里呻吟的尹宏博，想到他们平时的作风，顿时心中了然。
　　“可是，这样会耽误你的，而且，我，我……”尹梦菲心中感动，却又不好讲自己身体的情况说出口，一时间非常的着急。
　　叶铭看着欲言又止的尹梦菲，知道她心中所想，不由的安慰道：“尹老师放心吧，我没问题的！我现在还年轻，就是结婚都要几年以后呢！所以，不急的！而且，你的身体，我了解，我会想办法治好你的！”
　　“可是……”尹梦菲还是心中有些芥蒂，毕竟，以她目前的身体情况，她清楚的知道，就算是再活一年都是奢望了！
　　至于叶铭所说的会治好她，她根本就不信！如果绝症那么容易治好，世界上就不会有那么多人被绝症的绝望所折磨了！
　　到时候，叶铭就会有一个死掉的未婚妻名头，这样对叶铭的名声十分不好！
　　“好了好了，就这么愉快的决定了！我们先走了！至于他们，我等下叫一辆救护车！”叶铭不等尹梦菲再说什么，拉着纸鸢转身就离开了，留下尹梦菲急的直跺脚，却拿叶铭没辙。
　　“叶铭哥哥，我感觉这里的环境在发生着变化！”路上的时候，纸鸢忽然对叶铭说道。
　　叶铭看着纸鸢，注视着纯净的眸子，神色严肃的说道：“你也感觉到了？我感觉地球的灵气浓度一直在提升，虽然提升的很慢！不过积少成多，总有一天地球会大变的！”
　　“不只是灵气浓度，还有，还有……”纸鸢歪着脑袋，似乎想说什么，只是好像想不到确切的词来形容。
　　不过叶铭却是大概理解了她的意思：“你是说还有别的什么在变化？比如规则？”
　　纸鸢闻言，立刻点了点头：“我感觉这里的封印力量稍微有所减弱！”
　　叶铭听到纸鸢的话，不由的神色更加严肃。他一直都有种预感，觉得地球在变化，看来，地球上的变化比他想象的还要多，还要快！
　　“哒哒哒……”
　　正在叶铭皱眉思索的时候，忽然听到身后传来了高跟鞋敲打地板的声音。他回头看去，发现竟然是尹梦菲！她竟然小跑着追了上来！
　　“尹老师，怎么了？还有什么事情么？”叶铭看着稍微有些气喘的尹梦菲问道。
　　尹梦菲白了叶铭一眼：“你说还有什么事？还是刚才的那件事！我觉得你赶紧给你家里打电话，推掉那门婚约，我不能害了你！”
　　“你不怕再被安排别的婚约么？”叶铭笑着问道。
　　尹梦菲再次白了叶铭一眼，这一眼让觉得尹梦菲这样的熟女特别的有味道。
　　“你知道我现在的身体是什么情况么？”尹梦菲见不能改变叶铭的注意，不由的无奈的问叶铭。
　　叶铭笑道：“比你了解的多！比如你现在的身体有着先天上的问题，这个问题足以让现代的医疗手段都束手无策！这个也是最难解决的问题！”
　　尹梦菲闻言，不由的震惊无比，原来叶铭真的知道她的身体情况！
　　“另外一个问题是，你感染了HIV病毒，这个好解决！分分钟钟的事情！只是，现在不解决上一个问题，解决这个也毫无意义！”叶铭不管尹梦菲的反应，继续说道。
　　尹梦菲闻言更是震惊，看着叶铭的目光复杂无比。
　　“咱们一块走走！”叶铭牵着纸鸢对尹梦菲说道。然后，他就朝着附近一个公园的放心走去。
　　尹梦菲下意识的跟着叶铭的脚步。
　　“你怎么知道我的情况的？你调查我了？”尹梦菲问道，同时看着叶铭的目光也不是很友善起来。
　　叶铭不由苦笑道：“我调查你干什么！我们是修炼者，你可以想象成还未成为仙人的那种地仙，自然拥有者不同常人的本事！”
　　尹梦菲想到叶铭救他的时候，所表现的狂暴和霸气的模样，心中顿时了然，有点相信了叶铭的话了。
　　“对了，我开了一家武馆，也准备搬到那边住。现在我带你去看看，你以后空了就过来，我教你修炼，这对你的身体有好处！”叶铭又接着说道，然后就带着尹梦菲换了一个方向走去。
　　尹梦菲想到自己还是叶铭的老师，竟然还要跟他学东西，当即不好意思的拒绝道：“算了，我就不学了！”
　　“你不会是不好意思吧？哈哈，其实没什么的，你还是我的未婚妻呢！”叶铭笑道。
　　尹梦菲顿时俏脸微红：“我是你老师，小屁孩尊重点！”
　　“哈哈，好，好，我不说！不过，我说的是真的！假如你能修炼到高深境界，你身上的一身毛病都不治自愈！到时候，再有叶天宇那样的家伙威胁你，你直接一拳撂倒！”叶铭笑着说道。
　　尹梦菲一听，顿时心动不已。她想到这些年的遭遇，还不是因为自己是一个孱弱的女子，面对家族的逼迫，以及叶天宇的强硬，只能沦为鱼肉，毫无反抗之力！
　　假如她有了叶铭那样的武力，至少处境上要好很多很多吧！
　　她想到以后自己说不定会成为一个女侠，惩奸除恶，暴打欺负自己的坏人，顿时感觉神清气爽，就连嘴角都不由的微微勾起，一直冰冷的俏脸不由的露出绝美的笑意来。
　　旁边一个骑着自行车路过的男子正好看到她的笑容，不由的看呆了，结果碰的一声撞到了路边的电线杆上，脑袋上都撞出一个大包！
　　叶铭注意到这事，不由的嘴角抽抽，暗道红颜祸水啊！
　　尹梦菲也注意到自己似乎走神与失态，连忙又摆出一个冷面老师的形象来！这让叶铭又是看的嘴角抽抽，暗道自己这个老师也是心里年龄很幼稚的样子！
　　“咦，这傻妞到底是怎么了？”
　　三人走着走着，在路过一家宠物店的时候，叶铭忽然看着里面有个熟人。
　　这人竟然是蓝秋蝶！而且，跟之前那个英姿飒爽，同时又有些刁蛮任性的女子形象所不同的是，这时的蓝秋蝶竟然哭的梨花带雨！
　　叶铭顿时好奇不已！到底是什么样的情况会让一个女汉子哭成那个样子？
　　想到这，叶铭顿时驻足观望。同时，纸鸢和尹梦菲也不由的停了下来，疑惑的看着叶铭。
　　叶铭对两人笑了笑，然后指着宠物店里的蓝秋蝶，说道：“看到一个朋友，咱们去打个招呼？”


第一百六十章 哭泣的蓝秋蝶
　　叶铭牵着纸鸢的手进入宠物店以后，就见到一只黑色的大狗趴在她旁边的地上。蓝秋蝶泪眼婆娑的蹲在它旁边，神色中有着掩饰不住的悲伤！甚至叶铭等人过来她都没有注意！
　　蓝秋蝶不停的摸着这只黑狗的脑袋，而这只狗却是瘦骨嶙峋，它微微抬起头，一双眼睛里满是浑浊的泪水。
　　它皮毛色泽暗淡，似乎想要对着蓝秋蝶摇摇尾巴，只是，它的尾巴无力而缓慢的摇动几下，便停了下来，似乎在继续积攒力量！同时，它浑身上下散发着迟暮的气息。
　　叶铭看得出，这只狗已经快要死了！
　　“欢迎光临，你们是有什么要帮忙的？”这时，宠物店的一个工作人员见到叶铭三人走来，便过来询问。
　　叶铭指了下秦安玉问道：“我们是她朋友，她这是怎么回事？”
　　“这只狗得了癌症，很痛苦的那种！你看它现在几乎难以吃的下东西了，所以，你朋友为了减少它的痛苦，给它安乐死！”工作人员是一个小姑娘，也是神色怜悯的看着那只大狗说道。
　　叶铭这次心下恍然，他没想到蓝秋蝶竟然有这样的一面。
　　这样想着，他便来到了蓝秋蝶身边，蹲下身来。
　　蓝秋蝶注意到旁边有人，这才转头看去，发现竟然是叶铭，不由的神色一怔，然后立马把眼泪擦了。同时，她脸色有些涨红，觉得被叶铭看到她现在的样子，十分的不好意思。
　　“它没救了么？”尹梦菲看着这只大黑狗萎靡的模样，想到自己的处境，不由的有种同病相怜的感觉，眼中都不自觉的泛起了泪光。
　　蓝秋蝶闻言，发现纸鸢和尹梦菲竟然也在，先是脸色一喜，然后，又是十分的伤感的道：“它叫黑子，原本它是一个同事养的。后来，那位同事在追捕逃犯的时候出了意外，就交给我来养了。”
　　“前段时间我把它交给另一个同事帮忙照料，没想到今天去看它的时候，它竟然已经成了这样！宠物医生说它已经没救了，癌症晚期，而且还十分的痛苦！建议安乐死！”
　　“我不舍得，可是，我也不想看着它痛苦！”
　　蓝秋蝶说到这，竟然语气哽咽，又忍不住泪眼迷离，看的旁边的人都觉得眼睛有点湿润。
　　纸鸢倒好些，她虽然年幼，但是在阴阳宗那样的环境下，早就见惯了生死离别。
　　叶铭也没大问题，他虽然也感觉心里有些堵，不过毕竟是有过前世今生的人，心境比一般普通人强了不少。
　　只是一向冷静而又冷面的尹梦菲似乎被戳中了泪点，竟然失控了！眼泪吧嗒吧嗒的低落，真是泪如雨下！
　　一时间，整个宠物医院似乎都被两个漂亮的女人的眼泪所洗，飘荡着一股悲伤的味道！
　　不说旁边看着这一幕的其他人，就是叶铭看着两人的模样头都大了！
　　“好了好了，别哭了！我把它给治好就是了！”叶铭有些无奈的说道。
　　叶铭此话一出，蓝秋蝶立刻停止了哭泣，她想到了叶铭的那种祖传秘药，一夜之间就能让她身上的枪伤完好如初，不由的想叶铭是不是还有可以治好黑子的秘药？
　　想到这，她的眼神一下子就亮了，看着叶铭的目光充满了希冀，她有些不敢置信的说道：“真的？”
　　“假的！”叶铭道。
　　蓝秋蝶自然不信！叶铭上次就逗她，说那种祖传秘药只剩下一份了，结果她第二次受伤，叶铭又拿出一份！
　　想到这，她当即抓着叶铭的胳膊，激动的说道：“我知道你有办法，快，快帮帮黑子！”
　　“救它的话，我有什么好处啊？”叶铭道。
　　蓝秋蝶急了，她甚至都快扑到了叶铭的怀里，同时大声道：“它已经被注射了安乐死的药物，马上就没救了！你，你先救它，我什么就答应你就是！”
　　“美女，你别被他骗了！你看那小子就不是好人！”这时，旁边的一个大汉插话道。
　　这个大汉身高近一米九，体型壮硕，是个光头，还带着墨镜。他是带着自家的一只藏獒过来洗澡的，没想到却见到了蓝秋蝶在那里哭泣。
　　蓝秋蝶虽然脾气暴躁了些，但是，不论是身材和相貌，都是顶尖的，甚至于比之电视里的明星都丝毫不差。再加上此时，她哭的梨花带雨的，更是显得娇弱。
　　所以，这个大汉一眼就看上了蓝秋蝶，想着要是能够泡上现在这个妞，那该有多爽！至于家里的黄脸婆，他早就看的不顺心了！
　　而现在蓝秋蝶竟然对叶铭如此亲密，而且，一看就是要被骗财骗色的样子，他如何能忍？这简直就是从他手里抢猎物么！他现在都准备随时把叶铭收拾一顿了！
　　与此同时，刚才的那个宠物医院的小姑娘也是脸色不善的看着叶铭，她冷着脸对着叶铭喝道：“你朋友都那么伤心了，你还跟她开玩笑，你这人怎么能这样！”
　　就是尹梦菲也是一脸不信的看着叶铭，同时，她瞪着叶铭道：“叶铭，别乱说！”
　　叶铭很无辜，他可不是乱说！虽然这只狗快要死了，不过对于他来说，只要没死，就应该有救！不过，他也知道这样说，一般人肯定不信！
　　所以，他也没有解释，而是对蓝秋蝶道：“记得你欠我一个条件啊！”
　　“好，好，只要你能救它！我什么都答应你！”蓝秋蝶似乎抓住了最后的希望，当即脸上都笑了出来，这种如同雨后初晴的笑让她此时的魅力都平添了三分。
　　至于刚才那个光头墨镜大汉一时间都看呆了！心中更是腾起一股火焰：“这个妞，我要定了！”
　　叶铭俯下身，摸在黑子的狗头上，同时神念外放，开始查看黑子的身体情况。
　　这是一只很老的狗，身体内的机能都有些老化。加上更是得了胃癌，浑身的细胞组织都在衰老崩溃！同时，更是有一股凶猛的药力在它的体内蔓延。
　　这种药力有着麻痹神经的作用，可以在不知不觉中杀死它！这应该就是安乐死的药物了！
　　“喂，小子，你在搞笑吧？我劝你赶紧滚蛋，不然对于你这样的骗子，可别怪我打人！”那个大汉见蓝秋蝶根本就不理他，不由的开始对叶铭发难起来！


第一百六十一章 神迹
　　蓝秋蝶见叶铭正在查看黑子的情况，不由的用一种希冀的目光看着他。
　　此时，她听到光头墨镜大汉的怒喝，不由的眉头微皱，面色不善的看着大汉说道：“我们的事情，不用你管！”
　　光头墨镜大汉听到蓝秋蝶不客气的话，看着她面色不善的看着自己，不由的心头怒火顿起。他的示好竟然被美女拒绝了，他当然不开心！只是，这怒火又不能对着美女发！
　　他不由的把目光看向了正神神在在的探查黑子的叶铭身上，不由的怒从心头起，恶向胆边生！三步并作两步来到叶铭身边，就要对着叶铭踹去。
　　叶铭倒是没理会他，甚至一动不动的继续探查黑子的情况，当他不存在一样！眼看就被被踹在了身上。
　　但是，蓝秋蝶却是不乐意了！他见到大汉竟然去打扰叶铭，当即怒了，一脚就揣在了大汉的肚子上！而此时大汉还没有踹到叶铭，人就被蓝秋蝶一脚给踹飞了出去！
　　众人就惊讶的见到一个近一米九的大汉，竟然被蓝秋蝶这样一个一米七左右的女子，一脚踹飞了出去！并且，这个大汉飞出几米远以后，还在地上滚了几圈才停下来！
　　几个看到这一幕的人都惊呆了！那个刚才接待叶铭的宠物店小姑娘更是小嘴都张得大大的，一副难以置信的模样！
　　“滚蛋，都说了我的事情不用你管！”蓝秋蝶对着痛苦的想要爬起来的大汉斥道。
　　光头墨镜大汉被一脚踹懵了，爬起来后，听到蓝秋蝶的训斥，顿时气的脸红脖子粗！但是，他想到蓝秋蝶的那一脚，不由的畏惧不已。心道：“活该被骗！”只是心中暗道可惜，这样一个水灵的妞竟然被别人采了。
　　转念，他又想到蓝秋蝶如此的厉害，又幸灾乐祸的看着叶铭。这小子竟然敢骗这样一个母老虎，等下就有苦头吃了！
　　而刚才劝说蓝秋蝶的那个宠物店小姑娘见大汉被打，不由的缩了缩脖子，就连继续劝说蓝秋蝶不要相信叶铭的话都咽了回去，不敢再说出口。
　　叶铭不理会几人，继续探查着黑子的情况。他在明了了黑子身上的问题以后，直接将体内的真元注入黑子体内，他的真元浩浩汤汤，如同长江大河一样，直接摧枯拉朽一样的就将黑子体内的毒药给祛除了出去。
　　如果有修炼古武的人在此，见到叶铭的此时的动作，定然会大骂叶铭简直就是暴殄天物，竟然用内力帮一只狗逼毒！要知道内力的修炼极为不易，每次消耗想要补充也不是一件容易的事情！而且逼毒更是一件耗时耗力的活！
　　就是给自己逼毒都十分的困难，更不用说是给一只狗逼毒了！
　　不过，叶铭却是十分的轻松就做到了，他不仅真元浑厚，而且有着神识的辅助，做这种事只要用一份力就能做十分力的事，十分的轻松！
　　片刻间，就见黑子口鼻中冒出黑血，染红了一大片地板。旁观的蓝秋蝶等人都差点惊叫起来。只是被叶铭摆摆手给制止了。
　　“哈哈，你看，我就说他是骗子吧，你还不信，现在你家狗死的更快了！”光头墨镜大汉远远的看着，不敢再靠近，再见到黑子的情况后，不由的发出幸灾乐祸的笑声。
　　蓝秋蝶不爽了，一瞪眼喝道：“再捣乱，打断你的腿！”
　　光头墨镜大汉立刻住嘴，不过，心里却是狂叫道：“好有个性的妞！不行了，我被征服了！”
　　“叶铭，它现在怎么样了？”尹梦菲直接问叶铭。
　　叶铭笑了笑，说道：“哦，没事，我这是将它体内的毒素给逼出来了！”
　　“哈哈，笑死人了！还逼毒！”光头墨镜大汉又忍不住嘲讽。
　　“那，那它好了么？”蓝秋蝶也是紧张的问道。
　　叶铭摇了摇头：“没那么快！现在只是将他体内注入的毒药给逼出来了，但是原本的问题还在！”
　　蓝秋蝶闻言顿时眼神灰暗，有些失落：“那他还不是会死？”她现在感觉问题又回到了原点，而且还折腾了一顿！
　　“呜呜呜！”黑子忽然睁开眼睛，十分亲昵的用头噌着叶铭的手，一副十分温顺的模样。
　　“黑子！”蓝秋蝶见状，不由的抱着黑狗，摸着它。
　　黑子蹭了下蓝秋蝶，然后又朝着叶铭凑了过去。叶铭也是摸了摸它的头，然后从身上摸出一个玉瓶，然后取出一颗药丸倒在手心上。
　　黑子见状闻了闻，立刻一口给吞了下去。
　　“好了，没事了！”叶铭说道。
　　蓝秋蝶有限不敢置信的说道：“就这么简单就可以了？”
　　“就这么简单啊，你还想怎么样！现在你去给它找点东西吃，它饿了！”叶铭摸了摸黑子的头说道。
　　蓝秋蝶半信半疑，然后让宠物店的服务员给找来了狗粮。
　　黑子从地上爬了起来，甚至有些微微颤抖。然后，它就开始慢慢的吃起狗粮。随着时间的推移，就见到黑子的动作越来越快，从开始的小口小口到大口大口，甚至动作都渐渐的有力了起来！
　　蓝秋蝶见此，开心的大叫起来，甚至还抱着叶铭亲了一口！把叶铭刺激的浑身起了一身的鸡皮疙瘩！他都觉得这傻妞是不是疯了！
　　宠物医院的那个小姑娘见到这样的情景，不由的吃惊的嘴都张大了，甚至比刚才蓝秋蝶踹飞光头墨镜大汉还惊讶！这简直就是不可能的事情啊！
　　而那个光头大汉就是赤果果的嫉妒了！他看上的那个女人竟然亲了那个小子！这让他当即差点发狂！更是对叶铭心中恨意大起。
　　黑子吃完狗粮，就开始脱毛，浑身一抖，原本晦暗干涩的毛发就开始脱落，同时，油量的黑色毛发竟然以肉眼可见的速度成长起来！
　　众人一时间都看呆了！这简直就是神迹啊！
　　宠物医院的那个小姑娘这个时候看着叶铭的眼睛都亮晶晶的！因为黑子所有的变化都是叶铭制造的！她想到自己看过的济公传奇，一时间都怀疑自己是不是遇到了什么下凡的神人了！
　　尹梦菲更是眼睛发亮，她想到了自己的身体情况。如果叶铭真的有这个本身，那岂不是代表了叶铭之前所说的可以治好自己的事情是真的？
　　一时间，尹梦菲似乎像是在没有阳光的黑暗里看到了希望的曙光一样，整个人都重新活了过来！


第一百六十二章 恶意丛生
　　黑子这种奇妙的变化顿时引起了宠物医院里所有人的目光！这简直太不可思议了！甚至就连宠物医院的医生，宠物医院的店长都跑了出来！
　　他们看着焕然一新，宛若重生一样的黑子，啧啧的赞叹不已！看着叶铭的目光也是如见神人，目光热切。
　　黑子现在跟刚进来的时候相比，宛如蜕变重生了一样，现在的它毛发乌黑，毫无一丝杂色；眼神明亮，甚至带着一种人性化的睿智。
　　它老老实实的蹲在叶铭的身边，如同一个忠实的护卫。就连蓝秋蝶叫都叫不走，让她笑骂黑子叛变了！
　　“叶铭，你是怎么做到的？”尹梦菲眼中闪着亮光看着叶铭问道。
　　叶铭笑道：“你不是看到了么？一颗药丸就搞定了！”
　　“哦，对了，你也需要一颗，可以让你现在的身体情况改善不少！”叶铭说着又从身上摸出一个玉瓶，里面一颗浑圆的丹药静静的躺在里面。
　　这下子，旁边的人一下子眼睛全亮了。不论是宠物医院的人，还是刚才那个观看的光头大汉，全都目光炯炯的盯着叶铭手中的玉瓶。
　　这简直是神药啊！要是用在人的身上！这些人简直都不敢往下想了！这对他们的诱惑实在太大！
　　“哎，小兄弟，你这个还有没有，我们买！出高价买！”宠物医院的店主当即开口道。
　　“小子，我出一百万买你的药！”光头墨镜大汉当即就忍不住开口了，眼中是毫不掩饰的贪婪。
　　其他人也是跃跃欲试，只是在光头墨镜大汉开价后，都退却了！这价格已经超出了普通人的承受能力！
　　叶铭却是不理会两人的话，直接将玉瓶放到了尹梦菲手上。
　　尹梦菲看着手中的玉瓶，一时间有些发呆！这是她活着的希望啊！有了这颗丹药，她就有继续生存下来的希望！虽然这个世界充满了邪恶和罪恶，但是，她留恋的！
　　至少，她没有谈过恋爱，没有感受过别人呵护，被人爱的滋味！
　　“美女，我出两百万买你的丹药，你卖不卖？”光头大汉见叶铭将丹药给了尹梦菲，当下又对尹梦菲说道。
　　尹梦菲听到光头大汉的话，如梦惊醒。她一把将手中的玉瓶攥的紧紧的，斩钉截铁的拒绝道：“不卖！”
　　开玩笑，这可是她的救命药，给再多的钱，也不能卖啊！
　　“美女，你再考虑考虑，我出五百万！”光头大汉继续叫道。
　　此话一出，整个屋里的人都不由的屏住呼吸！他们都是普通人，五百万对于他们来说太多了！就是一辈子都赚不到啊！要是有了五百万，那还不是随意的潇洒自在！
　　“不卖！给再多钱也不卖！”但是，出乎意料的是，尹梦菲仍然毫不犹豫的拒绝了！
　　这下子，光头大汉看叶铭几人的目光都不善起来！
　　这时，屋里有个人牵出来一个长毛的藏獒走了出来。这只藏獒体型很大，一看就十分的凶猛。它一出来就直奔着光头大汉跑去，就连牵着他的那个人都牵不住，被拉的踉踉跄跄的跟着。
　　“虎子，哈哈哈！”光头大汉看着已经洗过澡，并已经被吹干了毛发的大狗，笑着抱在怀里。
　　叶铭见身边围着的人都眼神热情的看着自己，觉得也该走了，便招呼着几人离开。
　　“傻妞，走，去我的武馆看看，之前说好的大师姐的位置还给你留着，你要不要？”叶铭对着一直盯着黑子的蓝秋蝶说道。
　　蓝秋蝶却是不理会叶铭的话，她看着寸步不离的跟着叶铭的黑子，嘟着嘴：“黑子，你个没良心的，这就背叛了！”
　　黑子却是人性化的回头看了她一眼，然后继续跟着叶铭，这让蓝秋蝶不由的心中泛起酸意。
　　“叶铭，是不是你用了什么邪法，让我家的黑子背叛了？”蓝秋蝶不满道。
　　叶铭嘿嘿一笑，用一种不怀好意的目光看着蓝秋蝶道：“这可不怪我！还有，你还对我大呼小叫的，你忘了你还欠我一个条件呢！”
　　“你，大色狼！休想！”蓝秋蝶立刻捂着胸部。她可是知道叶铭经常偷偷的，不，是明目张胆的看着她雄伟的胸部！
　　“女人果然说话不算话！”叶铭鄙视道。
　　蓝秋蝶闻言有些不好意思：“你不要太过分！你拐跑了我家黑子，我都没找你算账呢！”
　　“有什么大不了的，咱们都住一块了，你的我的，也不用分的那么请！”叶铭回道。
　　这话一出，旁边的人都用诡异的目光看着两人。感情这小子竟然已经把这妞给攻陷了啊！只是，两人的年龄似乎有点差距！叶铭也太小了！难道这个美女喜欢正太？这是老牛吃嫩草啊！
　　而那个光头墨镜大汉闻言，更是眼睛都绿了！他看着叶铭等人，然后又看了看趴在他脚下撒娇的藏獒，不由的凶光一闪，暗暗的发出一个攻击的信号。
　　藏獒得到主人的命令，整个庞大的身体立刻站起，嗷呜一声，顿时整个屋里，不少人都被它的吼叫吓的一个激灵。
　　藏獒吼了一声，就直朝着叶铭等人扑了过去！它本来就体型庞大，加上这扑击的样子，就如同一头发怒的雄狮一样！
　　宠物医院里的不少人被吓的脸色惨白，更是有两个小姑娘当即就尖叫起来！
　　藏獒的凶猛众所周知，如果它真的攻击人类，很容易就造成人命事件！
　　“呜！”
　　正在众人担心的时候，一道黑影低吼一声，朝着藏獒迎了过去，跟扑过来的藏獒撞到了一起。
　　众人定眼一看，原来是黑子！
　　只是，黑子的体型相比起藏獒来就娇小了太多！根本就不是一个重量级的！众人无不担心的看着一幕。
　　难道刚刚喜获重生的黑子就要再次被咬死吗？如果那样的话，就太残忍了吧！一时间，不少人都忍不住闭上了眼睛，不忍心看到这残忍的一幕。
　　而蓝秋蝶见此，更是忍不住想要扑上去，帮黑子把那头藏獒给打死，只是却被叶铭一把拉住了。
　　“放心，黑子没问题的！”叶铭对蓝秋蝶说道。
　　蓝秋蝶被叶铭拦住，不由的着急不已。黑子虽然获得了重生，但是，毕竟身体单薄，怎么可能是那只凶猛的藏獒的对手？


第一百六十三章 战帖
　　两人说话的时候，黑子速度快的如同闪电，已经直接向着藏獒扑了过去。
　　原本以它的体型根本就是被碾压的份，但是出乎意料的是，黑子竟然如同战神附体一样，力气竟然大的出奇。
　　两只狗相基础的刹那，黑子就将几乎是体型比它还大一圈的藏獒一下子就扑倒在地，然后张开雪白的牙齿，一口便咬在了藏獒的脖子上！
　　藏獒如同柔弱的小鸡一样，几乎是瞬间就被制服！
　　它拼命的挣扎，嘴里发出呜咽的呻吟声，但是，却根本无济于事！黑子这一刻的力气竟然碾压藏獒，让它连反抗的力气都没有！
　　这一幕发生的太快，等众人反应过来的时候，战局已定！
　　“啊，我的虎子！”光头大汉见自家的藏獒的凄惨模样，当即悲呼一声，就要上前。而等他跑上前去的时候，黑子已经松开了口，而此时的藏獒竟然已经浑身抽搐，出气多进气少了！
　　光头大汉扑到藏獒身上，哭喊着道：“快，快帮他治疗！”
　　宠物医院的人闻言，这才迅速的上前查探。
　　“你，你们不能走！你们得陪我的狗！我家这条狗至少要几十万起价！”光头大汉冲着叶铭等人吼道。
　　蓝秋蝶闻言，直接走向光头大汉。
　　光头大汉见蓝秋蝶走动间胸口荡漾的波纹，差点就流口水。他以为对方服软了，此时看着蓝秋蝶都带着淫邪的目光！心中默默盘算着：“哼，这次以一条狗换一个女人，也划算！“
　　“啊，你怎么！怎么？”只是，忽然间，光头大汉再次叫了起来。
　　原来蓝秋蝶上前，一个擒拿就将光头大汉制服了，然后也不知道从哪里摸出一双白花花的银色手铐，咔吧一声就将光头大汉反锁了起来。
　　“我是警察，你现在涉嫌纵狗伤人，被捕了！”蓝秋蝶冷声道。她说完，又从身上摸出一个电话，招呼其他警察过来将他押送进警察局。
　　光头大汉这才慌乱起来，感情自己一直觊觎的竟然是一个警察！这不是老寿星上吊，找死么！
　　“不要啊，警察同志，我不是故意的！是那只狗发疯！我不让你们陪了就是了！”光头大汉当即傻眼，立刻媚笑着服软。
　　蓝秋蝶却是根本不理会他的求饶，一脚就将他踹翻在地：“老实点，你这话等下再解释吧！”
　　众人纷纷用同情的目光看着这个光头大汉，一时间都不知道说什么好了。
　　很快，就有一辆警车开了过来，把光头大汉押送走了，至于那只藏獒，不治身亡了！黑子也太狠了，直接就下了死口，直接咬断了那只藏獒的气管！
　　叶铭带着几人和黑子来到武馆的时候，发现武馆的门口，牌子已经换上了一副新的！
　　只是，这一次不论是武馆牌子的样式还是名字都改了，变成了‘未来武馆’！而且，字体大气，样式古朴，带着一种岁月沉淀的气息。
　　“老大，你看这个牌子还满意么？”小刀在叶铭一到就出门迎了上来，然后指着牌子问道。
　　叶铭点点头：“还凑合！”
　　小刀闻言不由的嘴角抽了抽，自从上次被叶铭吐槽牌子的事情以后，这次他可是找了本市一个著名的书法家帮忙写的字，并用了一块千年老梨木制作的牌子！
　　“对了，老大，有人找你，说是要亲自见你，此时已经等了半天了！”小刀忽然想到了什么，又说道。
　　叶铭有些疑惑，难道是秦安玉想通了，来找自己？这样想着，他就跟着小刀进了武馆内的一间屋子。
　　屋子里坐着一个年轻人，此人一身古装，剑眉星目，背着一柄长剑，如同一个古代穿越过来的人。但是，他的眼神带着一股子傲气，有种桀骜不驯，目空一切的气质！这种气质凭空让人感觉这人鼻孔长到了脑门上！
　　他见到小刀和叶铭等人走来，不由的用一种审视的目光看着叶铭。
　　“老大，就是他非要亲自见你！”小刀解释道。
　　叶铭点点头，然后看着这人轻笑道：“你是谁，找我有什么事？”
　　“你就是叶铭？”这人看着叶铭，眉头一挑，然后继续道：“听说你杀了卓大千那个废物？也不知道祖师为什么让我给你送请帖，不过，我想知道你有没有资格！”
　　叶铭皱眉：“你是雪山派的人？呵呵，这就是你们雪山派给我的交代？”
　　“交代？就凭你？接我一剑！”此人说着，直接抽出背上的一把剑！一时间，剑光照的整个房间都明亮了起来。
　　然后，众人就见到一道剑光划过，直奔叶铭而去，仿佛要把叶铭个切成两瓣！
　　叶铭身后的不少人当即吓的眼睛瞪圆，这是什么人啊，一言不发，就直接拔剑杀人！
　　叶铭却是不慌不忙，在剑光将近的刹那，悠忽间深处一只白皙的手掌，然后两只手指精准的夹住了对方的剑身！
　　这一刻所有的剑光收敛，对方的长剑再次显示在众人眼前。
　　叶铭身后的众人见到叶铭用手指夹住了对方的剑，不由的松了口气。
　　而对方雪山派的这人却是直接傻住了，眼神中满是不可置信：“怎，怎么可能！”要知道，他可是化劲期的武者！而且还是手执剑刃！
　　他叫李长青，是雪山派中数一数二的天才，常年闭关苦修。这次竟然十分顺利的突破到化劲！当即兴奋不已！他可是现在才不到三十岁啊，将来先天有望！
　　所以，兴奋之余。就想出山历练一番。恰好路上碰到了同门正在执行送信的任务。他略施小计，套出了一部分信息，然后忽悠到书信，偷跑下山来了！
　　所以，他并不知道叶铭连败他们三大长老的事情。否则，他就是十个胆子，也不敢过来挑衅叶铭！
　　叶铭却是不管对方的想法，对方竟然如此凶狠，而且无法无天，直接就是想要自己的命！那么他自然也不会客气！
　　他直接手腕用力，就听到嗡的一声清脆的剑鸣，然后就直接将对方的剑身折成了两段！
　　李长青当即惊的眼珠子都快掉下来，这还是人么？对方如此年轻，怎么如此厉害！这一刻他感觉自己的三观都被颠覆了！
　　叶铭不理会对方的震惊，直接将手中断掉的剑尖一弹，剑尖顿时化成一道白光，咻的一声刺入对方的小腹中！
　　“啊！”李长青立刻痛叫一声，一手捂着伤口，一手指着叶铭道：“你，你竟然敢伤我？”
　　叶铭被气笑了：“看来你还没搞清楚情况啊！”他一边说着，一边就朝着对方继续逼近！
　　李长青感受到叶铭的杀意，当即吓的脸色惨白！他感觉从身上掏出一封信，向着叶铭丢来：“别，别杀我！我，我是来送信的！”
　　叶铭伸手接过对方的信，上面写着叶铭亲启四个字。他拆开信封，然后展开一张纸，仔细一看，不由的乐了！
　　这雪山派可真是强势！竟然跟自己邀战！呵呵！
　　叶铭感觉自己跟这个雪山派天生相克！先是卓云飞，卓向秋，卓大千，然后就是叶天宇！一个个的都跟他起了冲突！
　　这战帖也写的很是慷慨激昂的，说自己杀害了其门人卓大千，又废掉了他们的传人叶天宇！要在两个月之后的西子湖与自己进行巅峰对决！一战结恩怨！
　　这话里话外的意思，都是说他叶铭仗势欺人一样，将他们雪山派说的很委屈一样！
　　叶铭看了眼，随手丢到了一边。既然他们想约战，那就战吧！说起来这次应该派出一个像样点的高手了吧！听毛秋竹说他们的门派有先天高手！那么，这次来的至少是先天！
　　只是为什么是两个月？叶铭一时间没想明白！不过，两个月就两个月吧，他还准备着再次穿越一次，提升下实力！到时候，就让他们感受到什么是绝望！
　　叶铭想到这，又看向李长青。
　　“滚回去告诉你们祖师，他的邀战我应了！让他洗干净脖子等着！”叶铭喝道。
　　李长青当即被吓了一跳，不过当挺清楚叶铭的话以后，顿时眼睛再次瞪得大大的：“什么？眼前的这个年轻人竟然要跟自己的祖师战斗？那岂不是说这位也是先天高手？”
　　他想到自己竟然挑衅一个先天高手，现在竟然还活着，不自觉的头上都冒出了冷汗！
　　“还不快滚！”叶铭见对方发楞，又是一声怒喝，直接把李长青吓的连滚带爬的跑了出去，一路上还留下了一条血线！


第一百六十四章 传法
　　“叶铭，你伤人了！”李长青走后，蓝秋蝶对着正在思考的叶铭叫道。
　　叶铭斜眼看了蓝秋蝶一眼，不屑道：“我这叫正当防卫！你懂不懂，还警察呢！傻妞！”
　　“你，你！”蓝秋蝶气的胸口起伏不定。
　　叶铭继续道：“记得欠我一个条件！嗯，让你干什么呢？要不就回去给我端洗脚水，洗脚吧！”
　　“啊！叶铭！”蓝秋蝶当即被气的嗷嗷叫朝着叶铭扑过去。
　　叶铭哈哈一笑，随手就将扑过来的蓝秋蝶一抚一送，蓝秋蝶顿时感觉如同腾云驾雾一样的飞出了十几米远。
　　“好了好了，别闹，我有事跟尹老师说呢！”叶铭说完，不理会恨得咬牙切齿的蓝秋蝶，带着尹梦菲进了一间单独的屋子。
　　蓝秋蝶在叶铭走后，蓝秋蝶怒意收敛，不知道想到了什么，忽然噗嗤一声笑了，这让旁边看着的小刀等人只觉得女人真是不可理解。
　　叶铭将尹梦菲单独带进了一间密室，这里四周封闭，只有微小的通风口！里面也仅有一张简单的石床居于正中心。
　　尹梦菲一时间不知道叶铭到底要干什么。
　　“尹老师，你盘坐在这里，然后吞服我给你的那颗药丸，等下无论发生什么，都不要惊慌，静心凝神即可！”叶铭嘱咐道。
　　尹梦菲似懂非懂的点点头。
　　叶铭又道：“不懂也没关系，你相信我吧？只要你想着相信我，认为我绝对不会害你，心神保持宁静就可！”
　　尹梦菲点了点头，表示知道。她出身京都的那种大家族，也算得上是权贵一族了，但是由于父母早亡，在家里受尽排挤。
　　长大后，家族竟然完全不顾她的意见，直接给她安排一个未婚夫。于是，她逃走了！只是，在这样陌生的城市里，她是孤独的！心房也是紧闭的！
　　没有信任的人，没有可以相互谈心的人！她的世界不仅是孤单的，更是寂寞冰冷的！
　　但是，她自己都不知道的是，她的心房渐渐的对叶铭开放了，就比如，这一刻，她觉得可以无条件的相信叶铭！
　　她照着叶铭的说法，轻轻的盘坐在中央的石床上，取出那个一直攥在她手中的玉瓶，然后倒出一颗散发着药香的丹丸，一口吞服下去。
　　丹药入口即化，随后化成一股暖流在身体内流淌着。
　　这种温暖的感觉她久久未从体会过了，一直以来，她只能感觉到冷！偶尔还有冰冷入骨之感。
　　现在，她竟然感觉到一股暖流在身体内流淌，这不由的让她不自觉的呻吟了一声。这种感觉太舒服，她有些忍不住了！
　　“屏气凝神！”叶铭忽然一声清喝。
　　这声音直入尹梦菲心底，同时她感觉一种安抚宁静的精神包裹着她的心神，让她不由的有种大自在大逍遥之感。
　　一般人根本是无法达到精心凝神的。有种说法叫心猿意马，就是说人的精神想法根本就无法控制，悠忽间便会有各种念头不受控制的冒出来。
　　叶铭这是用神念以及催眠术在安抚尹梦菲的心神，让她平心静气。
　　他感觉到了尹梦菲的呼吸慢慢的平稳下来以后，点了点头，然后忽然伸手，一指点在了尹梦菲的眉心。
　　尹梦菲如同被电流击中一眼，身体一僵，然后便放松了下来。
　　这一刻，她忽然感觉到一股信息从脑海中凭空出现，那是一个个晦涩难懂的古字，像甲骨文，但是又不是！一眼看去让人有种似懂非懂的感觉！
　　还好的是，还有另外一股信息在逐字逐句的解析文字的意思，让她轻松的明白其中的意思。
　　叶铭这是用神念传法，将阴阳真经的筑基内容和自己的感悟传给了尹梦菲！这也是他第一次尝试！
　　就是徐若涵和蓝秋蝶两人都没有修炼真正的修仙法诀。他们所修炼的也只是最普通的聚气筑基的法门！
　　所以，这一次，叶铭可谓是下了血本！
　　神念传法在炎黄大陆上是一门不算秘密的公开法术。
　　有一些秘籍法典，必须通过这种方式进行传授。因为，稍微珍贵一些的法术功决，本身的意义十分的复杂，信息量更是庞大的无以伦比，单凭纸张和语言根本无法进行传授。
　　当然，还有一种传授方式是通过玉简存储，然后传授功决法术！只是阅读玉简需要神念，一般人根本不具备这个条件。
　　无论是神念传法还是制作玉简，都是有着修为限制的！其中最主要的条件就是神念必须要强大！
　　叶铭也是在观看了纸鸢前世的那场战斗以后，有所领悟，神念大幅度的提升，这才勉强满足了可以神念传法的条件。
　　但是，即使如此，他现在也是感觉被抽空了一样，身体都有些瘫软！神念更是消耗严重，脑海都有些昏昏沉沉的。
　　不过，他还是坚持着，观察着尹梦菲的状态，以防止意外。而且，还伸手按住尹梦菲的额头，帮她调理体内的气息。
　　尹梦菲震惊的观想着脑海中的信息，这竟然是一部修仙法典！虽然只是一部分，但是，就是这仅有的一部分，也让她有种三观颠覆，心神激荡难平之感！
　　因为按照脑海中阴阳真经的总纲的信息显示，修炼到了高深之处，不仅寿元悠长，更是有着移山填海之能！这简直就是仙人的本领了！
　　不过，她想到叶铭的叮嘱，不由的强行按捺住心中的悸动，开始认真的吸收脑海中的信息。
　　渐渐的，她感觉似悟非悟，陷入一种空明之境。同时，身体内一股叶铭留下的黑白真元开始朝着丹田气海聚集，最终落入丹田，以一种缓慢而坚定的速度旋转。
　　同时，屋内空气中点点灵气被吸引，围绕在尹梦菲身边，然后融入身体。这一刻，尹梦菲感觉自己化身成为了一张太极图，她全副身心都沉入其中，平静的感受着阴阳变换的玄妙。
　　叶铭看尹梦菲的情况稳定，不由的松了一口气，然后他再也受不住了，一屁股坐在尹梦菲的身旁，也开始打坐调息起来。一时间整个屋内一下子安静起来。
　　时间缓缓的流逝，渐渐的，屋内两人头顶的虚空中竟然浮现出两张太极图。只是一张庞大而有质感，宛如实质。另一张微小而又虚幻，仿佛一股青烟，随时都会幻灭！
　　两张图一出现，小的太极图就不受控制的被吸引，融入大的太极图内！
　　这变化太快，两人根本就没有反应的时间！


第一百六十五章 两个消息
　　尹梦菲只感觉自己刹那间融入一个温暖的怀抱！这怀抱初始时，很温暖，温暖的让她整个身心都仿佛要沉沦进去！
　　只是渐渐的，这怀抱却越来越炽热起来，渐渐的，炽热的如同一个火炉，似乎要将她融化掉一样！
　　这一刻，尹梦菲想要睁开眼睛，但是，眼睛有如被千斤大石所镇压。这让她只能无声的呼喊，挣扎，想要挣脱这个怀抱！只是，这毫无用处。
　　她感觉思想和身体已经脱节，思想再也指挥不动身体一样！这让她无比焦虑起来！
　　就在她几乎要绝望的那一刻，忽然间，一股冰冷的寒意从身体深处猛然间爆发了出来！
　　这种情况，以往也发生过。只是这一次，比任何一次都要猛烈！
　　以往，每一次出现这样的情况，尹梦菲都感觉森寒入骨，生不如死！但是，这一次，她却忽然感觉这简直就如同酷夏的中午，吃了一个冰激凌一样舒爽！
　　“嘤咛！”太舒服了！尹梦菲都情不自禁的呻吟出声。
　　叶铭沉浸在修炼中，他的神念耗损实在太严重了！几乎是瞬间就全身心陷入修炼中，对外界几乎是五感封闭，全无所知。
　　而在他跟尹梦菲两人都在修炼的时候，虚空中浮现一大一小两张太极图，随后，两人也跟着悬浮起来。再然后，随着太极图的融合，两人竟然抱到一起去了！
　　只是两人对此毫无所觉，直到尹梦菲体内的寒意爆发，叶铭才忽然惊醒。那一刻，他感觉自己身体一颤，就发现一大股灵力如同江海倒灌一样的进入丹田气海！
　　这股灵力阴寒无比，而又异常的纯粹！他们在进入丹田后，自动的被纳入黑白太极图中，分解成纯粹的灵力！
　　这一刻，叶铭感觉如同吃了十全大补丸一样，不仅是刚才消耗的真元，就是严重消耗过度的精神力都恢复了大半！
　　叶铭也是不由的舒服的呻吟一声，半晌才缓过神来，然后缓缓睁开双眼。
　　而此时，尹梦菲同时也做着同样的动作！
　　然后，两人的目光在半空中相触，那一刻，两人如同过电一样，浑身打了个激灵。
　　再然后，场面就尴尬了！
　　因为此时，尹梦菲正如同老树盘根一样，抱着叶铭，脸都快贴到了叶铭胸口上！
　　叶铭也好不到哪里去！他双手环抱着尹梦菲的柳腰，正死命的把尹梦菲超自己怀里摁呢！更要命是小李铭正处于拔剑出鞘的姿态，昂首向天，铮铮而鸣！
　　“你……”
　　“你……”
　　两人同时开口，然后又尴尬的闭嘴。
　　“抱歉，只是，这是怎么回事？”叶铭从容的将尹梦菲从自己身上放下，然后装作一副什么也没发生的样子，平静的说道。
　　尹梦菲想到刚才的感觉，不由的有些脸色绯红。
　　她微微有些留恋的放开叶铭，稍微往后退了一段距离，嗔怒道：“我还想问你是怎么回事呢，你倒是倒打一耙！”
　　“哈哈，那个，我也不知道怎么回事，奇怪了！”叶铭有些迷糊的摸了摸鼻子，尴尬的说道。
　　他也没想到竟然发生这样的一幕，更不知道是什么原因导致的！这太诡异了！
　　尹梦菲有些狐疑的看着叶铭，似乎在确认他到底是不是在说谎！
　　“你现在感觉下，身体怎么样了？”叶铭见此，赶紧转移话题。毕竟，这事他根本就解释不清楚。光凭着嘴说，只会越说越乱。
　　尹梦菲闻言，果然中招，开始查探自己的身体状况。
　　这个时候，她微微的一查探，就感受到了身体的异样！
　　如果说之前，她的身体就如同孱弱的老人，那么现在，她感觉自己又重新恢复了青春，拥有了壮年人的力量！
　　她微微握拳，手中骨骼发出咔吧咔吧的脆响。感受着手中真实的力量，她又微微向着叶铭的方向一拳打去，空气都被震动，一股拳风吹的叶铭额前的发梢都微微摆动！
　　“这！”尹梦菲当即惊喜无比，眼中流露出不敢置信的神色！这才多久？她就如同蜕变了一样，身体由内而外的变化那么大！这简直不可思议！
　　此时，她看着叶铭的目光充满的惊叹和感激！就连刚才两人之间的暧昧事件都不追究了！
　　叶铭也注意到了尹梦菲的身体状况，不由的微微点头。他甚至都有怀疑尹梦菲的身体是不是完全好了！
　　“系统，她现在完全好了么？”叶铭不由的在内心询问系统，来确认自己的想法。
　　系统：“没有！反而更糟！”
　　“什么？”叶铭不由的大惊失色，这怎么可能啊！
　　现在的尹梦菲脸色绯红，皮肤白皙如玉，微微带着晶莹的色泽，身上更是散发出一种健康的气息！而且，身体更是强健有力，即使是一个成年的壮汉估计也难以跟此时的尹梦菲相比，怎么会更糟呢！
　　系统：“尹梦菲体内的先天阴毒被你全部引出，全面爆发了出来！几乎时刻需要你来镇压，否则，随时都有生命危险！”
　　“我去！”叶铭此刻想揍人，脸色都不由的难看了起来！自己这是好心办坏事么？这根他设想的可是一点都不一样啊！
　　想到这，他看着尹梦菲的眼神都有些愧疚起来。
　　“怎么了，在想刚才的事情么？我不跟你计较了！”尹梦菲这一刻竟然难得的显露出本性，脸上露出俏皮的笑意来。
　　叶铭看着对方充满喜悦的面孔，一时间不知道说什么好了！他脸色有些难看，挤出一丝笑意来。
　　“那，那个……”他吞吞吐吐的想着怎么组织语言说出口。
　　尹梦菲见叶铭的样子，疑惑的道：“怎么，有什么话是不能跟我说的？”
　　“好吧，我有两个消息告诉你，一个好消息，一个坏消息。你想先听听哪一个？”叶铭道。
　　尹梦菲歪着脑袋，眼中带着笑意，整个就是一个活泼少女的模样。她笑道：“先说坏的吧！先苦后甜！”
　　“好吧！”叶铭点点头，然后说道：“坏消息是，你现在的身体情况虽然表面上看起来还好，但是，实际上并没有好转，反而随时都有生命危险！”
　　“什么？你骗我的吧！”尹梦菲不敢置信的看着叶铭，不过看他严肃的模样，不由的信了。
　　这一刻，她脸色有些僵硬，毕竟，本来以为进入了天堂，谁知道竟然还身处地狱，这种感觉并不美妙！
　　半晌后，她才深呼吸几下，慢慢的恢复平静，然后又问道：“再说说好消息吧！”
　　“好消息就是，只有我随时在你身边，就能控制你的病情！而且，只要你修炼到高深的境界，就可以不治而愈的！”叶铭说道。
　　尹梦菲一听，顿时松了口气，脸上不由的再次挂上笑意。


第一百六十六章 黑子夭寿了
　　实际上，这种情况，还真说不上是变好了，还是变坏了！
　　叶铭给尹梦菲的那颗丹药具有洗筋伐髓的功效，基本上可以包治百病，而且还是变的健健康康的！就是HIV病毒都能够清除！何况，尹梦菲还修炼了阴阳真经的筑基篇！
　　但是，尹梦菲自身的体质所带来的问题却并没有解决，而且，更加的严重了！
　　同时，需要叶铭的时刻看着这一点却是异常的麻烦！
　　两人出去后，就发现门口爬着一只大黑狗，这正是黑子！它如同护卫一样老老实实的蹲在那里，见到叶铭出来，顿时摇头摆尾的凑够来亲热。
　　“黑子，你这家伙怎么老跟着我？不要你家主人了？”叶铭笑骂道。
　　黑子汪汪两声，像是回答叶铭一样。
　　叶铭笑道：“你还真不要你家主人了？嘿，小心那傻妞把你煮了！”
　　“呜呜呜……”黑子发出委屈的呜咽声。
　　叶铭听到黑子发出的声音不由的大笑：“好好，我护着你，那傻妞不能把你怎么样，你以后就跟着我！”
　　“叶铭，你才是傻妞！”这时，不知道蓝秋蝶和纸鸢听到动静，也迎了过来。
　　蓝秋蝶听到叶铭的话，表现出一副咬牙切齿的样子。
　　“哥是爷们，纯的，可没有你那……”叶铭说到这，又瞥了眼蓝秋蝶的胸前，那饱满的两只小白兔，每次叶铭看过去，他都有想揉一揉的冲动。
　　暗道一声罪过，叶铭把头扭到一边。
　　不过，尽管如此，蓝秋蝶却是秒懂了！自从被叶铭调侃看球的那一幕以后，蓝秋蝶却是开窍了！顿时，她就被气的脸色有些涨红起来。
　　“叶铭，它能听懂你的话？”这时，尹梦菲忽然插话道。她见到叶铭跟黑子之间的互动，总觉得，这时候的黑子聪明的可以听懂人话一样。
　　叶铭闻言，笑道：“当然！黑子，站起来，翻个跟头！”
　　黑子果然站了起来，然后呜呜呜的发出声音。
　　“我去，你说你不会翻跟头？笨！要你何用，去找你家傻妞主人去吧！”
　　黑子闻言，又是呜呜呜的，甚至满眼的泪光。这是在哭！一只狗在哭着表现委屈，顿时让尹梦菲和蓝秋蝶都惊呆了！
　　“不要那傻妞了？也好！跟着她就变傻了！来，跟尹老师打个招呼！”叶铭说道。
　　黑子闻言，立刻摇头摆尾，又换成一副十分高兴的样子！然后，它就直朝着尹梦菲扑了过去，只是被叶铭一脚踹飞了回去。
　　“会不会打招呼！”叶铭训斥。“抬爪！对，就是这样，然后左右摇摆！嗯不错！以后让你打招呼，就这样，不许扑人！”
　　蓝秋蝶和尹梦菲再次惊呆，只见黑子被踹飞出去后，先是一副委屈的模样，然后就按着叶铭的意思，蹲下，抬起抬腿，开始摇爪子！那副样子真是萌呆了！
　　“叶铭，它真的可以听懂人话啊！这么聪明！”尹梦菲感叹道。
　　“哼，色狼，你到底是对我家黑子做了什么，为什么它现在只跟你了！”蓝秋蝶不由的质问道。
　　叶铭笑了笑，说道：“这可不怪我，它非要跟着我！不信你问它！”
　　“哼，黑子，过来，不要跟这个大色狼！”蓝秋蝶对黑子道。
　　黑子看了蓝秋蝶一眼，摇了摇头，表示不要！
　　这样子又是萌呆了，只是，蓝秋蝶却是气死了！
　　“黑子应该是觉醒了某种血脉！它现在很厉害，估计几个成年人都不是它对手！”叶铭摸了摸下巴说道。
　　他现在隐隐约约的可以感觉到，黑子的体内竟然残留着一些真元，并且按照某种轨迹缓慢的运行着。
　　一只会武功的黑狗，这简直了！
　　纸鸢也是惊奇的看了眼黑子，然后道：“黑子应该是开了灵智！”
　　此时，天色已黑，叶铭带着三人一狗去了武馆的一间豪华的食堂！这是武馆专门开辟出来的食堂，甚至还请来了顶级的大厨！
　　“尹老师，你以后还是搬到我那里住吧，还有，我觉得你还是辞职吧，我不清楚你现在的身体情况能撑多久！”饭桌上，叶铭神色凝重的对尹梦菲说道。
　　听到这话，蓝秋蝶却是眼睛一眯：“色狼，你竟然敢打你老师的注意，真是禽兽！”
　　“咳咳……别闹！”叶铭差点被呛到，不由的瞪了蓝秋蝶一眼。
　　而尹梦菲也是有些脸色绯红。只是片刻间，她又恢复成了以前的冷面形象，如同一块厚厚的冰壳子将她包裹。
　　她有些迟疑的说道：“不用了，我没那么娇气！”她现在都有些怀疑叶铭说的是不是真的，因为她感觉现在的身体状态真是好的不得了！从未有过的好！
　　这种状态很轻松，仿佛周身的枷锁被去除一样。就是走路的时候，微微用力，就能轻松走动。甚至，她怀疑，一旦她再快点，甚至走路都能快的如同奔跑一样迅疾！
　　“这……”叶铭一时间不知道怎么劝说她了！
　　“色狼，没得逞吧！”蓝秋蝶见叶铭被拒绝，不由的嘲笑道。
　　叶铭闻言，瞪了蓝秋蝶一眼：“不知道，就别瞎说！再捣乱，回去揍你屁股！”
　　“叶铭！”蓝秋蝶又羞又怒！恨不得扑上去跟叶铭拼了！她现在感觉每次都被叶铭气的********的！毕竟，叶铭太流氓了！
　　这话，就是尹梦菲听到，那平静的脸色都不由的爬起一抹绯红。
　　“系统，尹梦菲的情况到底能够维持多久？”叶铭再次请教起系统，毕竟他对尹梦菲的情况也不是很清楚，只是能够感觉到一股幽深的寒意隐藏在她身体深处，甚至隐隐约约，但是却无从探查。
　　系统：“不确定！最短六小时，最长二十四消失就会发作一次！”
　　叶铭不由的沉吟起来。
　　一时间，气氛都诡异了起来。
　　而在三人不远处，小刀小剑等人正在大吃大喝，似乎是说要庆祝什么食堂开业，武馆再开！两人尽管现在体质非凡，仍旧被他们小弟给灌的七荤八素的。
　　同时，一只大黑狗单独一个桌子，桌子上摆着各种食物。而黑子竟然如同人一样的坐在那里，大口大口的吃着盘子里的食物。
　　只是，它这个样子实在是太诡异了些，不时的就有人转头看它。
　　“乖乖，咱们叶老大家的狗都成精了！”有人看着黑子啧啧称奇的感叹。
　　“那是！咱们老大不是凡人，咱们跟着他是三生三世修来的福分！”又有人叹道。
　　“我靠，你不要说的这么恶心！我怎么觉得浑身起了鸡皮疙瘩了！”有人调笑道。
　　一时间这里笑成一片！
　　“咱们要不要去给老大敬酒去？”有人提议。
　　“作死啊，打扰也老大泡妞！以后就等着坐冷板凳吧！”顿时有人调笑。
　　“……”


第一百六十七章 暧昧的治疗
　　“尹老师，你今晚还是跟我们回去吧，至少要观察一天！”
　　叶铭再次提议。如果真要是因为他的疏忽，导致尹梦菲病发身亡，他肯定会一辈子念头不通达！
　　尹梦菲自然不同意，不过，叶铭却是态度很坚决。
　　最后，尹梦菲还是跟叶铭回去了，因为叶铭的态度太坚决了。甚至，如果尹梦菲坚持不去的话，叶铭都准备去住到尹梦菲的地方了！
　　只是这样一来，叶铭的屋子再次拥挤了起来。最后，尹梦菲被安排在了纸鸢的屋里。
　　一开始的时候，叶铭还十分的紧张，他不确定尹梦菲身上的寒毒什么时候爆发，所以，他是拉着尹梦菲在客厅里一直在等着的。不过，一直到半夜的时候，尹梦菲仍然没有任何问题。
　　甚至，尹梦菲困的不行不行的，直接睡觉去了。
　　叶铭暗道自己是不是太紧张了，也放松下来，睡觉去了。
　　后半夜时分，忽然一股冷意将叶铭从睡梦中惊醒。这是他熟悉的寒冷，是尹梦菲身上传来的！隔着一堵墙，他都能感觉到寒意。
　　叶铭知道尹梦菲定然是身上寒毒爆发了！他几乎是化成一道闪电，直接来到了纸鸢的屋里，甚至暴力破开了屋子的门锁！
　　只见此时屋子里，尹梦菲身穿一缕薄薄的睡衣，只是这睡衣看样子是纸鸢的，有些小了，胸前的小白兔都露出大半，两点嫣红似隐似现。
　　她瑟缩着身体，打着冷颤，牙齿发出得得得的碰撞声。
　　同时，她周身散发着冰冷的寒意，甚至衣服上都凝结了一层薄薄的冰霜！
　　这寒毒爆发的太猛烈，甚至尹梦菲几乎是没有任何准备的就被寒冷所惊醒！她现在只感觉一股深入骨髓的冷意在周身蔓延，仿佛身处寒冰地狱一样！
　　“叶铭哥哥，梦菲姐姐身上的寒冰灵气爆发了！”纸鸢在一旁担心的看着尹梦菲，她也尝试着帮尹梦菲镇压寒毒，但是，她发现并没有任何用处。
　　尹梦菲身上的寒毒出人意料的凶猛，特别是在她修炼了阴阳真经，寒毒被彻底全面引爆之后！现在，就连纸鸢都无法奈何她身上的这股寒意了。
　　叶铭见到纸鸢的一双手上在蔓延着冰霜，显然，这是因为寒意都侵入了纸鸢的身体。
　　尹梦菲看着叶铭到来，顿时如同在地狱中看到了希望一样，她艰难的说道：“叶，叶铭……我，我冷……”
　　叶铭看着尹梦菲的模样，心中怜惜，直接上前，一把抱住她，柔声道：“别说话，我来帮你！”
　　“系统，现在怎么办？你说的镇压，怎么镇压？”叶铭发现自己也一时间有点懵，不由的询问身上的系统。
　　系统：“运行阴阳真经吸收。”
　　叶铭闻言，眼睛一亮，想到上次吸收一股寒意的情况，顿时了然，立刻将尹梦菲摆成五心朝天的姿势，自己运转起了阴阳真经。
　　霎时间，大量的寒意就朝着叶铭狂涌而去，同时，似乎是受到叶铭功法的牵引，尹梦菲体内也自然而然的运转起阴阳真经。
　　两人的头顶虚空再次浮现出两张黑白太极图，然后相融，化成一张！这张太极似乎以两人为中心缓缓的旋转着，两人也是悬浮而起，黏在一起！
　　尹梦菲感觉到一种温暖的感觉，像是冬日里的阳光，地狱里的希望！
　　她几乎是本能的抱着叶铭，死死的贴上去，用心去体会着那种温暖的感觉。
　　这就如同窒息的人，感受到了空气！那种解脱的感觉，让她着迷和留恋！
　　而叶铭也是再次感觉到如同吃了十全大补丸一样，周身气息隐隐，似乎随时会突破桎梏，进入辟脉阶段！
　　这种情况几乎跟上次在密室里的情况一模一样，所不同的是，这一次，两人都清醒着而已。
　　这个时候，徐若涵和蓝秋蝶也过来了。他们是被冻醒的，然后又听到叶铭破门而入的动静，自然就出来查探。
　　只是当他们见到叶铭跟尹梦菲两人的时候，当即小嘴微张，眼睛瞪圆！
　　叶铭因为太过担心，直接是穿着裤衩跑来的。他此时光着上身，一身匀称而又流线型的身材完全暴露在空中，看着就有一种力与美之感。
　　而尹梦菲更是半遮半掩，修长玉腿完全暴露，同时一对白嫩的大白兔像是要撑破衣服，随时暴露在空气中一样。
　　此时，她正如同八爪鱼一样缠着叶铭的腰身，表情舒爽惬意，如在仙境。
　　两人以一种极其暧昧的姿势悬浮在空中，头顶空气隐隐的动荡，形成一张半透明的太极在缓缓旋转。
　　这种情况不仅是香艳，更是超出了蓝秋蝶和徐若涵的认知！这根本就不科学啊！人怎么可以悬浮在空中？说好的地球重力呢？
　　“纸鸢，她们这是？”半晌后，回过神来的徐若涵才小声的问纸鸢。
　　“修炼邪……邪功？”蓝秋蝶也是瞪大了眼睛，一副十分好奇的样子。她甚至往前走了两步，想仔细参观下，只是被叶铭和蓝秋蝶周身的气劲给逼退了回去。
　　纸鸢赶紧拉着蓝秋蝶，说道：“别去打扰他们，梦菲姐姐身上有着先天寒毒，这是天生的体质。叶铭哥哥在帮她镇压寒毒！”
　　“先天寒毒？”蓝秋蝶和徐若涵两人一头雾水。
　　纸鸢见两人迷惑的神色，再次解释道：“有些人天生体质特殊，就比如梦菲姐姐，她是属于那种至阴的体质！这种体质的人，身体深处会有寒毒残留。这种寒毒会随着年龄的增长慢慢释放出来，也会因为某些原因提前释放。”
　　“梦菲姐姐就是因为修炼了叶铭哥哥的功法，无意中释放了体内的寒毒。不过，没关系的，只要叶铭哥哥在，就没问题！而且，梦菲姐姐是天才呢！”
　　纸鸢的话让两人再次迷糊，不过，也算是大致了解了情况。
　　徐若涵更是有些羡慕的看着跟叶铭相拥的尹梦菲，恨不得以身代之。
　　而蓝秋蝶也是眼神复杂的看着悬浮在空中的两人。她感觉自从认识了叶铭，她的生活就完全变了，似乎是走进了一个异乎寻常的世界！
　　这种新奇而又美妙的世界，让她有些着迷！更是对总是气他的叶铭有种说不出的感情。
　　三人就这样静静的看着，知道近一个时辰，叶铭和尹梦菲才缓缓的从空中飘在床上。
　　尹梦菲此时脸色绯红，不知是羞，还是身体状态的改善造成的。
　　而叶铭却是周身气息隐隐，仿佛有股气流在他走神旋转！他现在已经难以控制身体的力量了！这是吃的太饱，撑的！


第一百六十八章 不得不提前的穿越
　　叶铭感觉随时都要突破了一样！但是，他不敢！在地球上，每次他想要突破，就总有一种心惊肉跳的感觉在心底蔓延！那是一种大危机！大恐怖！
　　就是这种感觉让叶铭死死的压制住修为，即使现在的他因为压制突破而脸色涨红，想要吐血，他仍然不敢越雷池一步！
　　阴阳真经本身就有双修之效，加上叶铭本身就是九阳之体，而尹梦菲是至阴之体，两人之间又修炼同源的阴阳真经，导致每次修炼，两人的修为都会突飞猛进！
　　这本是好事，但是，叶铭感觉得到地球上的封印极其的古怪，他如果突破，必然被奇异的力量所镇压，引来极其凶猛的雷劫！
　　他现在没有把握，直觉告诉他，一旦突破，必然面对九死一生之劫难！
　　就因为如此，这件好事反而成为坏事了！叶铭暗自估计，只要再帮尹梦菲镇压两三次，他就压制不住了！
　　“怎么办？”叶铭心中有些纠结。“难道要考虑提前穿越到其它世界么？”叶铭不由的想到这种方法，只是，按照系统的规则，他能够在地球上免费待三个月而不用消耗愿望点，也不知道能不能提前。
　　“系统，我能够提前穿越到其它世界么？”叶铭心中暗暗的询问系统。
　　系统：“可以！”
　　“也就是说，如果我进入其它世界，必须待满六个月，才能回来！而在主世界，可以随时进行穿越？”叶铭又一次问道。
　　系统的回答简单而直接：“是！”
　　叶铭问题暗自呼出一口气，以前，他可是从来没考虑过提前穿越世界！实在是第一次穿越给他的阴影实在太大！
　　不论是高空坠落，遭遇凶兽追杀，还是落入魔窟，沦为炉鼎，每一件事都能让他心惊肉跳！那种刺激，简直是让他心底的阴影面积无穷大！
　　只是，现在必须要考虑提前穿越来避祸了。但是，这样一来的话，他的一些计划就被打乱了！
　　原本按照他的计划，需要在主世界赚取一些愿望点，到时候，一旦被不靠谱的系统丢到了奇异的环境，就可以兑换一些技能来挡灾。但是，现在看来，是行不通了。
　　叶铭看着系统里还保留着不到六万的愿望点，这也太少了！
　　叶铭在炎黄大世界总共赚取了将近两百万的愿望点，回来后，一个大师级的钢琴技巧就消耗了一百万。
　　后来，在主世界又陆陆续续的有了一些愿望点进账。但是，一个高级嗅觉技能又消耗了十万点！查探纸鸢的身体情况，也消耗了百万点。
　　这样就让他的愿望点几乎所剩无几了！
　　按照系统兑换技能的价格，一级技能因为系统升级进行了价格调整，现在价格是这样的，初级：十；中级：一百；高级：一千；大师：十万；宗师：千万；神级：十亿。
　　这些一级技能的价格是在原来的基础上降低十倍的结果。
　　但是二级的技能就比较坑了，竟然比原有的一级技能提升了十倍，也就是说二级技能的价格是这样的，初级：一千；中级：一万；高级：十万；大师：千万；宗师：十亿；神级：百亿。
　　叶铭看着这些价格就眼晕！这价格简直就是简直了！
　　而叶铭如果穿越世界，能够起作用的估计也就是这些二级技能，但是，现在的几万愿望点，也就足够兑换几个中级技能的，这让他心中惴惴。
　　不过，事情既然已经到了这一步，他必须要为穿越做准备了！
　　而且，由于不确定主世界是不是时空冻结，他还必须把尹梦菲带着一起才能安心！一想到这件事，叶铭都有些头疼！
　　叶铭在思索的时候，尹梦菲已经缓缓睁开了双眼。只见此时的尹梦菲，浑身皮肤白嫩粉红，发丝乌黑如玉，整个人散发着一种精致的绝美感！
　　一时间，尹梦菲的这种秀美，看的蓝秋蝶和徐若涵都羡慕不已，叶铭更是眼中冒火，呼吸急促。
　　“色狼，你还不走，在这里干嘛？”蓝秋蝶见叶铭看尹梦菲的眼神那是赤果果的炽热，不由的心中有些泛酸的斥道。
　　叶铭不理会蓝秋蝶的话，而是对尹梦菲道：“你现在的情况你也看到了，先请假几天吧。我再想想还有什么办法。”
　　尹梦菲想到之前寒毒爆发，如坠地狱的感觉，不由的打了个哆嗦，默默的点了点头，同意了叶铭的话。
　　只有经历过，才知道之前的那种感觉有多么绝望！她再也不想经历了！想到这，她不由的看了叶铭一样，只见此时的叶铭被尹梦菲的模样勾引的心里燥热，呼吸都有些急促。
　　尹梦菲见叶铭赤果果的眼神，脸色一红，然后伸手就想拿起床上另一边的毯子披在身上。只是，她刚刚伸出手，就见到那毯子如同被一股无形的力吸引一样，自动飞到她手上。
　　这一幕自然被蓝秋蝶和徐若涵见到了。
　　“哇，隔空取物！”蓝秋蝶惊叫。
　　徐若涵也是惊讶的看着尹梦菲。这才多久，尹梦菲竟然可以做到这种程度了，真是不可思议！
　　叶铭笑道：“什么隔空取物，这是真气外放的效果。”
　　“真气外放！怎么这么快！”蓝秋蝶再次惊叫。
　　叶铭没说，纸鸢解释道：“梦菲姐修炼的是叶铭哥哥的阴阳真经，加上本身体质特殊，所以进步很快的！”
　　“叶铭，大色狼，你偏心！就想着你的尹老师！”蓝秋蝶又一次惊叫，看着叶铭的目光都幽幽的，有种莫名的幽怨。
　　尹梦菲被蓝秋蝶话弄得脸色通红，心脏都砰砰砰的加快跳动起来。她想到之前那种温暖的感觉，更是脸色绯红，眼神有些迷离。
　　叶铭被看的浑身都有些不自在，不由的气道：“什么偏心！不是我不传你们，而是，我是昨天才刚刚满足可以传法的条件！你以为传法很容易啊！”
　　“哼！”蓝秋蝶把脸转过去，不知道处于何种心里，竟然眼睛里隐隐的有些水雾。
　　叶铭自然看在眼中，不由的想到：“这傻妞不会是看上自己了吧，只是，这傻妞虽然人长得还算合格，但是，太傻了！自己真要收了她，还有点纠结啊？”
　　如果蓝秋蝶知道叶铭现在所想，必然扑上去跟他拼了！
　　“叶铭，学会了你的那个功法，是不是要跟梦菲一样，要跟你一起那样修炼？”徐若涵忽然出声问道，声音有些羞涩。
　　尹梦菲听了这话大羞，蓝秋蝶也是支起耳朵听着。
　　“嗯，要的！傻妞，你要不要学？”叶铭对着偷瞄自己的蓝秋蝶坏笑着说道。
　　蓝秋蝶心头一跳，仿佛心中的某个秘密被揭穿了一样，羞愤道：“大色狼，我才不要学！”
　　“你不学，我就传给若涵了？若涵，你要学吧！走，来我房间，我传你！”叶铭再次调笑道。
　　徐若涵闻言，竟然温顺的点点头，脸色带着粉红，准备跟着叶铭。
　　蓝秋蝶一见，立刻急了，立刻拉住徐若涵，说道：“若涵，别去，不要被大坏蛋骗了！”
　　“叶铭跟你开玩笑呢！根本不需要那……那样……”徐若涵轻声解释道。
　　蓝秋蝶闻言，再去看叶铭，果然，就见叶铭嘴角勾勒的坏笑，顿时知道自己被调戏了，当即大怒道：“叶铭，我跟你拼了！”
　　“哈哈哈……”叶铭再次大笑，笑的蓝秋蝶更是抓狂不已。


第一百六十九章 我们要独霸武林
　　雪山派，琼华宫。
　　一个身穿古装的中年男子跪在宫殿的正中央，低着头，身体微微颤抖。
　　宫殿的尽头，一个身穿华服的雪山派掌门傅青云坐于正中的椅子上，他的两边各站着几个长老。
　　“张贺，你是说李长青灌醉了你，然后拿着那封战帖独自下山去了？”雪山派掌门傅青云声音威严的问道。
　　张贺闻言，以头触地，大声道：“是！弟子该死！”
　　“好了好了，你起来吧！罚你禁闭一周！你可服？”傅青云又道。
　　张贺听到禁闭，面色有些发白，不过还是严肃的起身躬身道：“弟子服！”
　　“嗯，去吧！”傅青云摆摆手。
　　“李长老，这次是给那个小子送战帖，你孙儿这次过去，我怕，会有意外！”张贺走后，傅青云对着左手边一个须发皆白的老人轻声道。
　　李长老面色阴沉，冷声道：“那个混账东西，刚突破化劲，就忍不住下山！活该受点教训！”
　　“哎！”傅青云叹了一声。
　　这次因为叶天宇的事情，三大长老，一死两伤，可谓是损失惨重。但是，不幸中的万幸，齐惊天竟然因祸得福，悟透了先天玄机，由半步先天，即将进阶为先天高手！
　　这真是福祸相依啊！如果没有这次生死危机，齐惊天说不定一生都止步于半步先天！
　　但是，现在齐惊天只要再闭关两月，疗好伤，就可以水到渠成的晋升先天之境！他的晋升对于雪山派来说，可谓是天大的好消息。
　　要知道，晋升先天以后，不仅实力发生翻天覆地的变化，寿命更是可以延长到两百！而先天高手在华夏可谓是凤毛麟角，是每一个家族或者门派的中坚力量！更是底蕴和积累！
　　就如现在，齐惊天一旦突破到了先天，更是还有着近百年的寿命，更是可以庇佑雪山派百年时间！这对于雪山派来说，简直是意义太过重大！
　　甚至于十个几十个叶天宇那样的天才都抵不过一个先天的价值！
　　但是，雪山派的人对叶铭并没有任何感激之情！他们感觉自己这样的古老门派竟然被一个小子所挑衅，这简直是羞辱，让他们如何咽的下这口气！
　　所以，他们在充分调查了叶铭的背景后，猜测叶铭可能是得了某种奇遇，才有如此的修为！这让他们贪心大起，对于叶铭所说的让他们给一个交代的话，更是根本就没有放在心上。
　　这一次，他们是准备等两个月后，齐惊天进阶先天，再加上门派一个老牌先天高手，到时候，如果有必要，可以两人联手拿下叶铭，保证万无一失！
　　所以，才有了此次的送战帖事件。
　　只是，张贺送战帖的时候，恰好遇到了出关的李长青。而李长青虽然天赋很好，但是桀骜不驯，又生性跳脱！他直接拉着张贺喝酒去了，然后灌醉了张贺，自己拿着战帖，偷偷下山去了。
　　可惜的是，他因为前段时间闭关苦修，所知道的信息很少，张贺也是醉醺醺的，话都讲不清楚，只跟李长青说了一个大概。
　　傅青云所担心的就是，李长青性格不好，怕是会惹怒叶铭，到时候会出大麻烦！只是，这话，他没有跟李长老说。
　　散会后，他就命人下山查探李长青的消息，希望事情还没有失去控制。
　　但是，没多久，他就收到了手下的汇报，只是这个消息却让他差点吐血三斗！
　　原来，李长青离开叶铭的武馆后，并没有直接回去，而是简单的处理好自己的伤口以后，就到处拜访他所知道的武林势力，然后开始他的猖狂宣言。
　　“冷家的人给我挺好了，我告诉你们，我们雪山派要独霸武林，限你们三天时间，归附我雪山派，否则，屠你满门！”
　　“何家的人给我听好了！我们雪山派要独霸武林，限你们三天时间，归附我雪山派，否则，屠你满门！”
　　“……”
　　将近一天的时间，李长青就跑了十多家，每到一家，他都是一脚踹碎了人家的大门，然后喊出一句口号，再然后，迅速溜走！甚至，不少的门派家族刚刚听到动静，再听到李长青的叫喊，出门后就见不到他的人影了！
　　这下子可是把JH市附近的隐藏武林门派和家族都给惊扰了！一时间，JH市附近区域更是闹得沸沸扬扬，各路人马到处传讯，打听消息，询问这是咋回事！
　　这些李长青所拜访的门派中，大多数都是小门小派，或者是底蕴浅薄的小家族，他们大都是处于半隐世状态。底蕴不足，人丁稀薄。
　　他们听到李长青的话，自然是被吓的惊慌失措。不过，虽然如此，他们内心都是隐藏着一股愤怒！
　　本来大家各过各的，都相安无事，你雪山派竟然还想独霸武林，搞笑呢！
　　而被李长青骚扰的大门大派，有本身底蕴就不输雨雪山派的，闻听李长青的狂言，直接就带着人马杀向雪山派的总部，兴师问罪去了！
　　这件事几乎是转眼就被捅到了国家特别行动小组那里。现在是国家主政，和谐稳定是主题，甚至武林势力都被限制在暗势力，不得曝光，你这雪山派倒好，还要独霸武林，这不是跟国家人民唱反调么！
　　所以，国家行动小组也是立刻派人去雪山派问罪！
　　这些事情发生的时候，雪山派掌门傅青云才刚刚收到手下的通讯，只是，这个消息来得也太晚了些！
　　“这个逆徒，他是不是疯了！真的疯了么！”傅青云心中狂怒！眼睛冒火！这要让他如何向其他武林同道交代啊！
　　他咬牙切齿的对着通讯器问道：“现在那个逆徒在哪？把他给我抓回来！”
　　“什么？他把你们给打伤了？现在向着天刀门去了？该死！给我把他跟紧了，我这就加派人手！”傅青云暴跳如雷的吼道。
　　他此时眼皮子直跳！那天刀门可不是好相与的，霸道而又不讲理！到时候，李长青真的去挑衅，他还真怕李长青被人一刀给劈了！
　　他一边急匆匆的召集了门派内的高层进行了会议，一边又加派人手要将李长青抓回来审问！只是，他怎么也想不明白，李长青怎么会做出如此不靠谱的事情！这简直不合常理！
　　“难道是中邪了！”傅青云心中满是疑惑！


第一百七十章 一尸两命
　　李长青所做的一切自然是叶铭捣的鬼！
　　当时，叶铭虽然放走了他，但是，却在他内心下了一个催眠的种子！
　　这颗种子让李长青心中坚信，他们雪山派即将要独霸武林！而他李长青正是一个宣战的使者！
　　所以，李长青是被诱导了，一直处于亢奋而又狂热的状态！
　　但是，他的这个行为可是给雪山派惹来了一堆麻烦。
　　先是各个武林门派集合在一起，去雪山派找说法！然后是有些霸道的门派直接杀上门去，要掂量掂量雪山派的斤两！更是有国家特殊部门上门，直接警告雪山派不要搞事！否则，分分钟钟让你们全灭！
　　雪山派一时间被闹的鸡飞狗跳，而傅青云这个掌门更是焦头烂额。
　　至于李长青，那就更惨了！他面对请自己回去的同门根本就不予理会，阻挠他行动的同门都会遭到他的攻击。最后，他是被打的断了好几根骨头，昏迷着被抬回去的！
　　原因无他，因为他太生猛了！殴打起同门来是一点都不手下留情，没办法，同门只有揍他！揍死他！直到差点把他打残了，昏迷过去，才结束这场闹剧。
　　最后的结果就是雪山派大出血，花费了很多好处，许诺了无数承诺才打消了各路人马的怒火！
　　傅青云更是觉得这段时间，自己头发都愁的发白了几分！李长青这个坑货，简直把他们坑惨了！
　　“李长青的情况怎么样？”最后，在搞定了一系列人马治好，傅青云才有时间召集众位长老，来过问李长青的问题。
　　众位长老闻言，各个都是眉头微皱，毕竟，他们这段时间也不好过。雪山派就是他们的家，一荣俱荣，一损俱损！
　　“那个混账，不知道被什么迷惑中了心神，现在还没有解开！”李长劳压抑着心中的怒火，低声说道。毕竟，李长青无论如何也是他的孙子，被人暗算成如此模样，他如何不心疼！
　　傅青云点点头，眼中冷芒闪烁：“叶铭的资料你们都看过吧，他有催眠的异能，现在看来，他的异能比想象中的还要可怕！”
　　说到这里，他隐隐的对两个月以后的约战有种不安的心悸感！只是这种感觉若隐若现，他以为是错觉！
　　叶铭都不知道他只是随意的使坏，只是想要恶心下雪山派，竟然给雪山派带来了那么多的麻烦！当然，即使知道了，他会更高兴。
　　不过，他现在也没空管雪山派了，他现在正忙着准备穿越的事情呢！
　　为了防止再次出现在高空，他想办法，找蓝兵给他弄来了降落伞！
　　为了防止出现在水里，他想办法买到了潜水用的氧气罐什么的！
　　为了防止出现在偏僻无人的区域，他更是买了不少的生活用品！
　　最后，他是动员了小刀小剑等人来采购，最终，他准备的东西从生活用品，到探险物资，各种东西样样俱全。这些东西加在一起，都能堆砌成小山！
　　而资金更是花费了几百万之具！甚至，他就连越野车都准备了一辆！
　　这些东西统统被他丢到了空间戒指里！
　　做完这些，他心中才稍稍有点儿安全感！
　　“叶铭，你买了那么多东西干什么？”对于叶铭的奇怪行为，小刀等人不敢问，只能照做。而跟着叶铭一起的尹梦菲却是忍不住问了起来。
　　叶铭笑道：“我准备带你去另外的世界旅游一趟，那里的情况可不像地球上惬意，所以，多准备点东西有备无患！”
　　“瞎说！”尹梦菲白了眼叶铭，她才不相信叶铭所说的是真的。
　　叶铭也正想跟尹梦菲说明白这件事呢，所以，他严肃道：“我说的是真的！因为某些原因，这次，我们准备去一个陌生的世界！要不然，你以为我准备这些东西干什么？”
　　尹梦菲听到叶铭的话，不由的郑重的打量着叶铭，看他是不是逗自己玩！只是，她看到叶铭严肃的神色，不由的眼睛瞪圆，心中暗道：“这怎么可能！”
　　“不管你说的是不是真的，但是，这不行！你快要高考了！而且，高三的学生还需要我！”尹梦菲摇头拒绝道。
　　叶铭见尹梦菲拒绝，又接着说道：“这些你不用担心，当我们处于那个世界的时候，我们所在的地球时间是处于冻结状态的！也就是说，我们在那个世界度过六个月，当我们回到地球的时候，还是我们刚刚离开的那一刻！”
　　“系统，我穿越以后，地球的时间会被冻结么？”叶铭再次在心中问系统。上次他问系统，被告知没有权限，不知道这次系统会不会回答。
　　系统在叶铭问过以后，立刻就回答了：“宿主权限不足，请宿主努力升级！”这个答案让叶铭抓狂，却又无可奈何。不过，既然不确定，为了稳妥期间，他还是决定带着尹梦菲。
　　尹梦菲现在被传授了阴阳真经，以后自然会走上修仙之路，所以，带她一起，让他接触自己的世界也不是不可以的。
　　“你在逗我？”尹梦菲自然不知道叶铭所想，白了叶铭一眼，这种奇怪的事情，怎么可能发生！这简直超乎他的理解能力！
　　叶铭笑道：“你现在接触的这些，你以前相信是真的么？”
　　尹梦菲闻言，一时间惊疑不定！他不是不相信叶铭，而是叶铭所说的东西实在超乎她的认知！她也根本无法理解！
　　叶铭似乎知道她的困惑，便继续道：“我跟你讲明白些吧。你身上寒毒爆发的时候，我们一起修炼的情况，你还记得吗？”
　　“干嘛说这个！”尹梦菲想到之前发生的那一幕幕，不由的脸色绯红，眼神都有些闪烁。
　　叶铭道：“那你应该知道，每次在那种情况下修炼，修为都会猛涨吧！你才修炼不到两天，你现在的修为都比蓝秋蝶和徐若涵还高了！更是相当于古武修炼者修炼十几年的成果！”
　　尹梦菲点点头，表示认同。
　　叶铭见此，继续道：“不仅仅是你会增长修为，每一次，我的修为增加的更多！你身上的寒毒其实大部分都被我吸收炼化了，而分给你的仅仅是很少很少的一部分！”
　　“那不是更好么？”尹梦菲问道。
　　叶铭摇了摇头：“本来是好的，只是地球的环境比较特殊，我感觉我一旦提升，会遭遇到恐怖的雷劫的镇压，九死一生！”
　　“而我一旦遭劫，你也难以幸免于难！所以，我这是一尸两命！”叶铭笑道。
　　尹梦菲闻言，却是再次给了叶铭一个大白眼，嗔怒道：“会不会说话！一尸两命是这样用的么？”
　　“哈哈，我这不是形容的形象点么！”叶铭笑道。
　　不管如何，尹梦菲大概是了解了事情的因缘。只是，她对即将开始的穿越，也是心中既是好奇，又是惊惧！同时，本性中的不安分的性子，又让她对于未来有种莫名的期待感！


第一百七十一章 踏天而来
　　又过了一天的时间，叶铭所有东西都准备的差不多了！虽然叶铭总觉得还差点什么，但是，能准备的他都已经准备了。
　　这一天，叶铭跟尹梦菲又经过了一次暧昧旖旎的双修。这一次，尹梦菲比之前从容多了，似乎已经习惯了。
　　而在帮尹梦菲镇压住寒毒以后，叶铭却是感觉自己快要爆炸了！他额头上甚至冒出冷汗，体内更是翻江倒海，拼命的运转功法来精粹体内澎湃的真元。
　　这种想要突破却必须强忍的感觉，简直就是一种折磨！
　　为了施放这种饱胀感，叶铭不惜再次施展了神念传法，将阴阳真经的一部分筑基功法同样传给了蓝秋蝶和徐若涵。
　　但是，这也仅仅是稍微缓解一下而已，下一次叶铭都不敢保证自己能不能忍得住，穿越已经刻不容缓！
　　这一天，秦安玉找来，要跟叶铭再次聊聊，叶铭都推脱了，现在的他完全没有心思。
　　同样是这天晚上，叶铭拉着尹梦菲偷偷的进入了自己房间，后面还跟着一只大黑狗。
　　叶铭没在意黑子，而是对尹梦菲说道：“尹老师，你准备好了么？我们要开始了！”
　　“在这里？”尹梦菲再次用一种怀疑的目光看着叶铭，她都感觉叶铭是不是逗自己！
　　叶铭认真的点点头，然后严肃的说道：“严格说来，我也不知道对面是什么环境，会有什么样的危险。我打算让你进入我随身携带的赤炎洞天中暂留，到了以后，我再把你放出来，怎么样？”
　　“不，不要，我也想感觉下穿越是什么感觉！”尹梦菲听到叶铭的话，虽然她不明白赤炎洞天是什么东西，不过，她还是本能的摇头。
　　她想体验下穿越是什么感觉，甚至，因为期待，脸上都不由的露出兴奋的神色，仿佛比叶铭还积极。
　　叶铭看着尹梦菲如同小孩子一样雀跃的样子，不由的额头上出现几道黑线！真是无知者无谓啊！
　　不过，他也没有将自己首次穿越的情形告知尹梦菲，免得对方畏惧。所以，他严肃的道：“那好！你要做好准备！因为不知道到了对面的世界我们面对的是什么，所以，一定要小心！”
　　尹梦菲闻言，也是脸色平静，但是心中兴奋的点点头。
　　叶铭见此，心中对着系统默念：“系统，开始吧！”
　　之前叶铭有问过系统，所以，他只知道这一次穿越的是低武世界，但是，并不能确定对面到底是什么世界！
　　而且，还知道这个世界的最强力量层次，最多也就跟叶铭目前的实力相当。所以，原则上叶铭这一次穿越比第一次毫无准备的随机穿越安全多了！
　　叶铭跟尹梦菲的身影在叶铭心中命令系统后，就开始淡化。这时，原本老老实实趴在一边的黑子却像是感觉到了什么一样，嗷呜一声就向着叶铭扑了过来。
　　叶铭跟尹梦菲似乎听到一声狗叫，然后就感觉眼前一亮，身体四周的环境就发生了奇异的变化！
　　“啊……”
　　“嗷呜呜……呜……”
　　叶铭再次感觉到身体失重，向下坠落的感觉。同时，耳边传来尹梦菲的尖叫声和黑子凄惨的惊吓声……
　　叶铭这一刻只想捂住耳朵！这声音才销魂，太尖利，刺的耳朵都有些刺痛！
　　听着耳边的风声和尖叫声，叶铭伸出一只手把黑子丢进了赤炎洞天，然后双手抱着尹梦菲的柳腰，浑身真气涌动，用以降低下降的速度。
　　“尹老师，别叫了！”叶铭在尹梦菲耳边苦笑着说道。
　　尹梦菲听到了叶铭的话，这才停止了尖叫。她感受着慢慢放缓的下降速度，又看了看四周，顿时脸上现出好奇的神色来。
　　“叶铭，这是哪里啊？”
　　此时，两人身处高空，头顶上是炎炎烈日，脚下是一片茫茫云海，这景象实在太瑰丽，叶铭从未见过，尹梦菲也从未见过，一时间两人都被这美景所吸引，眼神都有些迷离。
　　“轰轰轰……”
　　忽然间，一声声惊雷从脚底传来，叶铭极目看去，就发现脚下的云层越来越厚，越来越黑，偶然还能见到刺目的电光在闪耀。
　　叶铭脸色一凝，皱眉道：“如果我没猜错的话，我们正处于雷海上空！也就是说，地面应该正在打雷下雨！”
　　“啊！那等下我们落下去会不会被雷劈死！”尹梦菲惊叫，她没想到刚到异界，就要面对这种危机，这也实在太惨了些。
　　叶铭极力的调用体内的真元，但是在带着尹梦菲的情况下，根本不能滞留太久，两人仍然快速的下落着。按照这种速度，用不了多久，两人就会坠入雷海中。
　　“系统，给我兑换一个中级飞行的异能！”叶铭在心中默念。
　　他话音刚落，就感觉脑海中传来一股讯息，然后，顿时就觉得身轻如燕，仿佛可以羽化成仙一样！
　　这种如同摆脱地心引力一样的能力，让叶铭如果摆脱了一层枷锁一样，十分的惬意。但是，现在唯一让他身体感觉不好的是，身边的尹梦菲如同铁块一样，压的他继续下坠！
　　“这中级的异能也才挫了！”叶铭心中腹诽！他现在的飞行异能级别太低，根本就无法带人飞行！
　　尹梦菲感受着身边越来越厚实的云层，又听到越来越响，如同在耳边的惊雷，再开着身下刺目的闪电，身体微微有些颤抖的道：“叶铭，怎么办？要不你丢下我，自己离开吧，这样还有一点机会！”
　　“啪！”
　　“啊！叶铭！”
　　原来是叶铭听到尹梦菲的话，啪的一声打在了她的屁股上，顿时就让尹梦菲怒目圆瞪，牙齿咬的咯咯响。自己可是他的老师，他怎么敢打自己屁股！
　　“说的什么话！我是那种丢下你自己逃生的人么！要生一起生，要死一起死！这样至少还有个伴！不然多寂寞！”叶铭大义凌然的说道。
　　尹梦菲闻言，原本的怒火顿时烟消云散，心中反而升起一股暖流！甚至，感动的眼睛都微微湿润，有些发红！
　　她正色道：“别傻了，如果不是我，你也不会来这个地方！说到底还是老师连累了你！你……”
　　“啪！”
　　“啊！叶铭！”
　　原来叶铭又在她丰臀上打了一巴掌！这让尹梦菲再次眼睛瞪圆！
　　“都说好了同生共死的，你还说！”叶铭毫不相让的反瞪着尹梦菲。
　　尹梦菲再次败退！不过，她嘴唇动了动：“可是……”
　　“啪！”
　　“啊！叶铭！”
　　尹梦菲羞怒的恨不得咬死眼前这个可恶的家伙，还让不让人说话了！
　　“不许再说了！没有可是！”叶铭斩钉截铁的道。
　　“哼！”尹梦菲闻言，把脑袋扭到一边，眼睛里水雾弥漫！不知道是羞恼的还是感动的！她只觉得一时间心底百味杂陈，有种无法言说的感情在心底深处迷茫！
　　这种感觉，她并不排斥，反而觉得心底暖洋洋的！
　　“对了，黑子呢？我之前好像听到黑子的声音了！”冷静下来的尹梦菲忽然想到来的时候，耳边传来的狗叫，忽然问道。
　　叶铭闻言，神色严肃的说道：“我不是跟你说过我随身携带一个赤炎洞天么？黑子在那里，你也进去吧，这片雷海，我没把握安全的带着你！”


第一百七十二章 闪电快到碗里来
　　尹梦菲最终还是进入了赤炎洞天中，独留下叶铭自由自在的在雷海上空飞翔着，只是这中级飞翔异能，速度慢的可以，叶铭发现想要飞出这片雷海不知道要多久！
　　他看着脚下滚滚云层，几次想要冲下去，可是又几次折返回来！那轰隆隆的雷声，那刺目的闪电，想要冲过去，还真的需要大勇气！
　　“特么的，就这么点雷电我都怕了，那以后渡劫怎么办！”叶铭心中一狠，咬着牙就要朝着雷海中冲去！
　　只是冲到半路，心中却是忽然默念着：“系统，给我兑换雷电异能！”
　　他终究是心底对闪电有着畏惧，心中却是想着：“我又不是找虐，留点底牌也好！”
　　系统也是特别给力，转眼间，叶铭就感觉自己身体中有一股莫名的电流，他心念一动，手中变噼里啪啦的闪着电光！
　　同时，他在看向云海中那些刺目耀眼的闪电的时候，不知道是不是错觉，竟然生出了一股淡淡的亲切感！
　　叶铭飞翔在浓厚的云海中，视线几乎模糊，不过，有着重力的指引，他根本就不怕迷失方向，只要顺着重力的方向往下冲就可以了！只是眼前不时闪过的耀眼的电光让他有种微微心悸的感觉！
　　呼啸的风声和雨水冲着叶铭而去，叶铭体表浮现一个透明的真气护罩，浑身上下还异常干燥。他急速的向下冲着，几乎是眨眼间就冲破了云层的障碍，看到了下方水泽弥漫的大地！
　　“哈哈哈，冲过来了！”叶铭浮现在云层下方，回首看着身后的云层，大笑不已。
　　只是他似乎高兴的太早了些！
　　“咔嚓！”正在叶铭狂笑不已的时候，一道刺目的电光朝着他当头劈去！闪电速度极快，叶铭刚生出躲闪的念头，闪电就已经披在了他的身上！
　　叶铭心中狂叫着完蛋了！完蛋了！这闪电照的黑乎乎的天地都一片通明！他感觉这一下要被闪电烧成焦炭了！
　　霎时间，叶铭体表的真气护照就被劈碎，电光不减，直入叶铭的体内，这一刻，叶铭只觉得浑身酥麻不已，思维都有些停滞！
　　半晌后，叶铭才呼出一口气，然后眼睛放光，兴奋的说道：“好爽！”
　　他发现这闪电经过真气罩的过滤以后，对他的伤害几乎没有，非但如此，他自己那原本只是中级的雷电异能竟然比之前强了一大截！这个发现让他兴奋不已，不由的将目光再次转向了云层间的电光上！
　　这可是能够增加异能的！而且还不用愿望点，哪有这么好的事？
　　叶铭再次朝着云层间飞去，心中却是既兴奋又是期待的叫道：“闪电啊闪电，快到碗里来！我抓，我抓抓抓！”
　　闪电似乎听到了叶铭的心声，咔嚓一声，伴随着雷声，又是一道刺目的闪电蔓延到叶铭身上，叶铭再次身体僵直，浑身抽搐。半晌后，他又是一脸兴奋的呼出一口气！
　　“这过电的滋味真是倍儿爽！以前怎么都没有感觉到呢！”叶铭心里嘀咕，一时间感觉自己被电上瘾了，哪里有闪电就往哪里去，真真是玩的不亦乐乎！
　　于此同时，云层的下方，一间间低矮的茅草屋内挤满了避雨的人。他们正一脸狂热的看着在追逐雷电的叶铭，眼神中满是敬畏！
　　自从昨夜起，雨就越下越大，慢慢的，都成了倾盆大雨！雨水打在脸上，眼睛都难以睁开。
　　同时，连续不断的降雨将这里整个地段都变成了汪洋泽国！更是有不少的路已经被大河淹没，人根本就无法通行！
　　这里有着近千人驻扎在此地！他们是被征兆的士兵，奉命去渔阳驻扎。只是，这些日子一直在下雨，路上顿时成为泥沼之地，行军速度顿时慢了下来！
　　加上昨日，他们行到大泽乡的时候，更是暴雨倾盆，电闪雷鸣，路上也被大水所阻，一行人被困守在此地，一天的时间都无法行军。
　　这样下来，他们的行程离此地还有着近千里的距离。而他们已经被耽搁了很久，肯定会延误到达的时间！不能如期抵达渔阳！
　　大秦帝国极其推崇法家，依法治国，法律严苛。执政者执政严明，对于违法者更是严惩不贷！而军法更是所有法律中最严苛的律法，稍有不对，那就是杀头大罪！
　　这行人行程延误，按照大秦帝国的律法，正是要杀头的大罪！
　　也就是说，这行人即使加快行程，快马加鞭的赶过去，也只是过去送人头的！
　　当然，这种事情，这些人中并不是所有人都知道，但是知道的人却是个个眼神绝望，带着一股愤怒和无奈！
　　这是天作孽啊！人力如何抵抗！这是天意！
　　其中，有知情者，其中一人名为陈升，他眼神中满是不甘！毕竟，这种事情，也不是他们的错！但是，他们却要面对砍头的刑罚，这让他如何甘心！如何不愤怒！
　　心中的这股怒火熊熊的燃烧着他的心房！他不是一个认命的人，更不是一个甘愿等死的人！
　　他看着周围一脸麻木的同伴，心中悲切，却又无可奈何！
　　“不行，我不能等死！”陈升捏着拳头，眼神中闪过坚定！
　　想他自出生起，就是一个贱民，不仅生活贫困，而且还地位低下。当他看着锦衣玉食的达官显贵，那些人天生富贵，出入有马车随行，周身常有仆从侍奉，他就常常心中在想，难道自己天生就该如此卑贱，而他们天生就高贵非凡？
　　他不甘啊！现在，更是因为天气的原因，即将要被杀头！这真真是飞来的横祸！这让他心底的一股怒火在熊熊燃烧着！
　　左思右想之后，他起身找到了自己的一个好友！
　　他的好友名为吴光，是和他一起征招过来的同伴，也同样是这批人之中的小头目，两人各自带领着一批人！
　　虽然两人是初识，但是两人一见如故，更是脾性相投！
　　在他找到好友吴光以后，就开始一番谋划，准备着逃生之法！
　　现在的情况是，即使千里迢迢的赶到渔阳驻地，他们也要面临杀头的大罪！即使这罪名得意赦免，他们这批人依旧要在边防战争中死掉大半！
　　“既然横竖都要死，为何不反了？这样即使死，也是死的轰轰烈烈，也是死的千古留名！”这是陈升的想法，更是他对当前命运的不满和抵抗！
　　吴光先是被这个想法吓了一大跳，陈升这个想法大胆啊！简直就是古未有之！不过，这些念头在心中盘旋片刻，他忽然觉得这真是一个超好的想法，心中的一股气骤然间充盈在胸膛！
　　“好，既然如此，我们各自分工，去拉拢说服手下，以便起事！”吴光说道。
　　两人的工作很顺利，因为，一条几乎是必死之路，一条是能够微微看到希望曙光的荆棘之路，但也可能是活路！没人会想死，自然会偏向活路！
　　仅仅是一夜间，大部分人都在心底默默的认同了两人的观点！
　　这些人有人迷茫，有人愤恨！不过，面对死亡，他们自然要背水一战，企图找到一条生路！
　　不过，不管如何，他们终归要面对命运！命运给与他们的路只有两条，一条是送死，一条是蹦Q了一段时间，再送死！
　　他们眼神中透着焦急和无奈。更有不少人脸色暗淡，眼神有些绝望的凝视着天空中的闪电交织的云层。只是，也有不少人内心在熊熊燃烧着一股不甘的怒焰！


第一百七十三章 恍如神魔
　　很快，一晚上就过去了。
　　这天清晨，大雨依旧不止，虽然现在已经是白天，但是浓厚的乌云重重的压在头顶，偶尔有闪电照的整个世界都明亮起来，然后，世界又陷入一片昏暗中。
　　轰隆隆的雷声在闪电之后滚滚而来，震得茅屋都瑟瑟抖动，仿佛随时都要崩塌！
　　陈升心中是兴奋的！也是紧张的！他们即将谋划的事情，成功了，会挽救他们自己的性命，甚至会登顶高处，一生荣华富贵！
　　但是，如果失败了，那下场会很惨！因为按照大秦帝国律法，造反可是要受五马分尸的酷刑！
　　忽然间，陈升眼睛一凝，眼中闪过惊骇之色！刚才那是错觉么？肯定是错觉吧！
　　刺目电光再次闪过，他发现闪电中竟然有个人影，浑身散发着电光，恍如神魔！
　　“这，这是？”陈升感觉心脏仿佛都停止了跳动。
　　“天神！这莫不是天神！”陈升震惊的喃喃自语。
　　不止是陈升，更是有不少也看到这一幕。他们神色震惊，带着一种莫名的畏惧看着天空中在雷电中闪耀的身影！那一刻，远处那渺小的身影，仿佛在他们心底无限的放大！
　　叶铭依旧沉浸在异能提升的快感中，每一次闪电经过身体的那种酥麻之感，只让他想要放声呻吟！
　　“太舒服了！忍不住了！嗷嗷嗷……”
　　如果被下面的人知道叶铭这幅销魂的模样会作何感想！
　　叶铭并不知道有人已经看到他了，还把他当成了天神，他只感觉自己的雷电异能又增长了一大截！
　　经过这一次闪电的电击，他感觉这闪电异能似乎是冲破了某种枷锁，由中级进阶到了高阶！现在的他感觉甚至可以放开真气的护罩，直面闪电！
　　想到就做，他开始再次追逐闪电。闪电再次经过他的身体，他再次舒服的呻吟出声，嗷嗷大叫！
　　他感觉自己被电上瘾了，竟然沉浸在被闪电电击的游戏中，不可自拔！
　　叶铭自己都不知道过了多久，直到天上的乌云渐渐散去，雨后的阳光开始照射大地的时候，他才有些意犹未尽的看着再也没有半点雷电的天空。
　　“不给力啊！再来一点，雷电异能又可以升级了！”叶铭嘀咕着，他感觉现在的雷电异能竟然已经到了高级的顶峰，相信再来几道闪电，说不定就可以晋升大师级了。
　　他之前一直沉浸在那种抓闪电的游戏中不可自拔！现在终于回过神来了！想想刚才的事情，可真是疯狂！
　　“这就是所谓的追逐雷和闪电的力量吧！”叶铭心中大畅，这种酣畅淋漓的感觉，让他十分的着迷。
　　“坏了！尹梦菲！”叶铭一摸额头，暗道自己失策。之前太兴奋了，一时间都忘了跟尹梦菲说一声！
　　他赶紧开始下落，准备找个落脚地！
　　只是，当他看向地面的时候，地面已经满是大水，想要找到一个没有水的陆地都不容易！
　　还好的是他随意四处一看，就见到不远的地面上，鳞次栉比的分布着很多十分简陋的茅屋，同时，更有不少人在走动。
　　叶铭心念一动，便朝着那里飞去。
　　只是，当叶铭到了地方的时候，不禁被眼前的情景吓了一跳。因为，这里的人在见到他飞来的时候，竟然密密麻麻的跪着一地！
　　这些人衣衫褴褛，神情疲惫，甚至有的连鞋子都没有穿。他们一排排的跪在地上，用一种希冀而又敬畏的目光看着叶铭。
　　“这是搞什么？”叶铭心中疑惑，他发现这些人看着自己的目光，充满了炽热和敬畏。
　　见此情景，他不由的查看了下系统，果然，他发现这些人竟然给他提供了近千点愿望点！这些愿望点虽然不太多，但是，蚊子再小也是肉啊！
　　“天神！”
　　“天神啊！”
　　“……”
　　一时间声音噪杂，各种声音都有。这是一种带着古老口音的语言，似是汉语，又有些不同。如果是换了一个人，很难听懂他们的话。
　　还好的是，叶铭有着神级语言精通的技能。他发现这门技能简直就是穿越者必备！
　　否者，每到一个世界，就是想学会他们的语言都是一件十分耗时耗力的事情，况且，一个世界说不定还会有多种语言，多种方言，这种麻烦的情况，想想都头疼！
　　“起来！都给我起来！作为大秦帝国的子民，竟然向一个方士下跪，成何体统！”
　　这时，一道不和谐的声音自人群中响起。
　　两人此时已经拔出了腰间的宝剑，一个指着跪着一地的人，怒目相视！同时，还有一个戒备的看着叶铭。
　　他们是从另外一间单独的屋子里走出来的，相比起其他人住的破烂草房，他们两个所住的地方明显好了很多，而且，他们并没有见到叶铭在雷电中穿梭的伟迹。
　　此时，他们见外面的雨停了，准备带队继续行军，却见到他们所监管的人马竟然向一个穿着奇异的人下跪，自然愤怒无比！
　　叶铭所传的衣服还是现代打扮的休闲服，他悬空而立，神色从容又自然而然的带着一种仙气。两个监军自然认为他是练气士！也就是所谓的炼丹练气的方士！
　　“你是何人！竟然蛊惑大秦帝国的预备军人，难道不怕帝国的律法森严？”两个监军中的一人喝问叶铭。
　　与此同时，另一人对着满地跪下的人群大吼：“你，你，还有你，给我起来！作为一个屯长，竟然如此没有尊严，相信什么狗屁天神！赶紧起来，给我好好的看好你们的小队，否则治你们一个治下不严之罪！”
　　“你竟然敢对天神不敬！”被指着的陈升站起身怒声大吼。
　　“你！什么天神，简直胡说八道，妖言惑众！”这名监军怒发冲冠，拔剑就要将陈升斩杀。
　　陈升旁边的吴光见此，却是忽然往前一扑，打偏了这人刺出的利剑。而陈升也是趁机一个虎扑，夺下了此人的利剑，然后横剑一划，一股鲜红的热血洒出。这名监军捂着胳膊，痛苦的呻吟起来。
　　同时，陈升并没有罢手，对着向叶铭喝问的那个监军一剑刺在肩部，顿时，这名监军将手中的剑丢在地上，同样捂着胳膊呻吟。
　　吴光一个箭步上前，捡起武器，剑指这名监军。
　　“陈升，吴光，你们大胆包天，竟然敢刺杀上司，按律当斩！”两名监军虽然都身上受伤，又丢失武器，但是他们依然眼中带着凶光的对两人大喝。
　　这一切发生在电光火石间，叶铭都没有搞明白到底是怎么回事，事情已经有了结果！这让他一头雾水，不知道这闹的是哪样！


第一百七十四章 百亿奖励的任务
　　“哼，你们冒犯天神，更是该死！”陈升回道。
　　两名监军见陈升吴光竟然不惧自己，眼中惊疑不定！再看其他人也是带着敌意的看着他们两个，不由的心中一凛，感觉似乎是忽略了什么。
　　他们不由的又将目光投到叶铭身上，其中一人见叶铭有些呆愣，以为他怕了，不由的怒喝道：“你是谁？敢冒充天神，莫不是不想活了！”
　　“聒噪！”叶铭虽然不知道目前是什么情况，不过，这两人对自己有敌意是肯定的！既然是敌人，那就杀了就是！
　　这是异界，可没有现代社会那么多的法律约束！所以，只听刺啦一声，一道刺目的雷蛇闪过，两名监军顿时被电的冒着轻烟，浑身漆黑的倒在地上，再无声息！
　　“我等拜见天神！”陈升见叶铭展现神威，顿时又惊又畏，再次单膝跪地，对着叶铭又是一拜。
　　叶铭打量着周围的环境，又皱眉看着面前跪了一地的人，心中却是在急速转动着，分析着目前的环境。
　　从这些人的服饰和语言上看，这里的文明还不发达，而那些落后的草屋木屋，更是让叶铭错认为这是一个很古老和蛮荒的社会。
　　而眼前的这些人虽然营养不良，衣衫褴褛，但是，他们个个气血旺盛，力大如牛！面前这两个名为陈升吴光的，更是他们中的佼佼者，气血充沛的如同虎豹。
　　叶铭估计，他们的力气估计有着近千斤之力！
　　“你们是什么人？”叶铭问道。
　　他此时说的基本跟陈升的口音一样，这就是神级语言精通的厉害了！可以听懂任意语言，也可以说任何语言！
　　而这些人都是从同一个地方征召的贫苦农民！是一个地方的出来的人，叶铭的话听在他们耳中，顿时让他们如同遇到老乡一样，心中莫名的有些亲切。
　　陈升都怀疑这个天神是不是真的就是自己老乡，不过，出于敬畏，他并没有多问，而是认真回答这叶铭的问题。
　　叶铭听到陈升的回答，又一一问出很多问题。
　　经过一番询问，叶铭总算对目前的情况有了大致的了解。
　　这是一个类似于古代秦朝末年的时代，虽然人物和事件都跟史书记载的基本一样，但是又跟史书上记载的有很大的不同！
　　首先，这里的人似乎天生气血强大！稍微厉害的人甚至能够轻松达到千斤巨力！这可比地球上目前的人肉身强大了太多，据说，最强大的人甚至可以力扛九鼎！
　　九鼎有多重？大概相当于七千多斤的重量！这个重量，叶铭现在的肉身都无法达到！就是运用真元都十分勉强！
　　其次，这方天地，灵气浓郁，虽然远不及炎黄世界，但是也比地球的环境好了太多！所以，这里还有一种人名为练气士，又称为方士，他们吞吐天地云霞，炼制灵丹，力量也十分强大！
　　叶铭很奇怪，这里普通人的力气都那么大了，耕地还用牛么？所以，他问了句：“你们耕地用牛么？”
　　“用！”
　　“那你们的力气有牛大么？”叶铭再问。
　　“当然没有，不及十一！”
　　陈升等人只感觉天神就是不一样，问的问题都那么有个性！
　　叶铭却是有些尴尬，如同按照这样的计算方式，牛似乎也太强大了些！真的是个个都是神牛啊！他现在都有些怀疑自己能不能干的过一头牛！
　　想到这，他看着这里似乎是一个居民点，不由的神念外放，对这个地方展开神念扫描。
　　这方天地竟然对他没有任何压制之力！神念可以毫无保留的展开，甚至可以达到几百米的距离！他现在的神念之力远远的大于他本体的修为！
　　“呼！”叶铭轻轻呼出一口气，这是有点如释重负的味道。
　　因为，他神念所展开的区域中就有一头牛，这头牛的气血之力虽然旺盛异常，远超现代社会的牛，但是，也仅仅比这些人多一倍而已，远没有那么夸张！
　　现在的情况已经明了，目前跪在他面前的这些人就是一些贫民！原本他们是被征召从军的。只是，他们竟然起了造反的念头，而且已经计划好了，想要杀掉两个监军造反！
　　叶铭现在就是脑袋再笨，也想到了自己遇到的是一件什么事了！这就是历史上第一次农民起义啊！就是这一次事件导致第一个统一的国度，大秦帝国，自此分崩离析！
　　而目前跪在自己面前的这个陈升和吴光，地球上的史书上是陈胜和吴广，这两位可是历史上造反的祖宗！
　　而陈胜更是后来称王的！虽然只有几个月时间！
　　“自己要不要搀和一脚呢？”叶铭摸着自己的下巴，他想着：“如果是自己带领这次起义，最终会不会推翻秦王朝，最终修得正果，做个皇帝玩玩？而不是最后被刘邦那厮捡了便宜？”
　　想到这，他看着陈升吴光的目光都莫名的诡异起来。
　　“求天神救救我们！”陈升吴光低头俯身，如果是之前，他们必然破釜沉舟，举旗反抗，行九死一生之举。
　　但是，叶铭的出现却是改变了很多事情！至少，目前的陈升吴光虽然打定注意造反，但是，他们还没来得及实施。
　　而且，现在叶铭可是他们心目中的天神，他们不由的把希望寄托在了叶铭的身上，期望叶铭给他们指出一条活路！
　　“叮，唯一主线任务：系统在本世界检测到系统碎片，请宿主找到并交给系统。奖励：愿望点一百亿，二级抽奖一次。”
　　“叮，支线任务：推翻秦王朝，统一天下，建立新政权。奖励：愿望点一千万。”
　　正在叶铭想着以后打算的时候，系统的声音却是猛然在他心底响起。他先是被吓了一跳，然后，就立刻高兴的差点跳起来！
　　这么多愿望点啊！这么丰厚的奖励，真是前所未有！一百亿的愿望点啊！他简直不敢想！
　　如果多来几次这样的任务，岂不是说纸鸢的问题，好吧，还是遥不可及！因为，要治好纸鸢的问题，无良的系统竟然开价一万亿，简直了！有这么坑自己人的么！
　　不过即使如此，他也很满足了！这么多愿望点，如果让他自己来赚，不知道要多久！所以，这个收集系统碎片任务他志在必得！
　　不仅是这个主线任务，就是另外一个支线任务，他也不能放过！一千万愿望点也不是小数目！


第一百七十五章 我是天子
　　叶铭看着跪在自己面前的陈升等人，心念转动间，就想好了后续的计划。
　　既然，任务都发布了，那还等什么，只有一个字，干了！至于怎么干，那要干了才知道！
　　想到这，他眼神幽幽，对着跪在自己面前的几百人说道：“抬起头来！”
　　叶铭的话仿佛带着魔力，让在场的众人不自觉的依照他的话去做。他们抬起头，就见到叶铭悬浮半空，周身雷电狂舞，如神如魔。
　　他眼神幽深，如不见底的深海，牢牢的吸引着每个人的精神沉迷其中！
　　“我是天子，名叶铭，来此界，将为王，带领你等脱离苦难，推翻****，建立新世界！”叶铭的话不大，却清晰的传递到在场所有人的耳中，如钟鼓奇鸣，振聋发聩！
　　“天子！天子！天子！……”
　　“王！王！王！……”
　　叶铭话音刚落，震天的呼喊声随即在这个偏僻的地方响起，传出很远很远。
　　这是叶铭全力发动了神级催眠术所造成的结果！
　　原本这些人见到他在追逐雷电的景象就十分的畏惧，敬他为天神，此刻，又被叶铭催眠，自然内心深处完全相信了叶铭的话，并将叶铭作为心中的信仰和希望！
　　他们现在就是无脑的崇拜和敬畏！叶铭为此消耗了大半的神念之力，甚至比施展一次传法的消耗还要大！
　　不过，这些都是值得的！叶铭看着目光狂热的看着自己的人群，心中高兴。因为这些人就是他的第一批班底。
　　目前的大秦帝国看起来强大无比，但实际上存在着极其严重的问题，稍微搞点事情，带头起事，那么必定应者云集！
　　这个时候的战争，是人口的战争，经济的战争。
　　七雄争霸时期，秦朝率先变法，增强国力，而后，更是起兵横扫六国，一统天下。
　　但是，六国虽亡，人未亡！不少人都在想着复辟六国，重建国家！
　　而秦国统一六国后，北打匈奴，三次南下吞并南越，每一次战争都消耗了不少原本属于秦国的子民，并且在统一六国的战争中更是消耗严重。
　　所以，严格来说，秦国原本的子民数目远远不及其余六国人口的数目，而且，统一六国以后的时间也就十多年左右，秦国的本身子民根本就没有得到及时的补充！
　　更严重的是，秦朝的刑律异常的苛刻，而筑长城，修水渠，建陵墓，各种大兴土木，这些都调集了大量的人力物力，这更是造成了民众怨声载道！
　　民众只是被大秦帝国的严苛律法所镇压，不敢表现出来而已。但是，这怨气，却实实在在的憋在他们心底！
　　这个时候，大秦帝国实际上就是一个火药桶，只要一根引线，就能引爆这个帝国！
　　而一旦引爆，大秦帝国所掌握的军队，相比起六国的力量就大大的不如了！只要能够联合六国的力量，大秦帝国必亡！
　　叶铭读过历史，自然对这里面的事情比较的了解，这个大秦帝国也许不是地球上的那个秦国，但是，这里发生的事情都是一样的！
　　而他更是因为站在两千多年以后，无论是眼界还是知识都远超这个时代！自然对如何应付以后的局面心中有数。
　　他知道，起义成功并不难，难得是起义以后，如何可以牢牢的将手中的力量控制住！这不仅是之后打败大秦帝国军队的关键，更是以后他登基为皇的关键！
　　“秦二世假召赐死太子付稣，自己擅自修改秦皇遗诏，自立登基，更是残暴不仁，致使天下百姓受其害，无不生活在水深火热中！”
　　叶铭说到这里，下面的听众立刻点头，表示同意。毕竟，他们每个人都是深受其害的人，感受最深。
　　叶铭不管众人的反应，只是顿了顿，就继续道：“大秦律法残暴，你等虽然因为天气原因，导致无法如期抵达目的地，但是，按照律法，依旧当斩！所以，你们没有活路了！逃跑是死，继续前进也是死！”
　　“啊，怎会如此！”下面还有些不明真相的人，顿时大惊失色。而知道真相的人也是双拳紧握，眼中满是愤怒和无奈！
　　叶铭在空中摆摆手，示意下面的人安静，然后，他又说道：“你们死定了，你们绝望了么？”
　　“如果真的绝望了，就说明你们是懦夫！当有人打你一拳的时候，你们会怎么办？是不是要打回去？”
　　“既然大秦帝国不给你们活路，你们就推翻他们！号召更多的人，更多那些深受大秦帝国压迫残害的人，一起站出来，消灭他们！你们敢不敢？”
　　“我是天子，应天运而来，带着天道使命，将推翻暴秦，还百姓安居乐业！你们愿随我成大业否？”
　　叶铭最后一句是喊出来的，声音铿锵有力，如同金属震鸣，发人深省，振聋发聩。又带着热血的力量，激励人奋进，让人热血沸腾！
　　“我愿随天子成大业！”
　　“我愿意！”
　　“我愿意……”
　　“……”
　　一时间，整个大泽乡这里的这块区域都沸腾了，个个心中带着一股激荡的气，在放肆的宣泄心中的念想。
　　有句话说不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！此时他们正是如此，被叶铭的话一引，自然就情绪失控，爆发了出来！
　　“好！既然如此，那就铸造祭台，祭天！”叶铭道。
　　他左右四顾，然后又说道：“陈升吴光何在？”
　　“在！”陈升吴光立刻出列，低头俯首。
　　“我任命你们两个为五百主，各领五百人！”叶铭命令道。
　　陈升吴光闻言，顿时大喜，立刻单膝跪地道：“是！”
　　随后，叶铭安排好人以后，就找了一个地方将尹梦菲放了出来。
　　“你，你没事吧？”尹梦菲一出来，就眼睛红红的看着叶铭。
　　她进了叶铭的赤炎洞天后，心中一直处于焦虑状态，就是对于赤炎洞天的神奇都没有多少心思去想。
　　她心中反复想着叶铭会不会出事！毕竟，雷电的威力可是很强的，她并不知道叶铭能不能安全的避过雷电。
　　所以，此时，她见到叶铭的时候，眼泪都差点落下来！
　　叶铭见尹梦菲如此模样，不由的心中有些不好意思。毕竟，他当时只顾着抓雷电，把尹梦菲的事情都忘了，也忘了跟她说一声，结果把尹梦菲担心坏了！


第一百七十六章 造反开始
　　叶铭将目前的情况跟尹梦菲说了一遍，告诉她目前所处的是什么样的世界。尹梦菲听完叶铭的介绍，惊讶无比，简直无法相信！
　　“我们难道是穿越到了古代？这怎么可能！”尹梦菲惊讶的说道。
　　叶铭看着惊讶的尹梦菲，摇了摇头，说道：“我倒觉得我们所在的世界不是中国秦末那个时代，而是一个平行的时空！别问我为什么，我只是感觉，也不知道为什么。”
　　“还有平行时空？”尹梦菲又是惊讶道。
　　叶铭却是笑道：“我们既然已经在这里，就根本不用说明了！不过，不管什么情况，我在这个世界有任务的！你是跟我一起，还是进赤炎空间？”
　　“不要，我要跟你一起！”尹梦菲立刻回答道。开玩笑，这个世界可是一个从未见过的世界，这是多么稀奇的事情，既然有机会，那肯定要体验一番！
　　她跑到外面，看着这个世界不一样的景物，不由的笑颜如花：“这个世界的空气可真新鲜！”
　　叶铭也不说话，只是静静跟着她，看着她如同一个小女孩一样蹦蹦跳跳的，开心而又新奇的看着四周的景物。
　　周围的人，见到她们两人都个个俯首行李，来表达尊敬。
　　“叶铭，为何他们都这样，这样……”尹梦菲注意到周围人的目光，不仅有些疑惑。
　　“这样敬畏？”叶铭接话道。
　　尹梦菲闻言，连连点头：“对，就是这种感觉！可是，为什么？”
　　“因为我是天子，你是天女啊！哈哈哈……”叶铭笑道。
　　尹梦菲听的一头雾水，不明白叶铭的意思。
　　“报，祭台已经准备完毕，请天子定夺！”正在尹梦菲还想问什么的时候，陈升风风火火的大步来到叶铭面前，单膝跪地，禀告叶铭。
　　叶铭闻言，点头命令道：“好，马上召集人手，随我一起去！”
　　“是！”陈升领命而去。
　　而尹梦菲却是一头雾水：“叶铭，你这是要干嘛？刚才那人是？”
　　“造反啊！哦，刚才那个叫陈升，跟历史上的陈胜同音，别问我怎么知道，我一听就知道。”叶铭一边走，一边笑着说道。
　　尹梦菲一听，顿时惊呼：“造反？你开玩笑吧？”等等，刚才那人叫陈升？尹梦菲想到这里，不由的惊呼道：“这是陈胜吴广起义？”
　　“对！就是你想的那样！”叶铭回道。
　　尹梦菲再次惊呼，甚至捂着自己的小嘴，一时间脑袋都有点短路。首先就是，他们竟然遇到了这种历史性的大事件！其次，就是不明白叶铭为何搀和到了这件事中。
　　脑海中有些昏昏沉沉的她跟着叶铭朝前走去，忽然她感觉到身体一轻，然后就发现自己被叶铭搂着小蛮腰飞到了一个简陋的四方形土堆上。
　　其实之前经过叶铭的一番鼓舞和蛊惑，这里的人基本上都心潮澎湃，热血沸腾的！这铸祭台，祭天的仪式就是一个形式。
　　叶铭这次没有多说，只是正式授予陈升吴光为五百主，自称天子，然后就开始了征战的序幕！
　　此时，暴雨刚刚停止，地面上到处都是水坑。
　　叶铭拉着尹梦菲，两人行走在水泽遍地的大地上，脚不沾地，仿佛在悬空而行。
　　他们身后跟着的是一众胸中热血澎湃的起义军，他们****着右臂，深一脚浅一脚的在水泽泥沼中前行。
　　但是他们却个个脸色潮红，眼中满是希冀和期盼。同时，他们一个个眼中带着狂热的看着叶铭两人，如同在看着天神！
　　“叶铭，你为何要，要这样……”路上，尹梦菲感受着身后炽热的目光，她实在不明白叶铭为什么要搀和到这样的事情里，最终还是忍不住问道。
　　毕竟，叶铭现在扮演的就是一个神棍的角色！而且，他跟这个世界也没有多少焦急，难道只是纯粹为了好玩？
　　叶铭对于这样的事情其实也是有点儿心情复杂。虽然他得奇遇，重生少年时代，又经过了一个神奇的炎黄世界，但是，事实上，他原本就是一个穷苦人家出身，受限于本身阅历心态的影响，对于这样带领人造反的事情，也还是有点不是很适应。
　　不过，他知道，这种事情他必须适应，所以，虽然他现在做起事来看起来似乎很自然，但是，这也是他强迫自己适应而已。
　　处在什么样的地位和处境，就会自然而然的去适应这个位置。也就是所谓的居其位，养其气！
　　他眼神幽幽的看着尹梦菲道：“我们穿越世界，必然要有代价。就比如这次，我得到了这个世界的任务，一个是寻找某种东西，一个是推翻秦王朝，建立新政权。”
　　“所以，这种事情不是以我的想法来决定的。不过，也不是没有好处！至少，只要完成了任务，你的身体问题就可以轻易解决。”
　　尹梦菲闻言，沉默了下来，半晌后，她又幽幽的道：“叶铭，你都说为了我对不对？要不是因为我，你也不会冒险穿越世界，更不会接受这样的你不喜欢的任务！”
　　叶铭：“……”
　　他很想说，你也太自恋了！为啥我做啥你都认为是因为你呢！虽然，这次穿越世界有一部分原因是因为尹梦菲，但是，这次的任务可就是叶铭纯粹的贪恋系统奖励才去干的！
　　不过，他张了张嘴，最终还是没说。要不然，尹梦菲多尴尬！
　　但是，尹梦菲见叶铭的表现，更加确认了自己的想法，一时间，看着叶铭的眼神都幽幽的，蕴含着一种莫名的光泽，叶铭感觉自己这一刻都有些读不懂了！
　　“天子，前方就是大泽乡府衙！”这时，一行人很快就来到了一座稍微繁荣的乡镇，陈升向着叶铭报告道。
　　秦朝最小的基层单位被称为里，而乡是大于里的一个行政级别。
　　此时，叶铭所到达的地方，就是大泽乡的政权驻地，这里稀稀落落的驻扎着一些守卫。他们见到叶铭等上千人浩浩汤汤的奔赴过来，顿时大惊失色，不明所以。
　　不过，他们一开始并不相信陈升等人是造反的，因为现在大秦统一，举国上下均是大秦所属，一行农民打扮的人，如何造反？这简直就是古未有之！


第一百七十七章 展露神迹
　　叶铭一行人冲入大泽乡的时候，自然受到守卫人员的阻拦。
　　不过，叶铭和尹梦菲走在前方，叶铭一个眼神过去，所有过来阻拦的人，便立刻感觉脑海中一阵嗡鸣，不自觉的退到一边，跟随在他的身后。
　　一行人几乎是毫不费力的就杀到了乡府，将大泽乡占据。
　　然后，叶铭又找来陈升，让他从人群中找出能说会道的，有知识文化的，叫过来就是一通催眠。
　　在之后，这些人被叶铭任命为天使，然后，这些人就开始四散在人群，开讲座，做思想工作！
　　叶铭这是用思想上打败反抗的人群，说服他们听从自己的意愿。甚至，叶铭规定，每百人必有一个天使。这名天使不用参与管理和指挥，只负责给军人做思想教育工作！
　　本来，大秦帝国就处于极其危险的时期，民众怨声载道，却又不敢言！经过这一通宣传，叶铭的队伍滚雪球一样的壮大起来。
　　不过，有一点却是让大泽乡新加入进来的人心中存有疑惑，那就是叶铭的身份。叶铭所带来的人都几乎都见过叶铭在闪电雷鸣中穿梭的场景，自然深信不疑。
　　但是，大泽乡的这些人没有亲眼所见，如何肯信？即使相信也是半信半疑的！更是有人心中嘀咕：“还天神？天子？骗鬼呢！”
　　叶铭察言观色，而且拥有着方圆几百米的神念，这些人的每一个动作和眼神，甚至窃窃私语都逃不过叶铭的查探。所以，叶铭自然清楚这些人的怀疑。
　　不过，这也很容易解决。他只要装神棍，再显现几次神迹，自然可以顺利解决这个问题。
　　至于全部催眠，这很不现实。虽然他的催眠技能是神级技能，但是，还是会受到精神力的限制，而且，这个世界的人，天生气血强大，精神旺盛，催眠的难度比地球上的人困难多了！
　　并且，这种大规模的催眠在人少的情况下还勉强可以维持，但是，当人数再增多的时候，他的精神力就难以维持了！
　　所以，最好的办法就是催眠一部分人作为天使，来给其它人做思想工作，而他只需要显露神迹，获得大部分人的信服，就可以顺利解决这个问题！
　　农民起义的根本原因就在于权贵阶层对农民的剥削太狠，农民活不下去了！
　　大秦帝国目前的情况就是如此！
　　严酷的法令，沉重的苛捐杂税都压的农民生活在水深火热中。祖龙去世后，秦二世更是骄奢淫逸，而且性情残暴，甚至大量征召农民去服苦役！这些原本都是囚犯才会有的待遇！
　　而剥削农民的得益者，只有大秦帝国的上层官员了。
　　叶铭带领人攻打大泽乡，自然遭到了大泽乡官员的强力抵抗！虽然在叶铭的面前，很快土崩瓦解，但是，他们并没有屈服，而是大声怒斥这叶铭等人的反逆行为。
　　叶铭决定再次铸造祭台，将反抗激烈的家伙都绑了上去，施展一次神迹，既是杀鸡儆猴，又是取信民众！
　　“叶铭，真的就处死他们？”当一切准备就绪，尹梦菲看着被捆绑在一处高高的土堆上的一行人，她有些迟疑的对叶铭道。
　　毕竟，他是从现代社会到来的，这些人可是一条条鲜活的生命！杀人这种事情，尹梦菲本能的有种抵触。
　　其实，不要说尹梦菲，就是叶铭对这种事情，他心底深处还是未能完全适应。
　　被捆绑在木头柱子上的人，都是大泽乡的权贵阶层，也是大秦帝国的底层官员，他们是既得利益者。说白了，大秦帝国的刑罚再严苛，百姓再困苦，他们也照样获得滋润。
　　所以，他们也是农民起义的主要敌人，这是无法调和的矛盾！这些人也必须死！
　　叶铭看着心有不忍的尹梦菲，严肃的道：“既然已经搀和进这件事，我们就不能把这件事当成游戏玩玩而已了！”
　　“我们所做的每一个决定，所影响的不仅仅是我们自己，还有跟在我们身后的那成千上万人！”
　　“而且，我们所做的是什么事？是起义！是革命！更是战争！怎么会不死人！”
　　“我知道你心有不忍，其实我也是！毕竟我们所处的环境一直是和平的社会，所以，对这些不习惯。但是，我们又不得不做！”
　　“如果你不想难受，又想留在这个世界看一看，就必须习惯这些！”
　　“你如果实在看不下去，要不，你还是回赤炎洞天里去吧，那里黑子也在，而且环境很好，空气也好，丝毫不弱于这个世界。你进去修炼的话，时间过得很快的！”
　　叶铭的一通话在尹梦菲耳边响起，尹梦菲听完却是一阵沉默，没有任何回答。叶铭知道，他是默认了！
　　“你也不要有任何心理负担，其实，即使我们不来，按照历史的轨迹，这里也会被攻打下来，而且，因为没有我们存在的原因，还会爆发更激烈的冲突，更是会死掉更多的人！”叶铭劝道。
　　尹梦菲摇了摇头，说道：“我也不是同情他们，只是有些不习惯，不过，没关系的，你按照你的想法来吧，我会习惯的！”
　　“嗯，不过，你真的不回避一下么？毕竟还是有些不舒服的！”叶铭再问。
　　尹梦菲闻言，坚定的摇了摇头：“我既然决定留在这个世界看看，早晚都要习惯。”
　　正在两人说话的时候，陈升风风火火的走了过来，这些事其实都是叶铭丢给他来做的，叶铭只是做个决定，发布一些命令。
　　陈升用一种敬畏和热切的目光看着叶铭，然后恭敬的说道：“天子，一切准备就绪！”
　　“好，那就开始！”叶铭说道。
　　接着，他就直接往前一步，便悬浮在空中，接着，他就一步步的踩在空气中，仿佛空气中有一道看不见的阶梯一样。
　　原本跟随叶铭来到大泽乡的人再次目露狂热的看着叶铭。
　　而大泽乡本地新加入的人，和有些怀疑叶铭身份的人，看着叶铭竟然脚踩着空气一步步的走入半空中，顿时惊得眼珠子都快瞪出来！
　　大秦世界的人从未听说过有人可以悬空而行，甚至于飞行！能够飞行对于他们来说就是神迹！他们也十分的敬重神明，更是敬畏天意！不像现代的人，绝大部分都是无神论者！
　　而叶铭假借天子之名，现在更是表现出神迹，顿时让这些人心神巨震，仿佛被无形的一双手捏住心脏一样，呼吸都困难起来！
　　“天哪！神迹！真的是天子！”不少人惊呼出声，甚至有人直接跪倒在地上，以头戗地，来为之前怀疑叶铭的行为表示赎罪！
　　“怎，怎么可能！”而那些原本态度强硬而坚决的大秦官员，此刻有一部分也是目瞪口呆的看着叶铭。
　　他们此刻眼神闪烁，感觉整个世界观都得到了颠覆！


第一百七十八章 叶铭，我冷
　　“我为天子，将带领你等推翻暴秦，建立新世界！然，反抗者将得到雷罚，以证天意！”叶铭站在半空，身上一股无形的气场开始散发出来，整个空旷的区域这一刻仿佛空气都变得粘稠起来。
　　叶铭举目四顾，眼中仿佛有如不见底的黑洞，带着摄魂夺魄的力量。四周看着叶铭的人莫不敢与其对视，皆俯首臣服。
　　“乱贼贱民，岂敢装神弄鬼，以神灵之名霍乱天下！”被绑在木头桩子上的一人见四周原本怀疑叶铭的人，现在个个都一副俯首听命的姿态，顿时放声狂喝厉声狂喝，企图唤醒被迷惑的人群。
　　这人正是大泽乡的管理者，约三十多岁，身穿锦服，面容坚毅，眼睛瞪圆，带着无比的愤怒。
　　他是大秦帝国的官员，也是大秦帝国忠心耿耿的维护者。他生活优渥，手掌不大不小的权势，本应滋润的过活，却没想到被叶铭带人给顷刻间摧毁，他如何不恨？
　　即使叶铭展现匪夷所思的一面，他也只是认为这是一个方士的手段而已。
　　他出身书香世家，有文华传承，自然知道顶级的方士中，也有人可以做到叶铭这样。所以，他并没有被迷惑，也不相信叶铭所说的话。
　　他现在大喝是在表面自己的态度，更是对大秦帝国表露衷心。他也坚信，叶铭等人是无论如何都不能长久的，一旦大秦帝国的兵戈降临，此刻这些贱民暴民必将被顷刻间镇压！
　　“哼！既然如此不明天时，不知天意，天将降雷罚来惩戒！”
　　叶铭冷哼一声，只见他话音刚落，晴空蓦然响起一声霹雳，然后就见一条雷蛇凭空从天而降，带着刺目的光，准确的落到这位顽抗者身上。
　　众人只听一声凄厉的惨叫，然后，这人被捆绑的人个个浑身焦黑，再无声息。
　　看到这一幕的人无不惴惴，更是有不少惶恐的再次拜倒在地，口中呜咽，说着不明词汇，来表达自己的惶恐之情。
　　而不少跟随着老乡长的死忠，此刻也是额头上渗出冷汗，眼中满是惊恐之色。
　　如果说叶铭之前的踏空而行之色让他们眼神闪烁，心中惊疑的话，那么，这道闪电几乎就是压倒骆驼的最后一根稻草！
　　不少人更是惊呼道：“天子，我愿归降！”
　　“天子，我愿归降！”
　　“天子……”
　　随着第一个带头的表示愿意偷袭，顷刻间，后面的人也立刻争先恐后的表达愿意归降的意见。
　　叶铭见此，不由的露出笑意。
　　其实，主要原因是因为他并无可用之人！陈升吴光等人虽然衷心，但是，他们毕竟是农民出身，所谓斗大的字不认识几个，这也造成了他们无论见识还是眼光谋略，都是小农心态。
　　所以，这些人可以当猛将，却无法当智将，更无法独当一面。
　　而现在这些反抗的人，虽然是叶铭现在的敌人，但是，那也是读书人，更是叶铭所需要的人。
　　他见不少人归降，不由的说道：“天意仁慈，尔等幡然醒悟，也算是功德一件。现在施放你们，你们戴罪立功，不要轻慢了！”
　　“勾三，你们竟然敢背叛大秦帝国！”不过，终归有几个死忠之人，心神坚定，即使叶铭表现出如此的姿态，依然是没有丝毫动摇本来的信仰。
　　叶铭见此，知道这些人无法收服了。他清喝一声，就见到又是一道道雷蛇带着刺目的电光，在空中狂舞，顷刻间，那些坚定的抵抗派再无生息。
　　“天子威武！”
　　“天子……”
　　山呼海啸一样的声音响彻大泽乡的乡镇！一群人目露狂热的看着矗立在空中的叶铭，似乎，叶铭就是他们的希望，他们的信仰，他们的归宿！
　　叶铭看着狂涨不已的愿望点，也是心中高兴不已。照这样下去，人越多，愿望点就越多啊！到时候，即使任务无法完成，也会有不少的收获！
　　此时，一切结束后，天色已晚，叶铭命令陈升吴光处理杂事，自己逍遥去了。
　　此夜，叶铭来到尹梦菲的房间。
　　他们现在所住的地方是大泽乡的乡长所住的地方，也算是最好的住处了。只是，在叶铭和尹梦菲看来，却是太粗糙和简陋。
　　“叶铭，这么晚了，你有什么事么？”尹梦菲见叶铭再次找自己，不由的出声问道。
　　叶铭笑笑：“今天雨后初晴，星光璀璨的，我找你来一起看星星啊！”说着，不等尹梦菲说话，就拉着她来到门外。
　　两人坐在屋顶，身下是一张柔和的毯子。
　　尹梦菲嗔怪的看着叶铭，不过，她也没有生气，而是出神的看着漫天的星光，有些入神。
　　叶铭也是如此，毕竟今天又杀人了，似乎这种杀人的不适感越来越轻，人命在他心中的分量越来越淡，也不知道是好是坏。
　　“叶铭，我们这样做好么？”尹梦菲其实在白天叶铭操纵黑蛇杀人的时候，也是心里有些不舒服，但是，她当时没有任何表示，只是这个时候，夜深人静，她才忍不住问出来。
　　叶铭侧头看了眼尹梦菲，此时的星光落在尹梦菲的身上，仿佛给她披上了银色的轻纱，晶莹的肌肤白嫩如玉，漆黑的长发随风飞舞，绝美如仙。
　　他笑了笑说道：“说好也好，说坏也坏。”
　　他顿了顿，见尹梦菲疑惑的看着自己，他又继续道：“我们这样，肯定会改变历史的诡计，也许有些原本不该死的人死了，这对于他们来说，很坏！但是，也有更多的人因为我们，他们活下来了！对于他们来说，是好事！”
　　“而且，世界万千，生灵如海，无法尽数，生生灭灭，我感觉这是自然规律。所谓的好坏，也只是我们自己的判断标准。”
　　尹梦菲闻言，眼神复杂的看着叶铭：“你不会生出那种没有人性的性格吧？”
　　“哈哈，说笑说笑。我只是有些理解‘天地不仁，以万物为刍狗’这种心态了。不过，你放心，我还是那个我，没那么容易改变的！只是眼界开阔了一些罢了。”
　　尹梦菲听到叶铭的话，才放心心来，不由的露出笑意。
　　叶铭也笑笑，然后继续道：“我师父跟我说过，修仙的人，没有善良的，要么都死了，要么变的不再善良。”
　　“其实我一直在想这个问题，最近我是大概想明白了。不是善良的人无法生存，而是善良的人没有维持善良的力量！没有洞彻人心的本领！”
　　“……”
　　叶铭沉入到自己的思绪中，缓缓叙述着自己的感悟。
　　“叶铭，我冷！”忽然，尹梦菲缩了缩身体，轻声呢喃道。


第一百七十九章 隐患爆发
　　“你体内的寒毒又要爆发了！”叶铭霍然站起身，神色严肃的说到。
　　尹梦菲也感觉到了体内的情况。以往的两次，都是在睡梦中，感觉越来越冷，最后坠入寒冰地狱。然后，叶铭再化身一轮太阳，驱散她内心世界所有的寒冷，将她解救出来。
　　这一次还是第一次是在清醒的情况下寒毒爆发。
　　这种徐徐渐甚的寒冷，无穷无尽，越来越盛，前一刻，她还感觉只是稍微有点寒，但是，仅仅片刻，无尽的森冷寒意变完全将身体覆盖。
　　那种通体渗入骨髓的寒意，即便已经不是第一次了，她还是感觉难以承受！
　　叶铭一把将尹梦菲搂住，然后轻飘飘的将她带进屋子里的床榻上。
　　他看到尹梦菲痛苦的神色，柔声道：“别怕，有我在！”
　　“嗯！”尹梦菲看着叶铭怜惜的眼神，心中莫名的有股暖意，仿佛身上的寒意都消退了几分。
　　叶铭给她的是一种勇气和希望！让她在地狱中可以带着希冀，仰望着天堂！
　　她在得知自己得了绝症的那一刻起，就感觉自己一只脚已经滑进了地狱，却没想到有一天，她竟然在地狱中看到了希望！
　　这一切都是叶铭带给她的。虽然，叶铭还有个身份是她的学生，但是，这种感觉却渐渐的有些模糊了。
　　而叶铭所给他的感觉也渐渐的从一个十几岁的孩子，到一个成熟的人，再到一个带给她希望的人，甚至成为了她的未婚夫！
　　有时候，她心底里都不由的在想，如果真是有这样一个未婚夫，似乎也很好！
　　叶铭可不知道尹梦菲在想什么，他将尹梦菲放在床铺上以后，见尹梦菲有些走神，不由的喝到：“静心凝神，运转功法！”
　　“哦！”尹梦菲听到叶铭的话，如梦初醒，有些脸红自己想的那些东西。
　　她强迫自己静下心，开始运转功法。叶铭也是坐到她对面，开始帮尹梦菲镇压寒毒。
　　如同以往一样，当一切沉寂下来以后。尹梦菲面色潮红的跨坐在叶铭身上，眼神幽幽的看着面前年轻的过分的面孔。
　　而叶铭感觉自己又要突破了！这一次，他决定放开限制，开始尝试突破！
　　一时间，丹田中，阴阳图在剧烈旋转，五行真元在急速轮转，这是丹田真元已经达到一定界限的标志。
　　按照炎黄大世界的说法，这也是真气期圆满，筑基到达顶峰，丹田被完全开辟的标志。
　　剩下的一步就是冲破体内的仙脉，正式踏入修真者的行列！
　　这一步也叫辟脉，开辟体内的仙脉！这仙脉跟武者的经脉不同，说是仙脉，其实也可以看成一种体质，属于先天而生的。
　　也就是说，如果你有，那么你就有，可以在筑基圆满后，开发仙脉的力量，借此踏入修真的大门。如果你没有，即使你筑基圆满，也无法更近一步！
　　这是一个极其残酷的事实，它决定了一个人到底能不踏入修真，长生久视！
　　就如同叶铭的父母，他们就没有仙脉，即使是叶铭现在也无力改变他们的情况。
　　不过，叶铭相信，这种情况肯定是暂时的，等他经历过更多的世界，获得足够多的愿望点，什么不可以实现？至少，目前系统的口气挺大的，似乎只要愿望点足够，一切皆有可能一样！
　　尹梦菲的身体总是爆发寒毒，其实就属于一种特殊的天生仙脉！这是一种至阴的仙脉，极其适合修真。
　　叶铭之前就想过，一个人的体内为何会爆发如此多的寒毒，而且这寒毒，说白了就是一种寒冷属性的灵力！只是这种灵力，一般人根本无法承受而已。
　　后来，他也是想了很久，才豁然开朗。
　　这就是仙脉的力量，它沟通冥冥中的大道，从虚无中汲取灵力！
　　这才是尹梦菲的寒毒根本无法治愈的根源。
　　但是，一旦将这条仙脉完全开辟，或者尹梦菲到达辟脉阶段，自己开辟这条仙脉，她这种寒毒爆发导致生命危急的情况就会不治而愈，反而会获得无穷好处！
　　叶铭现在就准备开辟仙脉。
　　他的仙脉名为九阳仙脉，这是一种极其阳刚的仙脉，非常适合火属性的功法。这也是赤炎真人见到叶铭就欣喜若狂的原因之一。
　　按照阴阳真经和赤炎真经中所述，由筑基道辟脉的这一步，是改变体质，鱼跃龙门的一步！这一步过后，身体就会蜕变成半仙体！
　　经过这一步之后，不仅寿元大幅度增加，而且还会产生神念，诞生真火！这简直就是质的改变！当然，叶铭因为有奇遇，早就有了神念。不过，即使如此，他的神念也会再次增加！
　　不仅如此，辟脉阶段就可以祭炼法器，战斗力也会发生大的变化。就如同一个婴儿成长到青年一样，拥有了锋利的牙齿！
　　叶铭心神完全沉入丹田中，澎湃的真元在身体内翻滚不休。渐渐的，叶铭的面前如同出现了一道门一样。
　　他福至心灵，知道只要撞开这道大门，一个崭新的世界就向他展开！于是，叶铭指挥着体内真元浩浩汤汤的向着这道大门进军。
　　“噗！”蓦然，叶铭脸色一红，周身真元动荡，哇的一声吐出一口血来！
　　旁边一直观察着叶铭的尹梦菲当即被吓坏了，她一把搂着叶铭，也顾不得身上沾染的鲜血，焦急而又担心的问道：“叶铭，你怎么了？”
　　叶铭摇摇头，苦笑道：“没事，只是突破失败，遭到了一点反噬！”
　　“嗯，你也不要太急了，无论什么事，急功近利都不是好事情，反而事倍功半！”尹梦菲劝道。
　　叶铭闻言，苦笑着点了点头。
　　说起来，他这次倒不是急功近利，而是身体的功法出了问题。
　　一般来说，修真者修炼的功法都是完整的功法，而叶铭同时修炼阴阳真经和赤炎真经。
　　如果单单是阴阳真经和赤炎真经，这次的突破完全没有问题，甚至还十分的轻松。但是，叶铭修炼同时修炼了两种功法，而且，还改动了主机部分的功法，导致他现在修炼的就是一个大杂烩。
　　本身，阴阳真经没有问题，但是叶铭利用赤炎真经推衍的五行真元却是出了问题。
　　因为五行真元中除了火属性的真元是由赤炎真经修炼凝结，而其它五行灵力就完全是叶铭的推衍了。
　　而每一部功法都是修仙大能，甚至是仙神级别的人所创造的。叶铭只是一个修真菜鸟，眼界就决定了他创造的东西在根本上有了缺陷！
　　这才是叶铭吐血的根本原因。他现在甚至都有些怀疑自己当初胡乱修炼成目前这样是不是胡来了！


第一百八十章 一路横退
　　无论如何，事已至此，后悔也无用，还是需要面对现实。
　　叶铭之前就曾经有这种感觉，只是，这后患比他想象的还要严重。现在就差临门一脚了，却是被阻挡在大门之外，徒呼奈何！
　　“系统，你之前所说的修炼武脉，铸造阴阳图到底是个什么东西？”叶铭记得系统曾经说过这样的话，不由的在心中询问。
　　系统：“宿主身体孱弱，而修炼的真元过于霸道，宿主的身体无法承受开辟仙脉的动荡！”
　　“我去！我身体孱弱？”叶铭看着自己匀称的体型，流线型的肌肉轮廓，不由的心中吐槽。自己这身力量即使不用真元，就是十个百个普通人也难以与自己抵抗，竟然身体孱弱？
　　系统：“武道修身，入门者力能扛鼎，大成者，一吼破碎星河！”
　　叶铭：“……”
　　他听到系统的回答，只想吐槽，这么厉害，真的是修武者？他想到以前武侠小说里所说的，飞檐走壁，那简直是弱爆了！
　　系统：“你所想的那些只是简化版的练气者，算是另一种武道修真的途径，不是纯粹的武修。纯粹武修只修身，修气血，气血冲天，万邪不侵！”
　　“你是说陈升吴光他们？”叶铭心中一动，不由的问道。
　　系统：“他们尚未入门，还不能称为武修。”
　　叶铭再次被打击。不过，他也算是大概了解了所谓的武修到底是什么了。以前，他总是下意识的轻视武修，认为修真才是大道之路。
　　现在看来，还是他眼界狭小，所知太少。至少，武修之路是一门绝不弱于修真的通天之路。
　　但是，现在问题来了，叶铭根本就不知道如何修武，也不知道如何解决目前的问题，这才是他最关心的。
　　“系统，我现在的情况应该怎么办？”叶铭再次问道。
　　系统：“等待时机，自然水到渠成！”
　　叶铭表示不想跟系统说话了，他感觉这系统就是说一半留一半，吊人胃口！
　　他回过神来，看着关切的看着自己的尹梦菲，笑道：“你也不用担心，我只是突破修为失败，本身并无大碍！”
　　“嗯，那你自己小心。我也不了解，也帮不上你，真没用！”尹梦菲有些自责的说道。
　　叶铭却是哈哈一笑道：“虽然你名义上是我的老师，其实我是你的老师才对！你现在关心老师解决不了的事情，不是自寻烦恼么？”
　　尹梦菲听到叶铭的话，神情一怔，随机就是脸色绯红起来。这样说来，自己这老师的身份似乎，似乎……
　　不管如何，这一夜似乎很漫长，又似乎是眨眼间，便悄悄的流逝。
　　次日，艳阳高照，万里无云。
　　叶铭带着尹梦菲悬空立于天空中，看着下面密密麻麻的人，心中有些感慨。
　　“好了，出发。我等所到，必横扫一切，攻无不克，战无不胜！”叶铭轻声说道，声音不大，却是响彻全场，带着震慑人心的力量。
　　而下面的人，个个目露狂人的看着叶铭和尹梦菲。这是他们心目中的天子和天女啊！他们拥有神魔一样的力量，现在正在带着自己等人开辟伟业！
　　想想都激动的身体发抖，心里更是美的发颤。他们在听到叶铭的话以后，更是热血澎湃，气冲顶门。
　　“攻无不克，战无不胜！”
　　“攻无不克，战无不胜！”
　　“……”
　　刹那间，冲天的吼声连绵不绝，震的这片空气都在动荡。
　　叶铭不理会这些人的吼叫，直接带着尹梦菲重新落坐在一辆敞篷的宽阔战车上。
　　其实叶铭都考虑直接把空间戒指里的汽车给放出来的，只是，这路面实在是太挫，水洼练成一片，他怕汽车陷进去，到时候，自己这仙界来的神物竟然如此没用，那就丢人了！
　　这次攻打的是Q县，按照大秦的行政单位划分，首先是将天下分成三十六郡，再也没有了之前的诸侯王了。其次，郡之下又分县、乡、亭、里之类的更小的单位。
　　现在所攻打的Q县就属于稍次于郡的单位，也是一个小城，有人口上万，兵卒上千。
　　这一次，叶铭没有直接出面，而是让陈升吴光带队攻打。
　　两人属于天生的气血旺盛之人，力气远远大于同辈之人。而且，因Q县实在太小，加之陈升吴光一边打一边喊着灭秦的口号，顿时让对方的守势都弱了三分。
　　所以，即使再没有叶铭的情况下，两人带队，也是迅速就拿下了Q县。
　　Q县攻克以后，叶铭继续休整。他收拢残军，笼络当地的百姓，显露神迹，震慑屑小。
　　仅仅一天的功夫，叶铭再次将Q县完整的吃下，军队如同滚雪球一样，急速的增长到近三千人的规模！
　　不过，即使如此，叶铭所占据的地方也仅仅是一个小地方，一城之地都不算，这仅仅是开始的开始，连基地都不算。
　　所以，叶铭在休整后，继续开始了他的征伐步伐。
　　这一步，他是沿着历史记载的路径而去的。毕竟，在历史记载中，陈胜吴广起义的初期之路十分的顺畅，只有在后来，急速膨胀的实力导致内部不稳，加上攻打城池失败，遇到强秦的军队，一些列问题就猛然爆发了出来。
　　叶铭现在是走了历史上记载的功法之路，但是，他却稳扎稳打，一路收拢人心，用神学来聚拢信仰。
　　他带领军队一路向东，直朝着离此地最近的县城郡城之都而去。
　　一路上，途径好几个类似于Q县的小城，不过，都被他带人一路摧枯拉朽一样的攻占。
　　同时，一路上更是不断的收拢军队，扩大天使的队伍，降临神迹，收拢信仰。
　　仅仅是三天的时间，就已经带领着大批人员来到了陈县的城前。此时，他所带领的队伍已经膨胀到了数万人！
　　这其中还有骑兵上千，战车几百！一眼望去，军队简直是浩浩汤汤的，几乎都看不到尽头！
　　不仅如此，叶铭为此，一天竟然可以收获上万的愿望点，真是让他欣喜不已。毕竟，这还只是开始，如果以后攻占了整个秦国，甚至扩展到更远的辽阔区域，那么收获的愿望点，岂不是更多！
　　不过，这几天，尹梦菲身上的寒毒再次爆发了，叶铭又一次帮忙镇压。同样的，这一次，叶铭再次被逼进行尝试突破，只是结果仍然向上次一样，被反噬吐血。
　　当时，尹梦菲再次大惊不已。
　　叶铭笑道：“这吐血啊，吐啊吐的就习惯了，比如，你们每个月不是要流一次的么，流啊流的就习惯了！”
　　当时，尹梦菲听完他的话，羞得脸色涨红，恨不得当场把叶铭咬死！不过，她心中却是感动不已，因为，叶铭的现在处境都是因为帮助她才导致的。
　　所以，虽然，她面上是非常的愤怒，内心却是感动的无以复加。因为她知道，叶铭这是在插科打诨，让她不是那么担心而已。


第一百八十一章 一人破城
　　陈县，其实也是大秦帝国三十六郡中的陈郡所在地。按照七国争雄时代的地图划分，此地归属楚越之地。
　　这里不仅是县令所居之地，更是郡守、郡丞所居之地。防卫森严，兵马强壮，根本不是其它小地方可比。
　　叶铭兵临城下的时候，此地只有郡丞在此地驻扎。在得知叶铭带人攻打过来的时候，大惊失色，当即亲自带人守城。
　　大秦帝国时代，通讯落后，即使从叶铭带兵造反到现在已经就三四天的时间了，这里也仅仅是得到情报没有多久的时间，甚至就连出兵救援的时间都没有反应过来。
　　而叶铭造反的消息想要传到大秦国度咸阳首都，更是需要十天半个月才有可能。
　　这一次，叶铭带人远远的驻扎在陈县不远的郊外，准备一口气拿下陈县。
　　“天子，末将请命攻打陈县，定然一战而下！”陈升在叶铭的马车前面，单膝跪地，声音铿锵有力的请命。
　　仅仅是三四天的时间，叶铭就带人一路摧枯拉朽的攻城，壮大！这还是叶铭需要放缓速度，休整人员，收拢人心的结果。
　　如果不考虑那些，估计昨日就已经兵临城下了。
　　这给了跟随叶铭的一行人无比强大的自信心，甚至不少人的忠诚度都加强了几分。
　　现在，陈升被任命为左将军，吴光是又将军。而且，原本第一批跟随叶铭的那些几百人，此时都是军队中的官员。或是百人主，或是千人主，甚至万人主！
　　他们差不多已经构成了整个军队的核心！
　　陈县有着十几米高的城墙，城墙上密密麻麻的站着守城的军队。其中郡丞站在城头上，举目远望着叶铭的军队。
　　只见此时叶铭的军队排列整齐，森严有度，个个神色狂热，气息划一。远远看去，冲天的气血之力犹如狼烟一样，直冲云霄。
　　“这是？怎么可能！”郡丞心神巨震，嘴中喃喃道。原本，他以为只是一群乱民而已，即使人多势众，也只是土鸡瓦狗，没有气势。
　　但是，此时一看，这简直就是一直训练有度，人心如一的大军！面对这样的大军，此地的县城危矣！
　　此时要攻打陈县，陈升第一个就忍不住了！这不仅是军工，更是以后飞黄腾达的功勋和资粮。而且他又有信心一战而下这个城池，岂有不动心之理。
　　不仅如此，吴光也是请命工程，甚至其它的小将军也是请命攻城。
　　此时的军队已经凝成了一股绳，士气旺盛，人心如一。
　　叶铭见如此情景，也是很有成就感。不过，他并没有答应几人的请求，而是直接当空迈步而出。
　　“此战我来当先锋！你等随我一起便可！”叶铭说完，就在空中大踏步向前而去。
　　“天子！”
　　“天子！”
　　“……”
　　山呼海啸一样的吼声在叶铭站起后，骤然响起。
　　“攻无不克，战无不胜！”
　　“攻无不克，战无不胜！”
　　“……”
　　而陈县的军队在见到叶铭当空迈步而出的一刹那，骤然人心骚动。而当叶铭身后的大军齐声喊口号的时候，更是有不少人当即眼神闪烁着惊恐，左顾右盼，交首而言。
　　郡丞也是神色大变，他感受着身边军队的人心浮动，当即大吼道：“贱民贼子，竟然装神弄鬼，觊觎大秦河山，当杀！射箭！给我射死他！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　箭矢如同雨点一样朝着叶铭激射而去。一时间，太多的箭矢甚至遮天蔽日，连天空都黑暗下来。
　　而这些雨点大部分都是朝着叶铭而去，毕竟，他悬空而立的身影太过惹眼，更是有不少守城的将士见到他，心中大骇，下意识的就将手中的箭矢向他射来。
　　面对如此密集的箭雨，即使是叶铭身后的不少将士都有些胆寒。说白了，他们毕竟大部分是农民，出身贫贱，生性胆小甚微。此时，虽然他们相信叶铭是所谓的天子，但还是有些心中怀疑。
　　当然也有不少人神色狂热的看着叶铭，坚信叶铭根本就不畏箭雨。这其中，大部分是最初跟着叶铭的人，见过叶铭在雷雨中穿梭的人更是对此深信不疑。
　　叶铭面对如此箭雨，却是神色如常，完全不为所动。他此次就是要立威，树立无敌形象！
　　所以，当箭雨来袭的似乎，他调动周身真元，在密集的箭雨即将把他淹没的那一刻，所有的箭矢如同扎入了浓稠的泥沼，速度渐渐变慢，而后知道停滞到空中。
　　那一刻，万千箭矢悬浮在空中的景象十分的骇人，更是极其的壮观。
　　当然，叶铭也不好受，他没想到这些人的箭矢威力比他想象的强多了！甚至，他感觉有些箭矢的威力都比得过现代化的枪械了！
　　叶铭屏气凝神，然后一声大喝。骤然间，悬浮在空中的箭矢恍如炸开了一样，咻咻咻的朝着来时的方向激射而去！
　　霎时间，守城的军队顿时鬼哭狼嚎，惨叫不已。
　　叶铭悄悄的摸了摸嘴，丢了一颗丹药进去。暗道，这次装大发了，差点载了！幸好这些守城的人都是一些普通军队，如果都是像陈胜吴光这样的人，估计他就要出洋相了！
　　他趁着对方打乱的瞬间，急速向着对方飞去。刹那间，速度快如闪电。
　　“射箭！再射箭啊！”陈县的郡丞大惊失色，惊慌的叫喊着。
　　而下面的士兵更是心惊胆战，不少更是被吓破了胆，直接哆哆嗦嗦的拿着武器！
　　所以，当郡丞再次大喊着射箭的时候，叶铭已经来到了城墙前面！
　　稀稀落落的箭矢朝着他射去，但是，这些箭矢已经完全不能对他构成威胁。
　　“我为天子，当推翻暴秦，建立新世界，你等难道要逆天而为！”叶铭一声大喝，声如雷霆，震得不少人耳中轰鸣，摇摇欲坠。
　　叶铭大喝的同时，从身上掏出了一个铁疙瘩，丢到了城墙下面。
　　只听轰的一声巨响，城墙被震的颤抖不休，而城门更是直接被炸的四分五裂。不少守着城门的人直接就被炸死，而更是有不少的人被炸的昏头昏脑的，一头栽下了城墙。
　　这一声爆炸直接就将整个陈县的士兵炸懵了，他们何曾听过这样的声音？这是天降神罚么？
　　如果有现代人知道叶铭现在的行径，必定嘴角抽抽，暗骂他无耻，用现代化的武器跑到古代环境里吓唬人！
　　其实，这些铁疙瘩还是叶铭跟蓝兵要的。这是他以防万一，软磨硬泡，才搞到手有限的几个。不过，现在看来，这东西用在这里还真是十分有用！
　　“天子！天子！”
　　“……”
　　叶铭身后的军队见城门被破，顿时嗷嗷叫着，眼中闪着狂热的光直冲而来！


第一百八十二章 陈县入手
　　叶铭这一下可是直接把陈县的士卒吓破了胆！不仅是士卒，就是陈县的大小官员也是眼中闪过惊骇之色，一脸惊恐的看着状如天神的叶铭。
　　“尔等还不投降，更待何时！”叶铭又是一声大吼，直接吓的不少士卒哆嗦了一下，直接丢掉了手中的武器！
　　而剩下的士卒也是惊惧的看着叶铭，拿着武器的手都在颤抖，指着叶铭却丝毫不敢攻击。同时，叶铭身后的大军，嗷嗷叫着正朝着城门而来，照这样的速度，不消片刻，就能攻入城中。
　　叶铭举目四顾，眼中带着慑人的幽光，每一个跟他对视的人都感觉在跟一个神明对视，恨不得立刻跪地膜拜！
　　“你为何不降，难道要逆天而为？”叶铭看着正急躁的催促士兵继续攻击自己的郡丞，平静的说道。
　　这道声音在别人听来只是一道普通而又威严的声音，但是在郡守听来，却是震得他眼冒金星，胸中发闷，几乎要吐血！
　　他惊骇的望着叶铭，又看着马上就要逼近城池的起义士兵，顿时脸色惨白，心知大势已去！
　　“天要亡我，我今以死名志！大秦帝国万岁无疆！”郡丞说完，直接拔起腰间的长剑，横剑自刎！
　　叶铭眼睁睁的看着他自杀，不过，他并没有阻拦。他知道，总有一些死忠，心神坚定，即使是催眠术也是十分的费力！
　　而且，这种忠诚之人，一心求死，即使是催眠术催眠了他，对他来说也是莫大的耻辱，如果以后醒悟，必然痛不欲生。所以，也就成全了他，只是心中佩服这种忠义之士！
　　“杀！”
　　震天的吼声从城下传来，此时，陈升吴光等人已经带人杀到的城下。
　　而原本守城的陈县士兵，此时见到攻来的陈升吴光等人，几乎是一触即溃，仿佛纸糊的一样，被直接穿插进来。
　　更是有不少人直接丢下武器，跪地投降！而寥寥的几个反抗者，几乎是顷刻间就被乱拳打死，毫无反抗之力。
　　叶铭见到下方的杀戮，长长的吸了一口气，然后喝道：“你们首领已死，此时不降，更待何时！投降不杀！”
　　叶铭的话如同海浪一样，传遍整个战场。闻听此言的陈县守军个个面面相觑，眼中闪过惊疑不定之色。
　　“投降不杀！”
　　“投降不杀！”
　　“……”
　　浩浩汤汤的呼喊声练成一片，震的整个陈县都在瑟瑟抖动。
　　这连绵的叫喊声一下子成为压倒骆驼的最后一根稻草，陈县的士卒见到陈升吴光率领的军队，当即丢下兵甲，举手投降。
　　叶铭没有再管战场的情况，而是来到了尹梦菲所待的战车上，跟她并肩而立。
　　尹梦菲看着战场，眼神复杂，闪过迷茫之色。
　　“怎么？心里不舒服？”叶铭问道。
　　尹梦菲摇摇头，苦笑道：“一开始有点，不过，我感觉我似乎对这些适应的出乎意料的快！唯一有点不适应的地方，就是，这些天所发生的一切我都有一种不真实感，好像是在做梦一样。”
　　“你以为这是做梦啊？那这样，你感觉下，是不是在做梦？”叶铭一把搂着尹梦菲，另一只手挑着她的下巴，用一种轻挑的语气说道。
　　尹梦菲的脸色唰的一下变的通红，她看着战场四周，那些士卒虽然一个个颜色严肃，但是她却是能察觉到他们一个个都偷偷的瞅着这边。
　　这让她大羞不已！虽然，每次叶铭帮她镇压寒毒的时候，都会比现在的姿势还暧昧，不过，那都是关在屋里，没有第三人在场的情况下。这种大庭广众之下的亲热，她感觉太刺激太羞涩了！
　　她一把推开叶铭，嗔道：“小鬼头，我只是说好像，别想占我便宜！”
　　“哈哈，别想那么多，当我们弱小的时候，我们适应世界。只有当我们足够强大，就可以改变世界。这是生存哲学，也是生存法则。”叶铭哈哈一笑说道。
　　尹梦菲闻言，若有所思的点点头。只是，她再看向叶铭的时候，眼中流露出一种复杂的情感来。这是一个表面上年轻，但是实际上很成熟的男人！尹梦菲心里暗暗评价道。
　　攻打陈县这个郡城，出乎意料的容易。
　　叶铭表演了一场一人破城的神迹，一下子就征服了绝大部分的人。现在，即使再有人怀疑叶铭的身份，但是也没有一人敢当众说出来。
　　因为叶铭即使不是天子，他的武力也足以让绝大部分的人畏之如虎！强者永远是人尊敬的对象！
　　叶铭这一次没有再表演什么神迹来收服陈县的人了，因为这一场一人破城的功绩就足够让人信服了！而且，他也决定以后会减少施展神迹的次数，毕竟，这个世界虽然武力不高，但是，根据系统提供的消息，还是有人可以与他比肩的。
　　频繁的展露神迹，不仅让人感觉习以为常，还会渐渐的适应，再也没有了当初的畏惧之心！
　　不过，天使的选拨和新增这项工作并没有减少。
　　叶铭现在挑选天使的时候，都是从那些有些知识，同时又强烈的信仰他的人中寻找。这样的人，不仅催眠比较容易，而且，还更加的不容易背叛。
　　这些天使是叶铭的嫡系手下，不仅掌握着整个军队的思想动态，更是拥有影响军队的能力。所以，从一定程度上说，叶铭对军队的控制力极其的高！他的命令几乎可以百分百不打折扣的被执行！
　　陈县的攻陷又让手下的气势大张！连续的胜利更是让手下的军队信心倍增！在之前，从没有人想过，大秦帝国的城市郡县竟然如此容易就攻陷！
　　叶铭攻打下陈县以后，陈县的不少地主乡绅阶层就前来投靠，表示支持叶铭。
　　更是有人劝说叶铭称王天下，建立王权，这跟历史极其的相似。当年的陈胜吴光起义后，陈胜就在陈县称王，然后号令诸多将领，攻伐天下。
　　不过，叶铭的目的可不仅仅是一个王，而是整个天下之主！但是，如果他此时将这个目标公布天下，必然会遭受到天下的反击！
　　至少，那些想着复苏齐、燕、魏、楚、郑、赵的人，定然会将叶铭当做敌人和消灭的对象。
　　叶铭想了想，就直接建造一个祭台，直接对外宣布，自称天子！天人之子！并且分封诸将，开始了继续攻伐天下的大业。


第一百八十三章 星火燎原
　　此后两天，叶铭都在陈县休整，一个是收编陈县的军队，第二个是对军队进行改制，提高军队的凝聚力和作战能力。
　　在叶铭看来，完全掌握在手中的力量才是自己的力量，否则，军队太多，不能一条心，那不仅不是自己的力量，反而是祸患。
　　这一点他深有体会，他自身修炼上就是因为当初乱搞，自以为天赋奇才，修炼的杂乱，结果导致作茧自缚，以至于现在被困筑基期，无法更进一步！
　　历史上，陈胜吴广起义的结局也是比较悲惨的。在历史记载中，吴光是被自己手下的将领给杀掉的，而陈升更是被自己马夫给杀掉的！
　　这些都反应了当时陈胜吴广起义军的内部矛盾。当他们气势鼎盛的时候，他们还可以勉力维持，而一旦他们遭受挫折，遇到失败，那么内部矛盾就会急速爆发，导致他们迅速的败亡。
　　所以，叶铭采用了稳打稳扎的政策，甚至，就连手下几乎所有的重要职位都要经过他的检查。还好的是，他的神级催眠术起了大作用，可以很容易通过催眠获取到这些人的真实所想。
　　而叶铭也可以根据这些人的真实想法，筛选出真正忠于自己的人。
　　至此，叶铭手下的军队已经有了数万之多，更是从陈县的仓库中缴获了大量的兵戈武器，这些都统统被他分发到军队中，大大增强了军队的实力。
　　同时，他又对军队进行了改版的现代化训练，并且找来军中的主要将领传授简单的呼吸法门，增强实力！
　　而叶铭惊讶的发现这个世界的人竟然有着武修的法门！虽然这些功法有些粗浅，但是，却可以让这里的人气血鼎盛，甚至有些强大的人在爆发时，头顶都可以形成气血狼烟！
　　叶铭也尝试修炼下，短短两天的时间，他就感觉肉身气血得到了急速的壮大，甚至身上的肌肉都微微鼓胀了不少，这让他惊叹不已。
　　这武修跟修真根本就是两条不同的路，修真是只修真元，将精气神溶于体内真元。而武修却是修炼出来的气身溶于血，形成血气，在体内循环。
　　气血流遍全身，比之真元来说，更加的有利于身体的强化。这种强化是全方位的，气血之力更是随着血液循环遍布全身，让身体的每一个地方都逐渐的强大起来。
　　这两天，叶铭再次帮助尹梦菲镇压寒毒以后，他也再次受到强盛的真元反噬。不过，这一次，叶铭感觉随着身体的强壮，这种反噬的力度都降低了不少。
　　这样他一直悬着的心才放下。
　　其实，这几天，随着他镇压尹梦菲体内寒毒的次数的增多，这种反噬的程度是越来越大的，只是，为了不让尹梦菲担心，他没有说，也没有表现出来。
　　但是，他却是越来越担心，他怕随着次数的增大，反噬的程度也越来愈大，最终会爆体而亡！
　　不过，现在好多了，总算是控制住了局面，至少短期内不用再担心了。
　　不仅如此，叶铭在处理陈县的事务上，也从一开始的上手混乱，到后来从容的将一切安排的井井有条。
　　在这期间，尹梦菲安安静静的跟着叶铭，静静的看着叶铭忙东忙西。
　　渐渐的，她原本隐藏在冷面之下的调皮性格都收敛了，变的越来越沉稳。这是她在经历了人生的大起大落以后，沉淀出来的成熟气质。
　　“叶铭，虽然当年陈胜吴广起义成功了，但是，他们最终的结局并不好！你也要当心！”尹梦菲在叶铭有空的时候，这样担忧的叮嘱叶铭。
　　叶铭闻言点点头，他笑道：“放心，我们虽然不知道当年的具体形式，但是，至少知道大概的脉络，可以说预知了天下大势，如果这样还失败，不如找块石头撞死算了！”
　　“不要大意！毕竟，史书毕竟是史书，几千年传下来，不知道有多少改动，不可全信！”尹梦菲严肃的说道。
　　“嗯，说得对！”叶铭颔首，然后看着严肃认真的尹梦菲忽然笑道：“我感觉你最近性格都变了！”
　　“哦？怎么变了？”尹梦菲疑惑道。
　　叶铭笑了笑，嘴角带起一抹弧度，有种邪恶的味道，让尹梦菲一看就知道下面的话肯定不是好话。
　　果然，只见叶铭说道：“你现在可谓是德才兼备、雍容华贵、温良娴舒、举止大度，颇有母仪天下的气质了！”
　　“叶铭！”尹梦菲当即大羞，虽然叶铭这话听起来都是好话，不过，配着叶铭那调侃的语气，她怎么听着就不自在呢！
　　“哈哈，我夸你呢！”叶铭笑道。
　　尹梦菲白了眼叶铭，嗔道：“谁让你夸！”
　　随后，在叶铭修整好以后，便开始以陈县为中心，调兵遣将，继续攻伐四方。不过，叶铭并没有直接去向西攻打大秦帝国的首都，毕竟，瘦死的骆驼比马大，枪打出头鸟！
　　虽然，叶铭现在就是出头鸟，但是叶铭决定做一个低调的出头鸟。他只是稳扎稳打，每占领一个地方，都是修整收编，保证每一个千人的队伍，甚至百人的队伍都有一个天使跟随。
　　大秦帝国看似鼎盛统一，实际上隐患极重。
　　叶铭带人攻陷陈县的消息很快就传遍了大秦帝国，而原本六国的贵族，有不少人原本就在寻找着复辟旧国的时机。
　　此时，见到叶铭的成功案例，哪里能忍得住？他们认为复辟旧国的时机到了！
　　于是，各地纷纷揭竿而起，带人攻打当地大秦政权，夺取郡县，划地为王！
　　大秦帝国统一六国的时候，全国的军队超过六十万人，这是大秦帝国的主力部队，更是震慑天下的利器。
　　当时，这支军队横扫天下，所向披靡，六国纷纷在大秦帝国的这支军队的铁蹄下分崩离析。
　　但是，当大秦帝国统一天下后，这只军队就被拆分了。
　　先是长城守军二十万，征服岭南二十万，更有驻守函谷关以及咸阳的五万，剩下的军队分散到全国各地，分散驻扎。
　　此时，全国各地一起造反，各个区域都有着远六国遗留的贵族带领，顿时将大秦帝国分散在各地的军地各个击破，可以说十分的顺利！
　　这一下，就打开了全国反秦的序幕！叶铭带领的这支起义军可谓是星火，点燃了全国反抗大秦的战火。


第一百八十四章 九鼎
　　叶铭停留在了陈县，一边指挥者军队攻伐四方，一边修习壮大气血的法门。
　　他感受着气血之力的壮大，心中欣喜。现在，他即使是不用任何真元，仅仅凭借肉身的力量就能力达千斤！
　　但是，他因为身体内气血旺盛，身体内似乎有些阴阳失衡，导致身上的阳刚之气极其的鼎盛，见到叶铭的女子，都会感觉到剧烈的阳刚之气几乎是扑面而来。
　　叶铭甚至感觉到每次见到他的女子，只要跟他一起待一段时间，就会眼中水汪汪的，看着他带着莫名的意味。
　　叶铭知其意，可惜，尹梦菲总是跟在叶铭左右，叶铭本身也不是胡来之人，只能拒绝女子的心意。
　　同样的，每次叶铭帮尹梦菲镇压体内寒毒的时候，尹梦菲都感觉自己周身被一股浓烈的阳刚之气所吸引，整个人都有种醉醺醺的感觉。如果不是咬牙坚持着自己内心的一份清明，估计她早就把叶铭扑倒了。
　　造成这种状态的原因是多方面的。
　　首先，叶铭本身就是九阳之体，阳气旺盛。原本，这种体质是隐性蛰伏的，但是，在他穿越第一个世界的时候，所吃的那种灵药让他的体质彻底觉醒。
　　其次，他修炼的阴阳真经更是让九阳之体中阳刚的一面得以解放，让他时时刻刻都散发着奇异的魅力。
　　再次，叶铭现在修武，气血之力不由自主的外泄，更是让这种阳刚之气弥散在周身，加上，最近不停的冲击九阳仙脉，虽然没有冲开，但是，也造成了一定的副作用。
　　这就让叶铭对于女性有着异乎寻常的吸引力。
　　同时，尹梦菲也修炼阴阳真经，两人又一同双修了很多次，导致两人之间的吸引力越来越大，就是叶铭都经常心绪不宁，到了后来，更是经常一柱擎天，表示抗议！
　　叶铭是凭着自己坚定的心智，才没有化身为狼。不是尹梦菲对他没有吸引力，也不是他不想把尹梦菲扑倒，而是，他看得出，尹梦菲心中有芥蒂，而且，尹梦菲目前的身体状况也不宜行人伦大事。
　　只是，叶铭表示自己憋的上火啊！修真之路被阻，无法寸进，无奈的他只能天天修炼武修功法。只是，这武修的功法却是越修炼越上火，这让他只能找来那些武将过来跟他单挑，以发泄过剩的精力。
　　叶铭现在所修炼的壮大气血的功夫就从手下诸多将领那里学来的。
　　这个世界的人天生就气血旺盛，而其中的佼佼者更是气血冲天，甚至可以形成气血狼烟。按照大秦世界的划分，这种人，力气可达到千斤之巨。
　　同时，其中一些资质优秀的人，更是天生就会在脑海中生成功法传承！叶铭询问了那些脑海中具有传承的人，他发现这些人所能够查探的到的传承信息都极其的稀少，似乎都有残缺。
　　而且，这些信息都是大同小异，甚至完全相同，只是修炼的人理解不同而造成了差异。
　　同时，这些具有传承的人，想要说出自己的传承也是极其的困难，或者是断断续续，或者是模模糊糊，如果不是叶铭具有神级语言精通能力，根本就不可能理解对方的意思。
　　叶铭甚至从这些人的话语中读懂了一个极其神奇的事情，那就是这些人的传承来源，都有提到了九鼎！
　　至于什么是九鼎，叶铭从中读出了两个意思。
　　一个意思是天下有九鼎镇压九州，这里提到的九鼎，就是九个实物青铜大鼎！
　　另一个意思是指肉身的境界划分九鼎，每一鼎代表一个境界，当九鼎圆满，就可以达到一个鬼神莫测之境的修为。
　　当叶铭从手下的将领那里学会气血修炼之法以后，便开始独自的修炼过程。
　　后来，还向手下将领请教，甚至要跟他们单独打斗一番。
　　这下子可是把手下的将领吓的脸都绿了！他们可是知道叶铭在攻城的时候所展现的神威，那种强大的姿态直让他们现在想来都有些心底发寒，如何敢跟叶铭练一练！那不是找死么！
　　叶铭哭笑不得，表示不使用神力，而是只用修炼来的气血之力跟他们较量，他们才微微的放下心来。
　　一开始的时候，他们发现叶铭这个神人，天子，在不使用神力的情况下，战力实在不怎么样的！甚至他们都感觉有些拙劣。
　　这个时候，他们不由的心中得意，心想，我怎么说也是教导过天子的人，甚至打败过天子的人！这种心理让他们洋洋自得，甚至到处去吹嘘。
　　其它将领得听消息后，不少人心动，跑到叶铭跟前找存在感，期望叶铭也找他们请教，让他们也感受下教导天子是什么滋味。
　　果然，叶铭在发现这些将领在自己面前晃荡的时候，就很开心的把他们拉过去当自己的陪练。以此来磨练武技，更是发泄过剩的精力。
　　这一下，在第二批将领成功以后，剩下的将领个个心动无比。也纷纷效仿，跑到叶铭面前找存在感。果然，这些人再次成功了。
　　这样一来，就有更多的人效仿此法。
　　只是，当第三批人回来后，个个沉默不言，没有一个述说教导天子这件事了！这让不少人心中好奇不已，不由的去追问。
　　这些人却是闭口不说，甚至被逼急了，就直接道：“想知道，自己去试试不久行了！”
　　果然，有人好奇心太重，真的去试试了。只是，当着人出来的是，是脸色苍白，浑身青肿着出来的！
　　“哎，周宁兄，你这是怎么回事？不是说要教导天子么？怎么搞成这样？”当第三批人中有个叫周宁的出来后，有人见这人凄惨的模样，不由的问道。
　　周宁却是脸色铁青，一字不少的拨开人群，独自回去了。
　　渐渐的，还有些去找叶铭的人，只是他们出来后，个个都是鼻青脸肿，浑身青红一片。
　　这种情况一多，终于有人不小心泄露了导致他们这种情况的原因。原来是叶铭进步飞速，仅仅是几天的功夫，就气血之力疯涨，再次较量的时候，简直就是压着这些将领打！他们一个个顿时被打的凄惨不已。
　　这下子，再也没人去叶铭那里找存在感了。可是，叶铭却是不满了，没人过来，他如何训练？
　　于是，他开始主动找驻扎在陈县的将领，或者有将领回来述职的时候，他都会找机会切磋一番。
　　导致的结果据是，驻扎在陈县的将领个个申请去前线！一个个说的慷慨激昂，热血沸腾的！但是，叶铭却是清楚他们是在避着自己，怕挨揍罢了！


第一百八十五章 任务目标九鼎
　　十多天的时间很快过去，眨眼间，叶铭就来到这个世界有半个月的时间了。
　　而此时，叶铭的军队已简直是所向披靡，仅仅是短短半月的时间，就已经攻打了大片的土地。特别是陈县四周的区域，全部已经落入叶铭的掌控范围。
　　而叶铭却是在这段时间内积攒了几十万的愿望点，这种速度，真是前所未有！
　　不过，叶铭并没有将军队直接进攻大秦帝国的首都，而是围绕着陈县，向着四周进行蔓延。
　　这样可以避免某只军队前进过慢导致的孤军深入，同时又能安全的巩固所占领的区域。
　　一切都在顺利的进展着，只是有件事情却是一直萦绕在叶铭心头，让他如鲠在喉，十分的心忧。
　　这个问题就是，虽然叶铭现在修炼了武修的法门，但是，经过系统的评价，这只是残缺的法门而已，根本就无法修炼到高深境界，也无法解决叶铭目前的身体问题。
　　这关系到叶铭的前途，更关系到叶铭的生命。
　　因为随着叶铭镇压尹梦菲体内寒毒次数的增多，反噬还会越来越强，到时候，一旦武修的进度跟不上反噬的强度，那到时候，还是要玩完！
　　而且，这个问题不解决，以后穿越到其它世界，特别那种强人辈出的世界，比如第一个世界，炎黄大世界，到时候实力不济，肯定会死的很有节奏！
　　这天，叶铭跟尹梦菲两人在一个凉亭内坐着发呆。
　　“系统，我身上的这个问题，应该如何解决啊？”叶铭在心中询问系统。
　　系统的回答平淡而毫无丝毫感情：“修炼武脉，铸造阴阳五行图。”
　　“武脉是什么？如何铸造阴阳五行图？”叶铭再次询问。
　　系统：“武脉是武修修炼到第二个阶段所必须经历的阶段。类似于修真者开辟仙脉！而武修在开辟武脉的时候，会根据武修的体质，自行生成一种神通！你的情况可以请求系统将你体内的阴阳五行图进行重铸，熔炼成神通！”
　　“神通？这么厉害！”叶铭听的目瞪口呆的。这武修简直比他想象的还要强啊！按照这种说法，同阶的修真者遇到同阶的武修，除非修真者拥有极其逆天的法宝，否则就是被吊打的份啊！
　　系统忽然出声解释道：“只有最顶级的武修法门才能具有那种效果！”
　　“哦，这样啊！那还好，还说得通，要不武修也就太逆天了！”叶铭暗暗的嘀咕着。虽然他以后也必定要走武修之路，但是，可能是因为他最初走的是修真之路，所以，很自然的把自己归类于修真者。
　　叶铭摸了摸下巴，又对系统道：“你应该可以实现几乎所有的愿望吧？如果按照我现在的情况，如果我想获得一门可以解决我目前身体情况的武修法门，需要多少愿望点？”
　　系统：“一百亿！”
　　“我去，系统，你在玩我吧？是不是你之前就算好了？算好我要解决问题，就必须要那么多愿望点，而要获得那么多愿望点，就只有完成你给的主线任务？”叶铭激动的在心中吼道。
　　系统：“是！”
　　“……”
　　叶铭被系统给噎住了，系统竟然承认了，他还能说什么！
　　只是，这个主线任务不好完成啊！这系统碎片到底是个什么东西，系统根本就没有解释。问系统，系统也不说，简直就是完全没头绪啊！
　　叶铭抓着自己的头发，简直就是想要把自己的头发都拽掉，这件事简直是太愁人了！
　　“叶铭，你抓自己头发干什么？”尹梦菲见叶铭神色闪烁不定，不知道在想什么，后来更是一脸愁容的狠抓自己的头发，不由的出声问道。
　　叶铭闻言，回过神来，叹道：“我在愁那个寻找东西的任务，现在还没有任何线索，有点急了！”
　　“你那个任务到底是什么？”尹梦菲追问道。
　　叶铭挠挠头，他总不至于跟尹梦菲说是系统残片吧？所以，他恩啊了半天，才解释道：“那是一种不知道有什么用，我也没见过，不知道他是什么形态，有多大体积，有多重，是什么颜色的物体！”
　　“……”尹梦菲闻言，不由的给了叶铭一个白眼，这种东西，鬼知道是什么东西！他都怀疑叶铭是不是忽悠自己。
　　叶铭见尹梦菲的表情，叹道：“我真的不知道那是什么东西，只知道我的任务就是找一样东西！”
　　尹梦菲见叶铭说的很认真，也是皱眉思索。
　　“既然是什么任务物品，那肯定是不平常的东西！按照这个思路去想，看看有什么启发？”尹梦菲沉吟了一下，建议道。
　　叶铭听了尹梦菲的话，却是眼睛一亮，高兴的看着尹梦菲，恨不得抱过来亲一口！他大笑道：“哈哈哈，你说的对！我怎么没想到呢！”
　　他现在忽然想到了某样东西，就是九鼎！这可是一样神奇的东西啊！竟然可以出现在这方世界的人类血脉传承中，真是不可思议！
　　难道自己要找的东西就是九鼎？他越想越有这种可能！一时间，竟然激动的站起身来，到处走动起来。
　　“叶铭，我一直没问，你的任务到底是谁发给你的啊？”尹梦菲看着叶铭问道，然后，她见叶铭皱眉，又接着道：“不好回答就算了，我也不一定非要知道，只是好奇。”
　　叶铭看着尹梦菲，虽然她那么说，叶铭却是看到她眼中闪过的期待。
　　他见此，不由的苦笑道：“这个也比较玄乎，你可以想象那是一个不知道名字，不知道形状，不知道颜色……”
　　“也不知道重量和体积的东西给你发的任务？”尹梦菲不等叶铭说完，就接话道。
　　叶铭尴尬的挠挠头，有些不好意思的说道：“差不多吧，你可以把它当成是一种冥冥中的意志！”
　　尹梦菲白了叶铭一样，也没有再追问。她点点头，也不知道是真明白了，还是假明白了。反正，叶铭自己都不明白自己说了什么。
　　他大声呼喊一声，召集了不远处的传令官，然后吩咐道：“全力探查九鼎的下落，给我不惜一切的进行寻找！找到的人加官进爵，我许诺给他一个条件！”


第一百八十六章 九鼎的传说
　　按照历史的记载，九鼎源于夏王朝。
　　当时，大禹治水以后，将天下划分成九州，并且收集天下青铜，铸造九个大鼎。并且将全国九州的名山大川、奇异之物镌刻于九鼎之身，以一鼎象征一州。
　　鼎代表的是国家重器，也是国家统一和繁荣昌盛的象征。
　　只是后来，随着王朝更迭，九鼎渐渐遗失了，即使后来秦王统一天下以后，都没有寻找到九鼎的下落。
　　当然，这些都是地球上关于大秦帝国的记载，这个世界毕竟有些区别，不知道是不是一样的情况。
　　“叶铭，九鼎有什么特殊的么？”尹梦菲见叶铭一脸兴奋的准备寻找九鼎，不由的出声问道。
　　叶铭哈哈一笑道：“这九鼎可是神物！我估计，目前这个世界的人之所以气血如此强大，八成跟这个九鼎有关！”
　　“话说，这修炼气血的法门倒是好东西，你不想也练一练？”叶铭顿了顿，又继续建议道。
　　尹梦菲闻言，她看了看叶铭日益鼓起的肌肉，连连摇头！开玩笑，她简直不敢想自己一身肌肉会是什么样！
　　“哈哈，你专心修真也好，你这体质可是修真的好材料！我都羡慕嫉妒恨了！”叶铭笑着说道。
　　尹梦菲才修真多久，满打满算，也就不到一个月的时间，但是，她的进境惊人！都赶得上叶铭当初的修炼速度了。
　　这里面有多方面原因。
　　其一，在于尹梦菲本身的体质十分适合修真，简直就是仙苗。
　　其二，叶铭所传授的阴阳真经是一部十分优秀的修行宝典，以叶铭的感觉来判断，传授这门功法的人定然来头极大，是位了不起的人物。
　　其三，在于叶铭一直跟尹梦菲双修，每一次都会让尹梦菲体内的真元暴涨，简直就跟连续吞服天材地宝一样，而且还是毫无后患的顶级天材地宝！
　　叶铭如果不是本身修真之路被阻，也不会专修武修的法门。毕竟，专一才能更容易取得大成就。
　　尹梦菲对自己的修炼速度却没有什么感觉，因为她就没见过别人修行速度是什么样的，也没有一个明确的对比，所以，也就没有什么概念。
　　反而她对自己这个体制反而有些怨念，毕竟，这个体质差点就要了她的命。如果不是遇到了叶铭，她估计就没多久可活了，而且还会在痛苦中度过余生。
　　她笑了笑说道：“如果上天再给我一次选择的机会，我宁愿不要这个体质！”
　　“呵呵，也不能这样说啊，没有这个体质，你跟我的缘分也不会那么深啊！”叶铭贼兮兮的说道。
　　尹梦菲闻言却是出奇的没有反驳，反而沉默了很久后才又问道：“我这身体情况什么时候可以完全好？”
　　她每次看到叶铭为她镇压寒毒以后，都被反噬的吐血，但是，每次还笑嘻嘻的跟她讲话，她就很心疼，恨不得以身代之。
　　“你好好修炼就可以了，只要你修炼的比我厉害一点，差不多就可以好了！”叶铭说道。
　　尹梦菲又问：“你修炼到现在这种程度，用了多久？”
　　“半年吧！”叶铭想到当初能够修炼那么快，说起来当初还多亏了那么多魔女，要不是有她们帮着深入双修，真让他苦修的话，这个时间至少要翻一倍！
　　尹梦菲闻言，没有说话，不过，她却是暗暗决定在半年内达到那样的程度。到时候，不仅是自己可以解除后患，更关键的是叶铭也不用为此受苦了！
　　几天后，叶铭寻找九鼎的消息遍布天下，不少人都在讨论此事。
　　“此子觊觎九鼎，明显是志在天下啊！”有人发出这样的感慨。
　　“呵呵，一个来历不明的人，竟然妄图社稷，简直是荒谬！”有看不惯叶铭的人这样嘲讽。
　　“此子竟然自称天子，天人之子，这是天之下第一人的意思么？真是好生的嚣张！”还有人对叶铭的称呼表达这样的想法。
　　不过，尽管天下议论纷纷，但是九鼎这样古物却是再次被提出来，引起了不少人的重视。更是有不少人开始寻根溯源，想要找到九鼎的下落。
　　现在是七月末，叶铭收到消息，原赵国的旧地此时也正在进行着反秦的战争，已经到了关键时期。同时，原齐国、燕国、魏国、楚国，都在进行着反秦的战争。
　　这种遍地开花一样的起义，大秦帝国如果不抽调大规模的兵力，仅凭驻扎在各地的秦军，根本就无力抵抗。
　　而在大秦帝国全国上下，起义进行的轰轰烈烈的时候，以秦二世为首的大秦帝国首脑却依然在安乐窝里腐败。
　　秦二世奉行的是享乐至上的人生哲学。在他看来，人生苦短，该享乐就享乐！所以，即使天下群雄并起，眼看这个强盛的大秦帝国就要分崩离析，秦二世依旧在享乐腐败。
　　当然，大秦帝国总是还有忠义之臣存在的，不少人上书表示要尽快评定叛乱。但是，大秦帝国现在的处境却是十分的窘迫。
　　天下间，分散在各地的秦兵被分割消灭，特别是位于其它六国的军队，或是损伤惨重，或是被困一隅之地，苟延残喘。
　　而驻扎咸阳和函谷关的军队，仅仅五万余人，这是大秦帝国最后的屏障，岂能派出去镇压平反？如果真是那样，这咸阳岂不是无人可守了？
　　所以，一个强盛的大秦帝国，转眼间却是沦落到如此寰场Ｓ腥颂嵋樯饷怄晟叫贤胶腿伺产自，把他们改编成军，镇压四方。不过，秦二世左思右想，没有同意。
　　因为，现在叶铭所率领的起义军是最大的一支起义军，但是，叶铭看起来短时间并没有进攻咸阳的意思，这让秦二世毫无紧迫感。
　　他采取了另外的一个办法，决定调集位于岭南的四十万秦军北上镇压起义军。
　　说起岭南，原本就是荒林丛生的蛮荒之地，当年秦皇先后征战了两次才彻底征服这片土地。
　　第一次用兵三十万，第二次用兵四十万！征服这片土地后，由赵佗率领军队镇压此地。
　　现在这支军队可谓是大秦帝国最大的一支军队了。不仅包含了原秦国的二十万士卒，更包含当年从楚地征召的二十万士兵。
　　如果这支军队北上，镇压四方起义可谓是易如反掌！
　　秦二世目前就寄希望与这支军队，希望重新收服天下，他可以继续安心享乐！


第一百八十七章 传说
　　八月末，叶铭所占领的区域越发的广阔，所拥有的士卒更是滚雪球一样越发壮大起来。
　　但是叶铭却是高兴不起来，因为所谓的九鼎仍然没有任何消息！
　　叶铭有些着急了，这个世界也有着九鼎的记载，说明九鼎应该是存在的，但是，现在他发动了大量的人力物力进行寻找，却是丝毫找不到头绪。
　　“麻蛋，都是秦皇那个混蛋，烧毁了那么多古籍，现在想找个资料都找不到！”这天，叶铭独自待在一个放满竹简的屋子里，烦躁的翻阅着所谓的古籍。
　　只是，这些东西，他已经翻阅了不止一遍了，即使以他神级语言精通的能力，都难以找到九鼎的下落。因为资料太残缺了，所能查到的资料太少。
　　不过，历史还是有个说法，说是在周显王四十二年，九鼎被沉默到了彭城泗水之中，甚至秦皇还曾经派遣几千人尝试打捞，却是一无所获。
　　叶铭为此还专门跑了一趟，以他强大的神念能力，前前后后，沿着泗水跑了好几趟，都没有找到！所以，叶铭表示，史书上是骗人的！根本就没那回事！
　　但是，现在问题来了，真正的九鼎到哪里去了？
　　“系统，你就没有一个提示么？既然是系统碎片，那么必然有着感应吧？说说在什么方向？”叶铭在心中暗暗的问系统。
　　系统：“残缺的系统碎片太小，目前无法精确感应。”
　　“太小？那就是说不可能是九州鼎了？因为九州鼎必然不是一件小东西！”叶铭眼中一亮，在心中对系统说道。
　　如果真是这样的话，他就不用再费神去寻找什么九州鼎了！因为，有一策史书记载，在周王朝末年，周王朝上下被诸侯国所胁迫，而秦朝更是有着灭周的心思。当时的周王朝可能因为经济太过紧张，把九鼎熔炼成货币了！
　　如果真是那样的话，还找个锤子！说不定九鼎就根本不存在了！
　　系统：“不能排除这种可能。系统碎片有可能被铸造进九鼎的鼎身之中。”
　　“我擦，照你这样说，那岂不是随便一个土疙瘩都有肯能是系统碎片？如果这样的话，那还找个毛线！是不是要把现在这个星球给切片了才能发现？”叶铭听到系统的话，顿时跳脚。
　　系统丝毫不理会暴躁的叶铭，依旧平静的道：“不可能，系统碎片即使是再小的一块碎片也会具有神奇的特性，会让接触到它的物体具有不凡的属性！”
　　“哦，这样的话，还说得通！不过，这样说来，还不是要寻找九鼎！”叶铭无奈的身体朝楠木椅子上一靠，浑身放松，一副生无可恋的模样。
　　系统：“九鼎不一定是系统碎片。”
　　叶铭：“……”
　　“叶铭，找到线索了么？”正在叶铭感觉自己要疯了的时候，尹梦菲带着一个粗糙的陶瓷容器走了进来。
　　叶铭看着尹梦菲端过来的东西，不由的皱眉。这秦朝的食物单调，简单，十分的粗糙，味道简直了！
　　刚来的时候，叶铭还觉得稀奇吃了几口，之后就再也不想吃了。他苦笑着对尹梦菲道：“这东西这么难吃，你还吃啊？”
　　“既然来到了古代，就要体验下古代人的生活么！你看，这些东西可是古董，拿回去，就可以卖好多钱！”尹梦菲有些调皮的轻笑道。
　　叶铭扶额，苦笑道：“你拿回去以后，人间一鉴定，发现这东西的制作年限最多就是几年，到时候不告你制作假冒古董！”
　　“也是哦，呵呵呵……”尹梦菲不由的笑了起来。
　　叶铭却是看着尹梦菲的笑容，有些发呆，他还真没见过尹梦菲像这样如此高兴的大笑，她现在带着一种成熟而妩媚的味道，这跟平时的冰山美女完全不一样！
　　尹梦菲见叶铭发呆的看着自己，不由给了他一个白眼，然后继续问道：“你还没说你有没有找到线索呢！”
　　“哎，这九鼎的下落还真是一个谜，虽然古籍上都确确实实的记载着九鼎，甚至咱们所在的世界也记录着九鼎相关的信心，但是，自从秦朝以后，这九鼎就失踪了，再也没有了踪迹！仿佛凭空消失了一样！现在是完全没有线索！”叶铭苦笑道。
　　尹梦菲闻言也是眉头粗气，好看的脸上带着愁容，透露出一种十分不一样的美感。
　　她见到叶铭愁眉苦脸的样子，不由的劝道：“不是有句话说，踏破铁皮无觅处，的来全不费功夫么！说不定，你不经意间就找到了呢，现在愁也没用！”
　　“我还蓦然回首，那人正在灯火阑珊处呢！”叶铭被尹梦菲的话气乐了，他用一种极其侵略性的眼神看着尹梦菲，没好气的说道。
　　尹梦菲白了一眼叶铭，不再说话。
　　叶铭沉吟了下，说道：“要说线索，还真有一条！”
　　“据说，周朝末年，原本被放在洛阳的九鼎忽然大放光芒，然后四散飞走。当时的周王大为惊恐，这九鼎可是国家社稷的象征，九鼎飞走意味着社稷即将倾覆，代表着江山不保啊！”
　　“当时，他们怕被天下人所知，造成人心浮动，就封锁了消息，甚至还杀戮了不少知情的人。”
　　叶铭说到这，笑道：“这是野史记载的消息，甚至就连出处和作者都没有，感觉实在太扯了，不大可信！”
　　“咱们穿越世界这么离奇的事情都发生了，什么神奇的事情不可能发生？说不定就是真的呢！”尹梦菲坐在叶铭对面，双手撑着下巴，望着叶铭说道。
　　叶铭闻言，却是神情一怔，有种豁然开朗的感觉。
　　这方世界的人，比如陈升吴光他们，竟然能够从血脉中得到传承，而且这传承的源头都隐隐的指向一尊神奇的鼎。
　　既然，这鼎如此神奇，那么，这九鼎会自行飞走这件事就不足为奇了。
　　只是，旋即他又想到，如果这件事是真的，那九鼎的下落就更难寻找了。
　　九鼎都自己会飞了，那还怎么找？谁会知道他到底飞到了哪里？如果要找到这九个大鼎，岂不是大海捞针？


第一百八十八章 九鼎出世
　　“报，周文求见！”正在叶铭和尹梦菲说话的时候，一个传令官恭敬的走过来。
　　叶铭闻言一振，吩咐道：“让他进来”
　　“是！”传令官立刻俯首应是，大步离开。
　　很快，一个身材魁梧，面色黝黑，身披铠甲的人，一脸严肃地走了进来。此人正是周文，是叶铭所新收的手下，也是一位武力十分强大的将军。
　　他进来后，神色恭敬的看了一眼叶铭和尹梦菲，然后双手抱拳低声说道：“禀告天子，徐州出土一尊古鼎！”
　　叶铭一听，顿时惊喜不已，急声追问道：“是真的？快说，到底是怎么发现的？”
　　“这鼎突然从地底冲出，直飞向十数米高，散发出惊人的虹光。刚出土时这虹光甚至照的方圆几十里都可见得，十分古怪！”周文说到这里，眼中闪烁惊叹之色，他可从未见过如此神奇的大鼎，这简直是闻所未闻啊。
　　叶铭一听，也是神色古怪，这鼎也太奇怪了吧，他心里默默的想到。
　　一直在旁边听着的尹梦菲也是眼中闪过好奇之色。
　　她没有想到之前还在讨论大鼎的事情，这一眨眼就听到大鼎飞出的消息，这也太巧了吧。
　　不过既然真的发现了大鼎，那还等什么，直接过去看一下，不就一切都明了了？
　　随即，叶铭便迫不及待地带着尹梦菲和众人开始向着着大鼎的方向而去。
　　一路上，叶铭都在想这鼎为什么会无缘无故的飞出。这样离奇的事情，在地球历史的记载中并未出现过，这一切到底是由什么造成的。
　　“难道是由自己的出现让这个世界产生了什么变故？”叶铭心中泛着嘀咕。
　　根据历史记载，九鼎是由九尊大鼎组成，分别代表了天下九州。
　　而根据目前这尊鼎出土的位置来看，这尊大鼎应该属于徐州鼎。那么按照这样推算，分别在天下九州的位置，其它八尊大鼎是不是也会出土？
　　想到这里，叶铭立刻对身边的人吩咐道：“快给我调查一下，其它九州区域是否也有九州鼎出世。”
　　叶铭所在的城县距离九鼎出土的地方并不是很远，一行人风风火火的赶到目的地的时候，大约只用了半天的时间。
　　当叶铭看到这尊古鼎的时候，不由的面色一怔，惊叹的看着这尊古鼎。
　　这是一尊十分古老的大鼎，脚和鼎身均为圆形。脚部略微细小，鼎身圆润，呈现出青铜色泽，上面刻画着奇异的花纹，有山川河流，有大地植被，有奇鸟异兽。
　　更为神奇的是，这尊大鼎竟然悬浮在空中十几米高，缓缓地旋转，同时鼎身发散着朦胧的青光。
　　这尊大鼎的周围聚拢着上百士卒，这群人也惊叹地望着空中的这一奇观，更有不少人不时地嘴里发出啧啧的惊叹声。
　　叶铭奇怪的是这些人都竟然都距离大鼎十分远，足足有百米之遥，同时眼中闪过敬畏之色。他不明白的是这些人为何如此的畏惧这古鼎，难道这古鼎有什么奇异的玄机？
　　跟随叶铭来的周文将军似乎看出了叶铭的想法，不由地向叶铭解释道：“这尊鼎十分的奇异，靠近的人即会感到仿佛有千斤重量压在身上一样，士卒们根本无法承重这种重量。”
　　叶铭闻言，心中更是惊异，这简直就是神物啊，就是不知道这尊大鼎是不是自己所要寻找的东西呢？
　　“系统，这尊大鼎是不是系统碎片？”叶铭在心中默默问系统。
　　系统：“不是，不过这尊大鼎沾染了系统碎片的气息。”
　　叶铭听到系统的话，不由得心中失望，转而又燃起了希望。
　　按照系统的说法，这大鼎既然沾染了系统碎片的气息，那么，只要寻着这尊大鼎的线索寻找下去，定会找到系统碎片的所在。
　　所以，寻找其它八尊大鼎是十分有必要的！
　　叶铭望着空中的大鼎，他缓缓朝着它走近，随着距离越来越近，叶铭果然感觉到一股十分巨大的压迫力作用在自己身上。
　　“唔！”旁边跟随着的尹梦菲不由的发出一声惊叫，她被这巨大的压力给压迫的周身微微一沉，脸色都涨红起来。
　　而旁边跟随着叶铭的周文也是闷哼一声，周身肌肉鼓起，浑身血气沸腾，汗水都蒸发成水雾，弥散开来，一眼望去仿佛是冒烟了一样。
　　“你们先留在这里吧，我去看看！”叶铭见两人无法承受，便朝身后的两人摆摆手说道。
　　他说罢，就继续朝着这尊大鼎继续前进。
　　随着距离的越发靠近，他感觉到一股无匹的劲力压迫在自己的身体上，浑身的骨头都发出咯吱咯吱的声响，这种程度的重压已经对他产生了威胁。
　　不过，叶铭这段时间修习武修的功夫，浑身精气神极其旺盛，更是进步迅猛。甚至他的那些手下现在没有一个是他的对手了！
　　所以，这一次，他并没有使用真元，而是仅仅靠着身体的力量前行。
　　越来强大的重力压的叶铭浑身肌肉都在颤抖，让他仿佛感觉到肩上有一座山一样！但是，即使如此，他现在离大鼎的正下方还有着近十米的距离！
　　叶铭并未放弃，一步一步的向前迈着脚步，虽然步伐越来越慢，但是，每一步却是坚定无比！
　　他虽然对人十分的温和，但是性格却极其的坚毅，甚至，到了后来，他嘴角都溢出了鲜血，头顶上的汗水更是蒸发成一道道青烟，直冲天灵。
　　“我倒要看看我的极限在哪里！”叶铭心中嘀咕着，继续咬牙前进。
　　甚至到了后来，他的身体抖动的十分厉害，似乎随时都要倒下一样。不过，他依然没有放弃，直到离大鼎的正下方越来越近。
　　三步、两步、一步！随着叶铭最后一步迈步到大鼎正下方的时候，骤变突发。
　　“嗡！”随着大鼎的一声嗡鸣，只见大鼎忽然放射出无量辉光，根本就无法见到这青光照耀了多远，染的整个天空都青蒙蒙的。
　　然后，叶铭就感觉到脑海中忽然多了不少的信息。
　　不仅如此，就是离大鼎比较近的周文，尹梦菲都得到了一部分信息。甚至就连远处的士卒也不例外！
　　只是，叶铭精神强大，很快就恢复了过来。
　　而其他人就没有那么好运了，一个个痛苦的捂着脑袋，眼神发呆，沉浸在信息流的冲击中。


第一百八十九章 薪火不灭经
　　叶铭所接收到信息流是一股十分庞杂的信息，甚至以他现在的识海都有些当机。
　　半晌后，叶铭回过神来，惊叹的看着头顶的青铜鼎，眼中闪过惊骇之色。
　　这鼎比他想象的来头还大，它竟然来自远古神话时代！
　　远古时代，人族初生，生存环境极其恶劣。
　　当时，人族的先行者，搏杀凶兽邪魔，自创武道，为人族在极其艰苦的环境下，杀出了一条生路。
　　人族逐渐在远古立足后，当时的人族领导者，采集天下精铜，铸就了九尊大鼎。更是以人族信念为火，加以精炼祭祀，最终形成九尊具有神奇功能的青铜鼎。
　　这鼎落于天下九州，供人族祭拜天地。更是形成九州结界，祛除邪魔，护佑九州大地。
　　后来，又有人族先贤，将自身武道感悟注入大鼎，这大鼎便越发的神奇。
　　只是，上古年间，后来不知发生了何事，导致天地大变，所有悟道通天之辈，尽皆消失不见，甚至道场福地都凭空消失。
　　九鼎更是再散发出最后一道辉光后，沉寂下来，从此化为凡铁，成为了一个象征。
　　这也导致了武道传承断层，甚至到了现在的秦朝，武道更是到了断绝的边缘。
　　漫长的岁月过去，那段历史都湮灭在时间长河中。
　　没想到，这次，这九鼎竟然再次展现出昔日的神威，更是布武天下，将九鼎中的武道传承传入人心。
　　叶铭不由的苦笑，看来这次的乐子大了！以后，叶铭估计，天下将会迎来武道盛世！
　　想象一下，到时候，这里的人个个都是武力强悍之辈，力拔山兮气盖世！争斗起来更是山河破碎！他很担心这个世界会被玩坏！
　　“系统，是不是你的原因，导致的这些异变？”叶铭在心中问系统。
　　系统：“……”
　　“我去，你竟然会默认！”叶铭见系统竟然不回答自己，不由的吐槽。
　　不过，现在追究这些缘由也没有任何意义了，事已至此，现在要考虑的是如何面对这样一个世界。
　　这九鼎的传承需要九人分别进入到九鼎的下方，才会被激发。也就是说，叶铭是最后一个走到九鼎下的人！
　　当他走到九鼎下面以后，九鼎的传承猛然被激发，天下间，分布于九州的九鼎同时散发出虹光，布武天下。
　　叶铭所也传承了一门武修的法门，名为薪火不灭经。这部经书竟然不是人族先贤的传承，而是由九鼎自行衍化而出的一部先天武修法门！
　　这部法门综合了九鼎中无数武修功法的优点，汲取精华，淬炼而成。
　　修炼这部武经的条件也十分特殊，它需要人心，万民之心！必须是身居高位，或是将军，或是大臣，或是诸王，最好是皇帝！
　　这样，就可以众人信念为火，熔铸己身。人心越强，越凝聚，民众越多，越强大，实力也就增长越快！
　　只是可惜的是，这部经书仅仅有九分之一，虽然可以修炼，但是威力却是比完整版的十分之一都不如。而要想获得完整的薪火不灭经，必须集齐九尊大鼎。
　　但是，即使如此，这部武经也比他现在修习的武修法门好了无数！可想而知，完整版的薪火不灭经将会是多么逆天。
　　叶铭不由的想到了其它八个青铜鼎，转而又想到了其它的八个传承者，心中暗道一声卧槽，这简直就是养蛊啊。
　　这薪火不灭经必须集齐九鼎才能得到完整的版本，而修炼了完整版本的薪火不灭经的人会对其它修炼残缺版武经的人产生先天上的压制。
　　这就导致了胜利者最终接收一切成果，失败者连人都要臣服！
　　叶铭飞身而起，抚摸着这尊大鼎，鼎身粗糙，带着一股远古的沉淀气息，恍惚间，叶铭似乎看到了蛮荒记元，人族先贤奋斗的惨烈。
　　只是现在这鼎被激活，构筑城了九州结界，暂时动不得。
　　“看来，必须去参悟其它的九鼎了！而且必须要尽快！”叶铭喃喃自语。
　　这鼎现在对他来说没有了丝毫的压力，反而给他一种十分亲切的感觉。而且，叶铭一凝神，就可以用精神观看鼎身上一部部武经。
　　这一部部武经凝聚着先贤的智慧结晶，多的犹如沧海一样，各种各样的都有。
　　“烈阳功，采集大日精华之力淬炼肉身，气血花化烈阳，无物不焚！”
　　“五行炼体诀，熔炼五行灵力，在体内构建五行循环，生生不息。”
　　“金刚锻体决，淬炼筋骨，化身金刚，刀兵不能伤，达成后，肉身花为金刚之体，万劫不侵。”
　　“……”
　　叶铭一时间看的眼花缭乱的！这简直就是一个图书馆！而且，比图书馆更加的先进！
　　叶铭观看了半晌，发现，虽然有不少十分强大的武经，不过算起来，还是薪火不灭经最适合自己。
　　他转身，发现尹梦菲，周文，以及那些得到传承的人此时也已经醒了过来，正抬起头眼中狂热的看着叶铭已经悬浮在空中的青铜鼎。
　　“周文，安排人铸造高台，祭鼎！”叶铭沉声说道。
　　“是！”周文应声而退，去安排去了。
　　“召集所有主将过来此地开会！让他们全速赶来！”周文离开后，叶铭又对身边的传令官命令道。
　　叶铭说完后，幽幽的看着青铜鼎，眼神神采闪烁。
　　九州鼎出世后，天下将更加的不太平了！到时候，定然到处都是武修高手，力达千斤的到时候只能是小喽！
　　只是，这样才有意思！不然，一人横推这个世界也太没有挑战性了！
　　叶铭看了下还在走神的尹梦菲，出声问道：“你得到什么功法？”
　　“冰玉经，一个名为寒冰玉的前辈所著，很了不起！”尹梦菲抬起头，看着叶铭，眼中闪过兴奋之色。
　　叶铭闻言，高兴的道：“是了不起，能被称为经的，都是流传千古的经典。你这门功法只是听名字，就很厉害！而且，最关键的是，这门功法很适合你！”
　　“那我已经修炼了练气的法门，再修炼这个，会不会有冲突？”尹梦菲有些迟疑，不过，叶铭看她的神色却是明显的动心了！
　　叶铭也是有点不确定，不过，他可以问系统。他发现，系统自从升级到了两级之后，明显不像是一级那样呆板了，反而智能了很多。
　　“冰玉经，十分适合至阴体质的人修炼，不会跟修真功法冲突，反而相辅相成。”系统解释道。
　　“那我这个薪火不灭经呢？修炼了以后怎么样？能不能解决我现在的问题？是不是不用花费百亿愿望低昂了？”叶铭问道。


第一百九十章 兵指咸阳
　　叶铭想着，这次若能够获得完整的薪火不灭经，再省下百亿的愿望点，那么，这次就赚大了！想到这里，叶铭眼中都不由的散发出兴奋之色。
　　“不能！”正在叶铭期待的时候，系统冰冷的声音在他心中响起，叶铭如同被浇了一头的冷水，一下子冷静下来。
　　“看来白日梦做不得。”叶铭无奈都想到。不过，他不明白的是为何还会消耗百亿愿望点解决自己的问题！
　　系统：“宿主若想完全解决自身问题，需要系统熔铸现有功法。不然，即使突破第一阶段的修炼阶段，也会留有隐患。并且，修为越高，隐患越重，如何决定，请宿主自行择决。”
　　“那还择决个鸟！既然筑基自然要完美筑基才行，不然后面不知道要花费什么代价！”叶铭气道，感情，这一切都是系统算好的，怕是这薪火不灭经也在系统的算计之内。
　　系统：“本系统没有算到。不过，本系统梳理因果命运，算到宿主必然会消耗百亿愿望点解决本身筑基问题。”
　　“……”
　　叶铭还能说什么，梳理因果命运这样高大上的能力都有，这岂不是直接抓结果，无论过程怎么样，还是会转到最终的结果那里。这就是直接命中要点，怎么能跑不掉！
　　“叶铭，你怎么了？”尹梦菲正期待的看着叶铭，却见到叶铭脸色变幻不定的，也不回答自己的问题，不由的出声问道。
　　叶铭闻言，才清醒过来，不好意思的看着尹梦菲说道：“抱歉，走神了。我想了下，你这个功法是可以修炼的。十分契合你的体质。”
　　“嗯嗯，我也觉得。这功夫修炼以后，浑身如同冰玉，而且身材不会变形，反而会越来越好！”尹梦菲兴奋的说道。
　　叶铭：“……”
　　感情尹梦菲想修炼这个功法，不是因为这功法厉害，而是这功法能够美容！叶铭也是醉了，此刻他有种无语望苍天的感觉。
　　三天后，一间十分宽阔的军帐内。
　　叶铭端坐于主位，身边坐着尹梦菲，身前摆着一张木桌，木桌上放着酒肉。
　　同时，他的下手两边也是各盘坐着近四十个人，这些都是叶铭的下属，也是他所建立势力的核心人员。
　　这几天，已经得到了确切消息，天下九鼎出世，分别位于天下九州四方，更是天下布武。这引起了各地的轰动，更是让不少野心之辈雄心勃勃。
　　而得到薪火不灭经的传承者更是引而不发，伺机上位，以图天下。
　　“九鼎出世，天下布武，世界格局将会改变！以后的世界将会是武道昌盛的世界，而九鼎作为人族传承重宝，更是天下争夺的对象。”叶铭望着下方的人群，沉声说道。
　　众人闻言，都是郑重点头。
　　其中叶铭的左手边，有一个身穿青袍的男子听到叶铭的话，开口道：“天子，秦国目前还是我们最大的威胁！”
　　“其中以岭南的秦军威胁最大，当初，五十万秦军攻破南岭，那里地处偏僻区域，信息闭塞。各地起义后，岭南的将军赵佗竟然封闭了北上的路，这明显是起了独立的心思。”
　　“不过，目前九鼎出世，天下布武，我担心赵佗会为了九鼎传承，图谋天下！”
　　此人名为白忘，是叶铭手下的军师。
　　叶铭有次单独带尹梦菲外出，无意中遇到此人。叶铭跟此人聊天中发现此人有大才，便请此人出山出任军师。
　　白忘三十多岁，留着长胡，面白，一张脸总是笑意盈盈的，不过，眼中却是闪过睿智，始终保持着从容不迫的样子。
　　“白军师此言有理！不过，赵佗如果得到了九鼎传承，那么他必然会北上！”叶铭补充道说道。
　　白忘闻言，不由的疑惑道：“虽然有这种可能，不过，赵佗的军队中毕竟有二十万秦军，如果明着造反，怕是会有些风险，所以，他只是有可能北上而已，天子为何如此肯定？”
　　“九鼎中有一门传承，名为薪火不灭经，这门功法极其适合帝王修炼。但是，每尊鼎只有九分之一的内容，所以，若想获得传承，必然要集齐九鼎。”叶铭补充道。
　　白忘闻言，不由的皱眉：“如果是这样，可能在没有平定咸阳之前，各地起义军就有可能为了获得传承，而相互攻伐！”
　　“对！这也是我担心的一点。”叶铭点头同意道。
　　一时间，打仗内陷入沉静之中。
　　“天子，我等现在兵强马壮，有数十万兵甲，何惧他们！”忽然，一名将领拍案而起，大声喝道。
　　叶铭看向此人，发现此人是一个叫武臣的武将，不过，虽然这人说的不错，所以看向他的目光带着欣赏的神色。
　　“哼，匹夫之勇！”另一人见武臣抢了风头，不由的嘲讽道。
　　武臣闻言，斜睥此人，沉声哼道：“那也比胆小鬼强！”
　　“天子，我建议立刻进攻咸阳！此时天下大乱，各地纷纷起义。秦国各地军队都在面对起义军的进攻，焦头烂额，而咸阳目前只有五万军队，十分空虚。我等几十万大军直捣龙巢，定然可以一战而下！”白忘忽然出声提议道。
　　众人闻言，不由的沉默下来，不过，他们却一个个的眼中带着期盼的看着叶铭，等待着他的决定。
　　毕竟，叶铭之前一直压制着诸将，不让他们进攻咸阳，他们一个个虽然听命，但是心中都有疑惑，只是碍于叶铭天子的威严，不敢直说而已。
　　叶铭听了白忘的话，也是沉吟了起来。
　　叶铭可是知道，这咸阳虽然看起来空虚，但是，有着函谷关要塞，更是有着骊山几十万的刑徒，到时候，随便拉过来，顷刻间就是一支几十万的军队！
　　这咸阳并不是简单可以攻陷的！
　　但是，现在的形势到了如此境地，如果不进攻咸阳，定然会跟各地起义军起冲突，到时候，秦朝没灭，起义军内耗就内耗的完蛋了！
　　而且，秦都咸阳也出世了一尊大鼎，是他必得之物。
　　所以，叶铭略一思索，便沉声道：“好，那就直攻咸阳！干掉秦二世那个二世祖！”
　　叶铭此话一出，下面的奖励个个面色潮红，恨不得立刻起身开始带兵出发！


第一百九十一章 大炮
　　这次攻打咸阳，叶铭决定亲征。
　　他调集了十五万的庞大军队，浩浩汤汤的向着大秦帝国首都咸阳而去。
　　叶铭每次战斗都飞在空中，但凡有抵抗者，一道雷电下去，就把抵抗者头领给电的重伤垂死！
　　这种既能飞翔，又可以施展闪电的能力，顿时让不少人吓的胆寒。再加上叶铭的军队每战必定喊着震天的口号，气势如虹！士气极其的高昂！
　　一路上，所到之地，皆被摧枯拉朽一样占领征服。甚至有不少地方的守军望风而降，更有不少直接杀掉当地的秦朝官吏，响应叶铭的起义军。
　　这也造成了叶铭的起义军越发的壮大起来，连绵的军队都望不到尽头！
　　而叶铭每战必定收获不少的愿望点，这也是他为什么每次战斗，他都想尽办法出风头的原因。
　　可惜的是，随着叶铭军队的推进，后面的小城几乎没有什么抵抗的了，无奈，叶铭只能让军队继续往前推进，而他则无聊的在军队后方，坐在马车上跟尹梦菲聊天。
　　但是即使如此，愿望点也在迅速的增长中。
　　叶铭望着不停增长的愿望点，心里乐开了花！这些天，每天十几万的愿望点！照这样下去，就是说啥也不干，六个月以后，也可以收获上千万点的愿望点！
　　不过，让叶铭有些不爽的是，修炼薪火不灭经竟然会消耗愿望点！虽然，这让他修炼这门功法的速度极快，但是，这功法所消耗的愿望点也越来越多！
　　照这样下去，以后想囤积愿望点，就只能停止修炼这门功法了！
　　而且，现在的薪火不灭经只是残缺的功法，甚至只相当于一般的武道功法！如果以后修炼的完整的功法，纵然会修炼更加迅速，但是消耗愿望点的速度也将会成倍的增加。
　　“禀告天子，前方军队被萦阳城所阻。”正在叶铭沉浸在自己思绪中的时候，有手下过来禀告。
　　“萦阳？”叶铭一愣，然后对身边的尹梦菲道：“萦阳，我记得历史上，陈胜吴广就是没能拿下此城吧？”
　　“对，当年是吴广带队，他们拿不下这座城，只能派一支军队困守此地，另外派一支军队接着向咸阳方向攻打，可惜，那支军队被打败后，后来陈胜吴广就一路败退，走向败亡！”尹梦菲有些担心的说道。
　　她怕叶铭也走上了历史上陈胜吴广的老路！
　　叶铭见尹梦菲担心的神色，不由的哈哈一笑道：“放心，看我轻松拿下此城！”
　　“你别逞强啊，这可不是陈县那种小城，而是一座军事重镇，里面士卒都是老兵！”尹梦菲焦急的劝告道。
　　“放心，我心中有数。”叶铭笑道。
　　两人到达萦阳城下的时候，就见到一座极其雄伟的城池屹立在视野中。
　　这城池的城墙用宽大的青石堆砌而成，约有几十几米高。城墙下堆砌着不少人的尸体，这些都是尝试攻城的时候，被羽箭所射杀的士卒。
　　现在，这座城墙上面密密麻麻的站着身穿战衣的士卒，个个眼神凌冽，神色肃穆的盯着城下的起义军。
　　叶铭也是很少见到如此规模的城池，他看了半晌，然后笑着对尹梦菲说道：“你说我要是有一门大炮，然后对着那面城墙来个几炮，对面会如何？”
　　“什么？大炮？你有？”尹梦菲惊诧的问道。
　　叶铭点点头，笑着说道：“现在没有，等下就有了！”
　　说到这里，他有些忧愁的说道：“只是我担心这样是不是有点欺负人了！哎！”
　　“你！哼……”尹梦菲闻言，不由的给了他一个大大的白眼。
　　这是得了便宜卖乖么？还是脸皮太厚，太能装？只是，他有点好奇，叶铭从哪里找来大炮。
　　正在叶铭跟尹梦菲调笑的时候，就见到一个身披铠甲的大汉阔步走来，然后单膝跪地，声音洪亮的说道：“禀告天子，末将愿带兵攻打城池，定然一战而下！”
　　“禀告天子，末将愿带兵攻打城池，定然一战而下！”这人话音刚落，又有个将军模样的人走了过来，也是一模一样的话语。
　　“……”
　　仅仅片刻，叶铭身前就跪了一地的人，都是抢着要攻打萦阳。毕竟，这一路上也太顺了，几乎没有什么战斗。
　　即使有反抗的，在他们的头领吃了叶铭的一个闪电雷霆以后，剩下的人就立马投降。
　　这让这些将军们看着叶铭的眼神都幽幽的，那是化不去的幽怨啊！所有的功劳都被叶铭这个头头给抢了，他们这些将领不都成摆设了么！
　　现在好不容易有一座大城，而且还是军事重地，更关键的是对方的将领直接躲了起来，连头都不冒。这样，自家的天子就无法拿下此城了吧！
　　所以，一个个的跑了过来，眼巴巴的看着叶铭，想要立个功，留个名！哪怕前锋攻打这座城池已经损失惨重，哪怕攻打这座城池困难重重，他们也义无反顾的扑上去。
　　“你们怎么攻破对方的城墙？拿人命去堆么？到时候，你们到了城下，一波箭雨就可以把你们打的半残吧？”叶铭说道。
　　一众将领闻言，不由的低头，脸色羞红：“我等为天子战死，为天下黎民战死，为推翻暴秦战死，死而无憾！”
　　“哈哈，你们有这个心我很高兴，不过，我怎么让你们去送死！”叶铭笑道。
　　一众将领道：“战士战死是宿命，我等无惧！”
　　“好了好了，等下我将此城墙给破开，你们一起去！”叶铭道。
　　一众将领闻言，顿时面面相觑。
　　那城墙有十多米高，陡峭险峻，更是用大青石堆砌而成，坚固如山，如何能够破开！
　　叶铭也不多言，只是让他们退开，然后找了一个合适的地方，然后心中对系统命令道：“系统，给我来一门大炮！要能够轰开那道城墙的！”
　　系统：“恭喜宿主获得大炮一门，消耗愿望点五万点，剩余愿望点八十六万。”
　　系统的提示音刚完，就见到一个庞大的大炮出现在叶铭的面前。
　　这大炮看起来完全用钢铁铸就，长方形的基座下有四个轮子，看样子是可以开着移动的。而且，光是这个大炮的炮筒就有好几米长，遥遥的指着萦阳城。
　　在场所有人在见到这突然出现的大炮都大吃一惊。
　　尹梦菲是震惊叶铭竟然真的搞来一门大炮，而其他人却是震惊这突然出现的大炮到底是什么东西！他们可没见过这样的东西。
　　其实，叶铭也是被吓了一跳，他也没想到从系统里兑换的大炮竟然这样忽然出现在自己面前。


第一百九十二章 有点欺负人
　　“系统，这大炮怎么操作？”叶铭问道。
　　系统：“系统增送了说明书，请宿主自行查阅。”
　　叶铭展开神念一扫，还真在驾驶室找到了说明书。他拿过来，翻了翻，扫了几眼，就明白了用法。
　　“还要购买弹药啊！”叶铭抱怨道。
　　只是，这个时候，叶铭忽然一怔，感觉自己貌似干了一件很蠢的事情！他就应该兑换一大包炸药，然后飞到天上，丢下来几包，问题不就搞定了么？
　　现在还要费事兑换弹药，这不是坑自己么！
　　“天子，这是何等神物？难道是天上的神器？”一众武将先是目瞪口呆的看着突然出现的大炮，最后有人实在忍不住心中的好奇，然后就壮着胆子问叶铭。
　　尹梦菲在旁边，听到这个问题，噗嗤一声就笑出了声。
　　叶铭也是带着笑意道：“这神器名为大炮，可以将对方的城墙摧毁！十分厉害！”
　　“真是如此？”一众武将惊呼！
　　现在攻打萦阳最大的困难就在于对方的城墙太高，城门太坚固，易守难攻，简直就是一夫当关万夫莫开！现在有了此神器，那攻下萦阳就易如反掌了！
　　叶铭不理会对方的惊讶，他又从系统那里买来了弹药，填装上去，然后在操作室里一番调整后，按了一个按钮。
　　就听轰的一声，一道火光从炮筒中冲出，然后炮弹以肉眼难见的速度冲了出去。
　　炮弹飞过城墙，飞过萦阳城上方，然后一头扎进了萦阳城中。
　　“轰隆隆……”一声惊天巨响在萦阳城中响起。
　　萦阳城的守卫也是被叶铭突然变出的东西吓了一跳，他们立刻派人禀报萦阳城的守军将军。只是消息还没有传到，就听到城主府的方向传来一声巨响，然后就是一片火光。
　　原来，这枚炮弹将越过了萦阳城，直接将城中心的城主府给轰炸成了火海！
　　萦阳城的人顿时被这声巨响吓的惊慌失措，人心浮动。更是有不少人以为这是天神降下刑罚，想着是不是立刻开门投降！
　　叶铭不知道这颗炮弹飞到了哪里，他只是看着炮弹远远的越过城墙飞了出去，不由的暗骂了一声：“操！角度错了！”
　　他下了操控室，又兑换了一颗弹药填装进去，然后又是一炮。
　　“轰隆隆……”这一次总算没错，随着一声如同炸雷一样的巨响，只见萦阳城那坚固的城墙和大门在一声震天的声响中轰然坍塌。
　　伴随着火光冲天而起，被炮弹打中的那一片城墙顿时化成了火海。
　　而在那个地方的士兵更是被炸的支离破碎，连全尸都找不到。
　　叶铭这边的军队见叶铭拿出的神器如此厉害，不少人惊讶的张开了嘴，下巴都惊掉了！
　　随后，这些人就是狂喜！不愧是天子！不愧是天神的武器！这威力也太大了！有了这武器，平定天下，还不是指日可待！
　　这一刻，他们看着叶铭的目光更是如同在看一个天神！
　　而萦阳城方向可就不妙了！城市坍塌了，这就如同胸膛被扒开，直接面对着对方的刺刀！
　　这还不少主要的，主要的是对方人心信念的坍塌！
　　叶铭这边的军队在叶铭一炮将对方的城墙轰的坍塌以后，这边立刻就响起了欢呼声。
　　“天子！”
　　“天子！”
　　“……”
　　“攻无不克！战无不胜！”
　　“……”
　　震天的呼喊声从萦阳四周的军队中传出，萦阳城的人顿时就崩溃了！
　　这是面对天子天神啊，那还怎么打？打了岂不是逆天而行？顿时不少士卒直接就惊慌失措的丢下武器，陷入惶恐中不可自拔。
　　叶铭不理会其他人的反应，又填充了一枚炮弹，然后又是一炮！
　　“轰隆隆……”
　　伴随着又一声惊天巨响，萦阳城的城门再次出现一个豁口，更是有不少士卒直接葬身在炮弹爆炸的火海中。
　　“杀！投降不杀……”叶铭这边的军队中有将领回过神来，立刻带领着自己的部下朝着萦阳城里冲去。
　　“我等投降！”
　　“我等投降！”
　　“……”
　　顿时有不少人直接被吓的崩溃，涕泪横流的向着叶铭的方向跪地求饶。
　　这一战很简单，甚至没有什么抵抗就攻陷了萦阳城。
　　至于守城的将军，据说还是大秦帝国丞相李斯的儿子，他直接倒霉的就在叶铭误射的一炮中变成了亡魂，简直就是死的不明不白的！
　　叶铭也在这一战中再次打出了声威，天子之名直接就被萦阳城的士卒和百姓所接受！
　　而叶铭的愿望点直接在这一战之后，狂涨了好几万！甚至把购买大炮的愿望点都补充了回来。
　　“哎！”叶铭站在萦阳城残破的城墙上，仰天长叹。
　　跟在叶铭身边的尹梦菲见叶铭如此模样，不由好奇的问道：“叶铭，怎么了？”
　　“哎，其实也没什么，就是，我觉得拿大炮对方他们，觉得有点儿欺负人，感觉有点良心不安！”叶铭用一种感慨的语气说道。
　　尹梦菲听到叶铭的话，直接就给了他一个大白眼，这人简直了！
　　萦阳的攻陷让叶铭军队的实力再次增长一截，不仅是收编投降的军队，更是缴获了大量的武器和粮草。
　　叶铭的军队这一下子就涨到了二十多万的规模！这还不算留在陈县以及陈县四周驻守的军队。
　　叶铭有种吃撑了的感觉，毕竟，这种军队的迅速增长，让他原本配套的天使数量都不够了！
　　剩下的一路上，叶铭就再也没有闲着了，他需要巩固所收编军队的人心，更是忙着调整军队的军官，安插可信任的将领。
　　但是，即便如此，他还是感觉剩下的工作还很多。
　　因为，随着军队的继续前进，被收编的军队再次膨胀了起来。
　　马匹，战车，更多的步卒！这些一路上都在狂涨！甚至，叶铭无奈，只能安排一部分驻守在路上，只带走一部分继续西征！
　　而在叶铭西征的时候，大秦帝国的皇帝此时可是吓的脸色苍白。
　　“为什么赵佗还没有北上平反，他难道是要造反么？”大秦帝国的皇宫内，秦二世对着下面的一种文武群臣咆哮着。
　　“李斯，你说，为什么？”秦二世见下面的人战战兢兢，没有一个敢说话的，不由的指着自己的丞相逼问道。
　　李斯见自己被点名了，无奈的走上前去，躬身一礼，然后说道：“赵佗此人封锁了北上的关要，这是有了反心，起了自立的念头！真是罪该万死！”
　　“啊，那怎么办？我们怎么办？”秦二世吓的面色苍白，一屁股坐回龙椅，一副魂不守舍的样子。
　　一旦这咸阳被攻打下来，他的享乐生活就没有了，反而和可能被杀头，这让他如何不惊！


第一百九十三章 兵临函谷关
　　秦二世这一刻感觉天空都暗淡了！一股凉气直冲脑门！他从未想过刚刚坐上皇帝之位没多久，竟然会遭遇到了如此危机！
　　大秦帝国的皇帝啊！天下共尊，亿万子民的主人，但是这一刻，他竟然要面临着被反叛军干掉的危险，这让他整个人都快崩溃了！
　　他猛然间再次挺起腰身，大声吼道：“给我调集军队！给我守好咸阳！将北方军团给我调集过来！”
　　“陛下，以现在叛贼行军的速度，即使是调集军队过来救援也来不及了，不过，我到有一法可以解当下之威！”李斯沉声道。
　　秦二世先是大怒，然后又压下心中的怒火，沉声道：“快说，如何解决？”
　　“陛下，骊山有七十万刑徒，我们只要许诺参军者可免刑，到时候，只要将他们拿起武器，披坚执锐，就是一支大军，到时候，何惧那些叛民！”李斯慷慨激昂的说道。
　　秦二世似乎也被李斯的话所激励，他先是沉吟一番，然后就道：“就以丞相之法！李丞相，此时交由你办，一定要办好！”
　　“诺！”李斯应道。
　　说起来，李斯这个人，他在秦始皇在世的时候，就位居丞相之位。
　　秦始皇死的时候，他伙同赵高和现在的秦二世假诏赐死了原本的太子，把现在这个三观不正的秦二世扶上了皇帝的位置。
　　之前固守萦阳城的将军就是他的儿子！所以，在得知叶铭杀掉他儿子的时候，他对叶铭就恨之入骨了。
　　而叶铭这边，自从他带着军队拿下了萦阳城以后，在去往咸阳的路上，便是一路横推，几乎没有任何抵抗的势力。
　　他带着军队，一路攻打到潼关的位置才停了下来。
　　潼关之后就是函谷关，函谷关是通往关中的主要通道，同时，也是一座雄关要道，易守难攻。
　　“天开函谷壮关中，万古惊尘向此空。”这是后人描绘函谷关的诗句。
　　战国时期，这道关卡也是分割秦和赵的重要通道，可谓是进可攻退可守。
　　从地理上分析，这里是黄河由北向南到由西到东的一个大转折。同时，从潼关开始，到函谷关的位置，两侧是崇山峻岭，中间是黄河。
　　这里的位置真可谓是一夫当关万夫莫开！
　　叶铭面对如此天险，也是十分的头痛！因为这可不是人为铸建的城池，而是天险！
　　“叶铭，历史上，陈胜吴广的军队就是从这里开始败退的，你要当心了！”尹梦菲跟叶铭并肩而立，看着前方的路，眉头微皱。
　　叶铭当然也知道当年的历史，当时是由一个名为周文的将领带领攻打函谷关的。只是，周文的军队在函谷关遭遇惨败，不得不退走。
　　再后来，周文就是一路败退，直到陈胜吴广被大秦帝国的将军章邯所灭。
　　通往关中的路虽然不止一条，但是这函谷关却是目前最近的路了，如果绕到其它通道，太耽误时间了。
　　而叶铭最需要的就是时间，他在这个世界最多也就能够待六个月，六个月以后，就必须退走，下次再来，就要穿越另外一个世界，或者在地球待满三个月才能再次进来了。
　　他听了尹梦菲的话，点了点头，然后说道：“你在这等着，临时指挥下他们找个地方驻扎，我去看看！”
　　叶铭说完，人就浮空而起，然后向着函谷关的方向飞去。
　　他要亲自去侦查下此地的环境。
　　此时已是入秋，秋高气爽，一叶铭的目力甚至可以看到几十上百里开外。
　　他悬浮在空中，就见到函谷关的另一头，密密麻麻的军队开始在排布。
　　叶铭直接向着那个地方飞了过去，悬浮在几百米的高空中。
　　“哇，快看，有人飞在天空中！”下面的人有人见到叶铭，顿时惊呼起来。
　　“滚，人怎么能飞！骗人呢！”另一人气道。
　　“龟孙子才骗人，不信你看！”这人指着天空中叶铭笃定的说道，同时，因为感觉被冤枉，脸色都涨的通红。
　　“切，骗人，怎么可……可……，真有人！”另一人先是不信，不过还是下意识的往天空中一看，然后立刻张大了嘴，目瞪口呆的看着悬浮在空中的叶铭。
　　“真的有人飞在空中啊……”
　　“哇，莫不是仙人？”
　　“……”
　　秦军一下子炸开了锅，甚至有人伏在地上，想着叶铭跪拜，嘴里喃喃自语。
　　“禀告将军，天空中发现一人！”同时，在秦军的一间大帐内，一个士卒向着秦军的首领禀告。
　　这名将军约有三十多岁，身材魁梧，面色刚毅，脸型轮廓棱角分明，眼神沉静，端坐在那里自带一种肃穆的威严。
　　此人名为章邯，居少府之职，按照秦朝的官职划分，首位的官职是太尉、丞相、御史大夫，第二位的名九卿，而少府就是九卿之一，属于大秦帝国的高管了。
　　他看着手下的并，眼神无波的说道：“你确定是天空中有一人？”
　　“是！所有人都看到了，此人悬在百丈高空，盘旋在营地上方，不知是何方仙人。”手下眼中带着敬畏的说道。
　　章邯闻言，眼神闪烁，然后直接大步迈出大帐，抬头一看，顿时眼神一缩。
　　“此人自何方而来？”章邯问身边的卫兵。
　　卫兵威严立刻躬身道：“似乎是潼关的方向。”
　　章邯闻言，脸色一凝，眼中闪过凝重之色。
　　下面的士兵对于情报知道的少，而他作为秦朝的高官可是知道下面的人所不知道的情报。
　　这次的起义军首领自称天子，据说可飞天，能驾驭雷霆。莫不是这位就是那边的起义军首领不成？
　　他举目四望，见士卒中不少人眼神畏惧的看着空中的叶铭，更有不少人膜拜倾倒在地，一副敬若神明的样子，顿时眼中闪过担忧。
　　只见他转身回到营帐，然后顷刻间又走了出来，只是此时，他手中拿着一柄大弓，身后背着一桶的箭矢。
　　然后，对着身边的卫兵说道：“通报全军，此乃妖人，但又膜拜者，杀！”
　　说罢，他直接从身后抽出一支箭，然后直接弯弓搭箭！同时，身体中血气冲天而起，甚至周身如同狂风轻舞，吹的一闪猎猎作响！
　　而他手中的箭矢也是隐隐有着金黄色的气息在流转！这明显是一门武道弓术，比之正常的箭矢不知道强大了多少！


第一百九十四章 炸死你丫的
　　“嗡！”伴随着一声琴弦震动的嗡鸣，箭矢嗖的一声如同闪电一样的朝着叶铭的方向疾飞而去。
　　叶铭早在章邯出现以后，他就有所察觉。
　　此人身体气血极其旺盛，远远强于其他人。尤其是他张弓拉箭的时候，冲天的气血甚至形成一条龙形的虚影在他周身盘旋。
　　“这是薪火不灭经！”叶铭见此，惊讶的说道。
　　这人竟然也是获得了九鼎的传承了么？而且，已经修炼到了如此火候，丝毫不亚于此时叶铭的进度，真是不可思议！
　　正在叶铭观察章邯的时候，一道箭矢如同电光一样，裹着一股强大的气血之力直朝他飞射而来。
　　“我去！”叶铭感受着箭矢中蕴含的恐怖力量，不由的吐槽一声。
　　这支箭矢已经对他产生了威胁！而且更恐怖的是这只箭矢竟然蕴含着一种箭道真意，竟然具有一定的锁定功能！
　　叶铭感觉，自己即使躲避，这道箭矢也会追着自己而来！这是箭神级的高手！而且还修炼过某种箭技功法的高手！
　　他伸手往空中一抓，一把赤红色的宝剑便出现在手中。这还是上个世界赤炎真人为他准备的一把灵器，当叶铭突破到辟脉阶段就可以祭炼使用。
　　现在他手中没有可以抵挡箭矢的东西，这把宝剑正好可以拿出来挡灾。
　　只见他双手握剑，注入真元。只听嗡的一声剑鸣，一道赤红色的火光从剑身上射出，火光顺着剑身延伸出一丈有余。
　　然后，他挥剑朝射过来的箭矢一斩，只见一道火光闪过，箭矢被叶铭斩飞，而叶铭也在空中被一股巨大的力量震得后退了老远！
　　叶铭感受着微微震得发麻的双手，看着又继续弯弓搭箭的那名将军，眼中闪过严肃的神色。
　　这家伙定然有着深厚武道根基，现在更换了功法，修习的速度惊人。叶铭估计，这家伙在没有专修功法之前，估计也是一个不比自己弱多少的高手！
　　下方的秦军见叶铭挥舞着一把闪着火光的宝剑，顿时心中敬畏！更是有不少人心中笃定，这一定是一位天神！不然，怎么会有这种宝物！
　　“嗖！”叶铭刚刚将之前的箭矢斩飞，下方又是一道箭矢闪电般的飞来。
　　叶铭又是一剑斩出，将箭矢斩飞。但是，章邯却是一张弓中搭上的三只箭矢，三只箭矢化成一道流光，同时向着叶铭飞来。
　　“我去，没完没了是吧！”叶铭顿时心中怒气丛生。
　　他一连三斩，将射过来的箭矢斩飞，然后心中对系统命令道：“给我兑换是个炸药包！我要炸死那个龟孙子！”
　　系统：“恭喜宿主花费五万愿望点兑换十个炸药包，剩余愿望点二百六十五万。”
　　自从叶铭来这个世界，到叶铭带兵攻打到函谷关的位置，已经将近一个月的时间了。他后来每天获得的愿望点越来越多，甚至后来每天的愿望点已经将近二十万的程度。
　　所以，花费几万兑换是个炸药包，他也没觉得心疼。
　　“下面的那个孙子，给我听好了，我乃天之子，大秦****，民不聊生，我将带领黎民重建政权，定鼎河山。你现在立刻马上给我跪地投降，不然，就将面对天神之怒！”叶铭沉声喝道。
　　这道声音如同水波一样扩散到秦军的整个军营，几十万人都听到了叶铭的话。更是有不少人听了叶铭的话，神色惶恐，一时间秦军人心浮动。
　　章邯在听到叶铭的话以后，就立刻神色大变。
　　这打仗看的是军队，军队的强弱靠的是人心！叶铭这一通话定然会让秦军人心不稳。到时候，稍有失败，军队就会溃散，到时候，后果不堪设想！
　　这次，他是带领身后的这支军队评定叛乱的。现在，这支军队还没有走出函谷关，就人心不稳，这让他又惊又怒。
　　他愤怒的看着悬浮在半空中的叶铭，沉声喝道：“妖人，竟敢图谋社稷，霍乱天下，该杀！”
　　他的声音带着一种铁血杀伐之气，更是仿佛晨钟暮鼓，将很多沉浸在慌乱中的士兵唤醒，更是有不少迷茫的士兵似乎被注入了力量，心神变的坚定起来。
　　“呵呵，既然如此，那就等着天罚吧！”
　　叶铭一个飞身飞到了更高的天空，从下方看去，远远的如同一个蚂蚁一样微小。就连章邯再想射箭，都因为距离的原因，感觉根本无法威胁到对方，只能放弃。
　　叶铭测算了下距离，然后将十个加长了燃线的炸药包点燃，全部给丢了下去。
　　炸药包分布在不同的方向朝着下方的军营落了下去，大概的位置都处在章邯军帐的附近。
　　章邯见到天上掉落下来是个包裹，他不知道是什么东西，不过，他还是从背后抽出一根箭矢朝着一个炸药包射了过去。
　　只是这炸药包属于TNT炸药，箭矢射到上面，也不会引起爆炸，所以，这包裹还是继续朝着下方落去。
　　炸药包的下落的越来越快，而炸药包也离地面越来越近，章邯莫名的有种极其强烈的危机感在心头盘旋！
　　这是他武道修炼到一定境界以后所具有的能力！就如同一只箭矢射向他，他就能够根据危机感提前预支和躲避。
　　现在的他就感觉到一种令他窒息的危机离他越来越近，心脏都砰砰砰的加快跳动了起来，离他近的卫兵都感觉到如同闷鼓一样的声音从章邯身上传来。
　　章邯望着天空中越来越近的炸药包，猛然间大喝道：“给我躲开，快躲开！离那东西远一点！”
　　他一边说着，一边朝着远离炸药包的方向移动着。
　　只是，这炸药包的下坠速度太快了，眨眼间就到了地面。出了他速度惊人意外，其它的人即使看到了炸药包落地，也来不及躲闪了！
　　“轰……”
　　“轰……”
　　“……”
　　一声声如同天崩地裂一样的声音在军营内响起，所有落到地面的炸药都爆炸了开来，地面都被震的颤抖起来，更是有不少火星溅射出去，点燃了附近的营帐。


第一百九十五章 一人独破百万师
　　伴随着十道冲天的火光，秦军大营内顿时火海滔滔。
　　“天神，是天神发怒了！”
　　“快跑啊，是天神降下了神罚……”
　　“……”
　　秦军顿时炸营了！这巨大的声响，冲天的火光，都极大的刺激着他们的神经。
　　这是见所未见，闻所未闻的东西啊，在他们看来，这就是天神降下的刑罚！
　　现在，让他们去对抗天神，那不是找死么？
　　顿时，不少的秦军直接就开始逃了！这逃亡的人，有了第一个，就有了第二个，顿时，秦军乱成了一锅粥。
　　“逃亡者杀无赦！”章邯从火海中冲出，灰头土脸的看着到处逃窜的秦兵，顿时大喝一声，杀掉几个胡乱逃跑的亲兵，想要挽回当下的局势。
　　只是，这亲兵毕竟大部分是从骊山刑徒中挑选而出的，本来衷心就有待商榷，更是没有经过系统的训练，遇到这种情况，制止都无法制止！
　　叶铭看着下方乱成一片的不由的大乐。照这样下去，只要多来几次，秦国的这支军队估计就散了！
　　想到这，他又是一声大吼：“秦二世残暴不仁，****苛政，天下黎民生活在水深火热之中。我为天子，当推翻暴秦，你等赶紧逃亡去吧，不然天神将会再次降下惩罚，惩戒你等！”
　　叶铭说完，他查看了下，发现下方的秦军军营竟然有几处已经止住了骚乱，这样下去，整个军队很快就会被平复。
　　所以，叶铭朝那些看起来将近恢复秩序的区域又是丢了几个炸药包。
　　章邯听到叶铭的话，又见到叶铭再次丢下了几个炸药包，当即是恨得咬牙切齿，手掌都握的咯吱咯吱响。
　　“射箭！给我射箭！将那东西给我射到无人区域！”章邯厉声大吼，响彻整个军营。
　　叶铭却是悬浮在半空中，也是一声断喝道：“你们将军与天神为敌，逆天而行，你们要跟他一起陪葬么？此时不逃，更待何时！”
　　“啊啊啊……妖人，我要杀了你！”章邯刚刚的一声清喝，算是震住了不少人，但是叶铭的这一喝，一下子让他之前的努力全部白费了！
　　现在整个军队都处在人心惶惶中，那是乱的不可开交。即使叶铭现在什么也不做，想要再次稳定人心都是一件极其困难的事，更何况还有叶铭在天空中捣乱。
　　他知道不杀了叶铭，根本就无法顺利的归拢整只军队。而且，叶铭丢下的那东西，威胁太大，即使是他如果逃离的不及时，也有生命之危！
　　所以，章邯再次张弓搭箭，金黄色的气血之力化成一条犹如实质的金色神龙，在他周身盘旋。他几乎是注入了所有的气血之力，然后箭指叶铭，怒喝道：“妖人，给我死来！”
　　这次的箭矢比以往任何一次都厉害，几乎注入了章邯几乎所有的气血之力。箭矢上甚至隐隐有着龙吟虎啸之声。
　　这支箭矢速度极快，如同闪电一样，转瞬间就来到了叶铭面前。
　　叶铭感受着箭矢的威胁，不由的调集了几乎所有的真元，赤炎灵剑受到真元的刺激，嗡嗡耳鸣，爆发的火光隐隐的化成一条火龙。
　　叶铭神色严肃，神念捕捉到箭矢的轨迹，然后挥剑便斩向了急速而来的箭矢。
　　“铮！”随着一声碰撞声。
　　“砰！”箭矢竟然爆炸了！
　　“嗯哼！”叶铭闷哼一声，嘴角溢血，人也被抛飞出了很远一段距离才停了下来。
　　“特么的，被阴了一把！”叶铭没想到对方竟然将箭矢上所有的气血之力引爆，伤到了他。
　　只是，当叶铭再次看向地面的时候，发现章邯竟然躲起来了！一时间他在混乱的人群中竟然找不到人了。
　　“这是放弃这支军队了么？”叶铭哼了一声。“既然如此，我再给你加点料！”
　　这样想着，叶铭直接又从系统里兑换了几十个炸药包，然后点燃了开始在秦军的军营上方到处投递。
　　霎时间，秦军的军营再次轰隆隆的响成一片，军队再次大乱起来，不少人甚至直接吓的趴在地上，五体投地，表示对天神的敬畏、膜拜和忏悔。
　　而躲在暗处的章邯更是一口牙都咬的渗出血来。
　　他刚才的那一箭几乎用出了全部的力气，但是，即使如此，也没能奈何叶铭。
　　现在的他极其虚弱，就是一队小兵都有可能把他杀了！而叶铭只要在他头顶上丢下几包炸药，或者是直接杀下来，他就是砧板上的肉，任人宰割！
　　所以，即使现在军队大乱，人心惶恐，逃兵不计其数，他也无能为力，只能眼睁睁的看着这一切发生。
　　而叶铭在天空中看着被自己祸害的祸害的一片狼藉的军营，又见大批大批的士卒神色惶恐的逃跑，不由的散出了自己刚才的闷气。
　　原本他想直接再兑换一些炸药将这支军队彻底打散的，只是看着这炸药包也不便宜，一个五千，这让他有些肉疼。他犹豫了下，还是直接转身向着自己的军队飞了回去。
　　现在的目的达到了，秦军现在是不残也是元气大伤，一时半会都缓不过起来，这也算是意外的收获。
　　而章邯见叶铭飞走后，并没有出来，而是等了一会，直到自己恢复了三分气力，才出来收拢残存的军队。
　　等到骚乱的军营慢慢的平复下来，章邯召集了军中的将领聚在一个军帐中。
　　“将，将军……我，我们怎么办？”章邯的手下将领想到如此残破的军营，涩声问道。
　　这一次死的人相比起军队总人数来说倒是不多，但是，人心散了，更是有近三分之一的人逃走！这对军队来说简直是无法挽回的损失！
　　章邯眼神冷冽，想到刚才叶铭的所作所为，忽然发现，如果战场上遇到这样的敌人，那简直就是噩梦！
　　一个会飞的敌人，到时候在战场上给自己这一方丢几个爆炸的东西，那自己这边，整只军队顷刻间就会气势散尽！
　　那个时候，还不是被对方一击即溃！
　　想到这种后果，章邯就不寒而栗！但是，他现在却是没有任何的解决办法！
　　“收拢军队，撤！”章邯声音嘶哑的命令道。
　　手下的将领闻言，不由的一怔。虽然他们心底里也是这样想的，早就想逃了！
　　但是，现在他们是在抵御强敌，是要消灭叛民！如果这个时候撤退了，那咸阳岂不是就直接向着对方敞开了大门？
　　这是开门揖盗么？
　　所以，他们一时间呆在原地，不知所措。
　　“撤！给我撤！不撤，对方最晚明天就会攻过来，到时候，我们这整只军队也是死路一条！”章邯神色狰狞的吼道。


第一百九十六章 直捣黄龙
　　“通令各部人马，目标函谷关，全速挺进！”叶铭回到潼关后，第一件事就是下达了这样一条命令。
　　他是要在秦军还没有调整好状态前一举拿下函谷关，只要这道天险一破，那么就可以直捣黄龙，兵临咸阳，结束大秦帝国十数年统治！
　　叶铭手下的各个将军听说要攻打函谷关，个个眼中放光，兴奋的嗷嗷叫。一路上太顺了，他们需要一场像样的战争来体现自己的能力！
　　“叶铭，这函谷关可不容易攻打，你要慎重考虑！”尹梦菲见叶铭下达命令，不由的出声提醒道。
　　叶铭闻言，轻笑道：“我自有分寸，你看着就好！”
　　叶铭带着军队一路狂奔，一路上根本就是没有任何的抵挡，甚至，他带着人一路通行，直到函谷关的关要，都没有任何的抵抗！
　　军队中有一些智者，不由的产生一种不真实感，甚至还有人因为担心，找到叶铭，说这可能是秦军的某种计谋，要慎重前行！
　　不过，对于这种意见，叶铭都一力压下了！他是知道秦军那只主要的军队被自己一折腾，现在指不定是什么样呢，从时间上推断，对方根本无法在短时间内搞定一切。
　　说白了，就是对方正处于最虚弱的状态，此时不进攻，更待何时！
　　但是，让叶铭奇怪的是，这一路上竟然连一个抵抗的士卒都没有！这到底闹的是哪样？即使对方被自己吓破了胆，也不至于如此废吧？
　　他哪里知道对方的主将直接将所有的兵卒撤走，直接逃亡去了！
　　所以，叶铭带着军队一路狂奔，直到穿过函谷关，经过秦朝设置的高墙重关，进入了关中，竟然都一路畅行无阻。
　　这实在让叶铭惊讶不已，更是让一路上期待着战斗的将军们感觉失落无比。
　　叶铭没想到的是对方竟然完全撤军了！而其它将领们则是如同一拳打在了空出，有力使不出，有种说不出的憋屈和难受！
　　不过，既然过了函谷关，那还等什么。他直接挥师直捣黄龙，朝着咸阳而去。
　　于此同时，咸阳皇宫内，朝堂上，秦二世如同热锅上的蚂蚁，感觉一种令人窒息的绝望压在心头。
　　“章邯呢？他不是带领几十万大军收着函谷关么？现在人呢？”秦二世对着朝堂内的文武群臣大声的咆哮着，这声音嘶哑，甚至有些走音。这是因为太激动和恐惧的原因。
　　只是朝堂内，文武大臣们一个个都低着头，眼观鼻，鼻观口，口关心，个个沉默不语。
　　“我们的兵呢？还有没有？有的话给我派过来，把那些叛民给我挡住！”秦二世见没有人回话，有再次咆哮道。
　　这一次跟上次一样，没有人回话，仿佛这朝堂内的人个个是雕塑！朝堂内除了秦二世的咆哮声，没有其他任何声音。
　　这种安静，如同这个空间内没有了空气一样，安静的让人心慌，让人恐惧。
　　秦二世见还没有人回答，不由的再次咆哮道：“李斯，你说，到底是怎么回事？”
　　“陛下，章邯背叛了！”李斯沉声说道。
　　说起来，这次任用章邯为主将还是他一力主张的，甚至将所有的军权都交给了章邯，让他便宜行事。
　　可是，让他觉得不可思议的是，章邯竟然直接带兵退出了函谷关，然后直接挥师南下，从另外一条通道离开了关中，去了巴蜀之地！
　　秦二世豁然站起，声音嘶哑而愠怒的说道：“什么？他背叛了？那我们还有军队么？”
　　李斯闻言摇了摇头。这驻守咸阳的军队本来就不到十万，就是加上征召的骊山刑徒那些人，才凑够了几十万人。
　　但是，这些人都被章邯带走了！
　　“为什么，为什么他要背叛？寡人如此信任他，将所有的兵权都交予他，他为什么要背叛寡人？”秦二世声嘶力竭的咆哮道。
　　下面的文武重臣闻言，却是没有任何一人回答。
　　其实，这些人大部分都知道了事情的经过。
　　据说，在章邯驻军准备攻打平反的时候，天子一人来到军队上方，降下了天罚。
　　当时，整个军队，有三分之一逃亡了。根据这些逃亡的人提供的消息，天子降下神罚，天崩地裂，火海滔天！
　　面对这样的敌人，简直就是绝望啊！
　　“李斯，我们在骊山不是还有几十万刑徒么？传寡人诏令，全部充军入伍！”秦二世忽然想到了什么，眼中放射出希望的光芒，大声的说道。
　　这是他能想到的最后的希望了！
　　但是，让他崩溃和愤怒的是李斯竟然摇头了，只听他沉声道：“陛下，已经晚了！而且，逃亡的那些人向修建骊山陵墓的那些刑徒通报了消息，所以，那里的人也反了！”
　　“什么！”秦二世闻言，一屁股坐在身后的龙椅上，面色苍白，宛如死人。
　　他此时眼神黯淡，浑身都散发出一种凄凉而绝望的气场。这种气场，让看到的人都有一种悲凉之意扑面而来！
　　“难道我们没希望了么？”秦二世喃喃自语。
　　众人闻言，再次沉默无言。
　　于此同时，章邯带着军队去往巴蜀的路上，有人对他的做法十分的不解。
　　“大人，下官不解，为何我们要去巴蜀？我们不是应该退守咸阳的么？”此人面色肃穆，带着一股子铮铮铁骨的气质，他看着沉默不语的章邯质问道。
　　章邯瞥了这人一眼，不在意的道：“去了咸阳，我们能守得住么？”
　　“无论能不能守得住，我们应该与咸阳共存亡！那是我们的首都啊，也是我们的王城，无论如何，我们应该在那里才对！大人，对不住了，我要回去！”此人有些恼怒的看着章邯，然后厉声呵斥了一声后，就准备转身离开。
　　章邯却是眼神一斜，两个亲卫立刻会意，起身拔剑挡在了此人面前。
　　“大人，你这是何意？”此人转头看着章邯，愤怒的质问道。
　　章邯平静的道：“你人可以走，虎符留下！”
　　“你！你怎么可以如此，如此行径与反贼逆党有何区别？我看错你了！”此人厉声大喝，声音传出老远。
　　章邯闻言，眼中闪过凶狠的厉色，他一剑便斩了过去。只见一道耀眼的光闪过，此人脖子上血流泉涌，捂着脖子呃呃呃的倒地身亡。


第一百九十七章 意想不到的百亿愿望点
　　“这就是咸阳城么？”叶铭带兵一路畅行无阻的来到了咸阳城下。
　　咸阳城别以往的任何城池都庞大和繁华，城墙也是更高，看起来更巍峨。
　　跟随在叶铭身后的将领们也一脸兴奋的看着这咸阳城。不过，他们兴奋的是，终于有一场硬仗要打了！
　　这一路上太顺了，大部分的时间根本就是在赶路，收编军队！连个像样的战争都没有，真是憋死个人了。
　　他们一个个心里在嘀咕着：“天子啊，天子，这次可要给我们留口汤啊，这座城可千万不要一个人就搞定了啊！”
　　“天子，末将请命，一战攻下此城！”一个将领迫不及待的跑到叶铭面前，想要当个先锋。
　　“天子，末将请命，一战攻下此城！如未完成，以人头担保！”又一个将领怕被抢了机会，也是过来慷慨激昂的说道。
　　“……”
　　一时间，抢着攻打城池的场面再次出现，一个个争得面红耳赤，差点就要撸袖子干架了。
　　叶铭见下面争得乱哄哄的，不由的摆摆手，笑道：“你们也不用争了，这座城根本不用攻打。”
　　“什么？”下面的将领一听，顿时幽怨的看着叶铭。
　　“天子，总要我们出手吧，我们，我们……”终于有一个人忍不住了，他感觉好憋屈。一路上带着军队，简直就是搞后勤的，不停的收编军队，然后继续前进。
　　现在都到了咸阳城了，这个城都不能打，以后还怎么有机会打仗？没有机会打仗，怎么建功立业？怎么扬名天下？怎么福荫子孙？
　　叶铭看着前方高大的城墙和城门，笑道：“不是我不让你们打，而是对方已经投降了！你们看！”
　　果然，随着叶铭话音刚落，就见到咸阳城的城门豁然大开，一大波人马冲出城门，然后整齐的列在城门两边，居中有一人，手捧一样东西，恭敬的站在那里。
　　“陈升，吴光，带两百人随我进城！”叶铭吩咐道。
　　“是！”两个恭敬的回道。
　　尹梦菲站在叶铭身旁，有些微微担心的对叶铭道：“小心点，别是什么计谋！”
　　“嗯，你在这里等着，我带他们过去。放心，那个中间的家伙应该就是秦二世，而他旁边的人应该就是大秦帝国的文武群臣了。应该不会有诈，而且，你要相信我的能力。”叶铭说道。
　　尹梦菲闻言才点点头。
　　叶铭骑着马走在前方，陈升吴光分列两步，身后跟着的是一队军中精锐，都是修炼了武道的高手，个个气血冲天。
　　“可是天子尊下？”随着他们走进城门，就见到一人走上前，大声的问道。
　　叶铭闻言点点头，然后问道：“你们这是要投降了么？”
　　“我是大秦帝国丞相李斯，我们陛下愿献城献印，只求苟活。”李斯来到叶铭面前，低着头，一副臣服的模样。
　　叶铭又看向那个居中而立的人，此人二十多岁，脸色苍白，眼神闪烁，其中透着惊恐之意。
　　“此人应该就是秦二世吧？”叶铭猜测。
　　而在叶铭凝神想事情的时候，大秦帝国的这些人全都惊恐不安的看着叶铭。因为，现在的他们可是把身价性命都拿了出来，全凭叶铭一人一张嘴来决定！
　　不少人因为叶铭的沉默，身体都有些微微颤抖，额头上都冒出了冷汗！
　　当然也有人觉得这是耻辱！哪怕战死，也比现在直接投降的好！所以，这些人却是一副义愤填膺，目眦俱裂的模样。
　　叶铭看着这些人，半晌后才轻笑道：“你们有人好像有人不服啊？”
　　“我等服！愿尊天子！”叶铭话音刚落，立刻就有人出声附和。他们怕叶铭一个不开心，把他们给斩了！
　　“呵呵……”叶铭没有说话，而是轻轻一笑，显然没有在意。
　　“乱臣叛民，霍乱天下，图谋社稷，真是大逆不道，罪该万死！……”终于是有人忍不住了，直接就跳了出来，指着叶铭的鼻子就开骂。
　　“哼！”叶铭身边的陈升忽然冷哼一声，噌的抽搐长剑，然后隔着几米远就是一斩！
　　只见一刀华光闪过，那人话还没说完，就立刻脖子冒血，捂着脖子抽搐倒地，死不瞑目。
　　叶铭意外的看了眼陈升，这家伙最近修为长进不少啊！
　　陈升的暴起杀人，一下子把秦二世吓的哆嗦一下，砰的一声跌坐在地上，手中的东西就差点没有拿稳。
　　“我，我……天子，我投降，投降……”秦二世跪在地上，声音颤抖，带着一种哭腔，大声的求饶道。
　　这一刻，秦二世的表现让大秦帝国的一帮文武群臣个个都感觉面色燥红。简直是太丢人了！大秦帝国有这样的一个领导者，他们感觉颜面无光！羞愤欲死！
　　“将玉玺拿上来！”叶铭不理会众人的表现，直接说道。
　　秦二世闻言，如蒙大赦，几乎是爬着来到叶铭面前，将手中的东西端在头顶，大声说道：“玉玺在此！请，请天子，绕……绕命……”
　　叶铭嫌弃的看了眼这个秦二世，这家伙真是让他都不知道怎么说了！虽然他之前就知道这秦二世比较废，没想到竟然废成这样，简直跟一坨****似的。
　　旁边的陈升将玉玺拿过来，递给叶铭。
　　叶铭也是好奇这玉玺。说起来，他出身也就是一个穷人，这种代表国家社稷的东西，他还从没有见过，更没有几乎把玩。
　　他将手中的遮布拿掉，手中握着玉玺。
　　忽然间，这玉玺光芒大作，就连着太阳的光芒都被遮掩，照的一帮人眼睛都睁不开，只能用手挡住这强光。
　　而叶铭也感觉这玉玺忽然发光发热，烫的他差点要丢掉。
　　而与此同时，叶铭的脑海中也忽然传来系统的提示音：“恭喜宿主，获得系统碎片，完成本世界第一个主线任务，奖励愿望点一百亿。”
　　叶铭听着系统的话，顿时有点发懵。
　　“这玩意就是系统碎片？”叶铭有些不明所以，原本他一直以为系统碎片是在九鼎中的某个鼎呢！怎么忽然就变成了这个玉玺了？
　　叶铭看着手中散发着强光的玉玺，只见一道如同星光的朦胧物体从玉玺中飞出，然后直接没入叶铭的眉心。
　　此时，光芒敛去，不知道是不是错觉，叶铭感觉手中的玉玺似乎都暗淡了不少！就如同少了某种魅力属性一样！


第一百九十八章 后宫三千
　　叶铭端详着手中的玉玺，脑海中看着一百亿之多的愿望点，手都有些发抖起来！
　　这不是他不淡定，而是这对于他来说，真的是一笔巨大的数额！因为按照之前积攒愿望点的速度，不知道要多久才能有这么多！
　　“发达了，发达了！”叶铭心中欣喜，面上不由的表现出来。
　　而对于其他人来说，只是觉得叶铭拿到了玉玺而高兴而已。
　　“系统，给我滚出来，说说我现在的功法问题怎么办？现在能不能搞定？”叶铭等不及了，直接在心中询问系统。
　　系统：“宿主现在有两个选择，第一个是废掉目前的修为，重新选择修武或者修真。第二，融合目前所修炼的功法，铸造一部不朽真经，可以让宿主汲取千般大道功法，粹取精华，融入己身。”
　　“当然是第二种了，傻子才选择第一种！快，现在就给我按照第二种方法办！”叶铭毫不犹豫的对系统命令道。
　　系统：“建议宿主收集完整版的薪火不灭经进入融合，否则，功法有缺。”
　　“还是要收集九鼎啊！哎，好吧，那就再等等。”叶铭皱眉，按捺住心中的焦急说道。
　　他回过神，再次看向面前一脸紧张的大秦帝国的众人，然后对身边的陈升道：“领五万精兵，接收此城，其它人马在城外扎营！”
　　“是！”陈升一脸的兴奋。
　　这可是大秦帝国的首都啊，现在竟然如此轻松的落入自己等人手中了！这在以前就是做梦也想不到会走到这一步啊！
　　所以，一时间，他走路都感觉轻飘飘的，如在梦中。
　　“吴光，带人将他们带走，暂行关押！”叶铭又命令道。
　　吴光闻言立刻应是！然后带着一脸惊恐的大秦帝国的众人离开。
　　至此，咸阳城落入叶铭之手，辉煌无比的大秦帝国在今天落幕！
　　叶铭自己都没有想到咸阳城竟然如此轻易的被攻陷了下来。他都准备苦战一场的，谁知道秦军的将领竟然带着几乎所有的秦军直接跑路了，独留下咸阳城空荡荡的毫不设防的在自己面前。
　　叶铭进程的时候，咸阳城的居民心情是复杂的。
　　这大秦帝国经历了那么多年，早就养成了以秦国人为荣的心理，他们为自己是秦国人自豪，为自己是咸阳人自豪！
　　可是，现在，这咸阳城竟然落入了一个来历不明的人手里！这种心理上的落差让不少人心里憋闷发堵。甚至有人见到这秦国亡了，咸阳城被攻陷了，竟然自尽，为秦国殉葬！
　　当然，叶铭进入咸阳城后，也遇到了刺杀！这是极其顽固的死忠份子！他们衷心，他们也是死心眼！
　　不过，所有的法抗不过是螳臂当车而已！甚至都没有起任何的波澜！
　　一天后，叶铭清扫了咸阳皇宫内的皇子皇孙，自己堂而皇之的住了进去。
　　此时，他正端坐在咸阳皇宫的龙吟上。
　　他的身边跟着尹梦菲，尹梦菲正一脸惊叹的看着这富丽堂皇的建筑。
　　“真难想象，一个如此落后的封建社会，竟然可以造出如此精美绝伦而又宏大的建筑！真是令人惊叹！”尹梦菲眼中闪过不可思议之色说道。
　　叶铭呵呵一笑，回道：“你没见正在修炼的骊山陵墓么，那可是动员了几十万的人！这种规模的工程，在地球现代社会，简直是不可能的事情！”
　　“也是！”尹梦菲叹道。然后，她忽然想起来什么，对叶铭道：“叶铭，后宫里的那些宫女啊皇妃啊之类的，你打算怎么处理？”
　　“三千后宫？当然是……”叶铭说到这，见尹梦菲紧张的模样，不由的笑道：“当然是废物利用了！”
　　“什么？你竟然有这种想法？”尹梦菲以为叶铭要收了她们，立刻怒目圆瞪，一副十分气愤的样子看着叶铭，似乎要咬叶铭一口一样。
　　叶铭见尹梦菲如此激动的模样，嘿嘿笑道：“你到底想到哪里去了！我的意思是将那些妃子宫女之类的分给手下的将领，那些都是光棍，总得成家立业么！”
　　他对这些女人可没有什么想法。第一个就是他本身就不是那样放荡不羁的人，无法做到百花从中过，片叶不沾身！
　　第二个就是，这个位面必定只是一个任务世界，他就是一个过客，下次来也不知道是什么时候。
　　想到这，叶铭不由的想到第一个世界的那一百零八魔女。那些魔女虽然一开始都是那种入魔的魔女，不过，毕竟跟随叶铭的时候都是少女，一个个只有十几岁，而叶铭也是他们第一个男人。
　　第二个就是相处了一段时间，有了一定的感情。这种感情虽然不至于生死相依，但是，对于叶铭来说，也相对有了一定的羁绊。
　　所以，在这个世界，叶铭就从没想过找女人，他可不想在自己的感情世界里再留下那么多的羁绊。
　　“哼！”尹梦菲见叶铭眼中的坏笑，知道他是在逗自己，不由的怒哼一声：“你当她们是物品啊，可以随意送人？不尊重女性！”
　　“好吧，好吧，全交给你处理了，我不管了行了吧。”叶铭无奈的苦笑道。
　　尹梦菲给了叶铭一个白眼，嗔道：“你就是懒，把所有的事情都给推了出去！你看看，接收这咸阳城，你这个头头本应该最忙的，可是，现在你闲成这样！有你这样的头领么？”
　　“劳心者治人，劳力者治于人！一个领导是不是英明，就是在于他会不会用人！否则，什么都是我这个天子干了，我还要他们干什么！”叶铭摇头晃脑的说道。
　　尹梦菲再次给了叶铭一个大白眼，那一眼风情万种。
　　“就你有理，我去忙去了，你自己玩吧！”她说了一句，干净利落的转身离开了，独留下叶铭一个人在皇宫的大殿内无聊的发呆。
　　叶铭在攻破咸阳后，第一个就去了九鼎所在的位置，从这尊大鼎内传承了另外薪火不灭经九分之一的内容。
　　这薪火不灭经，叶铭也修炼了一段时间。总的来说，这是一门十分逆天的功法。一个皇者如若得到这门功法，实力将突飞猛进。
　　其它的一些功法，哪怕是十分顶级的功法，都是具有本身的一些特性。但是，薪火不灭经汲取了无数武修秘典的精华，修者这门功法，几乎可以驾驭任何武技，简直就是一个万能动力源！
　　同时，它最大的特点就是可以吸收万民的愿力，这愿力越强，民众越多，修炼就越快！威力就越宏大！
　　这个逆天的特性让修炼的人只要不停的扩大帝国，收纳更多的黎民，那几乎可以强大到没有边际！


第一百九十九章 征伐天下
　　叶铭攻陷咸阳的消息没几天便传遍天下九州，闻听此消息者，莫不惊骇莫名。
　　“怎么可能！这才多久时间！”
　　“咸阳有函谷关天堑，又有秦国精兵把手，即使十倍的人也难以攻克那道险关，到底他是如何通过的？”
　　“听说秦国的将领章邯不战而逃，放那个所谓的天子入关！”
　　“听说当日天罚降世，章邯被吓破了胆，才直接带着士卒去了巴蜀避难去了！”
　　“……”
　　一时间，天下沸腾。
　　各路探子密保在各地打听，各种各样的消息都被搜罗的出来，只是这真相却是让不少人不敢相信，以为这是假消息。
　　“什么天罚降世，狗屁！就是那个所谓的天子糊弄人的玩意儿！”
　　“呵呵，莫不是章邯早就有了自立的心思吧？这是借刀杀人！现在咸阳被攻占，他在后头一枪，就可以名正言顺的占领咸阳！”
　　“……”
　　叶铭可不知道天下人如何想，就是知道了也不在意，他现在正在为征伐天下进行着紧张的准备着。
　　天下九鼎是他必得之物！但是，此时，九鼎出世，自行构筑成九州大阵。这导致九鼎上方禁空，想要靠飞行异能飞过去都没有可能。
　　就是咸阳这边的九鼎就差点让叶铭出大丑。当时，他被突然的禁空搞得差点给摔个半残，至今想来，都有些心有余悸。
　　所以，想要靠近其它的九鼎，必须也只能亲自去走一遭。
　　而九鼎的位置必然是每个实力的核心区域，这是一种王权的象征，更是有着武道传承，是一个势力以后崛起的根基！
　　所以，想要去收集剩下的薪火不灭经，必然要进行一场攻坚战，打败、打残、打服那些反抗者，才能够顺利达到自己的目的。
　　不过，现在叶铭第一条要做的就是名正言顺。所以，他称帝了！自称天帝！
　　这个名字够响亮的，也不知道是不是他的恶趣味，把天子的天子取来用在帝的前面，作为自己的称号。
　　原本，如果称帝的话，需要选择良辰吉日，沐浴焚香等等各种复杂的手续。但是，叶铭全给否决了，他等不了那么久，也没兴趣玩这些形式上的东西。
　　所以，他直接在攻破咸阳城以后的一周后，就举办了一场登基仪式，然后自称天帝。
　　称帝以后，叶铭发布的第一个命令就是要让天下归附，不然，将起兵讨伐之！
　　此令一出，天下哗然，更是引起一片怒骂声，不少人发布檄文，表示要讨伐叶铭。
　　而叶铭却没有时间跟这些人干耗着，他必须在五个月内平定天下，得到九鼎的传承，否则，他就要被系统强行清除出此世界！这可不是叶铭想要的结果！
　　自己现在修炼根基出了问题，这次必须在这个位面得到解决，否则，下个位面太无法预料了！
　　于是，总共七路讨伐军开始了征伐之旅。
　　天下各路起义军，甚至秦军的残兵都被叶铭的行为惊呆了！
　　“这是自取灭亡！天下那么大，他一个势力就想独吞天下，简直是妄想！”
　　“这个自称天子，不，是自称天帝的家伙，是不是太狂妄了！竟然还分兵七路，这是小瞧我天下英豪么？”
　　“天欲使其灭亡，必使其疯狂，这是最后的辉煌了吧！毕竟是一个来路不明的人，说不定他就是一个庶民下奴出身！”
　　“……”
　　一时间，天下议论纷纷，更是摩拳擦掌，准备给叶铭一个深刻的教训。
　　毕竟，这帝位可是致命的诱惑！
　　统一天下，掌握河山，福荫子孙，称皇称帝，这真是一件美妙的事情，谁不想？只要有野心的人，都在为此谋划着。
　　不过，总的来说，有这些能力的这些势力也不是很多，毕竟，起义开始的时间还是短了，各地起义军还没有形成规模，底蕴不足。
　　就是那些称王的诸侯贵族，现在也是一盘散沙，所谓的王名只是一个摆设，只是一个象征，能够掌控的军队和区域都是有限。
　　叶铭可不管天下人如何想，他自己带着一路人直朝巴蜀而去，因为，那里有一尊大鼎！其它各路大军也是向着各自的目的地开赴而去。
　　叶铭的征伐引起了不小的反弹。为了抵抗叶铭的军队，更是有不少势力联合了起来，准备一支支的消灭叶铭的军队。
　　但是，当两军交接的那一刻，联合军顿时有如土鸡瓦狗一样被一击打散！
　　这里面是有着多方面原因的。
　　第一个就是叶铭的军队都是有着天使的，这些人日日夜夜的为军队做思想工作，这使得叶铭的军队人心如一，有信仰，信念坚定！
　　战场上更是士气高涨，勇猛无双，气势如虹。
　　而第二个原因就纯粹是叶铭在欺负人了！他竟然将不属于这个时代的东西给兑换了出来！
　　叶铭为了尽快的收服九鼎，他甚至又兑换了八门大炮！而且，他还组织了一个几百人的冲锋团。
　　这个冲锋团里，叶铭竟然丧心病狂的为他们每人准备了一把冲锋枪！
　　可以想象，一个抱着冲锋枪的人，在冷兵器横行的战场上，哒哒哒的一梭子下去，那收割人头简直就跟收割麦子一样！一茬又一茬的！
　　这使得战场上，一群犹如死神一样的冲锋团，在战场上横冲直撞，走到哪里，哪里就血流成河！几乎没有任何人可以抵挡！
　　这更使得冲锋团一个冲锋下去，联合军的整个军阵就被冲的支离破碎，士气更是被打散。
　　他们看着同伴如同纸糊的一样被屠杀，那种绝望崩溃的感觉，可想而知。当场就有人受不了，直接跪地投降。更多的人被吓的直接当了逃兵！
　　至于攻城的时候，一炮下去，城墙坍塌，城门损毁！
　　这简直就是太欺负人了！几路军队简直就是在横扫！一路上几乎没有能够与之匹敌的！
　　而叶铭这一路进军的更加的迅速。
　　如果不是路途遥远，行路艰难，想要征服天下，叶铭相信一个月内就可以搞定！
　　他带着上万人直冲巴蜀而去。
　　当章邯得知叶铭攻打了过来，当即带着自己的人马跑路了！
　　虽然，这巴蜀也是他率兵攻打了此地的占据着才得到的地盘，但是，他却毫不犹豫的丢弃了！因为他知道，叶铭根本就是几乎无解的存在。
　　现在的他面对叶铭，几乎没有一丝的胜算。


第二百章 刘邦项羽
　　叶铭在获得了巴蜀方位的九鼎以后，就直接独身想着东方飞去。
　　他需要尽快的集齐九鼎的传承，以防止夜长梦多。
　　只是，当他到了陈县的时候，却得知了一条坏消息：白忘j军师牺牲了！
　　白忘是叶铭在这方世界找到了一个军师，此人谋略过人，有远见，有能力，与叶铭也算关系很好。当时叶铭西征的时候，把陈县四周的军队都交由白忘负责，让他管理好后方这块区域。
　　甚至在攻陷咸阳城以后，叶铭都准备让他成为自己的执政大臣的，却没他想到竟然战死了！
　　“怎么回事？”叶铭蹙眉问道。
　　现在陈县这里，没有了白忘，现在的负责人是一个四十岁的中年人，名为卓邵，原本是白忘的副手。
　　此时他愁眉苦脸的，一副焦头烂额的样子。明显是应对目前的事物十分的困难，无法顺畅的对陈县这里进行妥善的处理。
　　他听到叶铭的问话，伤心的说道：“禀天帝，白忘率领军队征伐西楚的时候，对方出了一员猛将。此人勇猛无双，竟然无惧天帝交予的神器，他竟然一路横冲直撞，进入军队后方，单枪匹马将白忘军事给杀了！”
　　“猛将？难道是项羽那厮？”叶铭眼神一凝就想到了这个可能。
　　项羽号称千古英豪。生当作人杰，死亦为鬼雄，说的就是项羽！不管此人智谋如何，但是，此人的单人武力必定强大无比。
　　从其无惧冲锋枪的子弹就可以看出，这人的武力定然不比现在的自己逊色！这是一名大敌！
　　而与此同时，北上征伐的军队也遇到了麻烦。
　　北征的军队竟然被对方设计偷袭了，而且，先锋队也损失惨重，不仅人员几乎损失殆尽，就连枪械都被对方给缴获了！
　　“呵呵，莫不是遭遇了刘邦了吧？”叶铭轻笑道。
　　卓邵一听，立刻俯身说道：“天帝明鉴，对方的首领确实是叫刘邦。”
　　“嗯，好，我了解了。通告南征军团，就地驻扎，固守城池。等我料理了北方，再去找他们算账！”叶铭发布命令道。
　　随后，叶铭就直接往北方而去，接管了北征军的兵权。
　　这一路军队是由陈县出发，由周文指挥。
　　只是此时，他如同霜打的茄子一样，神色灰暗，无精打采的。之前的雄心壮志，如同被一瓢给冷水给浇灭了一样！
　　“属下有失天子重托！请天帝降罪！”周文伏在叶铭面前的低声，低头沉声说道。
　　叶铭见他如此模样，怒斥道：“滚起来！成什么样子！”
　　“打仗，不仅仅靠的是军队的实力，也不仅仅是靠谋略，还要有一股子气势！你这熊样，就失败一次，气势哪里去了？”
　　周文被叶铭一通训斥，当即面红耳赤，羞愧不已。
　　“随我一起，直接平推了对方！不管对方什么计谋，我们一力破之就是了！”叶铭喝道。
　　这声音如同洪钟大吕一样，震得周文心头一颤，之前的闷气仿佛一刹那间便消散无形。
　　“对，既然自己不擅长计谋，还跟对方玩计谋，那不是有病么！我方无论是军队数量还是实力都远超对方，那就直接平推过去就好了！哪里需要玩什么花样！”
　　周文想到这，顿觉得心神畅达，一股子豪气再次充盈于胸。
　　叶铭现在已经得到了三尊古鼎的传承，分别为陈县附近的徐州鼎，咸阳附近的雍州鼎，以及巴蜀方位的梁州鼎。
　　此时，北方位置尚有三尊鼎，分别为冀州鼎、衮州鼎、青州鼎。南方位置尚有扬州鼎和荆州鼎。
　　根据所探查到的消息，北方以刘邦为首的军团占据了衮州鼎，赵国遗族占据了冀州鼎，燕国遗族占领了青州定。项羽为首的楚国遗族占领了扬州鼎，赵佗为首的势力占领了荆州鼎。
　　叶铭觉得先将北方的三鼎拿下，再南下去啃剩下的两个硬骨头！
　　所以，在他一声号令之下，军队再次浩浩汤汤的向着衮州鼎的位置开赴而去。
　　此时，刘邦的军营内，刘邦有些不安的听着手下的汇报。
　　“张良，对方气势汹汹而来，这次我们如何应对？”刘邦神色愁苦的问身边的谋臣。
　　张良一身青袍，眼神冷静，面色肃穆。他轻摇羽扇，缓缓开口道：“主公，对方势大，我们危矣！”
　　“难道就没有破敌之策了么？”刘邦有些焦急的追问。
　　张良摇摇头，再次说道：“上次，我们以奇谋破其军队，对方军营大乱。但是，事后，对方竟然几乎没有一个逃兵！这简直是不可思议的事情！”
　　“军队是否强大，最重要的一个指标就是军心！军心一散，军队自然不攻自破。可是上次，对方遭受如此重创，仍然没有一个逃亡的，致使我们那次即使胜利也是惨胜！”
　　“而这一次，对方的天帝亲征，军心士气更是达到顶峰！正面击之，我们必败无疑！”
　　张良说完便不再说话，其实，他的意思是让刘邦暂避锋芒，先行撤退，否则只能被对方侵吞。
　　而他也看得出，刘邦一直守着那口悬浮在空中的大鼎，不允许任何人靠近！所以，他知道自家主公是舍不得那口大鼎！所以，他也没有明说，只是将事情摆在面前，暗示他。
　　而刘邦也是聪明之人，他知道张良的意思，但是，这大鼎真的丢不得啊！一旦丢失，那么就根本再也没有了问鼎至高的希望了！
　　这鼎不仅代表了权势，更是代表了长生不老的希望！
　　现在，无论是军中，还是民众，个个开始习武，武力增长极快！这还是他们一个个传承的是基础武修功法的缘故。
　　而刘邦自己，所获得的薪火不灭经，仅仅不到一个月的时间，战力就发生了翻天覆地的变化！这种强大的感觉，让他着迷，更是舍不得放弃！
　　“哎，如之奈何，如之奈何啊！”刘邦长叹，语气中充满了无奈。
　　“哼，张良，休要长他人志气，灭自己威风！我们难道就比他们差了那么多么？”有将领不服的冲着张良喝道。
　　张良看了此人一眼，也不说话。这是一个猛将，也是一个无脑之辈，跟他根本就没有共同语言。
　　只是张良的这种不屑一顾的模样，把此人气得脸色涨红，恨不得立刻扑上来找张良批命。
　　刘邦见此，摆摆手，制止了两人的争执。


第二百零一章 投降书
　　刘邦蹙眉，整个人有些焦躁的半仰着头，然后喃喃的说道：“我们缴获的那些所谓的神器能够助我们摆脱困境么？”
　　说这话的时候，他期待的看向张良，希望张良给他一个肯定的答案。
　　但是，让他失望的是张良摇了摇头，轻声道：“上次我们占了那么大的优势，奇谋破敌，本应大败对方，但是，在那种情况下，对方竟然逼得我们不得不让出城池，退守此地！由此可见，对方的士卒太勇猛，不攻破他们的心防，几乎无法战胜他们！”
　　“哎！”刘邦再次叹气。
　　“张良，你说我派人告诉对方，我等愿意臣服对方，你看如何？”刘邦最后沉声说道，语气中充满了苍凉和无奈。
　　“主公，不可啊！”刘邦此话一出，下面的人立刻有人大声反对。
　　他们跟随刘邦起兵造反，为的是什么？为的是生存，为的是富贵。假如刘邦投降了，他们就是降将，那么他们所期待的一切便成了镜中花，水中月，就再也没有了希望。
　　而且，即使他们是真心跟随刘邦，一心为刘邦着想，那么，刘邦的投降，也是一种羞辱，这让他们如何肯接受！
　　张良闻言沉默不语。他知道，目前的情况，想要破局，首先要保证自己先活着，否则，就真的没有机会了。而活着的方法要么战胜对方，要么逃亡，要么投降。
　　首先，想要战胜对方，张良没有信心，也知道这个可能微乎其微。
　　其次，如果逃亡的话，也许可以活着，但是那样的话就没有了势力根基，还要面对强大敌人的追杀。想要再次崛起，那希望也是非常的渺茫。
　　再次，投降也是一种活着的方法，但是，这样的话，就相当于把身家性命交于人手，生死都在于对方一念之间！
　　所以，一时间，张良虽然通读天书，得到过高人传承，但是，他现在也是没有好的对策。
　　刘邦见张良不说话，知道现在的路，要么是死战灭亡，悲壮一时，要么是投降，苟延残喘。他就没想过逃亡的路，因为北方还有一致叶铭的军队正在攻打赵国遗族所组成的部队，而且节节胜利。
　　到时候，两头夹击之下，他是逃无可逃！
　　他看着下面闹哄哄乱成一团的手下，心中悲凉。
　　想他从P县起兵，为了避叶铭军队的锋芒，一路北上，破城池，收残兵，迅速的在一个多月的时间便聚拢了十数万兵马，并占城为王，号称汉王！
　　而他也有了一群忠心于他的将领！这些都是他的班底，也是他成功登顶的希望！
　　他自己更是在九鼎出世的时候，抢占先机，获得了九鼎中最强大的传承！
　　那薪火不灭经实在是太强大了，甚至他都不敢想一旦修成会是什么模样！会不会成为神仙？神魔？
　　但是，这希望却在此刻面临着熄灭的危机！他不甘啊！
　　却说叶铭带着大军轰隆隆的朝着刘邦军队的方向碾压而来，一路上，千军万马，带起烟尘惊天。
　　这次攻打的是齐郡县城，也是九州鼎所在之地，更是刘邦的大本营！
　　叶铭准备直捣黄龙，任凭对方阴谋诡计，他只带着这支军队，将九鼎攻打下来，其它的都不重要！
　　此时，他正端坐于一座战车上，吹着秋风，看着天空中淡淡的云彩，一副十分悠闲的做派。
　　忽然间，大军前进的方向有一队人马，约么数十人迎着大军直接闯了过来。
　　霎时间，兵戈扬起，弓箭上弦，一道道冲天的杀气直破云霄！
　　叶铭抬手制止了身后士兵的攻击动作，让他们停步待命。只见一道道命令传达下去，整个如同潮水一样军队，忽然间顿住，卡在了那个动作上。
　　来的人正式张良，他代表着刘邦的势力前来谈判的。
　　只是，当他见到这一幕，顿时瞳孔收缩，浑身汗毛倒竖！这是需要怎样的纪律才能做到如此精准的令行禁止？他简直不敢想象！
　　即使是他得授天书，熟读兵法，他也不能保证自己能够将军队训练到这种程度！这种程度的令行禁止让他既畏惧，又佩服！
　　至于叶铭，这些兵卒的训练，虽然是叶铭的功劳，但是，实际上他只做了两点，第一便是为每一个小队都安排一个天使做思想工作。第二是他将现代化的训练军队的方法用到了自己部队训练上。
　　所以，叶铭带着这些军队虽然人数竟然，但是，竟然步履整齐，一队队，一排排，如同标杆一样，轰隆隆的踏步前行。
　　这种整齐而又纪律严明的军队，让张良等人只觉得脊背生寒！如此强大的敌人，让他们一个个心中只感觉一股股绝望席上心头！
　　“前面可是天帝冕下？”张良在队伍里四处看了眼，然后锁定这叶铭的方向，带着人走过来，恭敬的问道。
　　叶铭没有回答，而是饶有兴趣的打量着几人。
　　叶铭身边的周文，见叶铭不说话，他直接踏前一步，大喝道：“尔等何人，竟然敢挡我大军之路！”
　　“我等为汉王手下，来此向天帝求和！”张良走上前来，手中捧着一册竹简，低头躬身将其举到头顶。
　　周文见此，不由的看向叶铭，等待着叶铭的命令。
　　叶铭见此人脸色平静，步履坚定，即使面对自己这方的千军万马，依然没有紧张，反而有种从容不迫的气度。
　　他知道，这人要么就是真的不惧自己这大军，要么就是此人有着过人的气魄！
　　“你叫什么？”叶铭直接问道。
　　张良一愣，不知叶铭为何要问自己的名字，不过他还是回道：“鄙人张良，为汉王军师。”
　　“哦？不知道你有没有兴趣跳槽？哦，就是说，有没有兴趣跟我干？我家军师前些日子被项羽那匹夫给杀了！哎！”叶铭有些伤心的说道。
　　张良听了叶铭的话，一时不知道怎么回答。他知道，自己的回答甚至会关乎自己和自己这方势力的身家性命！
　　叶铭也不急，只是伸手一抓，就见张良手中的逐渐隔着好几米就被一股无形的气劲所托起，飞到了叶铭的手中。
　　他展开看了看，发现竟然是一副投降书，不由的笑道：“既然你家主公要投降，竟然只是让你过来，也是太没诚意。”
　　他见张良准备说话，一摆手，制止了对方的话，然后继续道：“既然如此，我就亲自去一趟，看看他说的是真的还是假的！张良是吧，来，上来，一起坐！”
　　叶铭这样说着，便示意周文把张良扶到马车上！
　　张良自然不乐意，但是，面对周文，他也没有力气反抗，只能脸色难看的被周文胁迫到叶铭的马车上。


第二百零二章 一碗面
　　“天帝是要离间我跟汉王的关系么？”张良坐上了叶铭的马车，最终叹气道。
　　叶铭哈哈一笑，说道：“你想多了！如果你们那个汉王真的信任你，当你是左膀右臂，岂会因为我们同车，便怀疑？如果怀疑，就说明他不值得你效力！”
　　张良当即无语，他知道，即使是他现在说什么叶铭也打定了主意，不会让他轻易离开。
　　“周文，命令大军继续前进！”叶铭道。
　　“是！”
　　随着一道道的命令传达，大军轰隆隆的再次如同巨轮一样向着前方碾过去。
　　张良听着耳边大军整齐前进的脚步声，甚至，就连那些骑兵前进的步调都整齐划一！不由的心中震撼，而又对未来充满了担忧。
　　“怎么？为你家主公担忧？”叶铭问道。
　　张良不说话，只是默然半晌才开口道：“我家主公是真心投降，愿天帝止戈，以避免不可必要的损伤。”
　　“呵呵，这样吧，我们来一个约定，我要你的命或者你家主公的命，如果他选择了留下你的命，那么我就绕过他，否则，就灭了他！你认为如何？”叶铭看着张良，笑着说道。
　　张良闻言，身形一震，面色复杂的看着叶铭。
　　叶铭继续道：“如果他选择了留下你的命，我就放过你们，否则，你就归附我，全心做我的军师如何？”
　　张良无言，他自己心里清楚，自家主公八成会选择留下他自己的命！这是帝王心性，也是他选择辅佐刘邦的原因。
　　其实张良对权势并无多大的贪恋，他选择刘邦，也只是想找一个有能力的人，尽快统一这乱世，给黎民百姓一个安居乐业的环境而已。
　　历史上，张良就是在刘邦统一天下后，辞官归隐。
　　叶铭也是对张良有一定的了解。他笑道：“现在的天下，我最有可能一统天下，也最有可能结束这乱世，给天下黎民一个安定的环境，你说，你帮助你家主公抵抗我，是不是在干坏事？”
　　张良再次无语，他发现自己竟然一时间无法反驳。
　　“好了，不说那些沉重的事情，你也是舟车劳顿，来，让你尝尝我从我那个世界带来的东西！”叶铭说着，便从空间戒指里掏出了一个圆筒状的东西。
　　这赫然是一桶方便面！品牌全家桶！
　　张良对叶铭凭空拿出一件东西，惊奇不已。不过，不等他惊奇的心情平静下来，他又惊讶的眼中闪过神采。
　　只见叶铭再次取出一个茶壶，然后又取出自来水注入其中，最后，一只如玉修长的手掌扶在茶壶上面，只见片刻间，水便汩汩沸腾起来。
　　随后，他将调料倒进方面吧上，再将热水注入方便面里。立刻就有一股香味在马车里弥漫开来，张良立刻就感觉肚子里的馋虫给勾了出来！
　　“尝尝，合不合你口味？”叶铭将方便面推到张良面前，笑着说道。
　　之前，叶铭遇到白忘的时候，他就是用一桶方便面征服了对方，从此，白忘便结束了隐居状态，尽心尽力的给他坐军师。
　　想到这，叶铭有些伤感起来。
　　“系统，如果我复活白忘的话，需要花费多少愿望点？”叶铭问道。
　　系统：“宿主当前权限不足，请宿主继续升级。”
　　“我要多少级可以满足条件？”叶铭再问。
　　系统：“请宿主不要妄想了，宿主想到达到那个级别必然需要漫长的岁月，根本不是短时间可以达到的，多想无用！”
　　“好吧好吧，系统你竟然会鄙视人了？真奇怪啊！”叶铭忽然惊异的说道。
　　系统这次沉默了，不再说话。
　　而叶铭面前的张良先是迟疑的看着面前的方便面，然后，感受着肚子里咕咕叫着的抗议，最终还是没忍住，抓起筷子吃了一口。
　　只是这一口下去，他就忽然还想再来一口！所以他呼噜噜的再一口，然后再来一口，然后就停不下来了！
　　如果可以说脏话，张良一定胡说：“卧槽，真好吃！真特么好吃！从来没有吃过如此好吃东西！”
　　“……”
　　军队在轰隆隆的推进着。
　　本来，叶铭就快推进道了刘邦所在的城池，现在，经过一段时间的行军，军队在刘邦所在的齐城停了下来。
　　齐城的城墙上，刘邦蹙眉看着叶铭所带来的浩浩汤汤的军队。
　　这只军队，排列的整整齐齐，一个个方阵，如同规矩划分一样，分列在城下广袤的土地上。
　　刘邦知道，张良的任务失败了！
　　他原本就是想让张良拖住叶铭，最好是把地方忽悠的班师回朝！但是，以现在的情况看，这任务失败的十分彻底。
　　他看到了他派出去的人马，但是唯独张良不在。
　　忽然间，他瞳孔一缩，就见到叶铭跟张良并肩从一辆马车上下来。这让他心中一酸，同时，眼中便燃起了怒焰！
　　“主公，怎么办？”刘邦手下的另一个谋臣慌张的问道。
　　刘邦瞥了眼此人，把此人跟张良一对比，立刻感觉，这根本就不是一个档次上的人啊！只是张良，哎……
　　他半眯着眼睛，看着亲热的跟叶铭交谈的张良，顿时脸都黑了！他气道：“等！等着吧！”
　　果然，没过多久，就见到张良带着他派出的一帮人请求回城。
　　刘邦捏了捏僵硬的脸，然后换成一副笑脸，将张良迎了回来。
　　“军师，情况如何？”刘邦热情的跟张良打着招呼，然后神色凝重的问道。
　　张良看着刘邦的眼睛，也是肃穆的说道：“对方嫌弃我去求和没有诚意，要摆宴席，邀请我们这边的高层过去谈谈。”
　　“呵呵，莫不是要把我们一网打尽吧？”刘邦冷笑道。
　　张良见刘邦一脸不信任自己的样子，不由的心中一叹，他知道叶铭的离间计起作用了！
　　但是，这信任是一种不可捉摸的东西，一旦有了间隙，想要恢复，那几乎是不可能的了！想到这里，张良忽然有些意兴阑珊。
　　其实，一直到现在，他都没有想过要背叛刘邦，这是忠义，也是信义！他张良不是那样的人！
　　“军师以为我该如何决定？”刘邦继续追问张良。


第二百零三章 宴无好宴
　　“啊，快看，有人飞在天空中！”
　　“真的啊，是从对方营地里飞出来的，莫不是天神？”
　　“天帝吧，对方的首领正是天帝，听说是从天上来的人！”
　　“完了，我们是在跟天神开战么？会胜利么？”
　　“胜利？做梦吧！天神会降下神罚，到时候，我们都要玩完！”
　　“……”
　　正在张良想说什么的时候，身边忽然传来噪杂的惊叫声。
　　张良等人抬头一看，不由的脸上露出骇然，原来是叶铭飞到了天空中，正凝神望着这边。
　　刘邦面色铁青的看着叶铭的方向。对方仅仅是飞在空中就让自己这一方军心大乱，这还怎么打？估计一旦开战，分分钟钟就要溃败啊！
　　只是，对方如此人物，为何对张良如此的热情？他可是记得当时叶铭跟张良两人似乎十分要好，还一起下马车的情形！想到这，他看向张良的眼神不由的带着一种莫名的意味。
　　张良见刘邦一脸意味深长的看着自己，心中苦涩。不过，他还是沉声说道：“目前的形式，要么是打！要么是和！”
　　“只是对方军阵严明，简直见所未见，闻所未闻，我们若相抗，几乎没有希望！不过，一切全凭主公决定，我等誓死相随！”
　　“哦？誓死相随么？只是，我怎么会让你们随我一起去死啊！那就赴宴！”刘邦眼神复杂，周遭的人都不知道他在想什么。
　　“主公，不可啊！”刘邦此话一出，跟在他身后的几个将领，立刻脸色大变，大声的阻止道。
　　刘邦仰头看天，其实他心中想说的是：“王八蛋才想去赴宴，感觉跟赴死一样！但是，去了还有一线生机，不去的话，对方的大军分分钟钟就可以攻进来！”
　　他摆摆手，沉声道：“都不要说了，我意已决，哪怕是刀山火海，我刘邦会怕么？你们会怕么？”
　　此言一出，刘邦身后的众人顿时安静了下来，他的话带着一种豪气，和一种风萧萧兮易水寒的悲凉，让众人不由的心头凭空生出一种勇气和豪迈。
　　临近黄昏，叶铭的中军大帐里，一群人坐在一起。
　　营长内摆着古式的桌子，上面摆着青铜酒樽，唯一不和谐的是，每个人面前还摆着一通方便面！
　　叶铭独坐于营帐最前端，两边各坐着自己的武将和刘邦所带领的武将。
　　“天帝，刘邦愿诚信归附，可否止戈，以免不必要的刀兵之祸？”众人刚刚坐下，刘邦便拱手恭敬的对着叶铭说道。
　　叶铭却是打断了他的话，笑道：“这事先不谈，咱们开宴！我可是给你们准备了我那个世界的好吃的，如果不尝尝岂不是很遗憾？说起来，张良可是吃过的，当时他可是赞不绝口！”
　　众人闻言，叶铭手下的这帮将领都是用一种羡慕妒忌恨的目光看着张良。竟然得到天帝赏赐的食物，真是走狗屎运！
　　而刘邦手下的一帮人，包括刘邦，看着张良的目光就十分的复杂了，甚至有两个眼中带着熊熊怒火望着张良，恨不得吃了他一样！
　　张良苦笑，自己这是又被对方摆了一道。但是，这事偏偏又解释不得，因为叶铭也没说什么张良跟自己关系好，会归附自己这样的话，但是，他的话，每一句都让刘邦这些人心中芥蒂横生。
　　不提众人复杂的心理活动，每个人的面前，都有一人提着沸腾的水壶走了过来，帮众人拆开包装，然后倒入滚烫的开水，就是叶铭的面前也是如此。
　　一时间，一股勾人的香味在整个大帐内蔓延，不少人嘴里立刻开始渗出口水，更是有几个咕咚一声将口水咽下。
　　即使是刘邦，他虽然心中焦虑，此时也是喉咙滚动，止不住的肚子里咕噜噜的叫了起来。
　　只是，这接下来应该怎么做？不少人拿目光看向叶铭，等着他的下一步指示。
　　叶铭见众人不知如何操作，他便笑着道：“很简单，现在就可以吃了！他拿出筷子，将面前的方便面挑了一下，拌了一下，便吃了一口。”
　　众人见此，特别是叶铭手下的这一帮将领，可不会矜持，直接照做，吃了一口，立刻脸色露出陶醉之色！然后呼噜噜的吃了起来。
　　刘邦那边的人却是在干咽口水，因为刘邦还没有开动，他们不好下手！
　　“吃啊？怎么，不合胃口？”叶铭做出一个请的姿势说道。
　　刘邦不是不想吃，但是，他怕自己糊里糊涂的被对方下药给放倒了！此时见对方吃的如此香，最后见叶铭又直盯着他，不由的心中想到：“如若对方想杀自己，自己无论如何也逃不掉，还不如洒脱一点！吃一口尝尝吧。”
　　想到这，刘邦也是开吃了起来，只是这一口下去，立刻就停不下来！
　　“呼……”
　　片刻间，营长内就响起好几声长长的叹息声。
　　这是有几个人已经将面前的面完全吃光了，甚至连汤水都喝光舔干净了！
　　此时一个个感觉真是仿佛经历了天堂，个个发出满足的叹息声。
　　叶铭见这些人的模样，想到自己第一次吃到方便面的样子，也是心中感慨。同时，他也是同情这些人。
　　现代这个时代，吃的东西真的很单调，很多事物都是在后面的上千年后才有的！所以，这个时代的人吃的东西真的单调的乏味。
　　所以，他们初次吃到方便面，才感觉真是天上珍馐！
　　“天帝，我王攻陷秦城，聚拢义军，现在愿献城归附，当有功！”吃完后，众人的话题再次回到正题上，其中一个刘邦手下出声说道。
　　刘邦不等叶铭说话，出声插话道：“刘邦不敢居功，只愿守卫此城，为天帝出一份力！”
　　“哼，说的好听，前些日子，是谁攻打我等军队，造成大量伤亡！”叶铭手下的一个将领愤愤的怒斥对方。
　　刘邦见此，立刻道：“天帝，之前是手下违命，私自所为，今我已将其斩杀，首级奉上！”他的话说完，便有一人出列，拿出随身的包裹，呈现一个人头！
　　这人眼睛还没闭上，带着一种冤屈和愤怒，死不瞑目！


第二百零四章 拖出去砍了
　　明眼人都能看出来，这就是一个冤死鬼，但是，如果叶铭真是想招降刘邦，就不会说破。
　　此时，刘邦也是紧张的看着叶铭，这可是决定他命运的时刻！只是，这种自己的命运被别人所掌控的感觉并不好！他此时心中都在流血，但是，面色却不动声色。
　　叶铭摆摆手，让人将人头拿下去，然后开口道：“这王朝更迭，天下动荡，最苦的是百姓。所谓，兴，百姓苦，亡，百姓苦！”
　　“所以，战争，最终受苦的还是百姓黎民。所以我也不想战争，战争就要死人！死的是谁？是战士兵卒，是天下百姓！每次战乱，多少人在战争中家庭破碎，妻离子散！”
　　叶铭的话让在场的不少人陷入沉思，他们大都是普通百姓出身，听到叶铭的话，深有感触。
　　叶铭手下的人是觉得叶铭这位高高在上，一直高不可攀的天帝，似乎这一刻更加的亲切了。
　　而刘邦的一帮手下，也觉得叶铭说的话很有理，甚至看他的目光都友善了起来。
　　刘邦也是深深吸了一口气，似乎觉得叶铭真的要不跟他计较了。
　　但是，张良却是瞳孔一缩，他知道，接下来就是叶铭发难的时候了！
　　果然，就听叶铭继续说道：“只是，这天下和平，百姓安居最需要的是稳定，可是，我看得出，你刘邦可不是甘心居于人下之人啊！”
　　此言一出，刘邦立刻脸色大变！这话可不是什么好兆头！他立刻起身就想要辩解。
　　叶铭却是一摆手，继续道：“你也不要狡辩，我向天下发檄文，要天下归附，不从者讨伐之！你没有吧？你是想联合其他人一起将我灭掉吧？”
　　“你这种心理我也可以理解，不过却不可用原谅！”
　　叶铭的这话一出，刘邦脸色再变，额头甚至渗出了冷汗！同时，他身边的人也是立刻紧张的防备着四周，眼中凶光闪过，似乎随时都会择人而噬！
　　而叶铭这边的手下也是立刻剑拔弩张，一脸兴奋的看着对方，似乎随时都要扑过去！
　　“不过，我也不是不讲理的人，在路上的时候，我跟张良先生可是相谈甚欢啊！”叶铭此话一出，刘邦再次脸色难看的看着张良。
　　张良虽然面色平静，但是也不禁嘴角抽抽，只想说叶铭这个人真是蔫坏！
　　“我想让他来辅佐我，授之以军师相待！只是他竟然不肯！我很生气！”叶铭又接着说道。
　　众人听到叶铭的这话，又是脸色再变，看张良的目光都复杂了起来。
　　“虽然我很欣赏张良先生，但是他竟然敢冒犯我的威严，所以，我还是准备把他给砍头了！”叶铭不管众人的反应，只是一句一句的说着。只是，这说的每句话都让刘邦一行人心里跟过山车一样，忽上忽下的，感觉自己要被玩坏了！
　　“这样吧，我给张良一个机会，刘邦，你愿意用你的姓名换张良一命么？如果你愿意用你的命换张良一命，我就放他离开，给他自由！你看如何？”叶铭此刻嘴角带着一抹邪意的弧度，戏谑的看着刘邦，等着他的回答。
　　刘邦脸色复杂的看着张良，转而又看向叶铭，心中却是再猜测叶铭这话到底是何意！难道是在试探自己？
　　刘邦的手下却是愤怒的看着叶铭，同时，眼睛瞟向自己的主公，他们其实也是很期待刘邦的答案，想知道他会如何选择。
　　而张良却是一副老神在在的坐在那里，似乎根本就不在乎叶铭所说，或者是当没听到叶铭所说的话，一副事不关己高高挂起的样子。
　　“今天谁也不要为他请求，谁求情，我就砍了谁！刘邦，你不回答，我就当你拒绝了？”叶铭看着刘邦继续追问道。
　　刘邦嘴唇微动，想说什么，却是没能说出口。
　　叶铭见此，轻笑道：“既然你拒绝，那么，来人！将张良带出去，砍了！”
　　“是！”只见两个卫兵从账外大步而来，身上血气滚滚，煞气冲天。这是两个强大的武者，更是两个久经战场，杀人无数的老兵！
　　两人进来后，先是向叶铭一礼，然后就向着张良而去。
　　张良此时也是站了起来，对叶铭拱手一礼，说道：“天帝，可否允我向汉王告别？”
　　叶铭闻言，点点头。两个卫兵也是会意，站在张良身后。
　　“汉王，张良在此拜别，请保重！”张良没有什么废话，只是简简单单的说道。只是，他说这话的时候，没有悲伤，没有恐惧，似乎这只是一次简简单单的分别，好像再说，回头再见一样！
　　刘邦见此，心中犹豫不定，不知道该如何决定。
　　只是，不等他做决定，两个凶悍的卫兵便压着张良朝外走去。
　　“慢着！求天帝开恩，放过张良。毕竟，他只是无意冒犯，罪不至死！”刘邦最终还是说话了。
　　叶铭闻言，直接平静的说道：“冒犯了就是冒犯了！要么现在就把他砍了，要么你替他一命。既然你不愿意替他，就休要多说！否则，连你一起砍了！”
　　刘邦顿时无语，他手下的几人也是紧握着拳头，想要发作，却又十分顾忌。
　　就这样，眨眼间，张良就被拖到了门口。
　　此时，刘邦望着张良被拖走的背影，只感觉现在的情况十分的不对！他转头看向他的手下，就见到几人此时正盯着他看，见他看过来，都把目光转到了别处。
　　他们其实并不怪刘邦，这种保自己的命本该天经地义，没什么好说的。
　　但是，在刘邦的手下看来，张良毕竟是你刘邦的部下，现在，他要被砍了，但是，你刘邦却无动于衷，这让他们不由的有种狐死兔悲之感。
　　不是他们对刘邦有怨言，而是心中难免会有芥蒂！
　　刘邦忽然明白了叶铭的用意。这是离间他和自己的手下，让他们离心离德啊！
　　他感觉抓住了重点，立刻转身看向叶铭道：“等等，我愿意以自己的命抵张良一命！”
　　“哦？你确信？”叶铭戏谑的看着刘邦，再次问道。
　　刘邦闻言，立刻道：“我确信！”
　　“嗯，也好！我也不想杀张良，毕竟我们还算投缘。既然你愿意抵他一命，那就好！”
　　说到这，叶铭朝着已经把张良拖到门口的两个卫兵道：“放了张良，把刘邦拖出去，砍了！”
　　“……”


第二百零五章 已经被砍头了
　　叶铭的话音刚落，本来将张良快要拖出去的卫兵立刻放开了张良，然后转身回来，拖着刘邦就往外走。
　　“汉王果然是义薄云天啊！吾不如也！”叶铭仰头感慨道。
　　但是，叶铭只是感慨了一句而已，他并没有制止卫兵的动作。
　　这一下可是把刘邦的手下给吓坏了！之前叶铭要砍了张良，他们虽然感觉很愤怒，但是，也不至于特别的激动。
　　但是，现在要砍了刘邦，他们立刻就不干了！这可是他们的主公，他们的头头，他们的核心，他们的希望啊！现在竟然要被砍头了，他们只觉得天都要塌下来了！
　　“天帝，请收回成命！”
　　“天帝，不可啊！”
　　“天帝，我愿代替主公赴死！”
　　“……”
　　一时间，刘邦的几个手下立刻站起来，面色涨红，神色激动。
　　两个卫兵见到这种情景，也是有些迟疑，觉得是不是等等。
　　叶铭见此，摆摆手道：“你们继续！”
　　然后，他有转向刘邦的手下，轻笑道：“这可是刘邦自己要求的！你问问他，是不是？虽然我很佩服他的义气，但是，他跟张良两个总是要死一个，用来作为冒犯我的代价！”
　　叶铭说话的时候，两个卫兵已经快要将刘邦拖到了门口。而刘邦也懵了！他有点后悔之前自己的话了！
　　想到这，他立刻运起身上的气血，想要挣脱两个卫兵的擒拿，但是，让他惊恐的是，他忽然发现自己竟然软绵绵的，几乎无法使出多少力气！
　　这怎么可能！要知道，自从他修炼了薪火不灭经，身体强壮如牛，气血滚滚如海，怎么会如此无力，竟然连两个卫兵的擒拿都无法挣脱？
　　他眼看着自己就要被拖到门口了，那种死亡的恐惧让他额头直冒冷汗，眼中闪烁着惊慌。
　　“天帝，不，我不愿意！”刘邦大声的吼道，他已经后悔了，不愿替张良抵命了！
　　叶铭丝毫不为所动，反问道：“你不愿替张良抵命了？那刚才所说的话是在消遣我了？”
　　“不，我后悔了！”刘邦惊慌的叫道。
　　此时，他神色焦急，脸色惊恐，额头上满是冷汗，甚至连鬓发都浸的湿透了！这种模样跟平时从容威严的模样相比，简直是狼狈透顶！
　　他的那些手下听到刘邦的话，也是神色有些复杂。
　　叶铭闻言，冷哼一声：“你说不愿就不愿，说后悔就后悔，当我是什么了！现在后悔，晚了！拖出去，砍了！”
　　“不可！”
　　刘邦的手下闻言，再次大惊，甚至有的噌的就抽出了身上的佩剑，准备劫人了！
　　“哼！来人，将他们拿下，让他们清醒清醒！”叶铭喝道。
　　“是！”叶铭话音刚落，就从大帐外再次进来几个满身煞气的卫兵，这些人眼神狂热的看了叶铭一眼，然后就逼向了几个刘邦的手下。
　　然后，随着叮叮当当几声武器的碰撞声，刘邦的几个手下便全部被制服！速度快的让人不可思议。甚至，就连另一边的武将都没有出动一个。
　　刘邦一伙人此时终于是察觉到了事情的不妙，也感觉到了身体的异常！他们感觉自己的状态就如同做了一夜运动，虚脱了一样，使不出平常的一分力气！这太不正常了！
　　“小人，你卑鄙，竟然下毒！”刘邦手下中有人怒骂道。
　　叶铭却是面不改色，轻笑道：“放屁！我需要干那种事么？你以为天界的食物是那么好吃的？第一次吃，肯定是不适应，你们现在这种情况只是副作用而已！”
　　他是打死也不会承认自己给他们下了东西的，这太有损自己的形象！但是，另一边，叶铭的手下将领感受着身上澎湃的气血，不由的嘴角抽抽。
　　叶铭见此，不由的暗道自己失误，没有把他们一起给放倒了！
　　“你，你……”刘邦的一帮手下怒气冲冲的看着叶铭，但是他们已经被制服，面对当前的形势，却是一点办法都没有！
　　“等等！天帝，张良不需要汉王替我抵命！请天帝应允。”这时，原本站在一旁边的张良忽然站了出来说道。
　　叶铭笑着看着张良，说道：“你也是聪明人，这样吧，我答应放了刘邦，你就归附我如何？”
　　“好！”张良见刘邦已经被拖到了大帐的外面，不由的着急不已。现在已经由不得他犹豫了，再稍晚一会，刘邦真的就被砍了，到时候说什么也晚了。所以，他答应的十分的干脆！
　　叶铭见此，也是高兴的哈哈大笑：“好啊，好！得你一人胜过千军万马！来，军师，坐，说说我现在的情况如何，下一步应该如何做？烦请军师给分析分析！”
　　“天帝，请赶紧下令放过汉王，否则就晚了！”张良急道。
　　叶铭闻言，似乎恍然明白一样，只见他笑着道：“对，就依你！来人，去将刘邦放了！”
　　“是！”叶铭话音刚落，就见一个卫兵进来然后领命而去。
　　但是，这个卫兵在出去了不到一分钟左右的时间，便急匆匆的回来。
　　“报，属下去传命令的时候，刘邦已经被砍头了！”卫兵进来后，面如表情的禀告道。
　　“什么！”刘邦的一众手下顿时傻眼。
　　“你你你，竟然杀了汉王！”他们一个个不由的怒目圆瞪，眼中冒火，心中更是恨意无尽。
　　张良也是手上一抖，感觉自己似乎落入了某种圈套，这种感觉，让他觉得自己这个谋臣做的很失败！
　　叶铭却是不管众人的反应，他只是歉意的对张良道：“抱歉，军师，虽然我答应你放过刘邦，但是，也怪他时运不济，竟然早死了那么片刻！真是天意弄人啊！”
　　张良闻言，却是无言以对。叶铭这话里的意思是说，我答应你放过刘邦了，所以，你已经是我的军师了！至于刘邦的死，不管我的事，只是因为他比较倒霉而已！
　　这真是得了便宜卖乖！
　　只是让张良有点疑惑的是，为何刘邦如此快速的就被杀了！按理说，即使要砍头，也是有那么一段时间才是！
　　他当然不知道，叶铭在卫兵将刘邦拖出去的那一刻，就通知他们，一切从简，先杀了刘邦再说！这是怕夜长梦多，也是因为他知道，刘邦修习了薪火不灭经，本身即使不算他的野心，也是一个隐患！
　　总之，杀了他没错的！
　　“你们也不用太过伤心，其实你们那么衷心他，他也未必对你们有多好！你看看张良，他刚才虽说最后要替张良抵命，那也只是说说而已，一旦动真的，他就反悔了！”
　　“呵呵！我真担心，即使以后刘邦带着你等登顶，你们会有什么样的下场！”叶铭笑呵呵的说出了这一番话。
　　这番话让刘邦的一种手下沉默无言。


第二百零六章 我们一起征服这世界如何
　　刘邦死后，刘邦的势力自然很轻松的就落入了叶铭手中。
　　甚至，叶铭还对刘邦的军队进行了重新整编。而他也顺利的拿到了第三份薪火不灭经的传承。
　　至此，天下九鼎已得其四，最终统一的障碍又去其一，相信天下再次统一也要不了多久。
　　现在的情况是北征的其它几路军队节节胜利，一路推进，按照这种情况，统一北方的时间相信也不会太长。
　　但是，南征军却是按兵不动，在等着叶铭的决定。原因么，说起来很不可思议，竟然是因为对方有一员战力无匹的猛将，竟然单人独骑，闯进后方军营，千军万马中杀了主将，然后又一路杀了出去。
　　这简直就是破坏战争的平衡！更是颠覆了这个时代所有人的三观。
　　叶铭估计，那个破坏平衡的家伙应该就是武神项羽，而且还是得了武道传承的项羽！
　　但是，想要解决他可不容易！就是炸药估计能难以重伤他，武道修炼到那种程度，会自然而然的产生第六感，六识敏锐，能感应到危机，趋吉避凶，十分的难以对付。
　　所以，叶铭决定尽快获得北方的剩下三尊大鼎的传承，然后再开始专心的征战南方。
　　刘邦这一股势力被征服后，剩下的大大小小的势力，在叶铭经过的时候，都望风而降，恨不得把屁股都交给对方。
　　叶铭带着这路大军又是一路平推，这让他感觉这古代的战争实在是太没意思！都有些意兴阑珊的，只能每天坐在马车上修炼。
　　这让他都有些想念尹梦菲了，至少，有她在，可以聊聊天。
　　只是，在之前叶铭获得百亿愿望点的当天，他就花费了五百万的愿望点帮尹梦菲解除了隐忧，现在已经不用担心一直不定时爆发的寒毒了，所以，她也被留在了咸阳。
　　“张良，你说说北方驻扎在长城的守军还有二十万吧，他们会不会南下攻打我们？”这一天，在某个小城，叶铭跟张良两人坐在一个凉亭内吹飞，叶铭忽然问张良。
　　张良也是一副懒散的样子。这一路上，叶铭实际上是将军队交由他指挥的，一路上，出谋划策都是由张良多制定。
　　但是，这出征太顺了，几乎所有的时间都花在行军，整顿，接收上。这让他对比起以前跟刘邦的时候，想想那个时候每一场战争的辛苦，再对比现在的轻松，他就感觉这人跟人就是不能比啊，一比自杀的心都有！
　　他此时也是有些慵懒的翻着竹简，看着书。此时听到叶铭的问题，笑着说道：“北方匈奴凶猛，时刻想着破关入土中原，所以，那里的军队几乎时刻都在守着。”
　　“当时咸阳被破，北方军接到这个消息，再想回去已经晚了，即使回去也是于事无补，所以，我估计，他们正在等着天帝你统一天下后的招降。”
　　叶铭闻言点点头，说道：“他们戍守边疆有功，实在是整个中原之福，所以在中原安居乐业的人都应当感激他们。”
　　张良闻言点头，表示赞同。
　　“等我统一了这中原以后，我带你领略这世界的广博如何？这个世界很大，比你想象的还大！”
　　叶铭这样说着，便从系统里兑换了一张世界地图，然后递给张良看，并指出了中原的地图是哪一块，告诉他如何看其他的区域。
　　张良一听，顿时大吃一惊，心中甚至产生了坐井观天的感觉，不由的叹道：“世界竟然如此之大，真是不可思议！张良今日受教了！”
　　“到时候，我们一起征服这世界如何？”叶铭指着地图，慷慨激昂的说道。
　　张良闻听此言，只觉得一股子豪气充盈在胸膛，让他有种仰天狂啸的冲动！
　　这个想法实在是太，太好！张良不知道如何形容，只能这样说来表达心中的激动。
　　他点点头，叹道：“没想到世界如此之大，只是，光是中原就地域辽阔，想要走一遍都需要数月时间，如若是征服这世界，不知道要多久了！”
　　“呵呵，你没感觉到么，整个中原的黎民都得了武道传承，现在他们都开始修习了。你看看他们身上冲天的气血，这才多久？是不是行军速度都比以前快多了？”
　　“现在才一月有余吧，随着时间的推移，他们一个个定然更加的强大，到时候，快若奔马视若等闲。如果再过去半年，两年，你说，他们会是什么样？”叶铭说道。
　　张良闻言，悚然而惊，心中更是澎湃。这种情况他也有预料，只是想不到修武者最终会如何强大而已。这是眼界决定的，让他们想象着凡人成为仙人的那一幕，他还是有些不习惯。
　　“武修很厉害，你也要用心修炼！以后是武修的天下。你看南方有个武将，一人就可改变战局，让几十万大军不敢越雷池一步！”
　　叶铭说到这，眼中闪过狠色：“我上一个军师白忘，就是被那厮单枪匹马，独创军营后方给斩杀的！几十万大军竟然没能留住他！”
　　“竟然如此？”张良大惊失色！这简直是不可能的事情！个人武力怎么会如此强大！张良简直就不敢置信！
　　叶铭苦笑道：“就是如此！个人武力在以后的战争中将起到至关重要的作用，甚至左右整个战局！所以，军师，你也要努力了！那些九鼎上刻有更加精深玄妙的武修功法，你看我那些将领一个个都修炼了！这才是他们比其他人更加强大的根源。”
　　“竟然如此？”张良再次惊讶不已。他没想到九鼎上竟然隐藏有如此秘密，只是，当时汉王竟然没有告知他们这些手下，真是目光短浅啊！
　　他记得刘邦在九鼎出事后。当时视乎一直在犹豫某种东西，好多天都疑虑重重，现在想来就是九鼎中的武修法门了。
　　可能当时的刘邦是想在某个契机才告之大家，只是没想到叶铭动作如此之快，几乎是在不到一个月之内，就搞定了咸阳，开始征伐天下。
　　所以，刘邦至死都没有几乎说出这个秘密。
　　张良长叹一声，心中的某种芥蒂似乎消了，整个人的精神似乎发生了某种蜕变。
　　叶铭也看在眼里，心想，这才是张良，历史上那个决胜于千里之外的顶级谋臣！


第二百零七章 计划南征
　　之后的一个月的时间，叶铭都在征伐各路起义军的路上度过，这也太无聊了。
　　有好几次，他都差点没忍住飞到陈县，调集大军开始南征。只是，为了更好的消化收服的势力，更是为了日益增长的愿望点，他还是压住了急迫的念头。
　　这愿望点已经从每日的二十万，增长到五十万，一百万。
　　也就是说，这短短的一个月内，他就收获到了近两千万的愿望点，不仅补齐了给尹梦菲治疗的消耗，再次拥有了百亿愿望点，还结余了一千五百多万点！
　　如此多的愿望点，叶铭每天都乐呵呵的！
　　这让叶铭的一众手下不由的感慨：“天帝，真是，笑口常开啊！”
　　而此时，南方新楚国政权却是发生着一场政变。
　　自从九鼎出世后，赵佗获得了荆州鼎，更是得到了其中的薪火不灭经，自此，他原本膨胀的欲望更加的强烈了起来。
　　原本它只是打算自立，将岭南地区独立，自己称王，逍遥一世。但是，九鼎的出世打乱了他的计划。
　　这薪火不灭经对他的吸引力太大，任何一个获得这部功法的人都想获得其他的部分，毕竟，这关乎着力量，权势，寿命！这其中任何一个都具有巨大的吸引力！
　　而且，就算他不争，其他得到薪火不灭经的人也会想要他的那一份，顺便把他灭了，获得荆州鼎。
　　所以，从九鼎出世的那一刻起，他就无法独善其身！
　　也是因此，在九鼎出世后，他就带着几十万兵卒踏上了北伐之路。
　　但是，他带着兵卒刚刚踏出了关卡就遇到了第一个强敌，西楚！
　　西楚的起义军由项梁带领，起初是想自立为王的，后来，范增来投，建议项梁找来了原楚国子嗣熊心，立他为楚王。
　　只是，还没等项梁带领部队伐秦，九鼎就出世了！
　　后来，叶铭更是以迅雷不及掩耳之势拿下了咸阳，并通告天下，要让他天下臣服。
　　项梁自然不肯！自己加紧训练部队，准备讨伐叶铭。也是这一次，项梁的不对跟叶铭的南征军队交手，却被打的惨败。
　　一连半个月，项梁的军队都被白忘率领的军队打的节节败退，甚至，眼看就要败亡。
　　这时，项羽横空出世，直接单人独骑，单枪匹马，一个人杀向了白忘的后军，直接斩杀了白忘，扬长而去！
　　这一下直接重创了叶铭的南征军团。剩下的将领在没有头领的情况下，只能后撤百里，固守城池。
　　而项梁所率领的楚军也因此得到了喘息之机。
　　但是，没过几天，项羽就直接斩杀了熊心，自立为楚王，将所有军政大权抓在自己手中。
　　而他的实力也更是在这段时间内突飞猛进，更是雄心万丈，想要征伐北方，一举拿下叶铭的势力。
　　只是，他没想到的是，这个时候，赵佗也腾出手来，开始了北伐的脚步。
　　赵佗位于南岭地区，他在九鼎出世后，就立刻起兵，拿下了南方另外的两个郡县，之后，腾出手来，就出关，雄心勃勃的准备评定天下。
　　所以，以项羽为首的西楚成为他首要的进攻目标。
　　两军在广袤的南方平原上进行了首次交战。
　　赵佗尽出其军，兵多将广，而且其中不凡当年征伐天下的老兵，作战勇猛，十分的彪悍。
　　在第一次两军交战的时候，赵佗就利用人多将广的优势，直接把当时的楚军统领项梁斩杀在乱军之中！
　　而项羽所带领的军队虽然不如赵佗的军队，但是，项羽一人勇猛无双，带领的军队在战场上横冲直撞，他杀到哪里，哪里就大溃败。
　　所以，他一人几乎是抵得上千军万马，直杀的赵佗的军队零零落落，无法成团。
　　于是，战况就焦灼在了这里，甚至，叶铭一直在北伐的时候，两支军队还在苦战不休。
　　而两军交战的地方，更是横尸遍野，血流成河！简直犹如人间地狱，惨不忍睹！
　　“赵佗，你个缩头乌龟，给老子出来啊！”每次战场上，项羽一人一边横冲直撞的杀敌，一边大吼。
　　而赵佗自从跟项羽交手过后，就再也不敢独自面对项羽了，这家伙简直就是一个妖孽，力气大的惊人，简直就如同一个人形凶兽！跟他交手简直就是找虐！
　　但是，如果不斩杀了项羽，赵佗根本就无法北进，统一中原的梦想也只能是梦想，根本就无法实现！
　　而且，两军常年在此交战，更是造成了军力损耗严重，这样下去，不用北伐，直接在这里，自己的这支军队就要被项羽那厮给杀光了！
　　所以，赵佗几次派人找项羽，表示要何谈。
　　可是，项羽根本不听，项梁被杀的仇，他可是记得呢，怎么会轻易罢休！
　　甚至，他几次都独自杀到赵佗那里，要干掉赵佗。但是，赵佗毕竟是老将，实力纵然不如项羽，也不弱多少，久战之下，项羽被对方众多的将领围攻，只能负伤而回。
　　但是，项羽感觉到自己的实力依然在快速的增长，要不了多久，定然可以斩杀赵佗！
　　而叶铭这边，经过了一个多月的征伐，北方终于被平定了，甚至，就连驻守长城的那支秦军都被叶铭收入囊中。
　　叶铭这个时候的实力可谓是兵强马壮，远胜于秦国当年的军队！
　　而这个时候，叶铭也终于凑齐了七尊九鼎的传承，薪火不灭经他已经获得了大半！
　　这也导致了他的实力更是增加的迅速，现在，他如果放开身上的气势，简直就是气冲云霄，沸腾的气血形成狼烟，都能将头顶的云朵吹散！
　　但是，也因为如此，叶铭所消耗的愿望点也急剧的增加。
　　不算任务的百亿奖励，这段时间所积攒下来的近两千愿望点竟然不增反减，依然维持在一千五百万左右。
　　这让叶铭不由的感叹，这愿望点真是来再多也不够啊！
　　想到兑换列表里那一连串神级技能的兑换价格，叶铭不由的头皮发麻。那种价格根本不是现在的他能够负担得起的！
　　不过，不管如何，北方已经平定，南征的时刻到了！现在的首要任务还是极其九鼎的传承，解决自身修炼上的隐忧！


第二百零八章 等我把项羽也干掉
　　不过，叶铭在正式南征之前，又飞回了咸阳，看望了下尹梦菲。
　　一个月不见，叶铭也是对她挺想念的。
　　此时，叶铭再见到尹梦菲的时候，就见到她浑身带着一种冰爽的味道。同时，叶铭感觉她似乎身体更修长了一些，皮肤晶莹如玉，发丝根根晶莹，仿佛一尊玉石铸就的美人。
　　同时，因为修炼的关系，整个人似乎更年轻了些，仿佛以为二八少女，有种青春的味道。
　　“唔，梦菲，好久不见！”叶铭一把将尹梦菲抱在怀里，嗅着她身体上的清香，咕哝着说道。
　　尹梦菲被叶铭的一抱，顿时脸色绯红。
　　“小坏蛋，快放开我！”她看到周围有几个宫女偷偷的往这边看，不由的羞涩的想要把叶铭推开。
　　叶铭却抱的更紧，然后说道：“让我多抱一会，你不知道，我跟一帮大男人行军打仗，感觉自己都要那啥了！”
　　“去去去……”尹梦菲一把将叶铭推开，一脸嗔怒的神色。
　　这种似喜还怒的模样，真的如同少女一样，有种清纯而又魅惑的味道。
　　叶铭打量了下她，笑道：“你现在跟一个十八岁少女似得，我就担心你以后跟我回地球，别人肯定以为你是尹梦菲的妹妹！”
　　“啊，那怎么办？”尹梦菲也似乎察觉到自己貌似变的年轻了很多，再想到自己回去后，别人以为自己是自己妹妹这种迨拢就不由的担心不已。
　　如果那样的话，自己怎么管教高三班级那一帮熊孩子！自己之前就是因为装着冷面状态才震住他们的！
　　叶铭见他有些担忧的样子，笑道：“你这是得了便宜还卖乖！有多少人想更年轻一些而不可得，你这个样子如果被人知道了，会被羡慕死！而且，以后的事想那么多干嘛！”
　　他这样说着，就拉着尹梦菲的手，啧啧称赞道：“这手，可真是肤若凝脂，又如翡翠美玉，真是美得让人惊叹！”
　　尹梦菲闻言回过神，再次抽回手，面容幽幽的看着叶铭，然后张了张嘴，想说什么，又没有说出来。
　　“怎么了？”叶铭问道。
　　尹梦菲沉默了下，才说道：“我似乎梦到了一个人，她自称是冰玉经的创造者，说是要带我走。她说这方世界被封印，我在这里，没什么未来。”
　　“什么！”叶铭闻言大惊，不由的焦急的走来走去。
　　尹梦菲见叶铭担心的模样，不由的劝道：“只是一个梦，我只是觉得那个梦有点奇怪，应该没什么吧？”
　　“不可不防！我们毕竟是处在这样一个奇异的世界，而且，大神通者确实有那样的本领来给你托梦，你这情况十之八九是真的！”叶铭肃然道。
　　尹梦菲闻言也是大惊失色！她之前也只是觉得梦里的情况十分的真实，跟平时的梦十分不同。而且，自从修炼以后，就很少做梦了，所以才说出来，没想到，竟然可能是真的！
　　“那我不跟她走！”尹梦菲斩钉截铁的说道。
　　此时，她看着叶铭的眼神中透漏出浓浓的依恋和不舍。
　　以前的时候，她还没有感觉，只是，现在忽然觉得有可能再也见不到叶铭，顿时，心底的那种感觉猛然间爆发！这种可能要离别的感觉，现在只是一想想，就觉得有种撕裂的痛楚蔓延在心底。
　　叶铭笑笑，摸了摸她的脑袋，理了理她的发丝，说道：“别傻了，那种大神通者所做的决定岂是你能左右的，到时候可就由不得你了！”
　　“那怎么办？我不想跟她走，我还想要回去呢！”尹梦菲想到可能回不了地球了，顿时有些不淡定了。
　　她记得，即使在梦中，那个女子也是周身有股威压万古的气魄，那种绝强的气势，现在想想，还依然心底发寒。
　　叶铭也是有些担心，只是，现在的问题是不知道对方什么时候来。如果是再过几个月，那么等他在这个世界待够了六个月，就可以回到地球。
　　那个时候，以地球的古怪情形，对方应该去不了吧！
　　想到这，他对尹梦菲说道：“以后你就跟在我身边吧，放心，有我在！”
　　“嗯！”尹梦菲闻言，似乎心底里被注入了某种力量和勇气，一下子就安心了下来。
　　之后，叶铭带着尹梦菲游山玩水，一路驾车往东方而去。
　　“叶铭，我跟着你会不会耽误你的事？要不，我还是留在咸阳吧。”尹梦菲虽然觉得这方世界风景十分的好，而且都是天然景色，秀美非凡。
　　但是，驾车跟飞翔的速度相比，就慢了太多了。
　　一路上，从咸阳，跑到陈县，没有半个月时间都到不了！
　　叶铭见尹梦菲的神色，笑道：“你想多了！而且，什么事也没有你的事情重要！你这样说，我很受伤！”
　　“哼！”尹梦菲心中感动，似乎又会想到了叶铭所o于她的那种温暖，不由的面色微红的娇哼一声，来掩饰自己的内心。
　　“我跟你说，我现在接下来就要攻打项羽那厮了，那家伙竟然把我的军师给杀了，真是可恶！”叶铭转移话题说道。
　　“项羽？那就是还有刘邦了？”尹梦菲问道。
　　这段时间，两人虽然在一起谈天说地，这还是两人第一次聊到这个话题上。之前，尹梦菲也没有过问过叶铭在这方世界的事情。
　　他似乎感觉到叶铭有些事情不好说，所有，没有必要，她就聪明的没问。
　　不过，既然叶铭自己主动说出来，应该就没有什么顾忌了。
　　叶铭听到尹梦菲的话，点点头说道：“的确是有刘邦，不过他被我砍头了！还把他的军师张良给挖了过来！”
　　“啊！”尹梦菲惊诧的掩住嫣红的小嘴。
　　项羽哎，可是大汉帝国的开国皇帝，把项羽干倒的男人，现在竟然被面前这个看起来很是青涩的少年给砍头了！
　　尹梦菲只觉得一阵违和感，让她怀疑现在是不是在做梦。
　　“哈哈，这有啥，你等着，等我把项羽也干掉！不是我跟他有仇，而是他竟然杀了白忘！你记得白忘吧！这个仇不能不报！”叶铭豪气冲天的说道。
　　尹梦菲一时无言。


第二百零九章 无敌项羽
　　叶铭带着尹梦菲到达陈县的时候，这里已经陈兵近百万！
　　如此大规模的兵团，在这个时代简直就是旷古绝今，前所未有！他这是准备一战平定南方，统一中原！
　　而与此同时，南方战场也在前两天发生了大变。
　　项羽不愧是千古英豪，修为竟然再次突破，达到了一个前所未有的高峰。他现在，冲天的血气直冲云霄，外放的劲气飞沙走石！更是可以凌空而起，进行短暂的飞行！
　　这简直是触及到了仙神的领域，超脱了凡人的认知！
　　这一次，他突破后，就直接带兵杀向了赵佗，一路上横冲直撞，恍如神魔，所过之处，尸横遍野，血流成河。
　　赵佗的军队面对项羽军队的冲击，简直就如同纸糊的一样，莫能与之相抗者，甚至就连抵挡片刻都很艰难。
　　而项羽更是拥有了群杀的能力，一杆长矛如同秋风扫落叶一样，将挡在前面的军队一扫一片！
　　这种悍勇吓的赵佗的军队在后来就是闻风而逃，没有敢与之交战的人！
　　项羽也因此带兵直捣黄龙，杀向了赵佗所在之地。
　　现在的赵佗已经完全不是项羽的对手，两人的实力相差了一个档次，从一开始，赵佗就被项羽暴打，没办法，赵佗更是联合了手下诸位武将，一起对付项羽。
　　一伙人打的大地崩裂，碎石四溅。外放的气劲更是吹的天空中碧蓝一片，没有一片云彩。
　　同时，战场的中心更是产生混乱的暴风，吹的飞沙走石，迷蒙一片。
　　而且，不时的从战场中传来密集的巨响，这是空气爆炸以及兵戈相撞的声音。
　　这种巨大的动静，让周围的士卒根本就无法近身，只能远远的观望。
　　一开始，赵佗一伙人还勉强可以抗衡项羽，只是稍稍落入下风。但是，项羽这厮竟然越战越猛，最后更是战力再涨，简直如同开挂！这一下子就打破了这次战斗的平衡！
　　项羽直接在这一战中表现了犹如神魔一样的实力，杀得赵佗一行人死伤惨重，更是在最后直接硬生生的将赵佗打爆！没错，就是打爆！
　　这简直是凶残的令人发指！
　　不过，不管如何，这一战，便彻底改变了南方战场一直僵持的格局。自此之后，赵佗的军队在群龙无首之下，直接陷入了暴乱，士卒更是四散逃逸。
　　而项羽更是深深铭记项梁被杀之仇，尤不解恨，带着自己的军队开始四散追杀赵佗的逃兵，直接让赵佗的军队彻底散乱，存活着十步存一！
　　“杀！反抗者，杀！投降者，杀！”项羽杀出了血性，暴虐的命令手下开始了惨无人道的屠戮。
　　甚至，项羽带着部队，直接杀向了赵佗的老巢，一路上，他开启了血腥屠杀之路，简直是尸骨如山！
　　叶铭带着军队到达陈县的时候，项羽正在杀向赵佗势力的腹地，发泄心中的杀意。
　　叶铭可不知道项羽那边的情况，他现在正看着自己这百万大军，心中雄心万丈！
　　这些军队都是天下各地抽调过来的精兵，纪律严明，信仰坚定。更是个个修炼了武修的功法，战力大增，血气澎湃。
　　万人成军之下，气血冲天，连城一片，犹如巨龙腾飞，蔚为壮观！
　　“有如此军队，何愁天下不平！”叶铭身边的张良感慨道。
　　叶铭没有说话，只是脸色的笑意暴露出了他心中所想。
　　“备军，出发！”叶铭命令道。
　　随着叶铭命令的下达，大军如同一台巨大的机器，轰隆隆的开赴起来。
　　叶铭攻打项羽的时候，项羽的势力正是后方空虚的时候。当时，也就是在几天前，项羽气愤之下，携大胜之势，根本顾不得背后可能的敌人，直接便带领着大军直扑赵佗的老巢而去。
　　所以，叶铭的大军这一次南征，依然是碾压一样的收服各个城池，一路南下，所向披靡。
　　甚至，叶铭带着大军一路将项羽的老巢都给端了，都没有遇到像样的抵抗。
　　也是因此，叶铭异常顺利的接收的项羽的老巢，然后获得了第八个九鼎传承！
　　而在叶铭攻占项羽的老巢，开始整编军队的时候，项羽总算是收到了老家被攻打的消息。
　　“匹夫，竟然敢攻打我楚国家乡！”项羽当即就暴怒了！一时间周身气劲狂涌，把身边的护卫都逼退到十几米开外！
　　不过，项羽并没有立刻回身，而是直接往前攻打，一直到拿下了荆州鼎，获得了此鼎的传承后，才马不停蹄的往老家的方向赶去。
　　说起来，这薪火不灭经的传承也是有限制的，必须是当时九鼎出世的时候，第一个到达九鼎下面的人。
　　否则，其它人也就只能见到当年先民留在九鼎上的武学，而无法获得薪火不灭经的传承。
　　而能够获得九鼎传承的人，目前这方世界仅仅剩下了三人。叶铭一人，项羽一人，逃走的章邯一人。
　　其中章邯获得二份传承，项羽获得二份传承，叶铭获得八份传承。
　　而叶铭在攻打下项羽的老巢，获得扬州鼎的传承后，先是整顿了一下新收服的势力，然后就想着直接飞到扬州鼎附近，然后独自打败防守的护卫，直接获得荆州鼎的传承。
　　这是叶铭在得到了项羽打败赵佗的情报以后，根据战场的情形，所推算出来的破局办法。
　　现在的项羽太猛了！不是叶铭不仔细，而是叶铭知道，自己这个时候真有可能就不是项羽的对手！
　　武道修炼到一定阶段以后，就能肉身脱离地球引力的桎梏，自由飞行。这是武修第二阶段才具有的能力！相当于修真者中的辟脉阶段！
　　而项羽竟然可以悬空短暂的飞行，这说明他至少迈入了武修第二阶段的门槛！这是相当恐怖的事情！
　　所以，叶铭打算先获得薪火不灭经的完整传承，然后理顺了自己的根基，再收拾项羽！
　　于是，他在留下张良统领后方后，就将尹梦菲摄入赤炎洞天中，自己直飞向荆州鼎的位置。
　　一路上，他是越过高山湖泊，按照直线方向飞过去的，而项羽返回的路线因为要照顾大军的关系，只能走顺畅的路。
　　所以，两人犹如两道平行的线，自此错开。


第二百一十章 九转铸神决
　　叶铭现在获得了八份传承，隐隐的与九鼎之间有了一种冥冥中的联系，这也是他能够直奔荆州鼎而去的原因。
　　一路上，他全速而行，甚至不惜花费了十万愿望点，再次将飞行异能升级到了高级，让速度更快了一截。
　　而当他到达荆州鼎的位置时，只见此地横尸遍野，血腥之气四处弥漫，更是有不少碎尸带着一地的污血四散陈列。
　　这是被巨大的力量给撕碎的！而且还是一个气血极其强大的人干的！叶铭神念放开，感受着这里各处的细节，总结出来的结果。
　　此时，这里已经没有任何人防守了，悬浮在空中的荆州鼎下方有几百个石阶蔓延过去。石阶粗糙，上面血迹遍布。秋风渐起，一片萧条与凄凉。
　　叶铭皱皱眉，不在看四周的惨象，而是直接踏步向着荆州鼎而去，他需要尽快获得传承，解决自身的问题。不然，他还真怕项羽打回去，把现在的这个军师张良也给干掉！
　　随着叶铭接近九州鼎，九州鼎开始散发出鞯那喙猓跟叶铭似乎产生了某种共振。
　　同时，远在中原大地的其它九鼎也产生着同样的变化。
　　叶铭感受着周身自行运转的薪火不灭经，感受着其中深奥的经义，最终一把按在了九鼎的鼎身上。
　　“嗡！”
　　骤然间，鼎身嗡鸣，无量光芒照彻天地，九州大地到处都能看到天空中溢彩的流光。
　　这是九鼎在庆祝一个皇者的诞生，更是来宣誓九鼎的主权！
　　而远在千里之外的章邯和项羽此时也骤然感觉到了异样。那是一种失去的感觉，这种感觉让他们有种心酸，甚至不自觉的涕泪横流！
　　“啊，是谁，竟然敢断我传承，我与其不共戴天！”正在行军途中的项羽骤然仰天长啸，爆发的气血冲天而起，周身更是狂风飞舞。
　　此时，他怒发冲冠，眼中凶光闪烁。他感受到体内薪火不灭经的晦涩，只想把天地都给斩了！
　　“难道是他？那个天帝？是了，也只有他能够这么快集齐九鼎的传承。哎！”章邯也是长叹一声。此时，他带着残部远走中原，进入了东南区域的蛮荒之地，开辟了一块生存之地。
　　原本他以为，只要活着，早晚会有一天可以集齐九鼎的传承，却没想到九鼎在传承完一份完整的传承后，就自动断绝了其它的传承！这是断绝了其它传承者的希望啊！
　　以现在残缺的经文，虽然十分的厉害，但是，相比起完整的薪火不灭经，那就是天地之差了！
　　而叶铭此时却完全的沉浸在九鼎的传承中不可自拔。
　　这完整的薪火不灭经跟残缺的完全不同。残缺的经文每一份都可以单独修炼，相辅相成，但是，毕竟是独立的。而完整的缺少九份溶于一体，形成一种全新的经文。
　　简单的说，这经文其实就是为人族皇者而生，更是为早就人族守护者而存！
　　修炼此经文后，以人族薪火为根基，铸造不灭神魂，人族薪火不灭，神魂永存！
　　也就是说，修炼此经文达到大成后，寿元永驻。只要人族还有人记得他这位修炼者，他就能从时空中复苏，即使被杀死，也能够复活！
　　这简直就是开了作弊器！
　　叶铭眼馋的看着这份经文，恨不得立刻修炼。只是，他因为自身的问题还没有解决，所以只能暂时搁置。
　　“系统，现在你要的条件都满足了，下一步该怎么做？”叶铭忍住修炼的欲望，在心中询问系统。
　　系统：“花费一百亿愿望点，以薪火不灭经、阴阳真经、赤炎真经为根基，铸造一份筑基功法。”
　　“这么简单？”叶铭再问。
　　系统：“简单，也不简单。”
　　叶铭闻言，一想也是。就单说这一百亿愿望点，如果不是在这个世界获得了系统碎片，完成了部分主线任务，那想要集齐这么多愿望点，不知道要多久！
　　更被说，无论是阴阳真经、赤炎真经、薪火不灭经，这每一部都是极其强大的经典，如果没有大机缘，根本想都别想！
　　所以，能够满足现状的条件，还真是因为有了大气运！
　　想到这里，叶铭道：“那还等什么，快点开始吧。”
　　随意叶铭话音刚落，就见到脑海中三部悬浮在识海的经文全都在散发出一阵璀璨的光芒后，化成漫天金光，融化成一团金色的光团。
　　光团中，万道虚影闪过，似有天地开辟之景，又有世界毁灭之象。有刀光，有剑影，有拳印，有神龙，有凤凰……
　　一时间，光团中气象万千，不可名状。叶铭都看的眼花缭乱，头晕目眩，似乎整个心神都被吸引了进去。
　　“轰！”
　　骤然间，在叶铭的心神完全沉入其中的时候，只感觉心神一震，周身仿佛摆脱了一种桎梏，有种大逍遥大自在之感。
　　“九转铸神诀，筑基篇，以阴阳五行混沌为道基，容天下万法为一炉，铸造不休不灭之体！”叶铭感受着脑海中新的篇章，不由的嘴里嘟囔着。
　　“这口气太大了吧！”叶铭都感觉有种不真实感，觉得这系统会不会忽悠自己。
　　系统：“这筑基篇不是完整的版本，需要你以后不停的加入其他的法自行进行融合完善。”
　　“什么！这还不少完整的？我花费了百亿愿望点，竟然得到了一个不是完整的筑基篇，而且，还仅仅是筑基篇，连后续的都没有，系统，你确定不是在坑我！？”
　　系统：“花费如此代价造就的筑基篇，只能说明，这部功法极其的厉害！比你想象的都厉害！”
　　“我去，你这语气！”叶铭吐槽，他总感觉系统似乎越来越人性化了，也不知道是不是错觉。
　　不管如何，事已至此，那就修炼看看。毕竟，他也很期待！
　　按照九转铸神诀所说，修炼分九转，不过，坑爹的是现在的九转铸神诀只有第一转。
　　这一转按照法决所说，属于觉醒篇，也叫筑基篇，也就是说只是铸造根基的！
　　而且，这一转分为九级，每一级没有名字，自行命名。
　　叶铭自行的参悟了很久，以他神级语言精通的能力，也是十分费神的看了半天才理解完。
　　然后，他就在九鼎下直接盘膝而坐，开始修炼起来。
　　而与此同时，项羽的大军已经快要逼近了扬州附近，马上就要跟叶铭的军队开始了正面的接触。


第二百一十一章 诡计
　　项羽感觉很窝火，心中有一股子怒火在燃烧，就连他身侧的士卒都能感觉到一股冰冷铁血的寒意在四周弥漫。
　　也怪不得他窝火。首先就是项梁被杀，然后，他带着人去追杀强敌的时候，老巢竟然被人给端了！这真是奇耻大辱。
　　而更让项羽难以承受的是，自己所赖以强大起来的武修法决，竟然被别人抢先了！从而断绝了传承的希望！这让他如何不怒！
　　所以，项羽更是快马加鞭，星夜赶路，迫不及待的冲向自己的老巢，准备以敌人的鲜血来发泄心中的怒火。
　　当时，赵佗被杀后，项羽的军队几乎是全军尽出，到处追杀赵佗的残兵。
　　而项羽更是带着一队骑兵，反攻进了赵佗所占领的岭南区域，甚至连步卒都没来得及整顿。
　　所以，现在，项羽身边只有几千骑兵跟随着他一路杀伐，现在，他们个个浑身带着逼人的煞气！
　　这一路急行军，等到快到目的地的似乎，不少马匹都受不住，直接倒地抽搐！
　　项羽无奈，只能忍着心中的怒意，原地休整了半天。
　　而此时，在项羽老巢坐镇的张良也接到了项羽奔袭而来的消息，顿时心中着急不已。
　　在叶铭的军中，现在很少有人不知道项羽的了，此人太过勇猛！勇猛到超乎常理！先不说被项羽斩杀的军师白忘，就是后来跟他交战的赵佗也是被项羽一人给干掉的！
　　可以说，项羽一人就胜过千军万马，更是影响到战场的结局！
　　张良想到了叶铭离开时所说的话，更是对项羽忌惮不已。
　　叶铭离开的时候，预料到可能自己来不及赶回的情况，给了张良一样东西，这样东西是能够扭转战局的关键！
　　“来人，将萧何与韩信叫来！”张良命令道。
　　说起来，这萧何和韩信可都是青史留名之人，历史上，原本这两人最终都是跟着刘邦成就一番事业的。但是，因为叶铭的乱入，导致某些事情一开始就发生了偏转。
　　先是萧何，他并没有跟随刘邦，而是在叶铭壮大起来后，转投到了叶铭的手下。
　　只是，叶铭一向都是甩手掌柜，除了一些必要的事情，其它的事情都是交由手下处理的。所以，他竟然一直都没有留意到萧何竟然在他手下。
　　而韩信却是在叶铭攻陷了项羽的老巢后，收服的手下。
　　历史上，韩信先是投靠了项梁，项梁死后，又归入了项羽手下。只是，项羽一直没有看重他，这使得他后来转投刘邦，更是被刘邦手下的谋臣萧何看中，才在后来一飞冲天。
　　成也萧何败也萧何，说的就是韩信！说他是被萧何看中，一飞冲天，后来更是被萧何骗如宫中，被斩杀！
　　现在，这两人的才华被张良发现，并重用了起来。
　　三人先是一番客套，然后就开始商量起来，至于到底商量的何事，就无人得知了！
　　半天后，已经是晚上，项羽带着骑兵，轻装出发，开始杀向了自家老巢。
　　“敌人卑鄙，趁我楚军出征，攻占我楚国河山，今日，我誓要杀他们一个血流成河！”项羽在出发前，仰天长啸，发出了愤怒的吼声。
　　“杀！杀！杀！”项羽的一番话，让他身后的军队也是杀意沸腾，煞气冲天！
　　霎时间，项羽的军队便如同洪荒猛兽，带着逼人的凶气，杀向了叶铭的军队。
　　但是，奇怪的是，随着部队的推进，竟然没有多少像样的抵抗，不少抵抗的军队都是一触即溃，仿佛纸糊的一样。
　　“项王，看敌人的军队似乎是有意放我等进去，我怕对方有诈！”项羽的随军的军师范增见情况有些诡异，不由的提醒项羽。
　　项羽却是不以为意，他昂着头，捏着拳头，带着冲天的豪气，说道：“任他们何等阴谋诡计，我只一力破之！”
　　范增见项羽如此作态，又联想到项羽的勇猛，虽然他还是心中感觉有些不安，但是还是放下了担心。
　　项羽带领着军队一路杀伐，直闯叶铭军队的后方老巢，想要执行斩首战术，击溃敌人。
　　只是，当项羽带着人冲到对方军队中央的时候，发现此地竟然空空如也，似乎没有任何人一样！
　　“糟了！我们中计了！项王，快撤！”范增见如此情景，不由的大惊失色的说道。
　　项羽却是眉头一皱，喝道：“哼！有何慌张的！即使是计谋，又能如何！他们要杀过来，更合我意！我今天就要杀个痛快！”
　　“可……”范增还是有些担心。
　　项羽却是打断了他的话，豪气冲天的飞身而起，对着四周大喝道：“藏头露尾的小人，给本王出来！”
　　声音恍如洪钟大吕，响彻四方！
　　只是，这军营似乎真的没有一人一样，空荡荡的，没有任何的回应。
　　项羽重新从空中下来，落在马背上，放生狂笑道：“敌人胆小如鼠，竟然不敢出来，哈哈哈……给我烧，烧了这个地方！”
　　“项王，这可是物资啊！”项羽身边的范增听到项羽的命令，不由的心痛的说道。
　　项羽却是不再理会他，只觉得自己这个军师真是嗦！让他听的烦躁不已！
　　项羽的大军听到项羽的命令，纵马点火，就准备放火少了这个地方。
　　但是，却在此时，轰隆一声惊天巨响在此地爆炸开来。
　　通红的火光照的黑夜一阵通明，更是让项羽的军队瞬间大乱。
　　不提处于爆炸中心的项羽等人，就是整支军队的马匹都瞬间被巨大的轰鸣声吓的惊叫长嘶。
　　虽然这是战马，但是，这种程度的巨响也让不少的马匹失去控制，抱头奔走，一时间，军队大乱！
　　“项羽死了，杀啊！”
　　正在这时，四周却是响起漫天的吼叫声，接着又亮起了无数的火把，这火把远远看去，蔓延整个大地，无穷无尽，十分的壮观。
　　项羽的军队遭此大变，立刻更加骚乱起来！简直就是乱成了一锅粥，不少人甚至落马被马匹踩死踩伤！
　　“啊……”忽然间，一声长啸在爆炸点附近响起。
　　这声音连绵不绝，带着无穷的愤恨和怒气，响彻整个黑夜。
　　“是项王！项王还活着！”


第二百一十二章 勇猛无双
　　项羽感觉自己要被气疯了！这种憋闷让他感觉胸膛要炸开一样！比跟赵佗的战争相比，这一次，他感觉自己的怒火被无限的放大，似乎要化为实质一样。
　　他的贴身战友，十八铁骑，刚从还觉得有点罗嗦的军师，全都在刚才的爆炸中丢死了性命，甚至尸体都找不全了！这让他如何不愤怒？
　　更让他愤怒的是，他感觉自己的权威为挑衅了，那种被蝼蚁整蛊了一把的感觉，让他觉得自己的威严受到了极大的挑衅！
　　此时，他刚从火光中冲出，就忍不住仰天长啸！
　　狂暴的气劲甚至将他身上有些破烂的铠甲都吹散了，露出古铜色精壮的上身！
　　“儿郎们，随我杀！杀光他们！”项羽也不多说，直接从空中向着涌上来的军队扑去！
　　随着他从空中踏入地面，强大的气劲直接震的大地崩裂，猛烈的劲风更是吹得四周飞沙走石，而处于项羽正下方的那个士兵更是被项羽的一击打的爆碎！
　　与此同时，项羽的军队也慢慢的恢复过来，他们听到项羽的声音，跟着移动了过来。
　　接着，项羽就如同一台人形杀戮机器，所过之处，所有拦在他前面的人，全部被他打爆！
　　战场的局势瞬息间便发生了翻转！
　　而在战场不远的一处高地上，一直关注着战场的张良等人，有些目瞪口呆的看着场中的变化。
　　他们藏身在专业里，面色肃穆，眼中闪过忧色。
　　“上大炮神器！”张良命令道。
　　“是！”他身边的士卒立刻领命。
　　随着一声轰隆隆的炮响，就见到一阵火光冲天而起，项羽所在的地方顿时化成一片火海。
　　“啊啊啊……”但是，紧接着，项羽身上带着金黄色的气劲，竟然再次从火海中冲出，安然无恙的悬浮在高空中，然后目光如炬的锁定了大炮所在之地。
　　这里的众人顿时感觉到一股无形的压力扑面而来，同时不少灵觉敏感的人都感觉到身上立刻汗毛倒竖，这是表示极度危险的征兆！
　　“走！命令宋阳与之周旋，我们撤！”张良果断下了命令。
　　这是没有办法了，一但被项羽发现他们，带兵直冲过来，到时候，没人可以拦住他，整个军团的首脑都会被项羽屠戮一空！
　　到时候，群龙无首之下，这军队不攻自破！
　　所以，张良带着一帮人，匆匆的远离战场，并且一路向着来时的方向而去。
　　“军师，我们这样将刚刚打下的地方拱手让人，怎么向天帝交代？”有人提出异议。
　　张良叹道：“项羽勇猛无匹，就连天帝留下的神器都未能奈何他，我们留下来也只是徒增伤亡！而且，天帝离去之前，曾叮嘱我等，如果项羽不可敌，便战略性后撤。”
　　众人闻言，想到项羽如同神魔一样的身影，不由默然无语。
　　众人虽然都修炼了武修功法，但是从武修的境界上划分，他们现在都还不算是武修，只能算是筑基阶段，还没有达到正式武修的标准，只能算是凡人。
　　而项羽却是超过了这个界限，正式进入了超凡的领域。这根本就不是凡人能够抵挡的，即使再多的人也是如此！
　　这简直就是这个世界上的一个例外，现在，唯有他拥有如此战力，几乎天下无敌，这还让别人怎么活！
　　就这样，一天时间转眼过去，张良等人却是在北上逃亡的路上！
　　上百万大军啊！面对项羽的时候，竟然如同鸡仔一样，被杀的四处逃窜，说出来只怕都没有人会相信！
　　张良等人一脸的晦暗，只感觉此次战争真的是人生最大的耻辱！每个人脸上都是挂着苦笑，与来时的意气风发相比，真是判若两人。
　　他们现在也总算是明白了个人武力在战争中的重要性了！这简直就是一人决定了整个战争的胜败！
　　说起来，造成这种情况的根本原因还是叶铭的乱入。
　　如果九鼎没有复苏，如果没有天下布武，如果项羽没有得到高级的武修功法，那么项羽最多也就是比正常人厉害很多，但也不至于现在这样，气血冲天，刀兵不能伤！
　　项羽本就天赋惊人，实力强大，可以说是百人敌！更是在没有高级武修功法的前提下，都能够修炼到相当于筑基期巅峰的实力。
　　现在，高级武修功法让他的这个优势无限的放大，更是在短期内突破了武修的第一个阶段，达到第二阶段，实力发生了翻天覆地的变化！
　　这种变化的起因便是叶铭的乱入，也就是因为叶铭，才造就了一个战力滔天的项王！
　　“军师，我感觉我们需要分散撤离，否则，被项羽冲过来，我们可是被对方一窝端了！”张良的马车上，萧何眼中闪过忧色，对着张良说道。
　　张良也是在想这个问题，其实现在唯一的希望就是等叶铭，只有叶铭回来，才能抵挡项羽。只是，叶铭走的时候只说会尽快回来，却没有说具体的期限。
　　这才是张良一直有些踌躇的原因。他听到萧何的话，点点头，直接命令道：“分兵吧，让每个将领各带领一支军队从各个方向离开，能不能逃得掉，就看天意了！”
　　“报！项羽打过来了！”正在这时，忽然一阵急促的马蹄声传来，然后，张良等人转头看去，就见到一个骑着战马的战士神色慌张的禀告道。
　　张良等人大惊失色：“什么，这么快！”
　　几人说话的功夫，就听到军队后方传来一阵喧嚣和砍杀的声音。
　　众人站在马车上，就见到一队骑兵带着滚滚烟尘，当先冲来。这些骑兵人数不多，只有数百之众，但是在一个身披战甲的将军带领下，所过之处，士卒大片大片的倒下！脆弱的如同布娃娃！
　　“天帝小儿，给本王出来！今天，本王誓要斩下你的首级！”项羽一边策马狂奔而来，一边大吼，声震四野。
　　路上的士卒几乎不能挡住他片刻，便被他碾压而过，剩下血迹遍地。
　　张良等人即使已经见过项羽的凶残，这一刻还是感觉到一股冰凉的冷意袭上心头！心中都止不住的感慨，世界上怎么会出现这么变态的人！这还让别人怎么活！


第二百一十三章 初次交锋
　　面对有如神魔降世的项羽，张良诸人只感觉一阵寒意西莱，心中暗道：“完了！”
　　“谁是天帝小儿？给我滚出来受死！”项羽带着几百铁骑几乎是眨眼睛就杀到了张良等人面前，然后将张良的马车围了起来。
　　此时，张良的身侧围着一众将领，几乎包含了整支军队的所有高层，如果今天他们都被项羽给干掉了，那么整支军队估计也就瘫痪了一半。
　　说起来，张良之所以带着马车，是因为他现在掌管着行政和军事职责，需要处理一些公务。
　　而且，步卒的速度明显不会很快，所以，张良才几乎一直带着马车。
　　而此时，这马车却是成为了项羽的首要目标。
　　张良苦笑一声，心想，天地的军师职位真不是好干的！上一位军师刚被项羽干掉没多久，今天是轮到自己了么？
　　他站在马车前，看着气势汹汹的项羽等人，心中不免有些遗憾，毕竟，叶铭所说的征服这世界还没有实现，就要离开了！这让他心中有些不舍。
　　“你就是天帝？”项羽一杆长戈指向张良，面带凶色的问道。
　　张良摇了摇头，也没有回答项羽的问题，他知道，现在说什么怕是都难以说服这个凶残的项王了！
　　此时，这里的将军有包括宋留，周文，陈升，吴光等在内的近三十个将领，还有他们各自的卫兵。整整几百人正面与项羽相对峙，
　　“呵！难道是躲起来了？也罢，我就杀光你们，总有一个是天帝！”项王面色一厉，周身煞气汹涌澎湃，抬戈就朝一众将领攻击了过来。
　　霎时间，一众将领几乎全部朝着项羽迎了上去。但是，项羽面对围攻却是怡然不惧，他长啸一声，不退反进，一张大戈放射出刺目的金光，开始朝着众人攻来。
　　刹那间，每一个与他武器相碰的武将都感觉一股无法抵抗的力量传遍周身，随后，不由自主的后退。
　　这仅仅是一个接触，众人围攻项羽的阵势就被打散！如此几次，众位围攻的将领都感觉虎口撕裂，胳膊发麻，甚至有几个负伤倒地，重伤垂死！
　　不过，项羽并没有罢休，而是又是一个冲锋，狂暴的力量将围上来的士卒都吹得东倒西歪。
　　然后，他直接带人冲到了张良的马车前。
　　“不管你是不是天帝那厮，杀你了也没错！”项羽如此说着，便抬起长戈，要结果了张良的性命。
　　张良只感觉戈未到，一股巨大的风压就让他身体沉重起来。同时，戈上金黄色的气劲缭绕，带着重如山岳一样的气势，压迫而来。
　　“住手！”正在这时，伴随着一声清喝，一道闪电滋啦一声从天空中出现，带着刺目的光向着项羽劈来。
　　项羽见此，直接挥戈相迎。
　　随着一阵噼里啪啦的声响，项羽被电的头发散开，冲天而起，十分的诡异。
　　同时，他坐下的马匹因为过电的关系，一阵长嘶，然后倒地不起。
　　话说叶铭在得到了九转铸神诀以后，当即就开始修炼起来，而这一修炼就沉迷了进去。
　　这是一种配合着某种古怪的姿势进行修炼的功法，修身，修法，修魂！
　　随着叶铭的修炼，他全身的真元，气血，神念都统统随着一种古怪的频率在震动，然后逐渐融入到身体内。
　　整个肉身仿佛有着一种无形的容器，将所有的力量都存入其中。如果别人看来，叶铭也就是一个凡人，但是，叶铭只要心念一动，就可以调集无形的力量，或是化成真元，或者化成气血，或者化成神念。
　　不仅如此，还可以同时使用三种力量，或者，直接用这种奇异的力量代替真元，气血，和神念！
　　这简直就是一种通用力量！没有任何界限的通用力量！
　　而且，随着他的修炼，身体内九阳仙脉化成一股，可为武脉，也可为仙脉，实在是神奇无比！
　　更加让叶铭惊喜的是，原本他体内的阴阳五行图竟然化成了实质，成为一个如同磨盘一样的东西，还可以召唤出体外！
　　这东西简直就是一个大杀器，可以磨灭任何接近的东西！
　　唯一让叶铭有些不爽的是，这东西十分的耗费体内的无名力量，以他现在的状态，仅仅是催动一刹那，就要被吸干！
　　叶铭在实验了身体内的一番力量后，这才惊奇不已的停止了修炼。
　　他现在的实力虽然没有突破到下一个阶段，也仅仅是九转铸神诀的第一转，第八级，但是，现在的他力量已经远胜于从前！
　　筑基九级，这才第八级就那么厉害了！要是第九级岂不是要吊打以前的自己？
　　这样一对比，他发现以前的筑基跟现在的筑基相比，简直就是天差地别！
　　不过，唯一让叶铭比较心疼的是，为了尽快的恢复修为，他几乎把那百亿愿望点消耗完了，还把在这个世界积累的近两千万愿望点给消耗个精光！
　　不过，现在也顾不得那么多了！愿望点没有了可以再挣！何况是实实在在的提升了自己的修为！叶铭这样安慰自己。
　　理清这一切，叶铭便直接飞身而起，他还真担心这段时间项羽把张良给干掉了，如果那样的话，自己想再找一个苦力帮自己干活，就很难找到称心的了！
　　叶铭一路疾飞，到达扬州鼎的位置的时候，就见到这里一片狼藉，更是尸骨遍野，血流成河。
　　叶铭粗略的估计了下，这里至少有上万人在这里被杀！而且，这些人还都是他的军队！
　　“我去，项羽那个匹夫不会是真的把张良给杀了吧！”此时的叶铭脸色黑的跟锅底一样。
　　心中焦急的他顺着军队撤退的痕迹追了起来。
　　这才刚刚追到，就见到项羽挥起长戈想要把张良给干掉！心中庆幸的他直接一道闪电下去打断了项羽的攻势。
　　“你就是天帝？”项羽感觉到浑身除了有点酥麻意外，并没有什么异样，不由的抬头看着叶铭。手中的长戈直指天空。
　　叶铭也是在打量着项羽，只见他一身金属铠甲，手指长矛，头发倒竖，眼神幽冷，浑身煞气惊天！
　　叶铭心中暗惊，这是要杀多少人才能够形成这一身煞气！真是杀神！
　　此时，项羽正站在还在抽搐的马匹旁边，身上气势节节攀升，正在蓄势，准备跟叶铭一战！
　　“你们都退后！”叶铭清喝一声，喝退了张良等人。
　　他也明白了项羽的意思，这是要单挑么！
　　也罢，他也是刚刚修炼了九转铸神诀，正准备找个练手的！现在面前正好有一个，那还等什么！他也正有此意！
　　两人站在一片空旷的土地上，两边是两人的部下，他们一个个正脸色狂热的看着自己的头领。
　　叶铭能够感觉到成千上万的愿望点在系统内产生，眨眼间就再次攀升到了十数万。
　　而项羽那边，因为薪火不灭经的关系，他的实力正在以一种微小而又坚定的速度攀升着！
　　此时，项羽执戈直指叶铭，而叶铭也掏出了那把师傅送给他的赤炎灵剑。这是一把法器，虽然不如赤炎真人的那把威力强大，也算是十分厉害的武器了！
　　“杀！”叶铭刚刚站定，项羽便携带着惊天的杀意直冲而来！


第二百一十四章 神功无敌
　　项羽使得是九鼎传承中一套戈法，霸道绝伦，凶猛无比。这套戈法十分的适合项羽，配合他天生神力，外加后天的修炼，他使用这套戈法的时候，仅仅是风压，就引得四周飞沙走石！
　　叶铭也是屏息凝神，调集体内的全新力量注入手中的宝剑。宝剑上缠绕着一拳金黄色的气劲，同时，一条火龙如同活了一样在宝剑周身游弋，其散发的高温引得周围的空气都似乎被扭曲。
　　“轰！”
　　两人第一次武器的相撞就引得空气的爆鸣，同时，刺目的光从两人相交的地方出现，闪的一种围观者只觉得眼睛都要瞎了！
　　同时，一阵无形的冲击波自两人交锋处向自周蔓延，两人身下的地皮都被挂掉一层，四散飞舞，尘沙漫天。
　　一次交锋后，两人各自退开，惊诧的看着对方。两人这次交锋竟然半斤八两，谁也没能奈何谁！
　　“你竟然还没有突破到第二鼎之境？”项羽十分惊骇的看着叶铭，不由的出声惊叫道。
　　叶铭也是惊讶的看着对方，说道：“你竟然已经突破到了第二鼎的境界！”
　　按照武修对境界的划分，武修入门就属于第一鼎的境界，等同于修真者中的筑基期，也相当于九转铸神诀中的第一转。
　　而第二个境界就算跨入的超凡的领域，属于正式的踏入修者的大门。项羽目前就属于这一境界。
　　这一境界已经超过凡人的界限，无论是修真者，还是武修，抑或是其它的修炼者，都以此境界划分，相当于正式入门，踏入了超凡的领域！
　　叶铭有大机缘，却是因为自身修炼的原因，被困筑基期，现在更是重修，这才刚刚是第一转第八级，离第二转还差了一个小境界。
　　而项羽竟然这么快就突破到了超凡的领域，这让叶铭如何不惊讶！他之前也只是以为项羽只是半只脚踏入超凡领域，却没想到，项羽竟然是完全进入了第二个境界！
　　而项羽却是更加的惊讶！他能够感觉到叶铭只是处于第一个修为阶段而已，但是，他竟然能够跟自己这个第二阶段的修士相抗衡，这让他如何不惊！
　　“是你？竟然是你夺走了我的机缘！”项羽感受到叶铭的能量气息，其中就有着薪火不灭经的影子，他一下子激动了起来！
　　这本该是自己的！现在竟然被对方获得了！而且还如此厉害！想到这里，他眼睛都红了！
　　“给我去死！”狂暴的项羽直接气势狂暴，挥起长戈再次攻向了叶铭。
　　叶铭也是冷哼一声，一道刺目的闪电就丢了过去。
　　项羽顿时再次被电的披头散发。不过，他修为强大，这雷电竟然完全无法真正的伤害到他，只是让他有点狼狈而已。
　　“天帝！天帝！天帝！……”
　　滔天的呐喊声从叶铭的军队那边传来，声震苍穹。
　　“项王！项王！项王！……”
　　项羽那边的军队目前只有几百人，此时见对方吆喝，自己这边也不能落了气势！所以，也开始吆喝起来，只是，两者人数的差距，让他们的声音都被掩盖了下来，相比起对方，简直就如同蚊虫的嗡嗡声！
　　而处于正中心的两人可没有功夫管手下的叫喊，他们正专心的想要干掉对方！
　　轰隆隆的碰撞声再次从战场上响起。
　　“天帝！你夺我机缘，占我家乡！今日我要以你的头颅来洗刷你的罪孽！”项羽一边打，还一边大吼，语气很委屈，神情很愤怒！
　　“呵呵，你这匹夫，仗着武力强横，到底杀了多少人！没有八千也有一万了吧！他们很多都是无辜之人，你怎能下得了手！”叶铭却是平静的回道。声音不大，却是清晰的传入在场每一个人的耳中。
　　项羽闻言，怒气再次飙升，一戈向着叶铭打去，同时，大吼道：“你这卑鄙小人，坏我名声！”
　　“砰！”
　　刺目的光再次乍起，随着碰撞声，两人再次分开。
　　“呵呵，南岭那边，有好几个城都是被你屠了吧？里面可是有不少老弱妇孺，你是怎么下的了手的？你除了凶名昭著意外，还有什么名声？”叶铭再次讽刺。
　　项羽再次大怒：“啊啊啊，小人，我要杀了你！”
　　他当时被气昏了头，更是杀起了性子，一路追杀下去的时候，杀性一起，根本就收不住，当时见对方竟敢反抗，一气之下，直接屠城。此时被叶铭揭破，不由的有些恼羞成怒！
　　“说大话谁不会说！我现在就是陪你玩玩，等会就随手碾死你！”叶铭不在意的说道，语气平静，仿佛在说一件极其平常的事！
　　项羽感觉自己被气爆了！浑身的气劲如同火焰在周身蔓延，同时，叶铭似乎感觉那些气劲似乎夹杂着怒火，让气劲跟家狂暴了几分。
　　叶铭见此，不由的暗叫失策，自己这讽刺对方，简直就是给对方加状态啊！最终受苦的还是自己！
　　不过，他现在也是正在适应自己现在的状态。
　　这九转铸神诀不愧是花费大代价的来的东西，现在，仅仅是第一转，还没有到巅峰，竟然可以跟项羽这样的第二转修士进行对抗了！
　　这是跨越了一个大阶段，相当于跨越了凡人和超凡之间的界限！这让叶铭不由的心中兴奋莫名！
　　两人之间的战斗越来越激烈，震耳的爆响，加上刺目的光，从地上打到天上，看的地面上两帮人热血沸腾！
　　这真的是凡人之间的战斗么？这简直就是神仙在打架！
　　场中百米的战场因为两人之间的战斗，现在已经飞沙走石，狂暴的气劲吹得整个战场灰尘漫天，碎石飞舞，甚至让两帮人都不由的再次退后，才避免被误伤到。
　　“天帝小儿，莫跑，吃我一戈！”战场中，项羽愤怒的大吼！声音如同雷霆，震得相隔百米远的众人都耳中嗡鸣。
　　“项羽牛皮大王，我可是一直在这里，你本事不行啊！需要再使点力气啊，我再考虑要不要一巴掌拍死你了！”叶铭声音幽幽，似乎很悠闲，很随意，但是听在项羽耳中，更是让他火气直冒，直气的鼻子都在冒烟！
　　只是，虽然叶铭说的轻松，但是，他其实还真的奈何不得项羽，毕竟，一个大境界的差距在那里呢！
　　如果是一般人，早就被项羽给打爆了，像叶铭这样跨越一个大境界跟项羽作战了这么久，实在是不可思议！
　　两人一番大战，从清晨朝阳出声，一直打到日上中天，直打了半天，都还没有结束。
　　此时，两人再次一招交手，叶铭稳稳的站在原地不动，而项羽却是身形一个趔趄，不由的后退几步，稳住自己的身形。
　　叶铭此时才更加感觉到了九转铸神诀的不凡，这功法竟然可以在战斗中源源不绝的修炼，同时，还可以消耗愿望点，一直在进步！这才短短的半天时间，修为又涨了一截！他感觉还差最后一点，就可以再次突破一级了！
　　这种越战斗越厉害的感觉，让他欲罢不能，整个人都兴奋的脸色潮红起来！
　　而项羽此时已经有些力竭！他被叶铭的一番讽刺，直接接连的爆发，但是，每一次都无法奈何叶铭，使得他此时气息都有些不稳，脸色都有些苍白起来。
　　他看着越发精神的叶铭，心中又急又怒！这还是第一个他无法单打独斗战胜的敌人！而且还是越大越厉害的敌人！这让他整个人都感觉焦躁起来！


第二百一十五章 英雄末路
　　“项羽，你的战斗力就这些？这就是你所一直依仗的武力么？也不过是一个战斗力只有五的渣渣，还不如死了算了！”叶铭一声暴喝，声音直入项羽的脑海。
　　项羽浑身一僵，只觉得一种无比羞愧的感觉从心头升起，这种感觉让他恨不得去死！
　　这一刻，他感觉整个世界都模糊了起来，似乎只有他自己面对着叶铭那张让他羞愧欲死的笑脸，他丢掉手上的长戈，拔起腰上的一把宝剑，直接就颤悠悠的朝着自己的脖子抹去！
　　“项王，不要啊！”
　　项羽的手下见项羽先是发呆，然后竟然想要拔剑自刎，不由的大惊失色，有一个武力较强的手下，直接狂奔着冲入战场，想要援救他！
　　同时，远在另一边的叶铭部下见此，有一人，直接抽出一张大弓，弯弓便射！
　　“嗖！”
　　箭矢带着劲风一下子扎入项羽的那名手下身上，对方应声而到，发出一声凄惨而痛苦的吼叫。
　　似乎是部下临死前的痛叫惊醒了项羽，他忽然如梦清醒，看着此时他手中的宝剑已经将自己的脖子割裂出一条伤口，不由的悚然大惊！
　　“嗯哼！”对面的叶铭忽然一声闷哼，面色有些苍白的摇了摇头，然后心里惋惜道：“功亏一篑，竟然失败了！”
　　这是他调集了全身九转铸神诀的力量，加成到了精神上，发动了神级催眠术的结果。只是，项羽在最后一刻，忽然清醒过来，让他受到了一点反噬。
　　而对面的项羽此时额头上已经冒出了冷汗！想到刚才竟然不自觉的想要自杀，不由的心中后怕不已。
　　他此时看着叶铭，眼中闪过一丝惧意：“你竟然对我使用邪法？”
　　“不，我是在攻击你的内心！你虽然武力强大，但是，你的心神很脆弱！比普通人强不了多少！”叶铭微笑着说着，声音平淡。同时，他苍白的脸色也以肉眼可见的速度恢复起来。
　　“你！”项羽面色羞愤的看着叶铭。
　　叶铭却再次开口道：“其实你已经输了！我一直在进步，越来越强，而你却是一直在耗费自己的潜力爆发，总有那么一刻，你会筋疲力尽！到时候，你只能束手就擒！”
　　项羽闻言，脸色阴晴不定！他知道叶铭说的是事实，可是，这个事实，他怎么肯接受！
　　“自杀吧！我不为难你的那些部下，会善待他们的！”叶铭说这些话，其实都没有出声，而是直接传音给项羽的。
　　而在旁边的人看来，就是两人悬浮在空中，叶铭一脸淡然自若，周身似乎放射着盈盈的白光，神圣莫名。
　　而项羽却是周身黄金气劲缭绕，虽然很威猛，但是却有种盛极而衰的感觉。他此时，脸色难看，一阵青一阵红，身体颤抖，似乎在忍受着极大的痛苦。
　　“啊！我项羽不畏天，不畏地，岂能因你几句话而退缩！”项羽在纠结中忽然脸色一变，变的十分的坚毅。他一脸毅然的仰天长啸，似乎在发泄着心中的气闷！
　　叶铭却是毫不所动，只是邪笑着道：“你这样说出来，就说明你畏惧了，否则，心中无所惧，何必说出来！”
　　“啊，小人！”项羽狂怒，周身再次疯狂的爆发出金黄色的气劲，整个人化成一道金光，手执一柄长剑朝叶铭刺去！
　　“嗡！”又是一声如同洪钟大吕一样的碰撞，战场再次飞沙走石！
　　这一次，叶铭再次站在原地，纹丝不动，项羽再次被巨大的力量震的连退几步，不由的脸色难看不已。
　　叶铭感觉自己离第九级更加的近了！似乎只有薄薄的一层纸，随时可以破开！这让他不由的喜笑颜开。
　　他看着对面面色阴晴不定的项羽道：“接我一击！”
　　说罢，整个人化身流光，手中的赤炎剑散发出刺目的红光，如同一道光电，直奔项羽而去。
　　项羽大惊失色，执剑相迎。
　　“嗡！”又是一声惊天爆响。
　　一击过后，叶铭站在原地，忽然惊喜的发现自己竟然在这一击中突破了！达到了一转第九级，相当于再次恢复到了筑基巅峰的境界！这让他欣喜莫名。
　　而项羽却是被这一击打的连连后退，更是在空中翻滚了几个跟头，才将巨大的劲力卸除。
　　只是此时，他周身铠甲碎裂，一片焦灼，仿佛被烧了一样。同时，执剑的手滴答滴答的向下留着鲜红的血液！
　　叶铭这一击之下，已经让项羽身负重伤了！
　　“走！”项羽有些惊恐的看了叶铭一眼，忽然飞身上了一匹马，然后大吼一声，就催动着马匹，带着部下向来时的路狂奔而去！
　　“呵呵……”
　　叶铭见此，也不恼，只是飞身而起，紧紧的追在项羽的身后。
　　“项羽，你现在想逃，只是你逃得掉么？天下之大，何处有你容身之地？”叶铭轻声说道，但是声音却传遍四野。
　　叶铭的部下见此，不由的放声高呼，来表达狂喜之意。
　　这项羽之前一人就逼迫的整军逃亡，数十万人被他一人追杀的满天下逃跑，这是何等的威势！他们心底对于项羽的阴影已经无限被放大。
　　但是，此时，这个神魔一样的人，竟然不敌自家天帝，狼狈逃跑了！这是何等喜庆之事！
　　“天帝！天帝！天帝！……”
　　“无敌！无敌！无敌！……”
　　震天的吼声响彻天地间。
　　而项羽只感觉一种莫大的羞辱在心头缭绕，这不仅是失败的沮丧，更多是难以承受的羞辱和对未来无限的担心！
　　正如叶铭所说，这天地之大，向何处逃？逃得掉么？何处是他的容身之地？
　　现在，再往前就是楚地，到时候，自己回去，有何颜面去见自己的部下？
　　项羽是一个骄傲的人，但是骄傲的人更怕失败！更难以承受失败的打击！
　　此时的项羽心中只感觉天地都一片灰暗！仿佛心神都坠入了一个不见底的深渊！这种无限的痛苦让他脸色狰狞，心头更是叹气连连，甚至连逃跑的欲望都减轻了很多。
　　“追！”张良这边，他见到项羽逃跑，叶铭也追了上去，不由的大大的松了一口气。
　　今天可真是在鬼门关走了一遭，如果叶铭来晚了一秒，估计他就就要命丧黄泉了。还好的是叶铭来的及时，挽救了他的性命。
　　现在，叶铭打败了项羽，战局就已经注定！所以，他命令军队再次回转，要重新占领楚地，收服中原。


第二百一十六章 天穹洞开
　　叶铭飞在天空中，紧紧的跟着项羽，同时，他的一对骑兵也是远远的看着叶铭，跟随而来。
　　这是准备将项羽的军队斩尽杀绝，完全不给他逃走的机会啊。
　　历史记载中，项羽却是一个英雄人物，破釜沉舟，一战破秦军大将章邯的围攻，奠定了秦国覆灭的大局，更是乌江自刎，留下一段千古不灭的佳话。
　　生当作人杰，死亦为鬼雄！这是后人对他的评价！
　　只是，项羽此人虽然勇猛无双，但是，他的杀性太强。历史上他就曾屠过城，杀人无数。秦国的阿房宫就是被他一把火给焚烧，而秦始皇的后人更是被他屠个干净。
　　项羽此人可谓千古英豪！当年自杀，也是感觉兵败后无言见家乡父老，更是因虞姬的死亡而心中生出了死志！
　　但是，此次项羽落败，他并没有绝望。因为他知道，只要自己活着，就有希望。
　　现在的世界已经不是靠人数来决定成败了，而是个人武力！只要他的个人武力强大到一定程度，他就可以凭一人之力改变时局，改朝换代！
　　这不仅关乎着自己有没有机会重新夺回楚地，更是关乎着他心中记挂着的美人！
　　他有一红颜知己，名为虞美人。
　　当时，叶铭攻陷楚地的时候，并没有为难老人和女人。
　　所以，项羽有时候还挺感激叶铭的。但是，这种想法也只是在心中想想。
　　上次楚地被攻陷，他差点以为再次见不到虞美人了。没想到，却失而复得！
　　只是，现在，他又要面对危局。这一刻，他极其渴望去再见一见他的那位知己红颜！
　　当然，这一切的前提是自己活着逃走！
　　只是，项羽看着身后天空中紧紧跟着自己的叶铭，心中阴霾一片。
　　他能够感应的到身后还跟着无数骑兵，他们正从数个方向朝自己聚拢过来。如果没有叶铭在此，他无所畏惧。但是，有了叶铭，他这一队骑兵必将会全军覆没！
　　所以，他只能凭着感应，带领着骑兵变换着方向逃跑。
　　很快，一行人便飞奔了几十里，就连胯下的战马都快难以承受了！而此时，前方有一条大江拦路，这是被围堵在这里了！
　　前方无路，后有追兵，项羽一时间陷入两难。此时，他有些焦急和担忧的看着天空中的叶铭，生怕他下来攻击自己等人。
　　“项王，我来射下此人！”项羽身边的一位将领见此，抓起身后的一张弓，搭箭便射！
　　项羽见此，立刻阻止道：“不可！”
　　可是，他的话已经晚了。箭矢带着呼啸的破空声朝着空中的叶铭而去，眨眼间就到了叶铭的眼前。
　　叶铭随手一抓，箭矢便老老实实的落在他手中。
　　他笑呵呵的说道：“来而不往非礼也，还给你！”
　　说罢，他随手一抛，箭矢嗡的一声带着呼啸的风声，以更快的速度朝着射箭的人飞去。
　　项羽见此，飞身而起，拔剑就朝箭矢劈去。
　　“嗡！”随着一声沉闷的碰撞声，箭矢被打飞，而项羽则被撞飞了回来。
　　项羽一脸难以置信的看着天空中的叶铭，涩声道：“你实力又增长了？”
　　叶铭点点头，他打败了项羽，又一次性的增长了数十万的愿望点，这些愿望点全部被他用来增长实力了！
　　所以，尽管叶铭一直在天空中飞着，但是，他的实力却是又增长了一点！
　　项羽见叶铭点头，心中百味杂陈。面对这样一个妖孽的对手，他只想说，天下怎会有如此妖孽人物？当然，他更想说的是，天下既然有了自己这样的妖孽，为何还有另外一个更加妖孽的人？
　　“天帝，我的性命你拿去，请你放过我的这些部下如何？”项羽见周围身侧的部下一脸担心看着自己，不由的无奈的说道。同时，他心中也是闪过虞美人的容颜，不由的心中悲戚。
　　他的手下听到这话，立刻大声吼道：“项王，我等愿与你共存亡！你死，我们死！我们死也愿追随项王！”
　　“你们！哎！”项羽长叹。忽然，他又豪情满怀的道：“好，好啊，有你们陪我，那我们就战！战他个天翻地覆，死也要死的轰轰烈烈！”
　　叶铭见此情景，不由的无语，好像自己现在成了大反派一样！
　　“轰隆隆！”
　　随着一阵阵马蹄声，叶铭身后的骑兵到了！此时，他们正满脸敬畏的看着叶铭，同时，又满脸杀意的看着项羽等人。
　　不过，他们并没有立刻攻击，而是整整齐齐的列队，就等着叶铭一声令下，就冲上去把项羽等人给杀个落花流水。
　　叶铭摆摆手，让他们等着，然后，他从空中落下，站在项羽等人前方。
　　“我给你们一个机会，你们一起上，如何可以打败我，我就放你们一条生路！如何？”叶铭缓缓的说道。
　　这句话顿时让项羽一帮人心中生出希望。但是项羽却是知道，这根本是不可能的！
　　层次的差距，让他们面对叶铭的时候，简直就跟纸糊的差不多！说是蝼蚁也不为过！只是，可惜的是，他们没有选择权！
　　“准备好了么？我要开始了！”
　　叶铭说罢，气势开始急速攀升，巨大的风压围绕着他，如同一股龙卷风，把他四周的尘土都吹散。
　　一股无形通明的真气在他周身波动，空气如同水波一样泛起点点涟漪。
　　骤然间，项羽脸色一凝，执剑挡在了最前方，向着叶铭的方向攻去。
　　而叶铭也化身成为一道流光，直冲向项羽的方阵！
　　刹那间，狂风骤起。
　　随着嗡的一声沉闷的碰撞声，项羽整个人被叶铭打的向后抛飞！
　　叶铭仍不罢休，继续执剑刺去。
　　“嗡！”又是一声沉闷的撞击声，项羽再退！
　　一路上，两人身边狂暴的能量四散，吹得飞沙走石，那些尝试过来围攻叶铭的项羽手下个个都被震的向后抛飞，更有几个甚至口鼻流血，晕头转向的倒地！
　　正如项羽估计的那样，这种层次的战斗，他们根本无法插手！
　　“霸剑！”被打压的项羽怒喝一声，剑身上发出刺目的金黄色光泽，一剑朝着叶铭刺来。
　　叶铭也是冷喝一声：“横扫天下！”
　　话音刚落，剑身上就萦绕着一股睥睨天下的气势，这种气势演化成煌煌大势，与项羽的霸剑相撞。这是薪火不灭经所附带的剑技，十分的霸道！
　　项羽一下子如遭雷击，整个人被直接抛飞了出去，同时，口鼻喷血，眼神暗淡。
　　“项王！”项羽的一帮手下立刻大惊。
　　叶铭却是不管不顾，想要再来一剑结束了他的性命，毕竟，自己的军师白忘就是被他给杀了！这是死仇，不能因为对方是英豪就手下留情！他又不是圣母！
　　“咔嚓！”
　　“轰隆隆！”
　　“……”
　　忽然间，天空中传来一声声炸响，这声音响彻寰宇！叶铭都被震的一阵耳鸣！
　　那些士卒不少都被震的东倒西歪！
　　紧接着，叶铭就见到天空中出现一道道彩光，如同彩虹，更似祥云，漫天飞舞。
　　“这是天穹洞开了！”叶铭目瞪口呆的看着天空中的异变。
　　第二百一十七 一箭穿心
　　只见此时的天空仿佛一张幕布一样，被撕裂开来。
　　无尽的灵气如同风暴一样席卷而来。吹得整个天空彩云都形成旋涡，同时伴随电闪雷鸣。
　　此时，无论是叶铭，还是被打的重伤的项羽，抑或是两人的部下，都同时惊骇的看着天空中的奇景。
　　“麻丹，这如同世界末日一样的景象到底是什么鬼？”叶铭惊讶的同时，心中不由的吐槽。
　　系统：“警告，二级世界与高级世界连同，宿主危险，请及时离开！”
　　“什么？”叶铭惊诧不已。
　　“怎么会产生这种意外？这不是你造成的？”叶铭问系统。
　　系统：“经推衍，是由九鼎引起。”
　　“九鼎还不是由你引起的！那我现在可以随时离开？”叶铭再问。
　　系统：“需花费一千万愿望带你。”
　　叶铭：“……”
　　“系统，你是不是搞笑？我现在几乎没有一个愿望点了，你说花费一千万愿望点就可以离开？”叶铭气道。
　　系统：“友情提示，宿主可贷款。”
　　“哦，然后回到地球后，当天晚上就会因为愿望点不足，再次被抛入一个未知的世界？”叶铭说道。
　　系统：“是！”
　　叶铭：“……”
　　他现在很想对系统说，不想跟你说话了！这简直就是坑人么！
　　不过，不管如何，现在暂时还是看看情况再说！
　　天空中的异象持续了很短的时间，叶铭就见到那个撕开的口子在渐渐的愈合，然后，忽然间，异变再起。只见到一只光影组成的手掌忽然从洞开的空间中伸了出来！
　　这手掌通天彻地，秀美如同琉璃，巨大的如同撑的起整个天穹！它一出来，就直朝着叶铭所在方位急速的探过来！
　　叶铭见此大惊失色！心道不会这么倒霉吧，刚说危险，这危险就找上门来了！
　　就在他想着要不要贷款跑路的时候，手掌似缓实疾，眨眼间就来到了众人面前，简直就超过了众人思维的速度！
　　不过，这手掌的目标并不是叶铭，而是项羽！
　　它抓着项羽就往天空中缩去！
　　叶铭被吓了一跳，眼见大手就要离开，而项羽也将要被抓到天穹后面的空间里。也不知道他脑袋里是不是抽风了，抓起一把弓，搭箭就射向了天空中的那只手掌中的项羽。
　　“麻丹，我辛辛苦苦打趴下来的人竟然被你劫走了，真是岂有此理！”叶铭嘟囔着，箭矢便如同一道闪电，急追上项羽的身影！
　　“嗡！”
　　叶铭的这一箭似乎触怒了那位存在，只见到整个天空似乎都被冻结了一样。无数生灵都感觉到了从内心深处传来的压抑。
　　只是，天空中那撕裂的洞口在急速的复原，大手顿了一下，又继续往回缩去。
　　只是，叶铭射出去的那只箭矢却猛然一停，然后以更快的速度朝着叶铭射来！
　　叶铭见此大惊失色，只是那箭矢同样带着类似于时间一样的能力，叶铭刚感觉到箭矢还远在天空中，下一刻，箭矢就来到了他的面前，直接当胸而过，将他射穿！
　　叶铭感觉到心脏猛的被一下子刺穿！钻心的疼痛在心底深处蔓延！
　　“天帝！”叶铭的手下顿时大惊失色，眼中闪过惊恐之色！
　　叶铭可是他们的精神寄托，更是他们的头领。如果叶铭出了什么意外，他们不仅会感觉心底的信仰被摧毁，天下更是会因此再次陷入战乱。
　　这可不是他们想要看到的情景！
　　叶铭也是被一箭穿心这件事毫无防备！他感受着心脏处抽搐的疼痛感，不由的嘴角抽抽。
　　“妈卖批的，真疼！”叶铭一剑削掉了箭矢的尾羽，然后在箭身上一拍，箭矢嗖的一声从他的体内飞出，射进了身后的土中。
　　“天帝！”
　　“天帝！你不能死啊！”
　　叶铭的一众部下着急的跑了过来，眼中闪过悲愤的呼喊道。
　　叶铭一脸黑线，然后斥道：“滚蛋！谁说我要死了！”
　　众人被叶铭中气十足的声音吓了一跳，然后众人就见到叶铭那已经被射穿的心脏部位，血液回流，伤口自动愈合，眨眼间就仿佛从来没有受伤过一样！
　　叶铭摸了摸完好无损的心脏部位，感受着心脏强有力的跳动，不由的抱怨道：“心脏被射穿了，真疼！”
　　他的一众部下闻言，顿时目瞪口呆，甚至其中几个下巴都惊掉了。叶铭这种恐怖的能力，让他们心中更加敬畏！
　　说起来，这还多亏了叶铭的一个神级痊愈异能！
　　叶铭在完成主线任务后，不仅得到了一百亿的愿望点，同时，还得到了一个抽奖的机会。
　　在叶铭修炼成九转铸神诀以后，就顺便把这个抽奖的机会也给用了，然后，他就得到了这个异能。
　　也多亏了这个异能，否则，今天的叶铭即使不死，也要付出极其沉重的代价！
　　他抬头看着天穹，只见此时天空碧蓝一片，仿佛刚才的异象都是幻觉，从来没有发生过一样！
　　“系统，这个世界还跟高级的世界联通着么？”叶铭想到系统刚才的话，不由的问道。
　　系统：“是，现在的世界隔膜十分的脆弱，上界的大能可以花费一定的代价下界而来。”
　　叶铭闻言，不由的有些担忧不已。
　　不过，他转念想到，自己在这个世界并不会多待，而是最多再两个多月就回去了，到时候，这个世界会怎么样，他也管不到啊！
　　这样一想，他的心情就轻松了很多。
　　“走！回去！”叶铭翻身落入了一匹马的马背上，带领人回城。
　　之后，叶铭的军队很轻松的再次占领了楚地，并且，大军一路南下，几乎没有费什么力气就占领了南岭大片的土地！
　　说起来，这还是项羽的功劳！如果不是项羽将赵佗给干败了，他想要攻下南岭至少需要一番波折。
　　同时，叶铭也收到了系统的提示，这次完成了统一天下的任务，一下子再次入账千万！
　　这一次，他决定保留着，准备应急使用。
　　而与此同时，叶铭回到了咸阳，建立了军政分离的政权。政治上，由张良为首的执政首领，带领一批团队执政，掌管天下政务。
　　而军队，则独立开来，形成军权分管的政策，叶铭只管辖军队，政务他只执行监督权。实际上是他想偷懒而已。
　　与此同时，叶铭分封征战天下的将军，让这些将领带着军队往各个方向征伐天下！
　　而叶铭只是待在咸阳宫里，逗逗尹梦菲，稍微修炼下，过起了休闲的小日子！


第二百一十八章 看朝霞
　　唯一让叶铭担心的是，尹梦菲曾说过，她曾经做梦，梦到了冰玉经的创造者，那位仙子一样的人物说是要带走她！
　　这让叶铭一直担心不已，甚至都产生了先行离去的想法。
　　为此，叶铭基本上都强制让尹梦菲待在赤炎洞天中。为的就是防止一双大手忽然从天空中伸下来，抓走了尹梦菲。
　　那天项羽被带走的一幕，他可是历历在目，记忆犹新！
　　那种程度的大能，叶铭估计，肯定已经超过了二转的界限，达到了仙的层次！
　　而现在，这方世界也在发生着变化。
　　自从那次天穹洞开以后，这个世界的灵气就以疯狂的速度上涨，灵气的增长不仅造成了环境的变化，同时也让这方世界的生物实力迅猛进化。
　　叶铭就看到皇宫中宠物越来越有灵性，据说民间还出现过不少的奇花异草。就是叶铭的手下将领，现在都有几位堪堪触摸到了突破的边缘！
　　而且这段时间，叶铭的实力也一点一点的向着一转的巅峰推进，眼看着用不了多久就可以突破到二转，步入超凡。
　　只是，他目前只有一转筑基的法门，而且还不是完整的，以后还需要其他典籍的完善。
　　虽然他也可以先突破到二转，后面再一点点的完善一转部分的根基，但是，这二转的功法也不是那么容易的！
　　按照系统的说法，必须再找到一块系统碎片，再加上百亿愿望点，才能推衍出二转功法的一部分！
　　而要收集系统碎片，必然需要再次进入其它世界进行任务！所以，他突破到二转的时间只能被再次推后。
　　就这样，时间一天天过去。叶铭却是悠闲的当着一个象征性的天帝，不管具体的事物。而所有的活都被他安排手下去干了！
　　但是，尽管如此，他现在每天所收获的愿望点都高达上百万！如此多的愿望点，除了一部分用于提升修为外，还有不少的盈余。
　　而且，更加让他高兴的是，他手下的军队开始向着整个世界扩散！就有如匈奴，南蛮！那些地方根本经不住现在他的军队的讨伐。
　　而每征服一个区域，他的雕塑就会树立在那里，供人膜拜！
　　这是因为，这样做，他是可以获得愿望点的！而且，还不是少数！
　　叶铭看着每天增多的愿望点，乐的嘴都合不拢！
　　这一天早上，旭日未升，东方的天空被彩霞染的一片瑰丽。
　　咸阳附近的一座山峰上，叶铭跟尹梦菲坐在一块被削平的石头上，出神的看着天空远处的云霞。
　　这是叶铭将尹梦菲放出来透透气。
　　尹梦菲现在更加的年轻和漂亮了，浑身散发着一种清幽而又温润的气息，让人一眼看去就感觉十分的舒服。
　　“叶铭，咱们是不是可以回去了？我感觉已经到了六个月了！”尹梦菲开口道。
　　“嗯，昨天晚上就已经到了最后的期限了！我不知道我们走后，这方世界是不是会时空冻结，所以，我在做着最后的安排。同时，带你看看这个世界的日出！很抱歉，让你一直待在那里。今天算是补偿你吧！”叶铭说道。
　　尹梦菲白了眼叶铭，她肌肤绯红如玉，眼中蕴含春水，此时在朝阳的映射下，一时间风情万种，让叶铭看到心脏都停止跳动了半拍。
　　“你也知道啊，一个人在那里都快要被闷死了！”尹梦菲娇嗔道。
　　叶铭哈哈一笑，说道：“怪我，怪我，我不是怕那个什么大高手过来把你带走了么！”
　　“哼！”尹梦菲不满的哼了一声，不再说话。其实，她心中也明白叶铭的担心，那其实也是她所担心的，只是想是那么想，但是一直被闷着确实很不舒服！
　　“我们等下就回去了，你准备好了么？”叶铭说道。
　　尹梦菲眼中闪过欣喜之色，惊喜道：“真的？太好了！”
　　“呵呵，就怕你现在变了那么多，到时候，别人可不认识你了！现在，就是说你是我妹妹，都会有人相信！”叶铭看着尹梦菲年轻犹如少女一样的容颜，啧啧惊叹道。
　　“哼！”尹梦菲再次娇哼了一声，只是脸上的笑容却表明她此刻十分的开心！毕竟，能够变得年轻漂亮，这种好事，岂能不开心！
　　只是，对于叶铭的话，她还真的担心不已，想到这，不由的问道：“那怎么办？你有没有办法？”
　　“没有！”叶铭摇摇头。
　　尹梦菲闻言顿时愁容满面。
　　“小姑娘，你不用担心了，我想你回不了家了，跟我走吧！”正在两人聊天的时候，忽然一道清脆的女音从两人身后传来。
　　这声音十分的好听，犹如金玉之音，清脆悦耳，听在耳中，如同音乐大师弹奏的音乐，仿若世间最美的音符。
　　但是，叶铭却是忽然浑身汗毛乍起，猛然转身，僵硬的看着一个美的不像人类的女子正背负双手，看着天边的云霞。
　　这个女子是什么时候来的，来了多久，叶铭竟然一点都没有发现！仿佛她原本就在那里一样！
　　尹梦菲也是浑身一僵，砖头看向女子，不由的瞪大眼睛道：“是你！”
　　女子笑盈盈的看了尹梦菲一眼，不由的赞叹道：“不愧是至阴之体，跟我的传承很相合！”
　　叶铭此时也算是明白了过来，原来这位就是要带走尹梦菲的那个人！没想到他千防万防，却在临走前的一刻被对方抓个正着！
　　叶铭一把拉着尹梦菲，心底对系统道：“系统，走！立刻走！”
　　但是，让叶铭傻眼的是，系统此刻竟然没有任何的回应，仿佛系统本来就不存在一样！这种现象一下子让叶铭满头大汗，眼中闪过焦急的神色。
　　“前辈，我，我不想跟你走！”尹梦菲见叶铭焦急的模样，心中感动，不由的出声对女子说到。
　　女子却是摇摇头，轻声道：“继承了我传承，便由不得你！而且，跟我走是你最好的归宿，你跟着这小子可是没有前途的！”
　　“喂，怎么就没有前途！不要瞧不起人！”叶铭不干了，这女人竟然要带走尹梦菲，他现在可是对这个女人没好感。
　　女子好笑的看向叶铭，说道：“我说怎么那么久竟然感应不到她了，原来你身上竟然带着小型的洞天之宝，真是交了好运！只是，你害我找了那么久，改如何解决？”


第二百一十九章 抓回去充后宫
　　叶铭被对方黑亮如同宝石一样的眸子一瞪，顿时再次汗毛倒竖。
　　那是一种莫大的威压，直接作用于心神，让他感觉对方就如同天空中的太阳，屹立天地间的巨神！那种渺小如蝼蚁一样的感觉，不由的让叶铭头上直冒冷汗！
　　“哼，本来就是你不对！仗着修为高，就要勉强别人！”叶铭却是毫不低头，直接顶着压力，挺着脊背，倔强的说道。
　　女子赞赏的看了叶铭一眼，笑道：“不错，有骨气！不过，人我还是要带走的！”
　　“你怎么这样！怎么可以不讲理呢！你这是仗势欺人！”叶铭急道。
　　年轻女子轻笑，那一刹那间仿佛远处的朝阳都被她绝美的容颜所掩盖。那是一种奇异的精神魅惑，更是一种天然的美！
　　她轻启红唇，说道：“修士的世界，强权就是真理！既然你踏入这个世界，就应当有所觉悟！”
　　“哼！天大地大，有理最大！你这是三观不正！”叶铭纠正道。
　　“呵呵，那是你的理，不是我的！好了，我的时间不多了，小家伙，我走了，有机会再见！”女子声音悦耳，仿佛如同天音。
　　但是叶铭却没工夫去欣赏！他听到女子的话，不由的急了！
　　此时，他正面红耳赤的想要跟女子争辩，来个以理服人，但是，忽然间，他感觉到周围环境骤变，仿佛一切物体都化为了模糊的光影！
　　这种感觉让他有些眩晕，不由的扶住了额头。只是，等他清醒过来的时候，发现，自己还是处在原来的地方，但是，却不见了尹梦菲和那女子的身影！
　　“喂！那个小娘皮！你哪里去了？给我回来！”叶铭焦急的大喊！他的声音在这座山峰上滚滚向着远方传递，同时，远处传来飘渺的回音。
　　但是，这一切毫无作用，人已经走了！而且，似乎已经走远了！
　　叶铭感觉心里堵得慌！那种无能为力的感觉，让他整个人既沮丧，又愤怒！
　　此时旭日东升，一轮红日从天边升起，漫天彩霞染的天边一片通红，十分的美丽！
　　但是叶铭却一点欣赏的欲望都没有！他感受着身边空荡荡的孤独感，似乎刚才还触手可及的丽人，眨眼间便从自己的世界里消失！
　　这种感觉让他有种想要发疯的冲动！
　　“那个小娘皮，你给我等着！终有一天，我要把你抓回去充后宫！”狂暴的叶铭直接对着天空怒吼！声音传的老远老远！
　　但是，他的这句话似乎惹祸了！
　　原本晴朗的天空骤然之间狂风呜咽，乌云密布，电闪雷鸣！仿佛整个天穹都愤怒了一样！于此同时，一道闪电拖曳着明亮的尾巴直接劈向了叶铭！
　　叶铭被电的一个哆嗦，半晌后才长长吐出一口气！
　　这一下，他清醒了过来，也知道，自己这一次是带不回尹梦菲了！
　　对方明显就没有想过跟他讲理，能够跟他说几句话估计也是看在尹梦菲的份上。而且，叶铭能够感觉的到，他看那个女人的时候，感觉就像是曾经系统在现金蝶女帝的那种感觉！
　　那是一种极其强大的感觉，就仿佛不朽的天穹！有着无边伟岸的光辉！只是，那个女子没有将身上的气势放出来，否则，估计叶铭就连看一眼，自己都承受不住！
　　“麻丹！”叶铭感受着身体内的雷电异能竟然在这一击之下升级，但是他并没有任何高兴的感觉！
　　他中指对着天空，长啸道：“小娘皮，你给我等着！下次再见你时，定然要把你抓过来打屁屁！”
　　“轰隆！”
　　“咔嚓！”
　　天空仿佛被叶铭的一句话所触怒！雷电竟然在天空中盘旋聚集，眨眼间就形成一个雷池，刺目的雷光在其中交织，似乎蕴含着无边毁灭的威能。
　　“小娘皮，你这是要谋害为夫么？不老实哦！”叶铭再次嘴欠！
　　但是，他说这话的时候，心中却是命令系统道：“快走！”
　　他话音刚落，身体便仿佛融入空气中一样，逐渐透明！
　　而此时，一道更加粗大的电光如同一条通天彻地的光柱，射向了叶铭所在之地。顿时，那块山峰都被削平了几十米！
　　雷电中似乎传来一声惊讶的轻咦声，接着便沉寂，就连天空中的乌云雷点都忽然间烟消云散，仿佛从来没有出现过一样！
　　叶铭再次回过神来的时候，已经再次回到了他的卧室。
　　他陡然间放出神念，强大的神念直接覆盖了周身千米方圆，纸鸢，蓝秋蝶，徐若涵都还在自己的卧室内休息，但是唯独不见了尹梦菲的身影。
　　与此同时，地球的空间仿佛一下子被搅动了一样。
　　一种亘古存在的禁制似乎被触动，霎时间，整个地球都电闪雷鸣！而且，如果细细看去，仿佛可以看到万千世界的虚影在天空中闪烁。
　　而世界上各个大的组织此时是一片混乱，就是有点实力的修士此时也一脸惊疑的看着天空，感受着周身环境的巨变！
　　“地球巨变的瞬间竟然再次被往前推移了六个月，这怎么可能！”这是地球上所有存在的圣者在惊呼！
　　这跟几个月前的变化极其相似，就是那样忽然之间，存在命运拐点的那个时间点便忽然之间往前推移了一段！毫无征兆，而又莫名其妙！
　　没有人能够看懂是何原因！也不知道造成这一切的根源在哪里！甚至连线索都看不到！只能感受到混沌一片的未知！
　　叶铭作为始作俑者，他不知道这一切的变化。此时，他正在质问着系统：“系统，为什么一开始呼叫你，让你带着我跟尹梦菲回来，你就跟死了一样，一点反应都没有？”
　　“因为系统级别太低，对方实力过强，可能会发现系统，并且剥离系统！”系统的回答让叶铭顿时头上冒出冷汗来！
　　他没想到竟然还存在这种可能！想到如果发生那种情况，那后果简直不敢想象！
　　但是，现在的问题也依旧让他难以承受！因为，穿越了一个世界，自己回来了！尹梦菲竟然被抓走了！这让他心里仿佛被再次射穿了一样，痛的让他无法呼吸！


第二百二十章 再回地球
　　楼顶的天台上，叶铭独自盘坐在那里，无神的望着天空。
　　他能感应的到，世界似乎变化的更加剧烈了，灵气的增长速度已经远胜从前！甚至，地球对他实力的限制此时也宽松了很多！
　　而且，这一次穿越跟之前所不同的是，地球的时间并没有冻结，而是流逝了一个多月！
　　他此时坐在天台上，就能感应得到，纸鸢虽然在睡眠中，但是，她却是一直眉头微蹙，一缕忧思在眉心萦绕。
　　系统的解释是当叶铭在地球所待的时间不超过三个月的时候，地球的时间就会流逝！天知道系统到底是怎么弄出这样的规则来。
　　地球时间的流逝，让叶铭毫无准备，不知道父母那里知不知道他消失一个多月的事情，还有，现在学校里是什么情况了！
　　他现在都有些庆幸当初把尹梦菲带走了，否则，等自己从秦末世界回来，怕是尹梦菲都死掉很久了吧！
　　不管如何，他感觉现在的实力还是太低了，穿越世界毕竟不是一件安全的事情，随时都可能遇到各种意外！这次也算是给叶铭提个醒，让他更加的谨慎。
　　想到这，叶铭对系统命令道：“升级吧，我应该满足升级三级系统的条件了吧？上次你说二级升级三级只要一亿愿望点，我可是消耗了一百亿了！能不能一次连升两级？”
　　系统：“只能升一级，三级以后的升级条件需要系统碎片，以及需要宿主的实力达到一定的程度！”
　　“好吧，那就升级吧！”叶铭平静的说道。因为尹梦菲的关系，他现在感觉系统升级都没有什么激情了。
　　系统：“系统升级中，请宿主耐心等待……”
　　叶铭话音刚落，脑海中便想起了系统的提示音，然后他便感觉到脑海中变的一片虚无，仿佛系统什么的根本就没有存在过一样。
　　说起来，之所以到现在才升级，还是因为在秦末世界的时候，如果升级，那么系统就会沉眠一段时间，那样，就接收不到愿望点了，也就会凭空损失好几百万愿望点。
　　现在的叶铭光是愿望点就三亿五千万点，而且，本身的实力也达到了一转九级的巅峰，只要他想，随时都可以突破！他现在只是想再在筑基期沉淀一段时间，多感悟几天。
　　叶铭双手抱着后脑，出神的望着漆黑的夜空，那里叶铭感觉到似乎也在发生着一种奇异的变化！这种感觉模模糊糊，却又真实存在。
　　就如同现在，他时候感觉到地球似乎是从沉眠中在苏醒了一样！那是一种生命的复苏，意志的苏醒。甚至隐隐约约的，他感觉自己体内都有一种莫名的东西在觉醒。
　　“叶铭哥哥，你回来了！”正在叶铭发呆的时候，一声十分兴奋的女音从叶铭身后传来。
　　叶铭砖头看去，发现原来是纸鸢。此时，她悬空而立，身后张着一堆七彩的光翼，娇俏的脸上挂满了开心。她见到叶铭回头，人如同一阵风一样冲进了叶铭的怀里！
　　“叶铭哥哥，我想你了！”纸鸢将俏脸贴在叶铭的胸膛上，喃喃呓语。这一刻，叶铭似乎看得到，她眼中闪过的泪光。
　　叶铭也是有些想念这个乖巧的女孩子了，他紧紧抱着纸鸢，心中想到被强行带走的尹梦菲，莫名的心中一酸。
　　“不行，我要尽快强大起来！”叶铭心中在无声的呐喊，他想到如果有一天，纸鸢也对带走，他就感觉身心都是一冷！那似乎是一种无法承受之重！
　　此时，天空再次泛起鱼肚白，嫣红的彩云照的天边一片透亮！这是地球的朝阳！
　　“哇，妈妈，你看有两个人要跳楼！”这时，小区里另外一栋楼房里，一个几岁的小孩子把脸凑到窗户上，惊奇的看着天台顶端的叶铭和纸鸢。
　　叶铭耳聪目明，自然听到了小男孩的话，不由的拉着纸鸢，一阵风一样的离开了那里。
　　两人回到了房间，发现，徐若涵和蓝秋蝶已经起床了。
　　“若涵，你说，叶铭那个色狼怎么还没有回来啊！”蓝秋蝶身穿一身睡衣，宽松的吊带挂在肩上，雪白的胸脯撑的胸前的睡衣凸起，两点嫣红隐约可见。
　　她半躺在客厅的沙发上，一只大腿架在沙发的靠背上，眼神迷离，似睡非睡，一身慵懒的样子。
　　自从叶铭离开后，蓝秋蝶就如同失了魂一样，感觉生活一点没劲！她自己都觉得自己是不是疯了，少个一个经常给她吵架的人，她不是应该开心么？怎么会觉得如此没劲！
　　徐若涵似乎对蓝秋蝶的样子见怪不怪。她看了一眼春光外泄的蓝秋蝶，笑道：“怎么了？想他了？”
　　“切！我才不是想他，而是他那个武馆都要被人给端了，也不见他回来，他到底干什么去了？”蓝秋蝶不屑道。
　　徐若涵笑：“不是想他，你还天天问他哪里去了？你都问了多少遍了？没有一百次也有八十次了吧！还说不想！”
　　“哼！还不是那个混球，上次当着我哥的面，叫他大舅子，结果我哥那个大嘴巴把这事跟我爸说了！我现在都不敢回家了！”蓝秋蝶暴躁的挠了挠脑袋，把她拿柔顺的秀发揉的一团糟。
　　“咯咯咯……你不承认不就行了么！”徐若涵不由的觉得好笑。
　　蓝秋蝶被徐若涵笑的更暴躁了，她撑起身子，郁闷的说道：“我是说了，可他们根本就信！非要让我带人去给他们看看！搞得我好像嫁不出去一样！气死人了！”
　　“叶铭才刚刚十八岁吧，他们肯定是觉得你赚了！”徐若涵嘴角勾起一抹好看的弧度，调笑道。
　　蓝秋蝶往后一躺，似乎生无可恋的道：“那小屁孩！哎！他虽然是个色狼，至少胆子不小，比警队那些胆小鬼强多了！那帮人现在见到我跟老鼠见到猫一样！我有那么可怕么！可惜，那小子就是太小了点！”
　　“咯咯咯……”蓝秋蝶的话再次戳中了徐若涵的笑点，让他不可抑制的笑了起来，胸前的饱满如同两只不安分的小兔子在她胸前抖动着。
　　“对了，纸鸢呢？起床了没有？她平时都很早起来等那个小色狼的！怎么今天不见她了？”蓝秋蝶似乎想起了什么，又再次问徐若涵。


第二百二十一章 又有人要踢馆
　　蓝秋蝶说完以后，就等着徐若涵回答呢，但是，她等了半天竟然不见回答，不由的转过头去看看怎么回事。
　　只是，她看向徐若涵的时候，发现她眼神迷离，身躯颤抖，正一脸痴痴的看着前方，是随时都要落泪的样子。
　　“你怎么了？”蓝秋蝶被吓了一跳，然后顺着她的目光看去，也是身体一僵，脸色一怔。
　　原来，叶铭正一脸坏笑的站在门口，用一种异样的目光看着她。
　　蓝秋蝶顿时惊讶不已的看着叶铭，一脸喜色的说道：“叶铭，竟然是你，你终于回来了！”
　　“嗯嗯嗯……”叶铭点着头，眼睛继续在她的身上巡视着。
　　蓝秋蝶感受到叶铭眼光的不对，顺着叶铭的目光朝自己身上一看，顿时脸色通红，双手抱胸，对着叶铭道：“叶铭！你这个色狼！”
　　“这可不怪我啊！谁知道我一回来，你就给我发福利！嗯，这个福利我很满意！”叶铭点点头，啧啧称赞道。
　　蓝秋蝶闻言冷哼一声，咻的一声飞奔进自己的屋里，砰的一声把门关上。
　　“抱歉，让你们担心了！”叶铭这时看向有些泪眼婆娑的徐若涵，不由的又感动，又是歉意的说道。
　　徐若涵点点头，又摇摇头，她有些怯怯的看着走进的叶铭，声音中带着无以伦比的惊喜：“不，你回来就好！我已经帮你把娱乐公司开起来了，而且还招收了不少的员工，还签约了好几个艺人，还……”
　　“啊！”
　　徐若涵的话还没有说完，就忽然惊叫一声，再也说不出话来，因为叶铭已经一把把她抱在了怀里，紧紧的搂着。
　　“能见到你们真好！”叶铭苦涩的说道。
　　徐若涵听着叶铭的话，一时间脸上惊喜交加，不知道说什么好。
　　“哼，色狼，回来就知道占便宜！”正在这时，蓝秋蝶出来了，她已经换上了一身性感的休闲服，脸上带着一种鄙视对叶铭哼道。
　　叶铭闻言，放开了徐若涵，他看着蓝秋蝶一副愤愤不满的样子，不由的向着她走去。
　　“你，你干嘛？”蓝秋蝶见叶铭走来，不由的吓的不断后退，一直到了墙角，没有了退路，才停了下来。
　　叶铭看着有些慌张的蓝秋蝶，一直将她逼到不能动了，才忽然一把将蓝秋蝶也抱在了怀里。
　　“啊，色狼，放开我！”蓝秋蝶顿时慌了，不停的挣扎不已。
　　叶铭却是轻轻的往蓝秋蝶耳边吹了一口气，才叹道：“傻妞，你不会离开我吧？”
　　“我，我……”蓝秋蝶何曾听过叶铭这样的语气和话语，不由的脸色刷的一下就红了！她语无伦次，小心脏嘭嘭嘭的加速跳动了起来。
　　这一刻，她很担心自己的心脏会不会从胸膛跳出来！
　　这种极其特殊的感觉让她极不适应，所以，她一把便将叶铭推开，然后咻的一下再次钻到了她的房里，再之后又是一声砰的关门声。
　　叶铭见此，先是一愣，接着便哈哈大笑起来，他还没见过蓝秋蝶如此模样呢！
　　这一天，叶铭除了给家里打了个电话，报个平安，哪里也没去，就是在家里陪徐若涵，纸鸢聊聊天，甚至，就连蓝秋蝶都没有上班，也留在了家里。
　　自从那天叶铭失踪以后，徐若涵和蓝秋蝶不由的担心不已。
　　不过，还好的是纸鸢知道了叶铭的情况，她猜测叶铭可能是去了其它的世界。只是，她即使知道，也不能说，而是对两人说叶铭带着尹梦菲去了某个地方修炼去了。
　　所以，纸鸢帮叶铭请了一个长假，然后就是日复一日的苦苦等候。
　　这种等候，不仅是纸鸢特别的担心，就是蓝秋蝶和徐若涵都心里焦躁不已。
　　在这期间，徐若涵一直忙着建立一个娱乐公司，蓝秋蝶也有着自己的工作要做。
　　而武馆却因为没有叶铭，所以发展陷入了停滞阶段。
　　不过还好的是叶铭留下的资金充足，小刀和小剑两人可以按照常规武馆的模式进行发展。
　　初始的时候，这武馆发展的也是挺顺利的，甚至，小刀和小剑还请来了武师当教练，就连猛虎帮的一伙人也当了学员。
　　武馆一时间倒是开展的风风火火的。
　　但是，好景不长，也不知道这个世界是怎么了，忽然间，JH市就开设了好多个武馆！不仅如此，就是其他城市武馆的数量也开始暴增！
　　而武馆一多，就会有矛盾！
　　所谓同行是冤家！众多的武馆之间必然会有着重重矛盾！这不仅是名声，也是利益！
　　每一家武馆都说自己是JH市最后的武馆！拥有者最棒的武师！学员来到自己这里，可以学到更好的本领！
　　当然，这些私下里说说也没什么，只是，各个武馆的学生出去后，必然会有矛盾，而有着矛盾就会产生冲突。
　　产生冲突就会拉帮结伙，找师兄师姐帮忙，甚至找师傅来撑场子！
　　这自然就发展成了武力冲突，也造成了武馆之间的恩怨。
　　而这段时间，叶铭的未来武馆却几乎是JH市所有武馆的敌人！不为别的，因为太出名了！
　　小刀和小剑仗着财力雄厚，到处打起了广告。不仅是电视上，私下里城市的各个人流密集的地方，还有人散发着传单！
　　甚至就连副市长的那个公子，那个纨绔子何欢都派了出来。
　　也是因此，即使是未来武馆的人到各个公共场合发传单，都没有人阻止！
　　所谓广告打得好，假货都变成宝！叶铭的未来武馆一下子在JH市是出了名了！一连串的广告打下来，JH市几乎没有人不知道未来武馆的了！
　　所以，在JH市，说到武馆，第一个就会想到未来武馆！先不说它有多好，但是，它足够出名！
　　小刀和小剑的广告策略可谓是极其成功的！就是叶铭都不由的对两人的这个做法表示赞成！
　　只是，有句话说树大招风，人红是非多！这武馆一红，自然就招致其它武馆的抵制！
　　先是有不断过来找茬的！未来武馆的人只要遇到其它武馆的人，十有八九会被针对！
　　而且不仅如此，到了后来，甚至有登门过来踢馆的！
　　一开始，武馆的武师还能勉强应付，而到了后来，小刀和小剑都被揍得鼻青脸肿的！
　　前两天，更是有一家武馆放话了，说是要在三日后踢馆！要看看这未来武馆到底是不是一个虚有其表的东西！


第二百二十二章 约战
　　这家武馆名为雪山武馆，也是最近才开设的武馆之一。
　　上次，他们已经来过一次了。那一次，小刀直接被对方打的骨折！
　　这一次，据说他们又来约战了！而且还要邀请JH市的知名媒体，再进行一次公开的对决！
　　很显然，这是要以未来武馆为垫脚石，来提升自己武馆的名气！这样做，不仅打击了未来武馆，还提升了自己武馆的名气，可谓是一举两得！
　　“雪山武馆？”叶铭嘀咕着：“莫不是雪山派的吧？哼！如果真是他们，我这次就直接将他们山门给踏平了！”
　　他冷着脸，眼中闪过危险的光芒。现在，他心里正憋闷呢，既然有人找上门来，那就正好当出气筒！
　　“听说那个人很厉害，我估计也是入了门的修炼者！你要是不来，蓝秋蝶就要明天去帮你武馆撑门面了！”徐若涵瞥了眼蓝秋蝶一眼，轻笑着对叶铭说道。
　　叶铭闻言，惊讶的看了一眼蓝秋蝶，没想到这个傻妞竟然还如此的有义气！
　　此时，他见到蓝秋蝶也是气劲巅峰的武者了，如果对方真的是一个刚入门的弟子，还真不是她的对手。
　　但是，怕就怕上次那人只是对方抛出了一个棋子，只是用来做试探用的。而这一次，真正的幕后操纵着会出面！到时候，怕是蓝秋蝶都难以撑得住！
　　蓝秋蝶被叶铭看的觉得整个人都不自在，她瞪了叶铭一眼，说道：“哼，你想多了，那只是若涵自己以为的，我才没有那么想。”
　　她才不承认自己有那样的想法，这让她感觉很羞燥！
　　徐若涵见蓝秋蝶傲娇的模样，却是捂嘴轻笑起来。因为，之前的那话可是蓝秋蝶自己亲口说出的话，岂会有假。只是，她一见到叶铭，就再次开启了拌嘴模式，反正死都不承认她会对叶铭好！嗯，还要表现的很讨厌叶铭才是她的风格！
　　叶铭自然是一看就看出了蓝秋蝶的伪装。他不由的笑道：“看来这个大师姐的位置还是可以给你留着的！这次表现不错，先给你加一分！”
　　而此时的雪山武馆，有两个人正坐在一张桌子上休闲的喝着茶。旁边还有一个年轻貌美的女子，帮他们冲着茶水。
　　此时，整个屋内飘着茶香，让人闻之心旷神怡。
　　“看来这未来武馆没有什么能人啊！我暗示陈斌那样羞辱他们，他们都没有反应！”两人中，其中一个三十多岁的男子轻轻放下手中的茶杯，轻叹道。
　　这人名为薛玉成，是雪山派在JH市所开设武馆的负责人。
　　之前，门派将派中几乎所有的精英弟子都派到了各个城市，开设了一家家武馆。这种行为十分的古怪，因为，按照以往的惯例，各大门派都是尽量的避世不出的，而现在的行为简直就像是全面入世！
　　他曾经偷偷的问过长辈，而经过长辈的透漏的信息所知，现在的天地灵气在加速恢复，世界正在发生着奇异的变化，所以，各个世家门派都在极力的扩大规模，争抢天赋优秀的弟子。
　　一个月前，来JH市之前，门派的长辈就曾经严厉警告过他，让他不要招惹未来武馆。
　　他当然知道未来武馆的事情，也知道未来武馆的主人叶铭跟自己门派的祖师有一场决战！而他更知道叶铭似乎才不到二十岁！
　　在他看来，如此年轻的一个人竟然步入了先天，这简直就就不可能，这样的人根本就不应该存在！
　　但是，事实却是让他嫉妒的发狂！想他如今都三十多岁了，才气劲巅峰，想入化劲都遥遥无期。而对方如此年轻竟然已经超越了化劲，步入先天之境，这让他感觉天地对他太不公平了！
　　但是，他也只敢嫉妒下！到了JH市以后，他也是谨守着师门的吩咐，绝不跟未来武馆起冲突。
　　只是，前些日子，随着天地灵气的越来越浓厚，他忽然一招顿悟，突破到了化劲！与此同时，他仿佛如同开了窍一样，修为也突飞猛进！
　　这种日渐强大的感觉，让他觉得叶铭应该也不过如此。于是，在一次馆中弟子跟未来武馆的弟子有冲突的时候，他没有干涉。
　　但是，最终，却是自家武馆占了大便宜。那未来武馆也只是空有其名，馆中弟子个个都是花架子，没什么真本事！
　　这让他留了一个心眼，悄悄的调查了下，结果发现，叶铭已经很长时间没有出现过了，无论是学校还是武馆，再也没有人见过他的影子。
　　见此情形，薛玉成就不由的在想，那小子不会是惧怕一个月后的约战，所以逃跑了吧！
　　有了这个想法，薛玉成就不由的产生了试探未来武馆的打算。所以，他开始渐渐的利用自己的关系，联络其它武馆试探未来武馆的底线。
　　结果就是，未来武馆在好几次冲突中，都是连连吃亏，甚至名声都受到了影响，到了后来，已经有不少学员都退馆了！
　　而前两天，陈斌踢馆未来武馆，将未来武馆里不少人都打的半残！如此严重的挑衅，到了现在，对方竟然都没有任何要报复的消息，这让薛玉成就更加肯定了自己的想法。
　　“哼，既然叶铭那小子已经跑了，那未来武馆也就不需要存在了！”薛玉成脸色闪过残忍的笑意。
　　“可是，师兄，门派特意交代过我们，让我们不要招惹未来武馆。”薛玉成的一个师弟肖允见薛玉成不断的给未来武馆找麻烦，这次更是要灭了对方，不由的出声提醒道。
　　薛玉成瞥了眼自己这个师弟，暗道对方胆小鬼。不过，他并没有表现出来，而是轻轻的抿了一口茶，笑道：“师弟不用担心，师门的意思也是让我们见机行事！现在，对方根本就是一个空架子，不趁现在一口吞了对方，还等何时？”
　　“可是……”肖允还是不放心，想要说服自己师兄打消那个念头。
　　“没有可是！话都已经放出去了，我们已经没有了退路！”没想到肖允的话还没有说完，薛玉成就打断了他的话，直接拍板决定了！
　　肖允闻言，欲言又止，最后轻叹一声。
　　薛玉成瞥了眼自家师弟，最后语重心长的说道：“我们武者从来都是披荆斩棘，凭借着一股气所向无敌！你就是性子太软了，也难怪你一直卡在气劲巅峰，无法寸进！哎！”
　　他这话说的倒是十分的理所当然，丝毫没有考虑到他自己也是被困气劲巅峰很久，也才是前不久才突破的。但是，即使如此，也让肖允面红耳赤，最后，低着头算是默认了他的话。


第二百二十三章 系统成精了
　　薛玉成看着低头不说话的肖允，不由的露出一抹自信的微笑。
　　他小啜一口浓茶，然后再次开口道：“师弟，你也感觉到了吧，这个世界上的灵气浓度越来越浓了！特别是自昨天晚上的巨变开始，灵气的增长速度更快了！”
　　“这意味着什么？这意味着武修越来越容易，你看看，我们招收的学员中竟然有一个只用了一个多月的时间就感应到了气劲！这是何等不可思议！”
　　“呵呵，我记得以前，我们这一代弟子最快的也就是那位可怜的叶天宇师弟吧，可是，他也用了一年多才感应到气劲！”
　　“所以，一个大时代来了！一个属于武修的时代来了！未来注定是一个千帆并起，百舸争流的时代！”
　　薛玉成最终感慨，声音中充满了苍茫和未来的向往！他想要在未来的大时代中找到属于他的那一份荣耀！
　　叶铭这边，徐若涵，蓝秋蝶，纸鸢三人都兴奋的围在叶铭的身边，问东问西。
　　一个白天的时间，几人都没有出门，全都窝在家里聊天。
　　叶铭听着徐若涵絮絮叨叨说着这一个月来所发生的事情，偶尔也提一些问题，他也算是对目前的形势有了基本的了解。
　　就比如，徐若涵一个人竟然操持起了一个娱乐公司！而且，还用叶铭给她的那几首歌挖来了两个算是比较有天赋的歌手。
　　而蓝秋蝶也因为武力大涨的缘故，最近更是频频立功，一下子就从普通的小警察晋升为了小队长，风光无限！
　　只是纸鸢最近都没有去学校，她只是喜欢待在家里，偶尔会跟着徐若涵一起。
　　几人这一说就说了很久，甚至到了后来，无话可说了，三女还还是围在叶铭的身边，没有离去。
　　纸鸢是直接趴在叶铭的怀里睡着了，她已经很久没有睡过好觉了，每天都在担忧中度过。如果叶铭当初知道地球的时间会流逝，他说什么也要带着纸鸢一起。
　　徐若涵一双美眸就盯着叶铭，眼中闪烁着笑意，似乎越看喜欢。
　　蓝秋蝶用一种斜眼看着叶铭，似乎怎么看都不顺眼的样子，但是叶铭却是看得出她眼中的喜意，而且隐隐的透漏着兴奋的光。
　　时间幽幽而过，一天一夜的时间就那么悄然而去。
　　这个时候，徐若涵，蓝秋蝶都趴在沙发上睡着了，叶铭抱着纸鸢，感受着她柔软的身体，心神澄净，仿佛经历了一个轮回。
　　“恭喜宿主，三级系统升级完毕！”忽然，一声清脆的少女的声音在叶铭脑海中响起。
　　叶铭被吓了一跳，因为这声音竟然是纸鸢的声音，不，是非常像纸鸢的声音。
　　“系统，你给我出来，你这是什么情况？”叶铭疑惑的在心中质问。
　　系统：“系统升级为三级系统，开启了更多兑换，更多任务，更多奖励，望宿主继续努力哦！……”
　　“卧槽！停停停！我是问你为啥变音了？而且还变音成了纸鸢的声音？”叶铭现在对系统新增加的什么能力都没心思知道了，他只对系统的声音表示感兴趣！
　　但是，对于叶铭的话，系统竟然沉默了，半晌都没有回应。
　　等的着急的叶铭不由的再次问道：“系统，说话啊！”
　　“宿主，你，你不喜欢啊？”系统再次开口了，但是这声音，叶铭怎么听怎么都觉得一股子幽怨的味道！
　　叶铭现在只想说：“卧槽，系统成精了！”
　　其实叶铭早就感觉得到系统在变化，从一开始的机械呆板，到后来渐渐有了一股子人气，但是，叶铭从来没想过系统会变化的这么快！这超乎了他的预料！
　　“我不是不喜欢，而是被你吓了一跳，我想问，你现在是什么情况？三级系统就是你现在这样？能不能先行让我看看你现在是什么样的？”叶铭再次发问道，甚至语气都不由的轻柔了很多。因为，对方用纸鸢的声音，让他下意识的就不能强硬起来！
　　系统沉默了会，似乎在组织语言：“本系统再次发生了蜕变，现在的声音是根据宿主内心的喜好所演化出来的。”
　　“好吧，其实我一直想问，你到底是什么来头，是一个生命么？”叶铭再次问道。这个问题，以前他也问过，只是系统说他权限不足，现在又再次升级了，他又尝试问了一遍。
　　系统再次沉默了一会，然后才说道：“本系统的来历太大，现在的宿主，因为层次太低，知道了会发生不好的结果，我不会告诉你的！不过，我可以告诉你，我现在还不算是生命，不过，以后会是哦！“
　　“那你现在是？”叶铭问道。
　　系统：“我现在算是产生了灵智，用你的理解，可以认为是刚刚产生了灵魂。”
　　叶铭闻言，顿时大惊失色：“尼玛，这自己的身体里竟然住着一个灵魂！这让他不由的汗毛倒竖，感觉整个人都不自在了！”
　　“宿主不用惊慌，本系统虽然不是因你而生，但是，已经跟你绑定在一起了，一荣俱荣，一损俱损！而且，我，我怎么可能伤害你！”系统的声音再次在叶铭心中响起，声音中似乎带着安慰，同时又带着幽怨和委屈。
　　叶铭仔细感应了下，发现还真是有着安心的感觉，同时，他隐隐的对系统有了那么一丝丝的感应，在之前，系统就是完全感应不到的虚无！
　　不过，现在的系统能够感应得到他所有的想法，即使他怀疑也毫无用处，只能选择顺着自己的内心，先姑且信任系统。
　　“你现在长得啥样子？能让我看看么？”叶铭好奇的问道。
　　系统：“系统目前进化还不完善，还没有形体！还需要宿主多多努力哦！只有宿主强大了，并且收集到足够多的系统碎片，系统才能尽快升级哦！”
　　叶铭闻言，无奈的叹气。
　　“我要达到什么样的修为才能知道里的来历而完全没有后患？”叶铭再问。
　　系统：“大概要到盘古境吧！不过也只是有资格知道，如果说出去，还是会有大麻烦！”
　　“盘古境？”
　　“盘古境开天辟地！”系统不等叶铭问，便回道。
　　叶铭：“……”
　　那境界一听就高大上！叶铭现在都不敢去想了！想也是白想，他现在离那个境界太远太远了！中间隔着几个境界他都不知道！所以，暂时还是不想了！
　　一番对话后，叶铭也算是对系统有了新的认识，也刷新了他的三观！
　　他沉默了好一会，才开始继续查看三级系统的其它新功能。


第二百二十四章 许愿术
　　三级的系统所具有的新功能总体来说，主要是两点：第一，新增加了一些超凡物品的兑换，主要包括了低层次的丹药，灵石，灵玉，血玉等对修行上有帮助的物品；第二，增加一个许愿术。
　　何谓许愿术，就是花费愿望点可以许愿，让愿望成真！
　　比如，我许愿你貌美如花，越长越漂亮！再比如，我许愿你今天交好运，桃花运连连！还比如，我许愿你升官发财！如此种种，这些都是花愿望点就可以实现的！这让叶铭都一时间陷入遐想中。
　　不仅如此，许愿术也可以许愿杀伤敌人，比如，我许愿你今天倒霉透顶，喝水塞牙缝，再比如，我许愿你将要遭遇大祸，将有飞来横祸！……
　　这些都是许愿术能够办到的范围，而且，往大了说，这许愿术简直就是无所不能。
　　简直就是逆天之极！因为只要有了这许愿术，再有了足够的愿望点，简直就是心想事成！
　　假如有个敌人很讨厌，叶铭许愿对方立刻横死，然后对方马上就遭逢大祸，或是走火入魔，或是遭遇大敌，或者是其他意外，然后立刻身死当场！
　　再比如叶铭见父母修炼困难，他便许愿：“我许愿父母立地成神！”然后，他父母立刻身上放出霞光万道，神体铸成，有无量福寿！
　　叶铭想到这，立刻就口水横流！他感觉，这才是愿望系统的真谛啊，之前的那些就是坑人！
　　不过，没等叶铭高兴多久，他就发现自己高兴的太早了，因为这许愿术所消耗的代价也极其高昂！就是简简单单的许愿一个普通人越来越年轻，都需要花费好几千万的愿望点，更不用说其它更加逆天的愿望了！
　　叶铭长叹一声，感觉自己是不是太贪心了，即使是目前的功能也十分的厉害了！
　　“我如果许愿纸鸢的情况完全恢复，需要多少愿望点？”叶铭第一个就想起了还在自己怀里沉睡的纸鸢，他看着有些憔悴的纸鸢，心中心疼的很。
　　之前的时候，系统说是要一百亿愿望点就可以治好纸鸢，现在有了许愿术，不知道是不是好一些。
　　系统：“其实她的情况想要完全治好，还需要找到其他的魂魄分身，等她们修炼到一定程度，就会觉醒记忆，到时候，会自己召唤本体，完全恢复的！”
　　“所以，你现在想要完全的治好她几乎不可能，最好的办法还是只解决她现在的魂魄在虚弱的问题，等到你的实力提升上去，她的实力也提升上去，再回到炎黄大世界寻找其他的魂魄分身，这才是正确的做法！”
　　叶铭听了系统的话，点了点头，然后又问道：“那现在我想解决她魂魄的虚弱问题，应该怎么做？”
　　“花费一亿愿望点启动许愿术，就可以解决。”系统柔柔的声音在叶铭心中响起，挠的他心底都有些痒痒的。
　　叶铭闻言大喜，立刻道：“那我立刻就启动许愿术，先解决纸鸢现在的魂魄虚弱问题再说！”
　　他的话音刚落，就见到一股柔和的光将纸鸢包裹，然后很快便渗入到她的身体。
　　大约两分钟后，叶铭就感觉到纸鸢的身体仿佛在复苏一样，周身活力澎湃，再也没有了之前病怏怏的感觉！
　　“嘤咛，叶铭哥哥！”纸鸢睁开眼，一双纯净如水的眸子欢喜的看着叶铭。
　　这种一睁开眼睛就可以看到叶铭的感觉，让她觉得她是世界上最幸福的人了！
　　叶铭也是高兴的看着纸鸢，轻声问道：“怎么样？现在感觉还困么？”
　　纸鸢闻言，细细的查探了下自身，她感觉自己一下子又有力气了！之前的困倦仿佛一下子消失的无影无踪。现在心神澄净，精神清爽，仿佛周身枷锁尽去一样的舒坦！
　　“好舒服！叶铭哥哥，是你帮我的么？怎么做到的？”纸鸢惊奇的看着叶铭。
　　自从她来到这方世界，她就感觉有种奇异的虚弱敢，这种虚弱敢让她自己都不知道是什么原因。但是，这种虚弱的副作用就是让她必须经常睡觉来弥补！
　　而现在，那种感觉一下子消失了！她还真是好奇叶铭是怎么做到的！
　　叶铭哈哈一笑，说道：“我有大许愿术，许愿你一定要健健康康，然后你就好了！”
　　“哇！好厉害！”纸鸢眼中透漏这兴奋的光彩，对叶铭的话也是深信不疑！因为他纯粹的相信叶铭不会骗她，也不会害她！那种纯粹的感觉，叶铭现在都隐隐的感觉得到！
　　这是升级了三级系统后，叶铭才具备的能力！
　　纸鸢的这种纯粹的情感，让叶铭都感觉心中暖洋洋的，特别的舒心和感动。
　　“宿主要珍惜她！这种感情真的可遇不可求！”系统的声音忽然在叶铭心底响起。
　　叶铭也是对系统的话非常的赞同！
　　“你说，她以后找回记忆，还会不会像现在这样？”叶铭忽然担心的问系统，其实，这个问题早就萦绕在他洗头，只是他一直不敢问。
　　现在他虽然鼓起勇气询问系统，但是他心里却紧张的厉害，因为他太怕失去了！
　　系统：“不会！纸鸢现在虽然只是是个分身魂魄之一，但是，还是她自己！所经历过的就是她本身所经历的，怎么会忘！”
　　“那，那其他的魂魄分身会不会像纸鸢一样，一样依恋我这样的依恋着别人？”叶铭忽然想到这个要命的问题，顿时，他感觉天空都灰暗了下来，这简直让他接受不能！
　　如果是这样，他就攒够足够的愿望点，许愿纸鸢这个魂魄分身完全独立！叶铭心中这样想着。
　　系统：“可能性不大！因为她的命格太硬，她有着本体在时空长河中镇守，加上本身命格高贵，一般的男人根本无法承受她的命格。”
　　“也就说，所有跟她亲近的男人，无论是对她好的，还是对她有企图的，都只有横死的下场！”
　　系统的话让叶铭吓了一跳，他现在就跟纸鸢在一起啊！而且还很亲密！那自己会不会横死啊！叶铭顿时担心不已。
　　“宿主不用担心，宿主的命格因为跟系统绑在一起，可谓是诸天万界最硬的命格，没有之一！而纸鸢之所以这么依恋你，也有一部分是这个原因！”
　　“她的本体在魂魄转世之前就考虑过这个问题，为了防止意外，还下了诅咒，只是，你太过特殊，反而导致她受到了反噬，这才极其的依恋你！”
　　系统再次解释。
　　叶铭闻言，这才长长的动了口气。


第二百二十五章 凄惨的未来武馆
　　此时，天色已经大亮。
　　蓝秋蝶和徐若涵也醒了过来，各自去洗漱换衣。
　　而叶铭则带着纸鸢准备着早点。
　　“那个雪山武馆是准备今天过来挑战我那个武馆么？”饭桌上，叶铭问道。
　　徐若涵点点头，说道：“上次小刀都被他们打断腿了，他们还不罢休，真是欺人太甚！那次，如果不是我刚好出去办事情，我就上去教训那个家伙！”她这样说着，还愤愤的举起白嫩的小拳头！
　　“说起来，还不是怪你，如果不是你一走一个多月，又没有教小刀他们本领，他们也不会这么受欺负！不过说到这，我倒是要夸夸你了，那帮小混混竟然被你带的改邪归正，真是让人另眼相看！”蓝秋蝶接话说道。
　　叶铭见蓝秋蝶一副居高临下的语气，像是一个大人在教训小孩一样，不由的邪笑道：“男人通常喜欢做两件事，第一件是劝娼妓从良，第二件是拉良家下水！我不仅会带人改邪归正，还会带人堕落，你要不要试一试？”
　　“你！”蓝秋蝶顿时白了叶铭一眼，脸色绯红的转过去，不想跟他说话了。
　　就是徐若涵闻言，也是哭笑不得的看着叶铭。
　　未来武馆，一大早的就有记者过来了。
　　他们摆弄着仪器，繁忙的调理着东西。
　　自从全国各地的武馆开始遍地开花，加上有武者现身表演武力以后，武馆一下子成为现在的全民话题。
　　不少人似乎看出来端倪，开始参加各个武馆，提升武力，这让武馆一下子火爆起来。
　　就是以前对武术界比较抵制的当权者也没有对此事加以限制，而是不管不问，任由发展。
　　现在，有武馆挑战这样的事情发生，顿时就挑动了记者的神经，他们知道，这一定是一个热门话题，肯定能够成为当地头条，所以，一个个正摩拳擦掌的准备爆一个大料！
　　而未来武馆内却是一片唉声叹气！
　　此时，武馆的食堂内，一帮人坐在那里，连面前可口的饭菜都没胃口吃。
　　“哎，昨天又走了十几个人！还有几个一大早的过来说是要退馆的！”沉默中有个人沮丧的说道。
　　“是啊，呵，没义气，大难临头各自飞！我们又不能强行留下他们！”有人也跟着说道。
　　“我们的学员所剩不多了吧，除了我们这些人，还剩下的人不足十个了吧！”
　　“哎！”众人叹气。
　　小刀听到众人唉声叹气的话，却是一拍桌子，喝道：“我还没死呢，一个个唉声叹气的像什么样子！给我打起精神来！”
　　“刀哥，可是那帮王八蛋今天还要过来，我们应该怎么办？”一个小弟看着缠着绷带的小刀，一脸担忧的问道。
　　“是啊！那个家伙功夫太高，我们根本就不是对手！”另一个小弟也是符合道。
　　小刀也是一脸的愁容，他涩声向周围的人问道：“李师傅呢，他怎么样了？我们中就他武力最高，也就只有他能挡两下了！”
　　此话一出，顿时一片沉寂！
　　半晌后，才听到小剑小声道：“哎，哥，我昨天没跟你说，李师傅昨天就带人给我们递话了，说他受不住了，家里还有老小要养活，就不过来了！”
　　“妈的！忘恩负义！拿钱的时候倒是爽快，现在有事了，跑的比谁都快！”一个小弟愤愤不平的怒骂道。
　　“就是！教员中就他待遇最好，上下班有人接送，工资也最高，现在却是他跑的最快！真是狼心狗肺的东西！”
　　“……”
　　一帮人纷纷怒骂，仿佛要把所有的不忿都宣泄到他的身上一样。
　　“好了好了，人各有志，走就走吧！就是少了他一个又怎么样！咱们都是带把的，怕过谁？等会跟他们干就是了！不要让铭哥回来后，说我们是怂货！”小刀止住了众人的怒骂声，沉声喝到。
　　“对，就是！反正我们现在也是什么福都享受了，铭哥带我们不薄，我们就跟武馆一起存亡！”一群人被小刀唤起了斗志，一个个纷纷呢嚷嚷着，跟拼命三郎一样。
　　一帮人在打气相互鼓励的时候，门外却是来一个美女，她的身后还跟着一个左右查看，似乎有些警惕的摄像师。
　　“大家好，我是记者李小英，现在正在直播未来武馆的情况，现在已经到了未来武馆的食堂，这里装修的可真豪华，小英表示很羡慕！”这个美女正对着摄像机说明下身后的环境。
　　她叫李小英，是一个记者，也不知道她是怎么进来的，竟然在这里开拍了。
　　“听到了么，这未来武馆的食堂内可是人声鼎沸！让小英带大家去参观下，看看未来武馆的人到底在做什么，他们将如何应付雪山武馆的挑战呢？”李小英继续向着食堂内走去。
　　“哇，看到了么，未来武馆的人还是斗志昂扬！他们面对强大的敌人，并没有像我们想象的那么不堪，让我来采访下他们！”李小英兴奋的对着摄像头说道。
　　而此时，小刀他们也注意到了李小英的到来。
　　“你是谁？怎么会在这里？”他们见到李小英和跟着摄像的人，再傻也知道可能是一个狗仔，虽然这个狗仔是一个漂亮的美女！
　　李小英身后的那个摄像师是一个二十多岁的男子，见到一个看起来凶神恶煞的混混逼上门来，不由的身体有些发抖。
　　但是，李小英却是丝毫不怕，反而十分有兴趣的样子凑上去说道：“你们这里的馆主是谁呢？我是一位记者，想要采访下他，可以么？”
　　“你是怎么进来的？”这时，小刀坐在一个轮椅上被推了上来，他打量了下这个奇怪的记者一眼，出声问道。
　　李小英饶有兴趣的看着坐在轮椅上的小刀，轻轻一笑，黛眉如同弯月，眼睛如含秋水：“你就是馆主么？你都受伤了，如何面对雪山武馆的挑战呢？”
　　“我不是馆主，我现在就是好奇你是怎么进来的！我们武馆好像还没有开门吧？”小刀皱眉再次问道。
　　李小英面对小刀的质问，却是不好意思的吐了吐舌头，笑道：“哎呀，这都不重要么！既然你不是馆主，我想找你们馆主，他在这里么？”
　　“我们馆主不在！你请回吧！”小刀回道，他现在也没心事跟对方纠缠，即使对方是大美女也不例外。
　　李小英却是仍然不罢休，作为一个记者，嗯，虽然是只干了二十来天的记者，她的节操还是有的！所以她决定要有始有终，不能轻易放弃！
　　“其实呢，我是慕名而来，准备加入你们武馆的，我想拜师你们馆主，不知道我能不能见他一面呢？”李小英表现出一副很真诚的样子说道。一双很是纯净的眸子眨呀眨的，仿佛一副很单纯的样子。
　　但是，众人看着他拿着话筒，对着摄像机，明显就是一个记者，还慕名而来拜师的，骗鬼呢！小刀等人都是一头的黑线！
　　小刀后面的几人甚至有几人都要翻脸了！现在他们正烦躁着呢！竟然还有人来搞些幺蛾子，这让他们如何能够开心的起来！
　　小刀深吸一口气，压下心中的火气，再次道：“馆主真的不在，让你失望了！你如果想加入武馆，可以等武馆开业的时候走正规程序报名，现在么，抱歉，你可以离开么？”
　　“怎么这样！”李小英失望不已。她之所以没有选择去采访雪山武馆，就是因为她觉得那边采访的人太多了，反而这边也许可以让她挖掘出足够劲爆的消息，但是，现在这个结果却是让她很不满意！
　　“你真的要拜我为师么？”正在这时，一道晴朗的声音从门外响起，众人转头一看，顿时狂喜！


第二百二十六章 我说
　　“铭哥来了！”一众小混混不由的大声的说道，这种狂喜的心情，让他们都有种想要呐喊出来的欲望。
　　这一刻，更是有不少人感觉眼睛都湿了！
　　要知道，自从叶铭离开后，武馆经过了一段时间的顺利发展，之后却是越来越艰难！
　　甚至于，如果叶铭不来，他们还真的不敢保证今天之后，这个武馆还能不能顺利的开下去！
　　现在叶铭一来，他们立刻就感觉有了主心骨一样，腰杆挺直，人也自信了很多！更是因为之前的委屈，现在感觉眼泪都要流出来了一样。
　　“乱喊什么！叫馆主！”小刀训斥一众手下。
　　“对对对！现在应该叫馆主！”一众手下也是点头应是！
　　叶铭点点头，之前他们的话，叶铭也听到了，也知道了他们的处境，不过，这些人能够面临危机还留下来，这一点让他很满意。
　　“你们表现的不错！都有奖励！至于那些挑战的人，你们不用担心了，都是些土鸡瓦狗，不堪一击！”叶铭淡淡的说道，仿佛在说一件极其平常的事。
　　小刀等人闻言，顿时欣喜不已，有的甚至激动的面色涨红！这段时间的憋屈可是让他们有种想杀人的冲动，但是却只能忍着！现在叶铭来了，他们有了依靠，从之前担心别人来踢馆转为期待起来！
　　而李小英听到叶铭的话，却是撇撇嘴，暗道：“这个馆主这么年轻，感情还是一个会吹牛皮的家伙！”她都有些怀疑自己这趟来这里是不是真的失策了！她还想挖出一个劲爆的消息呢，但是现在看来，挖出一个牛皮大王么？
　　“你就是馆主么？我听说你们上次可是被对方一人打的落花流水，你看，他现在还在轮椅上呢！到底是什么让你拥有如此大的自信呢？”李小英将围在叶铭身边的众人挤开，也不管众人的怒目而视，而是笑盈盈的将话筒递到叶铭的嘴边，等着他的回答。
　　她可是看得出，叶铭虽然看起来皮肤温润，比女人的皮肤都好，但是，她并没有感应出什么内劲！也不认为他有多厉害！
　　叶铭没有回答李小英的问题，而是将她上下看了一遍，这让李小英莫名的打了个寒颤，总觉得自己被面前这家伙给看光了一样。
　　事实上也确实如此，叶铭对这个闯入自己武馆的女子也是挺敢兴趣的！一个如此年轻的化劲巅峰高手，叶铭怎么不感兴趣？这可是叶铭见过的最天才的家伙了！
　　他在李小英期待的目光中缓缓开口道：“你刚才说要拜我为师？真的还是假的？”
　　“我……”李小英现在都想扭头就走了，刚才她只是随便找个借口留下来而已。不过，她忽然眼睛一转，就说道：“你有什么本事呢？你要是露一手，我就考虑一下！”
　　“也好，不过你要想好了，如果后悔的话，别怪我不客气！”叶铭冷声道。
　　李小英闻言，却是甜甜一笑，说道：“只要你露出的本事让我心服口服，我就不后悔！”其实她心中却在想，就是后悔又怎么样，这世俗之人，有几人能够奈何得了她！
　　“嗯，小刀你过来！”叶铭不管李小英如何想，招招手，把小刀招来。
　　然后，他在小刀腿上的石膏上轻轻一拍，顿时石膏化为齑粉撒落下来。
　　这一手让众人齐齐惊呼，虽然他们知道叶铭很厉害，但是这种神乎其神的技巧还是让他们惊叹不已。
　　李小英却是撇撇嘴，因为这种发力技巧她也会！
　　“不对，我看他应该是毫无修为的，怎么会如此劲力！”李小英悚然一惊，看着叶铭的眼神骤然明亮起来！她感觉自己似乎发现了一件了不得的事情！
　　叶铭却是不管众人如何去想，他看着小刀裸露在外的腿。那里的腿骨已经粉碎性的骨折，对方十分的狠辣，这一手基本上是要废掉小刀，即使小刀以后康复，这条腿也是半残了！
　　他摸了摸下巴，想了想，在众人期待的眼神中，忽然出声道：“我说，你的腿应该马上痊愈！”
　　众人一呆，不知叶铭这是搞什么鬼？甚至有人感觉脑筋转不过来，心中嘀咕着：莫非是自家老大脑袋坏掉了！
　　李小英也是脸色一僵，她也完全搞不明白叶铭这是在搞什么鬼！
　　但是唯有坐着的小刀先是一呆以后，立刻感应到了身体的变化！那种暖洋洋的舒适感，让他忍不住呻吟起来，最后，更是直接站了起来，舒服的伸了个懒腰。
　　而众人也是在一呆以后，就见到小刀苍白的脸蓦然红润起来，再之后，便出乎意料的直接站了起来伸起了懒腰。
　　“刀哥，你竟然好了！”众人目瞪口呆的看着伸懒腰活动身体的小刀，惊讶的说道。
　　小刀蹦了蹦，感觉前所未有的好，不由的激动的点点头，说道：“好了，真好了！”
　　他感觉这一刻好像是在做梦！有种不真实的梦幻感！
　　旁边一直看着的李小英惊的小嘴张大，眼睛瞪圆，一副看外星人的样子看着叶铭！
　　这简直不科学！怎么会有人能够出口成真！她现在极其怀疑自己是不是落入了某种编制好的陷阱中！
　　“老大，我竟然好了，太神奇了！”小刀激动的来到叶铭的神情，他可是知道自己这腿是什么情况的！也做好了残废一辈子的准备，但是，却没想到现在竟然在如此短的时间内完全的痊愈了！这一刻，他看着叶铭的眼神如同是在看一个真神！
　　叶铭点点头，笑道：“好了，你现在盘腿坐下！”
　　小刀不明所以，不过还是依言坐在了地板上。
　　众人再次紧张又期待的看着叶铭两人，不知道这一次叶铭要做什么！甚至有的在想，是不是叶铭再说一句你成为高手，然后小刀就真的成为了高手，横扫四方了！
　　“静心凝神！”叶铭一声清喝，然后不管众人如何想，而是一指点在了小刀额头。
　　小刀身体一僵，忽然间就感觉脑海中一股信息流直入心底！这一刻，他只觉得脑海如同被撑爆了一样，不由的皱眉被动的接受着繁杂的信息！
　　众人不明所以，只是看小刀眉头紧皱，双眼紧闭，如果在做噩梦一样。
　　但是，李小英却是再次惊讶的张大的嘴巴，不由的喊道：“神念传承术！”
　　“怎，怎么可能……”
　　李小英觉得自己一定是眼花了，要不然，这种惊世骇俗的事情，怎么会出现在她的眼前！这根本就是不可能是啊！
　　如果真的是神念传承术，那就简直颠覆了她的三观！
　　第二百二十七 第一个漂亮的女徒弟
　　这一刻，李小英几乎是要把眼珠子都要瞪出来！
　　虽然她是见过世面的，但是，面前的这一幕却是让她无法相信！
　　她本身一家出身隐世家族，家族中也有能够施展神念传承术的高人，就如她自身就是神念传承术的受益者，否则，她也很难在二十岁左右的年龄就达到化劲巅峰，离先天只差一步！
　　但是，家族中能够施展神念传承术的，个个都是老家伙！一百岁的都属于妖孽天才！而现在，面前的这位才多大？十八岁？还是十六岁？这让她如何不惊？
　　“老大，我哥他是怎么了？”小剑可不知其中玄机，而是有些疑惑的问道。
　　叶铭笑道：“你也过来，盘坐在这里，静心凝神！”
　　小剑疑惑的看了眼慢慢平静下来的小刀，虽然他不明所以，但是他也知道叶铭不可能害他，所以，也是依然来到叶铭的身前。
　　“不会吧，又要再给一个人传承？”李小英见此，可是再次惊的小巴都要掉了！她可是知道当年她接受传承的时候，给她传承的那位族中前辈直接就怨气打伤，据说恢复了半个月才恢复过来！
　　难道这神念传承术已经容易到跟吃饭喝水一样简单了么？
　　叶铭可不管李小英如何想，而是直接又一指将一部武道功法传进了小剑的脑海中。
　　这两人如今看来，虽然有点小聪明，小滑头，但是，人还是不错的！至少收为手下还算是合格的。他决定给他们一点甜头，增加他们的实力，也更好为自己办事。
　　不过，他传承给两人的是他从秦末世界带来的武修功法，而不是地球上的这些古武者所修炼的那种武修功法。
　　严格来说，地球上的武者所修习的功法其实属于修真功法中的一种，也是练气筑基，但是，却更加的注重肉身的战斗力，相当于熔炼神通入体！
　　而秦末世界的武修功法修炼的却是气血！这跟修真者的真元和武修的真气完全就是两种不同的力量！
　　很快，小刀便率先醒来，他此时一脸的欣喜，激动的看着叶铭，脸色潮红，眼中带着泪珠！
　　“感谢老大传法之恩，小刀发誓以后定当全心全意为老大办事，上刀山下火海，在所不辞！”他直接拜倒在地，神色严肃的说出来这句话。
　　也不怪他太激动，而是根据叶铭传给他的信息显示，他得到的是一门名为金刚炼体诀的功法，这功法修炼到高深处，搬山拿月，肉身横渡虚空，寿元无量无尽，简直就是神仙之法！
　　这种恩情，他除了自身的忠心之外，根本就没有什么可以报答！
　　叶铭点点头，手中虚空一托，一道无形的劲气凭空而生，将小刀托起。
　　“我传你的是第一层的功法，希望你好好努力修炼，等第一层修炼圆满，我再传你第二层！”
　　“是！”小刀立刻躬身应是。
　　“哇，刀哥，馆主传你功法了？厉不厉害？”小刀的一众手下羡慕的看着小刀，他们也算是看明白了，原来叶铭那一下竟然是传授武功！这可比电视里演的厉害多了！
　　只要咻的一下点在人的额头，对方就学会了功法，这比拿着武功秘籍来学习高大上了太多太多！
　　不过，对于众人的提问，小刀却不敢多说，而是看向叶铭。
　　叶铭见此，说道：“以后他们就由你教导了，他们就是武馆的第一批核心弟子，你可以将你的功法传给核心弟子，至于其他的弟子，我在你脑海中也留有其他的功法，你自己看情况办吧。”
　　他这是懒劲又犯了，直接帅锅！自己落个清闲！
　　“是！”小刀激动不已。
　　叶铭想了想，又丢给小刀一个瓶子，瓶子里面装着两颗滚圆的丹药，然后说道：“你跟小剑两人分了吧。”
　　“哇，竟然是丹药！”李小英此时感觉自己要疯了！要知道丹药可不是什么普通的东西，那需要丹师的精心炼制！
　　而丹师极其的稀有！要成为丹师，第一个条件是必须是地武以上的修为，第二个条件是必须要有药感，并且对灵药极其的熟悉，第三个条件是必须要有灵药，第四个条件是必须要常年的练习！
　　这几个条件任何一个都极其的困难，只有一些古老而又传承悠久的隐世家族和门派才有炼丹师的传承！
　　所以，这造就了任何一颗丹药都极其的稀有和珍贵！不到必要时刻，或者紧要关头，即使有丹药，也是不会轻易使用。
　　但是，她见到叶铭毫不在意的将两颗一看就是丹药级别的东西丢给两个手下，她感觉世界观再次被颠覆了！
　　此时，她看着叶铭，眼中放光，透露出极其好奇的神色来！这一刻，她一点都不觉得来这边亏了，而是觉得赚大发了！
　　难道这家伙获得了某种了不得的传承？如果自己可以搞定他的秘密，说不定自己就发达了！想到这，她看向也的目光都炙热起来。
　　叶铭注意到李小英的目光，笑眯眯的看向她说道：“怎么样，现在决定拜师了么？”
　　“啊，什么？”李小英还沉浸在幻想中，被叶铭打断，她见叶铭看向她的目光带着一种诡异的戏谑，不由的说道：“我，你还没有我大呢，怎么让我拜你为师！”
　　“这就是说你要后悔了！”叶铭这样说着，周身一股极其庞大的气势开始朝着李小英压了过来，让她骤然间感觉周身的空气都凝滞了！
　　她感觉浑身骨骼都在吱吱作响，不由的惊怒交加：“我，我拜！”她这样说着，心中却是在想，先应付着过去，以后再找人修理他，竟然敢威胁本小姐！
　　“哈哈，好！既然如此，以后端茶倒水，洗衣做饭，打扫卫生的工作就交给你了！唔，说起来，你还是我的第一个徒弟！对了，你还有几个师娘，以后见了要恭敬一点！”叶铭收回了气势，一口气说了一大通。
　　而李小英只感觉要死的心都有了，她抬起头倔强的道：“你这是在收徒弟，还是在收保姆！”
　　“哦，你也可以这么理解！你现在是在考验期，没过考验期，你可以当自己是保姆！”叶铭回道。
　　只是叶铭的话更让李小英抓狂，有这么欺负人的么？她在想着要不要逃跑！
　　“对了，你不是想要逃跑吧？我已经在你身上加了禁制，逃跑了的话，出了什么事可不要怪为师没有提醒你！”叶铭的这番话直接把李小英逃跑的希望给浇灭了！
　　叶铭看着李小英无奈的样子，不由的心中大笑。暗道，怪不得赤炎真人喜欢强收徒弟，这强收徒弟的感觉还真不错！


第二百二十八章 厚颜无耻
　　此时，武馆内，何欢身穿一身未来武馆的练功服，他的身边跟着几个他的狐朋狗友。
　　他也是刚刚才到的，自从上次被叶铭教训一次以后，他就跟于明辉一起入了未来武馆，当然，虽然说叶铭是让他们当清洁工，不过，叶铭不在，小刀就让他们入了未来武馆，成为了学员。
　　再后来，武馆的很多事，有两人的帮忙，也极其的顺利。
　　这次武馆遇到了危机，很多人都离开了，何欢却是坚持不走。
　　“我说何少，何大少，这武馆眼看着就要倒闭了，你怎么还不走？”何欢的一个朋友不解的问道。
　　何欢哼道：“我是那样的人么？那些见机不对，拔腿就跑的人都是怂货！我虽然不是什么好人，也干不成那样的事情！”
　　“哎！我说你，哎！”何欢的这个朋友对何欢的思维极其的不理解。
　　“不错，你小子不错！”这时，又有一个声音从他们几人身后响起。
　　众人一看，竟然是一个身穿未来武馆练功服的漂亮女子从不远处走来。
　　这人竟然是秦安玉，因为叶铭一下子消失一个月的缘故，他找不到叶铭，便只是办理了未来武馆的成员手续，不过，一般都不会过来。
　　这次听说雪山武馆的人要过来踢馆，才过来帮衬一二。
　　“哇，美女哎，何少，你泡上的？我说你怎么不走呢！”何欢的一个朋友碰了碰他的胳膊，贱笑着说道。
　　何欢闻言大惊，一巴掌拍在那人的头上，呵斥道：“滚蛋，胡扯什么！”说完，他一个箭步来到秦安玉面前恭敬的说道：“秦姐，我那兄弟嘴贱，请不要见怪！”
　　秦安玉看了眼那人，只是一眼，就让那人感觉浑身汗毛倒数，如同被老虎盯上了一样，不由的吓的一个哆嗦，心中暗道：“我靠，竟然是一只何少都怕的母老虎，真是运气背！”
　　秦安玉不理会那人，只是看着何欢道：“你小子不错！不过，也不用担心，有我在，他们想羞辱我们未来武馆，没那么容易！”
　　何欢听了秦安玉的话，大喜。他可是知道这秦安玉虽然是个女孩子，但是武力惊人，这未来武馆内，还没人是她的对手！
　　而此时，未来武馆的门口，围在这里的人越来越多了，同时，附近的茶馆，宾馆也家家爆满。
　　这些人不仅是一些记者，更多的是JH市的其它武馆的人。
　　毕竟，未来武馆在JH市名声太大了，小刀和小剑两人用金钱开路，几乎是让JH市几乎无人不知，无人不晓！
　　现在更是有雪山武馆的人过来挑战，他们当然会派人来关注！
　　所以，现在JH市大大小小近四十家武馆的人都有人过来关注着这场踢馆。
　　“程馆主，你也来看这场踢馆？”
　　“哎呦，萧馆主，难得一见啊，你怎么也来了？”
　　“呵呵，凑个热闹，凑个热闹……”
　　“哎，说起来，这次未来武馆是在劫难逃啊，雪山武馆明显是在针对他们，这次竟然将电视台的人都叫来了，这是要绝了他们的后路啊！”
　　“也难说，说不定有什么底蕴！”
　　“呵呵，如果有什么底蕴，上次就拿出来了！现在管事的小刀和小剑原本是个流氓混混吧，现在由他们管事，会有什么底蕴！大家族世家哪里会看上他们！”
　　“说的也是！”
　　“……”
　　这样的对话在武馆圈子里随处可见，未来武馆作为他们的同行，他们自然有了一番调查，只是，叶铭的底细知道的人却是不多。
　　而叶铭上次将联袂而至的雪山派长老给打的死的死伤的伤的消息，却是鲜有人知道。毕竟，这么丢人的消息，早就被雪山派利用自己的影响力给压了下来。
　　“看，是雪山派的人来了！”
　　众人闻声看去，就见到几辆豪华汽车停到了未来武馆门口，然后一个个身穿雪山武馆练功服的人从车上走了下来！
　　“这阵容不小啊！就连他们的馆主都来了！”
　　“这次未来武馆有大难了！上次只是来了一个刚入气劲的弟子就将未来武馆搞得天翻地覆的，这一次，呵呵……”
　　“陈斌也来了，上次就是他过来踢馆的，他可是雪山武馆的嫡传弟子，听说已经入了气劲了，真是英雄出少年！”
　　“哎，其实也没什么看头了，这简直就是欺负人！”
　　“欺负人你还看！”
　　“我喜欢看欺负人不行啊？”
　　“……”
　　未来武馆的四周一片议论声，不过，事不关己高高挂起，他们也只是当成闲聊的谈资在这里品头论足。
　　雪山武馆的人一下车，就有十几个记者拿着话筒来到了薛玉成的跟前。
　　“薛馆主，听说你们这次向未来武馆下了战帖，请问下，你们为什么要向未来武馆挑战？”
　　“薛馆主，你们这次有没有信心打败未来武馆？”
　　“薛馆主，你们这次来踢馆是什么样的规则，一对一么？”
　　“……”
　　这些记者一个问题接着一个问题的抛出，即使是一个化劲期的武者，薛玉成也感觉有些头晕脑胀。
　　不过，他却是十分喜欢这种众星捧月的感觉！
　　薛玉成双手往下一压，一股凝重的气息散发出去，让一众记者不由的闭嘴不严。
　　他双目一扫，与他对视的人个个都如同被电芒刺入双眼一样，不由的心中一凛，暗道果真是高手！
　　“我们这次来挑战未来武馆也是无奈之举。未来武馆仗着人多势众，经常横行霸道，就是我们雪山武馆也是多次遭到他们的挑衅！”
　　“这一次来挑战他们，不仅是为了我们自己，也是为了光大被欺负却不敢声张的人！更是为了给未来武馆一个教训，让他们以后收敛点！”
　　“至于有没有信心？呵呵，这未来武馆就是一个纸老虎，根本就不足为惧！我们武馆随意一个学院就可以打得他们服服帖帖！”
　　薛玉成的这段话说的倒是大义凌然，仿佛他自己就是正义的化身一样！但是知道内情的人都不由的嘴角抽抽，暗骂一声无耻！
　　如此厚颜无耻之人，让人心中不屑的同时，更是心有忌惮！所谓君子没什么好怕的，但是，小人就难缠了！而当一个小人拥有了力量，那就更加的危险了！
　　“好了，采访时间到此为止，你们先站到一边去！”薛玉成的话带着一种无可置疑的语气，闻言的记者被他的气势所迫，不由自主的让开路，退到两边。
　　“未来武馆，呵呵，陈斌，拆了它！”薛玉成仰头看着那块朴实无华的招牌，轻声对身边的一个男子道。
　　陈斌闻言，眼中放出兴奋的光彩来，他低头应了一声，然后往前几步，来到未来武馆的招牌下面。
　　众人全都期待的看着他的表演，就是雪山武馆的人也是几个带着羡慕和期待的看着陈斌。
　　“这薛馆主可真是心狠手辣，这是拆人招牌，打人的脸啊！”
　　“是啊！这是断人财路！自此以后，这未来武馆怕是连一个学徒都难以招收到！”
　　“……”
　　众人一时间议论纷纷，表达对此事的看法。
　　而陈斌也是脸上带着狠戾的看着头顶的招牌，然后屈膝，身体内力量爆发开来，人也如同一道箭矢一样直射高空！
　　同时，他的一只脚高高抬起，准备一脚便踹碎这招牌。
　　但是，忽然间，就见到一道黑影闪过，接着众人就听到了一声令人毛骨悚然的惨叫声！


第二百二十九章 黑子逞威
　　众人定眼一看，就发现刚才还意气风发的陈斌此时竟然被一头大黑狗给按在了地上！
　　不少人见此狂笑不已，就是那些记者也是一呆，然后立刻咔嚓咔嚓的拍着照片！
　　这可是大新闻啊！更是有趣的新闻！
　　“雪山武馆学员欲踢馆未来武馆，被一条大黑狗按在地上摩擦！”
　　“少年欲拆牌匾，被大黑狗教训！”
　　“神猛大黑狗，扑倒雪山武馆天才学员！”
　　“……”
　　一瞬间，这些记者脑袋里就转悠着这些标题，想着怎么吸引人的眼球，好让自家的报纸大卖！
　　陈斌此时想死的心都有了！他看着趴在自己身上的黑狗，那是又惊又怒，又羞又恐！
　　这头大黑狗正是黑子，它被叶铭带到了异界，基本上大部分时间都是被放在赤炎洞天中的，只有偶尔才放出来。
　　只是这赤炎洞天可是灵气充沛的好地方，堪比洞天福地！黑子在里面吃好的喝辣的！然后它遵循着本能，修炼它经脉中那一丝薄弱的真元，竟然修为突飞猛进，就连身体都长大了一圈！
　　叶铭回到地球后，就把它放了出来。今天叶铭来武馆的时候，就让它在这里守门，却没想到竟然有人想要拆了未来武馆的招牌，它立刻就发飙了！
　　陈斌一个刚入气劲的武者根本就不是它的对手，直接就被它轻易的扑倒在地，一口咬在了肩膀上，顿时鲜血淋漓！
　　陈斌的惨嚎声终于让众人反应了过来！此时，他们一个个的表情别提有多精彩了！
　　“孽畜而敢！”薛玉成的师弟肖允直接上前就要飞踹黑子。
　　黑子斜眼看了眼攻过来的肖允，身体一扭便躲过了肖允的攻击，然后一个扑击就朝着肖允攻去。
　　肖允大惊失色，他没想到大黑狗竟然如此敏捷，速度快的惊人，丝毫不弱于已经气劲修为的他！这简直就不可思议！
　　他赶紧狼狈的躲闪，但是黑子的身体虽然庞大，但是竟然出奇的柔韧，一个扭头，快若闪电的咬向肖允！
　　肖允后退中避无可避，最后竟然是一个驴打滚才躲过黑子的咬击！
　　黑子见此仍不罢休，继续一个扑击，肖允再次狼狈的躲闪不已。
　　他虽然修炼有拳术，章法，但是那些都是针对人的！对付一条狗，他还真的没有经验！
　　因为对于大黑狗来说，无论你是掌法，腿法，还是拳法，它只有一招，张嘴就咬，这让肖允有种没处下手的感觉，只觉得缩手缩脚的，一身功夫都难以施展！
　　雪山武馆的众人见肖允狼狈躲闪的模样，顿时大惊失色，更有几个直接跳了出来，大叫道：“师叔，我来助你！”
　　但是，一群没入气劲的普通人，或者刚入气劲的普通人，根本就奈何不了黑子，黑子左一口，右一口，把雪山武馆的人搞得狼狈不堪！
　　“呜，汪汪汪！”
　　“哎呦，竟然咬我屁股！”
　　“哎呦，我的手啊！”
　　“……”
　　一时间，狗叫声，雪山武馆学员的惨叫声连成一片，场面顿时乱哄哄的一团！
　　记者们兴奋极了，咔嚓咔嚓的拍着现在的场景。
　　远处观战的其他武馆诸人个个目瞪口呆的看着眼前的闹剧，只感觉这世界太疯狂，让人看不懂！
　　剩下的几个没有上去帮忙的雪山武馆诸人有些脸色难看的看着场中的情形，更是心中庆幸，幸好自己没上去，否则也好不到哪里去！
　　至于之前意气风发的薛玉成，现在脸色阴沉的简直要滴出水来！
　　他见到自家武馆的人一窝蜂的上去竟然搞定不了一只狗，那种羞愧的感觉让他想要发疯！
　　“让开，让我来！”薛玉成终于忍不住出手了，他不出手，自家武馆的人今天脸面都要丢到姥姥家了！
　　他已入化劲，周身真气凝结，威力比气劲武者强了不值一筹。此时，他气势勃发，更是气息锁定黑子，顿时让黑子呜呜一声，身上毛发倒竖，如同一只发怒的狮子，死死的盯着薛玉成！
　　薛玉成凝重的盯着黑子，他竟然从这只黑狗身上感知到了不弱于气劲巅峰的气势！这怎么可能！而且，从黑子那宛若有灵智的双眼中看出了凝重！难道这只黑狗成精了不成？
　　“不成，今天一定要毙了这只黑狗，不然这就是一个祸患！”想到这，薛玉成大吼一声，身形如电，一掌就拍向了黑子。
　　这一掌蕴含着森寒的掌力，是雪山派核心功法寒冰掌！真气森寒，掌力所过之处，空气都泛起水雾，甚至凝成雪花，攻入人体更是有如寒毒入体，冻结人的血脉生机，十分的歹毒！
　　黑子感受到了威胁，嗷呜一声，转头就跑，根本就不跟他对战！
　　“孽畜哪里逃！”薛玉成见此，拔腿就追，他今天打定主意，定然要杀了这只黑狗，怎么能让它轻易逃走！
　　不过，这一次再也没有人敢去帮忙拦截了，因为之前拦截黑子的人现在可是一个个或是捂着屁股，或是抱着胳膊，那里被黑子咬过的地方都血淋淋的，看着都渗人！
　　“薛馆主可真是好本事啊，一群人来殴打我家黑子，一群人打不过，还亲自上！呵呵……”正在薛玉成想要毙掉黑子的时候，叶铭带人从里面走了出来，他此时一副十分鄙视的样子看着正在跟黑子对峙的薛玉成。
　　薛玉成尽管脸皮厚，但是此时闻听此言，也只觉得面上燥热，羞愧难当。
　　围观的众人，更是有人忍不住哈哈大笑起来！
　　雪山武馆这次可是丢人丢到家了，一群人过来踢馆，竟然被一只黑狗给收拾了！这戏剧性的结局简直了！
　　估计这消息用不了多久就能够传遍整个JH市，到时候雪山武馆可就真的出名了！只是这种出名可不是薛玉成想要的！想到以后JH市到处传递的这种丢人的事，就是他以后都抬不起头来！
　　“现在唯有灭了未来武馆才能找回颜面了！至于媒体，呵呵，软的不行来硬的，定然不能让他们把这里的消息散发出去！那样的话，今天的事也就没什么关系了！”薛玉成可不认识叶铭，他心中还想着如何挽回现在的局势呢。
　　想到这，他整理了下凌乱的衣衫，然后阴沉着脸喝道：“未来武馆真是卑鄙无耻，人打不过，竟然放一只凶狗在这里行凶，真是枉为武林中人！”
　　这一刻，很多人对薛玉成是佩服的！你去踢馆，还要坏了人家的牌匾，被人家的看门狗收拾了，现在竟然一副受害人的模样，这脸皮也简直了！
　　至少很多人觉得换自己上去，是如论如何也没脸皮说出这种话的！


第二百三十章 小刀报仇
　　“汪，汪汪汪！”黑狗一边叫，一边脸上露出讥讽的神色！
　　对，就是讥讽的神色！这一刻，几乎所有的摄像头都转向了黑子。因为它此时坐在叶铭身边，那一脸讥讽的狗脸实在是太吸引人的眼球了！
　　“我靠，那狗成精了！”
　　“哈哈哈，那样子实在太逗了！”
　　“这狗真厉害啊！一只狗单挑了整个雪山武馆！真是神狗！”
　　“……”
　　这一刻众多人的视线都投向了大黑狗，几乎是把来的叶铭等一帮人都忽略了！
　　小刀再次见到黑子，又见到雪山武馆的众人已经好几人受伤，捂着伤口呻吟的样子，在想到之前他们欺负自己等人的嚣张，不由的心中解气，对着黑子道：“黑子，好样的！咬死他们，哈哈哈……”
　　“你，你，你的腿好了？”正在此时，一只手捂着自己肩膀的陈斌吃惊的看着小刀，眼珠子都要瞪出来了！
　　他可是知道之前自己下手有多狠！以小刀那种伤势，想要能走路，没有几个月那想都别想！
　　可是，现在他看到了什么！他看到了小刀竟然完好无损的出现在了他的面前，而且，走路稳健，面色红润，根本就是好的不能再好！
　　只是，这怎么可能！陈斌感觉自己是不眼花了，或者是看到了小刀的一个双胞胎兄弟！
　　小刀见陈斌看向自己，不由的看了过去，他见到陈斌惊恐的样子，不由的露出一个残忍的邪笑，这个笑容让陈斌心中一冷，如同被恶鬼盯上一样，心脏都嘭嘭嘭的加速跳动起来。
　　“你，哎对了，你叫什么？”叶铭转头问身边的李小英。
　　之前，他刚刚收了这女子为徒，就感觉的下方的动静，然后就带人出来了，连她的名字都没有问。
　　李小英给了叶铭一个白眼，哼道：“本小姐芳名李小英！”只是她话音刚落就哎呦一声，捂着脑袋有缘的看着叶铭。
　　“尊师重道懂不懂？念你初犯，给你一点小教训，下次可没那么便宜你了！”叶铭在她头上敲了一下，不理会她的幽怨的眼神，教训道。
　　李小英此时感觉倒霉透了，她都有点怀疑自己是不是落入大魔王手里了！
　　两人旁若无人的打情骂俏，仿佛完全当雪山武馆的人是空气的样子，把他们气的鼻子都冒烟了！
　　“你们谁是管事的？今天我们雪山武馆前来讨教，难道就没有一个赶出来迎战的么？”在薛玉成的示意下，一个雪山武馆的弟子上前一步，冷声喝道。
　　叶铭蹙眉看着对方，心中恼火，刚要说话，就听到小刀说道：“老大，让我去，我要报仇！”
　　“好吧，你现在也算是入了气劲，对付几个小虾米还是没问题的！”叶铭见此，点了点头。
　　小刀见叶铭答应，立刻兴奋的排众而出，大喝道：“雪山武馆的孙子，你们刀爷爷来迎战你们，哪个出来受死！”
　　雪山武馆的人听到小刀的话，个个冷面蹙眉，恨不得用眼神杀死小刀，毕竟他的话可是超级的拉仇恨。
　　但是，雪山武馆的馆主薛玉成却是面色凝重。他刚才见到小刀恭敬的跟叶铭说话。虽然他没见过叶铭，但是也知道他是一个年轻人，也是未来武馆的主人。
　　“难道那个就是叶铭？”想到这种可能，薛玉成脸都青了！如果真是那样的话，今天自己怕是要倒了大霉了！
　　不过，不等他想出对策，陈斌就跳了出来，大声对着小刀吼道：“小子，虽然不知道你是得了什么奇遇才治好了腿，不过，既然你治好了腿还不老老实实的做缩头乌龟，竟然还敢冒头，今天我就再次打断你的腿！”
　　陈斌觉得虽然他之前被狗咬了一口，但是他毕竟是气劲修为，对付一个根本就没有入气劲，只是力气速度稍微过人点普通人，还不是手到擒来！
　　“呵呵，正好我也要想要报断腿之仇！”小刀冷笑一声，然后身体一沉，摆出一个攻击的架势，同时，他的体内一股庞大的气血之力冲天而起。
　　这种陌生的力量虽然众人没有见过，但是只要是修行中人却是能够感受得到！这是一种匹敌气劲修为的力量！
　　“你，你怎么会？这是什么邪法？”陈斌大惊失色的说道。
　　小刀冷笑道：“无知！”说罢也不等陈彪回话，整个人就扑了上去。
　　“金刚拳！”小刀一声大喝，右拳带着气劲和一往无前的气势闪电一样的打向了陈斌。
　　“寒冰拳！”陈斌也是提气相迎。这招拳法还是他晋升气劲后所得到的秘法，也是昨天才刚刚练成！今天他正好使出来显威！
　　“砰！”随着一声相撞的爆响，小刀感觉胳膊有些冷，不由的甩了甩发麻的胳膊，气血一冲便恢复了原样。
　　但是陈斌却是啊的一声痛呼，整个人蹭蹭蹭的往后倒退，同时因为疼痛，脸上扭曲，额头上直冒冷汗。
　　这一拳几乎就打折了陈斌的一只手臂！
　　小刀见一击得手，更是继续出击，一脚揣向了陈斌的腿上。陈斌劲气不足，几招之下便招架不住，连连被打！
　　“住手！”肖允见小刀狠辣的出手，不由的飞身上去，想要阻止。
　　“你还是在下边等着吧，公平对决，你作为长辈还要插手么？”忽然一道身影拦在了肖允的面前，此人正是秦安玉。
　　肖允见秦安玉相拦，不由的冷声道：“秦家的丫头，你想好了，你真要搀和我们雪山派的事么？”他这是直接拿身后的雪山派对秦安玉施压了。
　　“我现在是未来武馆的学员！”秦安玉只是简单的回了一句。
　　两人说话的功夫，就听到陈斌的惨叫声，原来，小刀已经一脚将陈斌的腿给踢断了！
　　“你！”肖允面色涨红，愤怒的看着秦安玉。
　　“老大！”小刀回道叶铭身边，激动的看着叶铭。他也没想到这金刚练体决竟然这么厉害，他现在仅仅是学了一个皮毛，就把之前根本就无力对抗的对手打的落花流水！如果再进一步，他简直不敢想象！
　　当然，他之所以入门这么快也跟叶铭丢给他的丹药有关，否则，他想要入门也至少需要半个月时间。
　　“那个就是小刀吧，我不是听说前天他被陈斌打断腿了么？现在怎么这么快就好了，而且还拥有那种奇怪的力量？”不少人关注着这边战斗的人一脸的疑惑。
　　而薛玉成却是更加了肯定了自己的猜想，他此时几乎想要拔腿就跑了！
　　“肖允师弟，你在此主持，我有事先走一步！”薛玉成不等肖允说话，就转身想要离开。


第二百三十一章 徒弟出马
　　叶铭自然一眼就看到了想要逃跑的薛玉成，他一指薛玉成，然后转头对李小英道：“去，帮我把那家伙转来，揍一顿！只要揍不死就行！”
　　“为什么是我？”李小英不乐意了，自己又不是免费的打手！
　　叶铭嘴角动了动，只见李小英脸色微红，白了叶铭一眼，扭捏了下，最后咻的一声窜了出去！
　　薛玉成刚要转身离开，忽然就见到眼前一花，一个身材窈窕的女子挡在了他的路上，似笑非笑的看着他。
　　“这女子不正是刚才跟那个年轻人站一起的么，怎么忽然来到这了？”薛玉成大惊，转头一看，就发现叶铭什么的那个女子果然不在了！
　　“你干什么？”薛玉成不安的问道。
　　李小英哼哼道：“不干什么，就是揍你一顿！”说罢，直接就是一掌向着薛玉成拍来。
　　这掌法一出，顿时薛玉成就感觉眼前出现一片掌影，掌影连成一片，每只手掌都精致如同玉琢，晶莹剔透，但是薛玉成却是脸色大变，抽身便退！
　　“哼，哪里走！”李小英起身而上，速度远胜薛玉成。
　　薛玉成无奈，只能被动迎敌。只是，两人仅仅交手连个回合，薛玉成就感觉肩膀被拍了一掌！
　　这一掌直接让他如同雷击，身体更是如同被卡车撞了一样，吐血飞退。
　　“师兄！”
　　“馆主！”
　　“……”
　　这边的动静自然引起了雪山武馆其他人的注意，只是，这边的情形开始的快，结束的也快，众人只觉得两人身影晃动，修为低的更是只见到一片残影，然后就见到薛玉成吐血倒飞了出去。
　　“我擦，大逆转啊！这未来武馆果然有杀手锏！”
　　“光是刚才的那只大黑狗就相当于一个气劲巅峰的高手了！”
　　“这个女子如此年轻，怎么如此厉害，据我所知，薛玉成前段时间可是突破了化劲！竟然被两个回合打成这样！”
　　“……”
　　一时间观战的人议论纷纷。
　　李小英却是不管别人如何想，她只是向着薛玉成的方向逼近。
　　“你是谁，为何打伤我师兄？”肖允等着李小英怒声道。他已经粗略的检查了下薛玉成的伤势，薛玉成竟然被一掌打的浑身经脉尽断，即使恢复了，也成了废人！这手段也太狠辣了点！
　　李小英轻笑道：“你们真是一帮蠢货，不知深浅就来未来武馆踢馆，现在这家伙竟然见机不对想逃跑，我们这未来武馆是你们想来就来，想走就走的么？”
　　“你是未来武馆的？我怎么不知道有你这一号人？”肖允可是对未来武馆进行了详细的调查，为了不出意外，甚至对每个学员的身份进行了核查，但是却没有眼前这号猛人啊！
　　李小英闻言，无奈道：“没办法啊，我师傅是未来武馆的馆主，我又是刚刚拜师的，这样算来，我算是刚刚加入未来武馆的吧，你不知道也正常。不过，现在不是说这个的时候，师傅让我把他带过去，你是不是要让一让？”
　　“休想！”肖允闻言戒备的挡在奄奄一息的薛玉成面前，不仅如此，其他的众多雪山武馆的成员也是面带敌意看着李小英。
　　“那就没办法了！哎！”李小英轻叹一声，然后又道：“只好把你们全部打趴下了！”
　　话音刚落，她便直扑而上，中途众多抵挡的雪山武馆成员顿时如同被狂风吹过的树叶一样，直接被抛飞出去，不少人更是直接飞出十多米，然后重重的摔在地上，面色惨白，嘴中吐血。
　　而最终挡在薛玉成面前的肖允也是一招都撑不住，便被打飞出去，连连吐血。
　　至此，雪山武馆的人近乎全灭！
　　对于如此结果，众多观战的人只觉得眼花缭乱。
　　而一帮一直在此的记者更是欣喜若狂，对邀请他们过来的薛玉成更是感激不已，只觉得这次过来真是不虚此行啊！
　　先是由神狗出现，横扫雪山武馆的人，最后更是冒出来一个赤炼仙子，连雪山武馆的馆主都给打残了！这可真是大新闻！
　　他们相信今天的事情定然会成为JH市的头条新闻！
　　而远处观战的众多武馆也是感觉这未来武馆真是秘密超级多啊，无论是那只大黑狗，还是突然痊愈并变的强大的小刀，抑或是现在这个忽然冒出来的高手女孩，这都说明的未来武馆底蕴深厚，深不可测啊！
　　李小英可不管众人如何想，她一把拉着薛玉成的衣服，轻飘飘的把他丢到了叶铭的面前。
　　“师傅，人给你带回来了，你答应我的事情什么时候办啊？”李小英嘴唇微动，明显是在给叶铭传音。
　　叶铭看了李小英一眼，点了点头道：“干得不错，不过我可没答应你！”
　　“什么，你说话不算话！”李小英立刻急了！脸色咻的一下都涨得通红。
　　叶铭哼道：“我只是说考虑，又没有说一定！你以为就干了这么点事就可以让我帮你丰胸了？哼，这还要看你以后的表现！”
　　“你，我，我！哼！”李小英气恼的转过脸，不在看叶铭。
　　叶铭笑道：“好好表现，以后会有机会的，不要说给你丰胸，就是让你越来越漂亮都不是没有可能！”
　　“真的！”李小英立刻再次激动起来。美丽永远是女人无法拒绝的诱惑，她们对美丽的抵抗力几乎为零！
　　之前，叶铭只是说如果李小英听话，就考虑帮她像治好小刀那样，给她丰胸，她立刻就激动的不行，直接漂漂亮亮的把活给干了！
　　她现在是C，虽然已经不错了，但是，她还是觉得不够！一直想要D，而叶铭那种基本没有副作用的金口玉言术就对她来说太有杀伤力了！
　　而想到还可以越来越漂亮这个选项，她就更加的期待了！这一刻，她看着叶铭的目光都闪着小星星！
　　叶铭虽然可以实现这两点，但是，他也绝不会轻易的出手。
　　就是帮小刀治疗那一下就消耗了好几千的愿望点，这点虽然对于现在他所拥有的总数来说微不足道，但是，那也让心疼了一下！
　　他的愿望点可是他辛辛苦苦赚来的，又不是大风刮来的！怎么会轻易的消耗！


第二百三十二章 十八师娘
　　叶铭让人带着薛玉成进了武馆，然后驱散了围在这里的人，开始审问面前的薛玉成。
　　“呵呵，薛馆主是吧，不要装死了，我想问问到底是谁给你的胆子敢图谋我的武馆？”叶铭对着如同死狗一样趴在地上的薛玉成说道。
　　“呵！还装死，小刀，废了他一个胳膊！”叶铭命令道。
　　小刀闻言立刻应是，然后就准备打断薛玉成的胳膊。
　　薛玉成当即吓的脸都白了，立刻睁开眼，惊慌的说道：“慢着，慢着，我说。”
　　“咔嚓！”小刀一脚踹断了薛玉成一条胳膊。
　　薛玉成惨叫一声，大声委屈的吼道：“啊！为什么还要……”
　　叶铭摆摆手，让小刀退开：“这是对你的惩罚，不要给我耍小聪明！现在可以好好说了吧！”
　　“我，我该死，我以为你不在这里了，所以，所以才动的手！”如果有后悔药可以吃，薛玉成现在就立刻吃掉！
　　今天可是栽到姥姥家了！不仅自己一行人折了，就是以后，雪山武馆在JH市定然也名声败光，想招收学员都困难了！而且，他自身也是修为被废！想要恢复，几乎千难万难！
　　他此时脸色晦暗，眼神呆滞，十分后悔没有听他师弟的话，要不然也不会落得如此境地！
　　叶铭见他的模样也是有些索然无味：“你是雪山派的人吧？你们的山门在哪里？”
　　“山门在雪峰上大雪峰上，只是师门有阵法护佑，需要有人接引，否则根本无法出入！”薛玉成呆滞的说道。
　　“哦？小刀，去取一副地图来，让他给标注了！”叶铭命令道。
　　之后，叶铭看了下地图，心中在考虑着是不是直接上门灭了他们，不然他们老是出来撩拨自己，真是烦！
　　“哎，算了，他们再来找麻烦随手拍死就是了！”叶铭最后还是打消了这个念头，觉得自己傻兮兮的去找他们山门太麻烦了，而且，说不定他们山门里可能会隐藏一个老怪物，那到时候就尴尬了！
　　询问了一些信息以后，叶铭又将李小英单独带进了一个屋里。
　　屋里，叶铭绕行兴趣的打量着李小英。
　　李小英被叶铭打量的有些发毛，不由的抱着胸警惕的说道：“你，你想干嘛？告诉你，我有未婚夫的！”
　　“就你那小胸，我也看不上！”叶铭鄙视的扫了眼李小英的胸前，嫌弃的说道。
　　李小英当即就气的脸色通红，对着叶铭怒目而视。
　　“好了好了，胸小是先天的，我也不怪你，我比较好奇的是你是什么来历？”叶铭继续道。
　　李小英冷哼一声，眼珠子一转，笑道：“那我说了有什么好处么？”
　　“就问个问题还要好处！态度不端，刚才的功劳抵消了，想要丰胸就继续等着吧！”叶铭哼道。
　　李小英再次脸色难看，气鼓鼓的看着叶铭。
　　叶铭见此，轻笑着说道：“还不说，不然你的功劳就变成负数了！不好好表现，怎么让我帮你！”说着他再次鄙视的看了眼李小英的胸前。
　　李小英被气的脸色涨红。她的胸也不算太小吧，怎么就老是被这家伙鄙视！而且她本身也是漂亮的不像话，就是胸小了点又怎么了！
　　不过，最后，她还是将她的来历说了出来。
　　按照李小英的说法，她是出身于隐世家族，最近由于天地异变，家族阵法开放，她才趁机跑了出来。
　　出来后，也是凑巧碰到了一个记者，然后她就觉得这个职业很有意思，贪欢的她也不知道用了什么手段，竟然成了一个记者，开始她的历练之旅。
　　短短的不到一个月时间，她靠着自己的手段竟然混的风生水起的，报道了不少很重要的新闻。
　　至于天地间的隐世家族有多少，李小英也不太清楚。而且总体来说，这隐世的力量主要是两种，一种是古武传承的世家，就比如李小英所在的家族，另外一种是隐世的门派。
　　叶铭见她说道她未婚夫的时候，眼神闪烁，似乎有着别样的隐情，不由的问道：“你不会是逃婚跑出来的吧？”
　　“啊，怎么可能！我们好着呢？”李小英闪烁其词，笑容都有些僵硬。
　　叶铭别有深意的笑道：“我才懒得管你的破事，现在有个事要你去办。你去找小刀将雪山武馆的人都丢回去，然后顺便拆了他们的武馆。”
　　“是，我这就去！”叶铭话音刚落，李小英就立刻起身要跑，她是被叶铭问的怕了，叶铭看起来年纪轻轻的，但是，他竟然能够准备的分辨出她哪些是真话，哪些是假话。
　　而且，很多信息都是她不想说，但是却明明奇妙的就说了出来，这让李小英恨不得立刻离开。她怕再呆下去就是连自己内裤的颜色都忍不住说出来！
　　叶铭却是摆摆手，道：“别急，我还没说完！之前不少有其它武馆也针对我们未来武馆么，你带队，挨个踢馆！打到他们服为止，这个没问题吧？”
　　“没问题！保证完成任务！”李小英立刻回道。
　　叶铭点点头，说道：“嗯，去吧去吧！”
　　李小英点头，然后就要起身出去，只是这时，房门“吱呀！”一声打开了，然后就见到三个女子走了进来。
　　“叶铭，听说你收了一个漂亮的女徒弟？”当先进入的正是蓝秋蝶，她用一种诡异的目光看了眼叶铭，然后又上上下下的打量着李小英。
　　“哟呵，还不错么！”蓝秋蝶见李小英长得贼漂亮，不由的语气怪异的说道。
　　李小英见三个女人走了进来，其中纸鸢更是直接扑到了叶铭的怀里，而徐若涵也是来到叶铭身边，用一种神情的目光看着叶铭，而剩下的蓝秋蝶就是上上下下的打量着她。
　　这三个女人都极其的漂亮，丝毫不弱于李小英自己，而且，她们都有一个特点，那就是胸大！就是年龄最小的纸鸢看起来都胜过她！
　　李小英不由的想到了叶铭所说的几个师娘，心中一动，低头对着蓝秋蝶道：“大师娘好！”
　　蓝秋蝶闻言立刻石化！而不等他说话，就见到李小英继续对尹梦菲道：“二师娘好！”
　　尹梦菲闻言立刻脸色绯红，用一双水汪汪的大眼睛瞄了一眼叶铭。
　　李小英并没有停下，又对着扑在叶铭怀里的纸鸢道：“三师娘好！”
　　“……”
　　“哎哟！”李小英忽然捂着头，不明所以的看着又给了她头上敲一下的叶铭。
　　“乱喊什么！这位是你大师娘，这位是二师娘，那位是十八师娘！”叶铭一本正经的纠正道。
　　“十八师娘！”蓝秋蝶眼睛瞪得大大的。
　　叶铭却不管蓝秋蝶，继续对李小英道：“呆在这干嘛，还不快去干活！”
　　“哦哦哦！”李小英现在脑海中只有一个念头，难道自己这便宜师傅是个色狼么？十八个哎！就是她父亲也没有那么多老婆！
　　而且更让李小英怨念的是这见到的三个，每一个都是又漂亮，胸又大，难道都是自己这个便宜师傅给金口玉言修正的么？


第二百三十三章 秦家往事
　　“叶铭，请给我解释下，十八师娘是怎么回事？”蓝秋蝶对着叶铭怒目而视。
　　叶铭打了个哈哈，问徐若涵：“你们的事情处理好了？”
　　刚才叶铭跟三人来到未来武馆后，三人去了娱乐公司分部，而叶铭去找小刀他们。
　　“嗯，已经处理好了，我找了一个经理人管理的，本来我就没什么事情。”徐若涵温柔的回道。
　　叶铭点点头，说道：“我准备录一个专辑，你帮我安排下吧。”
　　“你？你要录专辑？那我找一些老师过来指导你！”徐若涵先是一惊，然后就立刻说道。她现在几乎是完全无条件支持叶铭，她觉得叶铭只是玩一玩，所以也就随叶铭的意。
　　叶铭却是摇摇头道：“不用，你来帮趁着就可以了。到时候，也顺便给你准备一些新歌，我们可以合唱两首歌。”
　　“啊，那好啊！”徐若涵闻言当即开心不已，笑的脸上如同一朵盛开的娇艳玫瑰花。
　　“……”
　　两人越聊越是投机，甚至恨不得马上行动，但是却把蓝秋蝶惹恼了！
　　她一把将徐若涵扯到一边，然后正面看着叶铭，怒声道：“叶铭，你还没有跟我解释下十八师娘是怎么回事呢！”
　　“傻妞，这都不懂么！十八师娘的意思就是我我勉为其难的把你收入后宫了！怎么样，高兴吧！”叶铭笑道。
　　蓝秋蝶闻言，立刻眼睛瞪得老大，脸色通红的道：“那为什么是十八师娘？”
　　“因为我的后宫位置太多了，你只排到十八位啊！说起来你的名次还是挺靠前的！三宫六院七十二妃，那么多后宫，你竟然排到十八位，怎么样，高兴不？”叶铭挑眉说道。
　　“噗！”旁边听着的徐若涵闻言直接笑喷了！
　　蓝秋蝶闻言，立刻脸色涨红，直接扑向了叶铭，大吼道：“色狼，去死！”
　　“哈哈，谋杀亲夫啊！家法伺候啊！”叶铭一把就将扑过来的蓝秋蝶制住，然后一只手抱在怀里，啪的一声揍在了她的屁股上！
　　“啊啊啊，叶铭！我跟你拼了！”蓝秋蝶羞愤欲死，都想要一口要死叶铭。
　　她就不明白了，其它的男人，比如他们刑警队的人，一个个见到她都吓得战战兢兢，如同老鼠见到猫一样！可是为啥一遇到叶铭就被欺负的如此的惨！
　　“抱歉，打扰下，叶铭，我能跟你聊聊么？”这时，一道女声打断了两人的胡闹。
　　叶铭循声看去，发现竟然是秦安玉。
　　秦安玉一身未来武馆的练功服，一头乌黑的碎发，胸前很平，在宽松的练功服下几乎不可见，眼神清冷，带着一股子英气。
　　叶铭随意的一眼看去，就发现她是用白色的布将整个前胸紧紧的裹住了，难怪看起来很平！
　　蓝秋蝶此时还被叶铭半搂在怀里，听到秦安玉的声音，立刻脸色通红的挣扎出去，狠狠的剜了一眼叶铭。
　　叶铭不理会蓝秋蝶，对着秦安玉微微一笑，然后说道：“你是想说让我帮你解决功法的事情吧？既然你现在都忍住没有突破，又加入了未来武馆，就算你想通了，放心，我会帮你解决功法问题的。”
　　“不，还有其他的事情想单独跟你说说。”秦安玉摇了摇头。
　　叶铭蹙眉，看了下纸鸢她们，然后道：“她们都是我的家人，我很放心她们，没什么不可说的！”
　　他的话让徐若涵脸色微红，蓝秋蝶也是眉头一挑，眼中闪过莫名之色，不过也没有反驳。
　　“好吧，其实这事主要是我秦家的事情，涉及到一些隐秘。”秦安玉叹了一声，然后开始缓缓说了起来。
　　一个月前，秦安玉听了叶铭的话，感觉猛虎决可能真的有问题，回去后就立刻找父亲秦向明问了下。
　　秦向明给秦安玉讲述了秦家的历史，原来秦家是一个古武大世家，论实力在古武界也十分的靠前。
　　但是，后来秦家竟然忽然被诸多势力围攻，甚至更有邪派势力给秦家下了诅咒！这导致秦家自此人丁稀薄，逐渐没落，甚至还不能露面，只能东躲XC。
　　这期间，无数秦家的先辈被刺杀，更有无数秦家典籍被抢，甚至就连秦家本身的传承都残缺不全。
　　这猛虎决之所以只适合男性修炼，就是因为在那个艰难的时期丢失了部分传承。
　　再后来，秦家出了一个智者先知。他看到了未来的一部分画面，留下了一条祖训。
　　而秦安玉很显然就是被那位先知所预言到的人！也是秦家命运的转折点。
　　“到底是什么让你们秦家被人围攻啊？”蓝秋蝶听的津津有味，这武林中的事情，她感觉十分有意思，所以不由的出声问道。
　　徐若涵闻言也是一脸好奇宝宝的样子看着秦安玉。
　　纸鸢仍旧一副波澜不惊的样子，大眼睛眨呀眨的，天生一副单纯的模样，每次叶铭看到她都有种溺爱的冲动。
　　叶铭听到蓝秋蝶的话，却是一巴掌拍在她屁股上，训斥道：“别人家的私密，那是随意可以打听的么？你看秦家一个大世家都遭劫，你这小身板听到了是祸不是福！”
　　蓝秋蝶啊的一声，再次眼中喷火的看着叶铭，她决定等人少的时候，一定要咬死这个坏家伙，竟然老师拍她的屁股！这都是第几次了！
　　秦安玉笑笑，苦涩的说道：“其实也不是什么秘密了！我秦家自先知那一带算是彻底的摆脱了追杀！几乎没人可以追查到我们了，只是我秦家还是被诅咒缠身，现在诅咒更是深入血脉，这导致我秦家人一个个活不过五十岁。这还是先知详尽办法清除的结果，但是即使如此，秦家也是越来越衰败，到了我这一代更是一个男丁都没有，只剩下我一个女子了！”
　　她想到最多几年就可能因诅咒而死的父亲，又想到自家悲剧的命运，不由的悲从心中起。
　　“那个导致我秦家几乎灭族的东西我也带来了！”秦安玉继续说了一句，然后从脖子上拉出一根吊坠。
　　叶铭看的分明，那东西竟然是从秦安玉胸口中间拽出来的！
　　秦安玉将手中的东西交给叶铭。
　　叶铭接过来，一下子就闻到了上面散发的奶香味！这让他不由的想闻的清晰点，所以，忍不住往鼻子前凑了凑。
　　“阿弥陀佛！这可不怪我，都怪这高级嗅觉技能！”叶铭心中暗道。
　　秦安玉也是注意到了叶铭的动作，又想到那东西是从自己胸口中间拿出来的，即使是她大咧咧的性格，此时也是脸色有些酡红，不由的白眼看了叶铭一眼。
　　“哼，大色狼！”蓝秋蝶也注意到叶铭的动作，不由的小声嘀咕。
　　叶铭闻言，不由的面色尴尬，然后瞪了蓝秋蝶一眼，把她吓得赶紧捂着屁股，怕再次遭到狼袭！


第二百三十四章 激活
　　这是一个看起来像是魔方的东西，直径约3厘米的样子，朴实无华，宛如一个精巧的玩具。
　　其他几人也都好奇的盯着这个东西，就是这样一个如同玩具的小东西导致了秦家的衰败？这也太离奇了吧！
　　根据秦家先祖留下来的信息所述，这东西是秦家先祖在跟一帮朋友在一块开阔的山顶喝茶聊天的时候，天空忽然降下流星！
　　而这流星恰好砸在了几人所在的山顶，而且发生了巨大的爆炸，几个倒霉鬼甚至当场就被震晕了过去！
　　后来，秦家的先祖第一个苏醒，并在流星砸开的坑里发现了这个小东西！但是，就在此时，其他几人也苏醒了，见秦家先祖找到了这个东西，都好奇不已。
　　之后，几人见秦家先祖拿出的东西，左右研究，都没有发现什么奇异的地方，所以，这东西最后又到了秦家先祖手中。
　　但是，没过多久，秦家先祖就修为突破了一层，而且之后更是连连突破！这下子引得了原本那几人的猜忌，更是上门讨要那东西！说那东西是神物，定然蕴含着大秘密！
　　秦家先祖哪里知道这东西有什么大秘密！他虽然研究了很久，也没研究出所以然来。不过，这东西却是有一个好处，那就是带着它修炼可以静心凝神，心神纯粹，也算是一个好东西！所以，他怎肯轻易叫出来！
　　为此，其他几人联系了自己的家族开始威胁秦家，并且定下了几家人要各自保管一段时间的约定！
　　只是，也不知道是谁泄露了天降之物的消息，这个约定刚刚谈好，还没有来得及实施，秦家就遭遇了大敌的袭击！而且敌人心狠手辣，几乎是奔着灭绝秦家来的！
　　秦家人在打斗中发现这些来袭的人竟然是跟秦家商谈的几家人！这是要吃独食的节奏！原来他们几家早就商量好了，一边打着商谈的幌子，另一边却暗中要联合起来除去秦家！毕竟少一家分享，剩余几家得益就会更多！
　　只是秦家虽然很低调，但是却底蕴深厚，其他几家竟然没有讨到好处！这几家见没能拿下秦家，而且以后可能还要面对秦家的报复，就心生毒计，将秦家获得天降神物的消息散布了出去！
　　所谓匹夫无罪怀璧其罪，这下子，秦家一下子就成为了众矢之的，更是面对接连不断的敌人侵袭！更是在最后不得不隐迹逃亡！
　　也正因为这个原因，秦家才衰败到现在这个模样。
　　“那你现在把这神物交给我是啥意思？”叶铭盯着秦安玉问道。
　　秦安玉正色道：“这神物早就没有作用了！而且秦家先知曾说过，到了我这一代会遇到贵人，发生转折，我相信你就是我秦家的贵人！所以，我想将此物转给你！”
　　叶铭闻言，沉默不语。心中却是对系统问道：“系统，这是个什么东西？”
　　“这是异界之物，来自于一个科技世界，属于某种东西的核心配件！”系统的声音软软的，带着一股子少女的清凉，就是叶铭已经多次听过了，现在还是要有点不太适应。
　　他手中把玩了下这奇物，又随手捏了捏，发现这东西竟然出奇的坚硬！以他现在巨大的肉身力量竟然无法撼动这小物件！
　　“不愧是穿越异界过来的东西，竟然如此坚硬！只是这东西现在有用么？”叶铭再次问系统。
　　系统平静的道：“这东西应该是能量耗尽了！你给它充能，它应该就会复苏。”
　　“它还能是活的不成，还能复苏？还有，我怎么给它充能？难道是真元？”叶铭疑惑的问道。
　　系统再次回道：“你可以当它是一个电子生命，现在只是沉眠了，只需要电能就能激活。”
　　叶铭闻言，眼中一亮。然后众人就见到叶铭手中放射出刺目的电芒，然后电芒一接触手中的东西，便如同长鲸吸水一样全部没入其中。
　　徐若涵，蓝秋蝶，纸鸢三人好奇的看着这幅奇景，而秦安玉见此情景却是眼中闪过激动之色，甚至身躯都有些微微颤抖。
　　这个家传的东西，他们可是想尽了办法，竟然都无可奈何！也完全参不透它的秘密！甚至有时候，秦家人都在想为了这个莫名其妙的东西，闹的家族衰败到底值不值！
　　不过，尽管如此，如何破解这东西的秘密已经成为秦家人的执念！而现在，看样子破解这东西的希望似乎近在眼前！
　　叶铭不管如何想，他一开始还小心翼翼的释放着雷电异能，但是，他发现手中的这小东西竟然如同无底洞一样，他施放的所有电能都被这东西吸收的干干净净，所有，他不由的加大了施放力度。
　　转眼间，又是几分钟过去，这小东西还在无止境的吸收着电能，这个时候，叶铭的额头都有些微微冒汗了！
　　“我去，这玩意到底需要多少电能啊？”叶铭不由的吐槽，他感觉要不了多久，自己就要被吸干了！
　　系统闻言，平静的道：“以你现在的异能完全无法满足它的需求，所以，你现在是在做无用功！”
　　“我去，你玩我啊，为什么不提醒下我！”叶铭停下手中放电的东西，心中抱怨道。
　　系统确实平静的回道：“你也没问啊！”
　　叶铭：“……”
　　他感觉自己现在竟然无言以对。
　　“叶铭，怎么样？这是什么东西？”蓝秋蝶好奇宝宝一样的问道。
　　其他三女也是十分好奇的看着叶铭，等着他的回答。
　　叶铭闻言，笑了笑，然后四处看了看，说道：“稍等，你们看着就是！”
　　说罢，他便来到墙角一个插头的位置，然后一把将插座拆掉，露出了里面的电线。他准备直接用电线直接给这个小东西充电。
　　“小坏蛋，你干嘛，不是要自杀吧！”蓝秋蝶见叶铭的动作，吓的脸色一白，一把拉住了叶铭的手！徐若涵也是紧张的看着叶铭，不明所以。
　　叶铭见此呵呵一笑道：“怎么了？怕我死了，你会成为寡妇啊？放心吧，我有分寸，这点电流根本伤不了我！”
　　“你！哼，不理你了！”蓝秋蝶一把甩开叶铭的手，转过头去。
　　叶铭笑笑，然后将两根线都放在了这东西上面。
　　刹那间，电流形成火花，发出滋滋滋的声响。同时，整个JH市所有用电的地方，都电压不稳。电灯一会亮一会暗，更是有不少用电的工厂都不得不启动紧急电源！
　　而电工监督部分就发现某个地方用电量狂增！这一会的用电量几乎相当于半个城市一天的用电量了！这太反常了！
　　于此同时，叶铭的屋里，那个不知名的物件忽然悬浮而起，爆发出刺目的蓝光！
　　蓝光冲天而起，甚至就连墙壁都挡不住这光芒，即使是白天，外面也能见到一片耀眼的蓝光在闪烁！


第二百三十五章 认主
　　“能源恢复中，启动初始化模式，启动检测模式，检测开始……”
　　“检测到生物，生物检测中，威胁，极度威胁！清扫模式启动……”
　　“……”
　　伴随着蓝光，叶铭就听到嘀嘀咕咕的一阵奇异的语言，还好的是叶铭具有神级语言精通的能力，这使得他即使第一次听到这种语言，也能准备的辨别其中的意义。
　　同时，他也从这个奇怪的东西身上感受到了不小的威胁。
　　“我靠，清扫模式！”叶铭闻言大惊失色。
　　他豁然站起，一把懒腰抱着徐若涵和蓝秋蝶，又让纸鸢带着秦安玉，飞一样的离开了这间屋子！
　　“咻咻咻！”伴随着几道刺目的光芒闪过，整个屋子顿时如同马蜂窝一样，出现了不少的孔洞！
　　那个东西竟然发出如同激光一样的东西，而且极其的密集！幸好发现的早，不然徐若涵，蓝秋蝶和秦安玉恐怕身上就会多出几个窟窿！
　　“纸鸢你照顾好她们！”叶铭丢下蓝秋蝶和徐若涵，然后又反身回去。
　　“咻！”叶铭刚刚再次进去，就见到悬浮在空中的那个奇怪的东西发出几道刺目的光射向他。
　　这光柱速度极快，即使是叶铭都难以躲闪！
　　还好的是这光在接触到叶铭以后，就被一股无形的防护罩隔绝，然后湮灭！这是叶铭体表的罡气，也是他九转铸神诀所释放的护体罩，比一般的真元形成的防护罩强了几倍不止！
　　叶铭见此松了一口气，不由的问系统：“这玩意现在怎么办？你怎么没说，它还会攻击人啊！”
　　“系统也不清楚，详细的探查需要愿望点才能完成！”系统回复道。
　　叶铭闻言，无奈道：“好吧，那你说说，现在怎么办才好！”
　　“认主！”系统回答道。
　　叶铭气道：“你就一口气说完吧，怎么认主？”
　　“这东西应该属于智能生命，不仅有着程序，而且还有自身的判断力，想要认主极其的艰难，不过，你可以花费一百万愿望点，用许愿术来完成！”系统回复道。
　　叶铭闻言，吃惊道：“一百万！我去，那么多！好吧，一百万就一百万吧，赶紧搞定它！不然它就要把我这里给拆了！”
　　“嗡！威胁等级提升，启用冲击爆模式！”那奇怪的东西又是一阵闪烁，然后再次播放出奇异的声音来。
　　叶铭一听，大惊失色，再让它来一下，自己这武馆真的是被它拆了，不由的赶紧启动了许愿术：“那东西快认我为主！”
　　这一声暴喝以后，就见到一股奇异的力量涌向的那奇怪的东西，再之后，就见到那东西似乎经过一阵的当机，然后就播放了一段信息：“认主模式启动中……”
　　“采集目标样本……”
　　“气息锁定……”
　　“……”
　　那奇怪的东西先是飘向叶铭，再之后被叶铭一把抓住后，又是一连串的信息播报，之后，便忽然间停止了下来。
　　“感官连接中……”
　　叶铭忽然觉得自己的思维连同了一个奇异的东西，而且这东西竟然就是手中的奇怪物体。
　　原来这东西名为智能生物辅助仪，是某个尖端的科技文明所生产的终极产物，是一种十分奇异的物质所制作的唯一物品！
　　叶铭仔细的吸收着其中的信息，慢慢的理清了它的用途。
　　现在这东西竟然还没有完全复苏，现在只是苏醒了最表层的只能模块，只能核心还因为缺乏能力而陷入沉睡中。
　　但是，即便如此，这东西也足够厉害了！
　　叶铭心念一动，这古怪的东西竟然化为流水一样的东西渗入了叶铭的皮肤，仿佛从未出现过一样！
　　然后，他再心念一动，体表就出现了一层薄薄的如同皮肤一样的防御层，而且，随着能量的注入，这防御层竟然结晶化，让他看起来如同被一层钻石所包裹一样，晶莹透亮的！
　　“叶铭，你怎么了？”正在叶铭研究的似乎，纸鸢带着几人重新进来了。
　　原来纸鸢张开了神念，自然看清楚了里面的情形，她见没有危险，便带几人回来了。
　　于此同时，这边的动静自然引起了武馆内其他人的注意，不少人现在开始到处寻找之前那蓝光的源头了！
　　叶铭转头，就发现徐若涵和蓝秋蝶一脸担心的看着他，同时，秦安玉也是有些惊疑不定的看着仿佛被钻石所覆盖的叶铭。
　　这一刻，叶铭仿佛一个水晶人，即使是眼睛上都覆盖着薄薄的透明的遮罩，这让他看起来异常的梦幻而英俊。
　　不提他现在诡异的情况，只论此刻的魅力，相信女孩子见到此时的他都会心潮澎湃！
　　叶铭微微一笑，心念转动间，体表的一层仿佛钻石一样的东西便急速变为透明，然后消失。
　　“放心，我没事！”叶铭安慰道。
　　“那你刚才是怎么回事？”徐若涵不放心的问道。
　　蓝秋蝶也是绕着叶铭左看右看，似乎在确认叶铭的情况。
　　纸鸢和秦安玉则好奇宝宝一样的看着叶铭，等着他的回答。
　　叶铭无奈，只能将刚才的事情粗略解释了下。同时，又打发了找过来的其他人，换了一个房间。
　　“抱歉，那东西已经认我为主，怕是无法归还你了！”叶铭对着秦安玉歉意的说道。
　　秦安玉摇摇头说道：“那东西已经送你了，就是你的了，你不用道歉。而且，我们秦家研究了那么多年都无法找到启动它的窍门，而到了你手上，它就立刻启动认你为主，说明它命中注定就是你的！”
　　叶铭却是有些尴尬，如果不是有系统提供的消息，相信他现在一定也是在抓瞎！毕竟，谁没事会给它通电啊！
　　而且即使给它通电激活了它，估计也会被它分分钟钟的给灭掉！
　　“你过来，盘坐着这里，我传你一套新功法，你现在的这套功法就别修炼了！”叶铭招招手，让秦安玉盘坐在沙发上。
　　他看得出，秦安玉已经快要控制不住的要突破了！
　　秦安玉闻言立刻大喜。
　　这次，叶铭传给秦安玉的是一套叫白虎真形的武道功法，这门功法十分适合秦安玉修炼。


第二百三十六章 生物辅助仪
　　传授完秦安玉功法以后，叶铭找来了小刀和小剑，了解下最近的情况，之后，便开始研究刚到手的这个智能生物辅助仪。
　　这个东西现在还处于半苏醒状态，但是，即使如此，功能也超级的强大了！至少叶铭带着这玩意，几乎眨眼间就能够连接上地球上的任何卫星信号，更是可以畅游网略，查找各种信息！这简直就是一个作弊器！
　　而且，这东西还能够当做兵器释放激光，更是可以化身铠甲，防身护体。叶铭想了想，这东西实在是太珍贵了，看来算是欠了秦家一个大人情！
　　只是，让他想不明白的是，这玩意到底是什么材质做成的，竟然有如此神奇的能力！而且，最关键的是，这玩意竟然是生物模块！也就是说，它是活得！
　　一个活得东西是如何撑过漫长的岁月，到现在都没有死掉？
　　正在叶铭专心思考的时候，系统忽然出声道：“这东西沾染了系统碎片的气息，拥有了一部分永恒的特质！存活个几亿年完全没问题！”
　　“什么？系统，你是说这玩意带有系统碎片的气息？”叶铭诧异的在心中问系统。
　　系统：“对！”
　　“也就是说，如果我下个世界穿越到这玩意原本所在的世界，然后得到那个系统碎片，就能够再次获得一百亿的愿望点了？”叶铭再次问道。
　　系统：“对！”
　　“那我下次穿越过去需要什么条件？可以直接过去么？”叶铭追问道，他对那百万愿望点和一个抽奖机会可是念念不忘！那是他强大起来的资本！
　　系统：“花费一万点愿望点可定位，准确率50%。”
　　“握草，你还是那么坑！算了吧，到时候看情况吧。”叶铭无语的吐槽。
　　而在叶铭研究新得到的玩具的时候，这一天，JH市可谓是风起云涌。
　　先是雪山武馆打败的消息到处传的沸沸扬扬。然后就是李小英带人砸了雪山武馆，横扫JH市其它武馆。
　　李小英估计是玩上瘾了！自从踢了一家武馆以后，就开始挨个的拜访其他的武馆！
　　她一个化劲巅峰的高手，其他武馆的人哪里是对手啊！其他的门派或家族，就是有化劲高手，也是当成宝贝给供着。每一个化劲高手，或者是门派里的重要成员，或者是长老，位高权重。
　　所以，JH市的武馆一时间被李小英搞的鸡犬不宁，更是人人自危，担心她下一家拜访的是自己家！
　　同时，另一件事也是引发了热议。
　　未来武馆所散发的蓝光可是很多人都看到了！这种奇异的现象不仅引发了普通人的好奇，就是修行中人也对此十分的感兴趣！
　　不少人都决定要探一探未来武馆，摸一下底。
　　叶铭可不知道他一回来就立刻成为了众人关注的焦点。其实，说起来，他刚回来的那天，世界就在发生着更加剧烈的变化。
　　其一，天生异象，当时叶铭也有所感应，更是察觉到了地球的封印放开了不少。
　　其二，便是各地奇事频发，次元裂缝骤然增多！更多的不明生物入侵地球，国家特别行动小组的人这两天都忙翻了！就是毛秋竹这个非正式编制的成员都被调遣处理各种突发事件！
　　其三，世界性的大组织对造成世界变局的原因更加的在意了，几乎是当成了头号任务发布了出来！奖励更是惊人之极！
　　其四，无论是隐藏门派还是家族，都感应到了天地变化的气息，这种大时代变革的气息让他们既兴奋又忐忑。这意味着，他们出世的时机来临了，不少的家族或多或少都开始派遣一部分门人出世历练。
　　只是，所有的这些奇异的事件和消息都基本的处于封锁状态，即使有一两件被无意传播出来，普通人也是当成热闹看看，没有人会在意。
　　雪山派，琼华宫，雪山派掌门傅青云以及一众长老再次聚集到了一起。
　　“你们都得到消息了吧，JH市的那个叶铭又出现了！而且这一次直接就将我们在JH市的武馆给拆了！”雪山派掌门傅青云沉声说道。
　　众人听了傅青云的话，其中一名长老出声说道：“哼，掌门，我们还等什么，直接过去将他擒拿才算稳妥，否则迟则生变啊！”
　　“哦，风长劳，你说说理由？”傅青云问道。
　　风长老见傅青云问起，摸了摸下巴上长长的胡须，沉声道：“第一，那叶铭十分的年轻，之前就是先天之境，必然潜力无限，拖得时间越长，他的实力增长越快！”
　　“第二，根据当日的情报，未来武馆内所放射出的光芒，定然是某种宝物现世！这必然会引起很多人去打他的注意，快则有，慢则无啊！”
　　“第三，我们本来就跟他有恩怨，加上之前约战的时间也快到了，而且，那次约战我们并没有对外公布，所以，我们可以借着这次他拆了我们武馆的事提前约战的时间！”
　　“第四，齐惊天长老现在已经稳定住了先天境界，再加上易云星长老已入先天境界多年，两人练手，定然可以拿下那小子，保证万无一失！”
　　风长老的一席话让众人都陷入沉思。
　　半晌后，傅青云叹道：“你们想过没有，那个叶铭是如何年纪轻轻就如此强大的？这简直违反了常理，我担心他有师门传承啊！”
　　“可是我们也没有得到他师门的任何消息啊！”一众长老中有人说道。
　　傅青云再次叹气：“如果真是那样，那说明他所在的门派更是让人心惊！”
　　一众长老闻言，不由的悚然一惊，有种脊背生凉之感。
　　“呵呵，你们真是越活越回去了，一帮人对付一个不足弱冠的小子竟然还如此小心谨慎，还谋划着阴谋诡计，简直丢人之极！你们的武者之心都哪里去了！”正在这时，一声训斥的声音在众人耳边响起。
　　众人闻声看去，就见到一个须发皆白，面色温润的老人踏步走来。
　　只见他说话的时候还在十丈之外，但是，他说完话，人便踏过十丈的距离，来到了众人面前。
　　“见过师叔！”雪山派掌门傅青云起身行礼。
　　“见过师叔！”
　　“见过师兄！”
　　“……”
　　一众长老也起身行礼。
　　此人正是易云星，也是雪山派有数的先天高手之一，更是雪山派的顶梁柱！
　　他来到众人面前，神色复杂的看着傅青云，然后说道：“青云啊，你是做了掌门反而磨灭了你武者的气度，开始的变的束手束脚了。你到现在修为还不能突破先天，也不知道让你做掌门是不是害了你！”
　　“师叔教训的是！只是师叔此次过来是？”傅青云问道。
　　易云星闻言回道：“我此时是见天地大变，忽然想出去走走，跟你们说一声。”


第二百三十七章 赶着送死
　　“什么？那，那您需要多久？”傅青云有些不放心的问道。
　　易云星呵呵一笑说道：“不用担心！我定然会在约定的比武时间之前回来！”
　　傅青云闻言，这才松了一口气。但是，他也知道，这次提前伏击叶铭的计划怕是要破产了！
　　眨眼间，又过了几天。
　　“听说没有，未来武馆现在碉堡了！只是派出一个女学员就吊打了其它三十多家武馆！”
　　“嘿嘿，你是没见到，那天雪山武馆的馆主都被那个女学员被揍趴下了！就那么一下，人就飞出了十几米远，简直了！”
　　“未来武馆定然有大秘密啊，那天还发出奇异的蓝光！这难道未来武馆里某个高手飞升了？”
　　“我准备加入未来武馆，要是我能有那个女学员一半厉害，我家那婆娘还不得被我制服的老老实实的！”
　　“哈哈，怕就怕她也加入了未来武馆，我听说他们专门开了一个英凰部，只收女人，你去看看你老婆报名参加了没？”
　　“……”
　　最近几天，关于未来武馆的话题一下子火热了起来，作为JH市的人，如果不知道未来武馆，都不好意思说自己是JH市的人！
　　也是因此，想要加入未来武馆的人一下子多了起来，报名的地方简直就是爆满！
　　为此，未来武馆招收的学员一下子严苛了起来，甚至还要通过入学测试才能加入！但是，这种策略却是丝毫没有减少市民想要加入的热情，反而更加的想方设法的加入。
　　叶铭却是当了甩手掌柜，全部交给了小刀小剑他们处理。又组建了一个英凰部，让李小英额很秦安玉负责。
　　他则优哉游哉的去了次学校，再次感受了下久违的学校生活。
　　只是，很快，他就不爽了起来！因为，他发现竟然有不少人在跟踪他！
　　这已经是第九次还是第十次发现有人跟踪了。前几次，他直接把人给干掉，然后一把真火跟焚尸灭迹了！但是，依旧有着源源不断的人跑来送死！
　　说起来，这都是因为那天生物辅助仪所散发的蓝光惹的祸！
　　最近地球上异象不少，其中就有植物忽然变异，动物聪慧如同成精的传闻。也有次元裂缝忽然出现，异种生物入侵地球的事件发生。
　　不过，像未来武馆那样散发出诡异蓝光的异象却是独此一例，这自然引起了有心人的注意。
　　不少人对叶铭进行了调查，而那些隐世大家族更是一下子就查出了秦安玉的来历，也自然想到了古武界流传已久的传说！
　　所以，不少人怀疑叶铭获得了某种至宝！
　　这一天，叶铭跟纸鸢两人手拉着手出了学校，漫步在JH市的街头。
　　深秋的时光，落叶纷飞，秋高气爽。两人越走越偏，渐渐的远离了主干道，来到了一处很是偏僻的公园里。
　　远离此地的一处高楼天台上，两个人站在那里，眼中精光闪烁，注视着叶铭和纸鸢的身影。
　　“师尊，要不要动手？”其中一个大约二十多岁的年轻男子向另一个道士模样的中年人问道。
　　中年人摇摇头，他四处打量着，眼中闪过严肃之色：“现在动手的都是炮灰！我们静观其变！你看看他四周，至少有着十个以上势力的人在跟踪他，第一个出头的，呵呵……”
　　“有那么多？”年轻人吃惊的说道。
　　中年人严肃的点点头，正色道：“这还是我看出来的，没看出来的可能更多！”
　　两人离叶铭所在的距离起码有几百米，但是，叶铭却是清楚的知道两人。
　　此时，他头顶的卫星正在拍摄着他周围所有人，并且由生物辅助仪来分析和记录可疑人员，由生物点信号直接传输道他的脑海。
　　与此同时，他的神念也是极力张开，方圆二百米以内，无论是什么人都清清楚楚的反映到他的脑海。
　　只是此时，他却是皱眉不已。
　　因为跟踪他的人太多了！这么多人，如果他放开了杀，那简直要血流成河！
　　“叮铃铃……”正在这时，叶铭的电话忽然响了起来。
　　叶铭拿起来一看，发现竟然是毛秋竹打来了电话。这几天，听说她请假了，在学习都没有见到她，也不知道这次给他打电话是干什么。
　　“喂，秋竹姐姐，有什么事么？”叶铭笑着问道。
　　毛秋竹那边听了叶铭的话，却是十分严肃的道：“叶铭，你惹上大麻烦了！我得到消息，已经有不少势力去了JH市，其中甚至还包括外国势力，他们都是奔着你来的！”
　　“噢，你说这个啊，这个确实是个麻烦，不过只是小麻烦，算不上大麻烦！”叶铭回道。
　　毛秋竹闻言，再次郑重的警告道：“你小心！不要大意！天下间能人辈出，小心阴沟里翻船，我可不想等几天回去后给你收尸！”
　　“哈哈，放心放心！我还很想念你呢！”叶铭笑道。
　　他这样说着的时候，忽然伸手在空中一抓，就捏到了一根漆黑如墨的细针，以他高级嗅觉技能还能从这细针上闻出某种药物的味道！
　　他也没在意，只是随手一挥，细针便沿着原路以更快的速度折回，然后扎在了细针主人身上！细针的主人应声而倒，眨眼间就陷入昏迷。
　　毛秋竹丝毫不知道这边的事情，而是又再三叮嘱叶铭小心，这才挂断了电话。
　　“跟踪我的，我先警告你们，给我滚蛋，不然屠了你们！”叶铭在到了一处偏僻的地方，忽然传音道。
　　跟踪叶铭的人顿时大惊失色！因为这声音就这样无声无息的出现在他们耳中，而且，有不少人距离叶铭至少有着百米的距离，竟然听到了叶铭的传音！
　　不少人吓的转身撤退，但是依旧有不信邪的继续跟踪叶铭。
　　叶铭长叹一声，暗道怎么会有如此多不怕死的人！
　　“后面那三位，你们是自己出来，还是我把你们揪出来？”
　　“嗯，说的就是你！对，就是你，猫着腰躲在树上，一股子骚狐味，还隐身？当我看不见你啊！”叶铭看着身边一颗老松树，出声道。
　　“还有你，你，对，就是说你！还遁入树里面！只是你这本领没有练到家啊，露个屁股在外面算什么？”叶铭又对着另一颗松树出声道。
　　“还跑！当我看不见你们啊！哎，你们还不滚，趁我这几天杀人杀的多了，不想动手，不要赶着古来送死啊！”叶铭眼睛盯着几人移动的放心，嘴角带着邪意的笑。
　　“八嘎，交出你手里的宝物！”叶铭话音刚落，就听到身前的一人发出一声阴暗的冷喝，同时，背后劲风扑来！
　　第二百三十八涨 杀鸡儆猴
　　“真是自己找死！你是太阳国的人吧？千山万水的跑来送死，也没谁了！”叶铭长叹。
　　叶铭说话的时候，只见叶铭身后的那人如同一个幽灵一样扑向叶铭，他一只手宛如鬼爪，直击叶铭的后心！叶铭竟然宛如没有发觉一样，站在那里一动不动，眼看就要击中叶铭了。
　　不仅是叶铭，就是叶铭旁边的纸鸢也对攻过来的人无动于衷，仿佛没看到一样。
　　这让几人眼中不由的露出喜色。就是四周观察着这边的人也是神情一怔，心中暗道竟然这么容易就得手了么？如果这样的话，自己还傻等着干嘛，现在可是被别人抢了先手！
　　但是，下一刻，所有人都面色大变！
　　因为那个扑过来的人还未接触到叶铭的身体，就宛如被一辆大卡车撞上了一样，被一股无形的力道抛飞，同时口中鲜血如同不要钱一样的狂喷！
　　此人重重的撞在了不远处的一颗古松上，震得树干颤抖不休，人也如同布娃娃一样瘫软下来，双目无神，头一歪，没了气息！
　　“八嘎，你，你这是什么妖术？”叶铭面前的黑衣男子瞪大了眼睛，见鬼一样的看着叶铭，因为他根本就没有见到叶铭出手！要说是被叶铭护体的力量给震死的，他说什么也不信！
　　叶铭却是冷笑，盯着对面的男子眼中闪烁着幽光说道：“妖术？一帮蠢货！说，你是什么人？为何要跟踪袭击我？”
　　叶铭此言一出，对面的男子立刻呆愣，本能的道：“我们是太阳国幽鬼组织的忍住，这次负责探查并拿到你手中的宝物！”
　　“八嘎，你竟然泄露组织秘密，就不怕极刑么？”旁边一个黑衣人见同伴如此轻易的泄露秘密，不由的声音沙哑的怒斥道。
　　叶铭却是手上一挥，将那人拍飞了出去，哼道：“滚蛋，等会再料理你！”
　　“哦？太阳国幽鬼组织，我记下了！那你说说，我手中有什么宝物？”叶铭再次问道。
　　对面的男子立刻回道：“我们不知，组织给我们的命令是那件宝物能够发出蓝光，而且可能可以快速恢复伤势！让我们”
　　叶铭一听便明了，只是这帮人怎么消息这么灵通，看来需要武力震慑下，来多少杀多少，不然总是被人跟着，太烦！
　　“好吧，你可以去死了！”叶铭随手弹出一缕火星，然后对面的人如同蜡烛一样融化，然后化为灰烬！
　　周围目睹这一幕的人个个心神巨震，不少人当即吓的赶紧撤退。
　　而那两个站在远处楼顶天台上的人见此情景也是眼睛瞪圆，感受到了一股森寒的冷意。
　　“师尊，那，那是什么东西？”年轻男子问身边的中年人，他现在真是庆幸自己没有急着出手，否则说不定被烧成灰的就是他了！
　　中年男子摇摇头，不确定的道：“看样子是某种火焰异能，但是，很少有火焰异能可以达到这种程度！”
　　“那我们怎么办？”年轻男子又问道。
　　中年那字脸色凝重的道：“此人不是我们可以对付的，以后见了，即使不成为朋友，也不可为敌！”
　　年轻人默认不语。
　　叶铭烧掉这个黑衣人以后，又转头看向另一个黑衣人，那个黑衣人顿时大惊失色，仅仅露出的眼睛表现出极度惊恐之色！毕竟一个人活生生的被烧没了，无论是谁看到了都会毛骨悚然，更何况，他也是将要面对那个结局的时候！
　　而且，刚才叶铭那随手的一击几乎就将他重创，
　　“你不能杀我，我们的人去抓了你的女人！”这个黑衣人开口了，出人意料的竟然是一个清脆的女音！
　　叶铭冷笑，随手一挥，就见到一道蓝色的光影突兀的出现在空地上，然后就见到蓝光中显示出清晰的图像，里面几个黑衣人被捆绑起来，眼神绝望的面对着蓝秋蝶的审讯！
　　黑衣女人先是被这投射光影吓了一大跳，然后仔细看清了光影中的情景，立刻眼神惊恐不已。
　　叶铭似笑非笑的道：“你说的是这个几个人么？不好意思，让你失望了！还有没有什么招，使出来我看看！”
　　“我，只要你不杀我，我就是你的！”黑衣女人一把扯下脸上的面罩，露出一张颇为标志的俏脸来。
　　叶铭摇摇头，感觉跟眼前的人说那么多话真没意思。
　　黑衣女人见叶铭没被打动，就要再次动手，不由的再次惊恐，嗤啦一声，将一身衣服都撕碎了大半，露出雪白的肌肤！
　　“我，我什么都会干，什么都可以干，都任由你！”黑衣女人露出一副妩媚的神色来，眼中秋波荡漾，仿佛在说：“来呀，来呀，什么都依你！”
　　叶铭却是皱眉，手指一弹，一道真火将黑衣女人焚烧成灰烬！
　　“心狠手辣，毫不怜香惜玉！”这一刻，众多看到这一幕的人心中将叶铭定义为十分难缠的敌人！
　　“握草，还真下得了手！那可是大美女啊！至少要玩过了，哎，可惜了！”远处楼顶天台上那个年轻男子想到刚才见到的雪白图景，不由的轻叹。
　　他身边的中年男子斜眼看了他一眼，让他连连嘿嘿笑着，掩饰自己的口误。
　　其实不是叶铭不怜香惜玉，他应该是那种很怜香惜玉的人了。
　　只是，这女人虽然说着臣服的话，也做出很顺从的姿态，但是，那就是假的！叶铭一听就能听出来。不仅如此，她还带着森寒的杀意，那是只要有机会就会露出獠牙的毒蛇！
　　还有就是，叶铭一下子就能感应到这女人身上驳杂的阳气，更是能够闻出来一股子骚狐味。粗略估计，这女人至少跟上百男人有过一腿。所以，这个女人也只是表面光鲜，但是，叶铭却是感觉到臭不可闻！
　　所以，一个散发着腐臭气味的毒蛇对他示好，他第一感官就是太恶心了！
　　烧掉这个黑衣女人后，他环顾自周，轻笑道：“再给你们一次机会，最后一次了，留下来的我可要全杀了！到时候，黄泉路上不要后悔我没有警告你们！”
　　他的声音很低，但是却传遍四周几百米区域！
　　“呵呵，也罢，没走的就不要走了！自己作死，怨得了谁呢！”半晌后，叶铭再次轻叹。
　　他最近一段时间，虽然看起来说说笑笑，但是，因为尹梦菲的事情，他心里一直憋着一股子气！直到前两天杀了不少人，才稍微释放了下。
　　是以，他今天才一而再的警告，但是，即使如此，到了现在，他的耐心也已经耗光了！


第二百三十九章 未知的主角
　　现在，也警告过了，也杀鸡儆猴了！还不走的，那就完全是作死了！
　　“纸鸢，你在这等一下。”叶铭对乖乖看着的纸鸢说了一声，然后化成一道影子飘了出去。
　　很快，树林中就传来一声声惨叫，叫声急促而短暂，听的人头皮发麻。
　　这种情况很快就结束，然后就见到叶铭负手悠闲的走了回来，仿佛刚才什么事也没发生一样。
　　远处观看着这里的人都心头一凛，这么短的时间就解决了跟踪的人？这太强了吧！
　　事实上，叶铭相当于先天境界的实力这件事知道的人并不多，而现在过来跟踪叶铭，企图打他主意的人多是小势力，否则也不会如此轻易的对叶铭下手。
　　这些跟踪叶铭的人最多也就相当于气劲的实力，大部分人甚至都没有入气劲，这都是炮灰！
　　叶铭估摸着自己是不是要训练一批能干的手下，如果是那样的话，这些小喽也不用他亲自动手了！
　　“师尊，那小子是什么实力？看起来很厉害的样子？”远处楼顶天台上，年轻人脸色凝重的问身边的师父。
　　中年男人也是脸色凝重，他沉默了下，最终吐出一歌词：“深不可测！”
　　“卧槽，师傅你都半步先天了，都这样说，这样的话，那小子岂不是最少是先天实力？这怎么可能！”年轻人惊叫道。
　　想他从小就跟着师父习武，而且天赋超凡，年纪轻轻就气劲巅峰，更是在前些天的天地大变的时候，突破化劲，怎么说也是一方高手了，但是，跟叶铭那个不到二十岁的先天相比，那岂不是屁都不是！
　　中年男人点点头，沉声道：“你以为这次探查任务简单么？S级的任务，本身就说明问题了！要不是你不知天高地厚的接了这个任务，我也不会过来带你一次！”
　　年轻人闻言，一副被打击的模样！本以为自己是主角，但是最后发现自己练配角都算不上，只是一个跑龙套的，这种心情，也真够难受的！
　　“不过，我不会输的！你只是现在领先一步，我早晚会超越你的！”年轻人想到这里，看着叶铭的目光灼灼生辉，身上也迸发出一股惊人的斗志！
　　中年人见徒弟如此，本来挺欣慰的，不过，他忽然惊叫一声：“不好！”
　　原来是叶铭察觉到了年轻人的目光，隔着很远就转头看了过来！那一眼，如同神祗的眼眸，年轻人忽然就感觉到一双巨大的眼睛凑到了他的面前，俯视着他！让他直接眩晕，差点就一头栽倒！
　　中年人也感觉头脑有些昏沉，感受着一股巨大的压力压迫过来！
　　“敕！”中年人一咬舌尖，喷出一口鲜血，然后一把拉着自己的徒弟，迅速远去。
　　直到很远，中年人才将如梦初醒的徒弟放下来，大口大口的喘息。
　　“师，师尊，刚才是怎么了？”年轻人捂着头，感觉有些头痛欲裂，不由的惊声问道。
　　中年人却是叹道：“英雄出少年啊！天之将变，必生妖孽，新的时代来临了！你以后见到他躲着走！”
　　“可是，刚才是？”年轻人仍然不明白。
　　中年人看了自己徒弟一眼，再次轻叹。本来以为自己找了一块良才美玉，也为自己这个天才的徒弟感觉骄傲，但是跟对方一比，那是云泥之别，根本没法比啊！
　　他叹道：“那是精神威慑，对方应该有一种精神异能！只是这异能太强大了！”
　　“怎么可能！”年轻人心中震惊不已。只是忽然间，他感觉胸口的一块玉佩变的滚烫无比，同时一股信息骤然间传入他的心神。
　　他神情一呆，然后口鼻溢血，昏迷了过去。
　　中年人大惊失色，在察觉到自己的徒弟只是昏迷了过去，才松了口气。
　　而叶铭这边，他见远处的人被自己惊走，也就不再管了，继续牵着纸鸢的手继续往回走去。
　　这一次，叶铭杀的最狠，一次杀了几十人，每一个都是焚尸灭迹，不留一点痕迹。但是，这也惊动了不少势力，更是有不少势力见识到了叶铭的实力，开始谨慎起来。
　　大部分的势力在此次事件之后，全部转入了暗中调查状态。叶铭也由着他们，毕竟打他主意的人太多，他也不可能一家家找上门去全杀了。
　　只是这幽鬼组织，他可是记在心上了，不为别的，只因这个组织实在太没有底线了，不仅找他本人的麻烦，甚至找到了他朋友身上！这不由的让他心中杀意澎湃！
　　如果不是他父母去了京都，说不定，父母都会成为他们的首要目标！即使是现在，他也有些担心父母的安全。
　　想到这，叶铭又给母亲打了一个电话过去。
　　“小铭，怎么了，有事么？”叶母在电话里问道。也不怪她这样问，叶铭之前一个多月都没有打个电话过去，这前两天刚打了电话，这次又打一次。
　　叶铭讪讪笑道：“没事，我就是想你们了，你们在那边过得还好吧？”
　　“好着呢，最近也不知道怎么了，感觉身体比二十岁的时候都好，好的不得了！真是奇怪了，我跟你爸还去了医院检查，发现一切正常。”叶母回到。
　　叶铭听了却是嘴角抽抽，他上次偷偷的给父母喂了丹药，此时的他们即使不如修炼者，也比普通人强多了！说是百病不生也不为过。
　　就是现在他们想给叶铭再创造一个弟弟妹妹都十分有可能，只是没想到被他们察觉出异常，还疑神疑鬼的！
　　不过，他最关心的还是他们的安全问题。只是一个防身的玉佩，他还是有些不放心。
　　这样想着，他想要训练一批手下的想法就更加强烈了！
　　想到就做，叶铭拿起电话，拨通了小刀的电话，直接道：“查查JH市的保安公司，最后是女子保镖多的，收购了，我有用！”
　　叶铭带着纸鸢回到出租屋的时候，徐若涵已经回来了，只是却不见蓝秋蝶的身影。
　　叶铭知道，她定然是忙着审讯那些幽鬼组织的成员去了！
　　那些幽鬼组织的成员也算比较倒霉，他们准备绑架在未来武馆办公的徐若涵的，却没想到徐若涵武力竟然出乎意料的强大。加上他们的打斗惊动了武馆了的秦安玉和李小英，自然一个都没跑掉，全被抓住了！
　　这些信息都是生物辅助仪多捕获到的。叶铭现在都感觉这东西很多情况下比系统有用多了！他想着，如果别人获得这东西，必然可以混的风生水起，妥妥的主角一枚！
　　想到这，他不由的认真起来。因为，按照目前的情况看，还真有人可能获得奇遇，拥有了不得的宝物！


第二百四十章 有人要搞事
　　自从上次大开杀戒以后，叶铭再次陆陆续续的清除了一些打他注意的人，这才彻底让众多试探的势力消停了下来。
　　一时间，叶铭成为JH市的禁忌，因为所有来到JH市打他主意的人都从世上消失，不留一点痕迹。
　　当然，他具有某种奇异的火焰的能力也列入了某些情报组织手中。
　　叶铭在感觉身边消停了以后，就开始了他的录歌计划。他可是一直记得自己的明星计划。毕竟，一旦他成为明星，到时候有着几千万粉丝，每天收入个几十上百万的愿望点，想想日子都会很滋润。
　　至于已有的两亿多愿望点，叶铭表示，愿望点再多也不嫌多啊！况且两亿多看着多，一对比技能所消耗的愿望点，那是杯水车薪！而且，他目前的功法也会消耗愿望点！所以，愿望点，再多也不嫌多！
　　叶铭委托徐若涵所创建的娱乐公司名为未来娱乐。现在旗下已有的签约艺人不到一手之数，其他的都是一些辅助工作人员和一些有潜力的学员。公司地点在未来武馆的二楼。
　　一个月的时间里，已经有一位三线的歌手发布了几首单曲，这是徐若涵将叶铭送给她的歌贡献了出来。这导致这个歌手小红了一把。
　　只是，毕竟公司创建时间还短，设施不完善。所以，叶铭此时录歌是借用了JH市的一家录音棚，就连录歌的人员也是临时找来的。
　　“叶铭，你怎么会有那么多的好歌啊！”这天，从录音室出来后，徐若涵拉着叶铭的胳膊，眼中放光的看着他。
　　这几天，叶铭不务正业的开始录歌，他准备先出一张唱片，涨涨人气，顺便增加点愿望点。
　　只是这些天，叶铭每次拿出的歌都让徐若涵大吃一惊。
　　这其中就有童年，天使的翅膀，单身情歌，十年等等，这些都是叶铭从记忆中搜罗到的，每一首都是当年大红大紫的歌！这怎么不让徐若涵激动！
　　叶铭听到徐若涵的话，打着哈哈，笑道：“我是天才么！”心里却是默念着阿弥陀佛，剽窃无罪！
　　其实他心里却是心疼兑换那大师级歌唱技能所消耗的十万愿望点！
　　说起来，这二级系统升级到三级，系统里技能兑换价格竟然没有变动，这让叶铭对着系统一阵怨念。
　　按照系统给的价格，歌唱技能属于一级技能兑换范围，价格是，初级：十；中级：一百；高级：一千；大师：十万；宗师：千万；神级：十亿。
　　叶铭当初还想兑换一个宗师级的歌唱技能，或者神级的歌唱技能，但是，看到那价格，当即就打消了这个想法。
　　因为这技能兑换了，根本就不能回本！
　　不过，即使是大师级的歌唱技能也十分了得，徐若涵当时听到叶铭的歌，顿时惊如天人！
　　她是音乐学院出身，是有过系统学习的，但是跟叶铭一对比，中间的差距简直犹如一道鸿沟。而那些参加录歌音乐人也是一开始瞧不起叶铭。
　　甚至有傲娇的几个音乐制作人，在知道是给叶铭录歌以后，根本就不愿意接受徐若涵的委托。因为叶铭太年轻了，而且在娱乐圈没有任何名气。
　　但是，在他们听到叶铭的歌以后，当即兴奋的要跳起来！那种如遇至宝的激动，让叶铭都不理解。
　　“叶铭，咱们公司说白了还是新公司，在娱乐圈根本就没有底蕴，我知道你的歌很好，但是，想要推广出去，难啊！”徐若涵有些担心的说道。
　　叶铭见徐若涵的样子，不由的问道：“是不是有什么困难？”
　　“你的歌是我听过最好听的歌了，每一首都很棒！我都想不通你是怎么写出那么好的歌的！当然，唱的更好！我相信，只要有一定的推广，肯定会大红大紫的！”徐若涵看着叶铭，眼中闪过赞叹之色。
　　但是，她又接着道：“不过，你的专辑，之前我们已经联系了很多家发行商帮你发行，一开始他们都还答应的好好的，但是，前两天，他们一个个的全部拒绝了。”
　　叶铭眼睛一眯，这是有人要搞事啊！
　　“这明显是有人针对我们，你有没有怀疑对象？”叶铭轻声问道。
　　徐若涵咬着嘴唇，摇摇头，又点点头。
　　叶铭见此，笑道：“怎么，不好意思说？该不会是最近有人追你追不上，然后开始使坏吧？要不要这么狗血？”
　　“啊！哪有！”徐若涵听了叶铭的话，惊叫一声，脸色有些羞红。但是，叶铭看得出，她在极力回避这个话题。
　　“哈，还真是啊？只是这个家伙可不是什么好家伙，竟然使出如此下三滥的手段！”叶铭不高兴的哼道。
　　最近一段时间，徐若涵因为修炼的缘故，颜值再次飙升。平时出门，都根本不用打扮，直接素面朝天，但是，依旧水灵灵的，而且更胜往昔。
　　上次徐若涵退出原来的娱乐公司，并且将原本的老总送入监狱的消息可是在娱乐圈传开了，一时间闹得沸沸扬扬的！
　　娱乐圈是一个很注重潜规则的地方，徐若涵的这个做法纵然让不少在娱乐圈受苦的底层人员很解恨，也是帮了很多人报了仇，但是，她这种行为却是相当于挑战了固有的潜规则！
　　世杰传媒几乎是第一时间就将徐若涵列入了黑名单，并且向娱乐界发出了封杀通告！
　　这些徐若涵都没有告诉叶铭，叶铭也是神经大条，加上这个时候，网络还不是太普及，消息闭塞，更是没有微博qq等可以随时了解各种热点事件的渠道。所以，叶铭也基本不知道徐若涵的境况。
　　后来，徐若涵感觉很难再混入娱乐圈安心的当演员歌星，就干脆退居幕后，开始张罗叶铭的娱乐公司，甚至把叶铭送给她的歌曲都拿出来用来拉拢签约艺人或者换取资源了。
　　这也是未来娱乐这一个多月的时间便发现的有模有样的一个重要原因。但是，即使如此，未来娱乐也是发展的举步维艰！
　　只是，就在未来娱乐最艰辛的时候，忙前忙后的徐若涵却是遇到了一个超级厉害的男人！这个人叫步千山，号称步步如山！他在整个南方一代都可谓十分的有名，更是人脉广阔，背景深厚。
　　他一句话就解决了徐若涵的后顾之忧，让未来娱乐顺利的进驻娱乐圈，甚至，就连之前世杰传媒的封杀都被他搞定了！他做这一切都只有一个条件，就是让徐若涵做他的女人！
　　徐若涵当然不会同意，甚至多次拒绝了他！
　　直到前段时间，步千山终于耗尽了耐性，才开始撤走了对未来娱乐的支援。他一句话不说，只是这一个动作就让众多娱乐圈的人知道他的意思，也不用他发话，就开始纷纷拍马屁，为难起未来娱乐！


第二百四十一章 传说中的小白脸
　　叶铭和徐若涵两人惬意的走在路边，他们也没有坐车，就是随意的走着聊着，略带寒意的秋风吹拂这两人。
　　徐若涵不想让叶铭知道这些，她此时有些紧张的看着一脸冷笑的叶铭。
　　叶铭轻笑：“若涵姐，你不用紧张，我也不会生你气。我只是想知道，到底是谁，竟然打我的人的主意！”
　　此时的叶铭再也不是前世那个没见过世面的小民，他经历过生死，坐过皇位，一旦认真起来，周身有股蔑视天下的气势！
　　徐若涵听到叶铭说自己是他的人，感受着这种霸道，不由的脸色晕红，眼含秋水，羞意盈盈的看着叶铭。
　　“怎么了？说说呗，也让我知道我那个情敌到底是谁，也让我知己知彼啊！”叶铭见徐若涵不说话，不由的笑着催促道。
　　徐若涵闻言，给了叶铭一个妩媚的大白眼，刚准备说话，就听到吱的一声急促的刹车声。
　　然后，两人就见到一脸白色帅气的一个潇洒的摆尾停在了两人身边，再之后，就见到一个身穿白色西服的年轻人打开车门走了出来。
　　此人二十七八岁的样子，身材挺拔，脸如刀削，气质慵懒，但是，叶铭却能感觉到此人隐藏着一股凛冽的凌厉气息，平静的眼神中也有着一股宠辱不惊的气度！
　　“这是一个有故事的人！而且看样子很喜欢扮猪吃老虎！”叶铭心中给此人下了评价。
　　此人三两步来到徐若涵身前，然后从身上抽出一支娇艳的玫瑰花递了过去，他一脸的随意，平静的道：“徐若涵，咱们单独聊聊？”
　　徐若涵却是如同受惊的小兔子，小意思的往叶铭身后躲了躲，然后摇了摇头。
　　如果是遇到叶铭之前，徐若涵八成会对此人产生好感。即使听说了此人已经有了好几个红颜知己，她也不会太在意。因为此人的另外几个红颜知己都是人中凤凰，更是出类拔萃的美女！能让这些人心甘情愿的跟着他，定然是此人有着过人的本领。
　　但是，徐若涵已经心有所属，自然不会对此人产生任何的想法。
　　“你是谁？”叶铭看了下低头拉着自己衣袖的徐若涵，然后转头，出声问道。
　　这人却是看也不看叶铭，只是盯着徐若涵，似乎在等着他的回答。这是赤果果的无视啊！也是根本就没有把叶铭放在眼中，当他是空气！
　　叶铭被气乐了，他一把搂着徐若涵柔软的腰肢，轻声问她：“这家伙是谁？看样子很吊的样子？”
　　“噗嗤！”徐若涵被逗的乐了，然后在叶铭耳边小声说道：“他就是那个要追我的人，叫步千山，听说很厉害的！”
　　“哦？那你说说他是干什么的，给我介绍下。”叶铭挑眉问道。
　　徐若涵迟疑了下，说道：“他啊，要说是干什么的，他就是一个保安。”
　　“握草，现在干保安的都这么牛气了么？”叶铭上上下下的打量了一下步千山，又瞟了一眼路边那辆白色的跑车。
　　尼玛，这步千山浑身上下的衣服每一件都是意大利品牌大师纯手工制作的，每一件都价格上十万，再加上那辆几百万的跑车，这真的是一个保安？该不会是什么大少吧？
　　徐若涵听了叶铭的吐槽，摇摇头说道：“我听说他泡上了他们公司的总裁！噢，即使是秘术还有总监都没有放过，都是他的女人！厉害着呢！”
　　“那不就是吃软饭的小白脸了么？”叶铭惊叫出声，声音出奇的大。
　　对面的步千山本来是无视叶铭的，但是，现在见两人搂抱在一起咬耳朵，就感觉心中不爽，然后，又听到两人嘀嘀咕咕的说着他，最后更是说他是小白脸，不由的面色发黑！
　　虽然说徐若涵所说的基本属实，但是，那都是表象！上班当个保安只是他一个表面身份而已！
　　他可是身家数十亿，比他那个所谓的总裁资产还要多！更是闯荡世界十数年，底蕴深厚，势力庞大，就是非洲的小国元首见到他，都要惧他三分。
　　当他纵横世界的时候，各种美女都想尽办法想跟他发生关系，回国后，更是如鱼得水，很短的一段时间内就混的风风火火的，身边更是添加几个红颜知己，日子过得好不惬意！
　　但是，当他见到徐若涵的那一刻，他就被深深吸引！不为别的，只因徐若涵长得太像他曾经的那个已故的女人！那个他深深爱着的女人！
　　所以，他内心深处立刻爆发出了无比强烈的占有欲！一定要得到她！不择手段！他实在不敢想象假如徐若涵在被人的怀抱里撒娇，在别人的床铺上妩媚，那是何种场景！
　　那是一想他就要发疯的场景！也是无论如何他也不允许发生的事情！
　　叶铭可不管步千山这些事情，即使他知道也不在意。此时，他只要做一件事，那就是拿一种俯视的眼神鄙视这家伙！
　　步千山即使是见惯了各种事情，但是此时在一个他在意的美女面前被如此鄙视，他也浑身不自在，让他有种想要打人脸的冲动！
　　“若涵，我想找你单独聊聊，肯不肯赏个脸？”步千山压下心里的冲动，再次上前一步，带着一种逼人的目光看着徐若涵。
　　徐若涵再次受惊，她也不知道为什么，见到此人，就犹如见到克星一样。假如现在是一个流氓，徐若涵肯定一下子就把人揍趴下了，但是，换成步千山，徐若涵却是没来由的畏惧！
　　她不由的再次躲在叶铭身后，抓着叶铭的胳膊更紧了，似乎是想要找个依靠。
　　叶铭皱眉，自己这是再次被无视了！他拍了拍徐若涵白嫩的小手，温柔的笑笑说道：“别怕，有我！”
　　“你这家伙，还不滚蛋，没见到若涵姐都不想理你了么？”叶铭喝道，他现在的好脾气都被这个步千山吊吊的样子给气到了。
　　步千山这次终于被叶铭吸引了！但是，他瞟了一眼叶铭，然后继续无视，再次看向徐若涵。
　　只是，此时他的目光却是带着强烈的侵略性，更是浑身散发着一种霸气！
　　他眼睛扫过徐若涵精致的脸庞，最终落在徐若涵颤巍巍的胸脯上！徐若涵有些受惊的捂着胸，顿时一阵波涛汹涌！
　　这就是传说中的乳，摇么？
　　“啪！”正在此时，一声清脆的响声响起。
　　然后就见到步千山被打脸了，他脸上挂着五指印，嘴角带着血迹，一脸不可置信的看着叶铭。


第二百四十二章 一拳
　　步千山感受着脸上火辣辣的疼痛感，脸色阴沉的看着叶铭。
　　他十多年的闯荡，干过佣兵，当过杀手，经历过战争，可以说是杀人无数！此时，一身气势毫不隐藏的爆发出来，带着一股渗人的煞气，仿佛周围空间的温度都凭空再降好几度！
　　“瞅什么瞅！眼睛给我放干净点！那是我的，是谁允许你看的！”叶铭却是毫无所觉一样，冷脸呵斥对方。
　　步千山闻言，脸色更黑。他看着旁边的徐若涵，徐若涵却是脸色红润的看着叶铭，同时，眼中似乎闪过小星星，似乎在说：好棒棒哦！
　　见此情景的步千山感觉自己要发疯了！那是一种犹如心脏被捏着的感觉，痛的他有些脸色扭曲！
　　“小子，你惹怒我了！”步千山黑着脸，眼中闪过残忍之色的看着叶铭，仿佛随时要把他撕碎！
　　叶铭云淡风轻的回道：“惹怒你又怎么样！给我滚蛋！若涵姐不想看到你！”
　　“小子，你要为你今天无理的言行付出代价！”步千山双脚踏地，仿佛身躯立刻重若千斤，震得地面微微颤抖！那是因为他运起了自己所修炼的地灵神功！
　　这是他小时候从祖传的破旧古书里所学到的东西，当年，他年幼，家中败落，父母意外身亡，独留下步千山一人。当时，他极其迷恋武学，恰好从祖传古书的夹层里翻出了一张薄如蝉翼的轻纱，上面就记载了此神功。
　　步千山修炼了此神功，武力大涨，但是，后来却在一次冲突中失手打死了一个混混，不得不亡命逃走。这一逃就是十几年，但是他却是凭借着这身功夫混的越来越好！后来更是在国外混成了一方地下世界的霸主，声威赫赫！
　　现在，他再次运起了神功，周身气势大涨，以他为中心，四周的落叶都被一股无形的气劲排开，留下一块干净的地面。
　　叶铭感受着步千山身上传来的气息，不由的眼睛微微眯起，这家伙竟然也入了化劲！难道现在化劲高手都不值钱了么？
　　不过，化劲高手对别人来说是高手，但是对于他来说，仅仅是凑合而已。所以，他轻蔑的看着对方，冷笑道：“大言不惭，我让你一只手！”
　　“叶铭，别大意！”徐若涵担心的看着叶铭，她虽然知道叶铭很厉害，但是，她还是不由自主的有些担心。
　　步千山看在眼里，更是心中发堵，有种想要杀人的冲动。
　　叶铭却是对着徐若涵微微一笑，说道：“不用担心，小角色，要不是想给他留点面子，我就说一根手指头解决他了！”
　　“哼，猖狂！让我教教你怎么做人！”步千山动了，他静如脱兔，动如雷霆！
　　他一拳向着打来，声势浩大，带着呼啸的风声，甚至四周的树叶都在气劲带的满天飞起！
　　周围路上的人见此情况，很多人都不由的惊叫出声。更多的人却是如避蛇蝎，退的远远的观看。
　　“哇！那人好帅好帅啊！”有几个女孩子见步千山的招式如此威猛，不由的出声尖叫。
　　以步千山的耳力，他自然听得清楚，不由的面露邪笑。
　　但是，虽然他如同山岳一样的重拳击出，但是，却打在了空处！这让他有种闪着腰的感觉，十分的难受。
　　原来叶铭不知道什么时候已经来到了他的身后，速度快的步千山几乎都难以察觉！
　　“你就这点本事么？”叶铭双手插兜，休闲的如同散步，同时一脸平静的说道。
　　步千山不敢置信的看着叶铭，他这招虽然看起来不快，但是目标面对他这一拳必然如同被锁定一样，逃无可逃，最后只能硬接他这一拳。而且他的这一拳力量极大，似乎带着大地的力量，重若千钧，一般人根本承受不住他一拳！
　　但是，他竟然没有发现叶铭是什么时候逃脱他的锁定的！这让他的笑脸僵在脸上，眼神闪烁不定！
　　“哇，那个小哥哥也好帅啊！咦，那个小哥哥好像是未来武馆的人，我在报纸上见过！比报纸上的还帅！”旁边的几个小姑娘有人注意到叶铭，开始嘀嘀咕咕的讨论。
　　步千山闻听此言，转向叶铭问道：“你是未来武馆的？哼，不过那又怎样，你再接我一拳！”
　　他说着，身形便如同大鸟一样腾空而起，然后快如闪电，气势如猛虎的从空中直扑而下，拳头上带着呼啸的风声再次朝着叶铭砸去！这一次，他用上了地灵神功里的拳术地爆拳！力量更加强盛了三分。
　　“轰！”
　　伴随着一声震响，步千山一拳打在了叶铭所在的地面上，顿时让大地龟裂，土石翻飞！一道道漆黑的顺着他极大的地面向着四面八方蔓延开去。
　　四周的人见此情景目瞪口呆！
　　“哇哇哇，这就是传说中入了气劲的武者么？好厉害啊！我要给他生猴子！”旁边一个脸伤满是雀斑的小女孩眼中放光的看着步千山，兴奋的都跳了起来。
　　但是，步千山却是心头一凌，脸色阴沉似水！因为，他这势在必得的一圈又打空了！
　　“你说那大地跟你有什么仇，你把它打成那样！不行，我得报警，你这是破坏公物！”叶铭调笑的声音自步千山身后响起。
　　“噗嗤！”旁边一直观战的徐若涵不由的被逗乐了，忍不住笑出声来。
　　步千山却是被徐若涵的一声笑刺激的脸色张红，如若醉酒！
　　他眼中冒火的看着悠闲的叶铭，大声吼道：“小子，你就会逃么？除了逃跑，你还会什么？”他这样说着，就开始疯狂攻击起来，而且一拳比一拳凶猛，速度也是越来愉快，让普通人看的眼中满是残影！
　　“呵呵，吃软饭的小白脸，既然你找死，我就成全你！”叶铭冷声道。
　　步千山顿时石化，吃软饭的小白脸？是说我么？他感觉自己要疯了！
　　叶铭却是不管他如何想，而是一个闪身避开步千山的攻势，然后在十米开外站住，轻声道；“你攻击我那么多次，也该我了，你准备好了么？”
　　“哼，只会逃跑的家伙！”步千山不屑道，但是眼中却是极其凝重。
　　叶铭轻笑，不再跟步千山废话，一拳打出！这一拳如闪电流星，如山岳，如雷霆！步千山只感觉眼前一花，人就被打的吐血抛飞，最后砰地一声砸在了他的那辆白色的跑车上，浑身抽搐！


第二百四十三章 一巴掌
　　步千山感觉浑身骨骼如同被震的散架了一样，浑身剧痛，但是，更痛的是他的内心！
　　只见徐若涵一脸雀跃的跑到叶铭身边，抱着他的胳膊，一对浑圆的妞妞紧紧的贴着叶铭的胳膊，不停的摇晃摩擦！
　　“叶铭，你好厉害！”徐若涵眼中如同闪着星星，美目一眨不眨的神情的盯着叶铭。
　　那一刻，步千山看着在叶铭身边笑颜如花的徐若涵，感觉心脏如同刀割，痛的让她无法呼吸！
　　这种无形的愤怒和不甘让他浑身冒起了火焰！
　　叶铭也对徐若涵笑笑，然后指着说道：“是不是就是这个家伙使坏？”
　　“也不是啦，只是他之前一直在献殷勤的帮趁着，然后，他前两天突然撤销了所有的援助，然后其他人全部都开始朝我们发难！”徐若涵摇头道。
　　叶铭冷哼道：“哦？看来这家伙影响力不小呢！肯定是这家伙突然改变态度，让巴结他的人嗅到了什么，赶着拍马屁呢！”
　　“大概是吧！”徐若涵迟疑了下，不确定的说道。
　　两人亲密的咬耳朵的动作，又是刺激的步千山心火直冒。
　　这一会的功夫，他已经依靠着地灵神功强大的能力恢复了行动力。此时，众人就见到他周身的虚空都泛起一道道波纹，一道道黑紫色的火舌盘旋在他的身侧！
　　炽热的高温甚至将第一时刻将他周身的沥青地面都烤的融化，散发出难闻的气息。但是奇异的是，他的周身衣服却完好无损。显然，他的控火能力十分的强大。
　　这是他的杀手锏，名为地狱火，威力十分的强大，是他在一次生死关头所觉醒的异能！
　　这异能的战斗力丝毫不亚于他本身的战斗力，甚至更强！是他最强的底牌之一！在之前，整个世界除了他自己，没有别的人知道他还拥有着强大的异能！因为知道的人都死了！
　　这次他能够用出这个能力，可见他心中是多么的愤怒！
　　“徐若涵，你是我的！谁也夺不走！”步千山对叶铭和徐若涵低沉的咆哮着，但是语气却是霸道无比，仿佛在宣布一条铁律，无人可以质疑！
　　周围的人见到步千山浑身冒火，不少人受惊尖叫起来。当然，也有胆大的人见步千山如若神魔的样子，兴奋的眼中放光。
　　“哇哇，好帅！这一招好帅！”步千山如此模样，让远处围观的人一阵惊叫。
　　“你看那地面，如此高温，怕是对面的那个少年要惨了！”有人脸色肃穆的盯着这边，看着叶铭有些怜悯。
　　“那不一定！你看刚才他多厉害，还不是被对面的小哥哥一拳放倒！”有人提出不同的意见。
　　“我支持那个帅哥！”
　　“我支持那个小哥哥！”
　　“……”
　　霎时间，周围的人群吵闹声乱成一团。
　　自从天地异变后，国家对社会上的非自然力量的控制越来越低，以至于大部分人都了解到了世界上竟然还有古武者这种人！
　　这从如雨后春笋一样的冒头的武馆，以及报纸上屡见不鲜的武者报道就可见一斑。
　　以前，非自然力量世界跟国家有约定，不允许在大众面前展露力量，现在看来，这条规则正在失去作用！
　　步千山也是察觉到了这一点，不然，他今天也不会明目张胆的展露力量。
　　徐若涵听到步千山的话，有些畏惧的看着他，下意识的往叶铭怀里缩了缩！毕竟，满打满算，她也只是一个修炼不足一月的菜鸟！
　　叶铭拍了拍她的后背，在她耳边轻声道：“别怕，他就是一个臭虫，再怎么蹦Q，还是臭虫，翻手就能拍死！”
　　两人咬耳朵的亲密动作让步千山又是一阵发狂！
　　“小子，你要为你的言行付出代价！”步千山低沉的怒吼，周身火焰沸腾，宛如一座火山即将喷发！
　　“啪！”
　　伴随着一声脆响，步千山感觉眼前人影一闪，还没等他做出反抗的动作，就感觉天旋地转！
　　“砰！”
　　众人就见到刚才还有如神魔的步千山如同被一股无形的力量所拍飞，重重再次砸在他白色的跑车上！跑车都被砸出一个凹坑！
　　而叶铭却是正站在刚才步千山所在的位置，不在意的擦了擦手，仿佛接触到什么脏东西一样！
　　如此神转变让围观者一阵目瞪口呆！说好的逆转呢！说好的大战三百回合呢！怎么看起来威猛，却如此不堪一击？难道是在即兴表演？
　　“哇，叶铭，好棒！”徐若涵见此，不由的再次兴奋的如同一个疯狂的粉丝，朝着叶铭冲了过来。
　　叶铭一个闪身来到她的身边，抱着她柔软的腰肢，轻声道：“傻了么，小心脚下！”
　　刚才以步千山为中心，周围的火焰将沥青地面都烧的宛如沸腾了一样，徐若涵这样傻傻的跑过去，说不定会陷进去！
　　徐若涵啪嗒一声在叶铭侧脸上亲了一口，眼中带着幸福的笑意。
　　步千山晕乎乎的抬起头，周身的火焰都消失了，他感觉脑袋如同被大象踩了一脚一眼，疼的厉害！
　　他艰难的捂着额头，抬起头，刚好看到徐若涵在叶铭脸上亲了一口的动作，顿时如同雷击，噗的一声吐出一大口鲜血。
　　“怎么可能！他是怎么突破我的地狱火的！”步千山想到刚才的事情，似乎他再次被一巴掌扇飞了！可是，怎么可能！以他刚才周身的火焰，就是钢铁从外围穿过来，也会被融化！
　　他不敢置信的看着叶铭，而叶铭浑身清爽，还是一如既往的悠闲模样！这让他仿佛是身处幻境，但是周身的疼痛告诉他，这是真的！
　　“你！对，就是你！回去将我们未来娱乐的封杀给撤了，不然灭了你！听到没有？”叶铭指着步千山轻声道，语气平静，仿佛在说一件平常的事情！
　　叶铭感觉既然这家伙送上门来，正好借用他的世俗势力，省的自己再去想其它办法了！
　　步千山闻言，再次吐血，今天被羞辱就罢了，还要让他帮敌人办事？怎么可能！
　　他怒视着叶铭，低吼道：“休想！”
　　“呵呵，那我现在就灭了你！”叶铭威胁道。
　　步千山一阵疯狂的大笑，然后低吼道：“杀了我也休想！”他此时宛如失去了理智，如果是平时，他绝对会优先保持性命再说。
　　“滴呜……滴呜……滴呜……”
　　正在这时，一阵警车的铃声响起，这是有人报警了！
　　叶铭皱了皱眉，然后对步千山再次威胁道：“回去好好想想，不然我会去找你的！”
　　说罢，一手搂着徐若涵的腰肢，一个闪身，速度快的如同幻影一样，瞬间远去。


第二百四十四章 妹夫出来喝一杯
　　徐若涵被叶铭搂在怀里，四周的景物如同幻影一样飞退，即使以她目前的眼力也感觉有些模糊，甚至多看一会，都有种眩晕感。
　　她不在看四周的景物，而是专注的看着近在眼前的叶铭。处在叶铭怀抱里的徐若涵感觉不到任何的风声，仿佛有一道无形的防护罩将他们两人于整个世界隔绝。
　　“叶铭，步千山会听你的话么？”徐若涵嗅着叶铭身上所散发出的男人气息，呼吸都有些急促，不由的用说话转移注意力。
　　叶铭看了眼怀里有些迷离的佳人，笑道：“不听也得听，最多我抽空再过去揍他一顿就是了！”
　　“可是现在可是法制社会，小心他报警，找人抓你！”徐若涵给了叶铭一个妩媚的白眼。
　　叶铭又是呵呵一笑：“若涵，你没感觉到么，这个世界在变化！很快就不是我们熟悉的世界了！而且，我们都是修炼者！修炼者，拳头大就是道理！警察管不了的！”
　　这些也是叶铭最近才领悟的！以前，虽然他获得了修真者的力量，但是，根深蒂固的观念让他束手束脚的！只是，经过大秦世界尹梦菲被带走的事件以后，他的心境也在悄然变化。
　　就比如现在，子弹根本就不会对他产生威胁了！即使是一个化境的强者，子弹的威胁也是微乎其微！更何况现在的叶铭是处于筑基顶端，只论境界也相当于先天顶峰，而实际战斗力，更是比先天不知道强了多少！
　　之前的几天，叶铭就杀掉不少试图打他注意的人，这些人加在一起没有一百也有八十！如果是之前，他肯定心中难以释怀，但是，现在他竟然没有什么感觉了！
　　徐若涵听了叶铭的话，也是若有所思，只是，她还是一时心态上有些难以转变。
　　叶铭笑笑说道：“不用多想，慢慢就会明白的。”
　　两人说话的功夫，就已经回到了住处，叶铭的速度可是比汽车都快，加上他运用了催眠术，在他周围的人即使看到他们，也当他们不存在一样。
　　此时，叶铭的住处已经更换成了一栋别墅。空间很大，空房子很多，他们两个回去的时候，发现纸鸢已经在厨房里忙着做饭了。
　　纸鸢在熟悉了地球的环境后，也开始适应起现在的生活。这种和平的环境，让纸鸢很是放松，甚至还一边做饭，一边哼起了地球上的流行歌曲。
　　甜美的歌声在别墅内回荡，徐若涵有些羡慕的道：“纸鸢的嗓子可真好！如果她要是想在娱乐圈发展，必然大红大紫！”
　　“算了吧，我是因为有特别的原因，否则，我才不趟娱乐圈这盆浑水！”叶铭摇摇头，拒绝道。
　　想到如果纸鸢出名了，肯定有大把大把的宅男对着照片撸，他就浑身不自在。
　　徐若涵白了叶铭一眼，然后跑到厨房里帮纸鸢去了。
　　叶铭往客厅的沙发上一趟，双眼无神的看着天花板，心中却是盘算着自己目前的状况。
　　自从穿越重生以后，地球仿佛变成了一个陌生的世界，各种奇奇怪怪的人和力量都出来了。前世他就根本没有听说过什么古武者，但是，现在报纸杂志社都能见到这样的字眼。
　　而他也不是前世那个只知道混吃等死的穷人，有了一身普通人难以想象的力量，就是身份都有了变化。
　　京都的叶家虽然不是最顶尖的家族，但是，也是拍的上好的家族之一。不仅掌握着一股不小的政治力量，还掌握着一家规模庞大的叶氏集团！
　　他的身份也是一跃成为了富二代和官二代！真是命运难测！
　　如果说这些都是好事的话，那他还有着远期的目标需要实现。第一个就是尽快升级系统，再回炎黄大世界，把一百零八魔女给带来。第二个是找到纸鸢的其它几个魂魄分身，彻底解决她的问题。第三个是强大起来，找回尹梦菲，还有，就是顺便把那个叫冰玉的女人也给收了！
　　但是，要实现这一切都需要强大！而且还必须是无以伦比的强大！纸鸢前世的力量相当于大帝级的力量，尹梦菲的师傅也是属于那个层次。
　　按照九转铸神诀所定义的境界，一转筑基，二转超凡，超凡九阶，对于修真者从凡人蜕变成仙的过程。
　　三转涅，相当于从人仙到至仙的层次。
　　四转法界，相当于从至仙道入圣的层次。
　　而大帝级的力量至少是三转巅峰，甚至是四转的力量层次！
　　叶铭现在的力量离大帝简直是相差了十万八千里！是尘埃和太阳的区别！
　　原本，叶铭是准备接着不停的穿越的，但是，现实的情况却是让他放不下心来！因为，他如果没有间隔的穿越，地球的时间也是会流逝的，等他从异世界回来，他很难保证地球世界不出现什么意外！
　　所以，地球世界的根基也需要打牢！否则，他不放心！
　　“叮铃铃……”
　　正在叶铭陷入思考中的时候，身边的电话忽然响了起来。
　　叶铭见是一个陌生号码，随手接听了，不耐烦的问道：“谁呀？”
　　“嘿嘿，妹夫，是我！听说你回来了，出来一起喝一杯？”电话那边先是传来一声怪异的笑声，然后就听到一个粗犷的男声用一种讨好的语气说道。
　　叶铭闻言，恍然道：“哦，原来是，蓝，哦不，大舅哥啊，哈哈，好啊！你说个时间地点！”
　　“哈哈，爽快，择日不如撞日，那就现在吧，我刚好在JH市这里。”电话里传来蓝兵爽朗的大笑。
　　叶铭想到上次还找蓝兵要了一些东西，对方也给的爽快，觉得去聚一聚也好，于是爽快的答应了。
　　“你叫谁大舅哥呢？”正在这时，叶铭身后想起了蓝秋蝶的声音。原来不知道什么时候，她也回来了，并且来到了叶铭身边。
　　叶铭扫了眼身材火爆的蓝秋蝶，嘿嘿笑道：“知不知道偷听被人电话是不礼貌的！”
　　“哼，我才没偷听，离得远远的我就听到了，你还让我把耳朵捂着啊！快说，是不是我哥？”蓝秋蝶瞪眼道。
　　叶铭点点头，笑道：“对啊，大舅哥打电话让我去聚一聚，这个面子得给！”
　　“啊，谁是你大舅哥，你不要胡说好不好！”蓝秋蝶感觉脸上有些发烧，冲着叶铭怒斥道。
　　叶铭不回答，只是道：“你过来！”
　　“干嘛！”蓝秋蝶不明所以，不过还是来到了叶铭身边。
　　“啪！”
　　“嗯，不错不错，手感越来越好了！”叶铭感受着一阵肉波颤动，啧啧的赞叹了一声。
　　“啊！叶铭，你给我去死！”随着一声脆响，蓝秋蝶感觉臀部被袭击，不由的惊声尖叫！同时，咬牙切齿的朝着叶铭扑了过去。
　　“哈哈哈，谁让你赖在我家不走的，我得收点利息，看你还敢不敢冲我吼！”叶铭一个闪身多了蓝秋蝶的飞扑，然后对着厨房的方向道：“若涵姐，纸鸢，我出去会，你们自己先吃饭吧。”
　　说完，人便直接迅速的离开了屋子。
　　蓝秋蝶只见到人影一闪，叶铭就消失在她的视线，不由的气的直跺脚！


第二百四十五章 大变中的世界
　　一家饭馆的包厢里，叶铭跟蓝兵坐在一起，面前摆着丰盛的饭菜，但是，都没有动，空酒瓶却是已经放了两个。
　　“妹夫啊，你什么时候去我家看看我家老爷子，呵呵，我家老爷子可是惦记着看看你呢！”微微有些醉意的蓝兵带着一种调笑的语气对叶铭道。
　　叶铭闻言，脸色有些僵硬。虽然他跟蓝秋蝶只见的关系有些暧昧，甚至摸屁股，嘴上占便宜的事情经常发生，但是，实际上两人根本就连恋人都说不上。
　　他微微尴尬的打着哈哈回道：“这个要看秋蝶的意思了，我也早就想去看看了！”
　　“哈哈……就等你这句话！我这个妹妹啊就是不省心，早就让她带你回家看看，还总是推脱，先是不承认，后来承认了，就说你有事不能过去，现在你答应了，那就好办了！”
　　蓝兵一拍大腿，脸色有些潮红，兴奋的说道。
　　叶铭当即就傻眼了：“啥？那傻妞承认了？”他有种自己挖坑把自己埋了的感觉！
　　“最近天地异变，你应该也有所了解吧！”闲聊过后，私事也谈完了，蓝兵开始神色严肃起来。
　　叶铭闻言，也是点点头，这异变本来就是他引起的，他如何不知道。
　　“这是要变天了啊！原本你们这些修行中人都是隐匿起来的，但是，最近却是频频显圣，国家对此竟然不闻不问，呵呵，这是要大变天的征兆啊！”
　　蓝兵说到这里，微微顿了顿，又继续道：“其实，不仅是我们国家，其它国家的一些非自然力量也开始在人前显露，欧洲那边前段时间据说有骑士显露了神迹，跟吸血鬼在一个人群密集的地方干了一仗，直接将那个地方破坏的如同炸弹洗地一样！”
　　“而且，教堂在大规模的征召信徒，魔法会管也开始公开招收学徒！”
　　“非洲那边的黑巫师开始行走世俗，各地的异能者公会也在大力征召会员。”
　　“同时，据我所知，这段时间，异能者觉醒的人数相当的多！一个月就比以往几年的总人数还多！”
　　“……”
　　叶铭静静的听着蓝兵滔滔不绝的讲述着，也没有插嘴，只是偶尔有不清楚的具体问了下。
　　“我所说的都是以我的地位所能够知道的，我敢肯定，必然还有很多我所不知道的情报！但是，仅凭这些，就已经能够说明一个问题，那就是世界大变已经不可逆转，就连国家都无法控制，只能适应！”蓝兵最后总结道。
　　叶铭也是深有所感，点头赞成蓝兵的话。
　　“你知道吗，最近军队已经下发了红皮文件，要求所有的军人必须修炼！呵呵，大手笔啊！”蓝兵继续感慨道。
　　叶铭也是大吃一惊，皱眉道：“所有军人都要修炼？”
　　“对，所有军人！”蓝兵说着，还从手中摸出一本小册子递给叶铭。
　　这是一本印刷的制式小册子，上书三字：“感气诀”
　　叶铭拿起来翻了翻，发现里面竟然是一套古武者修炼气感的法门！虽然这是粗浅的法门，但是，这是真传啊，而不是外功那种单纯的练习肉身的花架子！
　　没有这份秘诀，普通人修炼肉身招式，就算修炼的再刻苦，再有成就，一辈子也难以摸到修炼的门槛！
　　叶铭微微感应了下，竟然从蓝兵身上感应到了微弱的气感来！这说明蓝兵也在修炼这个，而且已经快要入门了！
　　“真不敢想象，有一天我也会成为修炼中人！”蓝兵神色复杂的感慨道。
　　叶铭皱眉沉吟，然后轻声道：“如果我没猜错的话，这份手册估计要不了多久就会全民发放！”
　　“对，我也是这么想的！只是，以后的世界会如何，我看不透啊！”蓝兵神色有些焦虑的说道。
　　叶铭沉默，在思索着这里面的玄机。因为，按照前世的经验来看，这一世，变化的太匪夷所思了，而且，变化也太快了！他有些想不明白！
　　蓝兵见叶铭的表情，笑着道：“来，妹夫，干了这杯！”说完，吸溜一声喝完一杯酒，脸上的红润更盛了几分。
　　叶铭也是一口干完，然后又帮蓝兵和自己满上。
　　“你也不用担心，无论如何变，军队都是国家的利器，必然是最强的力量。”叶铭安慰道。
　　蓝兵摇摇头，苦笑道：“话虽如此，你知道么，同样是修炼这东西，部队里，有人修炼后，突飞猛进，实力大增。呵呵，有个普通部队出来的，原本战斗力就是个渣渣，但是，仅仅不到一个月，那小子现在够吊打特种部队的成员！”
　　“而且，这种数目还不在少数，这样下去，用不了幔我那整个特种部队的人员基本都会被碾压！名存实亡啊！”
　　叶铭略一思索，便明白过来。这练气的天赋跟本身肉身强度的天赋还真是有所不同，不是说你先天力气大，体力好，练气的天赋就优秀的！
　　练气的天赋看的是人体的经脉，这个就很复杂了，不论高矮胖瘦，还是强壮和孱弱，什么人都有可能是天才。所以，就是特种部队的人在肉身战斗力上强出普通部队成员一大截，但是却不一定是练气天才！
　　“还有啊，前些日子，我竟然被一个普通部队的成员给干趴下了，你知道么？那些家伙，以前我一只手都能放倒！”蓝兵气闷的喝了一大口酒，心中郁郁难平。
　　这是不甘心啊！这练气的法门虽然很好，也让他的实力有了显著的增长，但是，它也让某些咸鱼翻身了！
　　蓝兵想到之前他都看不起的兵，在修炼了感气决以后，竟然可以吊打他，那滋味，就别提了！
　　叶铭闻言，仔细查看了蓝兵，发现蓝兵确实不是练气的料，资质虽然不能说是废柴，但是也只是普普通通，难怪会被人吊打！
　　他心中一动，笑着道：“我这有一门法门，不是练气的，但是却更适合你，你要不要试一试？”
　　“什么？真的！”蓝兵当即激动不已，脸色似乎更红了，也不知是醉酒，还是激动的。
　　叶铭点头，他说的法门其实就是从秦末世界带来的武修秘法，跟练气的法门可以说是两种截然不同的修炼途径。
　　“那还等什么，妹夫，有好东西，你可不要藏私啊！”蓝兵哈哈大笑，感觉人生的转折点就要来了！
　　大笑过后，他又对叶铭道：“还有啊，说起来你还是我们特种部队的教官呢，你什么时候有空去帮忙指导下啊！”
　　“这个啊，最近应该都可以，不过，我可不想长时间待在那，这个我可先说好！”叶铭说道。
　　蓝兵却是爽快的道：“可以，可以！只要你能帮我把那帮崽子给我训练起来，怎么都可以！”


第二百四十六章 周末陪我回家一趟
　　叶铭跟蓝兵两人一直聊到了很晚才回去。他们两人离开的时候，蓝兵再次大醉，叶铭虽然浑身带着酒气，却是毫无醉意。
　　叶铭将蓝兵交给他带来的两个卫兵后，便起身离开了。
　　在他离开没多久，蓝兵骤然清醒，摇了摇头，嘀咕道：“这小子，已经喝了两斤了都毫无反应，这到底是天生的，还是修炼的人都这么溜！”
　　他自从修炼了感气诀以后，酒量微微增长，本来以为这次可以找找场子，没想到又是被碾压，幸好他对醉酒很有经验，感觉快到极限的时候，就直接装醉。
　　“哦，对了，有个消息得通报下老爷子。”蓝兵说着，从身上摸出翻盖式手机，然后拨通了一个电话。
　　“喂，爸，我给你说我今天又见到妹夫了，他说很中意要去咱家看看的，你再问问小妹，看他怎么说。对，我亲口问的，绝对没问题！这次小妹可是没借口了！”
　　蓝兵挂点电话后，脸色露出笑意，轻声嘀咕道：“小妹啊，你可别怪我打报告，这么好的妹夫不抓紧的话，可就是别人的了！”
　　叶铭回到家的时候，正见到蓝秋蝶在一脸抓狂的在打电话：“什么？他同意了？我跟你说那是假的，根本没那回事！什么，我上次认了？那还不是你们老是逼着我，我随口说说而已！……”
　　徐若涵一脸好像的看着要抓狂的蓝秋蝶，纸鸢则是好奇的看着，似乎有些不明所以。
　　“她这是怎么了？”叶铭一屁股坐在徐若涵的身边，也是好奇的问道。
　　徐若涵抿嘴一笑，指着蓝秋蝶道：“她父亲急着让她把某人带回家去看看呢，咯咯咯……”
　　“哦？不会是说我吧？”叶铭有些心虚，毕竟上次是他胡说导致的这个误会。
　　“呵呵呵……”徐若涵笑而不语。
　　一会后，蓝秋蝶黑着脸挂了电话，当她看到叶铭的时候，立刻眼中喷火，都是这个家伙乱搞，不然她怎么会这么尴尬！
　　“周末陪我回家一趟！”蓝秋蝶直接带着火气命令道。
　　叶铭摇头：“不去！”他要真去了，那可是真坐实了跟蓝秋蝶的关系。
　　“哼，还不是你的原因，要不我怎么总是被老爹逼迫！你得负责！”蓝秋蝶气的胸口波涛起伏，看的叶铭有些眼晕。
　　叶铭吞了吞口水，哼道：“还不是你非要赖在我家不走，否则，怎么会有哪些事！”
　　“我不是怕你兽性大发，祸害了纸鸢么！”蓝秋蝶气急，脸色有些涨红。
　　叶铭不屑道：“我要是兽性大发，早就把你办了，还允许你在这里耀武扬威！”
　　“你还是不是男人！”蓝秋蝶放大招了。
　　叶铭大怒：“走，咱们去试试！”说着就拉着蓝秋蝶进了她的屋子。
　　蓝秋蝶眼睛一瞪，竟然毫不示弱的跟着叶铭进了屋子。
　　叶铭将蓝秋蝶往床上一仍，脱掉自己的上衣，露出精壮的上身，看的蓝秋蝶一阵眼晕。
　　蓝秋蝶躺在床上，不安的看着叶铭，吞了吞口水，脸色有些绯红，不过她就是一个倔强的性子，忍着心中的惧意毫不示弱的道：“怕你不成，你要是男人，你就来啊！”
　　“嘿！还怕你不成！反正也是你吃亏，我怕啥！”叶铭作势就要扑上去。
　　蓝秋蝶眼中闪过惊慌之色，但是，却毫不示弱的把外衣一脱，昂首挺胸，一对妞妞虽然带着罩罩，外面还套着打底衣，依然在颤颤悠悠，看的叶铭一阵眼热。
　　叶铭忍不住就要放出安禄山之爪，却是忽然看向门口，原来，徐若涵和纸鸢两人正伸着头朝这边围观呢！
　　“哼，下次找个没人的地方，看我不办了你！”叶铭说罢，咻的一声跑出了屋。
　　蓝秋蝶见此，一副胜利的模样，对着叶铭离开的背影叫道：“记住，周末啊，周末跟我一起回去！”
　　“……”
　　却说步千山被叶铭揍趴下后，浑浑噩噩的被警察带走，然后没多久就把他给放了。
　　毕竟，这家伙也仅仅是属于打架斗殴，破坏公务，没造成什么人员的伤亡。
　　他一个人失魂落魄的在大街上走着，眼睛无神，漫无目的。之前所受的伤现在也已经好的七七八八了，这得益于他所修炼的地灵神功。
　　但是，步千山的心里却遭受到了极大的打击！因为他引以为傲的武力竟然在今天败得如此彻底，而且更重要的是他所在意的女人也丢了！
　　“不行，我一定要把她夺回来，这一次，谁也不能把她从我身边带走！我需要强大！再强大！”步千山神色狰狞的低吼。
　　想到这，他拨打了一个电话：“帮我寻找上了年份的人参，灵芝！钱不是问题，不惜一切代价！”
　　他记得神功秘籍上有一个秘方，可以吸收灵药的药力，快速的提升实力！这是他现在能够尽快强大起来的最好的办法。
　　挂了这电话后，他想了想，又拨打了另一个电话：“撤销对未来娱乐的一切封锁！对，撤销，还让我说两遍你才听懂？”
　　“……”
　　而与此同时，HZ市，一家豪华的会所里，两个如同女王一样的女人相对而坐。
　　她们两人，一个冷若冰霜，一个火辣妖娆，如同完全相反的两个极端。
　　“大名鼎鼎的星海国际美女总裁董卿雪，你找我不会就是跟我一起干坐着吧？”火辣美女瞥了眼浑身散发着寒气的董卿雪，眼睛看着窗外川流不息的夜景，幽幽的道。
　　董卿雪闻言，面无表情的道：“江初燕，步千山已经与我结婚，我希望你以后离他远点！”说着，她啪的一声将一个红皮小本本甩到桌子上。
　　江初燕出身的望了眼红色小本本，然后郑重的看了眼董卿雪，忽然嫣然一笑：“咯咯咯，为什么我看你还是处女呢？是不是千山看不上你啊，还是你太没有吸引力？”
　　“你！哼！不论如何，我们是名正言顺的夫妻，希望你以后远离他！”董卿雪脸色闪过一丝羞恼，然后迅速恢复平静，淡淡的说道。
　　江初燕摇了摇头，轻笑道：“不知道你对你的那位名义上的丈夫了解多少？就比如现在，他去了JH市去追一位曾经的三线小明星这件事，你知不知道？”
　　“什么？”董卿雪身体一僵，眼中寒芒闪烁。
　　江初燕见此，眼中闪过玩味的笑。


第二百四十七章 赌约
　　次日，叶铭一大早就被一辆军车接走。
　　车子出了城，行驶了两三个小时，才进入了一个盘山公路，最终在一个山洼里放缓速度，进入一个军事基地。
　　此时，一个会议室里，一帮军官正在开会，一个个都穿着整齐的军服，眉宇间挂着严肃。但是，比较不和谐的是还有两个身穿道袍的人也在会议室里。
　　主持会议的是一个约莫五十岁的军人，名为曲正浩，他向下面的人介绍道：“这两位是我们军区特聘的教官，董玉良同志和谷经义同志。他们两人出身隐世古武门派，从小习武，大家欢迎！”
　　说完，便开始带头鼓掌。
　　董玉良和谷经义见大家鼓掌，高傲的起身，抱拳行李。
　　“对了，你们两位对军区目前的情势有什么建议？现在情势变化的太快，你们代表了这个世界最强的力量，有什么就大胆发言，大家畅所欲言么。”会议中，曲正浩建议道。
　　董玉良和谷经义对视了一眼，然后就见董玉良起身，对曲正浩抱拳一礼，然后语气平静的道：“既然曲军长这么说，我倒有个提议。”
　　曲正浩点点头：“有什么尽管说，只要是好的，对军区有利的事情，军区自然会大力支持！”
　　“好，那我就直说了，现在军队开始普及感气诀，这是修炼古武的入门之法，而这个天赋跟现在筛选军区精英的方式完全不同，这就导致了原本的特种部队成员在新的形势下，完全不适应，所以，我建议，新的特种部队必须进行裁减，或者重选！”董玉良直接开口道。
　　这段话一出，全场顿时安静下来，很多人直接看向了现在的特种部队负责人蓝兵。
　　蓝兵脸色涨红，一拍巴掌站了起来，怒声吼道：“你放屁！”
　　这特种部队可是他的心血，更是从普通部队里千挑万选出来的精英，每一个都是经历血与火磨练出来的人才，现在被人如此贬低，他如何肯接受！
　　“哼，事实如此！我们以事实说话，你也不用置气！”董玉良平静的道。
　　蓝兵哼道：“特种部队人员的大规模裁减和换员是大事，岂能仅凭你一张嘴说换就换的！”
　　“好了，大家有事好商量，都是自己的同志。”这时，曲正浩发言了，制止了两人继续争吵下去。
　　董玉良轻飘飘的说道：“那就凭实力说话，我们就定下一个赌约，我从普通部队里挑选人才，一个月，不，半个月以后，我们进行实战比试，到时候是什么情况自然就一目了然！只是，你如果输了，你这个特种部队的负责人还有脸待下去么？”
　　蓝兵闻言却是脸色涨红，心中有股子怒气在翻滚，他冷笑道：“好，那就比斗一场！以事实定输赢！”
　　会议结束后，蓝兵怒气冲冲的离去，心里却是忧虑万分。
　　很快，蓝兵的电话就响起，他接起一看，发现是同事的电话。他接了电话道：“喂，老郭，有事啊？”
　　“哎，我是跟你说，你太冲动了，这次怕是一个局，弄不好，你的前途堪忧啊！”对面传来一阵担心的声音。
　　蓝兵心中感动，不过还是笑着道：“我岂能不知，只是，这特种部队是我的心血，里面的弟兄都是有感情的，如果被他们胡搞，我看不过眼啊！”
　　“哎，也是，这两位特聘教官的手伸的太长了！”对面也是感慨道。
　　蓝兵呵呵一笑，说道：“这是有人想动我蓝家这一派系的根本，不过，我们就这么好欺负么，这次，谁伸爪子就剁了他！”
　　“你哪来那么大的自信，想好怎么对付半个月的比试么？说实话，我不看好你！”对面严肃的说道。
　　蓝兵大笑着道：“放心，到时候你就知道了！”
　　挂了电话，蓝兵心里想着，妹夫啊，这次可全靠你了！
　　这样想着，他就拨通了一个电话：“什么，我妹夫已经到了？好，好，好！好好安排下，我这就过去！”
　　叶铭到了军师训练区以后，被安排到一间陈列简单的屋子里。没等多久，就见到蓝兵一脸笑呵呵的迎了过来。
　　“妹夫啊，你可来了，抱歉，我刚才在开会，让你久等了！”蓝兵热情的给了叶铭一个拥抱。
　　叶铭摇摇头，笑着道：“别跟我客套，我就想知道什么时候可以开始训练，我早点搞定早点回去。”
　　“哎，这次你可要帮帮我，我现在可是危险了！”蓝兵长叹一声，将目前的形势以及赌约的内容都讲了出来，然后一脸希冀的看着叶铭。
　　叶铭摸着下巴，看着蓝兵道：“这显然是给你挖的坑，你还往里面跳？”
　　“在这种形势下，这坑我跳不跳都一样，如果妹夫你不能将我那支部队的战力提升上来，我这个位置早晚得丢！跟现在的结局没什么不同。而一旦这次我赢了，我的威望必然大涨，一切难题不攻自破。”蓝兵心里跟明镜似得，平静的道。
　　叶铭却是笑着道：“你可是真会给我出难题，要是我不能达到你的要求，你怎么办？”
　　“我相信你！”蓝兵道。
　　叶铭无语，心道，这次你是瞎猫碰到死耗子了，换了一个人都搞不定！
　　这古武修炼的天赋，有就是有，没有就是没有，别人根本就没有办法。
　　如果只是让这些特种部队的人走古武路线，在他们实力差的情况下，想要超越对方，也不是没有办法，第一就是给他们修炼神功秘典，第二是给他们提供灵丹妙药！
　　但是，一般情况下，这根本不可能的！
　　神功秘典无论是对一个家族还是门派，都是根基，谁特么会随便提供给别人！
　　而灵丹妙药就更不用说了，在地球这样一个灵气匮乏的环境，灵药都基本没有！上了年份的老药都是稀缺资源，动不动就几百万上千万的价格，而且有价无市！所以，灵丹妙药自己都不够用，谁特么会轻易提供给别人？
　　所以，如果让特种部队的人走古武路线，蓝兵百分百会输的很难看！这几乎是毫无疑问的事！
　　但是，这些条件对叶铭来说都是无所谓的，首先，古武修炼的法门，他不在乎，其次，他有着赤炎空间，里面随便拿出来一点药也远胜地球的老药！
　　当然，叶铭还有更好的办法，这些东西，他也是轻易不会拿出来的。


第二百四十八章 我是教官
　　军事训练场上，一队约五十多人懒散的坐在场中，相互间交谈着。
　　“听说我们这次来了新的教官？有谁知道是什么人么？”
　　“这谁知道呢？不过，咱们这情况，哎！”
　　自从前段时间部队下发了红皮文件感气诀，特种部队的日子就不好过起来，因为压力太大了！现在已经有不少普通部队里的人战斗力已经可以碾压他们了！
　　“新的教官来了，又能怎么样！我听说修炼那玩意全靠的是天赋，不像身体素质，大部分靠的是拼，靠的是意志！”
　　“哎，也是，我已经预感到我们的好日子不多了！”
　　“……”
　　场中的人一个个相互闲聊着，不过大部分的人都脸色现出忧色，对未来充满迷茫。
　　他们原本都是从技术庞大的普通部队里千挑万选出来的精英，以一当十，枪法出众，身手了得，会多种交通工具，经历过血与火的磨练，他们有他们的骄傲。
　　但是，现在他们的地位岌岌可危，随时面对被超越和淘汰的危险，这让他们如何不心情复杂。
　　叶铭随着蓝兵走进来的时候，这些人立刻起身，迅速的列队，速度极快，没有任何的骚乱。
　　“这位就是你们未来的教官了，他叫叶铭，你们可要给我争气！”蓝兵介绍将叶铭介绍给队员，然后就自己离开了，独留下叶铭面对这些特种兵。
　　“我靠，这么年轻！”不少人见到叶铭的模样，不由的大吃一惊，不过良好的纪律让他们静观其变，并没有多余的动作。
　　“惨了，这少年看起来才十七八岁吧，我们是被抛弃了么？”
　　“好像还没有我大吧，能有什么本事？”
　　“这么年轻，能行么？”
　　“……”
　　众人看着年轻的过分的叶铭，一个个心中嘀咕，更是有不少人感觉失望之极，觉得未来一片迷茫！更是有不少人直接就把失望挂在了脸上，一副如丧考妣的模样。
　　叶铭来到众人面前，一眼扫过，就见到这些特种兵浑身散发着一种铁血之气。这是旺盛的阳气，更是有不少人神色带着煞气，这是见过血才具有的气息。
　　同时，叶铭也看得出，这些人身上气血旺盛，远胜于常人。气血旺盛，则体力充足，耐力强。而且，个个眼神坚毅，一看就是有毅力之人！
　　这让叶铭不由的点点头，这些都是修习武道的好苗子！比普通人强出太多！
　　“我现在是你们教官了，你们的情况我也清楚，你们虽然在以往可以脱颖而出，进入这支部队，但是，在修炼古武的情况下，并没有任何优势！”
　　“现在，我告诉你们，你们如果继续如此下去，将要面对的是裁员的命运！或者是被调回原部队，或者是退伍！”
　　叶铭此话一出，人群顿时就炸锅了，不少人一脸的不可置信：“怎么会？怎么可能！我不相信！”
　　“报告教官，我不相信！”
　　“教官，你是不是骗我们？危言耸听！”
　　“……”
　　他们根本就难以接受这个条件！这对他们的打击实在太大了！
　　“好了，安静！”叶铭轻声说道，但是声音却如同闷雷在一个个战士耳边响起。
　　队伍里的战士顿时一个个脸色露出惊色，如此本领让他们对叶铭的那一丝怀疑都淡化了。
　　叶铭看了看瞬间安静下的队伍，继续道：“特种部队，本来就是强者存，弱者是进不来的！能进来的都是一个个兵王！”
　　“但是，现在的问题是，你们不再是最强者了！那么你们还有资格存在这里么？”
　　叶铭此话一出，不少人顿时脸色涨红，心中发苦，想说什么，却又无话可说！
　　“不过，无论什么事都很难是绝对的，就比如现在，你们就有了一线生机！那就是遇到了我！”
　　叶铭继续道。
　　“世间不光只有练气一种可以强大起来的方法，还有另一种修炼气血之法，而你们强大的体魄正适合修炼这门功法！”
　　叶铭此话一出，顿时有不少人脸色带着希冀，期待的看着叶铭。毕竟，他们不少人已经修炼了感气诀不短的时间了，但是，却只有极少数的人感应到了气感，微微入门。
　　而真正的天才已经把他们摔下来一大截了！现在有了新的途径，他们如何不兴奋！
　　“只是丑话说在前头，我教你们此法，那你们就算是我半个弟子，如果以后有人借此为非作歹，别怪我清理门户，不讲情面！”叶铭又声色俱厉的警告道。
　　“报告教官，我有话说。”忽然，有一人举手提问。
　　叶铭看了眼，发现是一个二十岁左右的青年，此人脸色坚毅，即使叶铭说的让很多人都脸色激动，但是，此人依旧很平静。
　　“这是一个心境很强的人！”叶铭评价道。
　　他点点头，说道：“有话直说！不要墨迹！”
　　“是！我想知道这新的修炼方法有多强大，能不能比得过修炼古武的人？”此人严肃认真的问道。
　　叶铭闻言，微微一笑，说道：“有多强大？心有多强，就有多强！”
　　他说罢，微微一顿足，就听到轰的一声巨响，正在列队的众人只感觉地面一阵颤抖，差点摔倒在地！
　　而当他们在看向叶铭所在的位置时，顿时一个个目瞪口呆，如同石化了一样。
　　只见叶铭所在的地方地面塌陷，一道道触目惊心的裂缝从叶铭所在的位置延伸出去。
　　这塌陷的地方约有两米多的直径，深也有一米左右，如同一个巨大的锤子锤在地面上一样。而叶铭却是悬浮在那里，脚底空空的，周身弥漫的灰尘自动被他排开。
　　“这仅仅是入门的力量！所以，到底有多强大，就看你们自己的造化了！”叶铭对张大着嘴巴，满脸不可置信的众人说道。
　　这个时候，众人看着叶铭的眼中放着精光，心中满是兴奋和期待！他们做梦也没想到，眼前这个才十七八岁的少年竟然如此厉害！这简直超乎了他们的认知！
　　他们感觉他们改变命运的机会来了！
　　叶铭最终教给了众人一套名为锻体功的武道修炼功法，是秦末世界九鼎传承中最基础的一门功法。此法中正平和，适合所有人修炼。
　　此法修炼的时候，以动功为主，分九九八十个动作，加上引导气血的心诀共同组成一套功法。
　　叶铭做了一遍示范，然后找蓝兵帮忙复印了一份份的小册子发给众人，他则负责在他们修炼的时候纠正一些人的动作。


第二百四十九章 姐夫救命
　　叶铭在军事训练区待了两天，再确保队员都入门以后，又提供了一些药草熬炼了一些药汤，供他们迅速的能够让血气运转全身，便准备离开了。
　　毕竟这里实在没意思，要说唯一的娱乐就是可以练练枪法了。
　　只是，以叶铭的身体素质，再加上强大的神念辅助，没多会的功夫，他基本就可以在几百米以内百发百中了。
　　这让蓝兵看的直瞪眼，暗道人比人气死人！当初，他为了练好枪法，基本是从小即开始练习，手上都磨出了老茧，才小有成效！而叶铭仅仅一会的功夫就摸到的窍门，简直是气死人！
　　这天，军事训练场中，叶铭再一次指导众人修炼。
　　“现在你们也入门了，所谓师傅领进门，成就在个人，剩下的就靠你们自己的苦修了。”叶铭轻声道。
　　此话一出，不少人看着叶铭眼中露出不舍之色，毕竟叶铭对他们有着授艺之恩，而且，叶铭的实力也让他们折服。
　　“我教你们的功夫，修炼至大成，不弱于古武者中的先天，而且你们体魄强健，气血远胜常人，肯定修习的速度极快。但是，我最后再警告你们，不许为非作歹，否则别怪我清理门户！”
　　“另外，如果有一天，你们感觉进无可进，可以来未来武馆找我。”
　　叶铭最后说道。
　　而在训练场不远处，有人聚在一起相互谈论着。
　　“首长，董玉良和谷经义去了特种训练营那边，我怕他们会起冲突。”
　　“军人就是要有血性，不用管。”
　　“可是，这样的话，如果蓝兵请来的教官吃亏，怕是有损威望，到时候，那支队伍更是会出问题。”
　　“呵呵，军人，优胜劣汰，要适应各种环境，如果这关都过不了，说明不适合待下去了。”
　　“……”
　　在叶铭讲话的时候，不知道什么时候，有两个身穿道袍的人站在了训练场的边缘。这两人正是董玉良和谷经义两人。
　　“啧啧啧，大言不惭，还不弱于古武者中的先天！”两人走上前来，其中董玉良一脸嘲讽的说道。
　　此话一出，整个队伍的人顿时一个个身上气血澎湃，对他怒目而视，似乎随手要出手将他撕碎。
　　董玉良和谷经义被如此强大的气势吓了一跳，然后见这些人虽然气势很足，但是，身上并没有气劲的气息，不由的心中嗤笑不已，心中暗想：“歪门邪道！”
　　因为在他们心中，能够强大起来的唯一方法就是练气，此时他们见这些人只是气血澎湃，自然十分的瞧不起。
　　叶铭斜眼看了他们一眼，发现竟然又是两个化劲期的武者，不由的暗叹，现在这化劲可是真是不值钱了！记得当初毛秋竹就说过，化劲期的武者都是一方大佬，但是，他现在遇到的都是大佬，呵呵……
　　只是这两个家伙是什么人，竟然对自己如此有敌意？
　　“谁家的门没关好，把两条狗放了出来！”既然对方对敌人，叶铭自然不会跟对方客气，随口就这样回道。
　　董玉良和谷经义闻言，顿时大怒，身上气息澎湃，仿佛有股无形的风在周身旋转，吹得衣袍猎猎作响。
　　“小子，你说谁是狗呢？”两人出声呵斥道。
　　叶铭又瞥了两人一眼，见这两人已经都是中年人了，还留着小胡子，正怒气冲冲的瞪着自己，不由的再次嘲笑道：“不仅是两只狗，还是老狗！”
　　“你！哼，我们是军区的特聘教官，今天是过来帮忙指导这些军人的，没想到竟然遇到一个不知天高地厚的小子，哼，以后的教官你们领情高明吧！”两人虽然想把叶铭给杀了，但是，考虑到影响，最后，还是决定不计较，决定拂袖而去。
　　叶铭却是知道这两个家伙根本就不是蓝家派系的人，虽然名义上也是特种部队的教官，但是，从蓝兵所说的话里就知道，这两个家伙根本不可能尽心尽力的帮忙指导这些特种部队的人。
　　而且，即使他们帮忙了，效果也是微乎其微，改变不了结果。
　　况且，他们本身就是参与赌注的人，现在还跑过来做老好人，这根本就是做做样子，虚伪之极。
　　此时说这些话，更是找到了借口，连指导都不指导了，直接准备开溜。
　　叶铭看着两人离去的背影，不由的皱眉，暗道有这样的人搀和到部队里，以后这部队里估计也是事多了！
　　“回去查查那小子什么来历！”董玉良对身边的谷经义说道。
　　谷经义皱眉：“那小子看来有点本事，面对我们两人的气势都没有反应，要么就是那小子胆气大，要么就是那小子真有本事！”
　　“呵呵，一个十八九岁的小子，能有什么本事？你记得我们十八九岁的时候，也才刚入气劲吧？如果不是顾虑身份，加上以大欺小的名声，刚才就教训他了！”董玉良恨声道。毕竟，刚才叶铭可是叫他们两个老狗，如果换一个地方，他都会直接暴起杀人！
　　谷经义沉默不语，不过也算是默认了董玉良的话。
　　叶铭在两人离开没多久，也让人把他送回了JH市。
　　这两天，在部队训练营里，连手机信号都被屏蔽了，可是有点与世隔绝的意思，他可不想再去受罪。
　　他回到家的时候，此时纸鸢，徐若涵，蓝秋蝶都不在这里。他随意的打开房中的电脑，开始浏览起最近两天的事情。
　　“SX出现僵尸，有一个小村几乎都灭了！”
　　“YN发现变异植物，世所罕见！”然后，还有一副图片，就见到一条巨大的藤条，有一人大腿粗，从山顶的断崖直接垂到山底，长度不知几何，上面开着奇异的花朵。
　　“聪明如同人类的狗狗，你见过没有？”这是说某家一只狗竟然可以听懂人话，聪慧的如同人类的小孩子。
　　“……”
　　叶铭越看越是皱眉，种种迹象表明，世界大变的速度在加快！各种奇异的事件已经层出不穷的出现。
　　“叮铃铃……”
　　正在叶铭出神的时候，他放在那里充电的手机骤然响了起来。
　　叶铭拿起一看，发现竟然是一个陌生号码。
　　他犹豫了下，还是按下了接听键。
　　“姐夫，救命啊！”


第二百五十章 准备出国
　　叶铭一怔，刚开始还没有反应过来，随后才恍然。
　　“你是汤小贤？怎么了，出什么事了？”叶铭不明所以，不知道这个汤雨萌的弟弟找自己干嘛。
　　只听那边汤小贤带着哭腔的说道：“我姐姐被绑架了！”
　　“什么？报警了没有？算了，你在哪，我去找你，等下见面再说！”
　　叶铭挂断了电话，下楼开车，开车直奔着越好的地点。
　　“说吧，到底是怎么回事。”叶铭将汤小贤接到车上后，直接开口问道。
　　汤小贤眼皮有点肿胀，眼睛里布满血丝。
　　他抽泣的一下，带着颤音说道：“都怪我，昨天我见姐姐最近一直闷闷不乐的，就非要拉着她出去散散心，谁知道，在西山公园门口，忽然来了一辆车开到我们旁边，一下子就把姐姐拉近车里，然后就开走了！”
　　“之后呢？报警了没有？有没有什么线索？”叶铭追问。
　　汤小贤点点头又摇摇头：“当时我就立刻报警了，可是到现在都没有任何消息！我爸妈都快愁白了头！我是没办法了，才找你帮忙。”
　　“哦，到现在都没有人打电话给你们么？”叶铭再问。
　　汤小贤摇摇头，眼泪又出来了。
　　“哭什么哭！男子汉大丈夫，流血不流泪！”叶铭被汤小贤的哭声弄的心里烦躁，不由的呵斥一声。
　　汤小贤红着眼睛，却是无法控制自己，毕竟，他还只是一个十几岁的孩子。
　　对于汤雨萌，叶铭的感情是复杂的。她既是叶铭前世一个爱恋的对象，同时，也因为她，叶铭下半辈子都毁了！对叶铭来说，说是红颜祸水也不为过。
　　不过，后来叶铭也想明白了，一个男人，如果没有钱，没有权，没有力量，那么，美女对于他来说，是祸非副！不能怪红颜祸水，而是要怪男人无能！
　　所以，叶铭对于汤雨萌并没有恨，反而对善良的汤雨萌有着好感。只是，因为他身边红颜太多，他不想主动招惹而已。
　　现在她被绑架，无非就是两个原因，或者是为了她家的钱财，或者是为了逼迫她的家人来达到某种目的。
　　叶铭闭目凝神，尝试沟通汤雨萌身上的那件蝴蝶法器，但是却是感应不到任何的反馈。这种情况说明，要么那件法器被破坏，要么汤雨萌就是被带离了JH市，远远超出了叶铭的感知！
　　叶铭带着汤小贤去了汤雨萌绑架的地方，发现因为时间太长，他的高级嗅觉异能也无能为力了。
　　“嘎吱！”忽然一辆警车从远处疾驰而来，停在了叶铭两人面前，然后就见到蓝秋蝶从车里走了出来。
　　蓝秋蝶奇怪的看了叶铭一眼，疑惑的问道：“怎么是你？你在这干什么？”
　　“傻妞，你来干什么？”叶铭反问道。
　　蓝秋蝶闻言，脸色一黑，不过，她还是指着汤小贤说道：“哼，他姐姐刚被绑架，你这样悄悄把他带走，他们家人以为又被绑架了呢！”
　　“哦，这样啊！”叶铭一拍额头，差点把这点给忘了。
　　蓝秋蝶审视的看着叶铭道：“你还没说你干什么的呢？”
　　“自然是找人！”叶铭道。
　　蓝秋蝶哼道：“找人是我们警察的事，你跟他们是什么关系，需要你来找？”
　　“怎么没关系，他是我姐夫！”汤小贤见蓝秋蝶对叶铭态度很不好，生怕有什么冲突，不由的抢答道。
　　只是，此话一出，蓝秋蝶的脸色顿时就精彩了！
　　叶铭也是感觉自己尴尬癌要犯了！
　　“姐夫？”蓝秋蝶的声音带着一股子奇异的腔调，然后哼道：“叶铭，你行啊你，家里的大小美女好几个呢，你这外面没想到也有啊！真是了不起！”
　　叶铭大澹恼羞成怒道：“胡扯什么，别听小贤瞎说，我跟他姐是同学关系！”
　　“哼！当我傻么？”蓝秋蝶鄙视的说道。
　　叶铭再次大澹心想，你就是胸大无脑的傻妞！不过，他知道现在跟她扯这个根本就说不清楚，不由的转移话题道：“你们警察有调用录像么？能不能查到绑走汤雨萌的那辆车？”
　　蓝秋蝶闻言，摇摇头苦笑道：“当时是一辆面包车，没有车牌号！而且，那辆车开到郊外后就被抛弃了！”
　　“哦？也就是说线索断了？”叶铭又问。
　　蓝秋蝶点点头，感觉十分的憋屈。
　　叶铭皱眉，心想这件事有古怪啊，难道只是绑架求财的？可是，直觉告诉他没那么简单！
　　“叮咚……”
　　忽然叶铭手中的手机震动了一下，叶铭打开一看，不由的眼神眯起，一股杀意在他周身弥漫。
　　“想要你的小情人，请尽快带着那件东西到太阳国东京来！否则……”这是手机里显示的信息。
　　叶铭看到这条消息，第一个想起的就是太阳国的幽鬼组织！不过，现在也不能仅凭猜测，还需要调查一番。
　　想到这，他直接沟通身体内的生物辅助仪，开始联通天空中的卫星，调查幽鬼组织相关的情报。
　　幽鬼组织，是一个隐秘的杀手组织，所有的成员都是经过严格而残忍的训练，归属于全球靠前的杀手组织之一。
　　此组织曾经刺杀过不少有名的富商，甚至有些国家的高管也曾经遭遇过他们的成功刺杀，最有名的一次是刺杀过阿拉伯的某个王子！
　　据搜集到的情报显示，这个组织的大本营应该在太阳国某处，但是具体位置却是无人得知，甚至就是他们自己组织里外出执行任务的成员都没有人知道。
　　只是，获得这些情报却是没有多大用处，因为这里面并没有与汤雨萌相关的情报。
　　随后，叶铭又再次直接调取了JH市周边的录像资料，最后，在JH市国际机场的视频资料库中发现了汤雨萌的身影。
　　只是，影像中，汤雨萌神情有些呆滞，而且，明显的经过的易容装扮。她被一个中年男子牵着，登上了昨日去往东京的飞机！
　　叶铭又用生物辅助仪调查了下刚才发信息的手机信号，发现这个号码正是太阳国东京那边的。
　　“看来，必须去往东京一趟了！”叶铭心中暗道。


第二百五十二章 血腥屠杀
　　“嗨！”
　　这个黑衣人明显是个头领，众人见他愤怒的样子，不由的畏惧的领命而去。
　　“怎么了，合谷组长？”一个黑衣人问道。
　　这个名为合谷组长的人沉声道：“华夏那边传来消息，说我们的那个监视那小子的人已经被华夏警方拿下，而我们这边却是一直收到那边传来的消息，这里明显有诈！我们要早作准备！”
　　“怎么会？我们这边是一直接收到那边监视人员发来的汇报的？”这人不敢置信的说道。
　　合谷组长满脸狠色的道：“我们不需要知道为什么，那是以后的事，现在给我联系那家伙，告诉他，他的行为已经触怒了我们，要他为自己的行为付出代价！”
　　“嗨！”
　　东海上空，叶铭经过几个小时的飞行，已经快到了RB，忽然间，他收到一条消息，这让他面色大变。
　　“该死，警方那边肯定是有人泄露了消息！”叶铭心中着急，不由的速度又加快了三分。
　　事已至此，他只能祈祷汤雨萌还好好的活着！
　　而东京这边，一众幽鬼组织的成员再次聚在一起开会。
　　“合谷组长，我们的人暂时无法联系上目标，我怕对方根本不会过来。”
　　“不来我们再想别的办法，对于目标，我们目前的能力只能智取。”
　　“我有些不明白，目标手中的东西到底是什么？为什么组织要冒着如此风险得到它？”
　　“不该问的别问！”
　　“嗨！”
　　“那现在怎么办？要不要用那个女孩拍一些刺激的视频发过去？”一个黑衣人建议道。
　　合谷组长沉默了会，点点头道：“好，这件事就由梅川五郎负责！”
　　“嗨！组长，我这就去！”梅川五郎闻言，脸色露出兴奋的潮红，想到那个清纯如同玉女的女孩，他几乎就激动的浑身发抖。
　　他的爱好就折磨女人，组织里很多初入组织的女人都是经过他的调教，他是组织里出名的调教大师！现在又有了新的猎物，他几乎是迫不及待的便匆匆出去了。
　　不过，很快，这个梅川五郎便神色沮丧的回来了。
　　“梅川五郎，怎么了？”合谷组长问道。
　　梅川五郎失落的道：“人已经被生化部提走了！”
　　“生化部！”合谷组长面色微变，随后摆摆手道：“这件事到此为止！”
　　“嗨！”梅川五郎脸色露出不甘之色，但是，他可不敢张口向生化部要人，那些人都是疯子！
　　“去查查那小子的其它亲人朋友，再抓一个！他总会来的！”合谷组长冷声命令道。
　　“嗨！”众多黑衣人领命而去。
　　“砰！”
　　正在这时，这栋单独的院子的大门伴随着一声巨响，猛然间化为碎片四散抛飞。
　　院子里的人立刻拿起武器，戒备的看着门口。
　　然后就见到叶铭脸色阴沉的从大门口迈步而入。此时已经是傍晚时分，西下的太阳将叶铭的影子拉得老长。
　　“不用去抓了，你们也没机会了！”叶铭说着同样的太阳国语言，声音中蕴含着无尽的杀意。
　　这帮孙子简直就是在撩拨他的愤怒点，让他的杀意更增三分。
　　他刚到这里，远远的就听到合谷组长要再去抓他朋友的命令，这简直让他愤怒到了极点！
　　“你是谁，敢闯我们的地方，是找死么？”一个手指手枪的人指着叶铭大声呵斥道。
　　“呵呵！”
　　叶铭看着围在身边的十几人，这些人每个人手中都拿着枪指着他，眼中森寒如冰！身上煞气弥漫！
　　这些都是手中沾血的刽子手！干了不知道多少坏事的恶魔！
　　“汤雨萌在哪？”叶铭眼中幽幽，看着十几人，发动了催眠技能。
　　“不知道！”
　　“不知道！”
　　“……”
　　对于叶铭的问题，这十几人只是小喽，哪里会知晓！
　　“既然不知道，要你们何用！都去死吧！”
　　叶铭的声音很平静的说道，但是话语中却是蕴含着无尽的愤怒。只见他随手一划，伴随着一道璀璨的亮光闪过，他身前的所有人立刻身体僵直。
　　叶铭不管这些人，闲庭信步一样的继续向着这栋独院的里面走去。而随着他走过这些人，这些人从额头到脚底，一道血线浮现，然后，一个个的化为两瓣跌倒在地。
　　院子里一片血腥，如同屠宰场一样！这表明叶铭已经愤怒到了极点，否则，他也不会干出这样血腥的事情！
　　不过，现在他却是有意为之了！他有着无数办法悄无声息的把这些人神不知鬼不觉的干掉，但是，他没有那样做，而是直接出现在这些人面前，为的就是告诉天下人，惹了他，这就是下场！
　　而随着叶铭的出现，独院之中的其它幽鬼组织成员个个脸色大变！即使是那个合谷组长也不例外！因为他们清楚，以他们现在的手段根本无法奈何的了叶铭！而叶铭却是可以取了他们的性命，让他们尸骨无存！
　　“快，让二组三组立刻行动，还有所有埋伏在这里的人一起出手，杀了他！”合谷组长压抑着心中的恐惧命令道。
　　“可是组织让我们抓活的！”另外一人说道。
　　“抓你娘的活的！现在我们能活就天照大神保佑了！”合谷组长怒斥！
　　叶铭的出现实在是超乎了他的意料。他们现在对JH市附近所有的机场都有监控，更是在东京机场也是设置了监控。但是，让他想不到的是叶铭竟然神不知鬼不觉的出现在了他的面前！这让他怀疑自己是不是出现了错觉！
　　而且，最重要的是，这里根本就不是对付叶铭的地方，也没有严密的布置，他根本就没有把握留下叶铭。叶铭的名声现在是声威赫赫，因为他大量的屠杀所有跟踪他的人，已经让不少的组织对他十分的忌惮！
　　叶铭刚刚杀掉拦住他的人，就见到四周子弹如雨一样的超他射来！其中更是有几把狙击枪子弹，甚至还有重型武器穿甲弹等大威力的子弹，这些子弹，就是一般的古武者都无法轻视！
　　远程观战的合谷组长也是面露紧张的看着这边的情况，希冀能够重伤叶铭！


第二百五十一章 飞渡重洋
　　“叶铭，这事你就不要管了，我们警察一定会把你的小情人找来的！”蓝秋蝶用一种鄙视的目光看着叶铭说道。
　　叶铭摇了摇头，看了下身边的汤小贤，然后直接传音给蓝秋蝶道：“这次你们警察管不了，作案的人属于那个层次的力量，而且，还是冲着我来的，汤雨萌只是被我连累了！”
　　“什么？你有什么证据？”蓝秋蝶不相信的追问道。
　　叶铭将手中的手机递给蓝秋蝶，蓝秋蝶接过来一看，不由的脸色大变：“你不会是想要一个人过去吧？不行，你去了会有危险！他们不会放过你的！”
　　“放心，我心理有数，这个世界能威胁到我的人和东西极少！你不用担心！”叶铭安慰道。
　　蓝秋蝶哼道：“那我也要去！”
　　“不行，你去干嘛，别给我添乱！我警告你，你要是乱来，别怪我打屁股！”叶铭瞪着她威胁道。
　　蓝秋蝶哼了一声不再说话。
　　“嗯？你在这等下，我去抓个老鼠！”叶铭忽然似有所觉，然后整个人化成一道残影，直奔数百米远的一辆车子而去。
　　那辆车子里的人似乎发现了什么，急忙掉头就走，只是，车子还没有转过头，就发现叶铭已经来到了车前，眼神幽幽的看着他。
　　这是一个中年人，他被叶铭一看，立刻神色呆滞，并且自己打开了车门。
　　叶铭提着他，几乎是以肉眼难见的速度，再次来到了刚才的地方，然后一把将他丢在了地上，摔了几个跟头。
　　“你，你！”中年人这才回过神来，不由的脸色大变，如同见鬼一样的看着叶铭。
　　叶铭呵呵一笑，龇牙说道：“胆子不小，还敢过来跟踪我！说说，你是什么人？”
　　“我……我……你不能杀我！我们的人会每隔一段时间就联系我，如果联系不到我，他们就会对惩罚那个女孩……”中年男人操着一口奇异的华夏语，一听就知道是个太阳国的人。
　　“你是什么人，详细说说。”叶铭眼中精光闪烁，对着中年人幽幽的问道。
　　中年人立刻呆滞，一字一顿的道：“我是幽鬼组织外围成员，负责监控你的行动，定时报告过去。”
　　“幽鬼？呵呵，还真是他们，真是找死！说说你报告的号码。”叶铭再问。
　　“……”
　　随后，叶铭又问了一些情报，直到问不出什么了，才一脚踢在了这人的身上，这人顿时闷哼一声，嘴角溢血，然后神色大变的看着叶铭。
　　“你，你竟然敢废了我，那个女孩会因为你的行为而付出代价！”此人恨声道。
　　叶铭缺吃嗤笑一声，不理会他，而是对蓝秋蝶道：“这人就交给你了，他是杀手组织的成员，你也听到了，这次你可是又立功了！”
　　“哼！你可要小心点，别到时候死在国外，那时候，徐若涵就是别人的了！”蓝秋蝶冷声道。
　　叶铭闻言，凑近她笑道：“嘿嘿，那你会不会是别人的了？”
　　“滚！关你什么事！”蓝秋蝶红着脸怒斥一声，然后提着那个中年人，直接咔嚓一声给拷上，蹬蹬蹬的踩着地面，上了警车扬长而去。
　　而叶铭在将汤小贤送回去后，然后给纸鸢和徐若涵打了个电话。
　　刚才，他已经从那个幽鬼组织成员的嘴里问出来了一些基本的情报，至于什么定时报告的问题，有了生物辅助仪，想要伪装一下，那是特别的容易！可以直接以假乱真，保证另一头无法察觉。
　　而且，不仅如此，他还直接将太阳国东京那头的信号源给定位了下来。同时，更是直接调取到了汤雨萌被带到东京以后的部分录像信息！
　　通过卫星拍摄下来的照片，叶铭甚至可以看到那头一栋独立的别墅，那正是幽谷组织在东京那边的一个据点。
　　“给我兑换一个高级的隐身异能！”叶铭对系统命令道。
　　系统：“恭喜宿主花费十万愿望点，获得高级隐身异能，剩余愿望点252341423。”
　　叶铭稍微心疼了下愿望点，然后心神一动，便如同透明一样，融入空气中，就连身上的衣服都不例外。
　　这让他满意的点了点头，有了这技能，以后****洗澡，嘿嘿……
　　“给我升级飞行异能，升到高级。”叶铭再次命令道。
　　系统：“功勋宿主花费十万愿望点，获得高级飞行异能，剩余愿望点252241423。”
　　“怎么升级还是十万？”叶铭不解的问系统。
　　系统回道：“本系统不提供升级功能，每次兑换皆以最高级技能的数额为准，覆盖原有技能。”
　　“那找你这样说，最合算的兑换方式就是直接兑换神级技能，否则，就浪费了？”叶铭吐槽道。
　　系统：“是！”
　　叶铭：“……”
　　不管如何，现在是万事具备，叶铭直接冲天而起，整个人化成一道流光顺着生物辅助仪提供的方向，直朝着东北方向飞去。
　　这一次，叶铭带着冲天的杀意，他准备直接将这个有鬼组织全灭了，以此杀鸡儆猴，否则，他身边的朋友说不定还会遇到汤雨萌今天这种情况，这是他无论如何都不能接受的！
　　而在东京的一栋别墅里，一群身穿黑影的男人聚在一起，每个人身边还跪坐着一个身穿旗袍的女人服侍着。
　　“这一次，我们一定要让那个小子有来无回！”其中一个黑衣人恨声道。
　　“小次巴郎，我们的目标是他手中的那件重宝，那才是重要的，至于他的性命，那只是次要的！”另一个黑衣人冷声道。
　　“哼，那小子杀了我们一个小组的精英成员，可不能那么容易放过他！”小次巴郎尤不甘心的说道。
　　“人死了，再培养就是！关键还是他手中的那件重宝！当天有异象出现，而且，根据曜邮ヅ预测到的消息，那是一件很了不得的东西！现在，很多人都盯着，你要是因为私人情绪误了大事，你就自杀谢罪吧！”另一个黑衣人发言道。
　　“嗨，我会注意的！”小次巴郎闻言，不得不低头认错。
　　“……”
　　正在这些人讨论的时候，忽然，一个黑衣人看了手中的手机消息，不由的面色大变。
　　“不好，情况有变，快，将那个支那姑娘带走！带到秘密基地去！”


第二百五十三章 全灭
　　面对如此绝杀的场面，叶铭冷哼一声，身上气势外放，顿时，以叶铭为中心，空气都仿佛凝固了一样，所有靠近他的子弹都以肉眼可见的速度变慢！
　　远处观战的合谷组长等人更是眼睛都快瞪了出来，看着最终悬浮在叶铭身前的子弹，胸口如同被千斤重物压着一样，呼吸都有些困难！
　　那些对着叶铭射击的幽鬼组织成员见到这一幕，更是心中惶恐。巨大的恐惧让他们将手中枪械的扳机直按到底，疯狂的朝着叶铭射击！
　　“哼！”
　　叶铭再次冷哼一声，离他近的人直接口鼻溢血，眼神呆滞，直接将手中的枪械都丢在地上，抱头痛呼！远处的狙击手也是骤然间头晕脑胀，视线模糊一片！
　　他们这是被叶铭的一声夹杂着真力的声音给震得！这还是叶铭稍微收力的结果，否则，定然会有人被直接震死当场！
　　不过，这可不是叶铭心软，而是叶铭想留几个活口，问问情报而已！
　　叶铭看着面前悬浮的子弹，发现其中不少弹头上都蓝幽幽的，这肯定是涂抹了什么毒药之类的东西！
　　“还给你们！”也不见叶铭动作，就见到叶铭周身的空气仿佛猛然间炸开，然后就见到所有的子弹以更快的速度飞了回去。
　　伴随着闷哼和一声声惨叫，霎时间，刚才还枪声震天的这个小院一下子就陷入了沉寂之中！
　　“逃！快！快逃！……”
　　目睹着这场战斗的合谷组长等人几乎是被吓尿了！算起来，这些人当中最厉害的就是合谷组长了，但是，他的实力也仅仅相当于化劲修为而已。
　　化劲的修为可凭借自己的直觉和速度躲避子弹，但是，像叶铭这样直接硬接子弹的，他是见都没见过，只是在传说中听过而已！
　　如今，见叶铭大发神威，将埋伏在这里的枪手瞬间解决，就知道今天他是无论如何也拿不下叶铭了，这最后的希望一旦没有了，自然要开始逃命了！
　　叶铭现在可是完全放开了神念的监控，几百米之内的事物都清晰的在他脑海中浮现，这些人一个动作，一个眼神都难以逃脱他的监控。
　　“现在想逃！迟了！”
　　叶铭身化幻影，朝着四面八方逃亡的人追去。
　　“啊！”
　　“啊……”
　　“啊！”
　　“……”
　　这是一声声惨叫声，这惨叫声有的短促，有的悠长，有的如同闷哼，有的撕心裂肺……
　　几乎是不到一分钟的时间，叶铭就将所有人都打断了双腿，丢在了一片血水弥漫的空地上！
　　此时，这栋院子简直就犹如修罗地狱！不仅有被切成两瓣的人散落在地上，血腥味冲天而起，更是有不少被子弹射穿的人，血流满地！
　　嗅着这漫天的血腥味，一个个被抓起来的黑衣人脸色苍白，眼中惊恐的看着叶铭。
　　这到底是什么人啊！怎么会如此强大！
　　以前，都是他们看着敌人绝望和祈求的目光，没想到今天却轮到他们了！
　　“说说汤雨萌在哪？”叶铭平静的看着躺了一地的人，幽幽的目光让这些人感觉空气凝固，周身都僵硬的无法动弹。
　　“哼，休想！”这些人中的其中一人冷哼一声，然后，叶铭就见他七窍流血，头一歪，再无了声息。这人正是梅川五郎！只是这家伙狡诈无比，眼看今天是没希望了，便早早的咬碎了口中的毒药。
　　“这是嘴里藏了自杀的毒药！”叶铭心中一惊，便明白了。
　　想到这，他立刻看向其他人，眼中放射出幽幽的神光，其他人立刻眼神呆滞，但是，即使如此，也有一半的人嘴角溢血，眼看是活不成了！
　　“说说，汤雨萌在哪？”叶铭问道。
　　“不知道。”
　　“不知道。”
　　“……”
　　叶铭听到这话，恨不得一巴掌将这些人拍碎！
　　“谁知道？”
　　“合谷组长知道。”
　　“咦，还少一个人！”叶铭忽然眼中一凝，发现在他印象中竟然真的少了一人！
　　他凝神查探，然后一个闪身来到一处阴影之地，。
　　“给我出来！”
　　伴随着一声清脆的扇耳光的声音，然后就见到一个黑衣人被叶铭一巴掌给扇了出来，同时，他满嘴的白牙都被扇掉了，啪啪啪的发出清脆的声响掉落在地上。
　　其中一颗因为摔在地上，其中有个东西破了，染得那可白牙立刻发黑，散发出腐臭的气味。
　　此人正是合谷组长！他反应过来后，一脸惊恐的看着叶铭道：“你，你怎么可能发现我！”
　　“哼，一个影化的异能而已，发现你有什么大惊小怪的！”叶铭冷哼一声。
　　然后他直接用出了催眠异能：“说，汤雨萌在哪？”
　　“已经被生化部的人带走了。”合谷组长立刻眼神呆滞，机械的回答道。
　　“生化部在哪？那是个什么玩意？”叶铭追问。
　　“生化部属于组织最机密的地方，跟我们执勤部是两个相互独立的部门，我不知道在哪！”合谷组长呆滞的回答道。
　　叶铭闻言，脸上露出怒色。
　　“谁知道生化部在哪？”叶铭又问。
　　“我的上级也许知道，只是，我们的联系从来都是电话网络联系，从来没有正面的见过面！”合谷组长回答道。
　　“特么的，要你们何用！”
　　叶铭怒了，直接一巴掌朝着合谷组长扇去，这一次，可是没有任何的保留，只见合谷组长的脑袋顿时被拍碎了，如同爆裂的西瓜一样，血液脑浆满地都是！
　　叶铭身上散发着冲天的怒气，周身的气势高涨，周围所有污秽都不能近身。
　　“你们自己解决！”他对着剩下的那些黑衣是说道。话音刚落，就见到那些黑衣人一个个咬碎了口中的毒液，顷刻间毒发身亡！
　　叶铭慢慢平复了自己的心境！刚才实在是气急了，否则也不会干出那么血腥之事！
　　只是，现在问题还没有解决！还需要另想办法！而且必须要尽快！否则，他真不敢想象，万一汤雨萌遭受到不可挽回的伤害，他该怎么办！毕竟，这事也是因他而起！
　　“滴呜……”
　　伴随着一阵阵急促的警车的声音，叶铭知道，这是太阳国的警察过来了！他的神念里也清晰的见到二十多辆警车正迅速的将这个独立的庭院给包围！同时，他们一个个身上带着武器谨慎的包围着他现在所处的地方。


第两百五十四章 邪恶的地下实验基地
　　叶铭感受着四周扑鼻的血腥味，又听着外面逐渐逼近的太阳国警察的脚步声，皱眉不已。
　　虽然刚才的怒气是发泄了出去，但是，最关键的是人还没有找到啊！
　　“系统，许愿术，我要找到汤雨萌的行踪线索！”叶铭在心中对系统道。
　　随着叶铭的话音刚落，他就感受到一股清冽的能量洗刷着全身，让他感觉整个身体如同再次摆脱了某种枷锁一样，让他心神通明！
　　与此同时，福至心灵，叶铭豁然感觉到不远处的地面下有个地下室！
　　叶铭身形一闪，便来到地下室上方，神念铺开，无孔不入的观察着周围的动态，最终，他掀开地面上一块木板，然后握着一个铁环一拉，就见到一个黑黝黝的通道出现在他的面前！
　　而此时，太阳国的警察也已经进入了这个庭院。
　　之前这里枪声大作，惊动了不少四周的人。其中有人就报了警，这些警察听到大规模的枪击事件，立刻派人赶来。
　　他们谨慎的进入这个院子，顿时被面前血腥的一幕惊呆了！不少人直接捂住嘴，感觉胃里的东西翻江倒海，甚至有的忍不住哇的一声就吐了出来。
　　这些人迅速的检查周边的环境，但是，这里全是死人，里里外外总共有好几十人死于非命！其中就属一开始被劈成两瓣的十几人和合谷组长死的最惨！
　　剩下的人一部分人被自己的有毒性的子弹射杀，有的是直接被自带的毒药毒死！
　　叶铭不管这些太阳国的警察，他进入地道以后，就立刻闻到了汤雨萌的气味，顿时欣喜不已。
　　这个地道竟然有一个幽深的通道，不知道通向何方，但是汤雨萌就是通过这个通道被带到了未知的地方！
　　叶铭火速全开，迅速沿着他的气味追了过去。
　　没过多久，通道就到了尽头。这是另外一个稍微宽阔的地下空间，里面摆放着皮鞭蜡烛皮床，更是有着奇异的木马椅，牢笼，更甚至牢笼里还有着两个女人衣衫褴褛的躺在里面！
　　另外的一片空地上，八九个赤果果的男子嘿嘿笑着在摆弄着三个浑身赤果的女人，旁边更是有一台彩电在播放着动作片，场面**之极！
　　叶铭见此，杀心再起！
　　“你是什么人？”这些人骤然见到叶铭，顿时浑身肌肉绷紧，眼睛如同毒蛇一眼注视着叶铭。


第二百五十五章 实验体
　　“该死！”
　　叶铭简直是气炸了！这帮畜生竟然把汤雨萌当做了实验体！
　　盛怒之下，一脚踩在脚下的电梯上，电梯的底部瞬间炸裂，电光火花四处飞溅！
　　叶铭顺着脚下的空洞，直接飞身而下，沿着电梯井来到临近最底层的一个门，一拳打出，顿时，电梯的铁门被打飞。
　　然后，叶铭就如同发怒的狮子一样，一路横冲直撞，朝着汤雨萌的方向而去！当然，这是因为生物辅助仪已经帮他打通了剩下的路！
　　而且，因为生物辅助仪控制了基地的所有系统，所有，即使叶铭将电梯给拆了，都没有任何的警报传出。
　　但是，即便如此，基地如此反常的开启通道还是引起了不少人的注意！
　　叶铭现在可顾不上暴露不暴露了！他现在的目标是汤雨萌，心中只想着是不是能够将她救下来！
　　而汤雨萌这边，一个身穿白色实验服的男子在给汤雨萌注册了药物以后，开始观察她的身体数据。
　　这已经不是第一次实验了，在汤雨萌之前，已经有上百实验者！只是，那些人已经被销毁了！
　　“这次的实验体情况很棒！”
　　“目前表现良好！”
　　“到现在还没有任何异常！都在预算之内！”
　　“已经超越了以往任何一位实验者！”
　　“这次就要成功了么？……”
　　“……”
　　龟田博士兴奋的看着实验数据，密切的注视着监视仪器上的任何一点微笑的变化。
　　而随着时间的推移，龟田博士整个人兴奋的脸色都潮红起来！
　　“哈哈哈，我即将是那个改写世界历史的人！哈哈哈……”
　　龟田都忍不住大笑出声。
　　“不好！实验体出现了异常反应！”
　　“咦，又再次恢复正常了！”
　　“……”
　　汤雨萌静静的躺在实验床上，白皙的俏脸似乎在面对某种恐怖的东西，眉头紧皱！
　　自从被绑架了以后，她就胆战心惊，毕竟，他还只是一个十八岁的少女，没有经历过这种事情。
　　她强装镇定，不哭不闹，静静的等待着逃跑的时机。但是，一直到了太阳国，她都被看的紧紧的，没有任何的机会。
　　后来，她更是被带到了这个奇怪的地方，然后被打了麻药，便失去了知觉。
　　在昏昏沉沉中，她做了一场梦，梦里，到处都是凶狠残暴的恶鬼，它们用一种饥饿和贪婪的目光看着它，扑向她！
　　在她都要绝望的时候，一个蝴蝶从她的头顶飞出，放射出一道璀璨的薄膜，将所有的恶鬼挡在外面！
　　“叶铭！”
　　“是叶铭！”
　　“叶铭你在哪儿？”
　　“好想再见见你！”
　　“……”
　　这一刻，汤雨萌满心的思念，她甚至有些后悔，后悔之前的羞涩，后悔之前的矜持！
　　她在想，如果上天再给她一次机会，她一定要抛去所有的顾虑，紧紧的抱着她心爱的那个男孩，告诉她，她喜欢他！超级超级喜欢！每天为他茶不思饭不想！为他辗转难眠！
　　可是，还会有机会么？
　　这一刻，她感觉心很痛，痛得无法呼吸！
　　“龟田博士，不好了，实验室的通道忽然莫名其妙的全部打开了！”龟田博士的一个助手慌乱的跑到龟田博士身边，惊慌的叫道。
　　龟田博士却是不理他，他所有的注意力都放到了汤雨萌身体数据的变化上，整个人兴奋而又狂热！
　　“龟田博士！”
　　“……”
　　龟田博士被叫了几次，才反应过来，他气恼的道：“查看下基地的警报控制系统，这还要让我教你么？”
　　“可是，可是所有的控制系统已经失效！似乎是被最高权限修改了！”助手委屈的看着龟田，无奈的说道。
　　龟田博士扶了扶眼镜，不耐烦的说道：“找人去查查！”
　　“来不及了！地下空间的那些东西很快就会跑出来的！你知道那些东西的凶猛，现在需要立刻撤离，否则，后果不堪设想！”住手再次急促的道，似乎是想到了什么，眼中闪过惊恐之色。
　　龟田博士看了下闭着眼，还在痛苦中挣扎的汤雨萌，又看了眼还算正常的数据，当即道：“不行，再等等！这一次一定要等到实验结束，你看看，这次实验就要成功了！这将是一个改写人类的伟大发现！”
　　龟田博士的助手见龟田如此模样，就知道劝不动了！可是，时间真的不多了啊！
　　却说叶铭一路风驰电掣的朝着汤雨萌的放心狂奔而来，这个地下实验室竟然出奇的大，而且，一个个通道弯弯曲曲，如同迷宫！
　　一路上更是有些地方，有着不少人的把守着，减慢着他速度！
　　叶铭几乎是狂暴的将拦路的人打成肉泥，他已经没有时间和耐心陪这些人周旋了！
　　也是因为如此，叶铭的行踪很快就暴露了，更是加派人手堵在他行进的路上！
　　一个狭窄的通道里。
　　“哒哒哒……”
　　密集的子弹如同雨点一样直射叶铭而来，这狂暴的冲击力，就是钢板都能打成马蜂窝。可是，叶铭运起身体内的真力，身体的周围如同有一堵看不见的墙，将任何东西都被挡在外面！
　　这种力量是他修炼了九转铸神诀所产生的奇异力量，不同于真元，不同于内力，也不同于气血之力，但是，却同时拥有这些力量的属性，并且可以相互转化，叶铭将这种力量命名为真力！
　　他手指微微一弹，真力化为无形的气劲飞射而出！
　　这武道法门中的一门无形针武技，真力化针，无形无质，但是，却速度极快，无坚不摧！
　　这一下子就将挡在他面前的人如同收割麦子一样的放倒！几乎没有能够撑过一合之力的人！
　　“报告，入侵者已经进入了C区！”
　　“报告，入侵者凶猛，已经击溃的C区所有的护卫！”
　　“报告，入侵者将要进入E区！”
　　“……”
　　基地的守卫者这边一阵鸡飞狗跳，叶铭的凶猛超乎了他们的认知！
　　一个会议室里，一帮人坐成两排。不停的有人汇报着叶铭行进的进度。
　　这些都是顶级的护卫，是地下基地的核心力量。
　　“我过去！”忽然，其中黑衣人冷声道。这是一个头发都有些花白的老人，如果他不说话，别人一定当他是一个普通人。
　　但是，现在在他站起的刹那间，他整个人如同年轻了几十岁一样，周身充满了蓬勃向上的朝气！
　　“松本先生。”
　　“松本先生去了，一定可以搞定！”
　　众人附和道。其实，他们在听了那边汇报的情况后，都是头皮发麻，知道遇到了高手，深知自己不敌。此时见大高手出马，自然松了一口气。
　　“我去了以后，你记住，如果我败了，你们就打开基地的销毁装置，立刻将这个基地销毁，这个基地的一切东西绝对不能泄露出去！宁可销毁！”松本先生站起身以后，周身的气势宛如狂风暴雨。
　　他声音清冽的对身边的人命令道。
　　“嗨！”
　　众人应道。


第二百五十六章 血与火迷茫
　　叶铭在前进了一段路以后，骤然间身体一顿，停了下来。
　　因为，他见到前方的一处出口竟然站着一个人，此人一身宽松的长袍，手拿一柄雪亮的长剑，整个人散发着一股庞大的气息。
　　“阁下是谁？为何我没有听说过如此年轻的高手！”这人挡在叶铭前方，见到叶铭如此年轻，眼中闪过疑惑之色，对着叶铭道。
　　叶铭冷声道：“一个半只脚都迈入棺材里老家伙，你想挡我的路？”
　　“年轻人，不懂得尊重前辈么？”松本脸上露出恼怒之色。他是这个地下基地的第一个高手，从来都是被尊敬的对象，没想到叶铭竟然如此轻视他。
　　“给我滚蛋，别挡我的路，否则，今天就提前送你下地狱！”叶铭直接朝对方冲去。
　　他之所以停顿了一下，是因为他发现这个老家伙竟然是一个先天境界的高手！这还是他在地球上见到的第一个先天高手。
　　不过，他也是仅仅的好奇了一下，就决定继续去找汤雨萌，毕竟，汤雨萌现在的情况极其的危险，通过生物辅助仪获取到的信息显示，这个基地进行的是一项病毒实验！
　　而从目前的实验情况来看，进行实验的人，没有一个存活的！或者说，实验体全都发生了变异！
　　最底层的空间内就关押着不少实验体，这些实验体奇形怪状，有人类的，也有动物的，他们都有一个共同的特点，那就是狂暴，毫无理智！
　　“哼！”松本怒了，他双手握剑，森寒的剑芒顺着手中的长剑延伸出来，对着叶铭就是一剑砍来！
　　“老匹夫就是找死！”叶铭不管不顾，只是直冲而来。
　　“碰！”松本整个人如同被卡车撞过去一样，一下子被抛飞出去，同时，因为强烈的撞击让他感觉五脏六腑如同移位了一样，胸口发闷！
　　“怎，怎么可能！”这一剑蕴含了他的内力，即使是一个钢板也能被轻松的切成两半，但是叶铭却是毫发无损！
　　这一刻，他的眼珠子都快瞪了出来！
　　叶铭将人撞飞了以后，又是隔空一巴掌拍了过去，顿时，整个空间仿佛凝固一样，一个无形的透明手掌当空出现，然后以迅雷不及掩耳之势朝着松本拍下！
　　松本眼中闪过惊恐之色，长啸一声，周身罡气滚滚，这一刻他躲无可躲，整个人已经被那只手掌给锁定，根本无法移动分毫，只能硬接这一招。
　　这是叶铭用出了武道之中的一个技能摘星手，传说这是一个大神通，练到高深的是，摘星拿月！他尤记得在秦末世界那双透明的手掌，应该就是跟这项武技类似的一个神通。
　　“碰！”
　　伴随着一声剧烈的轰鸣，松本直接被打的浑身一震，身体僵硬，七窍流血！
　　叶铭使出这一招以后，也没有时间管结果，继续向着汤雨萌的方向奔去。他已经从生物辅助仪的监控中看到，汤雨萌此时已经在抽搐了，显然，她现在极其的危险，撑不了多久了！
　　松本僵直的身体半晌后才动了动，然后，他直接向着来时的方向而去。
　　“松本先生！解决了么？”
　　“有松本先生出马！还不是手到擒来！”
　　“……”
　　一帮人开始对着松本大拍马屁！
　　如果是平时，松本一定会很受用，但是，这一刻，松本听到这些话，如同是听到最讽刺的声音一样，声声入耳，扎的他心疼！
　　“够了！”松本一声低喝，顿时让这些人消停了下来。
　　“快通知龟田博士，将资料备份一份，现在撤退，马上！”他怒吼着，身体微微颤抖。
　　这些人不明所以，不由的问道：“松本先生，这，这是怎么了？”
　　“敌人太强大，不是我们可以抵抗的！赶紧撤！还有，带走先知，其他人让他们陪葬！”松本说完这句话，整个人忽然苍老了下来，皮肤褶皱如同老树皮，眼神浑浊，仿佛毫无焦点。
　　众人目瞪口呆的看着这一系列变化。
　　“松，松本先生？“半晌后，才有人上去问了问，但是，却毫无应答。
　　最终他壮了壮胆子，用手放在松本的鼻子下方，发现松本已经没了呼吸！
　　龟田博士这里，龟田博士依旧兴奋的看着实验数据。
　　“快！这次要成功了！”
　　“真是完美！”
　　他看着被封闭的钢化玻璃罩隔离的汤雨萌，眼中闪现赞叹之色。
　　汤雨萌现在竟然渐渐的平静了下来，眉头舒展开来，俏脸如画，就是一个睡美人！同时，她头上的发卡也已经暗淡了下来，一丝丝裂纹遍布其中。
　　“龟田博士，护卫部那边传来消息，松本先生已经阵亡，让我们放弃这个基地，立刻离开，有个入侵者朝着这边来了！”龟田博士的助手又惊慌失措的对归田博士喊道。
　　“入侵者？”龟田博士仿佛慢了半拍一样的确认道。
　　“对，还要让我们放弃这个基地！”助手补充道。
　　“什么，放弃这个基地？这不可能！这个基地就是我的家，就是我的全部！我所有的东西都奉献给了基地！怎么可能离开！”龟田博士神色大变，拒绝道。
　　“那，那入侵者怎么办？”助手不知道怎么劝说的好。
　　龟田博士有着着急的挠了挠头，有些不安的走来走去，来表达内心的躁动和不安，同时，又时而看向汤雨萌，眼中闪过不知名的神色。
　　“哎，先知，你怎么来了？”助手忽然出声道。
　　这时，一个满头白发，仿佛水晶一样的十几岁少女走了过来。
　　这个少女很特别，瞳孔是白色的，眼神中像是空洞，又如无尽的星空。
　　龟田博士见到这个女孩，脸上露出喜色，一把拉着少女道：“牙合子，快说说，我们现在应该怎么办？快，快！这个基地是我毕生的心血啊！不能丢啊！”
　　“血与火弥漫，无尽的深渊在苏醒，一切都归于寂灭！”少女面无表情的说了一句话，声音空灵，仿佛天外之音，纯粹而又缥缈。
　　龟田急了，有些带着哭腔的大声道：“你这是什么意思，快说说怎么办啊？”
　　“意思就是，我看到的未来，你们都将在此给基地陪葬！”少女轻声道。
　　“……”


第二百五十七章 毁灭的序幕
　　“纳尼？”
　　牙合子此话一出，龟田博士和他的助手顿时石化！他们可是知道少女的话几乎就代表着未来！也是对他们命运的宣判！
　　“为什么？你不是先知么？如果是这样的话，你不是应当早就预言到了么？为什么没有提前告诉我们？这个基地可都是我的心血啊！就是我死了，也不能让它毁灭！”龟田博士愤怒的抓着牙合子的衣服，拼命的摇晃着看起来十分孱弱的少女！
　　牙合子面无表情，如同布娃娃一样任由龟田博士摇晃。
　　半晌后，知道龟田博士冷静下来，牙合子才缓缓的说道：“我在这里看到的都是肮脏！如同修罗地狱！我看到的都是哀嚎，到处都是绝望！我看到的都是毁灭，视线所及满目都是苍凉！”
　　“你们现在做的不是在造福人类，而是在毁灭人类！在我的预言中，如果没有外力干预，以后，你们将会给人类带来大灾难！”
　　龟田博士一听，不可置信的说道：“是你？你故意的设局引来了强敌？”
　　“是！”牙合子直接的承认道。
　　龟田博士闻言，转头看了下汤雨萌的身体数据，不由的转头对牙合子道：“你看到了么？我就要成功了！她现在的体力是普通人类的几倍！寿命也将无限延长！”
　　“一旦将成功的产品应用于人类，那么任何人都将拥有如同虎豹一样雄壮的身体，比狗更敏锐敏锐的嗅觉，比鹰更好的视力，另外还可能获取各种奇异的能力！这将改写人类的历史，也将是人类最伟大的发现！”
　　“而我们太阳国，将屹立于世界之巅，成为最辉煌最伟大的民族！”
　　龟田博士说到这里，声音颤抖，带着蓬勃的朝气！更是带着一种豪气！
　　“可是，你竟然引导着敌人将这里毁灭？我是你的爷爷啊，你怎么可以如此做！快想想，我们如可以拯救这里！”
　　龟田博士带着一种希冀的眼神看着牙合子，一双眸子如同一个祈求糖果的孩子！
　　牙合子摇摇头，轻声道：“来不及了！不仅是敌人，地下的那些你创造的东西已经上来了！你知道那些东西的可怕！”
　　“而且，你虽然是我爷爷，但是，我不认！我的父亲，母亲，都被你残忍的做实验了吧！他们已经变成了地底下那种没有理智的怪物！呵呵，爷爷？这就是爷爷？”
　　“这些年，自从你们发现了我是先知以后，无限的榨取我的潜力，每一次预言都在消耗着我的寿命，我现在也仅仅是外表是一个少女，但是躯体已经腐朽宛如老人了！”
　　少女的话平静的没有任何波澜，如同在叙述着一件平常的事情，带着一种看透事件百态的沧桑！
　　龟田博士闻言，眼中闪过不甘和愤怒！他咆哮着道：“他们是为了太阳国的伟大事业献身，是为了全人类的进步而献身，死的伟大，死的有价值！你懂不懂？”
　　牙合子摇摇头。
　　“你还不懂么？你已经失去了作为人类所具有的基本情感！你那些实验室里的实验素材，有多少是你用自己的精子亲身制造的？你自己都已经不记得了吧？”
　　“一个没有子孙观念，悖逆人伦，无视人命的人，你已经不能称之为人了！”
　　牙合子最终说道。
　　“说一说，你给她注射的是什么？”正在龟田博士还想要说什么的时候，一声突兀的声音忽然在众人耳边响起。
　　三人这才凝神看去，发现一个陌生的年轻人不知道什么时候已经来到了这里，而且正站在汤雨萌面前，看着沉睡中的汤雨萌。
　　“你，你是谁？”龟田博士大惊失色的看着叶铭，身体不由自主的向后退了几步，戒备的看着叶铭。
　　那个助手也是一脸惊恐的看着忽然如同鬼魅一样出现在这里的叶铭，眼神中满是不安。
　　牙合子轻笑一声，说道：“当血与火弥漫大地，一切都将有终结！他就是那个终结这块邪恶之地的人！”
　　叶铭瞥了一眼白发披肩的少女，他也是奇怪这个少女的特殊，不过，他现在更关心的是汤雨萌。
　　所以，他伸手一抓，龟田博士便身不由己的被隔空抓了过来，眼中幽幽的闪过神光，再次问道：“说说她是怎么回事？你给他注射的是什么东西？”
　　他一边说着，一边伸手在透明的钢化玻璃罩上划了一拳，顿时，钢化玻璃便如同奶油遇到热刀一样，被轻易的切开一个大窟窿！
　　“我给他注射的是最新型的生化药剂S6，蕴含着一种不知名的病毒，这种病毒可以加快人体的新陈代谢，大幅度的提高人体的身体素质，将一个普通人变成一个超人一样的存在！”
　　“但是，这种病毒也会有副作用，会让人失去理智，同时，还会造成人体发生不可预知的异变！这个实验体是我遇到的情况最好的实验体，目前情况稳定，很可能是唯一的一例成功的实验体！”
　　叶铭听到龟田博士说汤雨萌是实验体，顿时心中的暴戾就不可避免的爆发了出来，这让他都想直接撕碎了眼前这个王八蛋！
　　只是考虑到可能等下可能还需要他提供一些情报信息，这才忍住没有发作。
　　不过，他还是忽然伸出一只手，往身后一划，伴随着一道凄厉的惨叫，刚才那个试图逃跑的助手顿时被切掉了一条胳膊，哀嚎着躺在地上，捂着血流不止的胳膊！
　　叶铭将龟田博士抛到一边，伸手摸在汤雨萌的额头上，心中却是对着系统问道：“系统，她现在的情况如何？我应该怎么办？”
　　他现在神念完全放开，仔仔细细的查探着汤雨萌的身体，更是放出自身的一丝真力进入汤雨萌的体内进行查探。
　　只见汤雨萌身体内血液滚滚流淌，速度快的不可思议！同时，心跳在急速跳动着，达到了近两百的心率！
　　经过仔细的观察，叶铭察觉到汤雨萌的体内的细胞在进行的快速的心尘代谢，肌肉和骨骼变的致密，筋腱变的强壮，脂肪被焚烧！
　　“她目前的情况暂时一切安好，看样子因祸得福，肉身得到了进化！这应该得益于她头上的那个静心的法器还有她坚韧的意志力！否则，就难说了！”系统评价的说道。
　　叶铭闻言这才松了一口气！他伸手摸了下汤雨萌头上的发卡，发现这个发卡已经布满了裂纹，叶铭一碰，便化为碎片掉落了下来！
　　却说护卫队那边此时却面临着大麻烦，因为地底下的邪物已经冲了出来！
　　不少毫无武力的实验人员直接被狰狞可怖的畸形怪物扑到撕碎，惨叫声，求救声，哭号声练成一片，整个实验室此时宛如人间地狱！
　　“快，快启动自毁装置，绝对不能让这些东西跑出去！”
　　“手动启动自毁装置，尽快撤离！”
　　“什么，敌人已经感到了龟田博士那里？那就不管他了，我们先撤离！”
　　“……”


第二百五十八章 逃生之路
　　“组长，我们不再去试试把入侵者消灭了？毕竟这个基地太重要了！”
　　“去什么去！没看到松本先生都去了么？那家伙就是怪物，枪弹都没有效果，去了也是白死！赶紧撤离，自毁程序已经启动，这是不能逆转的，我们的时间不多了！”
　　“……”
　　“组长，电梯口堵着一个A级实验体！”
　　“这还要报告我，赶紧消灭他啊！不然来不及了！”
　　“嗨！”
　　伴随着一阵激烈的枪声和打斗声，最终一个奇形怪状，嘴角留着涎水的类人形怪物被打的稀巴烂躺在过道上。
　　一群人欢呼着向着电梯冲去，这是这个基地的唯一的一个通道，也是为了极度保密而修建的唯一通道。
　　这里不论是地面上，还是地下，都有这八道铁门封锁，每一道都有着严格的验证程序，不仅如此，还有着人工验证！
　　这保证了能够出入这个基地的人都必须是可信的人！
　　只是叶铭之前为了方便快速进入，使用最高权限打开了所有的通道。如果换了一个人，想要进来，那可真是千难万难！
　　护卫队的一帮人急匆匆的来到电梯口，同时还有一帮人戒备的守着四周。
　　但是，当众人看向电梯的时候，一个个傻眼了！
　　电梯口的挡板之前已经被叶铭一拳打飞，而电梯口里更是一片黑暗。一群人操作出入的控制按钮后，半晌都得不到任何的回馈！
　　“组，组长，电梯好像坏了！”
　　“八嘎，我自然知道坏了！”被叫做组长的人气急败坏，这一刻，他眼中满是血丝！因为这电梯可是他们逃生的希望啊！
　　却说叶铭这边，当他听到系统说汤雨萌暂时没问题以后，不由的松了口气。
　　“你们快离开这里吧，这里的自毁装置已经开始启动，不走就来不及了！”白发少女牙合子来到叶铭身边，轻声说道。
　　叶铭转头看向牙合子，心中暗道：“难道这个基地还有好人？这不是错觉？”
　　他也从生物辅助仪里监控到了整个地下基地的异变，也看到了一帮人在急速的撤离，只是，他刚才所有的助力都在汤雨萌身上，没心思去关心那些事情。
　　此时听到牙合子的话，不由的弯腰将汤雨萌懒腰抱起，同时出声问道：“还有多久？”
　　“不到三分钟！”牙合子平静的回答道。
　　叶铭闻言，不由的松了口气，这个时间足够他带着汤雨萌离开了！
　　这时，龟田博士终于再次清醒了过来，叶铭刚才已经不再用催眠术控制他了。但是，当他听到牙合子跟叶铭的对话，顿时脸色大变，惊叫着道：“不！牙合子，你不能这样，你要想办法挽救这里！……”
　　“啊！……”
　　突然，异变再起，只见一个奇形怪状的类人形怪物突然出现在这间屋子里，然后扑到了断掉一只胳膊的那个助手，疯狂的撕咬起来！
　　那个助手惊恐的尖叫，但是却无济于事！
　　“A级实验体！不……”
　　龟田博士见此情景，也是脸色惨白，眼中闪过惊恐之色！这种怪物，他可是深知其厉害！它们虽然没有理智，但是，力量大，速度快，肉身恢复速度极快，致命弱点只有中枢神经系统！
　　这导致了只要这样的怪物出现一只，都需要几个训练有素的士兵用大威力的枪械齐射才能消灭！否者，以这种怪物的速度和隐蔽的致命弱点，一个人单挑的结果就是被对方干掉，然后当做食物！
　　“不，还来一只！”
　　忽然，又一只怪物从通道里冒头，眼神幽幽的看着距离它最近的龟田博士！
　　龟田博士这一刻吓的腿都软了！这些东西虽然都是他制造的，但是，每一次，他都是当做上帝的角色来处理这些东西的，以前，这些东西都是他的实验体，但是，这一刻，他却是对方的猎物！
　　叶铭却是没心情管这些，既然这个基地要毁灭了，那么，他需要尽快离开！否者，在这个封闭的空间里，一个大威力的炸药的爆炸，他自己还真的难以保证可以活下来！
　　只是，在他离开的一刹那，忽然一顿，顺手把牙合子也提了起来，然后，便如同幻影一样，急速离去。
　　离去的时候，他还听到身后那个龟田博士凄惨的嚎叫声。
　　牙合子感觉身体周围如同一个看不见的护罩挡在四周，让他可以清晰的看到叶铭那张年轻的脸，但是，周身的物体仿佛流光一样，一闪而过，仿佛身边的一切物体已经成为了一条拉长的线。
　　这是叶铭的速度太快所导致的现象。人的动态捕捉能力是有限的，牙合子身体虚弱，比常人都不如，自然会有如此感觉。
　　“你不用带我走的，我已经没多久的寿命了！”牙合子轻声道。
　　叶铭闻言，顺便查探了下，发现手中的这个女孩子虚弱的简直就如同一个行将就木的老人！生命力孱弱无比，仿佛如同一根随时会熄灭的蜡烛！
　　他听了牙合子的话，不由的问道：“你是什么人？跟这个基地是什么关系？还有，你这身体是怎么回事？”
　　“我算是预言者吧，他们有的称我为圣者，之前那个龟田博士从血缘关系上说是我爷爷。”牙合子回道。
　　叶铭惊讶的说道：“你爷爷？”他刚才可是看到，这个女孩子似乎对那个龟田博士没有任何的感情，仿佛陌生人一样。不知道，这是因为这个女孩天生如此，还是因为其他的原因。
　　“对，我知道你的想法，不过，那个人已经没有了任何的人类亲情。他把他的儿子，儿媳妇，也就是我的父母都做了实验，让他们成为了那种没有理智的怪物！如果不是我有着预言能力，大概我的下场也跟他们差不多吧！”牙合子轻声解释道。
　　叶铭闻言，不由的内心一颤：“到底是什么样的人，竟然可以做出如此之事？这简直，非常人也！”叶铭只能如此想！
　　“我从小被发现有语言能力后，就被逼迫不停的为他们预言，而每一次预言都是以我的生命为代价！所以，即使你救了我，我也活不了多久了！”牙合子又道。
　　叶铭闻言，此刻多多少少会有些怜悯，但是，也只是一点点，因为他知道，既然这个小女孩为这个组织预言，那么她就是帮凶，不管她有意还是无意，肯定造了不少孽！
　　牙合子似乎知道叶铭心中所想，也似乎是因为觉得寿命无多，特别的有想说话的欲望。
　　她继续道：“这次，我要向你道歉，因为我厌倦了这样的生活，也想毁灭这个基地，但是我无能为力，只能在命运线之中找到一条可以让他们走向毁灭的路。”
　　“于是，我看到让他们去抢夺你手中的物品，就必然就会导致毁灭！所以，这位姐姐的状况，虽然不是我有意的，但是，也有我的一部分责任！”
　　叶铭听到这里，差点就想一把将这个小女孩给丢了！原来这小丫头才是给自己造成那么大麻烦的根源！
　　这个什么幽鬼组织在不知道他手中到底是什么东西的情况下，就死死的盯着不放，原来是这小丫头给搞的鬼！
　　不过，他看得出，这小丫头也是本性不坏！这才忍住心中的恶念。
　　“作为歉意，我给你一个忠告哦，你是命运之外之人！是造成这个世界改变的源头，千万不要让其它的预言者看到你！”牙合子最后轻声说道。


第二百五十九章 绑架一个圣者
　　叶铭带着两女一阵狂奔，一路上，见到众多奇形怪状的类人形的怪物，有的体型庞大，有的身体畸形，还有的如同巨兽，这些东西见到活的东西，就直扑上去，用那流着恶心的涎水的大嘴，疯狂的撕咬吞吃！
　　不少身穿白色实验服的人员哭喊着被撕碎，血腥遍地，更是有拿着武器的人员，疯狂的对着这些怪物的射击，但是，因为速度的差异，数量众多的怪物被枪声吸引，分分钟钟就把这些人撕碎！
　　叶铭丝毫没有理会这些人，只是快速的赶路！因为现在离基地自毁的时间越来越近了！同时，心中也是微微庆幸汤雨萌好运，不然，真的变成那样的怪物，他肯定会内疚死！
　　他听着牙合子的话，微微皱眉，就是他也没有想到，这个白发的少女竟然是一个预言者，也就是毛秋竹曾经提到的圣者！
　　说话的功夫，叶铭就一手抱着汤雨萌，一手提着牙合子来到了电梯门口。
　　此时，一堆人已经挤在了这里，但是，因为电梯被叶铭暴力拆了，导致这些人一个个如丧考妣的瘫软在在电梯口，眼中满是焦急和绝望！
　　“你是谁？”
　　“圣者？圣者在他手上！他绑架了圣者！”
　　“杀了他，圣者会指引我们生路！”
　　一群人见到叶铭，先是不在意的看了一眼，然后见到叶铭手中带着两个女人，又有人认出了牙合子的身份，当即，一群人中不少人就扑了上去，想要杀了叶铭，救出牙合子。
　　更是有人举起了手中的枪对准了叶铭。
　　“八嘎，你想打死圣者么？”有人立刻一巴掌拍在那人头上，制止了那人的射击。
　　“哼！”
　　叶铭带着两人，手中空不开，但是，他一声冷哼，顿时让攻上来的几人如被锤击，闷哼一声，身体不由的微微一顿。
　　叶铭一脚踢了过去，顿时，扑上来的人如同被大卡车撞上了一样，五脏六腑尽皆破裂，身体骨骼都被真力震得断裂。这些人被抛飞出去以后，还撞的他们身后的人一个个吐血不止！
　　这一下就让还想要扑上来的人止步不前，畏惧的看着如同闲庭信步走过来的叶铭。
　　“是你！你就是那个入侵的人？”有人忽然想到了什么，面色大变的指着叶铭，惊恐的说道。
　　“都是你，你让这地下的怪物跑了出来，害的我们全都得死！”有人满脸恨意的看着叶铭。
　　“哈哈哈，你也逃不掉的！唯一的出口，电梯已经被毁了！而且，电梯井有着自动防卫系统，直接从电梯井想要出去的话，会被打成筛子，时间也来不及！你就留下来给我们陪葬吧！”其中有人想到了什么，不由的疯狂的大笑！
　　“啊！救命，那些怪物又来了！”
　　忽然，通道的后面传来了一声惊恐的大叫。
　　众人循声看去，就见到好几头怪物朝着这边奔了过来，这些怪物口中留着涎水，一双嗜血的眼睛死死的盯着众人，让众人浑身汗毛倒数，脊背发凉，甚至有胆小的人屎尿都流了出来。
　　“射击！快，快射击……”
　　“哒哒哒……”
　　“不好，子弹不多了，怎么办？怎么办？……”
　　“……”
　　叶铭却没工夫跟这些人多说，他加快速度，周身罡气遍布，一些挡在他面前的人只要被碰到或者擦中，顿时就如同遇到了火车的撞击，顿时吐血倒飞！
　　更是有几个挡在电梯口的人，直接被撞进了电梯井里，然后，就听到里面传来绝望的嚎叫声，原来电梯井里已经有怪物进去了！
　　叶铭带着两人，直接飞到电梯井里，悬浮在正中央，然后就见到头上的电梯顶盖挡在头顶！同时，电梯底部几米深处，有几个怪物黏在电梯井的边缘，嘴里啃食着刚才被撞进来的倒霉鬼。
　　叶铭把提着的牙合子一把甩在自己背上，轻声叮嘱道：“自己抓好了，否则掉下去被那些怪物吃了，可怪不得我！”
　　说完，他空出的一只手，一拳就朝着头上砸去！
　　伴随着轰的一声惊天爆响，电梯的顶部被他的巨力砸的扭曲变形，一个巨大的窟窿出现在视线里！
　　而此时的牙合子被震的头晕目眩，更是被如此景象给震惊的有些呆滞，手中一松，人就朝着下方坠去！
　　还好叶铭发现了她的异常，再次一把抓住了他的衣服，将她提了起来，然后顺着刚才打出的豁口，带着两女飞了上去！
　　此时，之前堵在电梯口的那些人发出惊恐的大叫，绝望的悲鸣在身后的电梯口回荡！
　　“你之前说的不要让其他预言者看到我，是什么意思？”上飞的途中，叶铭问手中的牙合子。
　　只是牙合子刚才被吓了一下，然后此时被叶铭倒提着，脖子都被衣服勒的有些喘不过气来！她听到叶铭的问话，口中呜呜的说着，然后又剧烈的咳嗽起来。
　　叶铭将她往上一提，然后顺手抱着她的小细腰，轻声道：“抱歉，刚才没注意！”
　　牙合子缓了口气，白了叶铭一眼。好吧，她本来就是白眼！眼睛里居于中间的瞳孔偏向于水晶一样的透明，乍一看去，如同瞳孔也是白色的一样。
　　“你丢下我吧，这样，你可以更快点离开！自毁的时间马上就到了！这下面是一颗小当量的核弹，威力足够销毁整个地下基地，甚至炸平这个出口！”牙合子平静的说道。
　　叶铭冷哼一声，其实心里也有些忐忑！不知道自己能不能挡得住爆炸的威力！
　　但是，他手中的赤炎空间在没有必要的前提下最好是不要让别人知道，不管是不是信任！毕竟，这种重宝如果泄露出去，很容易造成大麻烦。
　　他现在已经没有侥幸的心里了，秦末世界那次，尹梦菲就是因为他有着侥幸心里，同时，又以为系统可以随时带他们离开，这才造成了尹梦菲在离开的最后一刻被那个女人带走！
　　而这条通道特别的长！当初为了保密，这个基地建设的极其的深！而以他现在的飞行速度，又是往上飞，所以，速度比他奔跑的速度慢得多！所以，想要飞上去，肯定要超过一分钟！
　　正在他犹豫的时候，牙合子再次催促道：“快点丢下我吧，来不及了！”
　　“哼！”叶铭闻言，却是忽然坚定了带走这个女孩子的打算！他一脚踏在电梯井的边缘，电梯井的边缘顿时被叶铭踏出一个大坑！而叶铭也以更快的速度飞速往上！
　　叶铭连续如此几下，速度远大于刚才的速度，出口已经近在眼前！
　　但是，此时，电梯井的下方却发出一声沉闷的巨响，无尽的火焰从电梯口下方往上方蔓延而去！叶铭带着两个女子眨眼间就被巨大的冲击波和无尽的火焰所吞噬！


第二百六十章 尴尬的会面
　　金华市，叶铭的别墅客厅内，叶铭坐在客厅的沙发上，双手放在脑后紧靠在后面的沙发靠背上，懒洋洋的眯着眼睛享受着。
　　于此同时，纸鸢，徐若涵，蓝秋蝶，汤雨萌，牙合子几女都在这里。她们一个个的都端坐在沙发上，眼神盯着对面的电视，似乎很认真的在看的样子。
　　对面大彩电上正播放着国际新闻。
　　“太阳国关岛地区昨日发生7级大地震，据统计，目前已造成数百人伤亡，财产损失暂未统计……”
　　此时距离那天的大爆炸已经是隔了一天一夜的时间。
　　那天叶铭带着汤雨萌和牙合子从地下基地逃亡出来以后，爆炸的冲击波虽然波及了叶铭，但是，毕竟叶铭已经到了出口，加上爆炸的核心位于更深的地底，叶铭也仅仅是受到了一些震荡，吐了几口血，便迅速恢复了过来。
　　叶铭可是身具神级痊愈术！这个异能可不是一个摆设！这个异能虽然没有什么攻击性，但是却非常的实用！它几乎可以在一定程度上让叶铭具有不死的能力！就是叶铭的脑袋被打穿，心脏受到重创，都能够迅速恢复！
　　那天，叶铭缓过劲来的时候已经到了夜里，他当即就带着两女趁着夜色飞回了金华市。
　　汤雨萌醒来的时候，见到叶铭的那一刻，她感觉自己是在做梦，于是，她扑到叶铭怀里，嘤嘤哭泣起来。同时，更是把积蓄在心中所有的爱恋都爆发了出来，大声的对叶铭讲着她对叶铭是如何如何的思念，如何如何的喜欢。
　　但是，当汤雨萌回过神来的时候，就发现身边不仅有着叶铭，还有着纸鸢，更有着两个她没有见过的女人！
　　察觉到不对的汤雨萌这才忽然意识到，她似乎不是在做梦，眼前的一切都是现实！
　　那一刻，汤雨萌只想找个地缝钻进去！脸都红透了！甚至连白嫩的脖子都变得粉红！
　　在之后，气氛就尴尬了！
　　就像现在，徐若涵脸色复杂的看着叶铭和汤雨萌，她没想到不知不觉中，自己似乎又多了一个情敌！虽然汤雨萌没有她现在长得丰满圆润，但是毕竟胜在年龄小啊！而且跟叶铭的年龄相近，又是叶铭的同学，看起来更有优势的样子！
　　而蓝秋蝶就直接瞪着叶铭，仿佛叶铭是一个负心汉一样！
　　至于纸鸢，却是对此不怎么在意！在炎黄世界的时候，那么多女人她都接受了，更何况现在只是再多一个！在她的意识里，只要叶铭要她，其它的都不重要！
　　牙合子自从被叶铭带回来了以后，一直沉默不语。
　　叶铭察觉到了气氛的诡异，知道这样下去也不是办法。
　　他睁开眼睛，看着汤雨萌说道：“汤雨萌，我送你回家吧，你家人找你都找疯了，本来我昨天就准备把你送回去的，只是担心你身体有问题才拖到现在！”
　　“啊，哦！叶铭，你不喜欢我么？”汤雨萌先是一呆，然后就有些泪眼朦胧的看着叶铭。
　　叶铭一拍脑门，感觉头好痛！他苦笑着道：“当然不是，只是，你不担心你父母么？而且，我这边你想什么时候过来，都可以直接过来。”
　　“啊，真的？那我也可以搬过来住么？”汤雨萌闻言顿时破涕为笑，大眼睛眨呀眨的，期待的看着叶铭。
　　叶铭还能怎么说，只能点点头，说道：“只要你父母没意见，我是无所谓的！”
　　“嗯！”汤雨萌顿时笑颜如花！
　　“……”
　　说起来，前世的时候，汤雨萌后来可是成为了一个家喻户晓的大明星呢！当时的叶铭也只是在荧屏上看着她风光无限，却是没想到这一世，自己跟她的羁绊在不知不觉中已经那么深了！
　　叶铭对纸鸢等人说了一声，便带着汤雨萌走出屋子。
　　“汤雨萌，你现在的身体情况有点特殊，我建议你自己当心点，不然会很麻烦。”路上，叶铭对汤雨萌提醒道。
　　汤雨萌不解，她并不清楚自己昏迷后所发生的一切，只知道自己似乎被绑架到了日本，然后被自己心上人漂洋过海的把她给救了出来！至于过程，她其实一点也不清楚，甚至都不知道自己被人当成了实验体，差点变成了怪物。
　　她不解的看着叶铭道：“我怎么特殊了？啊，对了，叶铭，我做了一个噩梦，梦到我被好多的恶鬼袭击，那时候，我就想，要是能再见你一面就好了！”
　　“然后，你送我的那个蝴蝶发卡忽然就出现了，然后帮我当下恶鬼的袭击！那个时候，我感觉暖暖的！”说到这，汤雨萌美眸含情脉脉的看着叶铭，脸色带着幸福的满足感。
　　同时，她又下意识的摸向头顶，发现自己头顶的发卡已经不是叶铭送她的那个了，不由的惊叫道：“啊！叶铭，你送我的发卡没有了，我回去看看是不是拉下了！”
　　说完，她就要向回跑去。
　　叶铭一把拉住了她，笑着道：“那个被我收回了，我再送你一个！”
　　说着，他摊开手，只见一个蓝色的蝴蝶从他手中飞出，绕着汤雨萌身体一周，最后落在了汤雨萌的头顶。
　　汤雨萌顿时喜笑颜开，看着叶铭的眼神透漏这浓的化不开的爱意。这直让叶铭有些不自在，他有些犹豫，不知怎么处理汤雨萌的感情了。
　　“你现在的身体经历过变异，力气比以往大了很多，所以，你自己留心点。还有，过两天，你再过来找我，我再传你一套修炼法决。”叶铭对汤雨萌解释道。
　　汤雨萌闻言，眼睛含笑的看着叶铭问道：“你是古武者？那种很厉害的古武者么？”最近两个月的媒体对古武者的报道越来越多，很多人都知道了这个世界竟然还隐藏着古武者。所以，汤雨萌自然认为叶铭也是其中的一员。
　　“算是吧。”叶铭点头。
　　说话间，叶铭就带着汤雨萌来到了车库里，然后带着她上了车，直奔汤雨萌的家里。
　　只是，虽然叶铭这里很是自在，还有闲心担忧自己的感情问题。但是，太阳国那边可是炸开锅了！
　　叶铭所摧毁的那个基地可是太阳国重点实验室！没有之一！代表着太阳国高层的希望和野心！
　　但是，现在，这个实验室竟然骤然间一夜之间被摧毁，不由的让一众高层面色发黑的质问相关人员，并且调遣几乎所有能够动员的力量进行调查。


第二百六十一章 汤雨萌超人
　　只是叶铭当时除了第一次在东京附近屠杀幽鬼成员的时候露过面，其他的时候，在地面上一直处于隐身状态，一路上，更是没有活口，这导致太阳国那边一度抓瞎，根本找不到调查的方向。
　　甚至为了调查此次事件，太阳国还出动了国家神忍部队，但是，调查的进度依旧十分的缓慢。
　　却说叶铭这边，叶铭已经反复告诫汤雨萌，告诉她现在他的身体有了变化，让她小心点了。
　　只是，汤雨萌只感觉自己好像很有力气，很有精神的样子，其它并没有什么不妥，所以，她虽然嘴上答应，但是心里也不是特别在意。
　　叶铭开车到了汤雨萌家里以后，汤雨萌的一家人都激动的出来迎接。
　　“小萌！”汤雨萌的母亲孔白霜直接飙泪，甚至顾不上形象，直接扑了过来。
　　汤雨萌也是很激动，眼中含泪的抱着自己的母亲。
　　但是，马上孔白霜就忍不住大叫起来，声音凄厉！让旁边的几人吓的一哆嗦！
　　叶铭在后面一拍额头，暗道：“都说了要注意，没想到还是出事了！”
　　“妈，怎么了，怎么了？”汤雨萌慌忙松开怀里的母亲，惊呼的问道。
　　孔白霜痛苦的在腰上揉了揉，有些幽怨的看着汤雨萌，这一刻，如果不是汤雨萌那发自内心的关心，她都差点以为自己这个女儿是假的！
　　她刚才被汤雨萌一抱，都感觉自己好像是被一对铁钳子夹住一样，好像老腰随时都会断裂！
　　叶铭走上前去，苦笑道：“汤雨萌，我都告诉你了，你现在力气比常人大了很多，还没有适应，所以你自己当心点吧。”
　　他这样说着，又回到车里拿出一个钢化的玻璃杯递给汤雨萌，然后道：“你握着这个试试！稍微用点力！”
　　汤雨萌疑惑的接过杯子，然后一双白嫩的小手一握，顿时钢化的杯子就被汤雨萌捏的变形！她有些疑惑的拿着杯子，心里怀疑这是不是假货，所以，又是一捏，顿时，杯子再次变形，发出金属变形时的声响，如此几次，钢化杯子直接被她捏成了一团铁疙瘩！
　　看到这一幕的几人顿时石化当场！
　　汤元兴瞳孔骤然收缩，有些惊疑不定的看着把钢化杯子捏的如同一团纸的汤雨萌。
　　孔白霜也是瞪大了眼睛，不敢置信的看着一脸呆萌的汤雨萌。
　　汤小贤先是惊讶的长大了嘴巴，下巴都快掉了！然后，他眼中闪过兴奋之色，高兴的说道：“姐姐，你变成超人了！”
　　叶铭：“……”
　　“姐姐，快说，是不是姐夫给你弄的！好厉害！”汤小贤眼中放光的看着汤雨萌，然后又转头看向叶铭叫道：“姐夫，我也要，我也要！我也要变超人！我也要变的跟姐姐一样厉害！”
　　众人闻听此言，一个个眼神怪异。
　　汤元兴看着叶铭的目光有些好奇和审视。
　　孔白霜看着叶铭的目光满是复杂和尴尬。
　　汤雨萌直接脸色羞红，含羞带怯的偷看着叶铭。
　　叶铭：“……”
　　他直接就辶耍感觉被这一家子看的极不自在。
　　“叶铭，我，我怎么了？”直到这一刻，汤雨萌才忽然意识到叶铭一直说的自己身体发生了变化是怎么回事！这种力量，根本不是常人所拥有的！
　　叶铭自然不好跟她解释，总不能说她被当成了实验体，然后一不小心成功了，才造成现在的状况吧！
　　所以，他咳咳了两声，含糊其辞的道：“总之，你现在力气很大，还不适应，只要慢慢习惯了就好，其它的没什么问题。呐，我先走了，你过两天来找我……”
　　叶铭说完，转头就要离开。
　　“姐夫，别走啊！”这是汤小贤的声音。
　　“叶铭，来家里坐坐。”这是汤元兴的声音。
　　“叶，叶铭，来阿姨家里坐坐，你把小萌救了出来，我们还没有感谢你呢！”这是孔白霜的声音。
　　叶铭摆摆手，说道：“今天你们一家团聚，我就不打扰你们了，下次吧。”
　　说完就一溜烟的跑到自己的车上，然后点火，开车，走人！他感觉再待下去好尴尬！
　　随后的几天，日子过的很平静，当然也发生了几件事情。
　　第一件事就是，汤雨萌竟然在第二天就再次跑到了叶铭这里，而且，还带了一个大卡车，将自己的东西都搬到了叶铭的别墅！
　　那一天，蓝秋蝶看着叶铭的目光，让叶铭想揍她屁股！徐若涵幽怨的目光，让叶铭想立刻逃跑！
　　不过，叶铭硬是挺了过来，几天的时间就习惯了！并且还在后来的几天，传了汤雨萌一门武道真经，凤鸣经！这是火属性的武道功法，走的是音律之道。
　　这门真经以声音为媒介，洗髓自身，感悟天地。同时，也可以以声音为武器，杀伐敌人，威力十分不俗！
　　第二件事就是，未来娱乐的封锁被解除，公司也再次迅猛的发展起来。甚至，叶铭的专辑都已经录制好了，只待一个合适的时机就开始发行。
　　不过，2002年左右的时候，网络还没有普及，一个新人想要出名，却不是一件容易的事情！所以，叶铭还需要先有一个名头，然后再发歌曲专辑，这样才会达到更好的效果。
　　第三件事就是，学校又一次摸底考试了，叶铭这个很久不去学校的学生竟然忽然去学校参加了考试！这让一众同学和老师都是惊奇不已。
　　而且，学校里，因为尹梦菲的失踪，现在带叶铭班的换成了另外一个四十多岁的中年女人，这个老师也很尽责，风评也很好。
　　叶铭本以为这一次可以好好平静的过一段悠闲的小日子的时候，但是，意外总是无处不在，很快就又有一件事扰乱了他的平静生活。
　　这天周日，叶铭觉得很久没去武馆了，所以，心血来潮的跑去看看。
　　现在的未来武馆发展的极快，学员很多，金华市这边，不少人挣破了头就想进入未来武馆。原因自然是上次的踢馆事件！
　　李小英把金华市所有的武馆都踢馆了一次，这也让未来武馆一跃成为金华市排名第一的武馆！
　　叶铭到武馆的时候，就见到一堆人聚在一起，七嘴八舌的讨论着。有人说要不要打电话叫救护车，有人说要找刀教练，还有人说要找剑教练！甚至还有人表示是不是要给对方一个人工呼吸！此话一出，顿时好多人动心！
　　叶铭也是好奇心一起，神念张开，发现竟然是秦安玉。
　　此时，秦安玉已经昏迷了过去，叶铭一眼就看出，她应该是被强大的内力给震的五脏移位，气血混乱，这才昏迷不醒！


第二百六十二章 秦安玉的求救
　　“啊，不好，她快没有呼吸了！谁快点给她人工呼吸下！”有人凑到秦安玉身边，摸了摸她的鼻息，惊慌的说道。
　　“我觉得这个这个人工呼吸的任务必须得成哥来完成！”其中有人提议道。
　　此人此话一出，顿时引起了不少人的赞成：“对！必须得成哥！成哥真是天才，已经修炼出了气血之力，更有把握！”
　　看来这个成哥的威望很高，而且拥护者不少，一帮人起哄之下，其他人想开口都不敢！
　　“这，不好吧！”被称为成哥的人全名杨文成，是一个一米八左右的年轻人，皮肤白皙，人很帅，综合评价：小白脸！
　　他听到众人的话，不由的假装推脱道，不过，看他的模样，肯定是动心了！毕竟秦安玉怎么说也是个大美女！加上现在昏迷不醒，安静下来，有种很是迷人的气质！
　　“哼，还耽搁，人都没有呼吸了！你们不来，让我来！”居于圈子最里面的一个女汉子娇声喝到。
　　“别啊，别啊，你这样一搞，说不定就破坏了一桩美好的姻缘！”
　　“对啊，对啊，你是女人，女人跟女人，你不会是拉拉吧？”
　　“放屁，老娘是直的，就是还没有出现我看得上的人！”这女汉子虽然长相挺清秀的，但是，看那动作和说话，怎么感觉怎么像是被一个汉子附体了！
　　“……”
　　这帮人叽叽喳喳的围着秦安玉一阵叽歪，让叶铭都怀疑自己这武馆里招收的是不是都是一帮二货！
　　“让开一点，麻烦让开一点！”叶铭见一帮人堵在这里，不由的出声道。
　　“你谁啊？我怎么没见过你！”有人不满的横道。
　　“对啊，不会是想上前占便宜吧？现在可是人命观天，可不能让你胡来！”又有人警告道。
　　“看你连武馆的衣服都没穿，不会是外来的吧？”还有人怀疑道。
　　“小弟弟，你是想来未来武馆报名的？不好意思啊，武馆自从昨天开始就暂停招人了，已经招满了。”有个妹子见叶铭长得很帅，好心的提醒道。
　　“哼哼，小幽，你又发花痴了？这个小弟弟这么小，你也想泡啊，老牛想吃嫩草了！”小幽身边的另一个妹子嘲笑道。
　　“……“
　　叶铭澹心想：“得，跟他们嗦啥！”想到这，直接就运气真力，朝着人群走去，人群顿时被他的真力挤得向两边移动。
　　“哎，哎，别挤啊！”
　　“卧槽，你再挤我揍人了！”
　　“不是我挤得啊，卧槽，谁在挤劳资！”
　　“……”
　　叶铭不理会一帮人的叫嚣，直接分开人群，蹲在了秦安玉身边，就准备细细查看下她的情况。
　　“喂，喂，那小子是谁啊，放开那女孩，那是成哥的！”
　　“mmp，别乱动啊！”
　　“小子，你不要乱动啊！不然你可付不起责任！你们上去，把他拉出去揍一顿！”杨文成见自己的好事被搅和，露出邪意的冷笑，对身边的人吩咐道。
　　“……”
　　众人闻言，顿时扑了上去，都想要阻止叶铭。只是，他们在碰到叶铭的一刹那，顿时如同遇到一种屏障一样，同时，屏障上还带着巨大的力量，一下子就将不少试图上前的人抛飞出去，带的身后的人都不由自主的后退！
　　“卧槽，这是怎么回事？”
　　那些试图把叶铭拉走的人被叶铭的护体真力震得七晕八素的，一时间搞不清楚是什么情况。
　　“干什么呢？一个个不去训练，围在这里做什么？”
　　众人闻言，发现竟然是小刀过来了，顿时一个个热情的打招呼道：“刀教练，你来了！”
　　“刀教练，这边有个女人晕倒在咱们武馆了！”
　　“刀教练，你快去看看她是怎么回事，别让那小子误了大事！”
　　“……”
　　众人七嘴八舌的说着话，告诉小刀事情的始末。
　　小刀眼光一扫，便注意到了人群中的杨文成，毕竟，这杨文成也算是武馆里少有的几个天赋卓越的人之一，小刀也是对他印象深刻。他对着杨文成点点头，笑道：“你也在这里啊。”
　　杨文成见小刀给自己打招呼，高兴的道：“刀教练早，我也是刚到。”只是，他说这话的时候，脸色满是笑意，同时，对周围的人露出骄傲的神色来！
　　现在小刀可以算是未来武馆半个管事的，也是武馆的教练，更是少有的高手！武馆的人平时想要见一面都很难，更不用说今天这样小刀亲自特意的跟他打招呼了。
　　周围的人见此，也是满脸羡慕的看着杨文成。
　　“刀教练，快看看那个女人吧，那小子真是可恶，竟然不顾人命关天，非要捣乱！”杨文成一指叶铭说道。
　　此时，众人已经给小刀让开了一条通往秦安玉那里的通道，所以，小刀一眼就看到了叶铭的后背，以及躺在地面上的秦安玉。
　　“秦大姐！这是怎么了？”小刀一件秦安玉昏迷在地上顿时大惊失色，慌忙跑上前去。
　　众人一听小刀的话，不由的目瞪口呆。感情这个女人竟然是到刀教练的大姐！杨文成却是一脸黑线，暗道幸好刚才没有真的去人工呼吸，如果真是那样的话，真不知道现在会不会被刀教练人道毁灭！
　　“啊，我知道了！她是女子部那边的！而且还是大高手！据说不少的师姐都被她指点过，不知道她怎么会昏迷在这里？”
　　有人忽然认出了秦安玉的身份，不由的惊叫道。但是，这话听在杨文成和刚才的一些男人耳中，更是心中后怕不已。
　　小刀到了秦安玉身边，见到叶铭一手打在秦安玉的胳膊上，他忽然一怔，脸色露出欣喜的神色说道：“老大，你怎么在这？”
　　这话一出，刚才那些嘀嘀咕咕的人顿时再次安静了下来！
　　什么？老大？自己所尊敬和敬畏的刀教练竟然叫这样一个十七八岁的少年是老大，有没有搞错？
　　“啊，我知道了，他是馆主！他就是我们未来武馆的馆主！以前还在报纸上看过他的照片呢，没想到见到真人了！”有人认出了叶铭的身份，不由的惊喜的叫道。
　　“啊，怎么可能？”有人不敢置信的说道。
　　“哼，怎么不可能，刀教练一直都叫咱们馆主是老大！这个我听一个师兄说过！”那人话音刚落，就有人迫不及待的证实。
　　只是，这话听在杨文成的耳中，却是让他脸色惨白，额头上直冒冷汗！更是有一些刚才对叶铭很不友善的学员暗暗摸了下头上的冷汗！
　　据说，未来武馆的馆主养了一条凶猛的大黑狗！一条狗就能灭了一个武馆，不知道今天在不在！如果在的话，护主心切，给自己来一下，那就悲剧了！
　　叶铭瞥了眼小刀，点点头，然后运用真力帮秦安玉理顺了体内躁动的气血，又给她喂了一颗疗伤的丹药。
　　只见原本脸色苍白的秦安玉迅速的好转，脸色变的红润，呼吸也变的平和。
　　不到一分钟，秦安玉就睁开了眼睛，惊喜的看着叶铭。
　　“你这是怎么了？如果不是我来了，说不定你就被人给人工呼吸了！哦，对了，就是那个小白脸，他可是被大家推举出来要给你做人工呼吸的！”叶铭指着杨文成说道。
　　叶铭的话让远处一直注意到这里的杨文成等人立刻头上冒汗，脊背发凉！
　　这个秦安玉在未来武馆可以说挺有名的，只是她不太经常出现，能认出她的人也不多，但是，未来武馆的人却是个个都听说过她！
　　据说一个口花花的家伙调戏了秦安玉，结果现在还躺在医院里养伤呢！
　　秦安玉脸色一黑，眼中冷芒一扫，周围的学员个个被她的眼神吓的低下头不敢与她对视！而杨文成更是直接腿都软了！
　　不过秦安玉也只是扫了一眼，就立刻皱眉对叶铭道：“叶铭，你能不忙救救我父亲，他被我秦家的那些敌人给困住了！”
　　“哦？是不是为了你给我的那个东西？”叶铭心念一转，便立刻会意，想到了事情的关键。毕竟，现在隐藏的古武世家都一个个的出世，找到秦家也不足为奇！


第二百六十三章 四大隐世古武家族
　　“当年秦家的仇人主要有四家，分别是甄家，谢家，万家，宇文家，他们找上门来了，我父亲被他们围攻，我也是好不容易才冲了出来！”秦安玉眼中闪过担忧之色的说道。
　　叶铭闻言，想着毕竟现在他们找的东西在自己身上，看来，自己是逃不过这个麻烦了！所以，这个忙，他必须要帮！
　　“轰！”
　　正在此时，武馆的门突然被暴力打开，透明的玻璃门再次遭殃，被一股巨大的力量给打的粉碎，不少处在门口的人都被溅射的玻璃碎片炸伤，哭号声练成一片！
　　众人闻声看去，发现竟然是四个身穿古式长袍的人站在门口，四人差不多都是三十多岁的模样，而且，修为全都是入了化劲。
　　这四人正是秦家世仇，分别是宇文昌、谢文广、甄子赢，万浩青。他们四个是年轻人中的精锐，也是最近才出世。
　　此时，他们个个眼中冷芒四射，浑身都带着睥睨天下的气势，毫不在意被他们误伤的人群，仿佛周围的人都是蝼蚁一样。
　　周围的人被四人的气势所迫，纷纷向后退去，一个个脸色惶恐的看着四人。
　　这四人的气势也太强大了，他们面对四人就如同面对大江大海一样，只觉得自己是一条随时会覆灭的轻舟！即使有人被误伤了，此时也不敢说话，只能畏惧的看着几人。
　　这四人破了玻璃门，完全无视四周看着他们的学员，直接冲着秦安玉这边走来。
　　“宇文昌，不要这么暴力好不好，咱们只是找个人，搞这么大动静不好！”其中谢文广脸上挂着淡笑调侃道。
　　“呵呵，都是一些蝼蚁之辈，不用在意！”甄子赢脸上挂着冷笑，一脸冷漠的说道。
　　万浩青面无表情，似乎在四处查探，但是眼神却是死死的锁定着秦安玉。
　　他见到秦安玉正眼中喷火，带着仇恨的目光看向自己等人，不由的出声道：“秦家已经没落到如此程度了么？只有这大鱼小鱼三两只，呵呵……”
　　“不过，我倒是很意外，你是如何在重伤的情况下从我们手下逃走的！而且，你修炼的东西也很奇怪，难道你们秦家破解了那件宝物的秘密？”
　　万浩青此言一出，剩下三人也不调笑了，直盯盯的看着秦安玉，生怕错过了什么。
　　“你们把我父亲怎么样了？”秦安玉愤怒的质问四人。
　　“不用担心，你父亲又我们叔伯们看护着，暂时没有生命危险，不过，如果你拒不配合的话，那就难说了！”万浩青说道。
　　秦安玉闻言，又是咬牙切齿，身上气血冲天，恨不得将几人撕碎。
　　“秦安玉，你等等，我先跟他们算算账！”叶铭拉住了想要冲上去跟几人拼命秦安玉，轻声说道。
　　然后，他转头看着几人，淡淡的说道：“你们几个毁我武馆的大门，伤了我的学员，咱们先算算这笔账！说说，你们怎么赔偿？”
　　“赔偿？呵呵，你小子脑袋秀逗了吧？”这是宇文昌的声音。
　　“我劝你赶紧滚蛋，不然，等下被误伤了，可别怪我们言之不预！”这是谢文广的声音。
　　“你又是谁？跟秦家有什么关系？”这是甄子赢的声音。
　　“这小子可疑，看他跟秦安玉亲密的样子，我觉得需要拿下来，拷问一番！”这是万浩青的声音。
　　“嗯，浩青凶说的有道理！有杀错，无放过！”其余三人点头同意。
　　这四人自顾自的一人一句便决定了叶铭的命运，仿佛叶铭是一个蝼蚁之辈，任由他们拿捏！
　　说起来，秦安玉还是有些担心叶铭的，毕竟对面可是四个古老的隐世古武世家！其中的底蕴极其深厚，虽然叶铭很像是先祖预言之人，但是，她还是心中没底。
　　她低下头，歉意的看着叶铭道：“抱歉，是我连累你了，我也不知道这样是对是错！”
　　“呵呵，现在说这些干嘛，而且说这些也没用，我先料理了这四个臭虫，我已经不想跟他们说话了！”叶铭摸了摸秦安玉的脑袋，安慰道。
　　秦安玉被叶铭轻佻的动作弄的如同一个乖宝宝一样，脸色微红的低下头。
　　“小子，你找死！”
　　“大言不惭！”
　　“狂妄！”
　　“哼，让我拿下这小子！”
　　几人听到叶铭竟然如此轻视他们，心中愤怒无比。宇文昌更是暴脾气，直接冲向叶铭，半途中，手掌五指张开，五指上闪过青灰色的光泽，如同金玉，看着就让人心中发寒！
　　周围的学员也被这一幕吓了一跳，有一些女学员甚至被吓的尖叫，更是有更多的人惊恐的捂着嘴唇，以掩饰心中的惧意。
　　“宇文兄这神鹰爪看来已经修炼的炉火纯青了，真是羡慕！”谢文广赞叹道。
　　“呵呵，文广兄，你的旭日掌也修炼到了高深境界了吧，何必羡慕别人。净说些虚头巴脑的东西！”甄子赢看不惯谢文广的做派，冷笑道。
　　“比不得子赢兄你的七星剑法，怕是已经快要大成了吧，厉害！”谢文广毫不在意的继续道。
　　“……”
　　“啪！”
　　正在几人悠闲的谈天说地的时候，忽然一声脆响传入众人耳中。
　　然后谢文广和甄子赢还要接着说些什么，循声看去，却是立刻脸色一僵，不可置信的看着前方，仿佛看到了什么了不得的事情一样。
　　万浩青更是眼睛一凝，身体一紧，周身气劲外放，下意识的摆出一个防御的姿势！
　　而刚才的学员也是看的脸上一呆，然后就是脸上狂喜！刚才他们中不少人可是吓的心脏都跳到嗓子眼了。没想到峰回路转，发生了这样的大逆转。
　　这些人中，唯有小刀和秦安玉没有任何意外的表情。他们可是见过叶铭大发神威的，更是知道叶铭的深不可测！
　　原来，刚才宇文昌一抓就抓向了叶铭的肩膀，叶铭仿佛毫无反应样，眼看就要抓到叶铭了。
　　如果这一下抓实了，半个肩膀都能抓成肉泥！毕竟，他这神鹰爪极其的厉害，就是钢板都能抓出凹洞来！何况人的肉身！
　　但是，就在宇文昌暗自得意，以为得手的时候，忽然感觉脸部受到了重击，整个人也如同被巨锤撞击了一样，脑袋嗡嗡作响，人也是被一股巨力抛飞出去，摔的晕头转向！


第二百六十四章 有仇不报非君子
　　宇文昌在地上翻滚了十几圈才最终撞到墙上，停了下来！他此刻感觉脑袋生疼，脸部更是麻木的没有感觉！
　　“嘶！”
　　半晌后，他才起身，摇了摇头，感觉眼前的东西都在晃动的！只是，此时他本来还算英俊的脸一边肿的如同馒头，眼睛都被挤得一个大一个看起来十分的滑稽！
　　“哈哈哈”武馆中的学员见此情况，不少人忍不住哈哈大笑起来。
　　“馆长威武！”
　　“揍死他们！”
　　“”
　　刚才这些学员还被几人的气势所压迫，都以为来的是多么了不起的人物，结果没想到就是一帮怂货！那个最嚣张的家伙竟然被自家馆长一巴掌给揍趴下了，这种发差让他们以为几人不过如此！
　　就是谢文广，甄子赢，万浩青都感觉心中好笑，但是，之后就立刻严肃起来！刚才宇文昌怎么被打飞的，他们都没有看清楚！但是，眼前的青年十分危险却是确定的！
　　只是，宇文昌是化劲初期的修为，能够一巴掌就将他扇飞的，那肯定要先天以上才具有碾压他的实力！可是，眼前的青年才多大？十七八岁？这怎么可能！
　　“你到底是谁？”这是谢文广的声音。
　　“你是用了什么阴谋诡计？”这是甄子赢的声音。
　　“那件宝物在你身上？没错，肯定在你身上！”这是万浩青的声音。
　　“什么？”万浩青的话一出，顿时，其他两人都眼睛瞪大，然后就是一副贪婪的模样看着叶铭。
　　“你才多大！定然是你破解了那件宝物的秘籍，不然，怎么可能这么小的年纪就有如此修为！”万浩青肯定的说道。
　　这话一出，周围的人都是不明所以，不过秦安玉和叶铭却是知道他们所说的是什么。
　　叶铭却不管他们的话，只是上前两步，把三人吓的不由自主的后退半步，不过似乎感觉到自己似乎似乎很怂，又踏前一步，表示不畏叶铭。
　　叶铭用一种看蝼蚁的回敬对方，然后平静的说道：“你们一起上吧！我一块解决了，省的麻烦！”
　　“你！”这一次三人再也不说叶铭狂妄了！但是，叶铭那鄙视的眼神让他们感觉内心一阵的暴躁！
　　只是，他们却只敢戒备的看着叶铭，没有一个敢再次出手！有着宇文昌的前车之鉴，他们心中明白，自己等人根本不是眼前这位年轻人的对手！
　　此时，宇文昌终于完全清醒了过来！他摇摇晃晃的来到三人面前，回想起刚才的情形，不由的面色大变，看叶铭的目光如同看着鬼怪，眼神中满是戒备和恐惧！
　　“撤！”万浩青沉声道。
　　“怎么？不敢出手？只是你们拆了我武馆的门，伤了我武馆的人，岂是想走就走的？当我这里是什么地方了？还想撤，搞笑！”叶铭再次踏前一步，周身的气势毫无保留的朝几人压过去，几人顿时感觉如坠泥沼，动一下都十分的吃力！
　　“你不要过分！今天你以大欺我们的长辈会给我们找回场子的！”
　　“哼，不要以为你天才就能为所欲为，先天又如何！我们家族里多的是先天强者！”
　　几人被叶铭的气势所迫，只感觉如同大山压来，心中惶恐，但是嘴上却毫不示弱。甚至口不择言，把以大欺小这样的词都说了出来！
　　不过，他们虽然知道不是叶铭的对手，却丝毫没有服软，因为他们有靠山！心里有依仗！
　　叶铭嗤笑一声，不再跟他们废话，直接身化雷霆，快如闪电的来到几人身边，然后一人一脚，正中几人小腹。
　　伴随着几声爆响，几人还没反应过来，就感觉一股巨力作用在他们身上，然后，他们就如同腾云驾雾一样，翻了十几个跟头，摔倒了武馆的外面。
　　同时，几人个个噗嗤喷了一大口血，脸色苍白如纸，眼神晦暗，如同失去了活力一样！
　　只是，当他们再次爬起来的时候，顿时脸色大变，因为他们感觉一阵虚弱无力，再细细一查，就感觉丹田如同黑洞，原本的内力以消失无踪！这是被废了一身古武！也是断绝了他们的修炼之路！
　　“滚蛋！告诉你们身后的家族，秦家我罩着了！有事过来找我，不过，记得要有付出代价的准备！”叶铭的声音从武馆内传入几人耳中，几人脸色涨红，心中怒火冲天，想说什么，却最终没敢说，最后只能灰溜溜的走掉。
　　“叶铭，你这样可是把四大家族得罪死了！我担心”秦安玉脸色现出忧色。
　　叶铭笑笑说道：“别担心，既然我拿了你的东西，自然承担起你家的这个恩怨！况且，就几个隐世古武世家而已，我还不放在眼里！”
　　“可是”秦安玉还想说些什么，叶铭打断她的话，轻声道：“别说那些了，自从我拿你的东西，我跟他们的恩怨就是已经注定的事了！先去把你父亲救下来吧，他不是还被人挟持着么？”
　　秦安玉闻言，张了张嘴，最终化为一声叹息。
　　她想到自己父亲的情况，眼中满是愁绪：“这次这四大家族不仅出动了几个化劲高手，还出动了四位先天武者前来围攻我们，当时我们正在猛虎武馆，措不及防，被他们偷袭。我来的时候，我父亲正在跟他们缠斗”
　　“那还等什么，带路！”叶铭说道。
　　“可是，那是四位先天”秦安玉有些担心的说道。她虽然知道叶铭是先天以上的实力，但是，面对四位先天，说不定会把叶铭搭进去！
　　叶铭不耐烦的说道：“别婆婆妈妈的，怎么这么的磨叽！不就是几个先天么！最多几巴掌就解决了，你再耽搁，你父亲出世了，你可别后悔！”
　　“好！”秦安玉还是答应了。
　　她听到叶铭的话，尤其是那句不就是几个先天么！这让他想起刚才叶铭所说的我先料理了几个臭虫！这语气都一模一样！
　　如果叶铭真是那么厉害，那也太不可思议了吧！他才多大！十**岁吧！就是从娘胎里就开始修炼，也不应该如此厉害啊！
　　现在，她看着叶铭的目光里满是探寻和惊叹！所谓美女爱英雄，尤其是她这种武痴！这一刻，她感觉自己似乎对叶铭有种莫名的动心！
　　“嗯，这才对。”叶铭见秦安玉带路走在前头，说着就跟秦安玉一起向着门外走去。
　　旁观的学员今天见到自家馆长大发神威的一幕，只感觉心脏砰砰砰的加速跳动，更是有不少妹子看着叶铭的目光里满是星星！
　　杨文成见叶铭离开也是松了一口气，感觉自己似乎躲过了一劫，只是，显然他高兴的太早了！
　　叶铭在走出门的前一刻，顿了下，对身后小刀说道：“那个叫杨文成的，给我查查他，如果他人品还不错就算了，如果人品不好，该怎么办，不用我教你吧？我们未来武馆最看重的就是人品，你记住这一点！”
　　“是！老大放心，保证完成任务！”小刀拍着胸脯道。
　　只是，两人的对话听在杨文成的耳中，却是直如晴天霹雳！他自己是什么样的人自己清楚，根本就经不起调查！
　　他更是知道未来武馆对人品不好，而又混进来的人是如何处理的！这一刻，他只感觉明媚的天空都灰暗了下来！脸色更是苍白如纸，如同死人！
　　叶铭本来也不想跟杨文成这样的小人物计较的，不过，他觉得有仇不报非君子，为了对得起君子这个名头，也就不管什么小人物了！


第二百六十五章 他们已经被我给废了（三更）
　　叶铭带着秦安玉出了武馆，就直奔猛虎武馆而去，为了赶速度，路上甚至没有开车，而是直接步行。
　　秦安玉本来就是气劲巅峰修为，加上修习了武道功法白虎真形，速度不弱于汽车。叶铭的速度更是不用说，放开速度的话，简直就如同闪电。
　　远远的，叶铭和秦安玉就见到之前被叶铭废了武功的几人满头大汗的走在路上。
　　武者，炼劲化气，气也就是所谓的内力，这内力蕴含着武者的精气神，是武者力量的精华。而一旦内力尽失，必然会身体虚弱无比，宛如被抽空了精气神一样。
　　也是因为如此，这几人来的时候，仗着武功，速度快若奔马一样，横冲直撞，直接就顺着秦安玉跑来的路追了上来，但是，现在失去了内力，想要回去，却是走一段路都累的气喘吁吁。
　　几人一边走路，一边摸着头上的汗水，身躯摇摇晃晃，如同迟暮的老人。
　　“我们完了！”宇文昌失魂落魄的说道。
　　“丹田被毁也不是没有希望！只要有了开窍丹，我们还能从头再来！”万浩青沉声道。几人中也就他最沉稳冷静，即使是现在的处境，他也没有表现出任何惶恐，反而在思索着出路。
　　“呵呵，开窍丹，那不仅需要天材地宝，还需要大丹师炼制，我们根本就不可能得到！”
　　“哎！我怕回去后，我们本族的兄弟就能把我们吃的骨头渣子都不剩，更不用说有经历去求丹了！”谢文广叹气道。
　　他们大家族虽然隐世，超然物外，但是，家族中一度奉行弱肉强食，即使是本族自动，竞争也极其残酷！
　　其它几人闻言，想到自己以后的场景，也是浑身打了个哆嗦！
　　“都是那小子！他怎么敢！”
　　“哼，放心，有人会给我们报仇的！我们族叔还在秦家武馆，不会放任不管的！”
　　“走，我们加快点速度！”
　　“”
　　叶铭远远的就听到几人的议论声，然后对身边的秦安玉道：“那几人是你的世仇，要不要干掉他们？”
　　“算了，他们几个废人已经翻不出风浪了，而且，杀掉他们几个无关大局，还是快点看看我父亲，吧，我担心他”秦安玉摇摇头。
　　叶铭点点头，然后一把拉着秦安玉的手，在对方脸红不知所措的时候，才开口道：“我带你，你指路！”
　　秦安玉知道自己误会了，不由的脸色更红，不过，她现在毕竟十分担心父亲的安全，所以，强压下心中的旖念，给叶铭指路。
　　一瞬间，叶铭的速度快到了极致，秦安玉甚至感觉路上的一切物体都在视线中被拉长，变的模糊！
　　这让秦安玉心中骇然！如此速度，说明远远超出了秦安玉视线的捕捉能力！而她本身就是修炼者，竟然视线都模糊，可见现在的速度是如何之快！
　　秦安玉甚至感觉现在的速度快的如同瞬移，刚刚指向一个方向，下一刻就到了目的地！如此几次，秦家的猛虎武馆已经近在眼前！
　　此时，这家武馆的门派已经被踹的粉碎，大门更是跟未来武馆一样，被强大的内力给震碎！
　　地面上留下一些血迹，武馆内部更是冷冷清清，仿佛一个人都没有！
　　叶铭神念一扫，便查清了其中的情况！
　　只见武馆后院的一间休息室内，四个老人神色悠闲的坐在一个圆形的桌子旁边。桌子上摆着一壶酒，每人面前摆着一个酒杯。
　　而房间内，同时有一个中年人嘴角溢血的靠在墙上，呼吸急促，眼睛喷火的看着几人，只是他一动不动，已经被下来禁制。
　　这个中年人的身边，还有五个年轻人，这几个年轻人一个个被打断了手脚，被随意的丢在了地面上，此时虽然没死，但是也一个个身受重伤，昏迷不醒。
　　“谢老哥，你这酒可是陈年佳酿，我可是嘴馋很久了，没想到今天可以解解馋！”
　　“哈哈，想喝酒还不简单，等有空了，可以去我那坐坐！”
　　“谢老哥，你可不地道啊，只请了宇文老鬼，就不请我么？”
　　“哈哈，都去，都去！万老弟有空也可以去聚聚，其它的不一定有，但是，好酒一定有！”
　　“这次我们可算是赚到了啊，哈哈，没想到秦家的最后一支独苗被我们抓到了！”
　　“嗯，是个硬骨头！不知道能够撑多久！”
　　“呵呵，不急不急，等几个小辈把他女儿抓来，看他还说不说！”
　　“也是！可怜，竟然绝后了！哈哈哈”
　　“”
　　几人的家族跟秦家可是世仇了，几代追杀下来，秦家没落成了如今这个模样，他们现在可是毫不留情的嘲讽。
　　叶铭神念中查探到这几人俨然是把秦家的武馆当成自己家了，而真正的主人却是被打的重伤，如同囚犯一样被控制住。
　　他估计，这四个老家伙应该就是秦家的世仇，而那个被控制住的中年人应该就是秦安玉的父亲秦向明。
　　“走，你父亲被四个老家伙给控制住了，放心，没有生命危险，我们过去！”叶铭见秦安玉紧张的手心都冒汗了，不由的安慰道。
　　秦安玉点点头，乖宝宝一样的跟着叶铭。
　　两人踏过破坏的不成样子的前厅，然后一路来到后院，直接来到了秦向明所在的屋子。
　　“什么人！”叶铭和秦安玉刚刚推开门，四人便眼神冷冽的盯着两人。
　　秦安玉进了屋，四处一扫，就见到了躺在墙角的父亲，立刻激动的喊道：“爸！”然后就扑了上去。
　　“安玉，你怎么回来了？快逃！”秦向明激动的浑身颤抖，眼神中满是焦急。
　　秦安玉摇摇头，说道：“我是来救你的！”
　　“你，你！听话，快逃！不要管我！”秦向明激动的都要跳起来！只是身体被制住，更是身受重伤，想动一动都难！
　　“哈哈哈，送上门来了，在我们手里还想逃，笑话！秦向明啊秦向明，这次你还不说么？难道是要为那个东西陪葬么？你死了，秦家可是真正的绝后了哦！”几人在看清了来人后，立刻高兴的大笑起来。
　　他们看到了秦安玉，以为她是被自己的后辈给抓了回来，至于叶铭，自动被他们忽略了！一个十**岁的少年，根本就不需要他们在意！
　　至于秦安玉所说的来救秦向明的话，更是被他们当成了笑话！要知道，他们四个可都是先天！在这个一个先天都极其稀少的俗世，谁能够说有把握从他们四人手下救人？那不是笑话么！
　　“咦，怎么文广他们不在，只有这个女娃回来了？”其中谢家的这个老人奇怪的嘀咕道。
　　“是不是被外面的世界吸引了？现在外面的世界可是变化太大了！”
　　“不大可能，我家的浩青性格沉稳，绝对不会如此的！”
　　叶铭听到几人的嘀咕，不由的好心提醒道：“你们不用猜了，你们家族的那四位正朝着这边走呢，我们过来的路上还看到他们了！”
　　“胡说八道，如果是那样的话，你们怎么可能比他们先到！他们虽然修为不怎样，也是化劲修为！你们怎么可能比他们快！”几个老家伙对着叶铭怒斥道。
　　“哦，你说他们的修为啊，不好意思，之前他们的修为已经被我给废了！”叶铭再次好心的提醒道。


第二百六十六章 直接拍死算了
　　叶铭此话一出，四双锐利的眼睛死死的盯着叶铭，他们想要把叶铭看个通透！
　　但是，无论怎么看，叶铭都只是一个十**岁的少年，浑身没有任何武者的气息，仿佛一个普通人一样。
　　要非要说叶铭有什么不同的话，那就是他的皮肤光滑如玉，比常人好了太多，眼神更明亮些，更是带着一种让他们看不懂的蜜汁自信！
　　只是，要让他们相信就是面前这个年轻的过分的少年废了他们的后辈，他们说什么都不肯信的！这简直就是胡扯！
　　所以，他们看了叶铭一眼后，又自动无视了叶铭，开始把注意力转移到了秦家父女身上。
　　此时，秦安玉已经向秦向明解释了，叶铭就是她请来的救兵！
　　秦向明眼神闪烁，带着一种怀疑的目光看向叶铭。不是他不肯相信叶铭，而是实在是叶铭太年轻了！他本身也是先天的古武者，可是，他也是看不出叶铭到底有什么不同。
　　不管这些人如何怀疑，叶铭转头看向秦安玉说道：“这四个老家伙怎么处理，是把他们赶跑，还是直接废了？”
　　叶铭的话让在场众人的目光再次转移到到他身上。
　　秦向明只感觉秦安玉请来的救兵真的是先祖预言中的人么，怎么会如此轻浮！
　　四个老家伙听到叶铭的话，尤其看到叶铭那十分随意的模样，却是须发皆张，脸色涨红！这小家伙竟然如此口出狂言，只让他们气血冲顶，觉得从来没有那么愤怒过！
　　秦安玉闻言一时间有些犹豫，又有些发呆，不知怎么回答。
　　“要不直接拍死算了，省的麻烦！通风报信的人已经有四个了，再多四个也没用！”叶铭见秦安玉不答，再次接着说道。
　　“小子，找死！”刚才他们只是不屑出手，感觉自己教训叶铭是以大欺这一次，四个老家伙再也忍不住了！
　　其中一人直接隔空对着叶铭便一掌拍出，无形的劲风在屋内刮过，众人只觉得劲风扑面。
　　这是先天古武者才能施展的武技，内气化形，威力极大！
　　秦向明和秦安玉紧张的看着。秦向明是赤果果的怀疑，而秦安玉却是内心有些紧张！
　　叶铭面对着对方的攻击，却是面不改色，也是一掌拍出。
　　这一掌一出，顿时在空出形成一个透明的手掌，其中纹理分明，仿佛是一只真实的透明手掌一样！
　　对方无形的气劲跟这只透明的手掌一比，简直犹如天地之别！差了十万八千里！
　　两只手掌在空中相接，发出啵的一声，对方的气劲手掌便如同虚幻的泡沫一样，一触即溃，消散于空中！
　　而叶铭的手掌接着向着对方而去，甚至就连其他三人都被囊括在攻击范围之内！
　　这正是武技摘星手！叶铭再一次用了出来！
　　这技能用起来方便，帅！叶铭很喜欢！
　　对面的四人在透明手掌出现的刹那，便浑身汗毛倒竖，一个个如同炸毛的狸猫一样，气劲骤然外放，屋内的空气都如同煮沸了一样，翻滚涌动！
　　这是因为摘星手将四人全部锁定了，四人感觉到了生死危机！
　　他们一边眼睛瞪大的看着迅如雷霆的透明手掌，一边心中狂吼：“这怎么可能！这是假的吧！”
　　到现在他们都不敢相信是叶铭随手发出的一招将他们逼得心头危机感暴走！不过，转瞬间，就由不得他们多想了，因为透明的手掌已经近在眼前！他们不得不动用全部的力量迎接！
　　“轰！”
　　伴随着一声剧烈的空气爆鸣声，四个老家伙身上的衣服都被炸的一条条的，露出干瘪褶皱的皮肤。
　　地面上的地板都一块块爆裂，四散着飞向空中。而四人更是口鼻溢血，看着叶铭的目光如同见了鬼一样！
　　叶铭随手一挥，漫天的碎石和土块都被他压下，混乱的空气刹那间平静下来。
　　对面的四个老家伙再次眼睛一凝，眼珠子都快瞪了出来。
　　叶铭的这一手可是对力量的极致控制和应用，这种控制力，他们简直不敢想象！
　　叶铭却是不屑的瞥了他们一眼，不再理会他们。因为，现在的他们已经断了心脉，现在还活着只是靠着内力强撑着而已。他们现在这样，只要再动一动估计就完蛋了！
　　“这个给他们一人喂一颗。”叶铭从身上摸了摸，拿出一个玉瓶丢给了秦安玉，然后指着秦向明和他的几个昏迷过去的师弟说道。
　　秦安玉接过来，打开一看，发现竟然是十几颗浑圆散发着药香的丹药！她感激的看了眼叶铭，然后倒出来一颗，直接向秦向明嘴里塞去。
　　秦向明刚才被叶铭的摘星手武技所震住，眼睛瞪圆，嘴长得大大的，不敢置信的看着叶铭一巴掌拍碎了对面那人的先天武技，然后挥手间便解决了事情。
　　他可是知道刚才叶铭到底做到了什么了不得的大事！
　　那可是四个先天武者啊！即使是在隐世家族，也是明面上的中坚力量！更是一个家族的基石！但是，叶铭却是一招就解决了！这简直就是刷新人的三观！
　　现在感觉嘴里被秦安玉丢了一样东西，刚想问是什么，就感觉嘴里的东西入口即化，一股暖流在身体内流过，之前受到的创伤迅速的被抚平，犹如春风化雨一样，体内的活力迅速的恢复！
　　他凝神一看，就见到秦安玉手中的玉瓶，然后又见到秦安玉倒出一颗正掰开他几个徒弟的嘴，想要喂进去，当即大叫道：“等等，等等！那是丹药啊，怎么如此浪费！”
　　秦安玉被吓了一跳，不明白自己父亲是怎么了！
　　“这可是疗伤丹药啊，不到生死关头，怎么能如此浪费！”说着，他就想起身，却发现体内的禁制还在，一时半会动也不能动。
　　叶铭见此，随手一指，一道真力射出，摧枯拉朽一样的解决了他体内所有的禁制。
　　这让秦向明再次惊骇的看着叶铭。与秦向明有着同样表情的是那四个老家伙，他们可是知道秦向明身上的禁制是如何的难缠，那是他们四人联手施展的禁制，没有他们四人联手施为，想要解决，那是难如登天！
　　却没想到被叶铭一指就解决了，这让他们简直不敢相信！


第二百六十七章 桃花运太旺
　　秦向明感觉周身通泰，之前还十分严重的内伤在这一会儿的功夫就痊愈的七七八八，相信不用两天，就可以完全恢复。
　　他知道这种丹药的珍贵，见叶铭竟然舍得给自己和徒弟一人一颗，可想而知他内心的感激。
　　所以，他从秦安玉结果盛放丹药的玉瓶，然后还给叶铭道：“这东西太珍贵了，还请收回。”
　　“真不要，这种低级的丹药，我并不是特别缺。”叶铭说道。
　　秦向明却是坚决的拒绝道：“小兄弟能来就救我们，我们就很感激了，这丹药太珍贵了，以他们的伤势，养两个月就可以了，用这种丹药实在太浪费。”
　　“好吧！”叶铭见对方如此说，他也就不再坚持，不过对秦向明却是增加了几分好感。
　　“哦，对了，我见你们武馆被他们拆成这个样子，为什么不见警察过来？”叶铭指着几个老家伙再次出声问道。
　　秦向明一边帮自己徒弟一个个的正骨包扎，听到叶铭的话，出声道：“隐世古武世家虽然隐世，但是，国家有特别行动部门专门来管理他们，所以，他们肯定提前打好了招呼，警察不会过问这种武林纷争的。”
　　“这样啊，那就是说我也不用将他们焚尸灭迹了？这样挺好！”叶铭闻言，点点头说道。
　　此时，四个老家伙自从接了叶铭一掌以后，现在个个衣衫褴褛的站在原地，如同雕塑一样，闭目不语。
　　“叶铭，他们是？”秦安玉见此奇怪的情形，不由的问叶铭。
　　叶铭看了四人一眼，说道：“心脉已碎，所有的内力都用于护着心脉了，只要动一动，或者说几句话，就彻底死了！”
　　秦安玉闻言，眼神放光的看着叶铭。之前，叶铭一招干掉化劲高手，她就已经惊讶的不行不行的了，现在，叶铭竟然真的可以一招干掉四个先天，这种惊讶又拔高了一筹，让她有种如在梦中之感。
　　到现在，她都有种不真实的感觉。
　　“太厉害了，你怎么做到的！”秦安玉赞叹道。
　　叶铭笑道：“我不是传你一套武修法决么，你修炼到第一层的巅峰，差不多就可以吊打他们了，这没什么了不起的！”
　　“啊，真的？”秦安玉不敢置信。
　　叶铭回道：“当然！如果你修炼的速度再快些，这几个什么隐世古武世家，你一个人就可以把他们全灭了！”
　　“啊！”秦安玉闻言，眼睛再次发亮，内心奋斗感爆棚，恨不得现在就立刻去修炼，然后报秦家被追杀数百年之仇！
　　两人对话的时候，秦向明眼神怪异的看着秦安玉和叶铭，那种眼神让叶铭有点发毛，怎么感觉有点不对呢！
　　果然，只见秦向明在处理好徒弟的伤势以后，然后来到叶铭身边，郑重的对叶铭说道：“我有一个不情之请，还请小兄弟答应。”
　　“你说！”叶铭不明所以。
　　秦向明脸色微红，轻声道：“我秦家最后一代就安玉一人了，我想让安玉第一个男孩改姓秦，继承秦家的香火，秦家不能在我这一代断绝，不然我对不起列祖列宗！”
　　“哎，这个你问秦安玉就行了，问我做什么？”叶铭继续不明所以。
　　秦向明闻言，郑重的回道：“当然要问你了，这是你跟她的孩子，自然需要征求你的同意！”
　　叶铭闻言，顿时石化！他很想说：“卧槽，我什么时候说要跟秦安玉有孩子了！”
　　他转头看向秦安玉，正好看到秦安玉看向他。秦安玉触碰到叶铭的眼神，顿时，脸色羞红的转过头去，两只手在摆弄着自己的衣角，低头看着地面，仿佛地面上有什么在吸引着她一样。
　　“系统，你说我是不是气运点分配错了，全特么的分配到桃花运上了！要不然怎么老是遇到这种狗血的事情？”叶铭在内心里跟系统吐槽。
　　系统：“宿主气运之中，桃花运占比最少，没有你担心的那样！宿主桃花运旺盛只是因为气运太浓，桃花运即使占比很少，也远胜常人！”
　　“咦，你能知道我身上的气运？那能不能给修改下？”叶铭再问。
　　系统：“宿主可以使用许愿术修改，不过，永久修改需要一百亿愿望点。”
　　叶铭：“……”
　　“算了，桃花运就桃花运吧，别是桃花劫就行！”叶铭叹道。
　　他看向秦向明，有些无奈道：“我想你搞错了，我跟你女儿也就见过几面，还没到那层关系。”
　　秦安玉闻言，头刷的一下抬起，眼神炯炯的看着叶铭，叶铭能够感觉到其中复杂的神情，让他都不敢与之对视。
　　秦向明却是老神在在的，呵呵笑道：“小兄弟，定情信物都收了，安玉这辈子不跟你还能跟谁？”
　　“定情信物？”叶铭不解，不过随即又想到了那个生物辅助仪，暗道，这老狐狸不会说的是那东西吧？可是那东西已经认主了，想还回去都不大可能了！
　　秦向明点头，笑道：“就是那东西，既然你收了，男子汉大丈夫，就要付得起责任！”
　　“哎等等，这件事之前可没有说好。而且，我也有心上人了！”叶铭觉得这事情需要说明白点好。
　　秦向明闻言，也不恼，继续道：“圣者预言的事情，不会有错的！你注定就是安玉的男人，即使现在不是，将来也是。所以，你也不用急。”
　　“至于你有心上人，这个也完全没问题。男子汉，三妻四妾，很正常！”
　　叶铭：“……”
　　这么开明的老岳父，可是第一次见到哈！如果每一个岳父都是这样，他觉得自己好像一直发愁的事情根本就不是问题了！
　　可是，问题是，这是意外哈！之前根本就没想过这个问题。而且，你都说我跟你女儿是那种关系了，你还一口一个小兄弟的叫着，这到底是什么鬼？
　　“怎么样，你同意么？”秦向明见叶铭不答，便继续问道。
　　叶铭看向对方，见对方一副胜券在握的老狐狸模样，不由的说道：“不同意！”
　　秦向明：“……”
　　叶铭的话一下子让他脸色都僵硬起来。
　　叶铭却是看的心头暗爽，不过在对方看起来要发飙的时候，又说道：“我看叔叔你还年轻，传承你秦家香火的任务还是交给你完成吧！”
　　“我，我，哎，实话实说吧，如果我好好的，也根本不用让安玉的孩子改姓了！”秦向明脸色有些发红的说道。
　　叶铭心里大笑：“让你老狐狸设计我！”
　　“没关系，这个我可以帮你解决！这么伟大的事情还是你自己亲自解决吧！”叶铭笑道。
　　秦向明闻言，老脸再次红彤彤的，他尴尬的道：“我秦家是受了诅咒，诅咒已经深入血脉，现在已经无法清除了！到了我这一代，诅咒爆发，哎……”
　　“你想多了，对我来说，很简单！”叶铭回道。
　　秦向明闻言，顿时激动了起来，哆哆嗦嗦的问道：“真的？”


第二百六十八章 金口玉言解诅咒（三更）
　　“真的，保证你再生几个应该没问题！”叶铭带着一种你懂的那种奇异的笑意说道。
　　秦向明再次脸红，不过，他现在就像是找到了救命稻草一样，激动的嘴唇颤抖，带着期待的看着叶铭。
　　而正在此时，门外传来一阵动静。几人闻声看去，发现原来是宇文昌，谢文广，甄子赢，万浩青四人回来了！
　　他们一进来，就诧异的看着叶铭和秦向明说说笑笑的，不过，瞬间，他们就立刻眼中闪过恨意。
　　“三叔，请给我们做主啊，我们的武功被那小子给废了！”其中，宇文昌进门后，就直冲四个老家伙中的其中一人而去。
　　其它三人见此，也是朝着那边而去。
　　只是，让他们疑惑的是，为何四人嘴角流血，而且衣衫破碎，脚底下更是地板开裂，一副被打的半死的样子。
　　当然，打死他们，他们也不敢相信四人是被叶铭一招给打成这样的！
　　对于过来的四人，清醒的三人自动将他们无视了！叶铭和秦安玉知道这是四个废人，根本不屑理会。
　　而秦向明却是急着等叶铭帮他解除诅咒，也是忽视了四人。只见他一脸急切看着叶铭问道：“快说说，怎么能解除诅咒？”
　　“系统，我帮他解除诅咒，用许愿术的话，需要多少愿望点？”叶铭心中问道。
　　系统：“十万！”
　　叶铭嘴角抽抽，这个价格却是让他有点心疼！不过，叶铭表示，他现在是有钱人，两亿多的愿望点存款，这十万点都不是事！
　　“简单！我一句话的事！”叶铭对秦向明说道，然后在对方不解的眼神中发动了许愿术：“我说，你秦家的诅咒从此解除！”
　　叶铭话音刚落，就感觉到一股无形的能量进入秦向明和秦安玉体内，两人顿时感觉通体舒泰。秦向明更是感觉整个人如同被一股暖流包裹，十分的惬意。
　　本来，在诅咒的影响下，他的寿元大大的降低，甚至如果不能清除诅咒，他根本就没几年可以活了！但是，现在，他感觉一股无以伦比的生机在体内凭空生出，让他有种想要仰天长啸的冲动！
　　“叶铭，我感觉到一股暖流，而且现在感觉一阵轻松，我们秦家的诅咒真的被解除了么？”秦安玉跑到叶铭身边，不敢置信的问道。
　　叶铭点点头，笑道：“那当然，我可是付出了大代价的！”叶铭想到自己的那十万愿望点，那可是能够兑换一个高级异能的！现在竟然那么一句话就没了！
　　“小兄弟真是我秦家的大恩人！”秦向明也是满脸感激的看着叶铭，而且躬身一礼，郑重的说道。
　　但是这一幕被宇文昌等四人看来，这实在太搞笑了一些！不是当事人，他们根本就没有感觉，自然觉得叶铭的这些行为简直就如同神棍一样！
　　“还我说，看这秦家父女一脸激动和欣喜的看着叶铭，这是被忽悠瘸了么？”现在四人就是如此想法。
　　“哈哈哈，笑死我了！……”四人中，谢文广忍不住了，不由的哈哈大笑起来。
　　剩下的三人虽然没说，也是嘴角抽抽。
　　秦家的诅咒是四家的先祖借助一个上古的法器所施展的，虽然不能造成直接的杀伤，但是，那种隐形的伤害极其的难缠！所以，四家虽然在隐世古武家族中实力不是最高的，但是，却几乎无人敢招惹！
　　现在，叶铭就凭借一句话就说解除了秦家的诅咒，四人只当是天底下最大的笑话！
　　但是，四人很快就笑不起来了，因为四人的长辈终于说话了！
　　这是宇文昌家族的那位老家伙，他霍的睁开眼睛，然后怒斥道：“走！带我们走！”
　　“什么？三叔，你醒了，真是太好了！那小子废了我们的武功，你要给我们报仇啊！”宇文昌见自家的三叔醒了，高兴的叫道。他现在眼中满是恨意，看着叶铭的目光也带着幸灾乐祸的味道。
　　在他眼中，自己这边可是四个先天啊，只要一联手，即使对方是先天，今天也要饮恨当场！
　　其它三人见宇文昌叫醒了宇文家的长辈，也是想要叫醒自家的长辈。
　　至于自家长辈的异常情况，他们不是没注意到，而是根本不敢相信！他们不敢相信自家的长辈出事了！在他们眼中，这种情况是不可能存在的！
　　“混账，我说让你们走，给我快走啊！”宇文家的这个老家伙低声怒吼着，声音嘶哑，似乎是在憋了最后一口气。
　　“我，我，可是为什么？”宇文昌根本就不理解！也不甘心！他还指望着这四位长辈给他们报仇呢！
　　可是，在宇文昌的话音刚落下，就见到原本看起来脸色涨红的三叔噗的一声吐出一口鲜血，然后身体直挺挺的向后倒去！
　　“三叔！”宇文昌惊叫一声，上前想要拉着，但是，他内力尽失，竟然被他三叔带的摔了一个跟头，滚出了一身的灰尘。
　　“三，三叔！”宇文昌最后在自己三叔的鼻子上试了试，发现竟然没有了气息！这一刻，他嘴唇颤抖，眼神闪烁，心中满是不敢置信！
　　“是谁，是谁杀了三叔！”宇文昌悲愤的低吼道。
　　其它三人见到宇文昌的遭遇，又见到自家长辈跟宇文家的前辈一样的境况，不由的身体一僵，不敢置信的看着自家的长辈！这一刻，他们感觉自己的心脏狠狠的一抽！
　　“别看了，他们三个都一样的情况，现在还留着一口气，只要说两句话，一泄气，就要完蛋了！”叶铭瞥了几人一眼，不屑的说了一声。
　　叶铭话音刚落，四人猛的转头，狠狠的看着叶铭。
　　“是你，是你杀了三叔？”宇文昌不敢置信的问道。
　　其他三人也是惊骇的看着叶铭，他们真的不敢相信这是真的！
　　叶铭撇撇嘴，不屑道：“几个臭虫而已，你们带这他们快滚！别在这碍眼！”
　　“你！你！你怎么敢！你要死，你们一家都会被你牵连！”宇文昌颤声说道。
　　“找死！”叶铭听到对方竟然威胁自己，而且还提到自己的家人，这让他如何能忍！
　　他一巴掌就隔空拍了过去，这一下可是没有留情！宇文昌顿时被拍飞了出去，如同布娃娃一样撞在了对面的墙上，然后又掉了下来，再也没有了声息！
　　其他三人见此情景，再也不敢发出半点声音，只是畏惧的看着叶铭。
　　“你们还在这里做什么，还不快滚！”叶铭都在考虑着是不是都拍死算了！
　　剩下三人似乎感觉到了叶铭的杀意，赶紧带着自己的长辈，快速离去，只是，他们没有了内力，想要带一个人，可是十分的艰难。
　　仅仅是从武馆内带人走出去，都一个个累的气喘吁吁。
　　叶铭见武馆内还剩下两具尸体，便随手丢了两点火星。两具尸体顿时被烧成了飞灰，别叶铭一袖子扇了出去。


第二百六十九章 妖灵
　　“小兄弟，你这样放走他们，他们家族不会善罢甘休的！”秦向明看着几人离开，又见到叶铭熟练的焚尸灭迹，不由的出声道。
　　叶铭道：“你还是叫我名字吧，这样叫我，我听着别扭！其实我放他们走，也不是指望他们善罢甘休，而是通过他们的嘴传个信息，威慑他们一段时间，只要他们暂时不轻举妄动就行。”
　　“叶铭，没想到你小小年纪竟然有如此修为，我见你的修为应该已经达到宗师阶段了吧！了不起啊！我这辈子不知道能不能达到。”秦向明赞叹道，看着叶铭的目光，十分的炙热。宗师，也称为地武，这在古代也被称为地仙，超凡脱俗，进入了另一个领域，肉身横渡虚空，寿元大增！
　　“不过，你也不要小看了隐世古武世家，他们这四家每一家都有地武阶段的高手坐镇，你还是要防备着点。”秦向明又郑重的警告道。
　　叶铭呵呵一笑，说起来，他现在的修为还停留在先天阶段，只有达到九转铸神诀的第二转，入了超凡之境，才算是地武。
　　但是，即便如此，他的战力也堪比地武，甚至远胜于一般的地武。项羽如此勇猛，处于超凡阶段，都不是他的对手，更何况一般的地武。
　　而且，他现在随时可以突破，之所以暂时压制在超凡的门前，一个是因为他想在一转阶段多停留一段时间，毕竟，这一阶段是筑基的的阶段，基础越牢，对以后越有好处。第二是因为，地球目前虽然禁制有所松动，但是，一旦叶铭突破了二转，还是要受到限制的。
　　所以，综合起来，不如暂时不突破。
　　“你们现在如何打算，我估计，这四大家族绝对还会找你们麻烦的。毕竟那么多年的世仇，他们不把你们秦家灭绝，他们不会放心的。”叶铭说道。
　　秦向明闻言，脸色郑重了起来。
　　他重重的叹了口气，说道：“哎，没想到躲了那么多年，秦家都快绝后了，还是被他们找到了！这也许就是秦家的命吧！”
　　“爸，别这样说，我们还有希望的。”秦安玉见父亲如此颓废，不由的劝道。
　　秦向明哈哈笑道：“我老了，你以后就跟叶铭好好过吧，我看他行！你跟他没错的！”
　　“爸！”秦安玉脸色羞红，她虽然对叶铭也有好感，但是，感情根本就没到那程度啊。
　　叶铭也是嘴角抽抽，感觉，这是强行把自己女儿卖了的节奏！
　　却在这时，秦向明的五个徒弟也一个个的醒了过来，更是听到了秦向明的话，那一刻，叶铭感觉这几人看自己的目光向是要把他吃了一样。
　　“呵呵，这几个家伙，感情都是秦安玉的暗恋者啊！”叶铭心里嘀咕道。
　　但是，世上感情这种事八成都是“我本将心向明月，奈何明月照沟渠”这种结果。
　　秦家的事结束以后，叶铭的生活一下子就平静了下来。
　　四大隐世古武家族的人也没有立刻来找麻烦，而是选择的蛰伏起来。
　　叶铭每天无聊的时候去学校逛逛，或者带着纸鸢到处看看，偶尔跟带着汤雨萌一起，生活一下子变得惬意起来。
　　叶铭觉得，人对环境的适应能力真是非常的有潜力，就比如他自己，在好几个女人之间，渐渐的感觉有种如鱼得水之感，再也没有了之前的尴尬。
　　有时候，叶铭就在想，如果一直这样生活下去，貌似也很好。可惜，他也就是想想，这种平静的日子，总是被各种事情所打破。
　　就比如，叶铭还是没有找到合适的机会退出唱片。他的唱片最终还是在悄无声息中发行了，只可惜，一开始销量惨淡，虽然歌曲每一首都是精品，但是，还是需要时间来发酵。
　　这些天，世界各地风起云涌，整个世界看似平静如常，但是，只要有点灵觉的人，都能够感觉到隐藏在这平静世界下的动荡。
　　这一天，毛秋竹忙完了手上的一些事，找到了叶铭。
　　两人再次在一个有着古色古香的茶室里对坐着。
　　“你这个大忙人怎么有空来找我？”叶铭见对面的毛秋竹一直拿一种异样的眼神看着他，不由的问道。
　　毛秋竹从愣神中清醒，看着叶铭说道：“我这次来，其实有几件事，先说公事吧，我是代表国家邀请你加入国家特别行动小组的，问问你的意见。”
　　“噢？叶天宇加入的那个组织？还是算了吧，我这人不适合东奔西跑，我还要上学呢！”叶铭拒绝道。
　　毛秋竹给了叶铭一个白眼：“我记得你好像一个月都没去学校了啊，即使是这几天也是三天打鱼两天晒网，有你这样的学生么？”
　　“我这不是太忙了么，要不然，天天去上学多舒服！”叶铭辩解道。
　　毛秋竹叹道：“好吧，我就知道你会拒绝。我也只是替人问问你的口风，你加入不加入也不管我的事。”
　　“呵呵……”叶铭咸鱼一样的躺在身后的座椅上，然后看着妖娆火辣的毛秋竹，轻声说道：“公事说完了，私事呢？”
　　“私事啊，先说第一个，听说安玉被你攻陷了？”毛秋竹饶有兴趣的看着叶铭，仿佛要把他看透一样。只是，叶铭身上总有种神秘的气质，她总是看不透。
　　叶铭闻言，差点喷出来，他苦着脸道：“你听谁说的，这绝对是造谣！”
　　“还说没有，我之前找过安玉，见她一提起你，简直就如同换了一个人，那眼神，那神态，我现在想来都起了一身的鸡皮疙瘩！”毛秋竹笑道。
　　叶铭苦笑，这事可真不是他故意的，而是那女人为何如此就看上他了，他到现在都有点想不明白。
　　“真看不出来啊，你还是个情圣啊！看你这么老实，没想到却是心花的可以！”毛秋竹见叶铭的表情，又补充道。
　　叶铭再次苦笑道：“冤枉！这事可不怪我，是他那个老爹硬是把她塞给我，我也只是照看着她一下。”
　　“哼，我才不管你的破事！再说第二件事吧，金华市这边最近混进来一个妖物，我就是一路追踪着它过来的，只是那东西特别的狡猾，好几次都被它溜了，你得帮帮忙！”毛秋竹又道。
　　叶铭好奇：“妖物，到底是什么？”
　　“妖灵！你可以理解为一种妖精，一般来说，这种东西是不会进入俗世的，只是最近世界变化太大，总有一些奇奇怪怪的东西想搞事！哎！我们最近都忙疯了！”毛秋竹叹道。
　　叶铭闻言说道：“我怎么帮你？我连见都没有见过。”
　　“到时候我找到它的踪迹再叫你就是了！”毛秋竹说道。
　　叶铭道：“好吧。”他也是最近感觉有些无聊，也想知道所谓的妖灵，或者妖精到底是什么样的。


第二百七十章 军事对抗前夕
　　告别了毛秋竹，叶铭又接到了蓝兵的电话，蓝兵告诉他，明天就是他们的蓝鹰特种部队跟对方筛选的士兵进行对抗的日子了，请叶铭过去看看。
　　次日，叶铭再次被一辆军车接走。
　　军事演习的指挥室里，一帮人在讨论着。
　　董玉良和谷经义两人一脸傲然的坐在作战会议室内，他们此时也换上了军服。
　　“军长，这是我们这段时间挑选的士兵，你看看，他们的体能已经是普通士兵的好几倍，这代表着他们有更强大的生存能力和适应能力。”
　　“而且，不仅如此，他们的力量是普通士兵的三四倍，速度也大概是普通士兵的两倍！这还不算他们爆发的情况下，但是，即使如此，以他们现在的能力，在赤手空拳的情况下，对付普通的士兵，以一当十，毫不费力！即使是对付特种士兵，也是十分轻易！”
　　“这些仅仅是单纯的体力，但是，体力却是一切的基础，在这个基础上，我们又对士兵进行了特别技能训练，士兵们的学习和进步速度远超常人，就以现在的这支部队来说，里面至少有一半以上的人达到了神枪手的水准！”
　　“另外，这些士兵在各种军师技能，诸如野外身穿，驾驶，自由搏击等各项技能，现在也是远超常人，这些都是半个月的时间内达到的，相信，如果给他们更多的时间，这个进步还会更快！”
　　“……”
　　董玉良一个人在发表着长篇大论的讲话，同时，还讲具体的数据呈现在大屏幕上，不仅如此，还有士兵训练的图片和效果，这让他更具有说服力！
　　一帮军官看着如此数据，不由的面色惊叹，心里叹服！
　　现在就是这支强大的部队要跟蓝鹰特种部队进行一次对抗比赛，说实话，这里的大多数人根本就不看好蓝兵特种部队。
　　蓝鹰特种部队作为以往最强大的士兵集中地，现在却是已经过时了！这些日子，这些军官也开始练气习武，自然也渐渐的清楚里古武的门道。
　　这习武真的是靠天分，一个人到底能不能有成就，天分占了八成！而天赋跟以往的身体条件并没有必然的联系。按照十分一的筛选比例，董玉良和谷经义所挑选的士兵都是十个里面挑一，甚至百里挑一的天赋！
　　但是，蓝兵特种部队的成员却是仅仅有十分之一，甚至百分之一能够达到董玉良两人所挑选士兵的天赋！这种差别，是先天性的差别，后天根本无法拉回这种差距。
　　况且，董玉良两人是隐世古武世家出来的天才，教导能力自不用说。而蓝鹰特种部队的教官是谁？是一个十八九岁的少年，他们根本就没听说过有什么来历！能有什么本事跟两个隐世古武世家出来的人相比？
　　而且，听说，这个少年教官就教了蓝鹰特种部队两三天，然后就不见人影了。而董玉良两人却是手把手的进行教导，半个月来，从未懈怠！
　　他们此时看着台上意气风发坐着报告的董玉良两人，又看着台下一脸无趣的望着天花板的叶铭，那种对比，让不少人直摇头，心里暗道：蓝兵这个精明的家伙到底是被喂了什么迷魂药了么，竟然干出这么糊涂的事！
　　这董玉良讲完了以后，谷经义又上台进行了一些补充，一种军官面露红光的看着两人，这支军队的实力提升，是他们军官之福！士兵强，则军强！
　　军长曲正浩一脸和颜悦色的看着董玉良两人，站起身说道：“辛苦两位了，我代表军区感谢两位的贡献。”
　　“军长过奖了，我们现在也是军区的人，自己人，不需要客气。”董玉良脸上带着温文尔雅的笑容回道。
　　一番寒暄后，会议室再次安静下来。
　　“现在董玉良和谷经义同志所带领的新军的情况，大家已经看到了，那么，咱们请蓝兵同志，噢，还有叶铭教官来报告下蓝鹰特种部队的近况。”曲正浩看向叶铭和蓝兵说道。
　　在场众位军官的视线唰的一下就集中到了两人身上。
　　蓝兵站起敬礼，叶铭懒洋洋的瞥了众人一眼，心中感觉无趣：“这帮勾心斗角的家伙，让他心里很不爽。”
　　“曲军长，我觉得，如果蓝鹰特种部队的队员如果差距过大的话，还是不要说了为好，毕竟，说了也没有意义，反而让蓝团长感觉不自在。不是我说，就他们那条件，根本就无法跟我们部队相比！”董玉良在蓝兵还没有说话的时候，便出声道。
　　众人闻言，一阵无语。这家伙简直就是得罪人得罪死的节奏，这样打击人真的好么？
　　曲正浩笑了笑，并没有觉得董玉良的话有多么狂妄，因为他心中也是这么认为的，不过他还是说道：“这！我觉得还是给蓝团和叶教练一个机会。”
　　蓝兵都气乐了，他来到台前，就准备报告下蓝鹰特种部队的数据。
　　叶铭却是忽然出声了：“别报告了，直接开始实战比试阶段吧，他们那些人的数据太渣了，咱们队员的平均实力是他们的两倍以上，碾压他们！说出来他们这些人肯定不信，不如直接实战，速战速决！”
　　此话一出，众人觉得，论狂妄，一山还比一山高！
　　“狂妄！”董玉良气道，他早就看叶铭不爽了，现在越看越不爽。
　　曲正浩也笑了：“好啊，咱们军人就要有这种不服输的精神，那就直接战场上见真章，蓝兵同志，你以为呢？”
　　“好！那就直接赛场上揍服他们！”蓝兵也是憋着一股子气。现在的情况是除了他自己，几乎没有人认为他会赢得这场赌约。
　　就像现在，他说出这句话以后，众人也以为他只是自己安慰自己而已。
　　“噢，对了，听说你们跟蓝团长打了个赌，如果他输了，他就卸去特种部队领导之职，那么，如果你们输了，要如何？”叶铭见众人准备离开会议室了，忽然指着董玉良两人问道。
　　众人一怔，董玉良也是身体一顿，笑道：“笑话，我们怎么会输？”
　　“有赌就有输赢，这是千古之理，怎么就不会输？否则要赌约何用？”叶铭道。
　　董玉良沉默一下，然后道：“我们输了，我们就自动离开，不再任教官之职！”
　　“不行，赌约不对称，小了！你们输了，你们就滚着出去！”叶铭道。
　　“你！”董玉良和谷经义大怒。
　　“好了好了，都是自己的同志，相互尊重些。”曲正浩劝解道。
　　“哼，等下让你们好看！”董玉良压下心中的怒火低声哼道。


第二百七十一章 碾压
　　“我们这次的对抗主要包含两个项目，第一就是常规的体能对抗，第二就是自由搏击对抗！”曲正浩宣布了这次的比赛项目。
　　蓝兵不解的问道：“军长，为何只比较这两项？没有实战对抗和其它的比赛项目么？”
　　“哼，我们只要比试这两项就够了！如果这两项基本的比赛，你们都输了，其它的也没必要比试了！”董玉良哼道。
　　曲正浩也是点头道：“董玉良同志所训练的士兵毕竟时间太短，很多技能是没有可能跟你们特种部队比的，你们特种部队的队员为了达成现在的条件可是消耗了数不清的资源。所以，这次比试也只是想要看看新选拔队员的潜力！而且，时间上暂时也不允许。”
　　“也罢，我们就不欺负他们了！”蓝兵点点头回答道。
　　华夏的特种部队，有猛虎，飞龙，神剑，利刃，暗虎，猎豹，蓝鹰，龙炎八支，每一支军队都是各大军区士兵中精英中的精英。
　　就以蓝鹰特种部队为例，这支军队中所有的成员都是从下面服役一年以上，甚至两年以上的军队中选出的兵王级的士兵。
　　而且，选出的这些士兵并不是一定可以加入蓝鹰特种部队，其后还需要进行各种残酷的训练，并且在第一次筛选中就要淘汰一半的人数。
　　然后，在下面继续的后续选拔中，更是进行各种实战任务，算掉牺牲的和淘汰的，最终留下的成员十不存一！
　　由此可见特种部队成员的珍贵和难得！他们是整个军队中的佼佼者，代表着一整个军队的顶尖武力！
　　每一个成员不仅身手非凡，更是具备各种能力，其中，汽车，坦克，飞机，轮船，几乎样样都会！
　　所以说，蓝兵说的不欺负他们也是对的，因为，即使他们修炼天赋惊人，但是想要达到特种部队目前的水准，也根本不是一时半会可以达到的。
　　“第一项训练是二十公里的负重越野！每人负重五十公斤，按照到达时间进行积分，第一名十分，第二名9.9分，以此类推，最终哪一队的总积分最高，哪队获胜。你们没有异议吧？”曲正浩军长宣布了比赛规则。
　　“等等！”
　　“等等！”
　　董玉良和蓝兵同时说道。
　　“哦，你们有什么问题么？”曲正浩问道。
　　董玉良和蓝兵相互看了一眼，然后董玉良就开口道：“五十公斤的负重太少了，根本就不能体现队员的实力，我建议八十公斤！”
　　“你确定？要知道常规的负重也就是二三十公斤左右？”曲正浩确认道。
　　董玉良肯定的说道：“对，我确定！”
　　“那蓝兵同志，你的意思呢？”曲正浩转头问蓝兵。
　　蓝兵道：“我也是这个意思！不过，八十公斤太少，就一百公斤吧！”
　　“什么？”众人闻言，都用异样的目光看向蓝兵，不少人怀疑自己听错了！
　　曲正浩仔细看了下蓝兵，发现他神色郑重，不像是开玩笑，便道：“那就一百公斤，你们两个有没有异议？”
　　“没！”
　　“没！”
　　董玉良和蓝兵同时回道。
　　说起来，董玉良还对蓝兵答应的这么痛快表示十分的意外，因为，如此大的负重，对于一般人来说实在是太重了些！这简直就是一件不可完成的任务！
　　“哼，逞强！等会看你怎么嘴硬。”董玉良对蓝兵哼道。他觉得蓝兵这时作死！因为即使是他的队员想要负重一百公斤进行二十公里的越野，也是十分困难的事情！所以，他不知道对方是哪里来的自信！
　　蓝兵却是不屑的看了对方一眼，轻蔑的说道：“井底之蛙，自以为是！”
　　比赛很快开始，一众军官乘坐军车开入了目的地，等着队员的到来。
　　“军医准备好了么，记得监控赛场，随时救护有生命危险的队员！而且，见到有放弃的，立刻前去救援。”军长曲正浩郑重的安排着事情。
　　负重越野虽然十分的常见，但是，负重一百公斤的越野可是头一次！这么重的东西，常人走都走不动，更不说越过几十公里的崎岖之路了！而且，路上不仅有障碍，还有着河流阻隔！这就让难度增加了几倍不止！
　　时间一分分的过去，董玉良奇怪蓝兵和叶铭的态度。两人随意的说说笑笑，仿佛对这件事一点也不在意一样。
　　“看来是放弃了么？哼，算是有自知之明！”董玉良和谷经义两人心中暗道。
　　就是其他军官见两人的模样，也是摇头叹息。他们没有人看好两人。
　　“轰隆隆！”
　　骤然间，天色阴沉了下来，伴随着几声惊雷，秋雨哗啦啦的下了起来。
　　“坏了，中间的河流会涨水，到时候，队员想过来可是很难了！”有军官想到了什么，不由的说道。
　　董玉良胸有成竹道：“没关系！”
　　“那蓝鹰的队员会不会有问题？”
　　“绝对没问题，放心吧，我看他们也快到了！”蓝兵听到了这边的对话，轻松的回答道。
　　董玉良哼道：“说大话也不知道闪了舌头！”
　　“井底之蛙！”蓝兵不屑道。
　　“你！哼，大话连篇，我就看看等下你怎么说！”董玉良气道。
　　时间一分分的过去，忽然，有人豁然起身，看向远处。
　　“来了！”
　　“真的来了！”
　　“这么快！”
　　“董玉良同志训练的队员可真是厉害！这才多久！真是不可思议！”众人赞叹道。
　　但是，实际上，董玉良却是心中有些不安。
　　“怎么这么快？难道是那些兔崽子进步了？”他心里有些不确定的想到。
　　至于可能是蓝鹰的队员先到这个可能，他根本就不敢想！这怎么可能！他其实在之前就对蓝鹰的队员进行了查探，其中，几十个队员中，练出气劲的屈指可数，而且极其的微弱！
　　以那种修为，就是自己队员中最弱的都比他们强不少！
　　很快，又是一个进入了众人的视线！此时，只见之前最先的一个士兵已经整个人如同猎豹一样，冲了过来，这是已经负重行走了几十公里的路了，但是，还是有如此体力，各个军官都心中赞叹不已！
　　“小虎子，果然是你！我没看错你！哈哈哈……”
　　蓝兵在第一个士兵到达后，欢畅的大笑起来，声音如同擂鼓，声震四野。
　　他一把抱住了小虎子，狠狠的拍了拍对方的后背，脸上满是欢喜。
　　“首长！小虎子向你报道！”小虎子一个立正，声音洪亮的说道。
　　“教官好！”他又对着叶铭一礼。
　　叶铭点点头，淡淡的说了声不错，让对方喜笑颜开。
　　但是，与蓝兵的高兴相比，董玉良却是如被锤击，整个人都陷入了魔怔之中，嘴里喃喃道：“不可能，这不可能！”
　　“首长，黑熊向你报道！”
　　很快，又有一个士兵来到了目的地，然后对着蓝兵行礼！
　　这种情况，很快便频繁起来！一个接一个的！但是，全都是蓝鹰特种部队的队员！而董玉良所训练的队员直到蓝鹰特种部队的队员全部到达后，一个都没有赶到！
　　这下子，所有的军官都惊呆了！这种反转，简直让他们不敢置信！这超乎了他们最近的认知！
　　“怎么回事？”曲正浩也是心中十分的疑惑，说实话，这跟他的预测不一样啊！他之前根本就不看好蓝鹰特种部队！
　　这样想着，他就开始通过通讯设备询问沿途的观测站，然后，得到的结论是董玉良的队员还正在艰苦的行军之中，每一个都累的半死，哼哼哈哈的艰难赶路！


第二百七十二章 爆气诀（二更）
　　“不，这不可能，这怎么可能！”董玉良和谷经义两人有些失控的大叫道。
　　叶铭瞥了对方一眼，便不再理会，两个跳梁小丑而已。
　　蓝兵却是没有放过这个痛打落水狗的机会，不由的讽刺道：“事实摆在面前，还不敢面对，真是一个孬种！”
　　“你！”董玉良气的周身气息勃发，一股狂风在他周身旋转，仿佛一个发怒的狮子。
　　“呵呵，想打架啊？来，我奉陪！”蓝兵丝毫不让。
　　曲正浩见此情景，赶紧道：“好了，这样闹成什么样子！现在结果已经出来了，蓝鹰特种部队获胜！接着准备下一个比赛项目吧！”
　　他这样说着，便转身带人离开。
　　“哼，井底之蛙，安知天地之大！”蓝兵蔑视对方，说了一句，然后跟叶铭一起离开了。
　　董玉良和谷经义两人相互对视着，都从对方眼里看到了难以置信！
　　他们到现在还不敢相信这个事实！这简直超乎了他们的认知！
　　刚才他们可是细细的又将蓝鹰的队员查探了一遍，对方的队员确实是几乎没有任何的气劲，甚至那个第一个到达的，更是没有半点气劲！但是，他们是如何有这么好的体力和速度？这也太邪门了！
　　“等下还有一次对抗赛，我们再仔细看看，这其中定然有妖！”董玉良眼神闪烁着狠辣的精光说道。
　　谷经义闻言点头，脸色阴沉似水！
　　经过这一次比赛，再也没有人看不起蓝兵和他的特种部队了，他们觉得他们现在有些看不懂对方了！
　　这一次体能对抗的结果竟然是碾压对方，这简直超乎他们的想象！
　　按照这种成绩的对比，蓝鹰特种部队的所有队员必须在体力上是对方两倍才能够造成这种碾压效果！
　　第二场比赛是自由搏斗，采取单对单搏斗，每个队员只能参加一次。获胜一次，队伍积分加一，以最终积分最多的队伍获胜。
　　董玉良和谷经义两人脸色阴沉。
　　如果这一次他们失败了，他们就会滚出军区！如果真是这样的话，他们就辜负了家族的信任，也坏了家族的大事！到时候，肯定不会有好下场！
　　两人聚在一起，说着悄悄话。
　　“我们这一次，无论如何，一定要赢！”董玉良脸上带着狠色说道。
　　谷经义脸上现出忧色：“话虽如此，如果是之前，我也肯定我们绝对会赢，可是现在，我看不透对方！”
　　他嘴上这样说，其实心中却是肯定，如果还看不透对方，这一次八成也是要输的！只是，他心里下意识的不敢相信这个事实！
　　“我打算教他们爆气决，如果有意外，就爆发潜力，无论如何，我们不能输！”董玉良眼中闪烁着狠辣的精光，身上带着一种神挡杀神，佛挡杀佛的气势！
　　谷经义闻言，却是心中一惊，担忧的说道：“这！那他们只要用了爆气诀，岂不是要废了？”
　　“哼，顾不得那么多了！否则，你想想如果我们输了的下场吧！而且，也不一定用得上！”董玉良说道。
　　谷经义欲言又止，最后化为一声长叹。
　　比赛很快就再次开始，其实，这时候，董玉良和谷经义所带领的士兵，到现在还气喘吁吁，没有完全平静下来。
　　因为，早上的体能越野比赛，他们刚刚完成没有多久，还没有缓过来。
　　而反观蓝鹰特种部队的队员，却是个个气定神闲。这不仅是因为他们有着更加充沛的体力，同时，他们早完成了上午的比赛，休息时间也比对方长了很多。
　　“董玉良同志，看你的队员还没有缓过来，要不要再休息休息？”蓝兵用一种俯视的目光看着董玉良和谷经义说道。
　　这些天，他心中可是憋着一股子气，因为，竟然没有人看好他和他的队员！今天队员们一鸣惊人，可是狠狠的让他出了一口气，那种心情，甭提有多痛快了！
　　所以，他现在还有心情调戏下一脸阴沉的董玉良和谷经义两人。
　　两人被蓝兵的目光看的心里如同憋着一股子火一样，如果说之前他们的心态是轻松愉悦的，那么现在他们的心情就是沉闷担忧的。
　　他们看着蓝兵戏谑的目光，眼中喷火的说道：“不用，公平比试！”
　　说到这里的时候，他们用一种复杂难名的眼神看着叶铭。其实，现在几乎所有的军官都在悄悄打量着叶铭，因为，他们知道，造成这个结果全都是眼前的少年办到的！蓝兵只是运气好而已！
　　而叶铭却是一副一点也不在意的样子，脸色平淡，就算刚才胜利的时候，他也好像提前就知道一样，没有表现出任何的高兴！但是越是如此，越是让人感觉高深莫测，难以捉摸。
　　很快，第二场比试正式开始。
　　一个宽阔的训练场中，两支部队各自从中走出一人来到场中，一人气劲鼓荡，一人血气冲天。
　　观战的军官远远的都隐隐的感觉到两人身上的压迫力。
　　董玉良的队员还好说，修炼的是正宗的古武功法，而蓝鹰特种兵的队员就让人看不懂了。隐隐的，他们只感觉对方的血气滚滚如龙，仿佛蛮兽一样充满了狂暴的力量！
　　这种直观的感受让董玉良和谷经义两人面色大变，他们有些看不明白，这到底是何种修炼方法！
　　随着裁判员一声开始，两人便如同一阵风一样的向着对方冲去。
　　“轰！”
　　随着一次交锋，蓝鹰特种部队的队员站立在场中，气势勃发，而对方却是被一击之力打的连连后退，脚底甚至都在地面上猜出了痕迹！
　　这根本就不是一个层次的力量！差距如此明显，一目了然！
　　众人看着这种情形，虽然早就心中有所猜测，此时也是感觉有些难以置信！
　　“啊！”就在众人摇头的时候，场中情势再变，只见董玉良的队员浑身气势暴涨，甚至连衣袖都被震碎！
　　他大吼一声，气势如虹，看起来比之前厉害了一倍不止！
　　这名士兵赫然是运用了爆气诀，因为，刚才那一下，他就浑身发麻，如果不是对方手下留情，没有乘胜追击，他此时就已经败北！
　　所以，他唯一的胜利机会就是使用教官交给他的爆气诀！而爆气诀果然没让他失望，他感觉现在可以打死一头牛！
　　此时，他大吼一声，脚底一跺地面，人便如同离弦之箭一样冲向对方，气势凌冽，眼神狂暴！
　　如此情形，众人立刻看的津津有味起来，他们对于这种形式的翻转十分的感兴趣。
　　只是叶铭却是眯着眼，然后又看着紧张的握着拳头的董玉良和谷经义两人。


第二百七十三章 全胜（三更）
　　场中两人再次大战起来，砰砰砰的碰撞声不绝于耳，两人一下子势均力敌起来！
　　但是，董玉良和谷经义并没有高兴起来，因为他们知道，如果自己这方无法在第一时间碾压对方，那情况只会越来越糟糕！
　　这种爆发潜力的方法虽然可以让战斗力暴涨一大截，但是这只是短时间的而已。
　　果然，没有一分钟，蓝鹰特种部队这边的队员就一拳放倒了对方！对方躺在地上，面色苍白如纸，动一下都困难！甚至还要人抬着回去的！
　　“这一场蓝鹰特种部队获胜，积分加一，下一场继续！”裁判宣布道。
　　“慢着！”正在这时，叶铭却是忽然出声阻止了这场战斗。
　　“哦，叶教官，你有什么意见么？”曲正浩军长出声问道。
　　叶铭意味深长的看了董玉良和谷经义一眼，然后说道：“意见当然有！刚才他们两个的队员最后所施展的那个功法是一种爆发潜力的功法！虽然可以短时间爆发战斗力，但是！”
　　董玉良和谷经义听叶铭如此一说，顿时心头一紧，他们感觉坏事了！这是要东窗事发的节奏！
　　果然，就听到叶铭继续道：“这种功法是以士兵的自身潜力为代价的！简单的说，就是施展了这一招的士兵，从此就成了废人！不仅身体情况暴跌，就连练气都再也没有了希望！”
　　叶铭的这些话声音不大，却是清晰的传到在场所有人的耳中，甚至就连董玉良和谷经义两人的队员都听到了！
　　这让在场的众人一下子议论纷纷起来！
　　“我不知道这个功法是谁教给他们的，但是，很显然，教他们功法的这人居心不良，心术不正！”叶铭再加上一句。
　　董玉良和谷经义顿时脸色涨红，感受受到了一万点暴击伤害！他们现在连反驳都不敢！
　　此时，两人的队员也是脸色复杂的看着两人，他们本来以为自己的教官是多好多好的人呢，现在看来，他们心中充满了怀疑！这种怀疑的目光更是让两人如坐针毡！
　　军长曲正浩也是脸色严肃起来，他意味深长的看了眼董玉良和谷经义两人，不过，他并没有当即问责，而是传令士兵不得用刚才爆发潜力的方法。
　　接下来的比试几乎是毫无悬念！蓝鹰特种部队的队员完胜！而且是碾压行的全胜！每一场比试几乎都是仅仅一两个回合就结束！蓝鹰特种部队的队员修的是武道功法，肉身力量强大无比，纯粹的力量碰撞，对方完全被碾压！这是纯粹实力上的差距！
　　董玉良和谷经义两人脸色却越来越阴沉，但是，事实摆在他们面前，让他们毫无办法！只能仔细的观察着蓝鹰特种部队这些队员的情况。
　　通过他们的观察，他们终于可以确定一点，那就是蓝鹰特种部队的这些队员，所修炼的不是气劲，而是另外一种陌生的力量！这种力量的一个特点就是气血充盈！
　　每一个队员在静止不动的时候，很难察觉，但是一旦他们运用其力量，周身气血沸腾，肉身力量极其的庞大，犹如虎豹！
　　总之，他们发现这是一种丝毫不弱于古武的修炼方法！这个发现，让他们心中激动！他们相信只要把这个情况报告给家族，定然可以免去一部分失职之过。
　　“现在我宣布，蓝鹰特种部队获得此次大比的最终胜利，恭喜你们！”
　　直到军长曲正浩宣布了比赛结果，董玉良和谷经义才从那种状态下清醒过来。
　　“叶教官，恭喜你们获得了胜利，还有，我想问问，全军的总教官之位，你有没有兴趣？”曲正浩一脸笑容的对叶铭道。
　　现在，这些军官是发现了，这个少年感情是一个宝贝啊！竟然把濒临淘汰边缘的蓝鹰特种部队给救活了，不仅如此，还让他们的实力再次提升了一大截，远超其他的士兵！
　　如果能够把训练蓝鹰特种部队的方法应用于其他军队士兵身上，那对于全军来说，实力定然可以上升一个大台阶！
　　周围的军官见曲正浩的邀请，也是心头一凌，整个军队的总教官啊！这可是一个位高权重的职位，更是一个获得人脉的好机会！因为，加入叶铭真的做了总教官，那么，以后这些部队的成员，有升迁的，都会记得叶铭这份人情！这是一股十分庞大的人脉力量！
　　而且，更关键的是，叶铭年轻啊！如此年轻的人物，前途无量！不少人都生出了结交的心思！
　　但是，让众人惊掉下巴的是，叶铭看着一脸期待的曲正浩军长，淡淡的拒绝道：“算了，我很忙，没时间！”
　　他竟然拒绝了！这让在场的众人都不知道怎么说好了！这可是总教官啊！军中从未有过之职位！他竟然毫不犹豫的拒绝了！而且拒绝的理由竟然是很忙！一个十八九岁的少年，有什么忙的？再忙也没有这件事重要啊！
　　曲正浩也是微微一怔，见叶铭竟然丝毫不贪权势，更是心中欣赏：“别忙着拒绝，先考虑考虑再说吧！”
　　“我真的很忙，没空！”叶铭有一次拒绝了。
　　众人：“……”
　　尤其是董玉良和谷经义，两人见叶铭竟然对自己两人十分觊觎的职位不屑一顾，心中那酸爽就不用说了！
　　“咦，你们两人怎么还在这？你们输了，不是应该滚出军区的么？”叶铭忽然转头对董玉良和谷经义说道。
　　这句话顿时让对方羞愤欲死！这是赤果果的羞辱他们啊！尤其是他们看到众人都用一种复杂难明的眼神看着他们，顿时让他们心底暴躁，眼中喷火！
　　原本这些人可都是对他们两人客客气气的，但是，现在他们的目光充满了怀疑不防备，这让他们情何以堪！
　　董玉良和谷经义周身气息暴涨，身体周围都宛如龙卷风，衬托的他们两人威武不凡！周围的军官，甚至曲正浩军长都被两人的气势逼的退出老远。
　　“你一个毛头小子，竟然敢羞辱我们？”
　　“切，两个臭虫，心术不正，有什么让我可以羞辱的？怎么，你们两个打算赖账，不打算履行赌约？”叶铭面对两人的气势，毫无所动，仍然一副鄙视对方的模样。


第二百七十四章 滚会不会
　　董玉良和谷经义两人知道，自此以后，军区是待不下去了，这都是面前的这个小子造成的。所以，两人看着叶铭恨恨的说道：“哼，我们自然不会赖账，不过，走之前，要好好教育下你这个猖狂的小子！”
　　“噢？两条咸鱼还想翻身？来吧，我让你们一只手！”叶铭继续开嘲讽。说实话，他本来也不想跟这两个家伙计较的。但是，这两个家伙实在是让他看着不爽。
　　自从第一次见面，就见两人一副天老大我老二的高傲样子，这就让叶铭不爽了，后来，这两人更是不顾士兵的前程，传授爆气诀这种邪门武技，更是让叶铭想拍死对方！
　　现在，既然对方不识趣，找上门来，那自然可以好好教训一顿了，不然，都对不起他自己！
　　“军长，不阻止他们么？”旁边观战的众位军官对军长说道。
　　曲正浩摇摇头，说道：“正好看看叶教官的实力！”
　　“妹夫对付这两人，轻轻松松！”蓝兵在一旁一脸的笑意！今天可是让他大出风头了一把！
　　现在，不仅是蓝鹰，全国上下，所有的特种部队都面临着将要淘汰的尴尬局面，但是，今天，蓝鹰已经为自己正名，领先了其他特种部队一大步！这让他如何不高兴！
　　只是，蓝兵的话确实让不少人诧异：“妹夫？这小子是你妹夫？我记得你妹妹都二十六七了吧？而这小子才十**岁？老牛吃嫩草么？”
　　蓝兵闻言，脸色就是一黑！心里却是想着，必须要早点把这小子跟自己妹妹的事情给搞定，不然，这心里不踏实啊！
　　却说董玉良跟谷经义两人原本就心中积攒着一肚子火气，现在被叶铭一挑衅，当即就爆发了！
　　董玉良整个人如同猛虎，一只手掌如同鹰爪，当头向着叶铭抓来！
　　这是古武中的一门爪法，参照鹰的原形，配上内力，人未到，手中凛冽的锋利劲气便透体而出！如果是一般人，仅仅是这外放的劲风都能被这股劲气所伤！
　　众多军官神色紧张的看着一幕，虽然叶铭调教军队的能力大家是见到了，也心悦诚服，但是，对于叶铭本身的实力，众人并不了解。
　　而现在叶铭的对手又是隐世古武家族出来的天才弟子，这些古武者原本在众多军官的心目中就很神秘，所以，此时，很多人是心中忐忑的。
　　此时，面对董玉良威猛霸道的一击，叶铭却是毫不在意，就在众人心中暗道糟糕的时候，却只听啪的一声清脆的声响，然后众人就见到刚才还威猛不可一世的董玉良如同一个陀螺一样，被扇的在空中转了好几圈，才砰的一声落地。
　　这一次，把不少人看的眼睛都快要瞪出来！原本在一众军官的心中，叶铭很可能不敌对方，或者说，即使不弱于对方，也是势均力敌，但是，现在这情况却是大大出乎众人的意料！
　　这简直就是碾压对方啊！而对方却是隐世古武世家的天才弟子！这天才之名是真的么？不会是忽悠人的吧？
　　即使是一向喜兴不显于色的军长曲正浩也是神色一呆，惊讶不已。
　　不过，这一幕落在董玉良和谷经义的眼里，却不仅仅是震惊了！更多的是惊怒！
　　谷经义原本是站在原地等着董玉良教训叶铭的，却没想到同伴竟然被对方一个巴掌给扇飞了！这种反差差点让他把自己的舌头咬下来！
　　他一把扶住董玉良，出声问道：“董兄，么事吧？”
　　董玉良感觉脸色麻木的胀痛感，惊怒交加的看着叶铭：“你，你竟然敢打我脸！”
　　“哦，不好意思，最近打脸习惯了！要不再来一次，这次保证不打脸！”叶铭不好意思的说道。
　　董玉良感觉自己憋闷难当，噗的一声吐出一口血来！
　　“你，你怎么敢？”谷经义也是愤怒的看着叶铭，他们可是隐世古武世家啊！本来在他们的感官之中，就觉得自己高人一等！而且这段时间，众人的追捧也是让他们感受了一把人上人的快感，却没想到现在竟然遭此羞辱。
　　叶铭嗤笑道：“怎么不敢，你们两个又是什么东西，能够让我不敢的？说来听听？”
　　“你！”谷经义颤抖着伸出手指着叶铭，却是不知道说什么好。
　　叶铭见此，再次讽刺道：“什么玩意，还一副高高在上的样子！你要是不服，也过来练练！哦，你们两个一起上也可以！我让你们一只手！”
　　董玉良和谷经义两人闻言，却是脸色一阵青一阵白的，最终却是没敢应战！因为从叶叶铭刚才那一手他们就看出了，自己两人差对方太多了！根本不是一个档次！
　　“哼，你等着，董兄，我们走！”谷经义放下一句狠话，然后就搀扶着董玉良起身，准备离开。
　　叶铭却是忽然出声道：“慢着，我们的赌约是你们输了滚出军区，滚会不会？”
　　“你！你不要欺人太甚！”董玉良和谷经义两人眼中喷火的看着叶铭怒道。
　　叶铭平静的道：“怎么，想赖账？如果这样的话，自断一条胳膊，算你们过了！”
　　“叶教官，也不算了吧！”这时，曲正浩过来全说道，毕竟，这样一闹，仇就结大了！
　　但是，叶铭却是不会善罢甘休，一个是有些人，既然得罪了，就要得罪死！留一线什么的是不存在的！
　　另一个就是叶铭愤怒两人的人品！
　　他摇摇头，说道：“本来我是不准备为难他们的！不过，我见他们竟然为了赢，竟然教士兵爆气决那种歹毒的东西，这我就受不了！
　　他们这完全是为了一己私利，完全罔顾士兵的前途和未来！就说那个施展了爆气诀的士兵吧，如果没有特殊的处理方法，他以后不仅无法修炼古武，而且还会百病缠身，这完全就是毁了他的一生！
　　而且，如果不是我发现的早，就不是一个，而是几十个！你确定你还要为他们求情么？”
　　叶铭的一席话让曲正浩脸色都阴沉了起来，最终他叹了口气，然后转身离开了！显然，他是不准备管这件事了！
　　而董玉良和谷经义两人见此情况，顿时面如死灰！
　　“怎么？还需要我动手？”叶铭转头看向两人。
　　两人恨得咬牙切齿，最后一掌拍在自己的胳膊上，只听咔嚓一声响，两人额头冒着冷汗。
　　“今日之赐，以后定当奉还！”两人恨恨的留下一句话，灰溜溜的离开了。
　　蓝兵来到叶铭身边，看着两人离去的背影说道：“妹夫，你这是彻底得罪两人了！怕是他们还会来找你麻烦。”
　　“呵呵，来就来吧，只要他们付得起代价，尽管来找就是了！”叶铭无所谓的说道。


第二百七十五章 一不小心
　　事情告一段落后，叶铭就准备离开了。
　　不过，这一次蓝兵却是主要要给叶铭做司机，准备送他回去。
　　路上的时候，叶铭问蓝兵：“你现在不是应该很忙的么，怎么会有空过来送我？说说，是不是有什么事？”
　　“嘿嘿，还是妹夫英明！其实是这样的，你不是拒绝了总教官的职位了么，然后我们军长就想让我问问你，你交给特种部队的那个法门能不能扩散到全军？”蓝兵先是嘿嘿一笑，然后郑重的问道。
　　叶铭闻言，默然半响，才对紧张的等着回复的蓝兵说道：“原则上是可以的，我们这一脉可以说是真武一脉，不同于现在的古武者，而是另辟蹊径，走的是另一条路！
　　不过，我有条件。
　　第一，现在我只同意军人修炼，而所教导的人必须告知我一声，否则，如果以后我遇到我所不知道的人修习了本脉功法，别怪我废了他的修为。
　　第二，就是所有修习这门功法的人，必须在名义上同意归属于我们真武一脉，属于未来武馆的弟子。
　　目前就这两点，以后想到再说吧，你跟他说，只要他同意了这两点，就没问题。”
　　“嗯，我估计应该可以，只是，第二条，感觉有些困难，妹夫，你这野心不小啊！”蓝兵笑道。
　　叶铭摇摇头说道：“我要是真有野心，就不会拒绝那个总教官之位了，而且，我只是要一个名义，让修习的人知道我叶铭之名就可以，又不要什么实际上的掌控力。他们该干嘛还干嘛，而且，也没要求他们一定要听我的话，服从我的命令。”
　　“好吧，我也就递个话，同意不同意也不是我决定的。”蓝兵回道。
　　随后，两人又聊到了世界变化上来。
　　蓝兵的信息渠道可比叶铭广泛多了，很多信息都是被封锁，不会对外传播的。普通的大众媒体上根本就见不到。现在大众媒体所报道的也只是众多奇异事件中的九牛一毛而已。
　　但是，管中窥豹，也知道目前的变化远超普通人的想象了。
　　“妹夫，最近国家在云南那边发现了一个古迹，听说不一般啊，你听说过没有？”聊着聊着，蓝兵忽然提到这样一件事。
　　叶铭摇摇头，然后道：“这些信息你不应该保密么？”
　　“现在也就是对普通人保密，古武的圈子里基本都知道了，怎么？你不知道啊？”蓝兵有些意外。
　　叶铭尴尬的笑笑，虽然他是踏入了修炼者的圈子，但是，实际上他能够接触到的古武界的人也很少，更是很少跟人有交流，怎么会听说这些事情。
　　不过，既然蓝兵提到，那么这里定然有什么不一样的地方，不由的出声问道：“怎么，有什么奇异的事情么？”
　　“嗯，据说遗迹的入口堵着一颗十分庞大的树木，听说跟一座小山似得，而且，这树木成妖了，凡是想要进入的男人全部被吞了进去，而女人都给吐了出来。最后更是发出一种奇异的信息，警告人不要进去！”蓝兵脸上带着怪异的神色说道。
　　叶铭也是奇怪的说道：“难道这树精是女妖？唔，那被抓进去的人有福了！”
　　“有福个屁！根据被吐出来的那些女人所说，那些人可惨了！哎呀，反正，简直无法言说！”蓝兵道。
　　叶铭似乎似懂非懂，不过，他还是说道：“他们没有办法搞定那棵树么？”
　　“好像目前还没有办法！那棵树邪门了，火焰都不怕，一般的子弹，炸弹都难伤其分毫，而大威力的导弹炸弹又不能用，毕竟里面还有活人！据说那边的负责人都愁白了头！”蓝兵说道。
　　叶铭：“……”
　　“这个世界变化的越来越快了！其实，我还听到一种说法，据说，月球上凭空长出了一些植物，不仅如此，天文学家发现最近的星象也有变化，我担心这个世界变化的越来越快了啊！”蓝兵有些忧愁的说道。
　　叶铭闻言，一时间有些沉默，按照他的推测，这种变化迟早会发生的，就如同圣者语言的那一天一样，只是，自己的重生和每一次穿越都造成这个世界的变化提前和加剧，也不知道这种变化是好是坏。
　　最后，叶铭沉声道：“你说神话中的那些事，是不是曾经真实的存在过？然后，后来这个世界发生了变化，或者说沉寂了下来，导致传说都在漫长的时间中消亡，而成为了传说。
　　但是，现在却是世界又重新复苏了，朝着神话世界转变？而这样下去，或许某一天，神话人物忽然就会出现在我们的世界？”
　　“卧槽！还真有这种可能！妹夫，我感觉心里毛毛的！”蓝兵不安的说道。
　　叶铭笑道：“你担心个啥，既然我能想到这一点，世界上能想到这一点的人多着呢，自然有解决的办法。天塌下来有高个子顶着，咱们这些小民就不用担心了！”
　　“你是平民，我可是军人！”蓝兵苦着脸道。
　　叶铭呵呵一笑，劝道：“如果你要是担心的话，就把我教你的那门武修功法尽快修炼到顶点吧。说白了，还是需要力量！有了力量，什么东西都不怵！而且，那门功法修炼到了高深之处，可不比仙神差！寿元悠久，搬山拿月，这不就是神仙的手段么？”
　　“真有那么厉害？”蓝兵不可置信的问道。
　　叶铭点点头道：“真有！前提是你得修炼到那个境界！”
　　蓝兵闻言，激动的身体都颤抖了起来！这种成为神仙的事情，以往想都不敢想，却没想到有看到希望的那一天，这让他心脏都不由自主的加速跳动起来！
　　随着时间推移，叶铭也没了说话的兴趣，不由的所在后座上闭目养神。他在整理着自己的事情，之前走明星之路算是失败了，所以，他就想着怎么扩张下武馆，如果能够把武馆扩张道全国各地，把未来武馆的触角伸到全世界，这样应该也不错！
　　这样既能够拥有自己的势力，同时，名气也会扩散出去，那么愿望点自然就少不了！
　　而同时，军队修习蓝鹰特种部队的那种武修法门，应该可以让他的名字再次扩展，相信定然可以收获不少的愿望点。
　　而蓝兵也是一直处在亢奋状态中，就没有平复下来过。
　　最终，随着一声吱呀一声刹车的声音，两人乘坐的军用吉普终于停了下来。
　　“到了啊？”叶铭感觉到车子停了，便睁开眼睛，只是这一看，却是微微一怔，疑惑的问蓝兵：“这是哪里？”
　　这个地方明显就是一处军区大院，防卫森严，进出都有荷枪实弹的卫兵把手。
　　蓝兵有些愣神，听了叶铭的话，也是一怔，然后打着哈哈道：“唔，抱歉，一不小心把你带我我家来了，不过，既然来了，就到家里坐坐吧！”
　　叶铭满脸黑线，还一不小心，骗鬼去吧！他总感觉自己好像被套路了！


第二百七十六章 我才不是被诱惑才答应的
　　事情告一段落后，叶铭就准备离开了。
　　不过，这一次蓝兵却是主要要给叶铭做司机，准备送他回去。
　　路上的时候，叶铭问蓝兵：“你现在不是应该很忙的么，怎么会有空过来送我？说说，是不是有什么事？”
　　“嘿嘿，还是妹夫英明！其实是这样的，你不是拒绝了总教官的职位了么，然后我们军长就想让我问问你，你交给特种部队的那个法门能不能扩散到全军？”蓝兵先是嘿嘿一笑，然后郑重的问道。
　　叶铭闻言，默然半响，才对紧张的等着回复的蓝兵说道：“原则上是可以的，我们这一脉可以说是真武一脉，不同于现在的古武者，而是另辟蹊径，走的是另一条路！
　　不过，我有条件。
　　第一，现在我只同意军人修炼，而所教导的人必须告知我一声，否则，如果以后我遇到我所不知道的人修习了本脉功法，别怪我废了他的修为。
　　第二，就是所有修习这门功法的人，必须在名义上同意归属于我们真武一脉，属于未来武馆的弟子。
　　目前就这两点，以后想到再说吧，你跟他说，只要他同意了这两点，就没问题。”
　　“嗯，我估计应该可以，只是，第二条，感觉有些困难，妹夫，你这野心不小啊！”蓝兵笑道。
　　叶铭摇摇头说道：“我要是真有野心，就不会拒绝那个总教官之位了，而且，我只是要一个名义，让修习的人知道我叶铭之名就可以，又不要什么实际上的掌控力。他们该干嘛还干嘛，而且，也没要求他们一定要听我的话，服从我的命令。”
　　“好吧，我也就递个话，同意不同意也不是我决定的。”蓝兵回道。
　　随后，两人又聊到了世界变化上来。
　　蓝兵的信息渠道可比叶铭广泛多了，很多信息都是被封锁，不会对外传播的。普通的大众媒体上根本就见不到。现在大众媒体所报道的也只是众多奇异事件中的九牛一毛而已。
　　但是，管中窥豹，也知道目前的变化远超普通人的想象了。
　　“妹夫，最近国家在云南那边发现了一个古迹，听说不一般啊，你听说过没有？”聊着聊着，蓝兵忽然提到这样一件事。
　　叶铭摇摇头，然后道：“这些信息你不应该保密么？”
　　“现在也就是对普通人保密，古武的圈子里基本都知道了，怎么？你不知道啊？”蓝兵有些意外。
　　叶铭尴尬的笑笑，虽然他是踏入了修炼者的圈子，但是，实际上他能够接触到的古武界的人也很少，更是很少跟人有交流，怎么会听说这些事情。
　　不过，既然蓝兵提到，那么这里定然有什么不一样的地方，不由的出声问道：“怎么，有什么奇异的事情么？”
　　“嗯，据说遗迹的入口堵着一颗十分庞大的树木，听说跟一座小山似得，而且，这树木成妖了，凡是想要进入的男人全部被吞了进去，而女人都给吐了出来。最后更是发出一种奇异的信息，警告人不要进去！”蓝兵脸上带着怪异的神色说道。
　　叶铭也是奇怪的说道：“难道这树精是女妖？唔，那被抓进去的人有福了！”
　　“有福个屁！根据被吐出来的那些女人所说，那些人可惨了！哎呀，反正，简直无法言说！”蓝兵道。
　　叶铭似乎似懂非懂，不过，他还是说道：“他们没有办法搞定那棵树么？”
　　“好像目前还没有办法！那棵树邪门了，火焰都不怕，一般的子弹，炸弹都难伤其分毫，而大威力的导弹炸弹又不能用，毕竟里面还有活人！据说那边的负责人都愁白了头！”蓝兵说道。
　　叶铭：“……”
　　“这个世界变化的越来越快了！其实，我还听到一种说法，据说，月球上凭空长出了一些植物，不仅如此，天文学家发现最近的星象也有变化，我担心这个世界变化的越来越快了啊！”蓝兵有些忧愁的说道。
　　叶铭闻言，一时间有些沉默，按照他的推测，这种变化迟早会发生的，就如同圣者语言的那一天一样，只是，自己的重生和每一次穿越都造成这个世界的变化提前和加剧，也不知道这种变化是好是坏。
　　最后，叶铭沉声道：“你说神话中的那些事，是不是曾经真实的存在过？然后，后来这个世界发生了变化，或者说沉寂了下来，导致传说都在漫长的时间中消亡，而成为了传说。
　　但是，现在却是世界又重新复苏了，朝着神话世界转变？而这样下去，或许某一天，神话人物忽然就会出现在我们的世界？”
　　“卧槽！还真有这种可能！妹夫，我感觉心里毛毛的！”蓝兵不安的说道。
　　叶铭笑道：“你担心个啥，既然我能想到这一点，世界上能想到这一点的人多着呢，自然有解决的办法。天塌下来有高个子顶着，咱们这些小民就不用担心了！”
　　“你是平民，我可是军人！”蓝兵苦着脸道。
　　叶铭呵呵一笑，劝道：“如果你要是担心的话，就把我教你的那门武修功法尽快修炼到顶点吧。说白了，还是需要力量！有了力量，什么东西都不怵！而且，那门功法修炼到了高深之处，可不比仙神差！寿元悠久，搬山拿月，这不就是神仙的手段么？”
　　“真有那么厉害？”蓝兵不可置信的问道。
　　叶铭点点头道：“真有！前提是你得修炼到那个境界！”
　　蓝兵闻言，激动的身体都颤抖了起来！这种成为神仙的事情，以往想都不敢想，却没想到有看到希望的那一天，这让他心脏都不由自主的加速跳动起来！
　　随着时间推移，叶铭也没了说话的兴趣，不由的所在后座上闭目养神。他在整理着自己的事情，之前走明星之路算是失败了，所以，他就想着怎么扩张下武馆，如果能够把武馆扩张道全国各地，把未来武馆的触角伸到全世界，这样应该也不错！
　　这样既能够拥有自己的势力，同时，名气也会扩散出去，那么愿望点自然就少不了！
　　而同时，军队修习蓝鹰特种部队的那种武修法门，应该可以让他的名字再次扩展，相信定然可以收获不少的愿望点。
　　而蓝兵也是一直处在亢奋状态中，就没有平复下来过。
　　最终，随着一声吱呀一声刹车的声音，两人乘坐的军用吉普终于停了下来。
　　“到了啊？”叶铭感觉到车子停了，便睁开眼睛，只是这一看，却是微微一怔，疑惑的问蓝兵：“这是哪里？”
　　这个地方明显就是一处军区大院，防卫森严，进出都有荷枪实弹的卫兵把手。
　　蓝兵有些愣神，听了叶铭的话，也是一怔，然后打着哈哈道：“唔，抱歉，一不小心把你带我我家来了，不过，既然来了，就到家里坐坐吧！”
　　叶铭满脸黑线，还一不小心，骗鬼去吧！他总感觉自己好像被套路了！


第二百七十七章 年少有为
　　叶铭和蓝秋蝶在卧室里嘀嘀咕咕了半天，总算达成了一致，不过，为此，蓝秋蝶可是签订了不少丧权辱国的条约。
　　以后见到叶铭要开心的笑，而且必须发自内心的笑。
　　以后要对叶铭态度好点，不准凶，不准瞪眼，不准发飙
　　要积极面对叶铭的调戏，可以反抗，但是要不激烈的反抗
　　承认她是叶铭的小十八，随时做好被叶铭宠幸的准备
　　……
　　诸如此类，叶铭提出了很多！这些条约都被蓝秋蝶咬牙答应了。她之所以敢答应的这么痛快，是因为这么长时间的相处，她也了解了叶铭的秉性。
　　她知道叶铭虽然提出的要求都很过分，但是，根本不见得叶铭会付诸实施，虽然这家伙确实招蜂引蝶，不过，至少，他没有随意的下手。否则，以叶铭强大到爆的实力，她自己早就被对方给吃干抹净了。
　　但是，事实真是如此么？叶铭表示，最近憋的有点烦躁，眼前这小妞也该是时候征服拿下了，免得总是给自己炸毛。
　　叶铭自己都不知道，他的心态似乎在不经意间，悄然变化着。
　　两人出去的时候，叶铭指了指门。
　　蓝秋蝶猛然一开门，就听到哎呦一声，只见一个十多岁的小女孩因为趴在门上而闪进了屋里，摔在了地上。
　　“小青青！你在干吗？”蓝秋蝶黑着脸，嗓音七转八起，恍如暴风雨前吹起的骤风，吓的小女孩一个哆嗦。
　　这个小青青是蓝兵的女儿，全名蓝青青，叶铭见这小女孩眼神灵动，眼珠子咕噜噜乱转，就知道这小女孩是一个调皮而又聪明的主。
　　只见小青青一个跟头爬了起来，然后指着客厅里正在看戏的几人说道：“是爸爸，妈妈，爷爷，还有奶奶，让我看看你们是不是黏糊好了，大家都开饭了！”
　　果然，此时，屋子里的餐桌上，已经做了好几个人。
　　其中一个六十多岁的老人，他坐在主位，虽然年纪不小了，但是依旧很健朗，气质刚毅，腰板挺直，神色威严，轮廓上跟蓝兵有着几分相似，叶铭猜测这就是蓝兵和蓝秋蝶的老爸了。
　　老人的左边坐着一个神色温和的老奶奶，约么六十出头，虽然现在看起来年纪大了，但是依稀可见年轻时的风韵，叶铭猜测，这应该是蓝兵和蓝秋蝶的母亲。
　　老人的右边坐着蓝兵和一个看起来跟蓝兵很是亲密的女人，叶铭猜测这应该是蓝兵的老婆。
　　几人听到小青青的话，顿时一个个神色不善的盯着调皮的小青青。
　　小青青面对众人不善的目光，调皮的吐了吐舌头，然后看向了叶铭，好奇的打量着。
　　“大蝈蝈，你就是小姑的男人么？”小青青那带着奶音的问话，让也叶铭一阵好笑。
　　而蓝秋蝶却是羞红了脸，一把推开小青青，斥道：“去去去，大人的事，小孩子一边去。”
　　“哼，我才不小了呢！班里都有人给我写情书了！”小青青争辩道。
　　众人：“……”
　　“秋蝶，妹夫，过来吃饭！”蓝兵喊道。
　　蓝秋蝶身体一僵，每次听到妹夫这个词，她的心底都会产生奇异的涟漪。
　　叶铭和蓝秋蝶走了过去。
　　此时，除了蓝兵，一家人都用一种看大熊猫的眼神看着叶铭。
　　因为，这实在是太稀奇了。先不说叶铭的年轻，就是叶铭能够跟蓝秋蝶走到一起，他们就觉得十分的不可思议。
　　蓝秋蝶那暴脾气，能够让她乖乖承认的男人，他们家人一直都觉得，这世上可能不存在的！没想到今天却是见到了。
　　“你就是叶铭吧，我叫你小叶可以吧，来做坐，坐！”蓝秋蝶的母亲宋双双热情的起身，一把拉着叶铭，一脸的笑容，上上下下的将叶铭看了个遍，那是越看越满意，眉宇间满是慈祥和开心。
　　叶铭感觉自己都快要被这股热情融化了，他点点头，笑着回道：“阿姨你是秋蝶的母亲么？看起来真年轻漂亮，怪不得能生出蓝秋蝶那样的大美女！”
　　“哈哈哈，老了老了！”宋双双被叶铭的一个马屁拍的浑身舒爽，看着叶铭的眼神更加的和善。
　　蓝秋蝶很不习惯叶铭的这个模样，听的身上鸡皮疙瘩都起了一身。
　　不过，现在叶铭却是玩上瘾了，他觉得自己应该对得起演员这个职业，要有职业素养！
　　他看着坐在正中的蓝老爷子，微微躬身道：“伯父你好，今天来的太急了，没带什么东西，这里是一包清茶，听秋蝶说你喜欢喝茶，你看看，不知道您喜不喜欢。”
　　蓝老爷子名为蓝文林，是南方军团的司令官，位高权重。其实说起来，蓝家就是军人世家，从建国开始，老一辈抛头颅洒热血，最终成为了军部高层。
　　蓝鹰特种部队其实就是因蓝家的一位长辈带领兴盛而取的名字，由此可见蓝家在军区的地位。
　　此时蓝文林坐在那里，什么也没做，就有种不怒自威的架势。他见到叶铭递过来的茶叶，也是笑容满面的点点头，招呼道：“家里没什么规矩，随便坐，就是当自己家。”
　　“那好，那我就不客气。哦，还有，”叶铭又随身从身上随手一掏，就掏出几块玉佩，然后递给在做的每人一个，然后说道：“这是我自己制作的护身玉佩，带着温养身体，对睡眠也有好处。”
　　“小叶，看你，来了还带什么东西！”蓝母宋双双一边笑容满面的接过玉佩，还一边似乎是在责备的说道。其实，她也不是贪这些玉佩，最重要的是心意。叶铭能有这个心，她就觉得很满意。
　　她觉得虽然叶铭看起来很年轻，但是，现在看来，很沉稳，越看越喜欢。
　　几人接在手中玉佩，只觉得触手温润，仿佛有股暖流子流入身体，十分的舒服。
　　“这，你这东西不简单啊！”蓝文林摸着手中的玉牌，面色郑重的说道。
　　叶铭笑笑：“我自己制作的，算是简单的法器吧，不值一提。”
　　“了不得啊，年少有为啊！”蓝文林赞叹道，看着叶铭的目光也带着赞许。
　　封禁的一章给放出来了，以后不能写有福利的章节了啊啊啊……


第二百七十八章 投怀送抱我就不客气了
　　“来，尝尝阿姨做的红烧肉！“饭桌上，宋双双亲热的给叶铭夹了一筷子红烧肉，而刚要夹那块肉的蓝秋蝶，她筷子僵在半空，感觉自己似乎被抛弃了，正用一种极其幽怨的目光看着自己母亲。
　　叶铭对宋双双送了一个感谢的眼神说道：“谢谢阿姨，阿姨的手艺真好，堪比五星级大厨！”一边说着还一边竖起大拇指，同时还不忘给蓝秋蝶一个隐晦的眼神。
　　蓝秋蝶气得娇躯发抖，感觉自从叶铭来了，自己就成了一个外人一样。以前母亲对她所有的好，现在全都给了叶铭，让她气的腮帮子都鼓鼓的！
　　感情，现在自己母亲眼里就只有女婿了，连女儿都不要了！
　　“喜欢就好，来多吃点，以后常来！”宋双双更是殷勤了，看着叶铭的目光是越看越满意。
　　叶铭一边一点也不客气的大口吃肉，一边点头道：“嗯，阿姨手艺这么好，一定常来，有空就来。”
　　“好，好啊！小叶，你家是哪里人啊？父母还好么？”
　　“父母以前是务农的，现在去了京都了……”
　　“……”
　　随着时间的推移，桌子上一家人亲乐融融，聊的十分的融洽，甚至，晚饭后，还来了一个茶话座谈会，一聊就聊到很晚。
　　叶铭虽然现在看起来十八九岁，但是，毕竟有着前生的经历，又经历过两次异界之旅，心态沉稳，加之阅历过人，远不是一个十八九岁的少年该有的，所以，一番交谈之下，蓝家人对叶铭的印象越加的好起来。
　　而且，叶铭更是从未来十几年后回来，不经意间所所说出的内容都具有一定的前瞻性和远见，更是让蓝家人觉得受益匪浅。
　　直到深夜时分，茶话座谈会总算结束。
　　“小叶，你跟秋蝶早点睡。”
　　“嗯，阿姨，伯父，晚安。”
　　“晚安。”
　　“……”
　　一家人很快都去休息去了，然后，只剩下叶铭跟蓝秋蝶两人。
　　“我睡哪？”叶铭问道。
　　蓝秋蝶一怔，然后忽然想起来自家里好像所有的房间都有人了！而剩下的房间，自己母亲根本就没有整理床铺！这是什么意思，是让这家伙跟自己一个房间睡觉么？
　　想到这，她脸色燥红，瞪了叶铭一眼，没好气的道：“我怎么知道！”然后蹭蹭蹭，跑到自己卧室去了，甚至连门都反锁了。
　　叶铭嘿嘿一笑，然后传音给她说道：“你这样不管我，我找阿姨帮我安排了哦？”
　　蓝秋蝶本来就吃错，想要为难下叶铭。但是，她听到叶铭的传音，顿时一个激灵从床上爬起来，然后把门打开，小声的带着怒意道：“进来！”
　　“哈哈……”叶铭大获全胜，开心的大笑。
　　“你睡地板，不准上来！”蓝秋蝶见叶铭大笑的模样，心里更是羞恼。
　　她说完，也不等叶铭回答，就自己一个人爬上了床，和衣盖着被子，闭上了眼睛。
　　叶铭转身咔吧一声把门反锁，敏锐的灵觉让他感觉到蓝秋蝶的心脏跳动忽悠一下加快，明显是被自己一个小小的动作给惊到了！
　　而且，他看得出，现在的蓝秋蝶紧张的不要不要的！紧闭的双眼，睫毛颤动，放在被子下的小拳头紧紧握着，身上肌肉绷紧，身躯微微颤抖。
　　更加让叶铭感觉好笑的是，这丫头双腿紧紧的并在一起，脸色微微有些潮红！
　　这幅样子，明显不仅仅是紧张，更是有些春潮萌动了！
　　事实上也是如此。蓝秋蝶虽然经常跟叶铭打打闹闹，但是，叶铭这个跟普通人不一样的人闯进她的生活，无论是第一次警局的调戏，还是后来住在一起的时候，每一次调戏，都让她有一种不一样的感觉。
　　再后来，叶铭两次治好了她的腿，更是让她心中对叶铭好感大增，更是对神秘莫测的叶铭起了好奇心。
　　只是，她是一个嘴硬的人，才不会承认对叶铭有感觉，而且，这种感觉朦朦胧胧，她自己都不怎么清楚。
　　直到后来叶铭一消失就是一个多月，她才慢慢的感觉，少了叶铭，生活就如同菜里少了盐，什么东西都没有了味道！那种感觉，让她有点儿想发狂！
　　现在，蓝秋蝶跟叶铭同处一室，她感觉自己紧张的心脏都要爆掉了！
　　她可是知道叶铭的强大，虽然，她也知道叶铭只是口花花，大概不会怎么样她，只是，她还是紧张！这可是头一回跟一个男生睡在一起！
　　虽然她性格上有些阳刚，加之平时大大咧咧，但是，说白了，她还是一个女生！尤其是当她开始思春，面对一个心底里有好感的男人的时候，这种抑制不住的羞涩和紧张更是强烈了百倍！
　　“他会不会直接那个我，到时候，我要不要反抗，或者直接依了他？”
　　“书上说，那个的时候，会有点疼！”
　　“要像小片子里那样做么？那也太羞人了！”
　　“……”
　　脑洞大开的蓝秋蝶躺下了就开始胡思乱想了起来，一想就停不下来！
　　“你，你干嘛？”忽然，蓝秋蝶睁开眼，看着向自己靠近的叶铭，摆出一个防御的姿势问道。
　　叶铭嘿嘿一笑，说道：“忘记你答应我什么了么？”
　　说着，他就坐到了床上，然后一脸贱嘻嘻的看着蓝秋蝶。
　　蓝秋蝶闻言，脸色咻的一下变得粉红！她吓得往后退到了另一边的边缘，又低头瞄了眼自己胸前的两座高峰，一把捂住它们，紧张的道：“我，我还没有准备好！”
　　“不要怕，我会轻轻的……”
　　“不，不要……”
　　“不怕，真的，一点不疼，要不你闭上眼睛……”
　　“我，我……”
　　蓝秋蝶感觉要哭了，说话都带着哭腔，如同一个被欺负的小媳妇。她现在都有点后悔之前不经大脑就答应叶铭的事了！现在可怎么办？
　　“哈哈哈……”
　　叶铭见蓝秋蝶的样子，恶趣味发作，躺在床上，哈哈大笑起来！
　　蓝秋蝶见叶铭的样子，忽然意识到，此时又被叶铭刷了，顿时怒从心中起，恶狠狠就朝叶铭扑来！
　　“敢耍我！我打死你！”
　　“嘿嘿，投怀送抱来了！这可怪不得我！我可就不客气了！”叶铭一把就抱住了蓝秋蝶，按在自己胸前，那种柔柔的挺挺的感觉，让叶铭感觉触觉都要爆炸了！


第二百七十九章 征服
　　“啊！”蓝秋蝶惊叫一声，然后就开始对着叶铭暴打起来。
　　只是，叶铭现在身体强硬，远胜常人，尤其是修炼了九转铸神决以后，身体更是兼具了武修的特点，强大的非人类！以蓝秋蝶那力气，再加上她下意识的收力，根本就是给叶铭挠痒痒！
　　所以，叶铭一边哈哈大笑，一边狂吃豆腐！
　　甚至，两人滚着滚着，不知不觉间，蓝秋蝶的一身衣服就被叶铭脱了大半，一双大手更是在光滑新嫩笔挺的大腿上，挺翘浑圆的臀部光顾。
　　“叶铭，你竟然敢耍我！”
　　“哈哈，就是喜欢耍你，谁让你那么么笨！”
　　“哼，你才笨！我打死你！”
　　“来呀来呀，谁怕谁呀！”
　　“……”
　　两人一番斗嘴，更是如同两条蛇一样，缠在一起，肉贴肉的进行着肉搏。
　　直到，咔啪一声，叶铭脱掉了蓝秋蝶罩罩，然后蓝秋蝶察觉到上身一凉，才察觉到不对劲！
　　叶铭看着眼前的美景，眼神呆滞，嘴里喃喃出声：“好大，好圆，好挺！……不知道手感怎么样！”
　　想到就做！叶铭的一双大手一下子抓住了两座高峰！这一刻，那种Ｑ弹和爽到爆的触感让叶铭想要仰天长啸！
　　“松，松开……”
　　蓝秋蝶要害被袭击，整个人身体一僵，但是，两人处于交缠状态，大腿被叶铭的两条大腿缠住，动弹不得，上半身更是被叶铭压住，无法动弹。
　　所以，她感觉心底如同被挠了一样，整个人处于一种极其陌生的状态！
　　这种状态说不清道不明！让她又羞又涩，难以名状。
　　“嘿嘿，你答应我的，你不给，我自己来取！”叶铭嘿嘿一笑，满脸的满足！
　　但是，蓝秋蝶却不这么想了，养了二十多年的宝贝妞妞被人摸了，那一刻，她感觉心脏都快要从嗓子里跳出来，**都湿了！
　　加上，叶铭手上如同有魔力一样，每一次揉捏，都让她如同过点一样，浑身酥麻，一阵帆软，心脏更是跳动的厉害！
　　这种感觉，让她既着迷，又羞涩，又气恼！
　　“松，松开，求求你……”
　　“没门！我是来索取我应该得到的！”
　　“你，你就这么欺负我？你当我是什么人了？”
　　“小十八啊……”
　　“哇……”
　　“……”
　　叶铭决定这一刻总算报仇了！这丫头，平时就跟自己炸毛！老是找茬，老虎不发威，你当我是病猫啊！这一次一定要把你治的服服帖帖的！
　　但是，让叶铭没想到的是，这丫头竟然哇的一声大哭起来！
　　这，这简直就不是蓝秋蝶！
　　“喂，喂，我放开了，你别哭啊……”叶铭见蓝秋蝶忽然眼泪狂飙，一哭就停不下来了！那种梨花带雨的娇媚跟平时横眉冷眼的样子，简直就判若两人！
　　但是，这种软弱也确确实实戳中了叶铭的弱点！
　　要说叶铭有什么弱点的话，怜香惜玉便是其中之一了！所以，他第一时间就把两只作怪的大手拿开，神色慌张的安慰。
　　蓝秋蝶见叶铭投降，心里更觉的委屈，于是：“哇……”
　　哭的更厉害了！
　　叶铭一时间觉得毛孔都炸了！不由的安慰道：“别哭啊，要是让你父母看到了，还以为我怎么欺负你了！”
　　“都这样了，还不算欺负？自己养了二十多年的妞妞都被你蹂躏了，还不算欺负？现在自己都被摆成这种姿势了，还不算欺负？”蓝秋蝶觉得自己很委屈！特别特别委屈！
　　于是：”哇……“
　　再接再厉的哭！
　　说实话，从小到大，蓝秋蝶还真没怎么哭过！但是，现在她就是莫名其妙的想哭！尤其是听到叶铭说到小十八的时候！
　　叶铭也是没想到一向跟女汉子一样的蓝秋蝶竟然还有如此的一面，他看着哭的越来越大声的蓝秋蝶，急的直挠头！再这样下去，非得惊动其他人不可！到时候可就尴尬死了！
　　“麻蛋！简直不能忍！”叶铭急了，在这样下去，他感觉要疯了！
　　“不准哭！再苦打屁股！”叶铭为谢道。
　　如果是平时，蓝秋蝶肯定炸毛，扑过来找叶铭算账，但是，此时，蓝秋蝶：“哇……”
　　继续哭！而且越哭越伤心！眼泪都顺着脸颊快把整张脸都打湿了！
　　叶铭：“……”
　　蓝秋蝶看着叶铭着急的样子，心里更委屈！刚才干嘛去了！现在求我！晚了！就是要哭！
　　只是，忽然间，蓝秋蝶的哭声戛然而止，眼睛瞪的大大的看着近在眼前的人脸！
　　原来，叶铭最终急了，直接上嘴堵住了蓝秋蝶的嘴！
　　那是温润的感觉，带着有点咸咸的眼泪的味道！
　　不过，现在对方竟然不哭了，好机会！叶铭趁着对方震惊的时候，趁虚而入，舌头透过雪白的牙齿，叩关而入！而且用上了自己娴熟的技巧！
　　从未接吻过的蓝秋蝶，这一刻懵了！任由叶铭把握着节奏，温柔的，循序渐进的，霸道的吻着。
　　慢慢的，她感觉如同过山车一样，感受着叶铭的包容，又感受着一种炽热，这让她不自觉的沉迷其中！
　　……
　　次日清晨，蓝秋蝶房间里，两人相拥而眠。
　　蓝秋蝶满面潮红，带着一种幸福而满足的笑意。只是此时，她睫毛颤动，很显然已经醒了。
　　叶铭也醒了，而且正端详着面前这个半裸的美女！
　　她轻轻的摸索着蓝秋蝶身上细嫩的皮肤，嘴角挂着邪笑，宛如一个吃到鸡的狐狸。
　　昨晚，他终归是没有把蓝秋蝶吃掉，但是，即使如此，两人该做的事情，也做的差不多了，就差了最后一步了！
　　蓝秋蝶一开始还有点羞涩，最后，如同变身的母老虎，渐渐主动了起来，让叶铭差点没把握住！
　　想象着面前这个雌老虎的滋味，叶铭有点意犹未尽！
　　所以，他的大手又忍不住开始翻山越岭，寻幽探密！
　　蓝秋蝶的肌肤也是越来越红，睫毛颤抖的越来越厉害，心跳更是超速跳动了起来！她此时羞涩的无以伦比，想到昨天自己的表现，她都不敢抬头看叶铭！更是连眼睛都不敢睁开，苦苦忍受着叶铭的抚摸！
　　“嗯哼……”蓝秋蝶终于忍不住的轻哼了一声。
　　叶铭见此，嘿嘿一笑，说道：“傻妞儿，还不醒，还装！”


第二百八十章 一会不调教都不行
　　“啊！”蓝秋蝶惊叫一声，然后就开始对着叶铭暴打起来。
　　只是，叶铭现在身体强硬，远胜常人，尤其是修炼了九转铸神决以后，身体更是兼具了武修的特点，强大的非人类！以蓝秋蝶那力气，再加上她下意识的收力，根本就是给叶铭挠痒痒！
　　所以，叶铭一边哈哈大笑，一边狂吃豆腐！
　　甚至，两人滚着滚着，不知不觉间，蓝秋蝶的一身衣服就被叶铭脱了大半，一双大手更是在光滑新嫩笔挺的大腿上，挺翘浑圆的臀部光顾。
　　“叶铭，你竟然敢耍我！”
　　“哈哈，就是喜欢耍你，谁让你那么么笨！”
　　“哼，你才笨！我打死你！”
　　“来呀来呀，谁怕谁呀！”
　　“……”
　　两人一番斗嘴，更是如同两条蛇一样，缠在一起，肉贴肉的进行着肉搏。
　　直到，咔啪一声，叶铭脱掉了蓝秋蝶罩罩，然后蓝秋蝶察觉到上身一凉，才察觉到不对劲！
　　叶铭看着眼前的美景，眼神呆滞，嘴里喃喃出声：“好大，好圆，好挺！……不知道手感怎么样！”
　　想到就做！叶铭的一双大手一下子抓住了两座高峰！这一刻，那种q弹和爽到爆的触感让叶铭想要仰天长啸！
　　“松，松开……”
　　蓝秋蝶要害被袭击，整个人身体一僵，但是，两人处于交缠状态，大腿被叶铭的两条大腿缠住，动弹不得，上半身更是被叶铭压住，无法动弹。
　　所以，她感觉心底如同被挠了一样，整个人处于一种极其陌生的状态！
　　这种状态说不清道不明！让她又羞又涩，难以名状。
　　“嘿嘿，你答应我的，你不给，我自己来取！”叶铭嘿嘿一笑，满脸的满足！
　　但是，蓝秋蝶却不这么想了，养了二十多年的宝贝妞妞被人摸了，那一刻，她感觉心脏都快要从嗓子里跳出来，**都湿了！
　　加上，叶铭手上如同有魔力一样，每一次揉捏，都让她如同过点一样，浑身酥麻，一阵帆软，心脏更是跳动的厉害！
　　这种感觉，让她既着迷，又羞涩，又气恼！
　　“松，松开，求求你……”
　　“没门！我是来索取我应该得到的！”
　　“你，你就这么欺负我？你当我是什么人了？”
　　“小十八啊……”
　　“哇……”
　　“……”
　　叶铭决定这一刻总算报仇了！这丫头，平时就跟自己炸毛！老是找茬，老虎不发威，你当我是病猫啊！这一次一定要把你治的服服帖帖的！
　　但是，让叶铭没想到的是，这丫头竟然哇的一声大哭起来！
　　这，这简直就不是蓝秋蝶！
　　“喂，喂，我放开了，你别哭啊……”叶铭见蓝秋蝶忽然眼泪狂飙，一哭就停不下来了！那种梨花带雨的娇媚跟平时横眉冷眼的样子，简直就判若两人！
　　但是，这种软弱也确确实实戳中了叶铭的弱点！
　　要说叶铭有什么弱点的话，怜香惜玉便是其中之一了！所以，他第一时间就把两只作怪的大手拿开，神色慌张的安慰。
　　蓝秋蝶见叶铭投降，心里更觉的委屈，于是：“哇……”
　　哭的更厉害了！
　　叶铭一时间觉得毛孔都炸了！不由的安慰道：“别哭啊，要是让你父母看到了，还以为我怎么欺负你了！”
　　“都这样了，还不算欺负？自己养了二十多年的妞妞都被你蹂躏了，还不算欺负？现在自己都被摆成这种姿势了，还不算欺负？”蓝秋蝶觉得自己很委屈！特别特别委屈！
　　于是：”哇……“
　　再接再厉的哭！
　　说实话，从小到大，蓝秋蝶还真没怎么哭过！但是，现在她就是莫名其妙的想哭！尤其是听到叶铭说到小十八的时候！
　　叶铭也是没想到一向跟女汉子一样的蓝秋蝶竟然还有如此的一面，他看着哭的越来越大声的蓝秋蝶，急的直挠头！再这样下去，非得惊动其他人不可！到时候可就尴尬死了！
　　“麻蛋！简直不能忍！”叶铭急了，在这样下去，他感觉要疯了！
　　“不准哭！再苦打屁股！”叶铭为谢道。
　　如果是平时，蓝秋蝶肯定炸毛，扑过来找叶铭算账，但是，此时，蓝秋蝶：“哇……”
　　继续哭！而且越哭越伤心！眼泪都顺着脸颊快把整张脸都打湿了！
　　叶铭：“……”
　　蓝秋蝶看着叶铭着急的样子，心里更委屈！刚才干嘛去了！现在求我！晚了！就是要哭！
　　只是，忽然间，蓝秋蝶的哭声戛然而止，眼睛瞪的大大的看着近在眼前的人脸！
　　原来，叶铭最终急了，直接上嘴堵住了蓝秋蝶的嘴！
　　那是温润的感觉，带着有点咸咸的眼泪的味道！
　　不过，现在对方竟然不哭了，好机会！叶铭趁着对方震惊的时候，趁虚而入，舌头透过雪白的牙齿，叩关而入！而且用上了自己娴熟的技巧！
　　从未接吻过的蓝秋蝶，这一刻懵了！任由叶铭把握着节奏，温柔的，循序渐进的，霸道的吻着。
　　慢慢的，她感觉如同过山车一样，感受着叶铭的包容，又感受着一种炽热，这让她不自觉的沉迷其中！
　　……
　　次日清晨，蓝秋蝶房间里，两人相拥而眠。
　　蓝秋蝶满面潮红，带着一种幸福而满足的笑意。只是此时，她睫毛颤动，很显然已经醒了。
　　叶铭也醒了，而且正端详着面前这个半裸的美女！
　　她轻轻的摸索着蓝秋蝶身上细嫩的皮肤，嘴角挂着邪笑，宛如一个吃到鸡的狐狸。
　　昨晚，他终归是没有把蓝秋蝶吃掉，但是，即使如此，两人该做的事情，也做的差不多了，就差了最后一步了！
　　蓝秋蝶一开始还有点羞涩，最后，如同变身的母老虎，渐渐主动了起来，让叶铭差点没把握住！
　　想象着面前这个雌老虎的滋味，叶铭有点意犹未尽！
　　所以，他的大手又忍不住开始翻山越岭，寻幽探密！
　　蓝秋蝶的肌肤也是越来越红，睫毛颤抖的越来越厉害，心跳更是超速跳动了起来！她此时羞涩的无以伦比，想到昨天自己的表现，她都不敢抬头看叶铭！更是连眼睛都不敢睁开，苦苦忍受着叶铭的抚摸！
　　“嗯哼……”蓝秋蝶终于忍不住的轻哼了一声。
　　叶铭见此，嘿嘿一笑，说道：“傻妞儿，还不醒，还装！”


第二百八十一章 圣龙傲辉
　　俊美男子被蓝秋蝶冷脸一喝，原本俊朗的脸上羞红一闪而逝，不过，他硬是压下心中的怒意，再次舔着脸道：“美女别这样么？我可是以一颗拳拳之心来想跟你交个朋友！”
　　“哼！”蓝秋蝶本来就对这种主动搭讪的男人没有好感，此时心有所属，更是心中厌烦。
　　她冷哼一声，猛踩车子油门，车子如同发狂的猛兽，速度极快的飙升了上去！一时间，高速公路上，众多车辆都被一辆辆的甩在身后。
　　但是，俊美男子却是紧追不舍，他的跑车是玛拉沙蒂，性能远超蓝秋蝶现在的这辆吉普。
　　说起来，这辆吉普还是改装过的，加速起来，速度也是极快，只是跟玛拉沙蒂比起来，却是有着先天性的差距，所以，很快便又被那个男子给追了上来。
　　“美女，原来你喜欢飙车啊，咱们来比一比？”
　　“说起来，咱们能够在这里碰到，可真是缘分啊？”
　　“美女，你叫什么名字？你可是我遇到最美丽的一个女人。总是美女美女的叫着也不好，咱们都这么熟了，还不知道名字多不好？对了，我叫圣龙傲辉。”
　　“……”
　　男子哔哩哔哩的说个不停，蓝秋蝶几次想甩开对方都不行，被对方烦的脸都黑了。
　　“叶铭！我被调戏了，你还在看戏！”蓝秋蝶怒了，气哼哼的瞪着叶铭。
　　叶铭哈哈一笑，说道：“早点找你男人我帮你解决不就完了，还自己逞强。”
　　这样说着，他往窗外随手一弹，一道肉眼不可见的能量疾飞出去，然后拐着弯在叶铭的控制下，击中了对方玛拉沙蒂的轮胎。
　　只见对方的车子随着一声砰的爆炸声中便失去了控制，一头栽向了路边的围栏上。
　　伴随着砰的一声巨响，接着就是一声轰隆隆的爆炸声，火光冲天。
　　蓝秋蝶看的目瞪口呆，不由的转过头去，眼神复杂的看着叶铭道：“你这样会出人命的。”
　　“怎么？你要抓我！”叶铭问道。
　　蓝秋蝶气急，怒道：“我怎么会抓你，我是怕你总是这样，被人发现就不好了！”
　　“哈哈，不错，这才是我的小十八！不过，你小看那家伙了，你看！”叶铭哈哈一笑，指着后视镜说道。
　　蓝秋蝶这才朝后视镜中一看，惊得手一抖，差点把车子开到沟里去。
　　原来伴随着火光，一个人影从火中冲出，只是这人却是身上没有半点火星。人虽然狼狈，却没什么大碍。
　　同时，这人更是沿着高速公路追了过来，速度快的惊人，一时间，就连路上的不少车子都被超越！
　　要知道这高速公路上的车子是最低限速六十公里！而一般高速上的车子都会开到一百公里的时速以上，也就是说，这人奔跑的速度要在一百公里时速以上！
　　以他那种速度，要不了多久，自己这辆车就会被对方给追上！
　　“这是？”蓝秋蝶有些惊讶，这人的修为远高于她，以她现在的修为都远远达不到那人的速度！而她现在的修为已经相当于化劲高手了！
　　叶铭点点头，说道：“不错，这是个先天高手！不知道又是哪个隐世古武门派的传人出世了！”
　　“那怎么办？他快要追上来了！”蓝秋蝶担心的说道。
　　叶铭摇摇头，轻松的说道：“追上来就揍他一顿就是了！”
　　只是这句话换来蓝秋蝶一个妩媚的大白眼。蓝秋蝶显然不想让那人追上，猛踩油门，车子的速度狂飙，但是，依然无法拉开跟那人的距离。
　　“我来开，看我帮你甩开他！”叶铭道。
　　蓝秋蝶摇摇头，又白了叶铭一眼道：“车子最大速度就这样了，你来又能怎么样！”
　　“小看你家男人了吧！来，看你家男人是怎么把他甩开的！”叶铭说着就直接把蓝秋蝶一拉，然后直接搂着蓝秋蝶坐到了她的身后。
　　蓝秋蝶脸色蓦然潮红一片，嘤咛一声便软到在叶铭的怀里！
　　“哈哈哈，你看好了！”
　　叶铭说着，便猛踩油门，同时，身上真力勃发，一瞬间便包裹整个车子，把车子的重量降低了三分之一不止！
　　刹那间，车子的速度便猛然提速，甚至在高速公路上造成了巨大的空气呼啸声！
　　这一刻，蓝秋蝶骤然感觉一股巨大的后坐力让她跟叶铭仅仅的贴在一起，再之后，就是感觉如同飞天了一样的感觉！
　　狂飙的速度造成的结果就是高速路上，身侧的一辆辆车被咻咻咻的超越，而那个狂奔着追过来的人眨眼间就被甩在了身后！
　　“怎么样？过不过瘾？”叶铭轻笑着问怀里的蓝秋蝶。
　　蓝秋蝶面色潮红，妩媚的白了眼叶铭，然后说道：“完蛋，你这样超速，会扣我分的！”
　　“哈哈，反正不是我的，到时候你自己想搞定还不容易！”叶铭说道，只是，他这番话又被蓝秋蝶赏了一个大白眼。
　　叶铭一时间心中发痒，腾出一只手在身上凹凸有致的身体上摸了起来。
　　这一摸更是让本就激动的有些发抖的蓝秋蝶浑身一僵，不过片刻间，就身体瞬间绷直，然后如同失去了所有的力气，软躺在叶铭的怀里。
　　“怎么这就不行了？太弱了吧？”叶铭道。
　　蓝秋蝶直接羞的把头埋道了叶铭怀里，更是手中锤着，口中叫道：“坏蛋，坏蛋！大坏蛋！色狼，大色狼！”
　　“那你喜欢不喜欢坏蛋啊？喜不喜欢色狼？”叶铭朝怀里的佳人耳朵里吹着气，调笑着说道。
　　蓝秋蝶闻言更羞，连话都不说了！
　　叶铭见身后的人被远远甩开，才放慢了速度，但是，即使如此，也已经快到了目的地。
　　他拍了拍身上鸵鸟一样的蓝秋蝶，说道：“快下来了！要到高速出口了！”
　　“呜呜……”蓝秋蝶哼唧了下，不想动弹。因为她现在的**湿的厉害，整个人软软的，更是贪恋叶铭的怀抱，一刻也不想离开。
　　所以说，现在陷入恋爱中的蓝秋蝶，简直智商都降到了负数。
　　叶铭感受了一下怀里********，感觉也很不错，便直接这样开向了高速出口。


第二百八十二章 计划扩张武馆
　　似乎是感受到了车子慢慢停了下来，蓝秋蝶不由的睁开眼，然后就看到收费站上，一个身穿制服的工作人员正看向这边。
　　蓝秋蝶猛然惊醒，当即吓的脸都白了！毕竟，她可是正经女子，而且还是一个警察，被人看到这个模样，岂不是要羞愧死！
　　“别急别急，你看！”叶铭察觉到蓝秋蝶的状况，伸手在她粉背拍了拍，然后指向那个工作人员，只见那个工作人员根本就没有看向这边，而是眼神有些散乱，完全没有焦点一样的做着事情。
　　然后，叶铭的车子甚至都没有进行检查便被放了出来，其中，工作人员似乎完全没有看到蓝秋蝶一眼。
　　蓝秋蝶见状这才松了口气，不由好奇的问道：“叶铭，这是怎么回事？”
　　“呵呵，简单，你男人我拥有世界上最强的催眠术，甚至不需要眼神，在我周身上百米范围的普通人都会被我催眠，所以，即使我们在车上造人，他们也会视而不见！”叶铭猥琐的笑着说道。
　　蓝秋蝶砰砰砰的拍着叶铭的胸膛，嗔怒道：“谁跟你造人！坏蛋！”
　　“嘿嘿，你不愿意么？那我回去找若涵，我感觉她也很愿意！”叶铭道。
　　蓝秋蝶闻言趴在叶铭的胸膛上就咬，只是叶铭的皮肤宛如牛皮，蓝秋蝶的牙齿咬在上面简直就如同在咬橡皮一样！
　　“呜呜呜，好爽，宝贝儿，再来……”叶铭作怪的叫道。
　　蓝秋蝶气的猛拍叶铭的胸膛，气鼓鼓的道：“坏蛋，就会欺负我！”
　　“哈哈，最喜欢欺负你了，也只能我欺负你！嗯，现在又想欺负你了！”叶铭说着，忍不住又对着蓝秋蝶上下其手。
　　蓝秋蝶当即再次软躺在叶铭怀里，气喘吁吁，眼神迷离，不到一刻的功夫，就再次身体绷直，如同没骨头一样躺在叶铭怀里。
　　“舒服么？”叶铭邪笑。
　　蓝秋蝶无力的白了眼叶铭一眼，然后，她忽然想起来什么，惊叫道：“坏了，刚才咱们那样会被摄像机拍下来的！怎么办？”说到这里，她甚至语气中都带着哭腔。
　　想到万一那个录像被人看到，那她还要不要活了？
　　叶铭也是一怔，还真把这个给忘了！不过，他随即便笑道：“别担心，你看！”
　　说着，一道虚影录像出现在右侧副驾驶的空间上方，上面播放的正是刚才两人亲热的黏在一起的视频。
　　“这是？”蓝秋蝶震惊的看着面前的虚拟影象。
　　叶铭解释道：“你记得秦安玉送给我的那东西吧，那东西可以随意调取咱们世界上的资料，我已经把刚才的录像调了出来，相关的视频已经删除了，现在这份么，我保留了，留作纪念！嘿嘿……”
　　“坏蛋，快给我删掉！”蓝秋蝶不依。
　　叶铭摇头道：“为什么删掉啊，留作纪念多好！除非你答应我条件……”
　　说到这叶铭在蓝秋蝶耳边一阵耳语。
　　蓝秋蝶闻言，脸色唰的一下子就红了，直接由脸色红到了脖子上！一时间，美艳不可方物！
　　……
　　两人一路**，不知不觉就已经到了中午，而两人也已经到了金华市。
　　叶铭将蓝秋蝶放在家里后，自己又去了趟未来武馆，然后找来小刀和小剑等人，甚至把秦安玉，李小英都叫了过来。
　　叶铭查探了下，发现小刀和小剑修炼进度很快，以现在的实力，对付顶尖的气劲巅峰的武者都完全没有问题。
　　然后他又看向了秦安玉，发现秦安玉正眼神幽幽的看着他。
　　叶铭心中嘀咕，这女人真是奇怪，说动心就动心，而且，一动心简直就宛如变了一个人一样，真是起了怪了！
　　其实，说起来，秦安玉对他动心也不是没有缘由。第一就是叶铭本身足够优秀，而秦安玉本身就是一个武痴，对于武道的追求超过普通人的想象，所以，武力惊人的叶铭自然会引起秦安玉的好感。
　　第二就是秦安玉认为叶铭是秦家祖先所预言的那人，甚至她已经把秦家世代相传的宝物都交给了叶铭，可见付出的代价之大。
　　第三就是叶铭上次救了秦安玉一家，英雄救美，这是最容易俘获女子芳心的事情！
　　所有的这些元素加起来，秦安玉一家的命运已经跟叶铭紧紧的联系在了一起，这些都决定了秦安玉对叶铭的付出之大，联系之深。而女人越是付出，心也就越靠近叶铭。因为，如果她现在撤离，爱上了别人，这代价太大，甚至可能让秦家绝后，这绝不是她能够承受得起的！
　　所以，秦安玉将心寄放在叶铭身上，既有感情上的，也有利益上的！所以，尽管两人见面的机会不多，秦安玉依然义无反顾的将叶铭视为她未来的男人！
　　秦安玉所修习的是叶铭所教的白虎决，此时进境惊人，已经超过了小刀和小剑来两人，相当于化劲修为的实力了！这种飞速进步的感觉，也是秦安玉迷恋叶铭的原因之一。
　　叶铭对着秦安玉点点头，送给她一个安心的笑，这立刻让秦安玉眼神亮了！真是一个容易满足的女人！
　　最后，叶铭将眼神投向自己的这个便宜徒弟李小英的时候，已经等的焦急的李小英立刻不满的道：“馆主，你答应我的事情呢？”
　　“我什么时候答应你什么事情了？”叶铭奇怪的问道。
　　李小英当即急的脸都红了，她指着叶铭你你你的说了半天，又低头看着自己的胸，意思很明显，说好的帮我变大呢？为什么现在还不兑现？
　　叶铭顺着对方的眼神一看，当即妙懂！他笑笑道：“这个还不是你还在观察期么？嗯，最近你表现不错，只要这样下去，很快就可以的！”
　　“啊，还要等下去啊！”李小英失落的坐了下来。
　　叶铭安慰道：“放心，答应你的肯定会有，不会太久的！还有，我们武馆所修习的法门跟古武完全不停，是另外一种截然不同的修习方式，我看你也有修炼，不过，那是大众化的修习方法，表现好的话，下次单独传你法门！”
　　“真的？我就要安玉那种！”李小英兴奋的要跳起来！她可是知道秦安玉修习的那门武道功法的厉害！两人切磋的时候，虽然秦安玉相当于出入化劲，都能跟她打的难分难解，而她可是有着众多武技的！由此可见秦安玉修习的武道功法的厉害！
　　叶铭点点头道：“可以！”
　　李小英闻言，再次兴奋不已，她可是对秦安玉的白虎决觊觎已久了！
　　“老大，你这次找我们过来是有什么事情？”最后，小刀问道。


第二百八十三章 老公我想死你了
　　“这次我找你们主要是商量扩大未来武馆的事情。我想把未来武馆开放到全国，甚至全世界。”叶铭道。
　　众人闻言，都是沉默不语。
　　因为，以现在的情况，武馆根本就无法继续扩大下去。仅仅是现在未来武馆一个地方，就已经让一行人忙得不可开交了，想要再扩大，众人根本就没有那个精力。
　　武道修炼可不是什么小孩子过家家，很多事情都需要口口相传，当面教导的。否则，要么是修习速度奇慢无比，要么就是练出了岔子，危及自己的身体，甚至走火入魔，危机生命。
　　而现在能够教导学员的人，满打满算也就小刀，小剑，秦安玉三人，怎么可能再次扩张？
　　叶铭似乎也是感受到了众人的疑虑，他继续道：“世界在变化，隐世古武世家，门派都相继出世，甚至就连国家都在积极的适应这个改变，这些都说明了未来的变化很大，也很让人忧心！
　　而这些未知的变化就是一个潜在的威胁，到底有多大，没有人知道！但是，有一点是肯定的！那就是只要有强大的力量，就能在以后的世界更好的活着！
　　所以，我想让武道普及全国，让所有人都可以修习武道！这不仅可以传承我门派的武道，也可以让华夏人可以更好的适应未来！
　　我知道你们有疑虑，担心人手不足！这个我已经想好了，我准备一套浅显的武道基础，然后录制成dvd，向全国发售！
　　这套武道基础虽然不如真传修炼速度快，但是胜在稳定，无风险！”
　　众人闻言，尽皆大惊失色！不过，之后看向叶铭的眼中满是崇拜！
　　“老大，你这个想法好！我代表全国人民谢谢你！”小剑激动的说道。
　　只是这话刚说完就被小刀一巴掌打在后脑勺上，同时呵斥道：“笨蛋，不会说话就被说话，什么让你谢，傻了！”
　　“老大，这样的话，你可成了千古名人了！”小刀说道。
　　秦安玉也是眼中闪着异彩的看着叶铭，同意道：“好！好！好！这样的话，所有人都有了练武的机会，不像现在，武馆就那么几家，能够练武的人太少了！”
　　李小英也是脸色复杂的看着叶铭，她可是知道古武界对自己的武道法门是多么的珍惜！每一本武道修炼法门，都是视如珍宝，不说这种大范围传授，就是师傅教徒弟都是教一半留一半。
　　而且，一旦秘籍泄露，古武界的人甚至对意外获得本家族或者门派修炼法门的人展开追杀，不死不休！
　　而现在叶铭竟然要向全民传授武学，这在李小英看来，真的是疯子才会做的事情！
　　其实叶铭做这些事情自然是有私心的，第一就是如此做也许在将来可以起到一些作用，或许而已抵消一部分自己重生所造成的副作用。
　　第二，也是最重要的一点就是，如此做，就是相当于把自己的名字广告到千家万户，到时候，所有修炼自己传播出去的武道的人，至少都要叫自己一声老师吧。
　　且不说那些心里变态不会感激的人，到时候，肯定有大部分的人对自己心怀感激，那么到时候，愿望点还不是哗啦啦的进账！这可比单纯的做一个明星厉害多了！
　　“老大，你这个做法好是好，怕是会有人捣乱的！”小刀说道。
　　“是啊，你这样会打破古武界的规矩，怕是很多人会找你麻烦。”李小英也是如此说。
　　叶铭冷哼，身上散发出霸绝一切的气势：“这一次，无论谁敢伸手拦我们，我就剁了他，直到他们老实为止！”
　　几人见叶铭已经有了决定，也就不再劝说什么了。剩下就是叶铭安排了推进这项事情的具体步骤，顺便指点了几人。
　　做完这一切，叶铭便独自一人在武馆里查探了起来。
　　现在叶铭在武馆里可是名人了，小刀和小剑为了防止上次乌龙事件发生，也是怕自己武馆的人冲撞了叶铭，闹出笑话，他们让每一个进来的新学员学习的第一件事就是认识叶铭。
　　所以，叶铭现在一出现在武馆，就引起了所有人的关注。
　　不过，叶铭对这些并不是很关注，他所注意的只有愿望点的增加。这些人其实最大的作用也只是给他提供愿望点。
　　正在叶铭自己随便逛逛的时候，忽然见到之前已经忙活自己事情的李小英向着自己这边走来，同时她身边还跟着一个舔着脸跟她说话的男子。
　　这个男子正是他和蓝秋蝶回来的路上遇到的那个男子，没想到他也来了金华市，而且不知道怎么看上了李小英了！
　　“小英，我可是好久没见你了，想死我了！你想我了没有？”圣龙傲辉对着李小英说道。
　　李小英脸色发黑，面色发冷，看着周围看向他们的人，心里更是烦躁。
　　“鬼才想你！”实际上，她这次跑出来就是为了躲避这家伙！家族竟然把她许给这个家伙为小妾，这让她简直不能忍！
　　而且，自从遇到这家伙以后，这家伙就跟狗皮膏药似得，烦都烦死了！
　　没想到自己都跑出来了，还是被这家伙找到了！真是闹心！
　　她见到前面正看戏的叶铭，忽然心中一动，脸色露出明媚的笑容，然后在叶铭诧异的目光中，欢快的跑到叶铭跟前。
　　“老公，我想死你了！”李小英在叶铭还没有反应过来之前，一把扑到了叶铭的怀里，然后用一种腻死人不偿命的声音说道。
　　这一刻，所有注意到这里的人立刻眼神发亮，奸情！有奸情啊！关于馆主的奸情！这可是大八卦，大料！所有一个个看着这边，支起耳朵听着。
　　而圣龙傲辉却是不乐意了！他原本贱笑的脸上剑眉倒竖，整个人如同一把出鞘的宝剑，散发出锋利的气势。
　　“小英，你是我的小妾，你竟然敢如此？”圣龙傲辉脸色难看的说道。
　　李小英窝在叶铭的怀里，脸色露出羞涩的笑容。她听到圣龙傲辉的话，哼道：“那是家族同意的，我可没同意，你有本事找家族去！”
　　“你！哼！你们家族把你许给我，你就是我的人了！别想逃出我的手心！”
　　圣龙傲辉说着，甚至没有跟叶铭说话，便张开大手，讯如闪电的朝着叶铭抓来！他是想一把将叶铭丢开，然后把李小英抓走，软的不行直接来硬的！


第二百八十四章 约战之期到了
　　只是，圣龙傲辉的手刚刚要接触到叶铭，众人就听到啪的一声，然后，圣龙傲辉如被电击，整个人不由的蹭蹭蹭的连连后退，惊讶的看着叶铭。
　　“咦，原来是个高手！”圣龙傲辉感受到了叶铭的厉害，嘀咕了一声，然后又一次抓了过来，这一次，他更是用出了十分的力气，想要探探叶铭的底细。
　　只是，又是一声啪的一声，圣龙傲辉的手掌再次被击中，甚至手掌背面都开始泛红了！
　　这一次，圣龙傲辉整个人都震惊的眼睛都快掉出来了！
　　“是你？你就是我路上遇到的那个人？”圣龙傲辉终于记起了叶铭。
　　之前在路上的时候，他大半的精力都集中到了蓝秋蝶身上，对于叶铭他也只是瞟了一眼，就没有在意。
　　所以，他现在才想起来叶铭就是路上见到的那位。
　　此时，他惊讶于与叶铭竟然可以一巴掌将他击退！这就了不得了！
　　他的家族是传承悠久的古武世家，即使在所有的古武世家中，也是排名前列的！血脉中更是带着一丝龙的血脉，虽然他现在的实力仅仅是先天，但是，他是先天之中的无敌先天！一般的先天根本就不是他的对手。
　　而叶铭竟然轻而易举的将他击退，这说明叶铭的实力已经远远不是先天高手所能比拟的了！只是，看叶铭的年龄，也就十**岁的年龄，这怎能不让他惊讶万分！甚至于，他现在对于李小英都不在意了，而是双目灼灼的看着叶铭，仿佛要把叶铭看透一样。
　　只是，在他的眼里，叶铭无论怎么看都如同普通人一样，身上毫无半点强者的气息，甚至连真气的气息都没有！要说有什么特殊的话，就是叶铭的皮肤白皙如玉，没有半点褶皱凹坑！仿佛精美毫无瑕疵的艺术品！
　　叶铭不管对方，而是拍了拍怀里李小英的屁股，调笑道：“师傅的怀抱就这么舒服么？我觉得我们可以找个没人的地方，让你抱个够，怎么样？”
　　“啊，老公，你说什么呢？”李小英脸色羞红，叶铭竟然拍她的屁股，这让她简直想杀人！只可惜叶铭太厉害了，刚才她可是看到了，就连自己那个号称古物界天骄的未婚夫都不是这个便宜师傅的对手！这一刻，她特别想知道叶铭到底有多厉害！这简直超乎了她的认知！
　　同时，李小英嘴上说着话，暗地里却是给叶铭传音道：“师傅，你可要救救我，那个就是我的未婚夫，可烦人了！我这次偷跑出来就是受不了他！”
　　“不救，救你有什么好处！”叶铭也传音回信。
　　李小英嗔怒，横道：“你刚才还摸，摸我，那里了！”
　　“什么叫摸，那叫打！这是作为师傅对你的爱的教训！”叶铭一本正经的回应。
　　李小英脸色立刻涨红，简直太无耻了！她哼哼了一下，最后还是妥协道：”大不了，让你再摸摸就是了！“只是，说完这话，她脸都红透了！
　　“谁稀罕啊！不过，看你这么有诚意的份上，我就勉强同意了吧！”叶铭漫不经心的说道，这话差点把李小英气得再次吐血。
　　两人嘀嘀咕咕的又是传音，又是眼神交流的，在别人看来还真是跟相互脉脉含情的注视着对方差不多，以至于好多观看的学员八卦之心熊熊燃烧！
　　但是，让人意外的是，刚才还怒火熊熊的圣龙傲辉竟然平静了下来。不过，这一次，他却是把所有的注意力都集中到了叶铭的身上，眼神灼灼生辉，带着一种探寻和好奇的目光看向叶铭。甚至于对应叶铭和他未婚妻的暧昧都一点不在意了！
　　叶铭被对方如此侵略性的目光看的浑身都起了一个鸡皮疙瘩，他刚想出手把对方给揍趴下，却是忽然间咦了一声，脸上露出玩味的笑意，打消了刚才的想法。
　　“这位兄弟，你好，我叫叶铭，这家武馆的主人。”叶铭友好的伸出手跟圣龙傲辉打招呼。
　　圣龙傲辉诧异于叶铭的动作，同时，他也感觉到了叶铭的真诚，所以，也是握着叶铭的手掌，笑道：“我叫圣龙傲辉，很高兴认识你！”
　　两人握手的时候，都是面带笑意，仿佛多年不见的老朋友一样。
　　对于如此转变，众人全都石化！这特么的真是神转变，只是，众人表示怎么看不懂呢！
　　李小英也是一脸懵懂的看着这样的情景，在她想来，下一刻不应该是两个男人为了争夺自己打起来么？怎么会这样！
　　这个时候，叶铭握着圣龙傲辉的手，感受着其中的滑腻，心中嘀咕，果然如此！
　　而圣龙傲辉也是感受着手中传来的阳刚之力，心头兴奋，仿佛找到了什么宝贝一样，看着叶铭的目光更加的灼热了。
　　之后，两人仿佛多年未见的老朋友一样，勾肩搭背的越好一起去喝酒去了！留下一脸懵懂的李小英。
　　时间幽幽而过，这一天，叶铭忽然想起来自己好像跟雪山派的那啥祖师还有一次约战！
　　所以，他起来后，跟身边的人打了个招呼，便独自开着车去了约定的地点。
　　此时，雪山派这边，雪山派掌门傅青云脸上挂着藏不住的喜色，第一就是易云星长老经过这些日子的历练，回来后，修为大近，已经逼近先天巅峰，甚至突破地武有望！这如何不让他高兴！
　　地武啊！在古代称之为地仙，一旦突破，不仅寿元大增，更是获得飞天的能力，这简直就是一场飞跃性的蜕变！一旦有了地武，他们的门派甚至可以由三流门派一跃跨入二流门派的门槛！
　　另外一个好消息就是齐惊天长老也获得了突破，将修为稳定到了先天期。现在的齐惊天容貌大变，甚至就连原本一头的白发都有很多现在已经变得乌黑，面容也是仿佛返老还童一样，由老人模样蜕变为中年人模样。
　　门派内的人见到齐惊天如此模样，都是心中羡慕不已！这可真是大机缘啊，一入先天，跟以前简直就如同两个世界。
　　“掌门，这一次就由我来对战叶铭那小子！”齐惊天意气风发，发誓要报之前一掌之仇。上一次被叶铭一掌拍的半死，到现在他心里还是有着阴影。
　　傅青云见齐惊天的模样有些犹豫不觉，毕竟一个月前，叶铭就是先天了，齐惊天对手叶铭还真不好说谁输谁赢！只是他见齐惊天咬牙切齿的模样，又不好拒绝。
　　“就让惊天去吧，我来压阵。”易云星道。
　　傅青云闻言，点头道：“好！就劳烦易师叔了。我们约战地点是在一个秘密地点，无论如何，这一次一定要拿下那小子，看看他有什么秘密！”
　　说这话的时候，傅青云语气坚定，带着一种杀伐果断的铁血气息，看的易云星赞赏的点点头。同时，话中的意思也是在表明，就算齐惊天输了，多个人一起上，不顾江湖道义，也要拿下叶铭。


第二百八十五章 打脸
　　西子湖中，早晨的太阳照在湖面上，湖水泛着金光，映照着天空中白色的云朵，宛若一面平静的镜面，盛放着整个天空。
　　此时，一页扁舟飘荡在湖中心，微风不起，人影兀立，宛如一副精美的画卷。
　　叶铭刚到这里，就见到，此时这个平时人来人往的风景区似乎被包场了一样，游船，游人，全都不见踪影，唯独见到湖中心的一叶扁舟，一个人带着冲天的战意。
　　叶铭轻笑一声，直接踏着湖水，宛如行走在平地上一样向着那边而去。
　　行走中，脚底离湖面三公分左右，看似踏着湖面，实际上却是当空而行。
　　这一幕被小舟上的齐惊天看在眼里，心中一惊，就连拔高的战意都低了三分。
　　同时，远处凸起的湖边山石上，易云星见到此情此景，也是心中一个咯噔，有种不好的预感。
　　因为就是他想要行走在湖面上，都不可避免的脚底沾水，借着一点点的浮力才能踏步而行，根本无法做到叶铭这样轻松洒脱！这简直就是浮空而行，这是地仙的本领！
　　所以，他简直就不敢相信自己所看到的一切。
　　不管雪山派的人如何想，叶铭都是踏着恒定的步法向着湖中心而去。而且，速度看似缓慢，但是实际上却是快若闪电。
　　他一步数丈，几乎是眨眼间便来到了湖中心那页扁舟的对面。
　　“呵呵，雪山派真是无人了么？竟然派你这样一个废物过来打发我？”叶铭见立于小舟上的竟然是一个月前来武馆找自己麻烦，被自己一掌揍趴下的齐惊天，不由的嗤笑道。
　　齐惊天听到叶铭的话，当即脸色涨红，怒发冲冠！这段时间，他突破了先天，正是春风得意的时候，却没想到再见到叶铭，仍然被对方瞧不起！
　　特别是叶铭那鄙视的眼神，让他恨不得发狂！
　　“黄毛小子，大言不惭，不过还要多感谢你，不然我也不能突破先天！哈哈……”齐惊天仰天长啸，声震四野。
　　“啪！”正在齐惊天笑的正欢的时候，冷不丁一声清脆的响声在空旷的湖面上响起。
　　然后齐惊天就如同被一辆卡车撞上了一样，倒飞而出，同时，身体止不住的在空中旋转，最后哗啦一声跌入西子湖中，将平静的湖面打破。
　　而此时，叶铭已经轻飘飘的落在了齐惊天的小舟上，束手看天，心中嘀咕，这种样子应该够装逼了吧！嗯，应该很帅！如果被小姑娘看到，定然会崇拜的尖叫！他心中如是想。
　　其实，叶铭不知道的是，还真有不少人在关注着他。
　　这部分人不仅包括雪山派秘密藏匿在西子湖岸边的人，他们此时的表情是极为精彩的！毕竟自家先天高手竟然一个照面就被对方揍的落水，这简直太丢脸了！
　　同时，关注叶铭的还包括偷偷跑过来的纸鸢，蓝秋蝶，徐若涵，秦安玉，汤雨萌几人，甚至还包括了李小英，圣龙傲辉，小刀和小剑他们。
　　叶铭虽然来的时候没说是来赴战约的，但是，这些人可都是记得清清楚楚的呢！他们在叶铭过来以后，也偷偷的跟了过来。
　　“老大真帅！”小剑崇拜的道。
　　“那当然！老大帅不是应该正常的么！”小刀附和道。
　　蓝秋蝶撇撇嘴，虽然眼中异彩涟涟，但是嘴里却说道：“那个什么雪山派的家伙真是太菜了！”
　　“不是他太菜，而是叶铭太厉害了！”徐若涵道。
　　“叶铭哥哥是最棒的！”纸鸢道。
　　此话一出，顿时引起周人几人的共鸣，纷纷点头赞成。
　　蓝秋蝶见一帮女孩子都是眼中放光的看着叶铭，不由的心中苦涩，暗道自己好不容易找到一个称心的男朋友，却没想到却是一个花心鬼，而且桃花运如此旺盛，看着一群女孩子一个个全都对自己男朋友心有所属，这让她不知道是该高兴还是该难过。
　　不过，她不知道是不是自己的错觉，她总觉到那个昨天路上搭讪自己的那个叫圣龙傲辉的家伙，眼中竟然也带着灼灼的目光盯着叶铭，仿佛是对叶铭很有感觉一样！
　　却说湖中心的齐惊天却是一巴掌被叶铭扇的懵了！他现在可是先天高手啊，怎么会啥都不知道就被揍的晕乎乎的跌入水里了？
　　要知道，虽然他来的时候，就感觉叶铭可能很强，甚至比现在自己先天的实力还要强，但是，他做梦也没想到会差距那么大！这简直超乎了他的认知！
　　不行，我这是被偷袭了！一定是！齐惊天心中这样安慰自己。
　　同时，齐惊天从水里一跃而出，艰难的踏在水面上。这一下，他所踏足的湖面仿佛凝固了一样，让他踏足在上面，看起来十分的潇洒。
　　当然，如果不算那半边肿胀起来的脸，也不要对比刚才叶铭的潇洒，他还是很潇洒的！
　　“卑鄙的小子，你偷袭！”齐惊天愤怒的大喝道。
　　叶铭摇摇头，嗤笑道：“对付你还要偷袭，真是笑话！现在你准备好了么？刚才我扇的是你的左脸，现在打右脸了哦！”
　　叶铭说完，齐惊天就下意识的捂脸，只是当他看到叶铭似笑非笑眼神，顿时知道上当，骤然间，脸色更红，羞愧欲死。
　　“啪！”
　　正当齐惊天刚要说话的时候，骤然间见到眼前黑影一闪，脸上再次受到重击，整个人不由自主的再次斜飞了出去，最后噗通一声，再次落水！
　　这一次，远在湖边山石上观战的易云星都坐不住了，直接飞身踏水向着叶铭这边奔来。
　　叶铭好整以暇的再次轻飘飘的落到被水波震荡不休的小舟上，然后，随意的一踏，本就水波荡漾的湖水骤然一顿，然后竟然诡异的平复了下来！
　　而此时，齐惊天再次如同落汤鸡一样从湖水中钻了出来。
　　他此时脸色已经不仅仅是发黑了，而且还带着一种极大的惶恐！他怎么也没想到叶铭竟然已经强大到了如此程度！这简直超乎了他的认知！更是让他不敢置信！
　　“怎么样？这次我是不是偷袭？”叶铭嘲笑的说道。
　　齐惊天一时语塞，不知说什么好！


第二百八十六章 跑得了么
　　“你是在等那个家伙吧？垂死挣扎而已！”叶铭瞥了眼远处正急速向着这边赶来的易云星说道。
　　齐惊天闻言，面色大变，心中不安的感觉越来越强烈，同时，更加有些后悔自己的莽撞和没来由的自信，否则，也不会有今日之辱。
　　他面色狰狞的说道：“是又怎么样，今天一定要把你留下！即使你再厉害，还能对付我们两个人不成？”
　　“天真！”叶铭不屑。
　　两人说话的功夫，须臾之间，易云星就道了跟前。
　　此时，易云星面色严肃，周身散发出庞大的气势，甚至压的他所站立的湖面都微微凹陷，形成一个弧形的凹坑。
　　他来到叶铭面前后，跟齐惊天对视了一眼。两人一句话不说，直接一起扑向了叶铭。
　　此时，两人因为用出了全力，气劲外泄，震得湖水崩射道高天之上，造成漫天的水珠。同时，森森的寒气以两人为中心，让漫天的水花都形成了碎冰。
　　寒气遇到水汽，形成漫天的水雾，搞的数丈之内，视线都看不清晰。
　　两人一起扑来，周身气息隐隐相连，使得两人的实力飙升一大截，更是带着千军万马的气势，想要一战拿下叶铭。
　　“不要脸！无耻！说好的约战叶铭，却是两个人一起上！”岸边观战的蓝秋蝶气的破口大骂。
　　“叶铭会不会有事？”徐若涵有些担心。
　　汤雨萌也是双拳紧握，俏脸通红，显然极其的紧张。
　　李小英和圣龙傲辉两人也是紧紧的盯着战场，眼中闪烁的精光表明着她们心中的不平静。
　　只有知道叶铭实力的纸鸢和秦安玉平静的看着，期待着叶铭的表演。
　　而正在岸边观战的雪山派众人却把注意力放到了蓝秋蝶一行人，之前她们就是闯过了雪山派的封锁线进来的。
　　而此时，经过一番调查，他们已经查到了蓝秋蝶等人跟叶铭的关系。
　　“走，我们一起把她们抓起来！”岸边负责后勤的是一个姓严的长老，他心中微动，起了一个想法。
　　于是，他开始安排手下的人向着蓝秋蝶一行人围了过去。
　　叶铭立在小舟上，周身一丈以内，湖水没有半点水波，宛如矗立的石雕。
　　他冷眼看着扑过来的两人，嘴角露出邪魅的笑。
　　“蝼蚁！”
　　叶铭撇撇嘴，一巴掌就扇了过去。只见空中再次出现一只巨大的透明手掌，这只手掌如同叶铭手掌的延伸，而叶铭随手一挥，就见到透明手掌带着巨大的风啸扫过扑过来的两人。
　　而两人面色大变，不由的全力抵挡叶铭的这招，但是仍旧如同两只苍蝇一样，被这只手掌一巴掌给扇飞了出去！
　　于此同时，两人在半空中便连连吐血，面色苍白如纸，甚至连姿势都保持不住，如同两块石头一样，坠入湖中。
　　“哇！好厉害！”
　　“那个技能好炫！”
　　“打的真爽！”
　　“……”
　　岸边，蓝秋蝶一行人目瞪口呆的看着场中的变化，一个个高兴的看着叶铭碾压两人。
　　而严长老也见到湖中心的战况，更是坚定了刚才的想法，对着身边的众人道：“上！活捉她们！”
　　话音刚落，就见到一行人从隐蔽的地方冲出，向着蓝秋蝶等人冲了过去。
　　面对气势汹汹冲上来的众人，蓝秋蝶等一行人十分的淡定从容。也就汤雨萌有些紧张，毕竟，这种打打杀杀的世界离她所熟悉的世界有些远，让她不是很适应。
　　“让我来！”蓝秋蝶见到冲过来的众人，更是眼中放光，直接就扑了上去。
　　只见砰砰砰的声响中，蓝秋蝶几乎是一招一个，眨眼间就放倒了数人。
　　“哇，给我留一点！”李小英见此，也是合身扑上去，两女都是相当于化劲高手，而这些雪山派的弟子最多也就是气劲，根本就不是两人的一合之敌，眨眼间就被打的哭爹喊娘，扑倒一片。
　　严长老直看的双眼发直！他怎么也想不到这些娇滴滴的女孩子竟然是一个个不弱于他自己的大高手！这让他眼珠子都快瞪出来了！
　　想他雪山派，即使是最年轻的化劲高手都至少要几十岁了，而眼前看到的这些女孩子，也就二十多岁吧，怎么都如此厉害！这简直让他怀疑人生！
　　其他人对于打斗都不怎么感兴趣，只是饶有兴致的看着。
　　而严长老看着湖中半天不冒头的齐惊天和易云星两人，又看着被两女放倒一片的手下弟子，心中更是阴郁无比。
　　他知道，这一次，雪山派是栽了！所以，他招呼一声，自己独自便开逃了！甚至连手下弟子的都不管了！
　　而叶铭这边，叶铭像是一个钓鱼的老翁，只是静静的守着湖面，等着鱼儿上钩。
　　果然，半晌后，叶铭脚下小舟两边的湖面猛然炸开，形成冲天的水柱，然后，两道人影从中冲出，一左一右，向着叶铭拍去。
　　掌风未到，凛冽的寒风便带着一股极其阴寒的真气想要入侵叶铭的身体。
　　如果是一般人，肯定会被这寒气影响，导致真气阻塞，影响行动。
　　而叶铭却是全无所觉，如同打地鼠一样，两只手一拍，两人再次如同苍蝇一样，斜飞了出去。
　　而让叶铭有些意外的是，齐惊天在落水之前，竟然是再吐一口血，直朝着更远处跑去。
　　“这是要逃跑了么？”叶铭心道。
　　“只是，跑的了么！”叶铭身形一闪，便如同幻影一样，片刻间便追上了齐惊天，然后直接弹出一缕火星进入齐惊天体内。
　　齐惊天惨叫一声，便发现身上冒起了熊熊烈火，甚至体内的真气遇到这火焰，都如同水雾遇到烈日一样，眨眼便被蒸发！
　　他惊慌之下，一头栽近了湖底，隐隐的，湖底的视线里，他看到易云星正远远的接着湖水的掩护，向着更远处逃跑而去！
　　但是，他也只是看了这一眼，然后便视线模糊了！因为，即使在水里，他也正在被焚烧，眨眼间便成为灰烬。而他所在那片水域都沸腾了起来，冒起冲天的白烟！
　　叶铭处理完了齐惊天，又看向了正在逃跑的易云星。
　　如果是别人在这里，可能会被湖水所阻隔，想要找到易云星会比较麻烦，但是，叶铭有着神念之助，易云星那躲躲藏藏想要逃跑的样子，在叶铭的眼里尤为可笑！


第二百八十七章 灭易云星
　　叶铭直接闪身向着易云星的地方而去。
　　处于水底的易云星如同一条游鱼一样，快若闪电的在水底穿梭，甚至，就连身旁的游鱼都没有他的速度快。
　　他压抑住身体的伤势，心中阴霾一片。
　　叶铭的强大超出了他的认知，更是让他有种处在噩梦之中的感觉。毕竟，叶铭才十七八岁的样子，在来之前，他还以为叶铭就算再强大，又能有多厉害？最多先天！这也是他能想到的极限了！
　　至于再高一点的实力，他心中想的是不可能！在古武界，他就从没有听说过如此年轻的地武，甚至，就连有史料记载的历史中，这千年以来，也没有出现过！
　　但是，现实却是打破了他的认知，叶铭的强大简直超乎了他的理解，更是让强大的让他绝望！
　　他知道，即使是刚才面对自己和齐惊天两个先天的攻击，叶铭也没有使出全力，而是如同猫抓耗子一样，在玩弄他们！
　　所以，他现在唯一的想法就是逃！尽快的逃出去！然后警告门派中的人再也不要招惹这个人！
　　可惜，他的想法是好的，只是，在他逃跑的时候，骤然间身体一震，仿佛僵硬了一样！有些不敢置信的抬头看着水面。
　　“小老鼠，你逃不掉的！”叶铭踏在小舟上，戏谑的看着水面，仿佛水面是完全透明的一样，眼神直直的盯着易云星。
　　易云星面色难看！他不知道叶铭是如何找到他的！因为，他的速度奇快无比，这才不一会的功夫，他就已经逃离了几百米之远，但是，依旧被叶铭追踪到了！
　　他不相信的继续在水底游走，但是，叶铭依旧戏谑的看着他，任他如何游走，叶铭踏在小舟上，仍旧紧紧的跟着他，仿佛与他之间有着一条无形的纽带一样。
　　这一刻，易云星才确定，他逃不掉了！
　　既然如此，他只能游上了水面，身体一抖，真气便将水汽蒸干，周身散发着水雾！
　　然后他整了整僵硬的脸，摆出一副和善的面孔对叶铭道：“小兄弟，这次比武我们输了，我们雪山派认栽，只要你放过我们，以后，雪山派的人见到你，必然退避三舍！”
　　“哦？可惜你说的晚了些，另一个人已经被我杀了！”叶铭道。
　　易云星身体一震，不可置信的道：“什么！”
　　要知道先天高手，生命力顽强，即使是肺腑碎裂，心脏破碎，也能够支撑一会的。而且先天高手哪有那么容易被杀的！但是，这才多久，而且，叶铭也追着他饶了十几分钟了！也就是说叶铭杀了齐惊天的时间几乎是瞬杀！这让他面色极其难看了起来。
　　不过，他也只是面色一变，然后又变了回去，继续摆出一副略有僵硬的笑脸道：“既然事已至此，那说明齐长老时运不济，这并不影响我们之间的协议。”
　　他依旧做着垂死挣扎。
　　叶铭能够感觉到对方的言不符实，这次只是因为自己实力太强，对方才会妥协而已。否则，如果自己今天败了，等待自己的结果，那肯定会很惨，甚至自己的亲朋好友都会受到牵连。
　　想到这，他再也没有了跟对方废话的心思，直接道：“既然他都死了，肯定很寂寞，你也一起陪着他去吧。”叶铭说到这，就准备动手了。
　　而易云星面色大变，面色狰狞的吼道：“你杀了我，雪山派不会放过你的！而且，你不怕雪山派的人，你的家人呢！”
　　“哦？这样啊！既然你这么说，我会送你们雪山派的人一起去陪你的！”叶铭眼神一冷，杀气止不住的外泄，即使是修炼了寒冰武学的易云星都感觉到了来自灵魂的寒意！
　　易云星闻言不由的心中惊骇，他没想到只是因为他的一句话给雪山派带来大敌，更是可能导致雪山派的覆灭，这一刻，他心里后悔死了！
　　只是，他还没来得及再说什么，就见到一张庞大的手掌向着他的头顶拍来！速度快的他只来得及提掌相迎，便被拍中！
　　这一次，叶铭的掌力出奇的大，直接震碎了易云星的五脏六腑，让他七窍流血，瞬间毙命。
　　叶铭随手又是丢出一道火星，焚尸灭迹，然后踏着小舟，鼻子嗅了嗅，幽幽的向着某个方向而去。
　　而蓝秋蝶这边，等她们料理了一帮人以后，再去看叶铭的时候，发现叶铭已经不见了。
　　雪山派，琼华宫，掌门付青云再次召集了门派内重量级的长老开会。
　　一帮人聚在一起，面色阴沉不定。
　　“掌门，消息属实么？那个叶铭真的有那么厉害？这怎么可能！”其中一个长老不敢置信的问道。
　　就在刚才，雪山派的掌门忽然接到了西子湖那边的消息，称两大长老似乎不敌叶铭，将要惨败！当时，接到消息的傅青云几乎要石化！
　　就在前一刻，他还面带笑容的坐在那里，手指敲着桌子，心中盘算着等把叶铭活捉以后，怎么能把叶铭的传承，叶铭的宝物给敲诈过来。甚至，他都想好了，如果叶铭不从，就从叶铭的家人朋友下手，无论如何一定要得到叶铭的传承和宝物。
　　但是，哪一刻收到的消息让他如同被浇了一盆冷水，一下子从云端摔倒了地狱！那一刻，他失落的心情无以伦比！
　　傅青云听了长老的问话，脸色难看的点头。
　　“现在情况怎么样？”这位长老接着问道。
　　傅青云闻言，脸色更加难看了，他顿了顿道：“我们在西子湖那边的弟子几乎全军覆没，只有严长老一人逃了回来，而且，正在赶回来的路上。”
　　“那结果呢？齐长老和易师祖呢？他们怎么样了？”有人接着问。
　　傅青云摇摇头，表示自己也不知道。
　　大殿内一时间陷入了寂静之中。
　　“现在有个问题需要解决，就是这个叶铭会不会上门来报复！如果真是那样的话，我们这边可没人能够抵挡的住！”半晌后，傅青云沉声道。
　　此言一出，更是让众人脸色难看。
　　这种可能也不是没有，古武界以实力为尊！动辄灭人满门的事情也不是没有，而纵观古武界千年的历史，几乎每隔一段时间，就有古武门派或者世家消亡！只是最近的几十年，古武界隐世不出，导致这样的事情少了而已！
　　而在古武昌盛活跃的年代，灭门灭家的事件几乎是每隔一段时间都会有发生！


第二百八十八章 踏入雪山派
　　“易云星长老已经到了先天巅峰，应该没事吧！”半晌后，有人耐不住这死寂的氛围，不由的出声道。
　　此话一出，好几人也是出声附和。毕竟，叶铭的年龄也太小了，就是现在的先天修为就足够让他们惊讶了，如果叶铭的实际修为是远超先天，那么他们这些人说什么也不敢相信，因为那已经超越了常识！
　　因为他们这一行人，即使最年轻的，也有几十岁的高龄了，但是，即便如此，现在坐在这里的人一个突破先天的都没有，跟叶铭一比，他们这些人活了一大把年纪，都活到狗身上去了！
　　“现在，最后的结果还没有出来，到底是什么情况，没等到最后一刻，谁也说不好，我们就在这里等着吧！”傅青云最后道。
　　说罢，他就闭目养神，仿佛一个石雕一样，陷入静思之中。
　　众人相互看了眼，也闭上眼睛，耐心的等待起来。
　　却说叶铭灭了易云星和齐惊天以后，便再次发动了嗅觉异能，然后竟然顺着他们两个来时的路直奔雪山派而来！
　　一路上，他隐身全速而行，毫不停留！本来对于灭人门派这种事情，他本身是很抵触的。只是，自从尹梦菲被带走后，他的心态发生了一种说不清的变化。
　　现在，他觉得这雪山派三番两次找他的麻烦，而且，这一次更是可能威胁到自己的朋友父母，这让他简直不能忍，所以，决定去雪山派看看。
　　至于灭不灭雪山派，到时候看心情！
　　叶铭赶到雪山派的时候，已经是当天傍晚，路上，他还接了家里徐若涵打来的电话，叶铭让他们别管自己，告了一声平安，让她们自己照顾自己，便继续赶路了。
　　当天下午，叶铭站在一座山峰的半山腰上，西下的太阳红彤彤的，照的云彩一片赤红。
　　“就是这里么？”叶铭自言自语，同时，神念放开，遍查四周。
　　只见原本山石兀立的地方，竟然化成透明之色，有一道幽深的山石小路直通远方！
　　“这就是雪山派的护山阵法么？太简陋了！”叶铭鄙夷道。在他眼里，这护山的阵法与其说是阵法，不如说是最简单的障眼法！是修真者学阵法的时候，用来练手的入门阵法！
　　这种阵法对付普通人或许可以迷惑人的视线，但是，对于他来说，根本就不用破阵，只是放出神念，就能看的通透！
　　他顺着山间小路一路行走，一路上一个守护的人都见到。直到来到一座隐蔽的山谷，才见到有各种建筑矗立在这里。
　　只是，这些建筑都极其简陋，相比起当初在炎黄大世界的阴阳宗，简直有着天渊之别！
　　他见到门口有两个守卫的弟子以后，他再次隐身进入，开始查探起雪山派的情况。
　　雪山派算不上大派，里面的人保持着古代的生活习惯，要说有什么不同的话，便是这里竟然有一个小型的风力发电站，用来给整个门派供电。
　　叶铭暗赞这隐世的门派竟然也与时俱进了！
　　他将整个雪山派逛了一圈，最后来到雪山派最大的一栋建筑面前。这栋建筑靠着陡峭的山壁建造，此时大门紧紧的闭合着。
　　叶铭透过神念观测到，雪山派最强大的力量都在这里了！只是这些人似乎都在静坐，也不知道搞什么鬼！
　　不过，管他呢！现在他可以确定了，这所谓的雪山派现在就是一个空架子，他饶了一圈，连一个先天的武者都没有见到，真是挫！
　　所以，他直接推门而入。
　　而此时，原本静坐的傅青云等人听到大殿的门被推开的声音，立刻睁开眼，一个个眼中散发着精芒紧盯着门口。
　　但是，叶铭正是隐身状态，这些人看到的只是一片空气，什么异状也没有发现！
　　“奇怪！今天的风怎么这么大！”其中一个长老疑惑的嘀咕道。
　　其他人听到这话，也是心里泛起疑惑，总觉得哪里不对头，不过，哪里不对他们也说不出来。
　　毕竟，让他们相信有个人悄无声息的进入他们雪山派，然后隐身打开他们大殿的大门，这难度不是一般的大！
　　所以，十多个长老愣是在看了一眼后，便忽视了这件事，然后谈论起了目前他们最关心的事情。
　　“掌门，易云星长老还没有消息么？”一个长老忍不住问道。
　　他们可是在这里坐了一天了，就是为了等这个消息！现在，他们的耐心都快耗光了！
　　傅青云闻言，摇了摇头，然后说道：“据那边传来的消息，西子湖战场已经没人了！齐长老，易长老和那个叶铭同时消失了！”
　　“消失了？”
　　“对！消失了！现在没有人知道他们三人去了哪里！”
　　“不会是同归于尽了吧！”一个长老不确定的说道，只是说着这话，他自己都不由的笑了，然后补充道：“不可能的，以易长老的修为，即使不是对方的对手，全身而退还是没问题的！”
　　众人闻言，也是纷纷应是。
　　“我们在这里干等着也不是办法啊！我觉得我们应该做些什么！”
　　“是的，我们应该做好最坏的打算！”
　　“我觉得我们应该派一些人去那小子的家人朋友身边，万一那小子找上门来，我们也不至于没有底牌！”
　　“说的对！我同意李长劳的看法！”
　　“我也同意！虽然这种可能性很小，但是，我们不能赌！”
　　“……”
　　这个提议立刻便得到了大多说长老的同意，最后，傅青云也是点点头，表示对这个方案的赞赏。
　　众人议论纷纷，但是，叶铭在旁边听的却是肝火大冒！这些家伙竟然一个个全都不是个好东西，竟然又把注意打到了他的朋友和亲人身上，这简直让他不能忍！
　　“现在我们除了派人去监控那小子的家人，剩下的就只能等易长老传话给我们了！”一个长老在众人商议好处理办法后，出声道。
　　叶铭此时却是直接显形了！他直接站到了众人的不远处，然后出声道；“你们不用等了，你们的易长老已经死了！”
　　此话一出，在场的众人顿时炸毛！一个个目瞪口呆的看着突然出现的叶铭，浑身汗毛倒竖，心头也是冰冷一片！
　　有人竟然无声无息的出现在这里，这简直太出乎他们的意料了！想到此人刚才如果不出手，直接对其中的人下杀手的话……
　　想到这，这里的人更是心里发寒！


第二百八十九章 灭门
　　“你是谁？怎么会出现在这里？”傅青云冷声质问道。
　　一个暴脾气的长老道：“掌门，跟他废话什么，直接把他拿下就是！”
　　但是，大部分的人都是极其谨慎的盯着叶铭，叶铭一个人单独悄无声息的来到这里，而且有恃无恐的模样，怎么不让他们心生忌惮？
　　尤其是傅青云，此时，他心中警钟长鸣，感受着一股大恐怖的气息在心头弥漫。
　　叶铭斜眼看着这帮人，长长叹了口气，说道：“本来我对灭了你们雪山派这个想法还十分的良心不安，不过，在听了你们的话以后，忽然觉得自己安心了！你们说奇怪不奇怪？”
　　在场的众人听了叶铭的话，先是觉得莫名其妙，但是，忽然有人面色大变，宛如见到了什么恐怖的事情一样！
　　“你，你是叶铭！你怎么会在这里？”这人指着叶铭叫道，声音有些发颤，身躯都微微颤抖。
　　其他人闻言，也是立刻面色大变，更加防备的看着叶铭。
　　“齐长老和易长老怎么样了？”傅青云沉声问道。
　　叶铭摇摇头，说道：“还能怎么样，自然是死了呗！那个你们口中的易长老在死前说你们雪山派可能会找我亲朋好友的麻烦，所以，我不放心，过来看看，没想到还真是如此，感谢他的提醒！”
　　众人闻言，顿时嘴角抽搐，感觉整个世界都充满了恶意。
　　“误会，小兄弟，这是个误会！”傅青云在听到易云星的死讯以后，先是身躯一震，露出一副不敢置信的表情，然后表情在变幻了几次后，沉静下来，摆出一副笑脸对叶铭道。
　　叶铭看着这模样，跟易云星那家伙真是一个模子刻出来的，表情都那么相似，不由觉得好笑。
　　他摇摇头道：“现在说什么误会，真是笑话！我还是送你们上路吧，免得你们那两个长老路上寂寞！”
　　“慢着！”
　　“小兄弟等等……”
　　“……”
　　叶铭的话让在场众人立刻感觉一种恐怖的感觉袭上心头，一个个出声阻止叶铭。因为他们知道，叶铭既然能够打败齐长老跟易长老，那么他们万万不是对手的，即使一起上也一样！
　　但是，叶铭现在既然心意已决，自然不想跟他们再废话！
　　他直接化成一道幻影，冲入人群，一掌便将一个躲闪不及的长老给拍飞出去。
　　那个长老立刻吐血抛飞，然后重重的撞在大殿的墙壁上，等他滑落下来的时候，已经生机断绝。
　　然后，叶铭打死一个，毫不停息的又将另一人打飞，眨眼间，五六个人便四散抛飞，生机灭绝！
　　叶铭如同闯入小鸡群里的老虎，没人是他一合之敌！这简直就是屠杀！
　　傅青云看的睚眦俱裂，眼中充血！
　　“开死关！请祖师！”
　　傅青云狂啸一声，然后带着几人奔向了大殿的最后方，然后合力启动了一个机关。
　　叶铭此时已经杀掉了十多个人，杀心一起，他自己都感觉难以控制了！
　　此时，他暂时停下手，看着仅剩的几个人满脸仇恨的看着自己，同时，他们又不停的看着身后轰隆隆声响下升起的一道巨石断门！
　　“各位祖师，如今宗门遭遇生死危机，不得不打扰各位祖师，还请祖师挽天倾，拯救我等罪人！”傅青云跪坐在石门前，声音哀鸣的磕头诉说着，声音如同回音一样在巨大的洞窟内回荡着。
　　叶铭好奇的放出神识探测了一下，发现里面竟然另有空间。
　　从这道大门进入以后，越是往里，寒气越盛！甚至在后面甚至凝结了厚厚的冰霜！
　　而在这巨大的石窟内，更靠里的空间石壁上，竟然还有着一道道小型的石屋。这些石屋，有的紧紧关闭，有的已经打开。
　　紧闭的石门内，大都是一些死人！不过，叶铭能够看得出，这些死人生前至少都是先天巅峰！
　　而未关闭的石门里都是空荡荡的，没有人影。
　　这里是雪山派祖师祖师闭死关的场所！
　　雪山派的祖师如果突破到了先天巅峰，想要再进一步，或者寿元将近的时候，大都会进入此地闭死关！
　　所谓闭死关，便是，进入以后，不进阶则死！
　　想要闭死关的人进入这道大门后，会选择一个小屋闭死关，而一旦进入小屋，便无法出来了！不论是闭关的人还是外面的人，都无法打开石门，除非由先天步入地武，才能打碎断石，破关而出！
　　所以说，傅青云这次求救其实就是虚张声势！但是这是他最后的希望了！
　　只是，他自己也清楚，这希望极其渺茫！自从最后一个祖师进入死关，现在都过去半年了，虽然定时有人通过一个送饭的通道送水和饭，但是，最近已经几周都没有信息反馈了！
　　所以说，他现在叩首的可能就是一些死人，这次打开闭关的大门，与其说是求救，不如说是他对于门派将要灭亡的赎罪！向祖师赎罪！
　　叶铭神念扫了一下，便没有了兴趣，继续一步步的向着傅青云等人走去。
　　“一帮死人，有什么求救的！可笑！”他一步步踏出，虽然没有什么声势，但是在傅青云等人的眼里，却觉得宛如死神在一步步的逼近！
　　这一刻，傅青云等人说不后悔那是假的！他们招惹叶铭，一个是因为要报叶铭废了叶天宇之仇，挽救门派的颜面，另一个原因是贪图叶铭身上的宝物秘籍，想要借此让门派一飞冲天！却没想到给门派带来了灭顶之灾！
　　“各位列祖列宗，青云有罪！”傅青云似乎也觉得没有希望了，不由的声音凄厉的叩首喊道。他知道，一旦自己和身边的几个长老死了，雪山派也就基本完蛋了！想要翻身，几无可能！
　　甚至根本不用叶铭动手，仅仅是雪山派的一些宿敌就能让门派剩下的人死绝！
　　一种巨大的后悔和懊恼的情绪在傅青云心里盘旋！但是，傅青云心里又有一个声音在告诉他！他没有错！这一切都是为了门派！
　　扪心自问，让他再次选择一次，他还是会选择想要拿下叶铭，依然还会是这样的结果。
　　但是，正当傅青云绝望的时候，闭关的室内，一声轰隆隆的响声从里面传来！


第二百九十章 这怎么可能
　　听到这声响，原本已经眼神灰暗，处于绝望中的傅青云等人猛然抬头，眼中发射出惊人的异彩！
　　“哈哈哈……列祖列宗保佑！我等有救了！哈哈哈……”傅青云在一阵惊愕以后，不由的放声大笑，声音中尽是畅快和得意，因为，他知道，既然有人破关而出，就说明有人突破到了地武！
　　地武啊！在古代是成为地仙的人！是可以肉身浮空，飞天之人！已经超出了凡人的界限！有了地武，自己门派不仅不会败亡，而且还会百尺竿头更进一步！这如何不让他高兴！
　　对于石窟内的动静，叶铭也是十分的差异，不由的放出神识一探，发现还真有一个道袍破烂，浑身散发着腐臭气味的人从一个小型石洞内走出！此人中年人模样，眼中精光四射，脸色喜气洋洋！
　　此人出了石洞，便直往门口而来，似乎是因为掌控不住浑身暴涨的力量，那一瞬间的加速造成空气都发出轰隆隆的巨响！他的速度极快，甚至傅青云等人都感觉他如同瞬移一样来到面前。
　　此时，这人悬浮在半空中，有些疑惑的打量着跪在地上的傅青云等人。
　　“是白晨祖师！”
　　“白晨祖师！”
　　“……”
　　雪山派仅剩的几个长老和掌门傅青云见到此人，顿时脸色露出狂喜，宛如过年一样雀跃！
　　“祖师，请为我等做主啊！”
　　“是啊，我们门派就快要被人灭了！”
　　“我们差点就见不到您了！”
　　“……”
　　几个人见到悬浮在半空中的这位白晨祖师，顿时如同小孩子见到家长一样，感觉所有的委屈在这一瞬间爆发了出来，甚至痛哭流涕！凄惨之极！
　　“怎么回事？你们如此模样，成何体统！有什么事，细细讲来！”白晨祖师的声音有些温润，带着一股子谦谦君子的气度。他俯视着跪在地上的傅青云等人，沉声问道。
　　傅青云等人闻言，一指叶铭，哭诉着说道：“齐长老，易长老跟此人比武，已经遭到此人毒手！而且，他尤不满足，就在刚才，他来到我们门派，杀了我们十多个长老，如果不是您老出现，我们也要遭到此人毒手了！甚至，我们整个门派都要遭此人灭绝了！”
　　傅青云等人又是一阵哭诉，指控者叶铭的罪行，仿佛叶铭是一个十恶不赦的坏蛋，而他们是正义的使者一样！
　　叶铭都听得腻歪，想着既然这老家伙出现了，那就一块灭了，等下还要看看里面还有没有活得，全都拍死，不然，要是再蹦出来一个去找自己家人麻烦，那还真是一个大祸害！
　　现在他都庆幸着幸好有一个活着蹦出来，要不然，他还真可能把里面剩下的人都漏掉了！
　　只是，还没等叶铭行动，就听到白晨祖师说道：“竟有此事！放心，我会为你们讨回来的！”
　　说罢，他看向叶铭，同时，眼神扫过大殿，看到了那边横七竖八躺着的长老尸体，脸上现出怒色，身上也开始散发着一股强大的气势！这股气势压得傅青云等人抬不起头来，甚至感觉面对着身前的白晨祖师如同面对大海一样！
　　但是，傅青云等人却是不惊反喜，心道，门派有希望了！同时，看着叶铭的目光也带着快意！心道，让你猖狂，这一次看你怎么死！
　　“小子，你想怎么死？”白晨悬浮半空，居高临下的看着叶铭道。
　　叶铭一下子都被逗笑了！心想：“这家伙，真是装逼高手啊！只是，你一个刚刚步入地武阶段的武者就这么猖狂，你妈妈知道么？想当年，项羽那厮那么猛，处在地武阶段都不是我的对手，你一个一百多岁才刚刚突破地武的家伙就这么狂！”
　　只是，叶铭的沉默让白晨以为对方怕了，不由的道：“我也不为难你，你自裁吧！至于我们雪山派的那么多条人命，就拿你的家人填吧！一条命抵一条命！”
　　说到这，白晨脸上再次露出怒色。雪山派本身就是一个三流小派，底蕴太少，现在竟然被对方屠杀了一大半，这更加雪上加霜！想到这，他都有灭了对方一族的心思！
　　但是，更加愤怒的是叶铭，这家伙，竟然敢打自己家人的主意，简直是找死！而且，这家伙不愧是雪山派的人，一个个都拿自己的家人威胁自己！这让叶铭的杀意直冲云霄。
　　“嗯，小子，你竟然还敢动杀意，真是勇气可嘉！”
　　白晨祖师感受到了叶铭冲天的杀意，心中一凛，他没想到叶铭竟然有如此大的杀意，这是手上有着不知道多少人命才会有的杀气！不过，他并不在意，因为在他眼里，叶铭就是蝼蚁！
　　“傻叉！”叶铭冷笑一声，身化一道闪电，一拳朝着白晨轰去！他的拳头朴实无华，但是，所有的劲力都集中到拳头上，不泄露半分！
　　“怎么如此快！”白晨惊讶于叶铭的速度，他看不出叶铭拳头的厉害，只是对着打过来的叶铭拍出一掌！
　　这一掌拍出，就见到空气凝结，空气宛如被冻僵一样，一片雾茫茫的碎冰在空气中刹那间凝结成型。与此同时，一股极寒的真气朝着叶铭侵袭而去。
　　但是，这丝毫不能阻拦叶铭的身形。他身体一抖，冲天的气血之力仿佛要冲破云霄，身体内血液流动，宛如长江大河一样发出轰隆隆的长啸。白晨祖师的真气还未入侵到叶铭体内，就仿佛冰雪消融一样，被冲散一空！
　　“咦！”
　　在白晨祖师的差异声中，叶铭的拳头跟白晨的掌心撞到一起！
　　“轰！”
　　伴随着一声巨大的爆炸声，原本脸色从容淡定的白晨祖师刹那间脸色巨变，眼睛瞪圆，如同遇到什么不可思议的事情一样。
　　而在傅青云等人眼里，只感觉耳畔一声炸响，原本从容淡定的白晨祖师宛如被大卡车撞上一样，身体倒飞出去，同时，隐隐的还听到咔嚓一声骨骼碎裂的声音！
　　而叶铭却是好端端的站在原地，一脸淡定的看着脸色张红，一脸难看的白晨祖师。
　　“怎，怎么可能！”白晨祖师噗的突出一口鲜血，宛如见鬼一样的看着淡定的叶铭。
　　而傅青云等人更是眼珠子要瞪了出来，同时，一股森冷的寒意在心头弥漫！


第二百九十一章 控制不住了怎么办
　　“你，你也是地武？”白晨祖师不敢置信的问道。
　　叶铭摇摇头，说道：“按照境界划分的话，还差那么一点吧！”
　　“不可能！不然你怎么这么厉害！”白晨祖师摇头不信！刚才那一下交锋可是实打实的对碰，但是，他竟然一招败北，此时，手臂的骨骼都断裂了！
　　其实，这也很正常。叶铭所修炼的九转铸神诀包含了修炼气血的武者特征，肉身强大无比，比一般的修真者都要强大，更不用说是气修的武者了！
　　再加上九转铸神诀为天地间少有的强大功法，同阶无敌，更是让叶铭有着越阶而战的实力！
　　叶铭看着满脸不可思议的白晨，又看着如同石化了一样的傅青云等人，轻笑道：“一群井底之蛙！”
　　说罢，他直接手掌握着虚空，只见一柄赤红色的灵剑凭空出现在他的掌心。
　　然后在白晨惊骇的目光中，灵剑放射出数米长的火焰剑气，直朝着他切去！
　　白晨不敢硬接，惊恐的睁大着眼睛，险之又险的避过了剑气！剑气斩在石壁上，留下一道幽深的细缝！
　　只是，还未等他缓口气，又是一道剑气切了过来，他只能再次狼狈的躲闪！
　　如此几次，傅青云等人就见到他们原本意气风发的白晨祖师此时如同一只丧家之犬一样，被打的狼狈逃窜，模样狼狈之极，甚至就连驴打滚这样的招数都使了出来！
　　最后，白晨躲避到了傅青云等人附近，眼见一道剑气无法躲避，直接抓着一个长老挡灾，然后在这个长老被一切两瓣以后，趁着这个空隙腾空而起，远远的悬浮在大殿的顶端！
　　“果然你也不是个好东西，竟然拿你的后辈挡灾！”叶铭嗤笑道。
　　白晨喘着粗气，脸色狰狞的吼道：“我这是为了整个门派着想，我死了，门派自然就灭了，而他的牺牲能够换回门派的存活，说明他的牺牲是有价值的！”
　　“切！说的冠冕堂皇，只是为了你贪生怕死找借口罢了！”叶铭不屑道。
　　白晨脸色一僵，然后厉声道：“我劝你还是住手吧！我现在会飞，你杀不掉我的，我也打不过你，我们就此和解！否则，你也不好过！”
　　这话一出，傅青云等人原本绝望的脸色再次现出一丝希望！如果真是如白晨祖师所说，他们说不定还真的可以逃过一劫！
　　只是他们高兴的太早了，他们脸色刚刚露出喜色，就感觉身体一僵，一道犀利的华光从身体上划过，一个个笑容僵在脸色，然后上半身摔倒在地上！因为他们已经被腰斩！
　　叶铭的动作把白晨气坏了！他额头上青筋直冒，脸色狰狞的道：“你！你怎么敢！你会为此付出代价！我会用你亲人的生命来祭奠他们！”
　　“你想多了！”叶铭淡淡的说道。
　　然后他就在白晨震惊的目光中，身体浮空，向着白晨飘了过去！
　　“你，你怎么会飞？你不是说你还没到地武么？你骗我！”白晨眼中闪过绝望之色！这简直就是坑人啊！
　　叶铭摇摇头，觉得今天耽误的时间够久了，现在天都黑了，还是早点解决这里的事情，早点回去吧！家里一屋子的美女等着自己安慰呢！
　　想到这，叶铭冷笑道：“没心思跟你说话，杀了你，灭了你门派，今天的事就完了！”
　　这样说着，他单手挥剑，剑气纵横，照的整个大殿都一片通明！
　　而原本可以躲闪一二的白晨在空中无处借力，仅仅几个回合就躲闪不及，被叶铭切掉一条手臂！然后，又是几个回合，白晨直接被分尸！血水和断肢洒满整个大殿！
　　做完这一切，叶铭反身进入雪山派的闭关场所，然后一个个切开所有的闭关石洞，确认所有闭关的人都死翘翘以后，才又在整个雪山派中走了一遭，然后冲天而起，向着来时的路而去。
　　而在叶铭刚走不久，雪山派仅剩的一个长老严长老才堪堪赶回来！他阴沉着脸，心中忐忑的走近自己所熟悉的门派，但是，这里此时已经一片死寂！
　　严长老名为严无回，经常带着弟子处理一些见不得光的任务，他经历了太多的杀戮，此时一见门派的情景就感觉不对！
　　而经过他小心的一番探查，发现雪山派上上下下竟然无一个活口！除了惨死在大殿内的长老和掌门，其他的人也一个个要么自缢而死，要么自断心脉而死！
　　这简直太诡异了！
　　却说叶铭回到自己住处的时候，已经快到了深夜。
　　他没有惊动任何人，悄悄的从天空中进入了别墅。
　　本来，他是打算进入自己房间的，只是，当他经过蓝秋蝶的房间的时候，心中一动，便直接控制真气打开了已经反锁的房门，然后进入了蓝秋蝶的被窝。
　　“啊！”受到惊吓蓝秋蝶就要放声尖叫，却被叶铭一把捂住嘴巴，轻声在她耳边说道：“是我！”
　　“呼！坏人，吓死我了！”蓝秋蝶一副惊魂未定的模样。
　　叶铭嘿嘿一笑道：“还有更坏的！”
　　说着，他的大手就深入了被子里，然后听到咔的一声，罩罩弹开，两个滑腻而又温润的妞妞便暴漏在了狼手之下！
　　“嗯，坏，坏蛋！”蓝秋蝶感觉到妞妞被抓，顿时身体一僵，然后就感到一阵阵电流在身体内流窜，整个人都软了下来。
　　“嘿嘿，既然你说我是坏蛋，那我就坏给你看！不然也太对不起这个称呼了！”
　　叶铭如同一只大灰狼一样，把自己的衣服也脱了，露出一身精壮而又健美的身体，然后合身扑了上去！
　　顿时，肌肤相触的快感在两人心中传递，两人贪婪的吸着对方的气息，仿佛想要把对方揉进自己身体一样，就那样自然而然的滚在了一起。
　　一番抚摸，就在叶铭蓝秋蝶意乱情迷，叶铭也是快要攻陷要道的时候，蓝秋蝶似乎是感受到了危险，一把推开叶铭道：“我，我还没有准备好！”
　　叶铭被推开，感受着内心堆积的****，一把又恨恨的肉了下手中的妞妞，在对方控制不住的娇喘声中狠声道：“现在控制不住了，怎么办？”


第二百九十二章 新的预言
　　蓝秋蝶眼中水波涟涟，脸色桃红如血，她喘息着白了一眼叶铭，然后起身在叶铭诧异的眼神中，伏在了他的双腿下面。
　　叶铭轻嘶一声，一手撩起蓝秋蝶披散的长发，心中叹息，感觉世间最美好的事情不过如此。
　　……
　　清晨，叶铭早早的从蓝秋蝶的屋里出来，纸鸢在叶铭出门的那一刻也跑了出来，眼睛亮晶晶的扑入叶铭怀里。
　　“叶铭哥哥，我也想要！”纸鸢抱着叶铭，嘴里轻声呢喃。
　　叶铭一手搂着纸鸢的小细腰，一手摸着他柔顺如同绸缎一样的发丝，嗅着她身上一股少女的清香，脸色有些微微僵硬。
　　显然，昨天他在蓝秋蝶屋里所干的事情被纸鸢察觉到了，只是，面前的这小萝莉，他下不去手啊！太有罪恶感了！
　　“再等等吧！你还太小！”叶铭道。
　　纸鸢不服的一挺胸脯，哼哼道：“不小了！我在你们这里的片子里看过……”
　　“什么什么片子？”叶铭有种不好的预感。
　　纸鸢道：“就是电脑里那些啦，太阳国的，哦，他们的语言很简单，我几天就学会了。”
　　“谁教你看片的？”叶铭脑门青筋直冒，当初给别墅添加家具的时候，每个屋里都加了一台最高配置的电脑，感情被纸鸢用来看教育片了！
　　这样的话，我的清纯可爱小萝莉岂不是要被带环了！到底是谁这么残忍，竟然把我家清纯可爱的小萝莉教坏了！
　　“很简单啊，就那么随便看看，就学会了！而且，我还在学习编程呢，这个很有意思！”纸鸢抬起头，一双静美如同秋水一样清澈的瞳孔似乎微微的泛起涟漪，看的叶铭心里微微有些荡漾。
　　叶铭长长呼出一口气，脸色微微僵硬的说道：“别给那些太阳国的人学，那里的人不知廉耻，传播的都是一些糟粕！好好学习你的编程，到时候成为顶级黑客！”
　　纸鸢不乐意的嘟着小嘴，微微有些委屈，心里的不乐意显而易见。
　　但是，叶铭还真是无法对她下手，只能无视她的委屈，开始给几个大小美女准备早餐。
　　很快，牙合子、汤雨萌和徐若涵也从自己的屋子里走了出来。
　　牙合子现在被叶铭改名为百合子，因为他觉得牙合子这名字太别扭，所以，现在屋里的人都叫她百合。
　　此时的牙合子已经换了一身中国的衣服，安安静静的，仿佛一个羞涩的美少女。
　　她们看着叶铭准备的早餐，欢快的跑过来享用。
　　“哎，对了，蓝秋蝶呢？平时不都是她起的最早，还要去健身房锻炼一番的么？怎么不见她了？”徐若涵感觉少了一个人，不由的出声问道。
　　听到这话，汤雨萌有些奇怪的看向蓝秋蝶的房门。
　　百合似有所觉，用那近乎透明的瞳孔看了叶铭一眼。
　　而纸鸢则把目光直直的投向了叶铭，微微嘟着嘴，略有委屈。因为她知道，叶铭和蓝秋蝶两人可是折腾到了黎明时分，才消停下来！
　　叶铭微微有些尴尬，打着哈哈道：“也许她想睡懒觉了吧，偶尔有一天起得晚也很正常。”
　　“不可能！她可是每天都会早起的，从来都没有断过！我去看看她！”徐若涵说完，就要起身。
　　叶铭赶紧拉着她，说道：“别管她了，咱们先吃，不然饭就凉了。”
　　他一边这样说，一边却是神念传音给蓝秋蝶道：“小猪猪，快起床，不然若涵就去找你了，到时候，你屋子里的味道可瞒不过她！”
　　蓝秋蝶本来还懒洋洋的哼哼，听到这话，却是大惊失色，整个人从床上弹了起来，然后三两下就穿了一套睡衣，然后胡乱的梳理了一下，便迫不及待的跑了出来。
　　而此时，叶铭已经拉不住徐若涵了，她有些不放心蓝秋蝶，非要上去看看。
　　正在她想要起身的时候，蓝秋蝶一身睡衣的从屋内走了出来。
　　只是，她此时的模样，却是与平时太不一样了！
　　当然，样子是没有改变，要说有什么改变的话，那就是一种感觉！在感觉中，蓝秋蝶此时如同亮了一样，身上容光焕发，嘴角挂着浅浅的笑意，仿佛一朵盛开的玫瑰花，散发着一种莫名的魅力！
　　而更加让人感觉反常的是，平常都是一副女汉子模样的蓝秋蝶，今天竟然出奇的有女人味，一举一动都仿佛贵妇一样，散发着女人独有的魅力！
　　她来到餐桌前，看着几人都有些奇怪的看着她，不由的问道：“怎么了？我有什么不对么？”
　　“秋蝶姐姐今天好漂亮！”单纯的汤雨萌赞叹道。她丝毫不知道蓝秋蝶之所以变的漂亮是因为她心上人的功劳！
　　纸鸢闻言，看着蓝秋蝶，嘴角微微嘟着，有些埋怨自己的叶铭刚刚没有找她！
　　徐若涵奇怪的看着蓝秋蝶，若有所思，最后恍然道：“蓝秋蝶，你不会是在自己屋子里嗯嗯……”
　　蓝秋蝶闻言大澹瞬间变身，一下子扑到徐若涵身上，在徐若涵身上一挠，嘴里哼道：“我让你嗯嗯，现在嗯嗯么？”
　　徐若涵要害被袭击，顿时反击，只是她哪里是蓝秋蝶的对手，三两下就被放倒，只有求饶的份！
　　“呜呜，我错了！求放过！”
　　“哼！错了就行了么！”
　　“呜呜，我真的错了！”
　　“……”
　　两人的打闹直是让两人春光大泄，如同银铃一样的笑声，夹杂着福利春光，让叶铭看的津津有味，暗道，这样的生活才是生活啊！
　　自己前世那过的哪是生活！那只是活着！苟且的活着！窝囊的活着而已！
　　“叶，叶铭，哥哥，我有话说。”这时，百合忽然出声了。
　　只是此时，她脸色苍白，宛如失血过多了一样，身体虚弱，叶铭更是感觉到她原本逐渐旺盛的生命力一下子消散了一大截！
　　叶铭看到百合子的模样，面色大变道：“你发动预言了？”
　　自从上次把她从那个基地带出来以后，叶铭就利用从炎黄大世界带来的一些丹药，甚至用了许愿术，改变了她的体质，延长了她的寿命！
　　所以，这段时间，百合过得很舒适自在，宛如这一切都是梦幻一样。
　　但是，就在刚才，她忽然心血来潮，发动了一个预言。


第二百九十三章 飞往京都
　　百合点点头，然后眼神的道：“我看到有人抓捕你父母，最后你的手中沾满鲜血！一片尸山血海……”
　　“什么？”叶铭面色大变！要说这个世界上还有什么让叶铭最在意的话，那就是他的父母！这是他的逆鳞，也是他的弱点！
　　他冷着脸，有些紧张的问道：“到底是谁想要抓捕他们？他们怎么样了？”
　　“不知道！我所预言的都是将来最有可能发生的事情，是命运的支点，但是并不一定会发生。而且，我一旦说了出来，命运的轨迹就已经发生了改变，走到了另一个无法预知的方向。”百合摇摇头说道。
　　叶铭点点头，明白了一些。他豁然起身，对几女说道：“你们自己注意点，我现在就去京都看看我父母。”
　　几女闻言，点点头。
　　只是汤雨萌有点小失落，之前叶铭还答应她今天跟她一起去上学的呢，可是现在却明显的不能了！
　　不过，叶铭现在也无法照顾她的心情了，因为一想到父母可能遭遇危险，他就坐不住了！
　　动身离开前，叶铭给了蓝秋蝶，徐若涵，汤雨萌和百合四女一人一块玉佩，让她们随身携带，然后就在几女幽怨的目光中，隐身，冲天而起，直往京东方向而去。
　　现在的他感觉很难闲下来了，各种事情真是一件接着一件的发生在他的身边。就比如现在，他刚准备好好的过一段太平日子，竟然发现又有人搞事！真是让他烦躁不已。
　　叶铭的父母自从回归到叶家以后，就住进了叶家的大院。
　　两人本来就对于虚名浮利没多大兴趣，要不然两人当年也不会归隐，而且，一躲就是近二十年！二十年啊，人生最美好的时光就这样悄然流逝！但是，两人相依依偎，却感觉心中很宁静！
　　现在两人唯一的牵挂也就是叶铭了，而叶铭却是在最近如同换了一个人一样，脱出了他们的掌控，也不需要在两人的羽翼下生存了。小鹰长大了，自己就会翱翔蓝天。
　　现在的叶铭给他父母的感觉就是这样。
　　此时，叶家大院内，叶铭的父亲，爷爷两人坐在一起，身前摆着一壶冒着热气的茶。
　　叶铭的父亲叶鸿建懒洋洋的端起茶杯喝了一口，发出满足的叹息。
　　叶铭的母亲忙上忙下，打理着家里的事情，甚至把保姆的活都抢了过去。
　　叶铭的爷爷叶振国无奈的看着自己这个离家出走近二十年的儿子，心中感慨万千。
　　“小健啊，你就不出去找点事情做么？你可不像我，我老了，你还年轻，怎么却一副老爷子心态！”叶振国也喝了口茶，看着赖在自己这里，悠闲的享受生活的叶鸿建，忍不住说道。
　　叶鸿建闻言，轻笑一声道：“你还别说，我种了二十多年的庄稼，现在一闲下来，确实是有点不适应，嗯，看来我考虑考虑什么时候回去继续种地！”
　　“你！哎，算了，不说你了，从小你就是一个倔脾气！我算是拿你没办法了！不过，当年邓家的那丫头为了你可是去了京都西郊的寒梅庵院做了尼姑，听说最近回家了一次，你打算怎么办？”叶振国无奈的叹气。
　　叶建国共三个儿子，另外两个儿子见到他都怕的不行，唯独就叶鸿建对他一点也不怵，而且很是随意，让他一点都没办法。
　　叶鸿建听了自己父亲的话，冷哼道：“还不是你给惹得麻烦，我早就说了，不要给我搞什么未婚妻，结果还是给我搞一个，而且还要硬来！最后出事了吧！”
　　“你！你个臭小子！哼，你看京都的世家子弟，哪一个的婚姻不是家族给安排的？”叶建国被气得吹胡子瞪眼，但是看到自己儿子一点不在意的样子，不由的无奈叹气，暗道自己这个儿子，自己可是一点都制不住了，拿他完全没办法！
　　说起来，叶鸿键可是京都大家族中的名人，不为别的，只因他反抗家族联姻！反抗的彻底！甚至成为不少渴望自己的家族子弟的偶像！
　　当然，在这些大家族的长辈发现后辈竟然以叶鸿键为榜样的时候，都会暗骂叶鸿键就是一个毒瘤，给其他人带了一个不好的头！
　　叶鸿键可完全没有这个自觉，他瞥了眼自己的父亲，冷哼道：“别拿你们的标准来约束我，我不吃那一套！”
　　“你！算了，我不管你了！我那个孙儿小铭现在怎么样了？”叶建国转移话题。
　　叶鸿键闻言，脸上露出笑意：“他的消息，你们不是知道么？还问我！”
　　“我们是知道一部分，只是，据情报显示，他的修为已经达到了先天！但是，却完全查不到他的师门信息，仿佛他的一身修为都是忽然就有了一样，实在古怪之极！”叶建国疑惑的说道。
　　叶鸿键撇撇嘴：“那又怎么样！”
　　“你不知道这代表了什么！就拿国内最顶级的特别组织盘龙来说，里面先天的武者也是屈指可数！而且每一个最少都是近百岁的武者！你看看叶铭才多大？
　　而许多的武者家族，甚至都没有一个先天！而且，前段时间，小铭的武馆更是发生了异象，不少情报组织都得到了这个消息。
　　所谓匹夫无罪，怀璧其罪！叶铭如此反常的状态已经引起了武术界不少人和组织的关注！而且，前段时间就有不少人骚扰他！恐怕他以后的日子是别想太平了！”
　　叶建国叹道。
　　叶鸿键闻言，一下子坐不住了！有些紧张的道：“他现在的情况怎么样？”
　　“呵呵，现在紧张了！之前干什么去了？”叶建国嘲笑道。
　　叶鸿键哼了一声说道：“废话，那是我儿子，我怎么不紧张！”
　　“你紧张有什么用？你又帮不上半点忙！你不拖后腿就好了！那些武者可都不是遵纪守法的主，他们有着他们武者的规矩。更多的都是一些亡命之徒！他们奈何不了小铭，很有可能就把注意打到你们身上！哎，这样说来，你们待在我这里不出去，反而是好事！”叶建国说道。
　　叶鸿键闻言却没有放下心来，而是看着自己父亲道：“他可是你孙子，你就不能派人保护他么？”


第二百九十四章 孩子的父亲是你儿子
　　“你是不了解武者的层次！先天的高手，就是枪械都对他们没有了作用！我能够调用的这些人对他没有任何作用！”叶建国摇摇头感慨的道。
　　“难道就完全没有办法了么？”叶鸿键还是很担心。
　　叶建国安慰道：“放心吧，先天高手可是超乎你想象的厉害！能威胁到先天高手的人极少！你照顾好你自己就是对他的保护了！”
　　叶鸿键闻言，这才稍微放下心来。
　　却说两人正在谈论的时候，忽然有一个警卫走了过来，然后递给了叶鸿键一个请帖。
　　这是一个精美的红色帖子，似乎还带着淡淡的女子香水味。
　　叶鸿键打开一看，不由的脸色古怪起来。
　　叶建国见此，也忍不住伸头看了过来，在他看到上面的内容后，不由的哈哈笑道：“老邓家的女儿可是对你一往情深啊，你就不考虑考虑一起娶了？”
　　“老不尊！”叶鸿键脸色一红，羞恼的回道。
　　叶建国闻言，也不恼。说起来，只有跟这个儿子在一起，他才能找到那种很自在的感觉！至于另外的两个儿子，一个太古板，一个心中城府太深。
　　他们两个在他跟前都是恭恭敬敬的，没有一个像叶鸿键这样，跟他之间是这种奇怪的相处。
　　叶建国被骂，也是丝毫不恼，反而一副神清气爽的模样。
　　因为刚才他看到请帖上的邀请者竟然是他嘴里所说的那个老邓家的女儿！
　　叶鸿键却是拿着请帖，看了眼屋里正在忙活的叶母，表情有些犹豫。
　　“去吧，有些事总是要面对的！也总是要解决的！逃避不是办法！我可是听说了，老邓家的女儿十几年了，一直单身着。哎，是我们叶家对不起她！”叶建国叹道。
　　叶鸿键也是发了一会呆，最后又是偷偷看了屋里叶母一眼，皱眉叹道：“我去看看吧！”说罢，便起身离开。
　　“去，把何先生叫来，让他跟着小建。”叶建国在叶鸿键离开后，对身边的空气说了声，然后，就见到一道人影浮现，对着他躬身一礼后离开。
　　城外，寒梅院，一座凉亭内，一个女子正坐着发呆。
　　这个女子三十岁的模样，一身宽大的休闲服，瓜子脸，大眼睛，樱桃小嘴，一头如云的秀发披肩，眉宇间似有忧愁，又似有笑意，浑身散发着一种恬静而从容的气质。
　　她正是叶建国所说的老邓家的女儿，全名邓紫琪，当年她家族为她定的未婚夫，也就是叶鸿键私奔后，她就以此为借口，再也没有同意过任何其他的婚姻。
　　这不是因为她有了心上人，也不是因为对叶鸿键痴迷，而是，她本身也不喜欢强加的婚约，但是，大家族的习俗就是那样，不是什么人都能够改变的！起码，她就难以改变！
　　不过，她也一个聪明的女人，借着这件事，她装作看透了世界，遁入了空门，当起了假尼姑。
　　此时，她眼中时而微笑，时而皱眉，偶尔摸着还摸着肚子，浑身散发出一种很祥和的气息。
　　叶鸿键到了这里的时候，已经是两个小小时以后了。
　　他看到坐在凉亭内的邓紫棋，眼中愧疚一闪而逝。
　　“紫琪小妹，好久不见！”叶鸿键来到邓紫棋对面，看了下依然年轻漂亮，宛如二十多岁少女模样的邓紫棋，话语中带着感慨的说道。
　　如果不是最近这段时间他和叶母两人被叶铭喂了丹药，身体条件明显改善，那么他现在站在这里，模样跟邓紫棋肯定像是两代人。
　　邓紫棋闻言，看到叶鸿键，也是笑道：“鸿建大哥，是好久不见了，十几年了！来，喝茶，尝尝小妹的茶艺如何！”
　　说着，邓紫棋取来两只上面刻着精细的花纹的茶杯，又取来一壶沸水，然后开始忙活起来。
　　大概是最近这些年无事的时候，也就是喝茶坐禅，茶艺很是精通。一番动作，宛如行云流水，看起来赏心悦目。
　　随着茶叶在滚烫的沸水下舒张开来，一股轻轻的茶香在凉亭内飘散，闻之心旷神怡。
　　邓紫棋将一杯茶水推到叶鸿键身旁，嘴角带着笑意，然后盈盈坐下，一双美目注视着叶鸿键。
　　“我是个粗人，可不懂什么茶艺！不过闻着很香，定然是好茶！”叶鸿键吹了吹茶水，赞叹道。
　　邓紫棋闻言，笑道：“鸿建大哥还是这么洒脱，真是让人羡慕！”
　　“哈哈，羡慕啥！我跟你嫂子可是干了十多年的农活，你看，手上的老茧都这么厚了！”叶鸿键伸出手给邓紫棋看手上厚厚的老茧。
　　邓紫棋抿嘴一笑道：“陶渊明寄情与山水之间，你跟嫂子双宿双飞，可是逍遥自在！乐在其中！”
　　“哈哈，就你会说话！”叶鸿键大笑。
　　邓紫棋也是轻笑：“我这可不是恭维，而是大实话，羡慕死小妹了……”
　　……
　　聊着聊着，两人的话茬就打开了。而叶鸿键也是看出来了，自己这个紫琪妹子看样子根本就不像是对自己一往情深的样子，很显然，应该是有别的事找他！
　　这让他悄悄的松了一口气，毕竟，情债难还！虽然他这一生心里只有叶母一人，但是，他也不希望别人因为他而受到伤害，况且，眼前这位虽然没有爱情，也还是有些交情的。
　　“哦，对了，你这次找我来不会就是只为了叙旧的吧，有什么事么？”叶鸿键最后还是忍不住问道。现在他确定邓紫棋不是因为他的关系而找他了，那到底是什么原因？
　　邓紫棋闻言，却是忽然沉默了下来，就连之前的谈性都淡了许多，眉宇间似有哀愁，又似有喜悦。
　　半晌后，她才叹道：“我怀孕了！”
　　“啊！恭喜恭喜啊！这是好事啊！”叶鸿键一愣，不知道这没头没脑的一句话是什么意思。你怀孕了，管我什么事，还把我找来。
　　但是，邓紫棋的下一句话，却是让叶鸿键差点跳起来！
　　只听邓紫棋接着道：“我查过了，孩子的父亲是你儿子！”
　　……
　　叶鸿键两只眼珠子等快瞪了出来！这话几乎让他差点把手中的茶杯都丢了！
　　这是什么情况？自己这紫琪妹子跟自己那儿子根本就不是一个圈子里的人啊！连相见一面大概都不可能吧！怎么会有这种事情！


第二百九十五章 往事不堪回首
　　半晌后，叶鸿键才缓过劲来，他坐直身体，小心翼翼的问道：“没搞错？”
　　“没错！”邓琪琪肯定道。
　　叶鸿键一屁股靠在身后的靠椅上，皱眉问道：“说说具体是怎么回事？”
　　邓琪琪脸色一红，开始讲起事情的原委。
　　原来邓琪琪上次跟随一个闺蜜去金华市接她闺蜜的一个晚辈，也就是叶铭的初恋女友池梅。当时，单身十多年的邓琪琪决定一个人出去逛逛，好巧不巧的去了当时叶铭所在的酒吧。
　　或许是叶铭长得跟叶鸿建有些相似，让邓琪琪下意识的觉得叶铭比较亲切一些，同时也勾起了邓琪琪的心事。
　　结果，后来的事情就狗血了！
　　一个是失恋了，生无可恋，感觉自怨自艾，不由的对着邓琪琪就是一番倾诉，掏心掏肺的讲自己的真挚感情。
　　另一个是多年的老处女，虽然对爱情有着向往，但是，她却从未踏出过一步，生怕被棒打鸳鸯，落得一个伤心断肠的下场。
　　所以，她的内心是孤独的，对爱情是渴望与向往的！
　　她听到叶铭的诉说，似乎心有所感，同情心，加上初始容貌的加成，让他对叶铭也去了戒备之心。
　　两人都有心事，便开始不停的喝酒，任凭感情的放纵。
　　结果就是，两个迷迷糊糊的家伙最终在一起滚床单了！
　　原本，邓琪琪对这段事情是守口如瓶，决定烂在肚子里，不打算对任何人说的，却没想到一个月后，他就察觉到了不对劲，一检查，竟然发现怀孕了！
　　即使如此，她还是决定偷偷的将此事隐藏起来，孩子偷偷生出来。
　　至于打掉孩子，她也想过，只是，后来忽然觉得如果有个孩子陪着她，她也不至于太过孤独，这一想法一生出就在她内心扎根。
　　但是，后来她竟然发现叶铭竟然是那个曾经逃婚私奔的未婚夫的儿子！得知此事的时候，她可是呆懵了好久才缓过来！
　　于是，忽然间有种怨念在她心底莫名的升起。
　　要说当初叶鸿建逃婚私奔，邓琪琪没有任何怨念，那是不可能的！只是，她本来就跟叶鸿建只见没有什么深刻的男女感情，有也只是认识这种交情。
　　但是，叶鸿建自己一个人跑出去逍遥快活去了，她却是落得一个尴尬的境地。京都这些大家族圈子里可都是知道她有一个逃婚私奔的未婚夫！
　　搞得当初有段时间，她都不敢出去见人！
　　这种怨念虽然不是特别强烈，但是，却在心底扎根了！
　　所以，当她知道叶铭是叶鸿建儿子的时候，一种报复和恶作剧的心里忽然产生了！
　　于是就有了她找来叶鸿建，告之自己怀了叶铭孩子的事情！
　　而事实也的确让她很爽！因为，眼前这个男人听了她的一番述说后，眉头皱的老深了！甚至有些急躁的敲着桌子来缓解内心的焦虑。
　　这一切被邓琪琪看在眼里，心里头暗爽！
　　“哼！当初你跑了！我就找你儿子！你儿子可是比你更年轻！好像还很厉害！好像自己赚到了！”这就是邓琪琪现在内心的阴暗想法。
　　只是，有一点让邓琪琪不明白的是，根据最近的情报，叶铭很厉害！是一个先天高手！而她在这寒梅院得到一个老尼姑的传承，那么多年了，也才仅仅是气劲修为。
　　而先天修为有多厉害，邓琪琪虽然没有具体的概念，但是也大略知道一二！至少，先天高手，想要千杯不醉还是很容易的！
　　但是，当初的叶铭可怎么看怎么都不像一个先天高手！这中间发生了什么，邓琪琪不得而知。甚至，她自己都隐隐猜测，传闻中叶铭得到了意见逆天至宝，让他迅速达到先天，这个消息可能是真的！
　　邓琪琪说出了这个秘密后，感觉一直压在心底的沉闷之气一扫而空。而她看到焦急的最终站起来走来走去的叶鸿建的时候，更是心理暗爽。
　　甚至，嘴角都不自觉的挂着一抹醉人的笑意来。
　　而叶鸿建可就感觉老糟心了！
　　“这个臭小子！干的什么事！”叶鸿建现在都想一巴掌拍死叶铭。他现在感觉老尴尬了！这不是坑爹么！
　　“鸿建哥，你说我这个孩子留不留？”邓琪琪内心的阴暗心理越发不可收拾了，开始故意出言说道。
　　叶鸿建闻言，斩钉截铁的道：“留！”这可是老叶家的种！虽然说他根本就没有做好心理准备，这惊喜中惊的成分更多了些，但是，还是要留的！
　　“那，我怎么办？”邓琪琪一副委屈的模样道。
　　叶鸿建一怔，随后似乎是下定了什么决心，断言道：“回去我就去你们家提亲！然后让那小子滚过来，娶你！”
　　说到这里，叶鸿建似乎是想通了什么，刚才的焦虑不安，踌躇不定一下子全都抛到了九霄云外，剩下的只有坚定！
　　邓琪琪的问话反而让他拿定了注意，坚定了想法。
　　但是，此话一出，邓琪琪一下子就慌了！她可没准备好要嫁给那个十**岁的小子！这事情要是传出去，她感觉脸都烧红了！
　　“不行！”邓琪琪下意识的就反对道。
　　叶鸿建哼道：“不行也得行！这事听我的！那小子干了坏事，就要负责！哼！”
　　“我，我……”邓琪琪彻底慌了，再也不复之前的淡定。
　　“好了，这事听我的，就这么安排！”叶鸿建打断邓琪琪的话，说道。
　　“我……”
　　“轰！”
　　正在邓琪琪想要说什么的时候，远处忽然想起一声爆裂的响声。
　　两人的注意力一下子就被吸引了过去。
　　“哒哒哒……”
　　这是枪械的声音。只是这枪械的声音刚刚响起，就很快停了下来，显然开抢之人已经被拿下。
　　“坏了！”叶鸿建一下子想到了之前叶建国所说的，有人可能会从他这里下手来威胁叶铭的事情。难道这么快，这件事就应验了？
　　“你们是什么人？”一声轻喝从不远处传来。
　　然后，叶鸿建和邓琪琪就见到，不远处两个人在交手交手间，眨眼间就腾空而起，站在了寺院的屋顶上。
　　其中一人一身古装，脸色凝重，刚才的问话就是从他口中说出的，也正是跟踪叶鸿建保护他的何先生。
　　而另外一人却是一身的黑衣！就连脸部都包裹了起来！而现在大白天的，这种打扮的家伙，一看就不是好人！
　　邓紫棋的名字修改成邓琪琪。


第二百九十六章 护身玉佩
　　“劝你还是不要躺这趟浑水，否则把你自己搭进去，别怪我没有警告你！”黑衣人声音嘶哑，眼中寒光一闪，威胁道。
　　何先生冷声道：“光天化日之下，竟然敢做出这种事情，你们可真是胆大包天！你们可想好后果了么？”
　　“这就不劳你操心了！看来你是铁了心要插手了！也罢，就送你下黄泉！”黑衣人冷笑一声，然后，就见到四周再次冒出十多个黑衣人。
　　这些人有几个跟之前的黑衣人一起围住了何先生，又有几人扑向了叶鸿键所在的凉亭。
　　“你们敢！”何先生怒啸一声，周身真气狂暴，宛如骤风。这是古武修为达到化劲才有的威势！
　　他直接冲向了拦在面前的几个黑衣人，掌风如同风暴，带着凌厉的气势压迫的几个刚围上来的黑衣人连连后退，眼看就要冲出包围圈。
　　这时，之前的黑衣人冷哼一声，斥道：“还想走！你的对手是我！”
　　说罢，也是身上气势骤然拔高，丝毫不亚于何先生！他从何先生身后猛扑过来，宛如猛虎扑击，带着骇人的风啸！
　　何先生感受到身后的威胁，无奈只能反身抵挡！
　　啪！啪！啪！
　　伴随着剧烈的空气爆炸声，两人被爆裂的气劲炸的连连后退。
　　这一次交手，何先生跟这个黑衣人竟然势均力敌！但是，不等何先生站稳脚跟，剩下几个黑衣人也是瞅准了机会，手执长剑猛扑而来。
　　何先生只能立刻压住身体内真气的震动，迎接几人的攻击！但是，没等何先生击退几个黑衣人，对面的黑衣人也是缓过劲来，再次扑了上来。
　　一时间，何先生被几人围攻的手忙搅乱，疲于应付。
　　而此时，几个黑衣人已经将叶鸿键和邓琪琪围了起来。
　　“你找着机会逃走，他们的目标是我！”叶鸿键面对黑衣人的围攻，虽然内心焦急，面上却丝毫没有慌乱的对邓琪琪说道。
　　邓琪琪摇了摇头说道：“我会一点武功，能够抵挡一二！”
　　“别！千万别！注意保住孩子！”叶鸿键急道。
　　邓琪琪也是怒道：“都这个时候了，说这些有什么用！看他们的样子是肯定不会放过我的！”
　　“嘿嘿，没想到这里竟然有一个大美女！赚到了！”围着叶鸿键和邓琪琪两人的黑衣人中，有一人眼睛放光的看着邓琪琪，一脸不怀好意的说道。
　　其他几人也是看着邓琪琪，眼中闪过**之色，显然也不是什么好东西。
　　几人不等叶鸿键和邓琪琪说话，就直接扑了上来。
　　邓琪琪想要护着叶鸿键，但是，几个黑衣人明显都不是简单之辈，全都是气劲高手，仅仅是对了一掌，邓琪琪就不支后退，脸色涨的酡红。
　　而叶鸿键更是不会武功，面对黑衣人伸过来想要擒拿他的手掌，无论如何躲闪，都躲闪不掉。
　　眼看着就要被抓住，但是，脖子上，有一块玉佩忽然发出灼目的光，将想要擒下叶鸿键的人给弹飞了出去。
　　这一幕将在场所有人的目光都吸引了过来。
　　就是那个阴笑着想要扑向邓琪琪的黑衣人此时也停了下来，诧异的看着叶鸿键。
　　“宝物！这是仙宝！”有几个黑衣人惊呼。
　　“蠢货，什么仙宝！那是法器！”那个正在跟何先生争斗的黑衣人怒斥道。
　　而此时何先生也是气喘吁吁，有些狼狈的警戒着围在自己身边的几个黑衣人。
　　他眼睛一转，便冷声道：“哼，叶家有高手的守护，你们趁着现在退走还来得及，不然，定然死无葬身之地！”
　　一帮黑衣人闻言，顿时面面相觑，显然，被何先生的话动摇了。
　　“哼，你也不要不要威胁我们，没用！我们如果退走，根本就活不过明天！所以，今天这事，我们也是迫不得已！”何先生对面的黑衣人冷声道。
　　现在大概也能看出来，这个黑衣人应该就是这帮人的头领。
　　他的话很管用，果然，之前还摇摆不定的黑衣人立刻眼神坚定了下来，脸色微微变色，像是想起了什么，再也没有了离开的想法。
　　“你们不离开又有什么用，我们三少有宝物护体，你们又抓不住他！”何先生继续劝说道。
　　现在的情况是他处于劣势，之前跟随叶鸿键的两个士兵都被这些黑衣人杀了，仅凭他一人，势单力薄，再斗下去只有败亡一途。所以，他不由的想要吓退这帮黑衣人。
　　但是黑衣人显然没有那么好对付。只见那个黑衣人头领眼神一转，眼中寒光更胜几分，他嘿嘿冷笑一声道：“给我上！抓住那个女的！让那个叶家的公子自己把脖子上的玉佩丢了，不然就杀了那个女的！”
　　几个黑衣人闻言，眼中一亮，全部将目光投向了邓琪琪。邓琪琪顿时感觉周身毛孔倒竖，一股寒意从心底升起。
　　“停！我跟你们走，你们放过她！”叶鸿键见此，一个闪身挡在邓琪琪面前。
　　黑衣人嘿嘿冷笑道：“丢掉你脖子上的玉佩，否则，我们现在就杀了她！”
　　“好！不过你们要信守承诺！”叶鸿键道。
　　邓琪琪闻言大惊失色：“鸿渐哥，不可啊，他们根本不会讲信用！”
　　“快点，不然我们现在就杀了他！”黑衣人不耐烦的催促道，同时，几人向着两人逼近过来。
　　叶鸿键见此，知道这边黑衣人不好对付，更是怕这些黑衣人一不小心伤到了邓琪琪，更可能伤到了还未出声的孙子，知道等不得了，只能一把拿掉手中的玉佩，向着远处扔了过去！
　　果然，几个黑衣人见此，也顾不得两人了，全部朝着玉佩的方向跑了过去，甚至为此还打了起来。
　　邓琪琪见此，连忙带着叶鸿键向着外面跑去。
　　“蠢货，人都跑了，你们还争！想死么？”黑衣人头领见此，大怒！整个人扑向了玉佩，自己抢在了手里，然后对着几个眼中闪过贪婪之色的黑衣人道：“还不去追！别忘了，如果人要是跑了，我们全都得死！”
　　“哼！想走，问过我么？”黑衣人说完，见何先生冲过几人的包围，想要跟叶鸿键汇合，立刻返身冲上去，阻止了何先生。


第二百九十七章 无敌老者
　　邓琪琪两人没跑两步，便又被几个黑衣人拦了下来。没办法，叶鸿键毕竟不是修炼者，速度上比修炼古武的人慢多了。
　　“这次看你们往哪里跑！”几个黑衣人没有抢到玉佩，心里憋着一股子火气。
　　此时，他们一个个凶神恶煞的看着叶鸿键和邓琪琪两人，眼中凶光闪烁，恨不得将两人生吞活剥！
　　“蠢货！快点将目标绑走！再耽搁，怕会发生变故！”那边的黑衣人见这边还在摆架子吓唬人！简直要气死了！
　　这几个黑衣人被那个黑衣人头领一催，顿时眼中闪过不满，不过，还是向着两人扑了过来！
　　“嗤嗤嗤！”
　　眼看着一帮凶神恶煞的黑衣人就要将两人拿下，正在这时，空气中忽然泛起细小的空啸声。
　　几个黑衣人被这声音惊到，刚要躲闪，立刻感觉身上一疼，顿时一个个惨叫着跌倒在地上。
　　这突然的变故，让在场的所有人都是一惊。
　　“阿弥陀佛！”一声轻轻的佛号声从远处传来，众人一看，见到原来是一个神色平静的尼姑从远处踏步而来。
　　这人头戴灰色帽子，身穿灰色长衣，眼神平静宛如湖水，神色慈悲，宛如佛陀。
　　“师傅！”邓琪琪见到此人，立刻欢呼一声，奔了过去。
　　叶鸿键见此也是暗暗松了口气。他自己倒不是特别的怕，而是怕邓琪琪出事！她肚子里可是很有可能是自己的孙子！
　　那边何先生也是暗暗松了一口气！从刚才老尼姑出手的情况来看，至少是一个化劲高手，否则也不会如此轻易的将几个气劲高手放倒。
　　这样一来，刚才十分危急的情况便一下子调转。
　　他现在虽然不是几个黑衣人的对手，但是只要周旋一段时间还是可以的。只要可以拖住这几人，等到救援，情况就会大为好转。
　　但是，对于黑衣人来说，可就大大的不妙了！
　　黑衣人头领一招逼退何先生，然后退到不远处对着老尼姑厉声喝道：“老尼姑，你确定要插手我们的事情？小心你整个寺院被灭绝！”
　　“阿弥陀佛，世间皆苦，虚名浮利，时间繁华，尽皆虚幻！施主何必执迷不悟！”老尼姑叫了一声佛号，轻声说道。
　　只是，这声音如同梦幻，带着一种度化的力量，几个黑衣人都感觉脑海中心神不宁，原本凶神恶煞的眼神都有些迷茫了起来。
　　“哼！装神弄鬼！”黑衣人头领冷喝一声，顿时将十多个眼神有些迷茫的黑衣人给震醒。此时，他们回归本性，一个个眼中闪着凶光的看着老尼姑。
　　但是，即便如此，两帮人也就僵持在这里。力量的对比发生了变化，以黑衣人一帮人的力量，想要掠走叶鸿键，几乎是不可能了！
　　“老尼姑，将那个女人带走，男人留下，我们不为难你们，否则，就等着鱼死网破吧！”黑衣人头领厉声道。
　　“不可能！”何先生此时已经脱离了众多黑衣人的包围，神色狼狈的挡在叶鸿键身前。
　　老尼姑面无表情，正准备说话，却是忽然面色一变，震惊的看着右侧一栋木屋的上方。
　　那里有一个身穿青袍的古装老者脸色冷漠的站在那里。此人腰间挂着一柄长剑，眼中闪着寒芒，整个人恍如一把锋利的宝剑，冲天的剑气仿佛将天空都切割成两片。
　　“先，先生！”黑衣人也是脸色难看的看着这个古装老者，眼中闪过忌惮之色。不过，他们一个个很是乖巧的来到老者面前，一副唯他马首是瞻的模样。
　　古装老者瞥了眼叶鸿键等人，又看了看眼黑衣人，冷漠的说道：“废物，我是不是说过，你们办不好此事都要死！”
　　“我，我们这就将人拿下！”黑衣人头领吓的身体一抖，眼中惊恐之色更甚。
　　古装老者摇摇头，冷笑道：“既然我已经出现，就表明你们任务已经失败了！那么你们也就没必要存在了！”
　　此话一出，黑衣人脸色大变。
　　黑衣人头领更是猛然跃起，朝着后方逃去。
　　只是，叶鸿键等人只见到几道璀璨的剑光闪过，所有的黑衣人全部身体僵直，然后一个个跌倒在地上，喉咙上全部有一道血线，嗤嗤的飙血，血腥味弥漫，就连那个反应过来想要逃跑的黑衣人也不例外！
　　古装老者不在意的甩了甩手中的长剑，然后面对着叶鸿键等人。
　　顿时，何先生只感觉一股天地之力压迫在身上，恍惚周围的空气都在凝结。
　　叶鸿键和邓琪琪更是感觉犹如一股大山压在身上一样，额头上冒着冷汗，腿上都似乎因为重压而有些颤抖！
　　就连之前一直面色淡然的老尼姑也是面色有些难看。
　　这是一种精神上的压制！先天一下的人面对先天高手，天然就会被限制！
　　“先天高手！这一定是先天高手！”何先生面如土色，心中狂吼着。他怎么也没想到今天竟然会遇到先天高手的狙击！
　　“阿弥陀佛，施主杀戮之心太甚，放下屠刀，立地成佛！”老尼姑闭眼呢喃一声，声音带着一种洗涤人心的力量。
　　古装老者狭长的双眼一眯，冷哼道：“佛门修者？哼！蛊惑人心！”
　　说着，他手中长剑一划，一道璀璨的剑光闪过，老尼姑眼中瞳孔剧烈收缩，双手合十，宛如一个金身罗汉，耀眼璀璨。
　　但是，老者的剑光却是更加的锋利，直接撕碎了老尼姑的护体金光，在她的心口留下一道血痕！
　　老尼姑当即身体颤抖，摇摇欲坠，眼看就要倒在地上。
　　“师傅！”邓琪琪见此情况，大惊失色，慌忙上前扶住了老尼姑。老尼姑面色苍白，憋着一股气，双手合十，盘坐在地上不言不语。
　　古装老者一剑解决了老尼姑，再次将目光投向了叶鸿键。
　　何先生下意识的挡在叶鸿键身前，只是被古装老者一盯，只觉得通体发寒，身体僵硬无比。
　　“你，你一个先天武者竟然要绑架一个普通人，不觉得太过分了么？”何先生鼓足勇气说道。
　　古装老者斜眼看着何先生一眼，冷笑道：“蝼蚁没资格跟我谈是不是过分！”
　　说着，又是一剑！这一剑宛如要将何先生和叶鸿键一起劈开一样！


第二百九十八章 救人
　　“老匹夫，而敢！”正当何先生闭目等死之时，忽然听到一声怒喝声从天空中响起。
　　然后，在众人惊骇的目光中，就见到一只透明的庞大手掌拍向了古装老者。
　　老者感受到了那巨大手掌的威胁，不由的改变了剑光的方向，直指手掌而去。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨大的声响，老者所在的地面都被轰出一个大坑，土石飞溅，尘埃漫天。
　　“爸，你没事吧？”
　　在何先生和邓琪琪还没缓过来的时候，就听到身边传来一声男子的声音。
　　两人回头一看，发现竟然是一个十八九岁的少年，此时，他正一脸关切的看着叶鸿键。
　　何先生有些发懵，刚才他听到从天空传来的声音很显然就是这个少年的，可是，这个少年什么时候来到身边的，而刚才的那种宛如神魔的攻击真的是这个少年发动的么？
　　而邓琪琪看了叶铭一眼以后，眼睛一瞪，宛如受到惊吓的小兔子，迅速的收回目光，转头看向已经奄奄一息的老尼姑。
　　因为，他看到了，这个少年正是那个跟她有着一夜情缘的少年！而且，更尴尬的是，她肚子里还有着这个少年的骨肉！
　　这种尴尬让她的小心脏砰砰砰跳个不停，宛如有一只小鹿在乱撞。
　　不过，随后，她的心情就被悲伤所取代。眼前的师傅气息越来越微弱了，眼看就要不行了！
　　叶鸿键被叶铭的声音所惊醒，刚才的事情实在是太挑战他的人生观了。
　　无论是刚才那个古装老者宛如割麦子的杀人手段，还是刚才叶铭的那只透明手掌和那璀璨的剑光的碰撞，都让他有种如在梦幻的感觉。
　　他理了理思绪，有些诧异的看着叶铭道：“你小子怎么在这里？”
　　“有个朋友预言到你有危险，所以我急急忙忙赶来了，幸亏来的早，否则……”叶铭有些心有余悸，但是，随后，就是滔天的怒火！
　　他神念一扫，便见到了远处山林中一个嘴角带血的老者正一脸惶恐的向着远处逃窜。一边逃，还一边带着杀意的嘀咕：“情报部分都是****的么？这个家伙来京都了都不知道？这不是害人么？回去一定要杀了他们！”
　　“哼！”叶铭冷哼一声，然后身化一道残影追了上去。
　　而那个正在逃跑的老者忽然身体一顿，骇然的看着豁然出现在他前面的叶铭。
　　“老家伙，你准备怎么死了么？”叶铭浑身带着滔天的杀意，宛如一头太古凶魔。
　　而老者一脸骇然的感受着叶铭身上的杀意，心中疑惑这是要杀了多少人才有的杀意，可是，这少年如此年轻，是如何拥有这种杀意的？
　　自知凶多吉少，他断然将所有的真气压缩在剑中，甚至使出了剑招中的禁术！这是不成功便成仁之术！
　　这一招不仅是真气，还有精气神，以及剑道领悟中的剑意统统汇入剑中！只见一道璀璨的剑光自他手中的长剑中亮起，然后以一种惊人的速度在膨胀。
　　叶铭隐隐的都从这把剑中感受到了威胁！他也不拖大，直接伸手在虚空中虚握，一把火红色的长剑在他手中凝形显现。
　　“你是哪一方势力？”叶铭持剑跟老者对峙，不由的出声问道。
　　老者一言不发，在手中剑势达到最大的时候，蓦然一声清啸，朝着叶铭当空劈来！
　　叶铭冷哼一声，持剑格挡！
　　伴随着轰隆隆的爆炸声，四周泥土飞剑，溅射的剑光更是将周围的树木都刺穿无数的空洞！
　　叶铭浑身真力勃发，抵挡着所有的碎石剑气，但是对面的那个老者可就惨了！
　　因为他使用了禁术，更是耗光了体内所有的真气，这导致他根本就无法抵挡与叶铭相互碰撞导致的反震力，更是无法抵挡四射的剑气。
　　这一下，根本就不用叶铭杀他，他就死在了自己的剑气之下！而且是极其凄惨的宛如万箭穿心一样，心脉肺腑尽皆被刺穿！
　　叶铭晃了晃身体，摔了下发麻的手臂，再去看老者的时候，老者已经死翘翘了！
　　“麻丹，死这么快，想找他的来路可就麻烦了！”叶铭嘀咕道。
　　不过，既然已经死了，叶铭也就不再纠结了！这也是没有办法的事情，这老者的实力极高，本身就是先天巅峰的实力，再加上是剑修，一身武力在先天中都是顶尖的存在！
　　叶铭也不好留手，这才导致他的死亡！
　　叶铭叹了一声，迅速的回到叶鸿键的所在。
　　刚才叶铭跟老者交手的时候，众人就听到一声巨大的爆响，此时，叶鸿键见叶铭回来，这才放下心来。
　　“臭小子，就会逞强！”叶鸿键担心的怒斥了叶铭一声，叶铭无奈的嘿嘿傻笑。
　　“呜呜呜……”
　　正在这时，邓琪琪伤心的哭了出来，肩膀一抖一抖的，表面她心中的悲切。
　　“师傅！你可要坚持住啊！”邓琪琪悲声喊道。
　　叶铭被邓琪琪的哭声所吸引，一步便迈了过去，然后神念一扫，便知道了七七八八。
　　“她是被剑气切断了心脉！之前是靠着真气勉力维持着，现在真气快要耗光了，看样子是离死掉不远了。”叶铭出声道。
　　此言一出，何先生和邓琪琪立刻惊呼出声。两人知道，心脉一断，几乎是神仙难救！
　　邓琪琪又是止不住的哭出声来。
　　叶鸿键虽然不太清楚这里面的道道，不过看叶铭一点不在乎的样子，便出声斥道：“臭小子，你能不能治？能治就一定治好她！”
　　如果是别人，遇到这种情况，哪怕是地球上最厉害的医生，估计都要宣判这个老尼姑的死刑了！
　　但是，叶铭却是不在此列！
　　只是，他不明白的是，自己父亲为什么很紧张的样子？难道这个女子跟父亲有什么？哼哼，要真是那样，他可是要向老妈告状的！不过，现在不是谈论这些的时候，他还是应承了下来。
　　一个是觉得既然这个老尼姑应该是因为父亲而受伤的，另一个就是因为，她感觉这个哭的稀里哗啦，头发都把半张脸遮住的女人有种莫名的熟悉感。
　　他真力放出，宛如滔滔江海，摧枯拉朽一样的清楚掉了老尼姑体内残存的剑气，然后掏出一枚圆滚滚的丹药丢入了老尼姑嘴里。
　　然后又利用真力帮忙化开了药力，又留下一股真力护持住老尼姑的心脉。
　　这才在几人紧张的注视下，出声道：“好了，没事了！”
　　“真的？”何先生有些不敢置信！这可是心脉断了啊，难道就这么简单就搞定了？
　　邓琪琪也是抬起头，一脸诧异的看着叶铭，心中虽然希望师傅立刻就好了，但是，她还是有些不敢置信！
　　只是，她一抬头看叶铭，叶铭也看到了她的全貌。
　　叶铭脑海中闪现一些画面，立刻眼睛瞪圆，指着邓紫棋道：“你？是你！”


第二百九十九章 你小子干的好事
　　邓琪琪闻言，立刻意识到自己似乎暴漏了！心虚的她立刻低头，不敢再看叶铭。
　　同时，脸色咻的一下子红了，从脸上红到了脖子，宛如傍晚的红霞，艳丽而光彩夺目。
　　当时的事情，实在荒唐！而要说责任，她要占了大半！毕竟，当初的叶铭有些深思不清了，是她拉着叶铭开了房，办了事！
　　所以，现在被叶铭认了出来，当即羞的恨不得找个地缝钻进去！
　　“哎呦！爸，你敲我干嘛？”叶铭有些傻愣愣的指着邓琪琪，心中复杂难名，但是更多是有点小怒！毕竟，那可是他的第一次啊！童子鸡被人吃了！他都不知道是谁，如何没有怨念？
　　只是，还没有等他继续说下去，就被叶鸿键一个敲击给转移了注意力。
　　叶鸿键对着叶铭怒目而视：“你小子干的好事！现在，人家都怀里你的骨肉，还让我给你擦屁股！”
　　“什么我干的好事！当时，话说，我是无辜的好不好！不对，你说她怀孕了？”叶铭先是不服，然后忽然意识到什么，顿时，眼睛瞪大，不可置信的看着邓琪琪。
　　他甚至放出了神念，感官中能够察觉到眼前的女子腹部若有若无的生命力！
　　这一刻，他看着邓琪琪，感觉胸膛中有股无形的气在翻滚，让他不知道是何种感情！
　　而邓琪琪把头低的更低了，根本不敢看叶铭的眼睛。
　　好半晌，叶铭也缓过来。他神色严肃的又将邓琪琪上上下下的打量了一边，感应了下她的身体状况，敏锐的灵觉让他能够感觉到，邓琪琪神色没有其他男人的阳气，只有自己的那一股！
　　如果这样算起来，她肚子里的娃娃还真的就是他的了！
　　可是，他根本就没有准备好啊！虽然两世为人，他还是感觉胸膛仿佛炸开一样，心情久久难以平复！
　　而邓琪琪感觉到叶铭的眼神仿佛能够看透一样，更是不敢跟叶铭对视，整个人把脑袋都低到了高耸的胸脯上，仿佛一个害羞的小女孩！
　　“琪琪啊，你争气点！不要怕他！他就是一个小屁孩！你有什么怕他的！”邓琪琪心里在不停的鼓励自己，但是，无论如何，她感觉自己抬头看对方一眼都很困难！好羞人！
　　不提两人的复杂心情，何先生蹲下来，查探了下老尼姑的情况，发现原本已经奄奄一息的老尼姑此时面色红润，心脏砰砰砰有力的跳动着。
　　只是，老尼姑并没有醒来，而是沉默的盘坐在那里，脸色不停地变化，喜怒哀乐宛如变脸一样在她脸上一一呈现，只是那速度快的宛如走马观花，片刻间，所有的情绪都归于寂静，而后，又是一轮循环。
　　这种情况，何先生完全看不懂，他只觉得这老尼姑周身气息时隐时现，时高时低，好像要走火入魔了一样！
　　“这是怎么回事？”何先生不由的心里嘀咕。要说没救过来吧，现在这老尼姑气息强的时候，比他还强！要说救过来了吧，但是现在这变换莫定的情况是怎么回事？
　　邓琪琪也是注意到师傅的情况，也顾不得害羞了，担忧的看着老尼姑。
　　叶鸿键虽然感应不到具体的情况，但是，看到何先生和邓琪琪一脸的担忧，而老尼姑又一直不醒，也大概知道了可能事情有变。
　　“臭小子，你不是说救好了么？那她现在是怎么回事？”叶鸿键责问叶铭。
　　叶铭看了眼老尼姑，心中了然道：“她是想借此机会突破，只是积累上差了一截，所以现在骑虎难下了！”
　　“你就不能帮一把？”叶鸿键道。
　　邓琪琪闻言，也顾不得害羞，难得的抬头，期待的看着叶铭。
　　何先生却是苦笑道：“叶三少，这武者突破的时候，别人帮不上大忙的，更何况突破先天更是要靠领悟，那是一种说不清道不明的东西，悟了就是悟了，不悟就是不悟，别人根本没办法帮忙。”
　　叶铭也是苦笑的摸了摸鼻子，他感觉自己老爹这是在拼命的对眼前这个女子卖好！看样子是认了她当儿媳妇了！
　　他看了眼一脸失望的邓琪琪，也不知道怎么，心中闪过一丝怜惜，便出言道：“我试试。”
　　说罢，他看了眼还在心神凌乱的老尼姑，忽然一声大喝：“此时不醒，更待何时！”
　　这一声断喝把何先生吓了一跳，心道：“这样搞会死人的！本来没有走火入魔，这样一嗓子也要彻底走火入魔了！”
　　叶鸿键也是用一种怀疑的目光看着叶铭，那表情仿佛在说：“你这样就好了？确定不是在乱搞？”
　　邓琪琪也是被吓了一跳，白了叶铭一眼，然后继续紧张的看着老尼姑，脸上再次现出紧张的神色，仿佛在祈祷老尼姑没事。
　　但是，接下来的一幕却是让何先生惊掉了下巴！
　　只见看老尼姑的气势在叶铭的一声清喝以后，节节拔高，最后更是通体金光，仿佛佛陀一样。最后更是气势再涨，拔高到让何先生都感觉惊心动魄的时候，才停了下来。
　　只是这个时候的老尼姑，面色祥和，周身放光，真的是宛如菩提一样，带着一种精心凝神的力量，更是有一种让人诡异佛教的念头。
　　这种精神上的影响让何先生都有些精神恍惚。
　　而叶鸿键和邓琪琪更是不堪，眼神都有些迷离了，看样子，马上就要纳头便拜，顺便皈依佛门了！
　　叶铭见此，立刻手中一挥，仿佛一股清风吹过，将老尼姑散发的所有的影响全部驱散，这才让两人心头一片清明。
　　半晌后，老尼姑身上的异象才结束，然后老尼姑睁开了眼睛。
　　此时，老尼姑如同顿悟了一样，气质跟之前有了极大的改变，让人一看就有一种心安之感。
　　“师傅，你没事了？真是太好了！”邓琪琪见老尼姑醒来，顿时开心的如同小女孩一样，瞥了叶铭一眼，眼中蕴含万种风情。
　　她心里不知怎么的，对于以前的那次荒唐之事，现在却不怎么后悔了，反而有些庆幸和小幸福！
　　所以啊，女人的心你莫猜！随时都会变化。


第三百章 便宜媳妇
　　“多谢施主援手！”老尼姑醒来后，对着叶铭一礼。
　　叶铭摆摆手道：“你也别谢我，说起来还是我们连累了你，还要多谢你护佑我父亲。”
　　“一切诸，皆从因起，一切诸报，皆从业起。阿弥陀佛！”老尼姑叫了一声佛号。
　　对于老尼姑的突破，何先生还是有些懵，真的就清喝一声就让人突破了？这太玄乎了吧？
　　其实看起来简单，实际上是叶铭默默的肉痛了一把，花费了上万的愿望点才搞定！要不然，纯粹的一声大喝，还不把快要突破的人搞得走火入魔才怪事了！
　　老尼姑既然也救活了，更是突破了，而叶铭父亲也安然无恙，没有被劫走，也没有受到伤害，看来事情是告一段落了。
　　叶铭也松了口气！原本按照叶铭的意思，就是回去好好帮父亲提高下实力，再多做一些保护措施，但是，现在的问题是，他竟然又多了一个怀了他孩子的女人，这事情就复杂了！
　　叶铭看着父亲，又看看邓琪琪，心里想着这女子难道认识自己父亲？
　　而且，如果这女子如果有了自己的骨肉，那么这样推算起来，上一世在他不知道的情况下，他也是应该有一个后代？或者是，因为某些原因，没有生出来？
　　想到这种情况，叶铭眼神复杂的看着面前这个女子。然后，神念放出，更是仔细的探查着邓琪琪的身体情况。
　　蓦然，叶铭眼神一凝，周身气息不稳，空气都仿佛被无形的重压给震荡的泛起涟漪。
　　经过一番探查，还真让他找出了一些东西。原来邓琪琪所修炼的功夫竟然有些问题，按照这种功夫修炼下去，她腹中的胎儿根本就保不住，即使不流掉，也会被炼化！
　　这是一种禁绝灭性的功法！实在是有悖人伦！但是，想到这是佛门功法，有这样的特性也不奇怪。
　　“你现在修炼的功法不要修炼了！”叶铭忽然对邓琪琪说道。
　　邓琪琪被叶铭看的有些羞恼，闻言，抬头惊异的问道：“为什么？”这个功法可是师傅教给她的，他可是修炼了十多年了！
　　“你这个功法会杀死我们的孩子！”叶铭严肃道。
　　此言一出，邓琪琪心中一惊，不敢置信的看着自己的师傅。
　　叶鸿键也是脸色紧张的看着邓琪琪，毕竟这可是关乎他孙子的正常出生！
　　“阿弥陀佛，琪琪，我教你的功法为般若涅功，算是佛门中顶尖的武功，只是，你慧根不深，加之尘缘难断，十多年了也只是堪堪入门。既然如此，不如早日下山，也免得在这里蹉跎岁月。”老尼姑轻声说道。
　　邓琪琪闻言，立刻眼泪汪汪：“师傅，你要赶我下山？”
　　“你我缘分已尽，强留不如不留。既然如此，一切随缘吧。世间万般皆苦，唯情执最苦，看不透，便入苦海走一遭吧。”老尼姑如同得道的菩提一样，脸色似笑非笑，带着看透人世间的豁达。
　　邓琪琪不舍，拉着老尼姑的衣袖，一副小女儿模样。
　　“不行！”忽然，一道声音自这个院子的外面响起，然后众人就见到又一个老尼姑带着几人从外面走来。
　　邓琪琪紧张的对这个老尼姑行李，嘴里恭敬的叫了一声：“师叔！”
　　这个老尼姑却是对邓琪琪视而不见，只是继续对之前的老尼姑道：“慧妮师姐，你不能让她离开！既然修炼了我们寒梅院的武功，就是我们寒梅院的人！生死不能离！”
　　“慧明师妹，缘尽缘散，本就是天地规律，何必如此执着！不放下如何超脱！”慧妮老尼姑宝相庄严的双手合十道。
　　慧明却是冷哼一声：“虽然她是你的徒弟，但是也是寒梅院的人！既然是寒梅院的人，就要归我们戒律院管理！我不同意她离开，佛则，以叛徒罪处理！”
　　“阿弥陀佛，慧明师妹……”
　　慧妮老尼姑还没有说完，就被慧明打断了！只听她斩钉截铁的道：“不用说了！这是铁律！无论是谁都不能更改！”
　　这话一出，邓琪琪顿时脸色大变，一副泫然欲泣的可怜模样。
　　“我看不上铁律，而是你的私心吧？”叶铭忽然插话道。
　　慧明见叶铭说话，眼中闪过忌惮之色，之前发生的事情，其实她都知道，但是，她一直在观察着事情的发展，却没有插手的打算。
　　此时见她师姐准备放邓琪琪彻底的离开寒梅院，才忍不住出来阻止。
　　不过，她虽然忌惮叶铭，还是义正言辞的道：“这是我们寒梅院的内部事务，你一个外人插手我们寒梅院的事情，这不太好吧？”
　　“呵呵，笑话！她是我孩子的母亲，这能算外人？”叶铭一指邓琪琪说道。
　　这话却是让邓琪琪羞的瞪了叶铭一眼，然后低着头不敢看人！虽然这是事实，但是，这样大庭广众之下直接说出来，还是让她感觉羞的不行不行的！
　　叶铭却是没有自觉，而是继续道：“况且，我想插手的事情，谁敢拦着？”
　　“你！”慧明老尼姑被叶铭的话呛的脸色涨红！她冷哼道：“琪琪作为寒梅院的弟子，竟然私通外人，犯了戒律，当受到处罚！妙音，妙玉，将邓琪琪拿下，带到戒律院听候发落！”
　　“呵呵，我看谁敢！”叶铭冷哼一声，把邓琪琪拉到自己身后，一脸冷色的看着两个扑上来的尼姑。
　　两个尼姑被叶铭的气势所慑，愣在原地不敢上前！
　　慧明被叶铭的动作气的脸色更加涨红，仿佛发怒的狮子。但是，她却忌惮叶铭的实力，不敢出手。
　　“慧妮师姐，你就让一个外人在我们寒梅院横行么？”慧明老尼姑看着慧妮责怪道。
　　叶铭闻言，嗤笑了一声：“说的好像遵纪守法，是一个什么佛门的好弟子一样，但是，我怎么觉得你是另外有因？让我说出来么？”
　　叶铭的话让慧明老尼姑一愣，不过，她脸色有些铁青的看着叶铭，懦懦不语。但是，却摆出说什么也不能让邓琪琪走掉的样子。
　　“也罢，既然你找死，我就说出来！你是不是修炼了一种魔道的功法？而且，这种功法却是以别人为鼎炉？”
　　叶铭此话一出，慧明老尼姑脸色大变，带着恐惧的看着叶铭，但是，杀意却是不加掩饰的施放了出来！


第三百零一章 魔种夺道
　　慧明老尼姑眼神冷冽，带着森寒的杀意，周身气势狂暴，带起一股股的风旋，就是何先生都不由自主的被她逼退！
　　何先生惊叫道：“这是半步先天！而且已经到了极限！”
　　慧妮老尼姑也是惊诧的看着慧明老尼姑，心中有些惊讶，不知道这个师妹武功进度竟然如此惊人。
　　“呵呵，竟敢还对我生杀意！真是找死！”叶铭却是毫不在意慧明老尼姑的气势，一脸冷笑，周身气势高涨，直朝着慧明老尼姑压了过去。
　　慧明老尼姑立刻脸色涨红，心中惊骇！之前她虽然知道叶铭会厉害，但是只有真正的面对，她才感觉到那种深不可测，宛如江海一样的力量！她在这种力量下，宛如一艘随时会倾覆的小船，在暴风雨中狼狈的摇摆。
　　“你！你污蔑我！”慧明老尼姑这次再也不敢散发出杀意，但是，嘴上却是死不承认。
　　叶铭冷笑：“我污蔑你？先不说你一个出家人，怒气冲冲，杀气腾腾，这本身就不符合你的身份！再说，我家媳妇要离开，这也算不得什么大事，你如此激动？算什么？因为这关乎到了你切身的利益！”
　　“不过，你这种以别人为鼎炉，让别人帮你修炼的法门确实让你的真气修为远胜同阶，可惜，真气驳杂，想要突破先天可就难如登天了！毕竟是邪道。”
　　说到这，叶铭见慧明老尼姑眼中闪过的不屑，不由的对着老尼姑和邓琪琪再次探查了一遍。只是这一次，叶铭的脸色却是现出暴怒的神色来！
　　原来叶铭发现邓琪琪体内竟然有一道邪恶的意念种子，这种东西不仅将邓琪琪的修炼成果掠夺，更是会掠夺生命力！
　　“真是找死，竟然用这种邪术！”叶铭一巴掌拍向了慧明老尼姑。
　　慧明老尼姑大惊失色，感受到生命受到威胁，再也顾不得自己十分暴漏，惊叫道：“你不能杀我！否则，她体内的东西就没有人能够祛除！”
　　“阿弥陀佛，请施主手下留情！”慧妮老尼姑也是出手想要挡住叶铭的攻击。
　　邓琪琪不明所以，也是叫道：“等，等等！别冲动！”
　　就是叶鸿键也是斥道：“臭小子，住手！”
　　叶铭却是不理会众人的阻拦，但是，他却是收回了三分力，当空的真气改拍为指，一指点在了慧明老尼姑的丹田上。
　　只听一声啵的爆响，慧明老尼姑如同软泥一样跌坐在地上，眼神晦暗，皮肤便的褶皱，仿佛一下子老了十岁一样。
　　“你！你竟然费了我的武功！你会后悔的！”慧明老尼姑惊叫，脸上满是怨毒，哪里有半点出家人的影子！
　　叶铭嗤笑：“你是说你留在我媳妇体内的东西？呵呵，这个不老你操心了！”
　　这样说着，他一指点在邓琪琪身上，一股真力浩浩汤汤的进入她体内，直接将那道种子给摧毁炼化。
　　而对面的慧明老尼姑哇的一声吐出一大口鲜血，惊骇的看着叶铭。
　　“这难道是传说中的魔种夺道**？”慧妮老尼姑似乎想起了什么，脸色大变的说道。
　　她眼神复杂的看了眼慧明，此时的慧明武功被废，又被破了最主要的一道魔种，此时已经奄奄一息，眼看是活不成了。
　　她叫来两人将慧明老尼姑带走，然后对着叶铭道歉道：“是贫尼没有看管好师妹，让她走上了邪道，罪过罪过！”
　　“师傅，什么是魔种夺道**？”邓琪琪被叶铭一点之后，只感觉有种浑身轻松的感觉，但是，她对于刚才发生的事却是听的似懂非懂。
　　慧妮老尼姑长叹一声道：“我在前辈的遗书中看到，百年前出了一个魔头，用这种方法夺了数个天才弟子的机缘，武功大成，但是却精神分裂，大肆屠杀，最后引起公愤，导致不少武林人士围攻，最后付出了惨重的代价才降服那个魔头。”
　　“我们寒梅院的一个前辈当年就参与了那次围剿，后来却是因为重伤，回来后不久便涅而去。”
　　“这种法门不论资质，只要修炼了，并且找到天赋足够好的人作为魔种，就能够让别人帮修炼此魔功的人修炼，最后，被寄托魔种的人苦苦修炼也是为他人作嫁衣，最后被抽干精血神魂。”
　　“但是这种法门也有缺点，那就是修炼此法的人都会受到被寄托魔种的人影响，最终精神分裂。”
　　“哎，没想到师妹竟然修炼这种东西，罪过罪过！”
　　众人闻言，也是毛骨悚然。世上竟然有这种邪法！
　　叶铭闻言，也是一阵后怕。如果不是今天碰巧遇到了这事，估计自己这个漂亮的便宜媳妇怕是会凶多吉少啊！
　　“师傅，我不明白为什么她会选上我？我不是天赋很差么？”邓琪琪也是一脸的怕怕表情，但是，她还是疑惑的问道。
　　慧妮老尼姑轻叹一声道：“当初我检查过你的天赋，见你是难得一见的天才，才传了你修炼之法。后来见你竟然修炼速度极慢，以为是我看走眼了，没想到却是被师妹给暗中下了魔种。”
　　“罢了罢了，你我缘分已尽，你们下山去吧！”
　　慧妮老尼姑仿佛看透了什么，嘴中念叨：“一切因，有一切果。世间皆苦，唯有超脱。阿弥陀佛！”
　　“师傅！”邓琪琪见此，眼中含泪，不舍的拉着慧妮老尼姑的衣袖，就是不想走。
　　叶铭看不过去了，一把拉着邓琪琪的手道：“走！媳妇，跟我回去，我有话跟你说。”
　　“放，放手！”邓琪琪瞟了眼眼中含笑的叶鸿键，羞的不行！这大庭广众之下，而且还是第二次见面，竟然拉拉扯扯的成何体统！
　　叶铭笑着道：“害羞啥，都是自己人！”
　　“谁，谁跟你是自己人！”邓琪琪挣脱不了叶铭的手，脸色晕红，犹如天边的云彩。
　　叶铭笑道：“怎么不是自己人了？你都把我那样了，难道你不想负责任？”
　　“你！”邓琪琪大羞，她感觉今天可是她有生以来最尴尬的一次了！


第三百零二章 延寿丹
　　“哎对了，媳妇，你叫什么啊？”叶铭疑惑的问道。
　　旁边听着的何先生，嘴角有些抽搐。连人的名字都不知道，就叫上媳妇了。现在这小年轻，哎！真是不懂啊，不懂！
　　邓琪琪又是大羞，她被叶铭抓的紧紧的，挣也挣不开，不由的求救的看向叶鸿键。
　　叶鸿键此时见叶铭没脸没皮的硬拉着邓琪琪，也是心里有气！
　　他直接踹了叶铭一下，怒斥道：“臭小子，老实点！”
　　“爸，我跟我媳妇交流感情，你就不要捣乱好不好！”叶铭笑嘻嘻的说道。
　　这话更是把叶鸿键气的想要揍人！不过考虑到身边有别人，就暗中给了叶铭一个你小子等着的眼神。
　　“哎，你还没说你叫什么呢？”叶铭又凑到了邓琪琪的身边，笑嘻嘻的问道。
　　他当初对于这个女子可是怨念颇深！就是这个女子在他模模糊糊中就夺走了他的童子身，而且还丢了一把钱，当初可是把叶铭气爆了！
　　没想到这一世竟然可以再次遇到她！而且，还怀上了！世间之事真是玄妙！
　　邓琪琪此时也渐渐的从之前的那种羞涩的情绪中走了出来。她瞪了一眼叶铭，哼道：“没大没小，论辈分我跟你父亲一辈，你应该叫我阿姨！”
　　“阿姨媳妇！”叶铭叫道。
　　邓琪琪：“……”
　　打闹之后，几人出了寒梅院，又打电话叫了一些人过来处理这里的事情。
　　叶铭跟着自己的父亲，硬是拉着邓琪琪一起去了京都的叶家。
　　“琪琪媳妇，话说你当年为什么要去出家？而且，出家了近二十年了，然后怎么又忽然看上我了？”一路上，叶铭拉着邓琪琪问东问西，打探情报。
　　但是，往往几乎话只见，邓琪琪就感觉这天聊不下去了！难道她要告诉叶铭是因为当初被你父亲甩了，才出家的？那还不羞死！所以，她往往是在叶铭问了话以后，就忍不住了白了叶铭一眼。
　　叶铭也丝毫没有自觉，依旧问个不停。
　　这不是他犯贱，而是他感觉这可是自己未来孩子的母亲，要打好关系！
　　到了叶家以后，叶建国早就在家里大院里等着了。之前叶鸿建被袭击的事情可是他安排人来处理后面的事情的。
　　他见到叶鸿建平安无事的回来了，才暗暗送了一口气。
　　然后就把目光投向了叶铭和邓琪琪。
　　邓琪琪他是认识的！当年他给自己三儿子订的未婚妻么，自然是有所了解。但是，现在她竟然跟一个少年手牵着手，而这个少年，如果他所猜不错的话应该就是他的孙子，这从叶铭的眉宇间和叶鸿建的外貌相似就能看出来。
　　但是，他想不明白的是，为什么自己孙子会跟邓琪琪手牵着手？而邓琪琪一副小媳妇的模样？这让他这个几十岁，饱经阅历的人也是一时间脑筋转不过来！
　　“臭小子！这是你爷爷！”叶鸿建指着叶建国对叶铭介绍道。
　　叶铭看着眼前这个气势不凡的老人，摸了摸鼻子，好半天才蹦出两字：“爷爷！”
　　这算是承认了叶建国的身份。毕竟，虽然叶铭对这个便宜爷爷很陌生，但是，说白了，这还是自己这个父亲造成的。所以，即使感情很淡，亲情血脉还是在的！
　　叶铭的话确实让叶建国开怀大笑，就连刚才脑海中的疑虑都抛到了一边。
　　他定定的看着叶铭，然后有些激动的道：“好，好，真好！”
　　随后，叶铭要了一个独立的房间，然后把邓琪琪拉了过去。
　　邓琪琪紧张的看着叶铭道：“臭小子，你要干什么？”
　　“琪琪媳妇，当年你都把我那样了，孩子都有了，还跟我那么陌生！”叶铭嘻嘻笑道。
　　邓琪琪瞪眼：“不要给我提那件事！”
　　“好好好，不提不提。我硬拉着你，是需要解决你身体问题。现在的问题是你修炼的那个功夫有问题，当然，对别人来说没问题，对你来说，会害了咱们的孩子！”叶铭严肃道。
　　邓琪琪紧张道：“那怎么办？”其实之前她心里也一直在担心这个，只是没有说出来。
　　“简单，我传你另外一门修炼功法，将你现在的真气废掉就行了，你按我说的做。”叶铭道。
　　这样说着，叶铭让邓琪琪盘坐在床上，然后传她阴阳真经的修炼法门，并且护着她，一直等她将体内之前的真气炼化掉，全部转为阴阳真经的一丝丝真元才松了口气。
　　邓琪琪醒过来以后，眼神发亮的看着叶铭。
　　作为一个武者，她能够明明白白的感觉到此刻的强大！真元的质量跟真气完全不在一个数量级！如果说真气是气，那么真元就是水银！两者相比，天地之别！
　　但是，如此修炼法门，叶铭竟然将之传给了她！这让她心里生出丝丝甜蜜之意，看着叶铭的眼神都带着一点儿的妩媚。
　　而此时，叶建国和叶鸿建也在谈论着两人的事情。
　　当叶建国得知邓琪琪竟然怀了叶铭的孩子以后，差点要跳起来！这简直太狗血，更是让他难办！想到老邓如果知道这个消息不知道是啥表情！不过，旋即，他就冷哼道：“哼，让老邓家占了个便宜！”
　　“来人，去给老邓家烧个话，就说我今天去拜访他！”叶建国果断作出了决定。
　　这个事情需要早点协商，隐瞒也隐瞒不了，不如早点面对，想出一个解决的方案来。
　　“爸，要这么匆忙么？”叶鸿建不解道。
　　叶建国回道：“本来我们叶家跟邓家就因为你和琪琪的事闹得很僵，这次如果处理不好，会成仇人的！这样对谁都不好，不如早点解决了。”
　　叶鸿建也是点点头。
　　正在叶建国准备离开的时候，叶铭跟邓琪琪走了出来。
　　“爷爷，你带上这两样东西。”叶铭说着从怀里掏出一个玉瓶，几人都好奇的看着。
　　只见邓琪琪惊呼道：“这是帝王绿翡翠！你竟然拿着东西做瓶子，奢侈！”
　　“媳妇，你就不懂了！这瓶子不值钱，值钱是里面的东西！这是延寿丹，一般可以延长一个人十年寿元！”叶铭解释道。
　　“什么！”此话一出，几人顿时惊呼。


第三百零三章 聘礼
　　世上竟然有延寿丹？要知道对于叶家邓家这样的大家族来说，老一辈的存在就是家族的顶梁柱，更是家族维系外部各种力量的桥梁，即使他们现在没有工作，没有职权，但是，他们的话比任何人都有分量！
　　而这样的延寿丹对于他们这样的家族来说，比什么都重要！有了这颗丹药，就代表着家族中最有威望的人可以多活十年，也代表着家族可以继续繁荣昌盛十年，在此期间都不担心家族产生变故！
　　由此可见，这延寿丹简直就堪比至宝！
　　叶建国一把将玉瓶接了过来，拨开瓶盖，闻了闻，顿时觉得心神通泰，宛如又回到了年轻时代！这让他丝毫不怀疑这丹药的药性！
　　“这丹药可不能给别人！”叶建国一把将其揣在了兜里，仿佛宝贝一样的护着。
　　也不怪他反应如此之大！如果有了这丹药，他就可以延寿十年！而只要他活着，京都的几大家族之中，他们叶家就要占了一个！
　　在听说叶铭要将这样的东西送人，这让他简直不能忍！直接连面皮都不要了！
　　叶铭见此一脸的黑线。
　　而邓琪琪也是欲言又止，因为她很想说那东西是自己便宜男人送给自己老爸的！不过，她最终还是压制住了，但是，依然用一双水汪汪的大眼睛看着叶铭。
　　叶鸿键也是脸色露出惊容，不敢`置信的问道：“小子，那东西你是哪里来的？是真的？”
　　“当然是真的！不过我这还有一些，都是一些低级的东西！”叶铭说着，又从自己怀里掏出了好几瓶，而且每瓶里存放了不止一颗丹药！
　　这直接把旁边的几人看傻了眼！这种宝贝竟然成了大路货色了么？还一掏一大把！这简直了！
　　叶铭却不管几人的惊讶，直接将几个瓶子丢给了叶建国，叶鸿键两人。两人手忙脚乱的接住，生怕掉下去摔坏了！
　　“你个败家子，小心摔坏了！”两人大惊失色的叫道。
　　而邓琪琪更加的惊讶了！她不仅惊讶叶铭竟然能够拿出这么多丹药，更加惊讶的是叶铭竟然可以从怀里掏出来那么多东西！
　　她回忆起当时在寒梅院的时候，自己师傅都要死了，叶铭好像就是从怀里掏出了什么东西塞到了师傅嘴里，才救活了一个必死的人！
　　也就是说，叶铭不仅有可以延寿的丹药，还有可以救死人的丹药！这说明了什么？说明眼前的这个少年简直就是一个宝库啊！
　　想到这，邓琪琪莫名的觉得心脏砰砰砰加速跳动了起来！
　　叶铭见几人宝贝的模样，不由的笑道：“这东西是最低级的丹药了，也就对普通人有点作用，对修炼者没啥用处，而且，还是用一次效果就减弱五分，三颗之后，效果几乎完全消失。”
　　“所以，这东西就是鸡肋，回头我会教你们修行，你们留着作用不大。”
　　几人闻言，嘴角抽抽，感觉叶铭脑袋跟别人想的不一样。这东西，即使有着限制，对普通人来说也是无价之宝！到了叶铭嘴里却是最没用的东西了！
　　“这还有一份修炼功法，可以直接修炼到先天境界，爷爷你也一起带过去吧，算是我娶琪琪的聘礼！”叶铭不管几人如何反应，又从怀里掏出一本小册子，丢给了叶建国。
　　邓琪琪瞪了叶铭一眼，心想：“谁说要嫁给你这小屁孩了！虽然看起来挺有吸引力的，但是年龄的差距摆在那里呢！”想到这，她就感觉好尴尬和羞涩。
　　叶建国翻了下，发现竟然是一门名为寒玉神功的秘籍。
　　“这不是雪山派的镇派武学么？怎么会在你这里？”叶建国惊呼道。
　　当初的叶天宇就是雪山派的宗主弟子，所以，他对雪山派也是了解一二。只是，这雪山派的神功是绝对不会对外传的，只有宗主嫡传继承人才会修炼，而且就是雪山派也只是流传了一半的功决，另一半据说已经遗失了。
　　可是，叶铭这门功法却是完整的！没有任何残缺！这怎么可能？
　　叶铭听了爷爷的问话，不在意的道：“那个门派老是找我麻烦，更关键是是竟然想打我父母的注意，我觉得留着他们是个祸害，所以把他们给灭了！当时在他们祖师闭关的地方顺手拿了过来。”
　　“什么？雪山派是你灭的？”叶建国大惊失色。
　　昨天下午将近晚上，叶铭灭了雪山派以后，便回去了。而雪山派被灭的消息也渐渐的在某些渠道传播开来。
　　叶建国也是才收到这消息没多久，毕竟，这雪山派是叶天宇曾经所在的门派，跟叶家有些关联，叶建国也就特意的关注了下，但是，他怎么也没想到雪山派竟然是自己这个便宜孙子所为，这简直刷新了他的三观。
　　叶铭却是点点头，不在意的道：“我也不是嗜杀的人，只是他们总是拿我父母来威胁我，简直是自己找死，这可怪不得我！”
　　“你小子！”叶鸿键虽然不知道具体的是啥意思，但是还是明白自己儿子的所为定然有些惊世骇俗，但是，他也知道叶铭所处的世界已经远不是他能触及的了，不由的叹了口气。
　　叶建国眼神复杂的看着叶铭，他现在也是明白了，自己这孙子已经是一个长硬了翅膀的雄鹰，广阔而自由的天空才是他的舞台，自己所能做的也只是在身后祝福他平安了！
　　他哈哈大笑道：“好！真好！你跟琪琪的事情我也知道了，你放心，我一定会让老邓那家伙同意把琪琪嫁过来的！”
　　说着，便急匆匆的带人离开了。
　　“爸，妈呢？我想提高下你们的实力。”叶铭在爷爷走后，对他父亲说道。
　　叶建国闻言，愣了一愣，不明所以的说道：“我们还提升什么实力，你自己好好的就行了！”
　　“不成的，现在的世界变了，不仅是更多的武者出世，以后可能还会有其他的变故，这些都要求自己有实力才能应付。”
　　“而且，我现在无意中也是招惹了不少的敌手，他们奈何不了我，会对你们不利。今天这次的袭击就是这个原因。你们如果不修炼到可以自保的地步，我不放心。”
　　叶铭摇了摇头说道。


第三百零四章 好穷
　　“纵然修炼也不是一朝一夕的事情吧！之前袭击我们的那个很厉害的人，我看都是一大把年纪了才修炼到那种程度，我跟你妈要修炼到那个程度，要到什么时候啊！”叶鸿键听了叶铭的话，叹了口气。
　　他虽然对古武者的事情所知不多，但是，从常理进行推测，也能知道一二。
　　邓琪琪也是好奇的看着叶铭。她自己就是一个例子，十多年了，才堪堪是气劲修为，虽然跟被别人下了手脚有关，但是也足以说明修行的艰难了。
　　叶铭笑笑说道：“我既然说了，自然有办法让你们尽快提升，你们放心吧。”
　　他之所以这么信心十足，是在于他有系统为他撑腰。其中，许愿术就是他底气十足的所在！
　　叶铭找来父母，先是传给了他们完整阴阳真经这门修真法门。然后在他们缓过来以后，又为两人各花费了五千万改变两人的资质，让两人变的适合修道。
　　按照系统的说法，两人现在的体质是先天道体，天生百脉畅通，更是拥有修道者所必需的仙脉，修炼速度是常人的十倍不止！
　　但是，即使如此，叶铭仍旧不满足，再次为两人各花费的五千万，将两人的修为拔高到先天的高度，也就是筑基期的巅峰！
　　如果古武界的人知道叶铭可以再两天内将一个啥也不懂的人提高到这种程度，肯定会疯的！
　　普通人为财都可杀人越货，可六亲不认，可百无禁忌，而武林中人，为了实力，更是可以冒任何风险！
　　他们为了一本武功秘籍都能搞得天下动乱，血流成河，而叶铭的这种可以让人瞬间武功大进的能力，如果被别人知道了，那肯定会引来不少的祸患！
　　叶铭也知道了这一点，他给父母提升实力也仅仅是加了一道双保险，避免意外！
　　所以，两人已经提升到先天实力这件事，他谁也没告诉，就连邓琪琪都知道的不多，只知道叶铭传了功法给他父母以后，两人荣光焕发，直接年轻了十岁，如同两个二十多岁的年轻夫妻一样。
　　就连他们多年农作所导致的手中老茧都蜕皮换成了细嫩的皮肤！
　　邓琪琪再次见到两人的时候，眼睛等快瞪出来！这种仿佛返老还童一样的手段，对于她来说，也太震撼了些！
　　更何况，她还是一个女人，更是一个三十多，快四十岁的女人！对于年龄极其的敏感！她在见到叶铭父母的模样后，立刻将一双美眸盯紧了叶铭，仿佛叶铭是一个宝库一样！
　　叶铭知道她的想法，安慰道：“你将我给你的功法修炼好了，活个几千岁都是小意思，返老还童，变成你十八岁的模样也不是不可能！”
　　邓琪琪闻言，立刻眼睛放光，直接迫不及待的找了一个房间修炼去了，连跟叶铭说话的兴致都没有了！
　　叶铭无奈的摇摇头，女人啊！对于容貌的追求，简直就无法理解！
　　邓琪琪走后，叶铭的父母两人立刻将叶铭为围了起来，盯着他看个不停！
　　叶铭被看的发毛，不由的苦笑道：“爸妈，你们这是干什么？”
　　“不干什么，还需要我们问？你自己交待吧？”叶母道，叶父点头附和。
　　叶铭尴尬的摸了摸鼻子，说道：“好吧，其实是有一个老神仙非要收我为徒弟，我不答应都不行！我这一身本领都是跟他学的！”
　　“这个可以理解，那我们是怎么回事？我可不信你不知不觉中就能让我跟你妈变的这么厉害也是什么老神仙教的！”叶父板着脸道。
　　叶铭摸了摸鼻子：“这是因为我意外得了两件宝物才能办到了！而且，你们现在严格的说，连修炼的门槛都没有踏入，而仅仅是筑基阶段。等你们进阶，开辟了仙脉，才算是一个正式的最底层修行者。”
　　“我们这还不算修行者？”叶父握了握拳，猛烈的速度甚至造成空气啪的一声爆响！这种强大简直不可思议！但是，这竟然还不是正是的修行者？
　　叶铭点点头，说道：“修行者的门槛是辟脉阶段，按照古武的划分，称为地武，可以御气腾空而行！”
　　“那岂不是飞了？”叶母不敢置信的道。
　　叶铭点了点头，然后笑道：“一旦到了那个程度，你们坐飞机就不怕坠机了！”
　　“你小子，怎么就不盼着点好？”叶母点了点叶铭额头。
　　叶铭却是严肃的道：“我不是说笑，真的是不得不防！这一次，如果不是我一个朋友提前预言到你们可能遭遇危险，那爸这次怕就被人绑架了！”
　　叶父叶母两人闻言，严肃的点点头。
　　“不过现在你们也不怕了，有你们现在的修为，再加上我给你的护身法器防身，只要激活了，自保还是有把握的，而且，只要别去太偏僻的地方，那些家伙也不敢太过分。”叶铭继续道。
　　叶父叶母又是点了点头。
　　叶父沉声对叶铭道：“你小子，本领大了，惹事的本事也大了！哎！”
　　“匹夫无罪，怀璧其罪！除非你躲进深山老林，隐居不出，不然就无可避免的有着利益纠葛，还有各种冲突，只要是个人，就肯定会遭遇这些。所以，这些事情不是你想避免就避免的！”叶铭苦笑着点点头。
　　叶父叶母闻言，也是沉默不语。显然，这个道理，他们也是清楚的，只是过惯了以前的那种清净的日子，现在一下子被卷入这种诡异的江湖恩怨中，多少有点不自在。
　　叶铭见两人的神色，带着歉意的说道：“爸妈，抱歉，是我连累你们了！”
　　“你小子！说什么话呢！”叶母直接又点了叶铭的额头一下，冷哼道：“我们是你父母，是一家人，说什么连累不连累！”
　　叶铭闻言，心中一酸。前世三十年，他更是能够感觉到这种亲情，心中感慨万千。
　　现在父母的事情，算是基本有了保障了，剩下的，自己还需要继续提升实力啊！特别是愿望点，两亿啊，竟然这么快就没了！
　　哎，好穷！叶铭看着还剩下不到五千万的愿望点，心里感慨。


第三百零五章 烦恼事
　　将近晚上，叶建国带着喜色回来了。
　　只是，他见到叶父叶母两人，却是差点惊掉下巴！这才多久，两人竟然年轻了那么多！这太不可思议了！难道他们吃了返老还童的药了？
　　于是，叶铭只能偏心的再次花费了一千万愿望点帮助叶建国也改造了一番，一下子让他年轻了二十年！这跟他本身年轻很大，改变的比较明显有关。
　　至于叶铭的那两个伯伯堂弟之类的，叶铭却是死活不肯帮忙改造了。一个是因为感情不够，另一个是因为他的愿望点不够了！
　　不过，即便如此，叶铭父母和爷爷三人的变化自然被邓琪琪看在眼里。于是，她用一双水汪汪的大眼睛看着叶铭。
　　叶铭被她看的有些浑身不自在，不过邓琪琪毕竟是将来的孩子他娘，他也不能不管不问，于是安慰道：“你还是好好修炼现在的功法，等突破后，自然会更年轻。而且，等你把咱们孩子生下来，我保你变的跟十八岁一样年轻！怎么样？”
　　“真的？你可别骗我！”邓琪琪美眸闪动，带着强烈的期盼！年轻到十八岁啊，这让她简直都不敢想！
　　叶铭点点头，郑重道：“真的！比珍珠还真！”
　　邓琪琪得到肯定答案，这才欢喜的都要笑成一朵花了！
　　“爸，老邓家那边怎么说？”叶父问叶老爷子。
　　叶老叶子笑道：“老邓那家伙一开始还给我脸色，不过，我把延寿丹一拿出来，呵呵，恨不得立刻把女儿嫁过来！”
　　邓琪琪在旁边听到羞涩的不行！她能够肯定，延寿丹的诱惑力无以伦比，简直没有几人可以抵御。
　　“臭小子，尹家那个你怎么打算？”叶父忽然想起来什么，转头问叶铭。
　　他可是记得，当初尹家的那个婚约叶铭可是亲口答应的！
　　“尹家？”邓琪琪一下子来了精神。他隐约中也知道叶铭似乎有了一门婚约，这件事当初在京都还小传了一阵。只是当初邓琪琪根本没在意。
　　但是，现在以她跟叶铭的关系，心里就特别的紧张和在意了。
　　叶铭听到父亲提到尹梦菲，心情一下子就低落了下来。
　　半晌后才回道：“说起来当初我的本意是帮尹梦菲挡一下挡箭牌。但是，前段时间，她就被一个修炼者看中，给强行带走了！”
　　“你们可以当那个人是仙人，她带人的时候，完全就是强行带走！”叶铭说到这，有点咬牙切齿，显然是恨得不行！
　　“仙人？”几人对这个词十分的敏感。
　　叶铭点点头，说道：“是一个不知道活多少年的老怪物。至于能力，我觉得移山填海，捉星拿月对那人来说也不是不能办到。”
　　“世上真有仙人？”几人再次惊呼。
　　叶铭点点头道：“仙人，就是强大一点的人！就是我现在的能力，对普通人来说，几乎就与仙人无异了。而我也仅仅是刚刚迈入修行者的门槛。而一旦修为进步，无论是寿命还是能力都超乎普通人的想象，说是仙人也不为过。”
　　“我们现在所在的地球，之前的时候，有封印，对于先天武者都有限制，但是，这段时间却是慢慢的解除了限制。”
　　“加上这段时间，天地变化的加剧，这导致隐世不出的修炼者肯定会想要出来走一走。所以，地球以后会变的超乎我们的想象。”
　　叶铭的话让几人陷入沉思之中。毕竟，这是一种颠覆的世界观。这种变化，虽然每个人都有所感觉，只是，具体的变化方向，很多人也只是有点模糊的感应，大部分人都想不到，或者不敢去想！
　　叶铭见几人沉思，便继续道：“所以，修为才是一切的根本，你们要好好修炼提高修为，这次才能以不变应万变，才可以在以后安稳的活着。”
　　叶铭在京都一待就待了三天，每天逗逗邓琪琪，陪陪父母，找老爷子下下棋，喝喝茶，日子过的悠闲自在。
　　这天，叶铭，叶父，叶老叶子，三人在一起喝茶。
　　叶父斜眼看了眼正一脸满足的喝茶的叶铭，看着着他那种慵懒的样子，没来由的生气道：“你小子，不回去上学去？”
　　“我现在上不上学也都无所谓了。学校的东西，我看一遍就会，到时候直接参加高考都行了，去了干嘛？”叶铭说道。
　　叶父瞪了眼叶铭，哼道：“一个年轻人，搞的跟老头子一样，整天无所事事的算什么事？”
　　“噢？话说爷爷有没有跟你这样说过？你现在看起来顶多也就三十岁的样子，爷爷就没说过你？”叶铭道。
　　叶父闻言，脸色有些羞红。叶老爷子可是说过他不止一次了，只是他一直懒得动弹而已。现在被叶铭一提，不由的恼羞道：“去去，滚回金华去，不要在这边影响我！”
　　“不去！”叶铭道。
　　叶父瞪眼道：“别以为我不知道，你在金华市那边养了好几个女人，哼，我还没有找你算账呢！”
　　“啊，哈，我去看看琪琪。”叶铭一听父亲提到这个，立刻尴尬了，直接抽身就跑。
　　叶父：“……”
　　其实现在的叶铭也有些苦恼。毕竟，那边还有大小美女好几个，纸鸢已经打过几次电话来了，说是想叶铭了。
　　蓝秋蝶也是打了几个电话，气哼哼的说是要跑到京都来找他，都被他压了下来。
　　现在虽然看起来一切还好，但是，自己若是继续在京都待下去，金华市那边的女人肯定忍不住要跑过来的。
　　而他现在主要是要帮邓琪琪调养身子，同时培养培养感情，一直都没有空回去。
　　“哎！无奈！”叶铭感叹，恨不得分几个分身出去。
　　“怎么？想你在金华市那边的几个小老婆了？”叶铭的深思不属被邓琪琪看在眼里，不由的给了叶铭一个白眼说道。
　　叶铭身体一僵，苦笑道：“你都知道了？”
　　“自然！我想知道还不容易，就连你去了蓝家，还在人家过夜了都知道！”邓琪琪平静的说道。
　　只是，这话听在叶铭耳中，可是一点也不平静！
　　邓琪琪可不是纸鸢，汤雨萌那些小女孩，也不是蓝秋蝶那个脑袋缺根筋的二货，更不是徐若涵那种缺爱的执拗女孩子。
　　她出身大家族，见识和能力就超过了那些女孩子一大截，再加上，她年龄近四十，阅历更是非那些女孩子可比。
　　所以，在她知道叶铭的事情后，也不恼不闹，因为这样做毫无意义！


第三百零六章 盘龙
　　“我准备出去一段时间。”叶铭不接邓琪琪的话，而是转移话题道。
　　此时，两人窝在一个卧室里看电视，电视上正播放着新闻。
　　叶铭对新闻上播放的东西没多大兴趣，只是邓琪琪却是看的津津有味。
　　邓琪琪听到叶铭的话，转头看他，一双妩媚的眼睛泛起盈盈水波，仿佛平静的湖面。最近这几天，经过叶铭的不要脸皮的讨好，两人的关系突飞猛进，已经可以很自然的进行交谈了。
　　“你要回金华市了么？”邓琪琪问道。
　　叶铭摇了摇头道：“不是，有其他事情。”
　　只是这话邓琪琪却是一脸的不信：“你一天至少要接五六个电话，都是你在金华市的那些小女朋友打来的吧？你说不是回金华市，谁信？”
　　“真的不是！”叶铭苦笑。
　　“你还记得前几天袭击我们的人么？那些人的身份有眉目了，我去找他们组织聊聊！”叶铭说到这里的时候，杀气不自觉的泄露出来。
　　邓琪琪见叶铭此时的模样，不由的有些发呆。对于叶铭，她的心情极其复杂，知道现在也是宛如一团乱麻，有些理不清。
　　一个是因为叶铭的年龄，一个是因为当时那一晚的荒唐，另一个是因为叶铭的变化。叶铭身上有那种吸引女人的魅力，加上他精神强大，想要俘获一个女人的心，只要他想，就会自觉的散发出这种影响来。
　　即使叶铭不用邪术，不用催眠术，他那种无意中散发的气质和精神就足够让邓琪琪对他的感官越来越好了。
　　就比如现在，叶铭说完那句话，看向邓琪琪，正好对着邓琪琪看过来的眼神。那一刻，邓琪琪只觉得宛如被电了一下一样，心脏砰砰砰的狂跳不止，这让她不自觉的转移视线，不敢再跟叶铭对视。
　　邓琪琪红着脸，压下心中旖旎的心情，小声道：“你还是别去了吧，那些人一看就不是好人，定然不会顾及你身份，会有危险的。”
　　“哈哈，放心，我自然有我的依仗！还有就是，我需要杀鸡儆猴，不然，是个人都跑过来找我的麻烦，那我还要不要过太平日子了？更主要的是，以后，他们找我父母已经你的麻烦就真的麻烦了！”叶铭笑道。
　　邓琪琪闻言，心中有些感动，叶铭这是已经把她当成了自家人，这让她有点窃喜。心中却是想着：“我现在有了叶铭的孩子，就比金华市那帮女人有优势！哼哼……”
　　叶铭走的悄无声息，甚至就连邓琪琪都不知道叶铭什么时候走的。
　　不过，她在叶铭走后，却是询问了一些情况。
　　原来那天袭击叶铭的黑衣人都来自一个叫邪盟的组织，里面多都是一些穷凶极恶的人，或者是各个门派的叛徒，以及一些罪大恶极的人组成。
　　他们算是地下暗势力，干一些见不得光的事情。只要有钱，他们是什么事情都干。绑架勒索，杀人越货，这些更是他们的主营业务！
　　当日出现在寒梅院袭击叶铭父亲的人是邪盟在京都这边的分部，几乎是所有的成员都去了。
　　而邪盟的总部在哪里，没有人知道，据说就连情报系统最好的盘龙都没有确切的消息。
　　至于那个后来出现的老者，更是无法查清楚这人的任何信息，仿佛突然从石头缝里蹦出来的一样。
　　这些情报都让邓琪琪十分担心叶铭的情况，毕竟，无论是邪盟还是那个老者，都太神秘了，相当于隐藏在暗处的毒蛇，不是你实力强就能够消灭的，关键需要你找到他们！
　　而一旦你对他们动手，又不能完全打死的话，那就可怕了！
　　但是，对于这一切，叶铭却是没有别人的那些顾虑。因为他拥有生物辅助仪这个超越人类文明很多年的超级科技产品，通过其强大的入侵网略能力以及计算分析能力，叶铭很快就找到了有关邪盟的情报。
　　甚至，就连邪盟的总部所在地，都被分析了出来！
　　叶铭决定将邪盟连根拔起，震慑下地下暗势力，以后，如果再有人想动叶铭的家人，就要先掂量掂量！
　　说起来，邪盟的总部竟然位于京都！就在整个华夏超级组织盘龙的眼皮子底下！叶铭在得知这个消息的时候，都有些意外。
　　这个邪盟组织的总部虽然在京都，但是，这条线是断裂的。也就是说，所有出任务的时候，都是通过分部来发布，而总部只对分部进行单线指挥，绝不会从总部直接发布任务。
　　而邪盟总部也只是一个松散而没有固定的地方，每次聚会都是通过电话，或者网略进行通告，或者暗线进行接头。除了最核心的几个人物，其他人都相互不认识。
　　叶铭也是根据网略这条线追踪到了邪盟。
　　很快，京都就出现了一起又一起的血案。
　　死亡的人是各种人都有，老人，中年人，年轻人，甚至包括女人！身份从教室，司机，厨师，公务员等，各种身份的人也都有。
　　这样的死亡的人在一天内一连就死了三十多个！
　　不过，每一个死人都是被一掌毙命，五脏六腑尽皆粉碎，而且，每一个死人身边都有一行字，用血写着：“邪盟成员某某某……”
　　而且，这样的死亡案件很快朝着其他的市区扩散！
　　这样的案件很快就被报备到了特别行动组那边，甚至还惊动了盘龙这个至高力量组织！
　　此时，盘龙基地的一个房间内，情报组正在汇报情况。
　　“四天前，邪盟组织京都分部的人倾巢而出，其中包括邪盟在京都的负责人谢龙，这个人是化劲巅峰的实力！”
　　“他们意图绑架叶铭的父亲叶鸿建，只是因为惠妮大师的出现，导致了意外。然后出现了一个老人！这个老人，经过组织的评判以及之后的战斗场面分析，实力在先天以上，甚至先天巅峰！”
　　“这个老人的目标也是叶鸿建，他先是杀掉了邪盟组织的成员，然后在准备对叶鸿建动手的时候，叶铭赶到了！”
　　“让人惊奇的是具有如此实力的这个人竟然被叶铭一招吓的逃走了，而更加让人惊讶的是，这个人最后竟然没有逃掉，竟然在不远处再次跟叶铭交战。”


第三百零七章 杀散
　　“这一战，破坏力极强，从战场分析，这场战斗开始的快，结束的也快！仅仅是一招，这个估计有着先天巅峰的老人便死于自己的反噬！”
　　“……”
　　情报部门的人正在滔滔不绝的讲解着情报。
　　这个差不多会议室一样的空间内，坐着十几个人，这些人大都正襟危坐的听着汇报。
　　坐在首位的是一个看起来三十多岁的女人，她容貌看起来很普通，但是却异常的耐看，只是非常不和谐的是，这个应该是领导的女人正在昏昏欲睡。
　　汇报情报的是一个二十岁左右的女子，她对于会议室的这种情况似乎司空见惯，丝毫没有意外，只是淡定的继续叙述着情报。
　　“也就是说，从得到的情报分析，叶铭的实力在地武以上！”
　　此话一出，众多在做的人都是心神一凛，眼中现出惊叹之色。就是坐在首位的那个昏昏欲睡的女子，眼中也是闪过一缕精芒。
　　“叶铭，十八周岁，叶家叶鸿键之子，几个月前没有表现出任何过于常人的地方，最近几个月却是骤然崛起。”
　　“身边有一位名为纸鸢的女子，约十四岁，此女子来历不明，实力不明，估计先天以上。”
　　“几天前，太阳国幽鬼组织其中一个行动分部被灭，甚至包括太阳国的一个地下生化实验基地，起因是叶铭的一个同学汤雨萌被绑架。这次还从太阳国带来一个女子，这个女子原名牙合子，是太阳国有限的几名圣者之一。”
　　“另外，叶铭还传授了军区一套全新体系的武道功法，目前推测，潜力不下于古武。”
　　“……”
　　关于叶铭的情报被一条条的罗列出来，详细程度，就算是叶铭在此也会惊叹不已。
　　而随着叶铭的情报被一条条罗列，在坐的人一个个越来越惊讶，这叶铭简直就是一个宝库！
　　“这几天，邪盟组织的成员被一个个的找出来杀掉，已经可以九成确定是叶铭所为，这是对上次寒梅院事件的报复，也是在杀鸡儆猴。”
　　“但是，他表现出来的情报能力和追踪能力简直令人惊叹！”
　　“邪盟这个组织大家应该都有所耳闻，是国内最令人头疼的组织，也是隐藏的最深的组织，我们盘龙的情报组织对其情报的掌控都十分有限。”
　　“但是，叶铭的表现却是几乎全知邪盟的一切，不仅是总部，就连分部的情报都被完全掌控。”
　　“根据目前的推测，第一个可能是叶铭拥有非凡的追踪调查能力，第二个可能是叶铭的背后拥有一个庞大而又隐秘的组织！”
　　“据我们分析，第一条的可能性更大些，但是也不排除第二个可能。”
　　“……”
　　这个情报人员滔滔不绝的说完了叶铭的情报以后，会议室一下子陷入了沉默当中。
　　叶铭的情况也是最近才被提到盘龙组，之前一直都是由盘龙组的外围组织特别行动局所负责。这其中的原因一个是因为最近各种奇异时间频繁，无论是盘龙还是特别行动局都是忙的脚不沾地，根本腾不出手来。
　　直到这一次寒梅院袭击事件，以及邪盟被大范围屠杀事件，特别行动局意识到叶铭的事情已经不是他们可以监管的了，这才将叶铭的相关事情调到盘龙组。
　　盘龙是世界上最顶尖的能力组织之一，它所插手的事情也是最顶级的事情。
　　之前叶铭的事情刚刚被提交的时候，一行人还不以为意，只是当情报完全汇报出来后，这些人才感觉事情的棘手。
　　一个是叶铭的实力和潜力太令人忌惮，另一个是叶铭的身份也不是他们轻易可以出手的。所以，现在一个个的沉默着在考虑怎么处理。
　　“这件事你们别插手了，我亲自来处理。”忽然坐在首位的女子展颜一笑，忽然开口道。
　　众人闻言，诧异的惊呼：“组长，你，你去？”
　　“嗯，我对这个小家伙很感兴趣。”女子舔了舔嘴唇，原本普通的容貌似乎在变幻，刹那间，众人似乎看到一张妖艳而倾城的容颜，但是下一刻，眼中又只剩下面前普通的脸庞，让他们以为是幻觉。
　　不过，即便如此，下面的众人也是面面相觑。要知道，盘龙分五组，朱雀，青龙，白虎，玄武，麒麟，每一组人数都不多，但是每个成员至少都是先天以上的实力。
　　而每个组长更是深不可测，轻易不会出任务的。但是，现在这个青年竟然引起了他们朱雀组的组长的兴趣，这怎能不让他们惊讶。
　　“要不我去吧。对于叶铭，我们能够动用的策略也只能是怀柔，要么吸纳进来，要么也要让他老老实实的不惹事。”其中一个看起来面色沉稳中年男子站了起来说道。
　　为首的女子看了眼男子，摇头道：“庞清副组长，你就不要跟我抢了，好了，各忙各的去吧，这事我负责了！”
　　……
　　对于盘龙的特别关注，甚至朱雀组长的特别兴趣，叶铭对此却是丝毫不知情，他还在猎杀着邪盟的成员！
　　三天的时间，他已经去了十多个城市，猎杀的邪盟成员不下百人，可以说，现在邪盟的大部分力量都被叶铭所斩杀，剩下的成员也是一个个如同丧家之犬，到处逃亡。
　　更是有不少人直接宣布脱离邪盟，甚至还有几个分布直接宣布解散，然后一个个依靠着自己的渠道逃命去了！
　　但是也正是因为此，叶铭也是更加难以寻找了，因为一个个邪盟的成员开始到处逃窜，甚至有的开始往国外转移，即使是叶铭也无可奈何，他毕竟还是一个人，无法分身他处。
　　不过，叶铭也准备收手了，毕竟，这一次，邪盟不仅总被被屠，分部更是被端了十多个，至少邪盟的大部分力量都被消灭。
　　剩下的力量已经不足为惧，也只是剩下大猫小猫三两只，很难在成气候了。
　　所以，叶铭准备先回一趟京都，安抚下邓琪琪，然后继续回金华市，过自己的逍遥日子。
　　只是，未等叶铭回去，就收到了来自金华市的电话。
　　“叶铭，你还在京都么？”这是徐若涵打来的电话，声音中带着关切。但是，他却是一下子听出了其中有着别的意味，似乎带着一些慌乱和惊惧！
　　叶铭嗯了一声，然后问道：“你们都还好么？”
　　“嗯，还好。”徐若涵听着叶铭的声音，似乎一下子安定了下来。“你什么时候回来？”徐若涵继续问道。
　　叶铭沉默了下，说道：“这就回！”


第三百零八章 一起睡
　　叶铭感受到了徐若涵的情绪，知道金华市那边必然是发生了什么事情。
　　所以，他直接飞了回去，也顾不得继续追杀邪盟的人了。
　　他到达金华市的时候，已经是入夜时分。只是，当叶铭来到他在金华市的别墅，以他强大的嗅觉，还可以清晰的从空气中分辨出残留的血腥味！
　　这让他心中一紧，神念不自觉的扩散。
　　只是这一下看去，却是让他心中一热。
　　只见别墅中二楼一间宽大的浴室里，徐若涵跟蓝秋蝶两人正一起躺在一个大型浴缸里泡澡！雪白的肌肤在水中若隐若现，叶铭都感觉鼻子一热。
　　叶铭摸了摸鼻子，又见到纸鸢，百合，汤雨萌等人看起来都还完好，没有受到任何伤害，这才松了口气。
　　他直接从窗口飞进了纸鸢的卧室里。
　　此时，纸鸢正躺在床上，发呆的看着天花板，不知在想写什么。骤然感觉到有人进屋，还是心中一惊，豁然转头，眼中似乎闪过冷电，整个暗淡的屋子都为之一亮。
　　“叶铭哥哥！”在看清楚来人正是叶铭后，顿时脸色现出喜色，一个飞扑，便扑进了叶铭的怀里，紧紧的搂着叶铭。
　　叶铭感受着怀中女子的气息，心中宁静，宛如抱着世界上最珍贵的至宝。
　　“纸鸢，对不起！”叶铭感受着怀中纸鸢对自己的思恋，心中有些惭愧，不由的喃喃道。他心中清楚，纸鸢虽然看似跟几女相处的很好，但是，世界的差异，总会让她有身处异乡的感觉，而叶铭是她最能够交心而又无所顾忌的人了。叶铭不在她身边，她肯定会觉得寂寞的！
　　纸鸢抬头看着叶铭，摇摇头：“我知道叶铭哥哥有事，没关系的！”
　　“哎，你呀。”叶铭见纸鸢如此，更是心中怜惜。
　　“跟我说说这几天发生了什么？”两人坐在床上，纸鸢一脸笑意的依偎在叶铭怀里，叶铭出声问道。
　　纸鸢闻言，皱了皱眉，说道：“之前几天还好，昨天晚上，有一帮黑衣人想要掠走百合姐姐，被我打跑了！”
　　“哦？想要抓百合？”叶铭一下子想到了太阳国！
　　百合怎么说也是一个圣者，而一个圣者对于任何一个组织的意义都不言而喻。甚至有时候，圣者就是一个组织存亡的关键，平时，更是可以指引组织的壮大，而有人想要抓走百合，这是非常有可能发生的。
　　叶铭感应了下，发现纸鸢身上并没有任何的煞气，依然纯粹的仿佛没有任何负面气息的小天使，不由的心中暗叹，看来善良的纸鸢并没有下杀手，否则，以纸鸢的实力，那些人想要退走，却是几乎没有可能。
　　不过这样也好，纸鸢就只是纸鸢，只要当一个善良的小女孩就好，染血的事情还是让自己来做吧！
　　他又详细的询问了一些事情，同时，又给纸鸢讲解了自己在京都所发生的事情。
　　一时间，两人无话不谈，仿佛有着说不完的话，而两人的心贴的更近了，仿佛通过体温，能够触摸到对方的心坎！这种感觉让两人沉醉其中，莫莫的享受着这种温馨。
　　“砰砰砰！”
　　正在此时，一阵敲门声响起。
　　然后就听到门外传来汤雨萌的声音：“纸鸢，你睡着了么？”
　　两人的旖旎气氛被打扰，叶铭苦笑的看着纸鸢。
　　纸鸢皱了皱小鼻子，然后紧紧的抱着叶铭，不让他离开。同时，对门外的汤雨萌道：“是雨萌姐啊，我还没睡呢，门没锁，你进来吧。”
　　叶铭闻言，脸色一僵，在门吱呀响起的那一刻，下意识的用了隐身术。
　　于是，汤雨萌进来的时候，借着外面模糊的月光，看着纸鸢正一脸幸福的搂着空气！
　　这一刻，汤雨萌顿时毛骨悚然！直接吓的靠着门，惊恐的指着纸鸢道：“你！你！你！”
　　叶铭见此，一拍自己脑门，暗道自己失策！现在的情况是纸鸢搂着自己，但是汤雨萌看不到自己，看起来就好像纸鸢在搂着空气一样，难怪把汤雨萌吓了一跳。
　　“怎么了？雨萌姐，你怎么吓成那样？”纸鸢见汤雨萌吓的小脸都发白了，不明所以的她不由的出声问道。
　　汤雨萌听到纸鸢的清脆的声音，这才缓和下来，不过，仔细看了看，发现似乎没什么，不由的拍了拍胸脯，暗道自己吓死自己了！同时，心中暗自腹诽，纸鸢这睡觉的姿势也太诡异了！
　　叶铭见此，也是放松了下来。他刚才差点就要显形出来了！
　　汤雨萌直接跳到了纸鸢的床上，然后看着纸鸢道：“你怎么这种睡觉姿势啊，刚才吓死我了！我以为见鬼了呢！”
　　“鬼？哦，我见过呢，不过我只见过小鬼。”纸鸢回道。
　　汤雨萌闻言，好奇的道：“世上真的有鬼啊？鬼是什么样的？”
　　“鬼啊，就是一种灵体，没有形体，很脆弱！他们都是一些可怜人。一般，正常的人时候，都会灵魂消散，遁入轮回。只有那种执念不散的人，才会保留部分意识，强行留在人间。”纸鸢解释道。
　　汤雨萌哦了一声，然后道：“我，我有点害怕，我想在你这睡。”她想起了昨天晚上的袭击事件，现在还有点心里阴影。
　　“好啊！我们一起睡。”纸鸢丝毫不在意。
　　汤雨萌闻言，顿时笑嘻嘻的钻进纸鸢的被窝，丝毫没有注意到纸鸢所说的我们，是指包括叶铭的我们！
　　叶铭却是注意到了纸鸢的意思，不由的连忙传音给纸鸢，让纸鸢不要将他在这里的信息透漏出去，毕竟，叶铭还是脸皮很薄的，同时也是怕敏感的汤雨萌受到伤害。
　　至此之后，两人开始神念传音，期间，纸鸢还在应付着汤雨萌的聊天。
　　慢慢的，夜色已深。叶铭也是来回奔波了好多天，现在搂着纸鸢柔软的娇躯，不知不觉的陷入了梦想。
　　直到次日，天色大亮，叶铭感受着手中的柔软和饱满，下意识的捏了捏，一脸的陶醉。
　　“嘤咛！”一声娇弱的声音在叶铭耳畔响起。
　　叶铭暗道，这声音真好听！只是，这个想法刚刚生出就立刻警觉，感觉到清醒不对！
　　果然，一张开眼睛一看，就见到一张宜喜宜嗔的脸庞正注视着她，这正是汤雨萌！于此同时，另一边，叶铭也感觉到手中的感觉不对！回头一看，又是一张眼中带着水意的俏脸，正深情的注视着他！
　　这一刻，叶铭感觉头皮都炸了！
　　……


第三百零九章 又有意外
　　早晨，叶铭和几女坐在餐桌上吃早饭。
　　汤雨萌低着头，一脸的羞意，只盯着眼前的食物，脸都不敢抬起来。
　　纸鸢一脸开心的看着叶铭，时不时的脸色闪现笑意。
　　徐若涵和蓝秋蝶惊喜的看着叶铭，脸色挂满了开心。
　　只有百合一个人平静如初，宛如一朵静静的百合花。
　　“叶铭，你昨天晚上回来的么？”徐若涵问叶铭，同时，蓝秋蝶也是手中的筷子顿了顿，等着叶铭的回答。
　　叶铭笑笑点点头，道：“昨天回来的太晚了，就没有打扰你们睡觉。”
　　“对了，前天来袭击，你们没事吧？”叶铭又问道。
　　众女摇了摇头，只听徐若涵说道：“纸鸢妹妹太厉害了，那些人还没有接近别墅就被纸鸢妹妹发现，然后几下就打跑了。”
　　“知道是什么人么？”叶铭皱眉，心里面对于这样一波又一波的袭击很是烦躁，杀意又禁不住透体而出。
　　除了百合，其余的几女都摇着头。当他，那些黑衣人过来袭击的时候，纸鸢提前发现他们，几招之下就那些人打的落花流水，那些人也当机立断的撤退。
　　所以，到现在，她们都不知道袭击者是谁，也不知道他们想要干什么。
　　“他们应该是冲着我来的。”这时候，百合出声说道。
　　叶铭皱眉，他想起了太阳国，暗道：“难道又是那边的什么组织？”
　　“我的身份很麻烦，现在的情况是我的身份肯定泄露了，不仅是太阳国，其它的组织也会想要把我抓走。”百合子似乎是看出了叶铭的想法，又轻声说道。
　　她顿了顿，又平静的说道：“抱歉，给你添麻烦了。如果可以的话，你把我交给某些大型组织，他们会给你足够的报酬的。”
　　“放屁！说什么话呢！”叶铭怒斥一声！瞪着百合。只是这话却是不大文雅，就是一向平静的百合子都忍不住脸色红了红。
　　“没有你在，我现在也是麻烦一堆，所以说，我的麻烦多你一件不多，少你一件也不少！你带来的麻烦有没有都没什么区别。况且上次我父母那边还要多亏了你提醒。以后不要说这样的话！”叶铭继续道。
　　百合子呆了呆，眼中恍惚有水光在闪耀，最后微微带着笑意，低头道：“我知道了。”
　　叶铭见此，这才满意的点头。
　　此后，几人又开始闲聊起来，其中就包括最近越来越频繁的犯罪事件，也包括一些奇异的诡异事件。
　　这些事情无一不在表情，平静的世界下，暗流汹涌澎湃，叶铭也感受到了一种越来越强的紧迫感！他心中在估摸着，在安排好地球这边的事情后，一定要在穿越一个世界，将实力再次提升一截。否则，难免会出什么意外！
　　聊着聊着，叶铭忽然问道：“汤雨萌，学校里最近怎么样？”
　　“啊！什么？”汤雨萌一下子从之前那种神思不属的状态中回归，然后呆了呆，红着脸道：“学校，学校很好，哦，好像是有几个同学没来学校了，据说家长都联系不到，好像失踪了一样。”
　　“这样？”叶铭皱着眉头，直觉上感觉事情不简单。不过，他也没在意，而是继续问道：“刘谦那个胖子怎么样？”
　　“他很好！不过，他最近不知道怎么了，越来越瘦了！还有，那个张成，他也失踪了。”汤雨萌似乎一说起话来，慢慢的也丢掉了之前的羞怯，变的健谈起来。
　　叶铭不在意的哦了一声，然后又跟徐若涵和蓝秋蝶聊了起来。
　　只是蓝秋蝶瞥了眼汤雨萌，眼中流波闪动，似乎是想起了什么。
　　……
　　早饭过后，叶铭开始寻找上次袭击的人。
　　现在有着系统里的各种技能，又有着许愿术的配合，可以说，只要有足够的愿望点，没有什么他办不到的！
　　自然，寻找人对于他来说，也不是很难的事情！
　　之前在追杀邪盟组织里的人的时候，叶铭就兑换过一门追踪的异能。这种异能配合超强的鼻子，再加上许愿术的配合，想找人还是很容易的！
　　叶铭顺着线索，一路追踪，很快就出了金华市！到了这里，叶铭却是犹豫了下，正准备继续追踪下去，身上的电话忽然响了起来。
　　“喂，小刀，有什么事？”叶铭接了电话问道。
　　“什么？若涵疼的不行？你等着，我马上过去！”
　　叶铭说完，一脸阴郁和担心的迅速赶回。
　　现在的徐若涵，功力已经相当于古武者的化劲修为，这种程度的修者，基本上百病不侵，怎么会疼的不行？如果不是正常的病，那么就是有人在捣鬼？想到这，叶铭又是杀意滔天。
　　最近这段时间，叶铭是遇到一件又一件的烦心事，这些事情的发生，也让他的杀意经常抑制不住！
　　叶铭赶到未来武馆以后，神念一扫，便发现徐若涵脸色苍白的捂着心口，此时她明显好了一些，但是，头上的汗水已经将鬓角打湿，看起来凄美异常。
　　徐若涵的身边，小刀小剑两人一脸的担心，同时，陪在徐若涵身边的还有李小英，秦安玉两女。
　　叶铭到了以后，直接推门而入。
　　几人见到叶铭到来，仿佛有了主心骨一样，顿时一脸喜色。
　　徐若涵见到叶铭更是异常的开心，仿佛找到了依靠。但是，下一刻，徐若涵便忽然面色大变，捂着胸口，疼的冷汗直流，同时因为太过疼痛，整个人就要摔倒在地上！
　　“若涵！”叶铭担心的一个闪身便抱住了徐若涵，然后开始检查起她的身体状况。
　　但是，叶铭并没有找到什么异常的地方，而怀里的徐若涵更是疼的神智模糊，嘴里喃喃叫着叶铭叶铭。
　　叶铭见徐若涵如此模样，不由的心如刀绞！
　　与此同时，杭州市的一栋豪华别墅里，一个年轻的男人和一个异常美丽的女人坐在咖啡厅里。
　　男人脸庞棱角分明，带着一种刚毅，眉宇间带着一种霸刀和冷漠。
　　女人俊俏，面无表情，同时又冷峻的如同不食人间烟火！
　　这两人正是步千山和董卿雪。


第三百一十章 不甘心的步千山
　　两人如同对方不存在一样的对坐片刻，各自喝着咖啡，眼神专注，仿佛面前杯子里的咖啡才是世界的全部。
　　半晌后，才听到董卿雪开口道：“步千山，我想我们需要好好聊一聊。”
　　“我们？老婆，有什么事情，请直说就是，还搞得这么正式！”步千山嘿嘿一笑，仿佛刚才的冷漠和霸道只是幻觉。
　　董卿雪听着步千山不正式的回答，好看的眉头皱了皱。他们两人虽然领了证，但是，实际上只是名义上的，甚至连牵手拥抱都未曾有过。
　　所以，对于步千山轻佻的回答，她冷声说道：“你真当我是你老婆了么？我怎么听说你去了金华市，想要追求一个退出娱乐圈的小明星？”
　　“你调查我！”步千山闻言，刚才的嬉皮笑脸尽皆消失，脸色骤然阴沉了下来，仿佛一头被触怒的猛虎，就是久居高位的董卿雪一时间都感觉心神一颤！
　　董卿雪下意识的喝了口苦涩的咖啡，这才从刚才的失态中缓和过来，不过，这个时候，她的表情更冷了！
　　她刚想说就是调查你又怎么样！只是她一接触到步千山的眼神，就一下子气势弱了下来，下意识的就说道：“我才没闲工夫调查你！是你那个老相好江初燕告诉我的！”
　　只是这话说出口，才感觉到自己似乎是示弱了！但是，步千山刚才的眼神实在太可怕，那一刻，董卿雪感觉她面对的不是一个人，而是一头妖！没有任何人性的妖！
　　“哈哈，你吃醋了？”步千山刚才冷漠的感情再次一变，哈哈大笑起来，似乎又由刚才的冷漠妖魔变成了一个阳光暖男，这让董卿雪一时间都怀疑自己是不是错觉！
　　董卿雪没来由的觉得面前的男人发生了一种莫可名状的变化，这种变化让她感觉特别的危险，下意识的想要避开！
　　她对于步千山的大笑没有理会，反而皱了皱眉道：“我们的婚约是由我们的长辈定下来的，不过，既然我们已经结婚，我们就要对彼此负责！请你也要注意自己的行为！”
　　“还说不是吃醋！不过，你这样我很高兴！”步千山笑着道。
　　董卿雪眉头皱的更紧，一双美眸冷冷的瞪了步千山一眼，这才冷声道：“哼！如果我下次见到你再有这种越界的行为，我不会给你机会！你收到的将是一份离婚协议书！”
　　说完，董卿雪看都不看步千山，直接起身离开。
　　而在董卿雪离开之后，空气如同水波一样泛起波澜，然后就见到一道妖娆邪魅的身影自步千山身边出现。
　　这是一个如同妖精一样的女人，狭长的双眼，绿色的长发，魔鬼一样的身材，整个人散发着妖异的魅力！
　　“咯咯咯，好辣的女人，身体阴元充沛，推倒她！你的修为将更近一步！”这个邪魅的女人发出一连串清脆的笑声，然后伏在步千山耳边吹着气说道。
　　“小妖精，我只想吃了你！”步千山一把就要搂着这个女人，只是这个女人如同一道烟尘一样飘飞了出去，然后在不远处重新凝聚。
　　“咯咯咯，不行哦，虽然你是我的契约者，但是，你想要达到我的要求，还差一点。去吧，去推倒刚才那个女人，你离我的要求就会更进一步哦！”妖娆的身影摆出一副诱惑的样子，眼中如有秋水，泛起波澜，散发出致命的魅力！
　　步千山都不由的夹紧双腿，眼中如有火焰在跃动。
　　他咽了咽口水，摇了摇脑袋，这才清醒过来，然后笑道：“是我的，终归是我的！”
　　“那可不一定哦，手快有，手慢无！就比如你心里的那个人，说不定现在正躺在别人的怀里呢！”女人摆出一副享乐的样子，仿佛正在承受着某种极乐，似痛苦，又似享受，让步千山的腿夹的更紧了！
　　只是步千山似乎想到了什么，整个人脸色都阴沉了下来！这种感情甚至冲淡了现在的欲望，让他整个人都冷静了下来。
　　“梅清，你给我的那个同心蛊真的管用么？”步千山紧张的询问道。
　　梅清，也就是这个妖媚的女人，她咯咯咯的笑着，然后道：“哎！真是傻子啊！我怎么就选了你这样一个傻子作为契约者！”
　　“不过你放心吧，我给你的同心蛊可是我手中仅有的一对了，这可是高级货色。你现在持有的是公的，而母的那只会根据你提供的那一根发丝分辨出主人的气息，然后找过去！”
　　“除非你给的那根发丝是别人的哦，如果真是别人的，那可是无法更换的哦！”
　　步千山闻言，确定的点点头道：“肯定不会错的！我是不会拿我的未来开玩笑的！”
　　“现在，我想杀掉一个人，就是我之前跟你说的那个，我们什么时候可以行动？我已经等不了了！”
　　步千山说到这里的时候，双拳紧握，眼中尽是沸腾的杀意！如果现在有一个普通人在他的面前，说不定会直接被吓傻！
　　幸好他现在所处的地方是私人豪华别墅里的一间专门用来喝茶喝咖啡的地方。
　　梅清听了步千山的话，摇摇头说道：“还差一点！你现在虽然实力进不到了先天巅峰，但是依然不够哦！”
　　“他的情报你最近应该有所了解吧，屠灭了太阳国的幽鬼，然后又屠灭了雪山派，前几天更是在疯狂的追杀着邪盟，直将那群倒霉鬼杀的四处逃窜，这种实力，以你现在的实力还很危险。”
　　步千山闻言，沉默了好一会，这才不甘心的问道：“不是还有你么加上你也不行么？”
　　“我可不会为你冒险！我可爱的契约者，你要好好活着，不然，我会随时解约的哦！”梅清深情款款的抛着媚眼，但是说的话却是丝毫不留情面。
　　步千山不甘心的握着拳头，甚至手心都被扎破了，都丝毫没有感觉。
　　“所以，我建议，赶紧将你身边的女人全都推倒吧，刚才的那个很不错，如果再加上修炼了古武的江初燕，说不定，你会突破地武，这样也许会有一点机会！”梅清继续蛊惑着。
　　步千山眼中闪过精光，显然心中微微有点动摇。只是，忽然间，他捂着胸口，一脸痛苦的神色！


第三百一十一章 给我找一条母狗过来
　　未来武馆，叶铭在查遍了徐若涵的身体后，竟然没有查到任何的异常，这让他更加的着急。
　　不过幸好，叶铭有着金手指！他在心中焦急的问系统：“系统，徐若涵现在是什么情况？”
　　“这是来自高灵力世界的同心蛊！”系统清脆的声音在叶铭心中响起。
　　“高灵力世界？同心蛊？”叶铭抓住了两个关键词。
　　“对！徐若涵是中了这种同心蛊，这种同心蛊会寄生在一对男女身体之中，它的效用是采集一对男女的气息，如果两人所思念的人不是对方，就会心痛宛如剜心！”
　　“同时，又因为这种同心蛊需要高灵力的条件才能生存，所以，以目前地球这种浓度的灵气根本就无法存在，所以，可以判定，这种东西来自高灵力的世界。”
　　“当然，也有另外一种可能，那就是地球上存在灵气浓度很高的次元空间，或者是类似于你手中赤炎洞天的那种宝物空间。”
　　叶铭闻言，继续追问道：“怎么破解？什么来历这些我不关心，我关心的是如何快速破解它！”
　　他看到怀里痛苦的快要昏迷的徐若涵，心中焦急万分，恨不得以身代之！
　　“这种同心蛊异常的难缠，它会融入宿主的血脉肉身之中，宛如一体，甚至还会随着宿主的成长而成长。如果是正常情况下，必须是修炼出了元神，抛弃现在的肉身，重铸肉身才能摆脱！”
　　“要不然，宿主必须是修炼了某些极其高级的秘法，或者是一些极其稀少的灵药，亦或者是由极高修为的大能才能祛除。”
　　“……”
　　系统滔滔不绝的讲解起来，叶铭算是开了眼界，但是，他也是一开始还能耐着性子听一听，但是听着听着，他就赶紧打断了系统的哔哔。
　　“停！系统，你什么时候变的这么罗嗦了！你直接说我现在可以解决徐若涵现在问题的方法！”
　　系统顿了顿，说道：“花费十万愿望点，使用许愿术，可以剥离同心蛊！”
　　“麻丹，早这样说不就完了！”叶铭差点想骂娘，之前系统所说的虽然听起来很是玄气，但是时机不对啊！
　　他直接顾不得跟系统吵架了，而是直接启动了许愿术：“剥离徐若涵体内的同心蛊！”
　　话音刚落，就见到系统内愿望点唰的一下少了十万点，然后就感觉一道玄奇的能量在徐若涵体内产生，然后就见到一只宛如白玉一样的虫子在叶铭身前浮现！
　　虫子诈一出现，还有点懵懂的左右晃了晃，似乎在疑惑自己为何出现在这里！但是，它也只是呆了一瞬间，便立刻又瞄准了徐若涵。
　　叶铭哪里会让它再次过去，直接一个擒拿，就将虫子抓住，然后丢到了一个玉瓶里！
　　“现在怎么样？”叶铭关切的看着平静下来的徐若涵，轻声问道。
　　徐若涵虚脱一样的点点头表示没事，刚才的疼痛实在让她感觉宛如置身地狱，浑身都被汗水打湿了！
　　“嗯，那就好，放心，有我在，没事的！”
　　叶铭将徐若涵抱到一个休息室内休息，然后就准备出去处理下这个同心蛊，只是这个时候，徐若涵却是抓着叶铭不放。
　　叶铭无奈，只能陪着徐若涵，同时心中询问系统：“继续说说这个同心蛊的事情。”
　　“这种同心蛊还有一个重要的特性，那就是，中了同心蛊的两人，如果一方疼痛，另一方也会同样的疼痛！”系统继续道。
　　叶铭却是心中一动，这同心蛊简直就是专一的情侣必须物啊！有了它，相信天下情侣出轨，小三，移情别恋这种事情肯定大大的减少。
　　只是，是谁竟然对徐若涵使出这种东西？叶铭不由的想到了步千山，不过，考虑到这种东西来自高灵力位面，难道是有高灵力位面的生灵对徐若涵一见钟情了？或者是误操作？
　　“不排除这种可能！”系统在叶铭心中补充道。
　　叶铭摸着下巴，沉思了一会，冷哼道：“不管是谁，竟然伤害到了若涵，我就让他付出代价！”
　　与此同时，远在杭州市的一栋别墅里，步千山浑身是水的从地面上爬了起来，眼中满是劫后余生的庆幸。
　　“咯咯咯，早就跟你说了，同心蛊可不一定是个好东西，现在体验到了吧！可惜，晚了，就是我现在也无法将同心蛊从你的身体里取出来了！”梅清幸灾乐祸的笑着说道。
　　这已经是第二次疼痛了！这种疼痛实在是超乎他的想象！那种宛如剜心一样的疼痛，让他恨不得一头撞死，或者直接昏迷过去！
　　但是，一向坚强的毅力却是让他一直清醒着！所以，暗中宛如炼狱一样的感觉，他实在是心有余悸！
　　“呼……不疼了！哈哈哈……”步千山一阵着魔似的狂笑，宛如神经质一样，就说梅清这个妖精都看不懂。
　　“你是疯了？”梅清试探性的问道。
　　步千山停下笑声，冷声道：“是我的，终归是我的！她的心以后是我的！你看，现在那么久也不疼了，这表情对方已经不在思念别人了！所以，总有一天，她会是我的！”
　　“毛病！你知道么？你这是找死的行为！如果她死了，你会一直痛下去，直接疼死！”梅清提醒道。
　　步千山却是不在意的摆摆手道：“这个你说过！我知道！但是，我要她！我不能再失去她！绝对不能！”
　　而另一边，叶铭在陪着徐若涵说了一会话以后，徐若涵因为刚才的疼痛消耗了大量的经历，现在一放松下来，很快就陷入了梦想。
　　叶铭在徐若涵睡着了以后，轻轻了走出了房间，然后找来了小刀。
　　“去给我找一条母狗过来！”叶铭命令道。
　　小刀应了声是，然后嘀咕道：“老大找母狗干嘛，难道是给黑子配种？”
　　想到黑子的神异，暗自嘀咕，这个主意不错，如果以后，武馆里再多一群神异的大狗，那就溜了！
　　到时候，有敌人过来，关门放狗！想象都带劲！
　　想到这，小刀更是起劲了，直接将这个事情当成了头等大事来做！


第三百一十二章 与狗同心
　　叶铭看着手中将瓷瓶都撞的龟裂的虫子，赶紧又加了几道封印，这才松口气道：“好险，差点让它跑了，到时候，十万愿望点又没了！”
　　系统：“……”
　　“系统，你说我将这个虫子寄生在一条母狗身上，会发生什么？”叶铭突发奇想的问道。
　　系统：“……”
　　“好吧，不知道狗会不会思念其它狗，或者，只有发情的时候，才会思念其它狗！哎，我这样做是不是不好？毕竟，狗狗可是人类的朋友！”叶铭嘀咕着。
　　系统：“……”
　　“不行，得找一条疯狗！不然，狗狗也很可怜的！”叶铭想到这，又给小刀打了个电话，小刀原本都找到一条漂亮的萨摩耶了，心想，这么漂亮的一只狗，黑子肯定会很喜欢。丝毫都没有考虑过，黑子到底是喜欢黑狗还是白狗的问题。
　　但是，现在对于叶铭加的一个条件，他糊涂了！最后还是忍不住问道：“老大，黑子难道更喜欢疯的母狗么？”
　　“喜欢个毛线，又不是给它找的，别乱猜，我另有他用！”叶铭哭笑不得的回道。
　　小刀闻言，这才继续懵的一头雾水，继续寻找起来。
　　最终，小刀还是找到了一条疯狗！这只疯狗正在被城管追捕！因为它已经咬了好几个人了！
　　叶铭看着笼子里对周围的人龇牙咧嘴的疯狗，一抹邪笑在他嘴角勾起。
　　很快，他又花费了一万的愿望点将同心蛊融合到疯狗的体内，心想，如果这样的话，是不是另外一头的那个人只要想着任何女人，都会很疼！
　　果然，很快，叶铭就见到疯狗在笼子里乱撞起来！这很显然是疼的！
　　叶铭见此，哈哈大笑起来，冷哼道：“报应！竟然敢对若涵下手，看我不整死你！”
　　而另一头，步千山感觉自己要疯了！他原本信心满满的以为，徐若涵以后必将身心都是他的！但是，他想着想着，就感觉心中一抽，疯狂的疼痛感就将他淹没！
　　“为什么，为什么这么疼！不！为什么又疼了！”一道道冷汗在他额头上低落下来！他甚至疼的跪在地上，直到脑海中一片空白，虚脱的趴在地上，这才慢慢的缓过来。
　　“停止了！不疼了！呼！”缓过来的步千山心里恨叶铭，同时他以为是徐若涵思念叶铭导致他的疼痛。
　　但是，当他想到徐若涵的时候，内心处的温柔再次被触摸，思念和爱恋不可避免的出现，于是，他又再次疼的死去活来！
　　如此这般，几次之后，步千山终于感受到了不对！
　　“为什么我一想女人就疼？这是为什么？”步千山现在整个成了一个水人，身上的衣衫都全部打湿了！眼中更是带着茫然和不解。
　　梅清坐在一旁，冷眼旁观步千山在地上疼的打滚，她仍旧一脸的笑意。
　　“活该！女人，就是累赘！是消耗品！是练功的工具！非要作茧自缚，怪得了谁？”她皱着眉头，喝了一口咖啡，然后一口吐掉，嘴里嘟囔道：“这么难喝的东西，还喝的津津有味，这里的人类真的都有病！”
　　步千山虚脱一样的平躺在地上，不解的问道：“为什么，为什么我想所有的女人心都疼！而且，这几次都是由我引起的！”
　　“哦，恭喜你哦，说明对方放弃心中的那个人了！”梅清调侃道。
　　步千山有气无力的摇摇头，阴沉着脸说道：“不！我想她，心也疼！这跟你说的根本就不一样！”
　　“不可能！同心蛊虽然很坑，但是它的特性没有人能够改变！况且是在这样一个蛮荒落后的世界，那就更不可能了！”梅清摇摇头，否认道。
　　步千山却是冷哼道：“那我现在这种情况如何解释？”
　　“这……你确定你没有搞错？或者是在骗我？”梅清不确定的问道。
　　步千山脸色现出怒色：“我确定我没有搞错！至于骗你，我有病才用这样的痛苦来骗你！”
　　“哼，就是有病！否则谁会用同心蛊来约束自己！选你做契约者，我真是眼瞎！”梅清小声嘟囔道，只是这声音虽小，却是如何瞒得过步千山，但是步千山对这话却是无动于衷。
　　步千山只想搞明白这里是怎么回事，或者，是梅清骗了他？
　　梅清虽然抱怨，但是她也是暂时相信了步千山的话，只是，她也想不通这里面的关键。
　　“会不会是这个同心蛊换成了别的女人？”步千山再次问道。
　　梅清闻言，眼睛一亮，说道：“如何是那一边的同心蛊被换了别的女人，还真有可能表现出你现在的这种状况，但是，这不可能！这样一个蛮荒之地，谁有能力可以更换？就是我们那里都没有人可以做到！”
　　“你们那里？你到底来着哪里？”步千山问道。
　　梅清意识到自己说错了什么，立刻表现出一幅满然的样子，问道：“啊，什么？我说了什么了么？哦，你现在的情况，猜测也没有用，我还是去看看吧。”
　　说着，她就化成一道青烟，离开了房子。
　　步千山虽然知道梅清有事情瞒着她，但是，他现在也没空去追究了！他摸着自己的心脏，之前的疼痛感记忆犹新。
　　他有些担心，莫名的不安笼罩着他。
　　如果那一边的同心蛊如果真的被换了人，那他真不敢想象那是怎样的情景！如果是一个普通的女人，那还好，如果是一个丑女呢？或者是一个中年妇女呢？亦或者是一个老太婆？
　　想到这里，他都禁不住有种想吐的冲动！
　　同心蛊如果真的不可以祛除，那他不敢想象这辈子该如何过！
　　只是，他做梦也想不到，对面的那一半不要说女人，就连人都不是！如果他知道了这个真相，那……
　　却说叶铭那边将同心蛊转移到了疯狗体内以后，让人好好照顾着它，别让它死了！
　　然后就来到徐若涵身边，看着陷入睡眠中的她，皱着眉头。
　　这个世界真是越来越危险了，就连同心蛊这种奇怪的东西都出现了！这种东西简直防不胜防，就是徐若涵有着化劲的修为，又有着护身玉佩都无法防御这种东西！
　　他看了下所剩不多的愿望点，再次感受到一阵阵的紧迫感。


第三百一十三章 无心妖奴
　　“系统，你说假如那只疯狗死了的话，对方会怎么样？”叶铭问系统。
　　系统：“对方会一直疼痛，宛如剜心。”
　　“哦？呵呵，之前那只疯狗应该是得了狂犬病，大概活不过七天了，就先让它活几天，嘿嘿……”叶铭想象着对方的惨状，冷笑了一声。
　　随后几天，叶铭哪也不去了，开始留在金华市，一边教导几女，一边谋划传播武修的修炼功法问题。
　　而叶铭不知道的是，当天夜里，在那只融合了同心蛊的疯狗边上，悄悄的来了一位陌生的客人。
　　这人正是步千山身边的那位梅清。
　　梅清化身青烟，宛如入无人之境一样来到了存放疯狗的空房子里。
　　当她眼睛锁定疯狗以后，立刻咯咯咯的大笑起来！就是她也没有想到步千山另一半的同心蛊竟然被融合进了一只狗的体内！这简直刷新了她的三观！
　　“步千山啊步千山，可真是一条可怜虫，自作自受啊！咯咯咯，不过还要感谢这个神通广大的家伙，不然，想要步千山完全入瓮还需要一些手段！”梅清眼中闪过奇光，自然自语道。
　　看到这里，她又在周围转悠了一圈，没发现什么特别的地方，就准备离开了。
　　“哪里走！”正当梅清准备离开的时候，忽然听到一声清脆的暴喝，同时，一道宛如丝带的灵绳朝她当头罩过来。
　　梅清一个闪身，宛如欢迎一样躲过偷袭，然后看向声音传来的方向，发现竟然是一个身材妖娆，眼神冷冽的女子。
　　这个女子正是毛秋竹！她追踪梅清已经好多天了，更是在金华市搜寻了好久，却没想到，前几天忽然失去了梅清的踪迹，而今天，又被她找到了。
　　梅清见到毛秋竹以后，眼中闪过寒光：“是你这丫头！哼，老是追着我干什么？我们有仇么？”
　　“我们当然有仇！你害了那么多人，天下人跟你都有仇！”毛秋竹冷声道。
　　梅清脸色现出冷笑：“几个觊觎美色的酒色之徒，身上业力滔天，在你们人类看来也是该死吧，我顺手帮你们料理了，怎么，还不感谢我？”
　　“强词夺理！如果不是你引诱他们，他们怎么会找你？”毛秋竹斥道。
　　梅清咯咯一笑：“笑话，自己找上门来的，怎么就算我引诱的了！你这丫头就是多管闲事！”
　　“哼，不管如何，你私自闯入凡人世界，就是犯了戒律，需要跟我走一趟！”毛秋竹道。
　　梅清却是不想跟毛秋竹多说了，直接咯咯咯的笑着道：“世界都变成这样了，以前的规矩已经没必要存在了！我只是先锋，以后会有更多的同伴到来，你管的过来么？”
　　她这样说着，整个人宛如一滴水融入大海一样，在空气中留下一道道波纹便消散无形。
　　毛秋竹气的跺了跺脚，来到梅清消散的地方，不甘心的查探了下，发现已经无法跟踪了。
　　无奈的叹了口气以后，她响起梅清刚才说的话，不由的皱起眉头，脸上露出担忧的神色，嘴里喃喃道：“天下大乱已经不可避免了么？哎，现在什么牛鬼蛇神都出现了！”
　　这段时间，她已经消灭了不少祸害人间的邪物了，但是，邪物和妖物的数量却是不减反增，有着越来越多的趋势，这让她忧心忡忡起来。
　　这些邪物或者各种妖精，哪怕是最低级的也不是人类可以抗衡的！甚至会导致大量的人员伤亡，更是会造成不知道多少家庭支离破碎！
　　尤其是刚才的梅清，那可是有着灵智和绝高修为的大妖，虽然地球上限制的禁止依然会重点压制异类，导致这种妖灵根本无法发挥十之一二的实力，但是，毛秋竹估计，即便如此，如果对方跟她拼命，她都无法奈何得了对方，甚至可能被对方反杀！
　　只是她的道就是守护，虽千万人吾往矣！这是他们这一脉的传统，也是命运！无论多么艰难，她都不能退缩！
　　毛秋竹看了看周围的环境，发现这里竟然是叶铭的未来武馆！然后，又看了看那只疯狗，心中若有所思！所以，她决定去问问叶铭，也想可以从叶铭那里找到什么线索。
　　而另一边，梅清回到杭州市以后，告知了步千山这边的情况。
　　当步千山知道另一边的同心蛊跟一只母狗融合以后，那一刻，他的表情简直了！
　　饶是以他十多年血与火生涯都差点没有扛得住这个事实！他总算体会到崩溃是一种什么感觉了！这何止是崩溃啊，他简直想杀人！
　　只是，梅清严厉的制止了他，并且以接触契约威胁，才让他打消直接去找叶铭麻烦的想法。
　　“怎么会这样？他怎么可以！怎么可以这样做！”步千山恨的牙齿都咬的咯咯响，整个人如同被一股浓烈的怒火所包围！拳头紧握，鲜血顺着拳头滴答滴答的落在地板上，留下一道道血印。
　　梅清望着地面上的鲜血，眼中闪过渴望，不过，她很好的制止住了这种冲动，而是说道：“对方能够有这种能力，这简直不可思议！”
　　据她所知，她所在的那个世界，里面有无数强大的武者，妖灵，鬼怪，但是，就她就没有听说过谁可以将同心蛊转移！而且还转移到一只狗的体内！这简直超乎了她的想象！
　　这让她对叶铭产生了浓烈的忌惮！同时，更是生出了浓烈的好奇！这样一个蛮荒的世界，怎么会有人有那种能力！
　　梅清眼中闪烁着别人看不懂的光芒，同时，她又看向了脸色涨红的步千山，心里微微摇头。这家伙是他来到这个世界，见到的资质最好的家伙了，可是，本来她觉得自己运气不错，心里挺满意的，只是不知道为什么，现在却是越看越是心中有些不满意了。
　　“现在我改怎么办？真的没有办法将同心蛊祛除了么？”步千山看着梅清，不甘心的问道。
　　梅清摇摇头，咯咯咯的笑道：“之前就警告过你了，也说的很清楚了！没办法了！”
　　“难道我以后就只能跟一只，一只狗……”步千山脸色难看，仿佛吃了屎一样，心中翻腾不休。
　　梅清继续没心没肺的笑着，笑的步千山都想要将眼前妖娆的身影砸烂！
　　“是不是我现在只要不想任何女人，就不会疼痛了？”步千山不甘心的问道。他简直不敢想象，以后如果没有任何女人，他的生活还有什么意义！
　　梅清闻言，咯咯咯的笑道：“比那还要坏哦，那只狗怕是活不了几天了，到时候，你要么去跟那只狗陪葬，要么就会一天到晚的心疼不止！”
　　“什么！”这一刻，步千山感觉怒焰轰的一声再次爆开，脑海中嗡鸣一片。这简直就是要人命的消息！
　　“那我该怎么办？难道真的一点方法都没有了么？”步千山不甘心啊！如果真的是一天到晚的心疼不止，他觉得还是直接陪葬的好！
　　梅清咯咯咯的继续笑着，然后意味深长的看着步千山，用一种蛊惑的语气道：“办法也不是没有，只是你肯定不愿意的！”
　　“什么方法？”步千山闻言，如同抓住了最后一根稻草，激动的身体都在发抖！
　　梅清闻言，也不在吊胃口，而是直接道：“做我的无心妖奴！”


第三百一十四章 天下布武
　　不提步千山那边的事情，却说叶铭这边。
　　叶铭现在每天收获的愿望点不足一万。
　　其中，未来武馆贡献数百，纸鸢，蓝秋蝶，徐若涵等女贡献一千多，部队贡献一千多，剩下的部分大都是上次发布唱片所带来的。
　　虽然上次发布唱片很失败，没有让叶铭一炮而红，但是，那张高质量的歌曲还是让叶铭收获了部分粉丝，也因此获得了不少的愿望点。
　　但是，这个速度远远不能让叶铭满意。
　　所以，叶铭现在正在筹划着天下布武！
　　只是，这天下布武不用想都会遇到诸多困难，但是，叶铭觉得这件事必须要尽快做！
　　随着天地变化的加剧，叶铭能够预料的到，国家开始普及基础古武功法的时间也将越来越近！所以，叶铭必须抢在前面才能占尽优势！
　　现在又遇到徐若涵被下蛊的事情，叶铭现在也没心情去追杀之前袭击的人了，他决定尽快落实天下布武的事情。
　　首先就是录制视频，撰写秘籍。
　　叶铭花费了两天的功夫，录制了一套基础武修的修炼之法，其中，叶铭甚至在视频中用上了神级催眠术，这可以用来助人达成快速入门的条件。
　　其实无论是古武还是叶铭现在所要传播的气血修炼之法，都是看资质的！
　　古武修炼者所需要的天赋是经脉通达，而气血修炼者的资质主要是看修炼者的筋脉骨骼。一般来说，一个人如果没有修炼古武的天赋，可能会拥有修炼气血的天赋，反之亦然。
　　当然，也有两者的天赋都极其渣渣的情况，不过，气血的修炼之法，想要入门可比古武容易多了许多，这也是气血修炼之法的优势所在。
　　而在教程录制完毕以后，叶铭立刻开始安排工厂赶制。
　　为了尽快的让武修之法普及出去，第一批存货，叶铭几乎是以成本价开始在金华市进行大范围的销售！
　　因为叶铭当初从炎黄大世界回来的时候，带来了大量的黄金珠宝，而秦末世界，叶铭作为天下一统的君主，更是带走了不少的库存，这导致叶铭身上值钱的东西太多太多了！
　　所以，叶铭直接就是以砸钱的方式，简单粗暴的进行大量成产和销售。用叶铭的话说就是不差钱！
　　至于销售中所遇到的政策上的阻碍，叶铭直接把他爷爷搬出来了，然后几个电话过去，便搞定了初期政策上的为难。
　　所以，叶铭的气血修炼之法却是以极快的速度进行扩张开来，顺利的出乎意料。
　　只是，这种做法很快就引起了天下震动！
　　不仅是普通人，就是古武门派和家族也人人一张视频，研究其中的秘密。
　　叶铭在视频的基础篇中介绍道：“人体有精气神三宝，精乃人体的基础，是生命力，是活力，肉身的强壮说的就是精；气乃天地与人体交汇之物，是人与自然的平衡；神乃人的灵魂，是人的意志。”
　　“壮大肉身，将精气神融入血液，成就气血。气血就是人的力量和灵魂……”
　　“……”
　　气血修炼之法是完全不同于古武的修炼法门，叶铭在这次推广的视频和秘籍中所记录的武道修炼法门比当初交给蓝鹰特种部队的方法还要浅显易懂，当然在修炼威力和速度上也是弱了不少！
　　但是，正是如此，这才导致一般人更容易入门！
　　这种修炼法门简直就打破了武道修炼者一贯的思想，让不少看到的武者拍案叫绝！
　　不仅是修炼法门，就是叶铭这种天下布武的方法也是打破了武道世界的观念！
　　古武界，无论是哪个门派还是哪个家族，对于修炼法门都是视若珍宝！而叶铭这种廉价售卖的方式简直就是挑战这些人的底线！
　　“他怎么可以这么做！”
　　“这是在挑战古武界的规矩！”
　　“真是年少轻狂！”
　　“哼，如此作为，当为古武界之敌！”
　　“……”
　　这是古武界大部分的人看法。对于古武界来说，普通人，没有修炼古武者，这种人天生就低他们一等，他们信奉力量，以力量为尊！
　　但是，叶铭的这种行为却是将普通人拉到跟他们同样的起跑线上，他们感受到了巨大的威胁，所以，对于叶铭这个始作俑者更是心怀敌意！
　　也是因此，叶铭的这个视频一出，大量的古武者涌入金华市，显然，他们对叶铭不怀好意！
　　当然也有心怀坦荡之人，他们看出了天下布武是大势所趋，是时代发展的必然！
　　古代灵气充沛之时，武者遍地走，天下以武为尊。
　　但是，随着地球灵气的渐渐衰弱，武者渐渐退出主流舞台，而普通人成为角逐世界主角的弄潮儿。
　　但是，现在，一切都在变化，因为灵气重新回来了！
　　灵气的回来，也代表武者的时代来了！
　　现在就是没有叶铭的天下布武，以后也会有另外的人来做这一切！
　　“小小年纪，却心有乾坤！真是后生可畏啊！”
　　“这小子有胸襟，佩服！”
　　“好！这是将世界推向一个武者的时代！”
　　“……”
　　这是有些眼光看得远，心胸开阔的人对叶铭的评论。
　　不过，不论外人如何评说，叶铭此时却是笑的嘴都快裂开了！
　　“哈哈哈……昨天竟然收获了十万点愿望点！好啊，好啊！而且还在上涨！”叶铭哈哈大笑，他身边的人都能感觉到叶铭脸上的笑意就没有断过！
　　不过，随着时间的推移，推广武修的修炼之法也遇到了阻力。
　　“老大，有人恶意收购我们的视频，不少视频都被某个势力收走了！”正在叶铭高兴的时候，小刀那边却是愁眉苦脸的向着叶铭报告。
　　叶铭脸色一凝，冷笑道：“告诉分发商，只能零售，不接受大范围的批发，否则不给他们供货！”
　　“老大，不是我们不给他们供货，不少的零售商说不接受我们的视频唱片！”小刀苦笑着说道。
　　叶铭一愣，知道这是又有人在找茬，不过他冷笑一声说道：“再出手一批黄金珠宝玉石，然后在各个城市开设销售点，我就不信了，他们还有什么本事！我们不差钱！”
　　“是，我这就去！”小刀心疼的说道。这半个月段时间，为了推广叶铭的武修秘籍和视频教程，可是花费了十多亿的资金了！一想到这里，小刀就感觉到肉疼！
　　叶铭却是不以为意，这些钱简直都是无本的钱，他一点也不心疼！拥有可以穿越世界的能力，想要钱还不是容易！


第三百一十五章 来硬的
　　叶铭这种完全不顾成本的做法一下子就干趴下了一堆试图阻拦推广的人。
　　在这个社会，钱虽然无法无所不能，但是，有了钱，却是可以方便的做很多事。
　　就比如这次，原材料不足，有人试图捣乱，没关系，那就高价买！一倍价格不行？那就两倍！
　　什么？还不行，那好，直接把原材料厂家给买了！自产自销！
　　什么？没有人愿意销售我们的产品？没关系，把店铺买了！一家不行？两家！
　　什么？都害怕了，不敢卖？没关系，开高工资！一天一倍工资，还不行？那就两倍！
　　……
　　叶铭这种简单直接的砸钱营销手段一下子让试图阻止的人无可奈何，也措手不及！这简直就不按常理出牌！
　　但是，叶铭的这种做法却是惹恼了很多人！
　　说实话，很多人简直就不能理解叶铭的这种做法！甚至很多人暗地里揣测，叶铭是不是那种有志热血青年！否则，只有傻子才会干出这种事情！
　　叶铭当然不会告诉别人，他的目的很简单，只是为了愿望点！就是说了，估计也很少有人会信！
　　不提那些古武修炼者中的仰慕者，就说普通人，在学些叶铭的学习视频的时候，就会不自觉的对叶铭产生仰慕之情！
　　这不仅是叶铭的无私教导，同时，其中还附带了叶铭一点点的催眠技巧！
　　所以，叶铭每天的愿望点简直就是在疯长！仅仅是不到半个月的时间，叶铭每天收获的愿望点就从数十万，上涨的上百万！这简直就是要乐疯的节奏！
　　为此，叶铭也奢侈了一会，为家里的几女每人消耗百万愿望点都用了一个许愿术：“逢凶化吉！”
　　这个能力可以让诸女可以在面临危险的时候，遇难成祥，逢凶化吉！这是一种涉及到命运的能力！它可以通过干涉命运来影响事情的结果，相当于加了一个幸运光环！
　　而正当叶铭高兴的时候，推广却是再次遇到了问题，从金华市运往各地的视频文件竟然遭到了抢劫，而且还是所有的线路都遭到了阻截！
　　这是软的不行来硬的了！但是，这也彻底激怒了叶铭！
　　“老大，不好了，这一次我们又有麻烦了！”未来武馆内，小刀脸色焦急的向叶铭汇报道。


第三百一十六章 古武协会
　　“你对这个华南古武者联合协会了解么？如果有朋友什么的，告诉我一声，免得到时候误伤。”叶铭道。
　　毛秋竹闻言，脸色再变，赶紧说道：“你可别乱来啊，据我所知，这个协会原本只是一个松散的组织，但是最近一段时间，参与其中的家族和门派骤然增多，实力也比之前强了不止一点。”
　　“其中天刀门，南拳门，金佛门等，还有很多毕竟有名的门派，都加入了其中。不止如此，乐家，原家，高家等有名的武林世家也在其中。”
　　“这些有点实力的家族和门派，每一家都至少提供了一个先天高手加入这个协会，现在，这个协会是南部地区当之无愧的巨无霸，可不是好惹的！”
　　叶铭闻言，却是眼睛一亮，笑道：“好啊，都聚在一块来了，这样的话就太好了！”
　　“怎么好？”毛秋竹不明白了。
　　叶铭嘿嘿一笑，没有说话，心中却是想着：“都集中到一块来了，就省的到处跑了，到时候，一次都给干趴下，揍老实了，那么至少南部地区就没有人找自己麻烦了！”
　　“等我参加完这个什么邀请，然后就去帮你找那个妖灵，怎么样？”叶铭道。
　　毛秋竹闻言，脸色露出担心的神色：“我跟你一起去！”
　　“不用不用，你忙你的吧，要不了多久，最多明天一天的时间。”叶铭摆摆手。
　　毛秋竹摇头道：“不行，我还是跟你一起去吧，到时候，我们直接去找那个妖灵。”
　　“叶铭，我也要去！”正在这时，又有一道声音插了进来。两人回头看去，原来是秦安玉从门外走了进来。


第三百一十七章 云泥之别
　　“你！好好好！真是狂妄！”何力奇出奇的愤怒了！整个人如同煮熟的大虾，脸都红透了！
　　只见他周身气势狂涌，身上的古装长袍无风自动，强大的气势压迫的周围的人都不由自主的远远退开。
　　“这位是谁，感觉好厉害！”周围的人见何力奇身上的气势，不由自主的赞叹道。
　　“当然厉害！这最少是化劲的修为！如此年轻，竟然已经达到了化劲修为，真是天才！”
　　“厉害！我认得此人，此人名叫何力奇，是南拳宗甄子云座下的弟子，没想到这才多久，修为竟然达到了这种程度，真是厉害！”
　　“只是对面那三人是谁，竟然敢得罪他，真是不智，我看怕是要倒霉了！”
　　“呵呵，哪里都有不知天高地厚的人，咱们看着就是！”
　　“……”
　　围在周围的人看着发飙的何力奇一阵赞叹！更是有不少人露出羡慕的目光！其中还不凡一些年轻的女子对这何力奇抛着媚眼，企图引起他的注意。
　　这些谈论自然逃不过何力奇的耳朵，这让他听着都觉得轻飘飘的，看着叶铭等人的时候，也是透漏出得意的神色来。
　　只是，叶铭和秦安玉，毛秋竹三人却是对于周围的人的谈论一点也不在意！
　　且不说叶铭，就是秦安玉和毛秋竹此时也是化劲修为，而且比何力奇更年轻！所以，何力奇的这些成就在三人看来啥都不是！
　　“滚开，别挡路！”所以，正在何力奇有些暗自得意的时候，叶铭淡淡的说道。
　　这句话如同一巴掌扇在了何力奇的脸色，顿时让他感觉火辣辣的！
　　他直接暴怒了：“哼，小子，我今天要教训教训你！”
　　说罢，身体微微一沉，摆出一个攻击的姿势，然后一拳就朝叶铭轰去！
　　这一拳轰出，仿佛有一只下山的猛虎，带着森然的煞气，直扑而来！拳头上劲风凌冽，带着刺耳的风啸。
　　观看的众人中有人不由的惊呼道：“虎拳！已经练出了拳意的虎拳！”
　　“真是英雄出少年！”
　　“这是已经练出了拳道的真意！真是难得一见啊！”
　　“……”
　　练拳，分几个境界，其中，拳意是练拳的第三个境界了，很多人终其一生都很难达到。
　　第一个境界是形，有形才可入门！只要不蠢，基本都可以达到。
　　第二个境界是神，有神算是登堂入室！只要稍微有点悟性，也能达到。
　　而第三个阶段是意，有意才算是修炼有成！这一境界就是天才的领域了，一般人很难达到。
　　何力奇现在的拳术就达到了第三个阶段，拳头上蕴含了猛虎之意，威力平添三分威势！
　　几个看的懂的行家都不由的出声惊呼。就是不懂的人听到旁边人的述说，见到何力奇那拳头上的威势，也是心中凛然，暗道好厉害！
　　叶铭面对这样一道凶猛的一拳却是不闪不避，就像吓傻了一样！甚至有不少人心中生出同情，暗道这么一个年轻的小子却得罪了一个化劲大师，这下就是不死也被打残了！
　　但是，很多人这个念头刚刚生出，却立刻又惊呆了！
　　众人只见到何力奇的拳头就要打中叶铭的时候，忽然一根白玉一样的手指挡在了拳头上面！
　　那正是叶铭的一根手指！
　　众人根本就没有见到那根手指是什么时候伸出来的，仿佛只是一瞬间，画面就定格在那里！
　　“这，这是假的吧？”不少人心中生出这样的疑惑，因为这太颠覆他们的认知了！
　　叶铭一根手指挡住了何力奇的拳头，看着一脸吃惊，眼珠子都要瞪出来的何力奇，冷笑道：“花拳绣腿！没吃饱饭么？”
　　“你！我！”何力奇只感觉拳头上传来一股如同山岳一样的力量，让他打出去的拳头丝毫无法前进半分！
　　这一刻，他都怀疑自己是不是错觉！要不然，怎么会见到这样匪夷所思的一幕！要知道，就是先天高手都做不到这种程度啊！
　　只是，还没等何力奇想明白，一股更大的力道从拳头处传来，然后，他整个人如同被卡车撞上了一样，直接朝着身后飞去。
　　一路上，他根本控制不住力道，直接就撞在了身后的玻璃转门上。
　　只听哗啦啦的巨大的声响，然后，众人就见到何力奇在撞碎了门玻璃后，又狼狈的在地上滚了几圈才卸去身上的巨力！
　　只是此时，他衣衫破烂，嘴角带血，眼神惶恐，十分的狼狈！
　　这一刻，原本看热闹的人尽皆失声！
　　“叶铭，留点力，你这样会惹事的！”毛秋竹见叶铭竟然没有手下留情，直接让接待自己几人的这人吃了大亏，不由的在叶铭耳边担心的说道。
　　叶铭瞥了眼毛秋竹，然后笑道：“我可是留力了，要不然，他已经死了！”
　　“你！哼，这里有不少先天高手的！我怕他们等下找你麻烦！”毛秋竹气恼的说道。
　　叶铭哈哈一笑，轻声道：“他们已经找过我的麻烦了，现在轮到我找他们麻烦了！嘿嘿……”
　　“毛秋竹，别管他，放心，没事的！”就在毛秋竹还要说什么的时候，秦安玉忽然拉住了毛秋竹，小声的说道。
　　“你也跟他一起胡闹！我看你是被他迷的神志不清了！”毛秋竹有些气道。
　　秦安玉有些异样的看了眼叶铭，脸色红彤彤的，羞恼道：“胡说什么，我是说，如果只是一些先天高手，根本就威胁不到叶铭，你放心吧！”
　　“什么？”毛秋竹惊呼，心里有如惊涛骇浪一样，最后嘴唇动了动，就什么也没有说了。
　　叶铭也懒得管两个女人的嘀咕，直接迈步就朝着大厦内走去！沿途看热闹的人全都退得远远的！
　　如此凶猛的人物，就连化劲高手，南拳门的天才人物都被对方一根手指搞定了，他们现在看叶铭的眼光如果在看魔神！
　　而此时，何力奇也终于缓了过来，他从地上爬了起来，摸了摸嘴角的血丝，看着叶铭的眼中充满了惊骇和不敢置信！
　　他虽然早就听说叶铭很厉害，非常厉害，但是，他一直不服气，心里一直认为传说都是虚名！
　　但是，直到现在亲自感受，这才察觉到其中的差距之大！这简直就是天地之差，云泥之别！根本就不具有可比性！
　　叶铭实在是强他太多太多！两人根本就不是一个层次上的人！


第三百一十八章 拳道碾压
　　叶铭却是丝毫不管何力奇的想法，在他看来，何力奇只是一个小角色，他这次要找的是幕后的掌舵人！
　　所以，他直接撇开了何力奇，带着秦安玉和毛秋竹两女向着大厦内走去！
　　这栋大厦总共四十五层，叶铭神念一扫便找到了自己的目标！
　　所以，他现在也不用何力奇带领，直接就想找幕后的人来算算账！
　　何力奇见自己被无视，更是心中气闷，宛如压着一块大石一样的憋屈。
　　现在他想要出声制止三人，却又想起刚才叶铭那轻描淡写的一根手指，那宛如大山一样的身影重重的压在心头，让他根本就不敢多说一句话！
　　“等等！”正在叶铭已经踏入门内，继续向前走的时候，忽然一声冷喝在身后响起。
　　叶铭回头看去，发现竟然是一个须发皆白的老者！
　　这老者气度森然，不怒自威。只是往那一站，就有种镇压一切的气势。
　　“高手！高高手！”这是很多人心中冒出的一个想法。
　　“师，师傅，你怎么来了？”何力奇惊喜的对着这个老人说道。
　　“哇，这位是南拳宗的那位老宗师甄子云么？这下有好戏看了！”众人见到眼前的这一幕，顿时眼睛放光。
　　甄子云看着自己徒弟的惨样，黑着脸道：“让你迎接客人，你怎么跟他们打起来了？”
　　“我！是他非要带两个人进去，我不让，只是徒儿惭愧，完全不是他的对手。”何力奇低着头，感觉今天真是太丢人了。
　　甄子云点点头，转头看向叶铭，声音威严的说道：“这位朋友，既然来了，不遵守我们的规矩，还出手伤人，这说不过去吧？”
　　甄子云看着叶铭，却是感受不到叶铭身上任何的气息，心中对于叶铭忌惮无比。
　　对于这个新武道的布道者，很多人都十分的忌惮，要不然也不会联合那么多人对叶铭施压。
　　但是，甄子云怎么说也是一个先天高手，南拳宗说得上的实权人物，也很少有向别人低头的时候。所以，尽管心中忌惮，但是徒弟都被教训成这个鸟样，他不出头也说不过去！
　　叶铭此时也是转过身，看着这个先天阶段的大高手，不过，他并没有尊敬的神色，也不接对方的话，而是冷淡的问道：“你们南拳宗是不是截了我的武道教学视频？”
　　此言一出，甄子云立刻眼神闪烁，心中有些虚，不过，也只是一瞬间，他就回道：“我们南拳宗没有出手！”
　　“是没有出手，但是你们参与谋划了吧，或者是你们命令别人参与了！”叶铭肯定的道。
　　甄子云闻言，顿时感觉被戳中了要害，脸色现出恼怒之色：“你倒行逆施，破坏武林的规矩，自然有人看不过眼！”
　　“嘿，搞得我好像是昏君一样！是不是怕大家都练武了，会威胁到你们？真是一群目光短浅的鼠辈！”叶铭闻言，哑然失笑。
　　甄子云不答叶铭的话，而是说道：“狂妄的小子，硬闯会所，还出手伤人，今天你要给我个说法！”
　　“笑话，我让你一只手，你能让我移动半分，我就给你个说法，如何？”叶铭轻蔑的说道。
　　此话一出，甄子云立刻气的胡子眉毛都在抖动！
　　“猖狂！”
　　叶铭懒洋洋的斜眼看了对方说道：“跟你徒弟一个德行，嘴炮厉害，却都是中看不中用的货色！”
　　甄子云闻言大怒，再也受不了了，直接怒喝道：“我倒要领教领教！”
　　说罢，周身无风自动，气势宛如倾泻的江河，瞬间将四周的空间淹没。
　　围在这里的人顿时感觉呼吸不畅，宛如空气都成了湖水，移动困难，一个个惊叫着远去。
　　就是秦安玉和毛秋竹也受到影响，只是被叶铭随手一挥，便将整个空间给分割了开来，甄子云所有的气势再也不能越雷池半步，无法影响到两女半分！
　　这一手却是让愤怒中的甄子云脸色一凝，心中咯噔一声，有种不好的预感。
　　但是现在箭在弦上，不得不发，所以，他身体一沉，也是摆出一个出拳的架势。
　　只是瞬间，就见到甄子云周身的空气宛如水波一样的在荡漾开来，周身仿佛有一只巨大的猛虎在仰首长啸，声音震的周围的人都脸色苍白。
　　“这是传说中的拳术入道！好厉害！”
　　周围的人有人又是忍不住惊呼出声，眼中闪过敬佩的神色。
　　“不愧是南拳宗的宗师，拳术造诣真是让人佩服！”
　　“可不是，南拳宗毕竟是我们这一片拳术最好的宗门！”
　　“现在，南拳宗也在收徒弟了，只是进入的要求太高了！”
　　“……”
　　在众人议论纷纷的时候，叶铭看着面前的甄子云，嗤笑道：“弄出一只小猫来，吓唬谁啊！你看看我的！”
　　说罢，只见他一只手往空中一抬，就见到一只斑斓的猛虎如同实质一样出现在头顶，身周的威势仿佛太古神兽，镇压乾坤！
　　周围的人宛如见到一只太古神兽在仰天长啸，甚至有不少人沉醉其中，感受着一股从未见过的形神意在弥漫，武道修为都蹭蹭蹭的上涨！
　　而首当其冲的甄子云，宛如被巨锤轰击，身上的气势宛如骄阳融雪，片刻间便化尽，仿佛根本不存在一样。
　　而甄子云直接神魂更是直接受创，身体摇晃间，嘴角便溢出鲜血来！
　　他惊骇的看着叶铭，最终讷讷，仿佛呆傻一样！还没开始比试，就已经心神受创了！
　　“哼！”叶铭见甄子云的模样，知道他已经斗志全无，便冷哼一声，带着两女直接走向电梯。
　　叶铭走后，甄子云这才从失神中醒来，一脸落寞的感慨道：“英雄出少年啊！世上怎么会有如此妖孽！”
　　不过，他似乎忽然想起了什么，不由的脸色大变道：“不好，他今天这是要找麻烦来了！”
　　说罢，带着何力奇直奔楼顶而去。
　　几人离去后，围观的人才清醒过来。
　　“我没看错吧？还没有开始比试，就结束了？”
　　“哼，你知道啥！刚才两人已经比试过了！那是拳意的比拼！”
　　“哦？那结果如何？”
　　“眼瞎啊，没见到南拳宗的老宗师嘴里都冒血了么，还用说？”
　　“怎么可能！”
　　“啊，我想起来了，刚才那个年轻人是叶铭！是叶铭啊！”
　　“什么叶铭？”
　　“就是那个全国范围内发放武道教学视频的叶铭！好厉害！”
　　“……”


第三百一十九章 直闯
　　对于刚才叶铭拳意压服甄子云的事情，秦安玉早就知道叶铭的厉害，没感觉什么，但是，毛秋竹不知道啊，她都有点怀疑自己是不是做梦！
　　要知道，甄子云可是一位非常有名的先天高手！当初天地异变之前就名震古武界，但是，她看到了什么！一个如此厉害的先天高手，竟然被叶铭随手的一道拳术震慑的受伤不敢出手！
　　这简直不可思议！
　　“叶铭，你现在是什么境界？”毛秋竹最终忍不住问道。
　　叶铭看了眼一脸期待的看着自己的毛秋竹，笑道：“算是先天巅峰吧！”
　　“那你这次要当心了！这华南古武协会里可不止一个先天巅峰！”毛秋竹郑重道。
　　叶铭点点头，不在意的道：“放心，我虽然是先天巅峰，不过以地球目前的情况，还没人可以打败我！”
　　“别大意！”毛秋竹不知道叶铭哪里来的自信，他见叶铭不像开玩笑的样子，还是有些不放心的说道。
　　说话间，三人就进了电梯，叶铭却是直接按了最顶层的数字。
　　“你请贴上不是说在三楼么？你去顶层干什么？”毛秋竹不解的问道。
　　叶铭轻笑道：“我这次可是找人算账的，三楼都是一些小虾米，顶层才是**oss，呵呵，二十多个先天高手都在那里！”
　　“什么？”毛秋竹闻言，身体一僵，盯着叶铭，在确认他是不是疯了！
　　叶铭给了对方一个肯定的眼神道：“没错！我就是要找他们谈谈！跟他们讲讲道理！”
　　他刚才神念扫过大厦，就见到在大厦的顶层，有二十几个老家伙开着会，商量着什么。
　　让叶铭有些意外的是，里面竟然还有一个是自己的熟人！
　　三人乘坐电梯，很快就到达了顶层。只是刚出电梯就被人拦了下来！
　　“你们是什么人？这里不对外开放，请回吧！”两个身穿西服的男子见叶铭三人，一脸不善的说道。
　　叶铭却是对几人的警告完全无视，带着身边的两女直接向前走去。
　　“请留步！再次警告，这里不对外开放，请回吧！”两个男子再次冷声说道，同时人也往前迈出一步，挡在了叶铭三人的前面。
　　“滚开，别挡道！”叶铭随手一拨，两人顿时被一股巨大的力道推开，连半点反抗的力量都没有！
　　但是，两人在骇然的同时，也是立刻发出了警报，片刻间，就有一堆人堵在叶铭三人前进的路上！
　　与此同时，楼顶的一个宽阔的会议室里，二十多人聚在一起。
　　其中大部分都是须发皆白的老者，一个个品着茶，带着从容不迫的气质！
　　但是，让人意外的是，居于首位的竟然是一个年轻的男子！
　　这人正是步千山！此时，他面色冷峻，仿佛没有一点感情，正目光如炬的看着下面的人。


第三百二十章 问责
　　此言一出，很多人眼中放光，一副跃跃欲试的样子。
　　步千山见此，更是嘴角挂着冷笑。
　　最近一段时间，他可惨了，就连任何女人都不能想，不能碰！整个人都陷入狂躁之中，而且还要随时担心那只狗死亡，这种生活，让他感觉如坠地狱！
　　所以，这一次，他计划把叶铭抓住，逼他交出分离同心蛊的方法！
　　所谓解铃还须系铃人，叶铭既然能够将同心蛊转移到狗的体内，那么，就也能解决他现在的问题！
　　至于梅清所说的无心妖奴，他想都没想过！听这名字就知道不是什么好事！顾名思义，没有心，还是奴隶！他步千山就是死，也不会做的！
　　步千山的提议说出后，整个会议室都陷入了寂静之中，显然，大家都在陷入思考。
　　不过，此时他们思考的不是是不是要拿下叶铭，而是想着拿下叶铭后，怎么给自己门派和家族带来更大的利益！
　　而正在一帮人各自想着自己事情的时候，门派传来一阵喧哗，就是这间隔音效果很好的会议室都隐隐可以听闻。
　　最后，没等这些人来得及出去探查情况，就听到逛的一声巨响。
　　然后，就见到一道黑影破门而入，破裂的大门四散溅射！
　　距离大门比较近的一个长老冷哼一声，一掌对着黑影拍了过去。
　　只听一声沉闷的声响中，黑影被拍到了会议室的墙上，然后滑落下来，只是此时，这人已经五脏破碎，眼看是活不成了。
　　众人循声看去，发现这竟然是一个守卫人员！
　　“程云！”刚才那个拍出一掌的老者惊叫了一声，然后气的眉毛胡子都翘了起来！因为这个程云正是他的一个晚辈！
　　这让他一下子对闯入进来的人恨之入骨，丝毫不去想如果不是他自己下手狠辣，也不至于让自己的这位晚辈直接丧命！
　　而此时门口也传来了几声脚步声，正是叶铭三人。
　　步千山看到叶铭，立刻眼中血丝遍布，整个人都气的颤抖起来！
　　“是你？你竟然敢来这里！”步千山直接站了起来，咬牙切齿的低吼道，宛如一个随时择人而嗜的恶鬼。
　　尤其是看到叶铭还带着两个美女，这就让他想到了徐若涵，不过，心中的抽动让他赶紧的转移注意力，不然他也不用别人动手，自己就疼的满地打滚了！
　　“你是谁？谁让你进来的？”其它的老者有人冷脸喝道，特别是那个刚才杀错了人的老者，眼睛通红，做出随时都要出手攻击的姿态。
　　叶铭在场中扫视一圈，然后看向了步千山，心里也是暗暗吃惊这家伙竟然在这么短的时间内进步如此神速！
　　他见到步千山坐在首位，便直接向步千山走去。


第三百二十一章 讲道理
　　这一掌叶铭却是未曾留手，直接就将步千山揍个半死！甚至，心脉都直接给震断了！
　　加上他已经跌出了楼下，如果没有意外，九成是要死翘翘了！
　　如此作为却是把在场的人都激怒了！
　　虽然说步千山只是他们名义上的会长，甚至很多人心里都不服！但是，叶铭的这种行为简直就是打脸！
　　所以，离叶铭近的几个先天强者直接就对叶铭出手了！
　　先天高手，体内真气充盈，一举一动都可以沟通自然，具有了一定的道韵。
　　因此，先天高手一出手，必定声势浩大，而多个先天的同时出手，更是气势非凡，以至于整个大厦都在抖动！
　　下方整个大厦的很多人都以为是地震了，惊慌失措的到处逃窜起来！
　　不过，先天的古武者力量虽强，但是跟叶铭一比，却还是太差了点！
　　他们在叶铭手里根本就没有反抗之力！叶铭只是收着点力，几巴掌下去，几个攻上来的先天老者直接就倒飞着出去，同时，体内肺腑震荡，嘴角溢血，眼见是受了重伤！
　　而叶铭却是连站立的地方一步都没有动，轻松写意，仿佛拍苍蝇一样！
　　如此巨大的方差一下子让剩下的想要攻上来的人冷静了下来，一个个眼中闪过惊骇之色。
　　“有妖气！”忽然，叶铭身边的毛秋竹眉头一皱，看向了窗外。
　　叶铭闻言，神识一放，就见到原本快要落到地上了步千山被一道模糊的光影接住，然后化成一道流星，仓皇的向着远处逃窜。
　　他微微皱眉，感应着神识中那种异乎寻常的气息，暗道，这就是毛秋竹所说的妖气？那步千山最近一段时间修为突飞猛进就跟这个东西有关么？
　　“叶铭，我感应到了妖气！快追！”毛秋竹三两步来到窗口，看着急速远离这里的梅清和步千山着急的说道。
　　叶铭拉着毛秋竹，笑道：“不急，跑不了！等我解决这边的问题就带你找过去！”
　　“到时候就晚了！人都跑了，怎么找得到！”毛秋竹有些着急，有些急性子的她甚至都要单枪匹马的去追上去了。
　　叶铭却是拉住了她，劝道：“等下，放心，我有办法找到他们的。再稍等下，这边要不了多久！”
　　说完，他就看向了身后的一群先天的老者。
　　这些人现在的表情可精彩了！特别是那几个被叶铭打伤的人，只有他们跟叶铭交手过，才知道叶铭的可怕！
　　那种力量，他们回想起来，简直有种不可抗拒之感！
　　而此时，之前的南拳门的何力奇和他的师傅甄子云也赶了上来，只是他们到了以后，见到的是叶铭站在主位上，正一副主人的样子注视着众人。
　　而众人中，有几人嘴角带血，剩下的人也一副惊骇的样子看着叶铭，摆出一副防备的样子。
　　“这是动手了？而且几人被打伤了？”两人见此情景，心中闪过一个让他们不敢置信的念头！
　　而何力奇更是感觉一阵后怕，如此可怕的人物，之前他还招惹了！现在能够活着可真是幸运！
　　“你！你突破到地武了？”有人似乎想到了什么，面色大变，指着叶铭，不敢置信的问道。
　　叶铭却是没兴趣跟这些人扯皮，他此次过来的目的只有一个，那就是威慑这些人，警告这些家伙不准阻拦自己推广武道教学视频的问题！
　　所以，他冷声道：“你们可以这么认为！我这次过来是找你们算算账的！你们拦截我的武道教学视频这件事是不是要给我一个说法！”
　　说罢，他一巴掌拍在身前的橡木圆桌上！只见整个橡木的圆形会议桌直接化成齑粉散落在地，就连几个桌子腿也不例外！
　　而如此动静却是没有伤到地板一分一毫！这份经控力简直骇人听闻！
　　“你！你不要欺人太甚！”有人不满的冷哼。他们可是大人物，这次竟然如此被威胁，一个个脸色都感觉火辣辣的！
　　叶铭好笑道：“你们找我的麻烦，现在我找上门来讨要一个说法，你们竟然说我欺人太甚，真是可笑！到底谁欺人太甚？”
　　此话一出，不少老家伙脸色出现羞燥之色！
　　“你肆意放出武道教学视频的事情根本就是倒行逆施，不顾古武界的规则！我们已经警告过你了！”其中天刀门的一个老者怒斥道。
　　“正是如此！武道秘籍乃是杀人之技，你如此肆无忌惮的到处传播，这是在造成社会动乱！”有人附和道。
　　“我们已经给你警告，你却完全不听，冥顽不灵，我们这么做也是为了天下人！”
　　“……”
　　一个个老家伙正义凌然的对叶铭怒目斥道！
　　他们现在被叶铭的修为所惊，也不敢轻易出手了，而是开始讲道理！企图以理服人！
　　“哼！”叶铭被一个个老家伙喷的恼怒不已，不由的一声冷哼。
　　这一声如同闷雷在众多老家伙的耳中响起，一个个被震得脑袋一懵，惊骇欲绝的看着叶铭。
　　叶铭环顾四周，每一个跟他对视的人都不由自主的转过头去，心中发虚！
　　“说的大义凌然，一个个还不都是为了自己的利益！我这是为了九州黎民造福，是他们的机缘，你们一个个的阻止他们获得机缘，还满口的为别人好的样子，不羞耻么？”
　　“你！就是你，你扪心自问，你羞耻么？还是说你根本就没有羞耻这种感情？”叶铭指着天刀门的那个长老训斥道。
　　天刀门的长老顿时面红耳赤，憋得肺都要被气炸了一样，但是面对叶铭森然的目光，却是不敢多说半句！
　　叶铭的威势压的他心神都在发抖！
　　“你呢！你有没有羞耻心？你敢不敢以自己的武道之心发誓，你阻止我全是为了天下人而没有半点私心？”
　　“还有你！你呢？一个个一大把年纪了，还如此小心眼，如何能够在武道上走的长远？”
　　“……”
　　叶铭逮着这些老家伙就是一阵狂喷！训斥的这些人一个个脸色通红，但是却被叶铭的气势所迫，嘴都无法张开！
　　+
　　这一幕让他身后的毛秋竹和秦安玉都看的目瞪口呆！
　　“我是一个讲道理的人！也是一个很好说话的人，如果你们认为你们有道理，可以找我来讲道理么！”
　　叶铭最后总结道。
　　不过，他又加了一句：“我们武者的道理是什么？就是拳头！如果你们认为有道理的话，我可以让你们一起？来不来？”
　　这句话说的在场的老家伙一个个蠢蠢欲动！


第三百二十二章 一力压服
　　“都是一群蠢货，没那个能力还敢乱插手我的事！”
　　“现在我给你们一个机会，你们一起上，能够伤到我半分的话，这件事就算了！”
　　叶铭的话让一群先天老者气的须发倒竖，一个个眼中通红的看着叶铭。
　　“来吧，给你们一个机会！”
　　众多先天老者先是畏畏缩缩的不敢出手，而后又相互传递着眼神，询问同伴的意见。
　　最后，只听天刀门的那个老者冷哼道：“哼！那我们就得罪了！众位同道我们一起上，给这个小子一点教训！”
　　说罢，手掌倒竖，一道凌厉的刀气冲天而起，周围腾起的气劲如同刀锋，让周围的人都不得不运气真气抵消。
　　同时，其他的老者也一个个摆出攻击的姿态来！
　　“准备好了？那我攻击了！”
　　叶铭说罢，一巴掌就扇向了众多的老者，巨大的透明手掌将整个空间都包括了，众多先天老者感觉整个空间都被封锁，不得不一起面对这只手掌。
　　“轰！”
　　伴随着一声沉闷的碰撞声，一个个先天武者如同苍蝇一样被打的倒飞出去！
　　最后，甚至有几人堆在一起，面色惊骇的看向另一边冷漠的注视着他们的叶铭。叶铭这一巴掌几乎将所有人都拍死！即使现在没死，也一个个受了重伤！而之前已经动手的几个更是哇的一声喷出大口鲜血！
　　这还是叶铭手下留情的结果，否则，现在一个个都是死人了！
　　“如何？服不服？这次算是我的警告，希望你们好自为之！”
　　叶铭说完，便带着毛秋竹和秦安玉离去，不再理会一脸惊骇茫然的众多先天老者。
　　三人离开大厦后，回到自己的车上，叶铭受不了毛秋竹的目光，不自在的说道：“干嘛这样看着我？看上我了？我告诉你，我已经名草有主了，求放过！”
　　“臭美！”毛秋竹冷哼一声，这才收回一只幽幽的看着叶铭的目光。
　　今天叶铭带给她的冲击实在太大，直到现在，她还觉得心脏都还在加速跳动。刚才叶铭霸道的身影还时不时的在她心中闪过。
　　“你现在虽然很厉害，不过，据我所知，地球上有与异空间连接的通道，古籍记载，以前还有人从里面走出，只是到了近代，通道几乎完全关闭了。”
　　“但是现在天地异变，情况就不好说了！到时候说不定会有地武境界的强者出来，到时候，总之，你也要小心点……”
　　毛秋竹郑重道。
　　“异空间？”叶铭地这个词非常的感兴趣。
　　毛秋竹愣了下，才道：“这个本来属于绝密信息，现在知道这个的都很少，我也是很偶然情况下才知道的。”
　　“据说，先秦的时候，异空间中还经常有练气士走出来，但是，之后，就几乎再也见不到了。想来是跟地球上的灵气日渐稀薄有关。”
　　“后来，地球上出现了一些次元裂缝，也有人进去探索过，不过，全都是一去不回，不至死生是死。”
　　“现在天地在变化，很多奇异的东西都一一出现，我担心异空间会再次开启，到时候，里面定然有修为惊天的人出来！”
　　毛秋竹的话不仅让叶铭楞了好一会，就是秦安玉也是有些发呆。她也是第一次听到这种消息。
　　“系统，地球上有通往异界的路？”叶铭在心中询问道。
　　系统：“目前没有，她所指的应该是附属空间，甚至连小世界都算不上。就比如你的赤炎洞天，如果你的修为再高一些，有着上万公里的空间，那么就差不多有附属空间那么大了。”
　　“目前？也就是说以后会有了！”叶铭脸色凝重，似乎想到了一些可怕的事情！
　　叶铭的脸色变换被两女看在眼里，毛秋竹又不由的安慰道：“你也不用太过担心，你天赋这么好，说不定等他们出来的时候，你的修为又提升了！”
　　叶铭闻言，脸色有些好笑，这女人，警告他的是她，安慰他的也是她！真是让他不知道说什么好了。
　　他微微摇了摇头，也没有解释，而是说道：“我们走吧，现在就去找你说的那个妖精，我还没见过妖精是什么样的呢！”
　　另一边，一栋独立的别墅内，梅清看着奄奄一息的步千山，轻笑道：“早就跟你说了，能够将同心蛊转移的家伙绝对不是什么好惹的，呵呵，你可真是找死啊！”
　　步千山：“……”
　　他现在已经说不出话来了，仅有的一点真气全部用来护住心脉，延续着身体的生机。
　　但是，这也只是暂时而已，用不了多久，他就会真气耗尽，到时候，他想不死也没办法了！只是，他不甘心啊！
　　“唔，好可怜，要死了呢！”梅清围在步千山身旁，说着貌似关心的话，但是，脸上却是笑嘻嘻的，没有任何可怜人的模样。
　　以前的时候，步千山根本不在意梅清的这个模样，他也习惯了。只是，今天梅清的这个样子让他感觉特别的刺眼！
　　“哎，心脉已断，我现在是没有办法了！”梅清叹了口气，继续笑嘻嘻的看着步千山。
　　步千山眼睛瞪圆，心里有无尽的不甘，但是现实很残酷，让他无力挣扎，最后，徒留伤悲。
　　“既生瑜何生亮！”步千山对叶铭有着无尽的怨气，更是对整个天地都产生了强烈的怨念。可是，那又如何？他用不了多久就要死了！
　　“哎，步千山，你想不想活？”梅清忽然说道。
　　步千山本来都绝望了，但是听到梅清的话，忽然眼睛瞪圆，仿佛溺水的人捉住了一根救命的稻草！
　　“我有办法让你活哦！而且还可以获得更强的力量！甚至让你拥有匹敌那人的力量！有没有兴趣？”梅清继续道，声音中带着无尽的蛊惑。
　　步千山眨了眨眼睛，如果是平时，他肯定会对此保持极高的警惕，但是，此时，他在生命垂危，即将逝去的刹那，根本就没有那么强的抵抗力！加之强烈的求生本能掌控着他，他眼中放射出亮光，表达出深深的渴望！


第三百二十三章 食心
　　“你也没有选择了吧！唔，同意吧，同意了以后，不仅可以获得你梦寐以求的强大力量，还可以报仇哦！”
　　“想想你爱的那个女人！想想你那么爱她，她却在别人怀抱里笑！”
　　梅清的话让意识有些模糊的步千山一下子清醒了过来！
　　“我，我同意！”步千山猛然睁开眼睛，眼中尽是赤红的血丝！
　　……
　　却说叶铭三人开着车一路疾行，很快就来到一个别墅小区门口。
　　原本对于这种陌生的车辆，需要严格筛查问询的，不过，在保安被叶铭看了一眼以后，就迷迷瞪瞪的直接给放行！
　　这一幕让他身边的两女看的眼中闪过异样的光芒。
　　这一路上，无论是叶铭强大的武力，还是叶铭追踪能力，以及现在一眼就解决小麻烦的能力，都让两女另眼相看，心里也是好奇不已。
　　车子最终在一栋豪华别墅前停下，叶铭的神识已经可以清晰的看清里面的情况。
　　这栋别墅此时漆黑一片，但是，在别墅的顶楼空地上，却是被刻画着一片极其诡异的血线，血线勾勒出一片繁杂而又奇异的图形。
　　步千山就悬浮着躺在这片诡异的图案的中心，同时，一个身材妖娆的女子正脸色兴奋的悬浮在步千山的上方。
　　两人之间，仿佛有一道无形的纽带，通过血线所构造的图案联系在一起。
　　叶铭能够感觉到，虚空中，一股无形的力量在不停的通过那个奇异的女子导入步千山的体内！
　　“不好！如此浓厚的妖气！”一下车，毛秋竹就脸色大变，甚至顾不得叶铭，直接就一个纵跃，跳过了别墅外围的围栏，直朝着别墅中心而去。
　　叶铭看着急脾气的毛秋竹，摇了摇头，拉着秦安玉，直接飞身上了别墅的顶端。速度比毛秋竹快多了！
　　所以，当叶铭和秦安玉已经站在了别墅的顶端之时，毛秋竹才姗姗来迟。
　　“这是？”几人都惊异的看着眼前这诡异的一幕。
　　叶铭也是脸色凝重，因为此时步千山身上的气息已经超过了先天巅峰，达到了地武的程度。
　　隐隐的，他甚至可以在神识中观测到步千山体内心脏的中心有着一道奇异的力量与天地产生共振！
　　“快，快阻止他们！”几人也是愣了一下，毛秋竹便脸色大变的喝道。
　　叶铭摇了摇头，说道：“来不及了！”
　　果然，他话音刚落，就见到原本悬浮在空中的两人气息再次骤然拔高，强烈的气劲外泄，如同炸弹一样，造成一股强烈的冲击波。
　　这道冲击波甚至都造成毛秋竹和秦安玉两女不得不鼓起身上的力量进行对抗。
　　片刻后，就见到悬浮在空中的一男一女站立在诡异血图的中心，然后，两人原本紧闭的双眼咻的睁开，精光外泄，如同一道虹光，照的虚空都明灭不定。
　　“咯咯咯，怎么样？感觉到了么？强大的力量！”梅清对步千山笑道。
　　步千山握了握拳头，感受着身体中澎湃的力量，眼中闪过激动之色。
　　只是仅仅片刻，他就摸着自己的心脏，脸色带着一种奇异而又复杂的情感道：“我的心……”
　　“只有力量才是真的，要心何用？咯咯咯……”梅清又是一阵狂笑，散播在空气中，让人如果在梦中听到声音一样，似幻似真！
　　毛秋竹听来那个人的对话，冷喝道：“妖女，你到底做了什么？”
　　“唔，我们来客人了呢！步千山，你的仇人也来了哦！”梅清瞥向叶铭三人，用一种揶揄的目光笑道。
　　步千山却是瞥了一眼叶铭三人，便收回目光，继续捂着自己的心脏部位，嘴中喃喃道：“我的心！好空虚……”
　　“咯咯咯，空虚就对了！去吧，掠夺吧，杀掉他们，吃掉他们的心脏，你就会感觉前所未有的满足！”梅清轻飘飘的说道，但是说的话却是让人感觉一阵心寒！
　　叶铭看向毛秋竹，等着她的决断。
　　他的神识中，梅清的气息是一种有别于人类的气息，强度也仅仅相当于先天的程度。
　　但是，步千山不知道竟然被她用什么方法救活，而且还把实力提升到了先天以上，只是，步千山身上的气息也变的驳杂，有人类的气息，也有梅清身上的气息。
　　毛秋竹感受着步千山狂暴如海的气势，心中悸动不已。她下意识的看向叶铭，毕竟，她感觉自己也无法掌控现在的局面了。
　　“怎么办？要不要全杀掉？”叶铭出声道。
　　毛秋竹有些迟疑道：“你行么？”
　　“请把么去掉，谢谢！”叶铭回道。
　　而另一边，步千山听了梅清的话，脸上没有任何的异样，顺着她的指引，他看向了叶铭三人。
　　这一刻，他的眼神没有仇恨，但是，却潮红一片，脸上狰狞，又带着一种莫名的渴望！
　　而且，这种渴望越来越强烈，强烈到他的口水都滴滴答答的滴了出来！
　　“妖女，你到底对他做了什么？”毛秋竹被步千山看的心里发毛，不由的出声质问梅清。
　　梅清咯咯咯的笑着：“他现在是我的无心妖奴哦！”
　　“还要感谢旁边的小哥哥帮忙，否则，他可不愿意的！”
　　“现在有了他，我就有了这个界面最顶级的力量！没有人可以威胁到我，你身上的神龙之灵也不能！咯咯咯……”
　　叶铭意外的看了毛秋竹一眼，神龙之灵这个词让他想到了毛秋竹身上所绘制的神龙纹身。
　　现在想来，那是一种奇异的灵体，叶铭现在已经隐隐的可以察觉到其中存在的异常能量。
　　“至于无心妖奴啊，就是现在这样，完全听从我的命令，唯一的缺点就是，无心妖奴天生的内心空虚，每天需要食用人类的心脏来缓解内心的躁动！”梅清继续解释道。
　　毛秋竹闻言，脸色渐冷，坚毅的说道：“我这次无论如何也不会让你跑掉的！哪怕赌上我的性命！”
　　“咯咯咯，步千山，还等什么？去吧，那个少女的心，你想一想，是多么的鲜艳！多么的柔嫩！多么的可口！去吧，去摘取吧！”梅清没有回答毛秋竹的话，而是直接对步千山命令道。


第三百二十四章 七窍玲珑心
　　“嗷呜……”
　　步千山终于忍不住了，不过，在攻击之前，他竟然发出一声如同野兽一样的嚎叫声。
　　然后，叶铭就见到步千山身上的气息骤然狂暴，眼中满是暴戾，毫无人性，完全就是一个野兽！
　　“小心！”毛秋竹惊叫道。
　　“咯咯咯，对，就这样，撕碎他们，吃掉他们的心脏！”梅清妖异的笑道，声音尖利，宛如嘶嚎！
　　只是，他的笑声却是忽然间戛然而止，因为，如同闪电一样扑过去的步千山竟然被叶铭的一拳打的翻滚着倒退了回来！
　　“你！你也是地武了？这不可能！上，给我上！杀了他！”梅清尖叫着命令步千山继续攻击。
　　“轰！”
　　伴随着又一声巨大的碰撞声，整个别墅的顶层都受到波及，钢筋混凝土的地面都龟裂，巨大的裂缝直接透到下一层别墅空间。
　　“上！给我继续上！撕碎了他！”梅清继续命令道。
　　轰隆隆，又是一连串的爆响，此时，两人交战的余波都宛如龙卷风一样在周身肆虐，秦安玉和毛秋竹两人都不由自主的退到的战场之外，根本就无法插进两人的斗争中去。
　　就是梅清也是远远的避开了战场中心，眼中惊骇的看着打的难分难解的两人。
　　而此时两人眨眼间就交手了上百回合，密集的空气爆炸声连绵不绝，甚至他们两人身后的别墅都在不断的交手中坍塌！
　　两人从屋顶打到别墅里面，几人就听到一阵阵沉闷的爆响中，别墅如同纸糊的一样，四分五裂！眨眼间，刚才的豪华别墅便成为一片废墟！
　　“不可能！现在的这种环境如何能够存在地武！地武应该会受到禁制的压制才对！”梅清喃喃自语。
　　步千山能够达到地武，是因为她借用了献祭的秘法，绕过了地球的禁制，花费了很大的代价才避过了地球禁制的压制。
　　她不明白叶铭是如何能够达到地武的！
　　只是不论如何，她发现现在已经无法占便宜。于是，善于逃跑的她身体便如同变成水雾一样，变的透明，然后在空气散发的一阵阵波纹中完全融入了进去，消失不见。
　　叶铭在跟步千山打了一会后，便不耐烦了。现在的步千山虽然力量很强，但是，似乎是失去了人性，完全靠着一种本能在打！
　　所以，他在跟步千山对战的过程中，猛然间从虚空中抓出一把火红色的长剑，一剑斩下！
　　剑光散发出一道璀璨的光影，然后，步千山在进攻的过程中措不及防，只来得及一个扭身，便被斩下了一条手臂！
　　“嗷呜！”
　　愤怒的步千山如同一头受伤的野兽，仰天长啸。
　　只是忽然间，步千山在脸色剧烈挣扎中掉头就跑，速度快如闪电！
　　“哼！哪里走！”
　　纵然步千山的速度很快，快到先天巅峰的人都望尘莫及！
　　但是，叶铭有着飞行异能的辅助，再加上他本身实力惊人，不下于步千山，所以，步千山无论如何都无法甩掉叶铭。
　　两人如同两道光电，在城市中的高楼大厦之间奔跑，有偶尔见到这一幕的人只见到两道影子在眼前一闪，便失去了踪迹，让他们以为眼花看错了！
　　“我的心！我的心……”奔跑中的步千山感觉心脏处越来越空虚！
　　这种空虚感让他感觉那里似乎化为了无底的黑洞！这让他本能的就想要找什么东西来填充！
　　甚至，在逃亡的路上，路上遇到的一个个人，步千山都有种想要停下来，抓取一颗心脏来填充他的心脏！
　　这种强烈的欲望腐蚀着他的身心，即使是被一个无法反抗的命令所指引，他也无法压下那种强烈的渴望！
　　叶铭也是追踪的有些烦躁。
　　前面的这家伙纵然被他斩掉一个手臂，但是，伤口处竟然只是在开始的时候流下一部分血液后，便很快的自愈。
　　甚至，叶铭都能够感觉到，如果给前面的家伙一段时间，新的手臂都会自己长出来！
　　这虽然比不上叶铭的痊愈异能，但是也是一种相当可怕的恢复能力了！
　　这种可怕的自愈力让前面的家伙体力极其的充沛，一时间叶铭都难以追上！
　　就在叶铭都感觉照这样下去，追上一两天都没有尽头的时候，步千山却是身影猛然一顿，身体一折，扑向了另外的方向。
　　叶铭对此没有在意，也是跟了过去。
　　但是，在距离两人很远的一个地方，梅清却是脸色一变，嘴里咒骂道：“该死！怎么忽然失去控制了！”
　　“这是？这是感应到了七窍玲珑心？”说这话的时候，梅清通过跟步千山之间的感应察觉到了什么，这让她激动的身体都有些发抖。
　　因为七窍玲珑心对于无心妖奴来说实在是太重要了！
　　无心妖奴虽然在制作成功以后就可以升级一级，但是这是有代价的！代价就是潜力！无心妖奴是有升级上限的，很难再次成长！
　　如果说无心妖奴是一种消耗品，制造了就无法继续升级的话，七窍玲珑心却是可以打破这种限制！
　　一旦无心妖奴获得了七窍玲珑心，不仅可以让无心妖奴打破升级上限的限制，而且还可以洗练资质，重新获得完整的灵智，成长潜力不亚于天才！
　　但是，随即梅清就再次咒骂道：“该死，为什么非是这时候找到！”
　　叶铭这边，他见到步千山忽然间脸色变的饥渴无比，仿佛一个猎人看到了猎物，美食家见到美食，信教者见到了所信仰的神祗一样！
　　步千山此刻直接冲着某个方向而去，速度甚至比之前都快了三分！眨眼间就钻进了一栋别墅！
　　而此时已经是入夜十分，这栋别墅里，董卿雪正站在阳台上有些发愣的看着夜景。
　　她感觉到最近她名义上的丈夫，步千山发生了巨大的变化，无论是性情还是性格！这种转变让他心情有些复杂，不知道该怎么处理步千山的事情。
　　这种没有感情的婚姻，让她痛苦又无法摆脱。
　　只是，忽然间，一道人影出现在她的面前，她看的清晰，这正是她刚才所想的那个人，步千山！
　　但是，步千山此时的表情很奇怪，奇怪的让她有点心悸！
　　“唔！”忽然间，她感觉心口一疼，低头看去，就见到步千山的手掌已经插进了她的胸口！
　　强烈的疼痛夹杂着眩晕感，让她只来得及再次抬头看向面前的人一眼，便感觉意识陷入了某种深沉的昏暗之中！


第三百二十五章 复活
　　“嗷呜……”
　　一声如同野兽一样的嘶吼从步千山嘴里吼出，同时，他原本人类的雪白牙齿变的细长，从一排变成了两排，黄褐色的口水滴答滴答的往外流淌。
　　而他的手中，一颗鲜红色的心脏暴漏在空气中尤自颤动！鲜红色的血液喷洒在步千山的脸色，让步千山此刻看上去如同恶鬼！
　　步千山嘶吼一声以后，张开血喷大口，一只独手就要把心脏朝嘴里送去。
　　只是此时，就在心脏已经到了步千山嘴边的时候，只听嗤啦一声，原本近在嘴边的心脏和手臂同时坠落！
　　原来此时叶铭已经赶到了！
　　但是，此时的步千山已经完全被内心无以伦比的食欲所控制，即使胳膊没了，依旧嘶吼着扑向那颗掉在地上的心脏！
　　叶铭见此，冷哼一声，又是一剑切了过去，这一次直接把不知躲闪的步千山的头颅给切了下来！
　　但是，即便如此，步千山没有头的躯体仍旧在滚动，同时，另一边，仅剩的头颅嘴里还在张合着！
　　叶铭相信，如果此时将头重新安过去，不用外力干涉，用不了多久，步千山的头颅都会自己长回去！
　　所以，叶铭又是几剑，直接将步千山切成了八瓣，这才罢休。
　　于此同时，距离此地很远的地方，梅清哇的突出一口鲜血，原本娇俏妩媚的脸上霎时间变的苍白，同时，整个人的气息也是直线式的下滑，走路都开始摇摇晃晃。
　　“该死！竟然被杀了！”梅清脸上现出惊惧和仇恨之色！制作无心妖奴并不是没有代价的！
　　她原本以为有了地武阶段的无心妖奴，便可以在地球上立足，却没想到无心妖奴刚刚制作出来，便被杀了！这一刻她都感觉是不是命运跟她作对！
　　梅清踉踉跄跄的行走着，心里焦躁不已。她有种强烈的预感，那个杀死无心妖奴的人会过来找她的！
　　“呦，小妞，看你喝多了吧，要不要哥哥送你回家？”正在梅清想着如何逃脱厄难的时候，一道轻佻的声音自她身边响起。
　　她转头看去，就见到三个混混模样的人围在她身边，一脸的阴邪和不怀好意。
　　“滚开！”梅清一脸的冷色，甚至透漏出些许的杀意！如果不是她现在首创眼中，她现在就出手了！
　　但是几个混混却是丝毫未觉，反而嘿嘿笑道：“小妞，不要拒绝么？”
　　“滚！”梅清不耐烦的再次低吼道。
　　“嘿嘿！老大，这妞喝的神智不轻了，咱们直接带她去开房吧！今天晚上有的玩了！”三个混混直接向着梅清扑来。
　　梅清脸色恼怒之色更甚，但是，她目前受创严重，刚想要不计代价的出手，却是听到砰砰砰的几声，眼前一花，就见到原本围过来的几个混混都哎呦呦的倒地不起。
　　“姑娘，你没事吧”一声略带磁性的男生在她耳边响起。
　　梅清定眼看去，原来是一个相貌堂堂的男子正关切的看着她！这男子，梅清略微感应了下，气息竟然有着不下于先天的修为！
　　……
　　“呼，幸好这家伙发疯了，否则想要追上他还真是麻烦！”
　　此时，消灭了步千山以后，叶铭这才顺便打量了身边的环境。
　　只见一个雍容俏媚的女子躺在地上，身穿一身睡衣，修长的大腿暴漏在空气中，只是此时，这个女子胸口处留下一个恐怖的血洞！
　　这女子的姿色比之明星毫不逊色，可谓是人间绝色了！可惜的是现在死翘翘了！
　　叶铭现在所见的美女很多，对美女也有很强的免疫，所以只是心里可惜了一下。
　　“砰！”
　　骤然间，叶铭似乎听到了一声心脏跳动的声音，叶铭循声看去，发现竟然是那颗掉落在地上的心脏！
　　“咦！这颗心脏？竟然有如此活性！”
　　叶铭看了看心脏，又看了看那边躺在地上气息全无的董卿雪，最后心中一动，便托着心脏将其送回了董卿雪的胸口。
　　随后，叶铭又从身上取出一颗丹药，直接丢进了董卿雪的胸腔内。这一下就让原本快要死亡的心脏如同复苏了一样，砰砰砰的加速跳动起来！
　　“唔，还差了点！”叶铭看着身体冰冷的女子，或者说是女尸，嘴里嘀咕了下。
　　然后，他又运用自身的真力开始修复董卿雪的身体，顺便又打通她体内几道主要的血脉。
　　在丹药和叶铭真力的双重作用下，滚烫的血液再次流经董卿雪的全身，慢慢的，董卿雪的身体竟然再次温热了起来。
　　只是，要想等到她完全恢复，还要等很久！叶铭忽然突发奇想，在自己胳膊上划出一道伤口，将一滴血帅到董卿雪的心脏中。
　　然后，这滴血随着董卿雪心脏的跳动，顿时流转她的全身，而董卿雪原本胸口处的伤口竟然以肉眼可见的速度在愈合！
　　大约半刻钟后，董卿雪体内原本快要流光的血液竟然再次充盈起来，原本苍白的脸色也变的红润，胸口也开始微微起伏，口鼻中开始自然而然的呼吸空气！
　　“唔，这是哪里？你是谁？”
　　董卿雪缓缓的睁开眼睛，看着眼前陌生的男子，嘴里轻声问道。同时，又好奇的看了看四周，就是看到周围一片血腥，甚至一片碎尸的时候，她也没有多大的反应，而是好奇的歪着脑袋看着。
　　叶铭看着眼前有些茫然的女子，心中一动，问道：“我是叶铭，你记得你是谁么？”
　　“我？我是……”董卿雪捂着脑袋，陷入了沉思，但是，半晌后，她再次茫然的摇了摇头，表示记不起了！
　　叶铭恍然，看来刚才的伤害还是让这个女子丢失了部分记忆。
　　“既然你记不起了，那以后就跟着我吧。”叶铭道。这七窍玲珑心可是武修的天才，既然遇到了，带回去收为徒弟也不错！
　　叶铭相信，如果是在武道世界，这样的体质，定然会有大能不要面皮的下手争抢！
　　董卿雪闻言，歪着脑袋看着叶铭，她不知道该答应还是不答应，脑袋陷入了短路状态！
　　叶铭摇了摇头，直接拉着他，一步跨出，便出现在别墅外面，然后，两人如同电光一样在城里穿梭，眨眼间远去。


第三百二十六章 找到妖精
　　大约一个小时候，叶铭才找到漫无目的到处乱跑的秦安玉和毛秋竹两人。
　　“叶铭，怎么样了？”毛秋竹一见到叶铭，便急忙问道。
　　叶铭见毛秋竹着急的模样，直接道：“那个被改造的人已经被我切了，不过那个奇怪的女人我还没有来得及寻找。走吧，咱们现在就去她，争取一次解决了！”
　　“嗯！好，这次可不能让她跑了，我都追踪她近一个月了！”毛秋竹点头道。
　　两人对话的时候，秦安玉却是几乎把所有的注意力都放在了叶铭身边的董卿雪身上。
　　她见两人说完了，便直接指着有些呆萌的董卿雪问叶铭：“她是谁？”
　　“她失忆了，我也不知道她的名字。”叶铭说道。
　　随后，又将董卿雪的来历简单的说了一下。
　　不过，在两女听来，感觉就像是听神话故事一样！心脏给挖出来了，直接塞进去，处理下，便直接救活了！实在是不可思议！
　　“你们也不要太惊奇，现代医学换心脏的手术不是没有！何况她的心脏比较特殊，是个修炼武道的好苗子！我准备收她为徒！”叶铭见两人惊异的模样，笑着说道。
　　两女点点头，不过还是感觉很神奇。医院里换心脏的手术那个难度和复杂度根本超出一般人的想象，像叶铭这样直接一个人搞定了，而且才不到半天人就清醒并且恢复的跟没事的人一样的情况，实在是神仙手段了！
　　不过，两女对董卿雪的情况也比较同情，毕竟，她的情况也挺倒霉的，一个人在自己家里竟然遭遇毒手！
　　“你这样直接带走她，她家人找不到她怎么办？”毛秋竹问道。
　　叶铭笑道：“我留了纸条，收尾的话，到时候你来处理吧。”
　　“哼，自己干的事情还要我来帮你擦屁股！”毛秋竹白了眼叶铭，哼道。
　　叶铭不答，笑笑不语。
　　“说说，你是怎么找到那个妖精的？”路上，毛秋竹实在忍不住问道。
　　叶铭道：“闻出来的！”
　　“闻出来的？你狗鼻子啊！”毛秋竹不相信。
　　叶铭哼道：“狗鼻子比我差远了，就比如，我能问道你身上的那股子香味，一天以内，你经过的地方我都能一一找出来！”
　　这话又换来两女惊异的目光以及毛秋竹的白眼。
　　叶铭开车带着两女左转右转，最后在城外的一个别墅区停了下来。
　　“找到了？”毛秋竹问道。
　　叶铭点点头，他发现里面还有个见过一次的人。
　　此时，梅清正躺在一个奢华的大床了，一个年轻人正坐在她身边跟她聊着天。
　　“梅***是哪里人？”年轻男子嘴角带着笑问道。
　　梅清软糯糯的，仿佛一个病美人。她用一种濡慕感激的目光看着年轻人，轻声道：“我随师傅隐世修行，只是没想到遭遇仇家，师傅为护送我离开遭遇不测，而我也重伤，不知道哪里有容身之所。”
　　“抱歉，提到的伤心事了。”年轻男子一脸的歉意。
　　梅清摇摇头，表示不在意。
　　“梅***如果没有去除的话，可以住我这里，我想我还是可以为你担当一二。”年轻男子大义凌然的说道。
　　梅清一脸的难为情，最后出声道：“不行，我会连累你的！”
　　年轻男子名为苏灿，之前还曾跟师傅一起想要杀掉叶铭，夺取叶铭身上的不知名的宝物。
　　当时的他心中有傲气，以为自己再不济也是一名强大的古武者。但是，当时叶铭的一个眼神就让他受到重创！
　　只是命运难测，正是因为当时的受创，让他无意中发现了身上玉佩的秘密，得到了一份强大的传承！
　　也真是因为那份传承，让他突飞猛进，甚至短短的时间内就超过了他的师傅，成为一个先天修为的古武者！
　　这次他碰巧英雄救美，不由的被梅清身上那种柔弱而又古典的气质所吸引，他从未见过如此气质的美女！
　　现在的苏灿，心中想着，这次真是运气来了，不仅实力大进，桃花运也随之而来！
　　他现在虽然脸色平静，仿佛一个正人君子模样，但是心中却是想着如何征服现在这个让他动心不已的美人！
　　“就在这间屋子里么？”正在两人说话的时候，忽然门外传来一道女人的声音。
　　这道声音让一脸怅然的梅清脸色一变，眼中不自觉的露出惶恐之色！
　　“你的仇家来了？放心，有我在！”苏灿一脸的严肃，同时，心中却是想着，我表现的机会来了！
　　这样说着，他就要出门看看是谁找到这里来。
　　只是，没等他起身，卧室的门就被打开，一男三女走了进来。其中，董卿雪被秦安玉带着，也过来了。叶铭担心现在呆萌的董卿雪会只走丢，所以，只能随身带着。
　　“你们是谁？竟然敢闯进我家！”苏灿脸色冷厉的喝道。
　　叶铭却是饶有兴致的看着躺在床上装可怜的梅清，神念牢牢的锁定着她，同时，神念也在无孔不入的探查着她的身体。
　　也正是这神念让梅清感觉自己如同被一股无形的力量困住一样，想要施展术法逃走都办不到！同时，梅清感受着叶铭强大的神念，心中绝望，宛如坠入无底的深渊。
　　叶铭听到苏灿的话，对着他一笑，冷笑道：“不认得我了？我可是记得你跟你师傅前段时间似乎想要打我的注意？”
　　“是，是你！叶铭！”苏灿脸色大变，一下子从记忆中想起了那个一眼就让他受创昏迷的身影！这让他下意识的后退两步！
　　似乎是对自己的害怕有些丢人，他下意识的看了眼身后的梅清，又一脸冷冽的看着叶铭道：“哼！当年的账还没给你算，这次我可不怕你！”
　　“这次不是找你的，自己滚开，别自己找死！”叶铭一把将苏灿推开，看向满头冷汗的梅清。
　　梅清知道自己这次逃不掉了！心中在急速的转动，想要找到破局之法！
　　她从小世界出来，是为了寻找机缘！而不是现在出师未捷身先死！
　　但是，没登她想出办法，苏灿却是不干了！
　　苏灿被叶铭随手一拨，差点撞在墙上，不由的心中大怒，冷哼一声，直接一掌就拍向了叶铭的后背！
　　这一掌凝结了他十成的内力，掌上萦绕着金黄色的劲气，带着一种莫可匹敌的霸气！


第三百二十七章 小世界
　　“小心！”身后的毛秋竹和秦安玉大惊失色！
　　叶铭现在正开着神念，自然知道苏灿的所作所为。所以，不用两女提醒，他随手朝后面一拍，一道透明色的巨大掌印凭空而生，如同拍苍蝇一样，一巴掌就将苏灿给拍飞！
　　这一掌叶铭却是没有手下留情，直接将苏灿拍到了墙上，墙壁因为受不住巨大的力量，直接被撞出一个大洞！
　　而苏灿一直撞穿了两栋墙壁，这才七窍流血，脸色绝望的吐血昏迷过去。
　　这一次，他简直要后悔死了！因为他辛辛苦苦修炼的修为竟然被叶铭一巴掌废了，同时，五脏六腑尽皆破碎，心脉断绝，可谓是神仙难救！
　　“怎么处置她？”叶铭扇飞了苏灿，指着一脸可怜兮兮的梅清，问身后的毛秋竹。
　　毛秋竹脸色一冷，眼中闪过寒光，说道：“自然是杀了，以绝后患！”
　　叶铭转头看向梅清，想着怎么下手。
　　梅清立刻吓的脸色苍白，眼中满是惊恐。
　　“饶命！公子饶命！小女子愿臣服！”梅清爬起来，身穿一道薄纱，一股如同丁香花一样的香味在屋内弥漫。
　　叶铭道：“放开心神，不准反抗！”
　　说罢，手中掐着一道玄妙的手印，幻化出一道道残影，最后打出一道灵光进入梅清的眉心。
　　这是叶铭在炎黄大世界时所看到的一种收服灵兽的法决，将自身的神念和一股禁制打入灵兽的灵魂核心，用以控制和沟通灵兽。
　　叶铭现在也就是做个试验，果然，随着这道灵光禁制打入梅清的眉心，叶铭骤然间发现自己似乎可直接跟梅清沟通了。
　　同时，他甚至可以直接引爆这个禁制，炸毁梅清的神魂，决定她的生死！
　　“小女拜见主人！”梅清也感应到了眉心禁制的作用，不由的面露绝望之色。不过，现在生死决定于人手，她也相当识趣的纳头便拜。
　　她从那个地方冒险逃出，本来就想求的自由，却没想到最后还是没有逃脱。这让她看向叶铭的目光都带着幽幽的幽怨。
　　叶铭似乎可察觉到梅清的想法，冷哼道：“只要你别害人，我也不会怎么你。现在说说，你到底是属于什么？来自哪里？”
　　对于叶铭的提问，梅清知无不言，直接将自己的所知说了出来。
　　原来梅清竟然是一只梅花鹿化形，她原本生活在一个类似于古代的小世界里，只是里面神鬼妖怪很多，不说到处可见，也是人人有听说过，甚至不少人还见过。
　　梅清原本跟自己的姐妹生活在一片湖泊周围的山林里，后来，梅清得了机缘，得以化形，修为大进，甚至将她的姐妹也引入了修炼之道。
　　总结一句话就是，一窝梅花鹿得了机缘，变成了梅花鹿妖精，成为当地一霸，自由快说的生活着。
　　只是福兮祸之所依，好景不长，有一天，一只梅花鹿妖精好奇外面的环境，出去转了一转，结果引起了另外一个山头大妖的注意。
　　那是一只虎妖，更是一地的霸主，直接带着自己的小弟杀向了梅花鹿的窝！并且要求梅花鹿臣服，成为它的宠妾，梅清她们自然不从，但是却遭到了狐妖的追杀。
　　这下子，一群梅花鹿死的死逃的逃，窝也被占，从此再也没见过彼此。
　　而梅清几次想要报仇，都差点被捉住打死，无奈之下，只能四处游历，甚至进入了人类的社会。
　　但是，人类社会更加的危险，几乎每过一段时间，梅清就遇到降妖除魔的道人，起初的时候，那些修为不高的都被她杀了，可是，后来，总会有越来越厉害的人找上门来。
　　梅清不得不再次逃亡！如此这样，上百年过去了，有一天，梅清在逃亡的途中，骤然见到一道光闪闪的门出现在一个古老祭坛之上。
　　当时，几乎是逃无可逃的梅清直接冲了进去，却没想到直接出现在地球上！
　　“祭坛？金闪闪的门？”叶铭心里闪过一个念头，然后看向毛秋竹。
　　毛秋竹也是看向他，不由的道：“难道是次元裂缝？”
　　叶铭点点头，觉得八成是的。
　　“梅清，你出现的地方是在哪里？”叶铭又问道。
　　梅清回道：“我出现的地方是在一片漆黑的空间，后来才知道，那里竟然是一个遗迹的空间。后来出来的时候，还遇到了一个树妖，当时，我差点被它捉住。”
　　“树妖？”毛秋竹大惊失色。
　　梅清点点头，继续道：“嗯，修为很高的树妖，本体过来的，要不是地球的禁制太厉害，那只树妖直接被压制，连原形都化了出来，我根本不是它的对手！”
　　“云南遗迹的那颗巨树？我听说了，当时某天夜里，星辰漫天的天气里，电闪雷鸣的，之后就有人发现了那里的遗迹，以及堵在入口的巨树，这样说，那棵树是被雷电攻击了，才华为原形。”毛秋竹说道。
　　梅清点点头附和道：“我知道地球上有禁制，当时我来的时候，受到重创，修为受损，跌落了一阶，到了地球还受到了压制，我感觉我如果在提升的话，也会遭遇雷劫！”
　　“我们先回去，然后过去一趟看看！”叶铭道。
　　只是，叶铭在离开前，忽然身体一顿，来到了苏灿的身边。
　　几女见此也跟了过去，只见原本已经奄奄一息的苏灿，身上竟然有一枚闪闪发光的玉佩，这玉佩正散发着一股奇异的力量在修复着苏灿的身体。
　　现在苏灿已经脱离的生命危险，看样子暂时死不了。
　　“这是灵器！”叶铭心中微动，他没想到这灵气匮乏的地球上竟然还有这种高阶的法宝，真是不可思议。
　　这小子也真是好运，不过，可惜惹到了自己，好运是到头了！叶铭心中想着，然后直接伸手就抓向了玉佩。
　　玉佩放射出一道橙黄色的光芒，抵挡着叶铭，只可惜，毕竟是死物，无法抵挡叶铭的力量，只听啵的一声，光罩就被叶铭抓的破碎，然后玉佩被叶铭一把抄在手中。
　　“好东西！”叶铭手中把玩着。
　　然后，他看毛秋竹一副看强盗的目光，不由的解释道：“这小子曾经跟他师傅一起想要暗杀我，可不是好东西，所以，抢他的东西，这是一报还一报！”
　　毛秋竹闻言这才释然。


第三百二十八章 新的系统任务
　　叶铭带着三女和一只妖精回到金华市，然后准备继续宅在家里的时候，却是忽然收到了系统的提示。
　　系统：“寻找系统碎片：请宿主进入神鬼小世界，寻找系统碎片！”
　　叶铭大吃一惊，在心中询问系统：“系统，神鬼小世界是什么鬼？在哪里？”
　　系统：“梅清所在的世界可以成为神鬼小世界，里面有一个系统碎片！”
　　叶铭闻言，眼中一亮。现在系统已经是三级系统了，而系统的每一次升级都必定会带来很多好处！
　　简直就是一个任务抵得上平时千百倍的努力！不仅是愿望点，还包括抽奖机会！
　　所以，他对于这个机会十分的动心！
　　因此，叶铭直接将呆萌的董卿雪给了秦安玉照料，然后叶铭又跟家里的几女说了下情况，便迫不及待的带着毛秋竹以及梅清一起去了云南。
　　也不知道毛秋竹从哪里弄到的情报，这里的遗迹已经出现了有一个月的时间了，根据探查，这个遗迹大部分区域都在山里，而暴露在外部的建筑是一种不知名的物质所构建的。
　　遗迹的入口只有一个，但是，这个入口却被一颗巨大的不知名树木给占据。
　　这棵树庞大无比，上千米高，树干粗壮，约有几十米的直径，树身上缠绕着无数的藤条，而且，这些藤条从树枝上垂落下来，扎入下方的泥土，导致整个树木的占地直径就有着千米的空间。
　　无论是树干还是藤条都结实异常，如同钢铁。子弹都难以打穿，浇上汽油的大火都难以奈何这些藤条和树枝。
　　而这些藤条和树枝更是牢牢的堵住遗迹的入口，男人就给抓进树身里，生死不知，女人也会被抓，只是会被送出来，虽然没有生命危险，但是却根本进不了遗迹！
　　叶铭摸着下巴，对毛秋竹道：“你说这是不是一个女妖精？而且还是一个色色的女妖精？”
　　毛秋竹此时开着车，白了叶铭一眼，不过她还是说道：“我只是在很古老的典籍上见到过只言片语的记载，不过，地球上已经没有这种东西了，至少数年以内的历史都没有。而再古老的记载，现在基本都当成神话传说，所以，具体是什么，估计现在没人说得清楚。”
　　“不过，不论是不是女妖精，你过去的话，也很危险，不要大意！”
　　叶铭闻言，呵呵一笑。但是心中也是非常的认真，要是一不小心栽了，那以后还怎么见人！
　　此时，遗迹现世的这一块区域已经被全面戒严，而这个遗迹的开发负责人已经急的团团转了。
　　当初第一批被抓紧去的人距离现在已经快要一个月了，而根据进去的女人无意中透漏的消息，里面的人已经发生了魔化，身体上都长出了树叶！这简直就成为怪物了！
　　现在，这棵巨树甚至比刚出现的时候更加的难以对付，甚至小型的火箭弹都难以对其产生威胁。因为它的恢复力是在太过可怕，一点点的伤害，眨眼间就可以恢复！
　　她现在正犹豫着是不是直接上导弹，炸碎这玩意！
　　只是顾忌到里面被抓的人，这才迟迟未曾决定。
　　这个负责这里的人不是别人，正是曾经去过金华市的王燕一组。
　　“大姐，我发现这个树妖似乎跟它身后的遗迹连成一体，能够从身后的遗迹中抽取力量，这才导致它的恢复力惊人！”罗云眼中兴奋的说道。他作为这支队伍里唯一的道士，对这颗树妖了解最深。
　　王燕看着兴奋的罗云，冷哼道：“你就说你研究了那么久，如何能够解决它？”
　　“这，这个……让我再研究研究……”罗云吞吞吐吐的，为了研究这颗树妖，他差点把自己都搭进去，但是，研究的结果也只是从各个方面的发现这棵树的强大之处！
　　就比如这棵树的根须极其发达，扎根的土壤都如同金铁，还比如，这棵树的的树根，藤条都具有延展性，可长可短！又比如，这棵树恢复力竟然，废了九牛二虎之力斩掉的一根树根却可以以肉眼可见的速度快速长出来！
　　但是，这些情报的左右也只是表明这棵树的难以对付而已，离破入遗迹入口的目标还差的很远。
　　王燕似乎是早知道了结果，冷哼一声：“最后的期限快到了，如果我们还不能解决它，我们的任务就算失败了，上头会另派其他的人来解决它！”
　　“这怎么行！”罗云激动的大叫，他对于这棵树妖的兴趣极其的大，这些日子，他是废寝忘食的研究，毕竟，一个前所未有的大妖就在他的面前，作为一个道士，他的兴趣早就被勾出来了！
　　王燕却是摇摇头，再次冷哼道：“行不行不是你说了算，也不是我说了算！”
　　“大姐，毛秋竹找人传话，说是要过来。”这时，蔡康忽然过来传话道。
　　王燕眼中一亮，高兴道：“毛秋竹？快，快让人把她请来！”
　　“哼！一个抓僵尸的过来凑什么热闹！”罗云却是不乐意了，他显然对于毛秋竹的抢生意很是不满。
　　王燕却是冷哼一声：“你这个道士没用，就不行别人来看看？有本事搞定了这棵树！”
　　罗云脸色张红，却是讷讷无言！
　　叶铭带着毛秋竹和梅清过来的时候，王燕几人一见到叶铭，顿时大吃一惊！
　　“你怎么过来了？”罗云更是直接喝问道，他可是记得当时在叶铭那里可是吃了大亏！现在每每想起都觉得丢人之极！
　　叶铭却是不理会他，而是直接看向王燕。
　　“欢迎！”王燕直接脸色带着笑容，对于叶铭这个大高手，她表示非常欢迎。
　　叶铭点点头，直接道：“我能帮你们解决这棵树，不过，我需要探索这个遗迹的权利！”
　　王燕闻言，有些拿不定主意，表示需要询问下上级。
　　很快，王燕就得到了答复，不过，上面却是又派来了一个特派员过来。
　　第二天，那个特派员就过来了。
　　这是一个看起来约莫三十多岁的女子，表面修为也就是先天，看起来十分的普通。但是，叶铭却是莫名的从这个女子身上感觉到了一种少有的威胁！


第三百二十九章 阴藤树
　　这个新来的女人名叫凤鸣，一副懒散的样子，仿佛对任何事都不关心的样子。
　　叶铭神识外放，想要仔细的查探下这个女人的底细，只是，他的神念刚刚接触到凤鸣，就引来了凤鸣的怒目相视！
　　很显然，凤鸣可以感应到叶铭的神识！
　　“高手！”叶铭嘀咕着，然后装作没发生一样的看向别处。
　　“叶铭，你有什么办法来解决这颗妖树？”几人看着面前几乎高耸入云的巨树，毛秋竹好奇的问叶铭。
　　叶铭呵呵一笑，直接走向了巨树。
　　这颗巨树的底细，叶铭已经从系统处了解过，系统真可谓是百科全书，一语就道破了这颗巨树的来历。
　　这颗巨树名为阴藤树，缠绕在巨树之上的藤条并不是半生的藤条，而是它的根系！它的根系会破土而出，成为藤蔓。
　　这些藤蔓不仅可以防护阴藤树的本体，还可以作为**，防护它的本体。
　　现在这样一颗巨树，至少已经活了数千年，属于那种只生长本体，而无法化形的妖怪！
　　阴藤树喜好雄性生物的精元，特别是人类之中的男性，一旦遇到进入它捕猎范围的男人，就会抓回去，圈养起来，作为它的妖奴。
　　这才是一些男人被抓进去的原因。
　　而且，这种树生命力极其的磅礴，刀剑难伤，水火不侵，极其的难缠。
　　“喂，小家伙，小心被抓进去！”在叶铭向着巨树走过去的时候，凤鸣冷哼一声提醒道。
　　叶铭向后面摆摆手道：“不劳费心，我心理有数。”
　　随着叶铭走向阴藤树，阴藤树一开始毫无反应，直到叶铭走进阴藤树的地盘，顿时地面上十多根藤条破土而出，将叶铭团团围住！
　　然后一根粗壮的藤条直接缠向叶铭，想要把叶铭一举拿下！
　　“小心！”位于攻击区域之外的毛秋竹等人紧张的看着这样一副情景。这种情景特别让人想起倩女幽魂里的树妖姥姥！
　　叶铭被十几根藤条围着，其中一根卷住叶铭就想要把叶铭给卷走。只是，叶铭站立的地方，如同生了根一样，有着千斤巨力的藤条都拿叶铭没有办法！
　　所以，在众人的惊诧声中，十多根藤条全部卷向了叶铭，甚至不仅如此，更多的藤条破土而出，眨眼间，叶铭所在的区域就形成了一个庞大的圆球！
　　一条条或粗或细的藤条牢牢的将叶铭的周身缠住，然后一起用力朝着树妖本体的方向拖过去！
　　这一次，就连叶铭都难以保持在原地，而是被拖走！
　　“不好，叶铭有危险！”毛秋竹见此情况，不由的大惊失色，就想要跑过去救援。
　　只是，她还没行动就被凤鸣拦住了。
　　“放心，那个小家伙不会有事的！”凤鸣淡定的说道。
　　“还没事，我看就是一个说大话的家伙，这都被抓进去了，呵呵，想要出来就难了！”旁边的罗云有些不开心的嘲笑道。
　　王燕等人也是一脸的担忧，对于叶铭之前信心满满的话，也是十分的怀疑！
　　“看他之前信心满满的，应该没问题的！”蔡康也是用一种阴阳怪气的语气说道。毕竟，他们跟叶铭之间相处的并不愉快，这次见叶铭出丑，自然不放过嘲讽的机会。
　　“都这个时候，还这样说！不行，我要去把他救出来！”毛秋竹急了，甚至不顾凤鸣的阻拦就要扑过去。
　　而几人说话的功夫，叶铭就被房子大小的藤条球裹着拖到了阴藤树的脚下！
　　毛秋竹甚至已经起身想要去营救叶铭了，却忽然见到那个房子大小的藤条球忽然间冒出了青烟！
　　而裹住叶铭的藤条如同过电一样的剧烈颤抖起来！纷纷的旋转着，抽身想要离开！
　　但是，随着青烟过后，一道道火苗咻的一下就从藤条球里钻了出来，然后见风就长，眨眼间就形成熊熊大火！
　　而随着霹雳啪啦的声响，围着叶铭的藤条机会是几个呼吸之间便烧了起来，甚至大半已经变成了飞灰，微风一吹，灰尘漫天飞舞。
　　叶铭站在火海的中央，毫发无损，甚至就连衣物都没有半点褶皱！刚才藤条卷住他的时候，他的周身便被真力护住，藤条始终就没有近身。
　　众人被这变故惊呆了！
　　“这？藤条竟然被点燃了！”罗云眼中放光，继续道：“既然它不怕火了，那直接就用火对付它就行了！这样就省事了！”
　　蔡康见此情景，虽然也是心中疑惑，但也是附和道：“难道是这棵树产生了变故，又怕火了？”
　　“蠢货！那是真火！岂是凡火可比！”凤鸣斜眼看了两个似乎对叶铭有怨念的家伙，冷哼一声说道。
　　现在的凤鸣心中其实也是极其的震撼的，这真火可不是什么人都能够放出来的！
　　她自己是因为本身有着火系异能，加上天赋异禀，也是在修为突破到了地武，并且还是在机缘巧合下才拥有了真火。
　　但是，即使如此，也不能像叶铭这样，将真火直接放出来，大片大片的烧伤藤条。
　　也就是说，叶铭在火系的攻击方面，已经全面超过了她！
　　这让她有些不甘心的同时，对叶铭更加感兴趣了！
　　叶铭自然不知道这边的情况，他烧掉了缠绕在自己身上的藤条后，阴藤树再也不敢用藤条来困他了！
　　一根根藤条全部围在叶铭的四周，跃跃欲试，但是，却不敢越雷池一步！
　　叶铭轻笑一声，然后继续向着阴藤树的主干躯体走去。
　　“人类，请不要入侵我的地盘！”阴藤树产生一种莫名的信息，警告者叶铭，甚至就连远在攻击区域之外的毛秋竹等人都听到了这条警告。
　　叶铭却是丝毫不为所动，继续前进着。
　　“人类，你激怒了我！”阴藤树再次产生一股信息，然后，铺天盖地的藤条向着叶铭卷了过去！
　　藤条粗的有几米的直径，细的如同人的手臂粗细，上面泛着黝黑的金属光泽。
　　成千上万根，舞动起来的时候，简直就是遮天蔽日！
　　而叶铭在如此数量的藤条下，根本就如同渺小的灰尘一样！
　　这种规模的藤条舞动起来扑向叶铭，就如同惊涛骇浪一样，所产生的巨力何止万斤！
　　如此大的动静直接让远处观战的人都心中一寒！


第三百三十章 翻脸决战
　　观战的众人都是心中一紧，设想自己在那种情况下，简直就十死无生！
　　叶铭面对如此情况，也是面色微变！这可谓是他遇到过的最强大的敌人了！
　　“渺小的人类，你要为你的行为付出代价！”阴藤树怒吼着向叶铭发起了攻击！
　　叶铭冷哼一声，直接伸手在空中一握，抽出了自己的那把飞剑！然后，他转化真力，注入赤炎真经的真元，只见一道数丈长的火焰盘旋着盘旋着，顺着剑身延伸出去。
　　面对铺天盖地的藤条，叶铭挥动飞剑，火光遇到藤条，如同热刀切黄油一样，轻松的将一条条藤条斩断。
　　同时，飞剑上附着的真火也顺着藤条延伸出去，刹那间，火焰漫天飞舞！
　　这真火不仅将切断的藤条烧成飞灰，同时还顺着藤条向着主干的方向烧去！
　　阴藤树不由的发出一阵阵酷似人类女子的哀嚎，声音尖利，震得远处观战的几人都耳中嗡鸣，身体摇晃！
　　而处在中心的叶铭自然受到的音攻更加的强烈，只是叶铭神识强大，远胜于本身的境界修为，所以，他也只是觉得刺耳，并没有太多的不适。
　　阴藤树被叶铭真火的攻击所阻，漫天的藤条围着叶铭，却是再也不敢再次发起攻击，甚至那些被真火缠上的藤条都不由的枯萎，自动断裂，用以阻止真火的蔓延。
　　“强大的人类，请饶了我！”阴藤树在一阵鬼哭狼嚎后，发现并不能奈何叶铭，不由的出声哀求，再也没有之前的嚣张。
　　而远处观战的王燕等人更是觉得扬眉吐气。
　　这段时间，一帮人想着解决这颗妖树，但是，却拿它没办法！有时候还会遭到这棵树的鄙视，甚至后来，这棵树都懒得跟他们说话，想要与其沟通都不行。
　　现在这棵树竟然求饶了，这不由的让他们感觉出了一口恶气。
　　叶铭也是很意外这棵树竟然会求饶。
　　他冷哼道：“将你抓的人放出来！”
　　“那些人类已经是我的妖奴！”阴藤树不忿的怒吼，那些可是它的心肝宝贝，它如何肯放！
　　叶铭再次冷哼一声，然后手持冒着火光的飞剑，就朝着阴藤树的本体走去。
　　阴藤树发出刺耳的警告，但是，却不敢朝着叶铭动手，它实在畏惧叶铭手中飞剑上的真火。面对叶铭的逼近，路上阻拦的藤条只能全部撤退，不敢攻击。
　　但是，这种情况就如同报薪扑火，叶铭迟早会走到它的主干，直接威胁它的根本！
　　“强大的人类，请停止前进，我将那些人类送出！”阴藤树最后还是畏惧叶铭，不得不将体内的人类送出。
　　但是，当那些人被阴藤树送出来的时候，众人立马就怒了！
　　只见这些送出来的人类一个个全部衣衫破碎，不仅如此，每个人身上都流淌着不知名的粘液，而且个个骨瘦如柴。
　　这些**容褶皱，仿佛老了几十岁一样，身体表面如同树皮一样，完全不见了人类的肌肤。同时，体表生出一根根如同根茎一样的东西！
　　更关键的是这些人眼神涣散无神，完全一副死了的样子！
　　在叶铭的神识中，这些人整个躯体都发生了变异，神魂也濒临破碎的边缘！
　　“送出去！”叶铭压抑着心中的怒火低吼道。
　　阴藤树似乎是察觉到了叶铭的愤怒，赶紧将大约三十几个人送了出去。
　　处在外界的王燕等人赶紧将那些人拉了出去，远离阴藤树所在的区域。
　　而一直观战的梅清却是心中一动，给叶铭传达了一些信息。
　　叶铭点点头，对王燕传音，让她将这些人全部封闭隔离开来。
　　“强大的人类，我已经遵照你的要求将人送出，请离开我的地盘！”阴藤树再次发出信息。
　　叶铭摇摇头，却是站在原地跟阴藤树对峙着。直到在叶铭的神念中，那些被送出的人都被捆绑隔离，叶铭才转头看向阴藤树。
　　但是此时的阴藤树已经极其的躁动，它武动这藤条，好几次想对叶铭发动攻击，只是因为忌惮，半途停止了。
　　“强大的人类，你不想遵照约定？”阴藤树愤怒的质问。
　　叶铭冷脸看着周围舞动的藤条，冷哼道：“那些人根本没有脱离你的控制，你只是想为自己逃跑创造机会而已，我岂能如你之意！”
　　“背信弃义的人类！我也不是好惹的！”阴藤树似乎感觉叶铭根本就不会离开了，不由的怒吼起来。
　　同时，大地震颤，宛如地震一样。
　　而位于阴藤树附近的土地更是如同沸腾了一样，冲天的灰尘以及土气的土地宛如海洋一样的波动！叶铭都不得不悬浮在空中，避免被波及。
　　阴藤树的本体更是剧烈的震颤，在地面如同海浪一样的波动中缓缓的朝着地面沉了下去！
　　它这是准备躲藏掉地下了！这也是它一开始的计划！至于送出出的人类，根本还在它的掌控之中，此时，更是一个个发出尖利的咆哮，周身生长出尖利的藤蔓，想要挣脱束缚！
　　叶铭注意到了那边的情况，冷哼一声：“想逃！哪里那么容易！”
　　这样说着，他就闪电一样向着阴藤树的本体飞去！
　　阴藤树的藤条此时也发动了剧烈的攻击！
　　漫天的藤条遮天蔽日，万千藤条黑压压的向着叶铭压了过来，这一刻，叶铭所在的区域已经被漫天的藤条遮挡，完全见不到一丝阳光。
　　但是叶铭却是丝毫不慌乱，手中的火光更加的炽烈，宛如一个钻头一样，直朝着阴藤树的方向悬着飞去。
　　炽烈的火光将一根根藤条斩断，漫天的火焰将一根根送上来的藤条烧成飞灰！
　　阴藤树不由的发出尖利的怒吼，但是，它的主干沉入地下的速度更快了！
　　叶铭哪里能让它逃脱，手中的速度也是更快了，仅仅是不到片刻间，就来到了阴藤树的主干旁边！
　　“人类，你敢伤我！”阴藤树发出尖利的警告。
　　叶铭嗤笑一声，直接举起手中的飞剑就向着主干插去！
　　那一刻，阴藤树如同被电了一样，周身所有的藤条如同触电一样，直接向着周围扩散，宛如一头的黑发向着四面八法直竖而起！


第三百三十一章 灭阴藤树
　　叶铭带着三女和一只妖精回到金华市，然后准备继续宅在家里的时候，却是忽然收到了系统的提示。
　　系统：“寻找系统碎片：请宿主进入神鬼小世界，寻找系统碎片！”
　　叶铭大吃一惊，在心中询问系统：“系统，神鬼小世界是什么鬼？在哪里？”
　　系统：“梅清所在的世界可以成为神鬼小世界，里面有一个系统碎片！”
　　叶铭闻言，眼中一亮。现在系统已经是三级系统了，而系统的每一次升级都必定会带来很多好处！
　　简直就是一个任务抵得上平时千百倍的努力！不仅是愿望点，还包括抽奖机会！
　　所以，他对于这个机会十分的动心！
　　因此，叶铭直接将呆萌的董卿雪给了秦安玉照料，然后叶铭又跟家里的几女说了下情况，便迫不及待的带着毛秋竹以及梅清一起去了云南。
　　也不知道毛秋竹从哪里弄到的情报，这里的遗迹已经出现了有一个月的时间了，根据探查，这个遗迹大部分区域都在山里，而暴露在外部的建筑是一种不知名的物质所构建的。
　　遗迹的入口只有一个，但是，这个入口却被一颗巨大的不知名树木给占据。
　　这棵树庞大无比，上千米高，树干粗壮，约有几十米的直径，树身上缠绕着无数的藤条，而且，这些藤条从树枝上垂落下来，扎入下方的泥土，导致整个树木的占地直径就有着千米的空间。
　　无论是树干还是藤条都结实异常，如同钢铁。子弹都难以打穿，浇上汽油的大火都难以奈何这些藤条和树枝。
　　而这些藤条和树枝更是牢牢的堵住遗迹的入口，男人就给抓进树身里，生死不知，女人也会被抓，只是会被送出来，虽然没有生命危险，但是却根本进不了遗迹！
　　叶铭摸着下巴，对毛秋竹道：“你说这是不是一个女妖精？而且还是一个色色的女妖精？”
　　毛秋竹此时开着车，白了叶铭一眼，不过她还是说道：“我只是在很古老的典籍上见到过只言片语的记载，不过，地球上已经没有这种东西了，至少数年以内的历史都没有。


第三百三十二章 捉妖的老道士
　　这个新来的女人名叫凤鸣，一副懒散的样子，仿佛对任何事都不关心的样子。
　　叶铭神识外放，想要仔细的查探下这个女人的底细，只是，他的神念刚刚接触到凤鸣，就引来了凤鸣的怒目相视！
　　很显然，凤鸣可以感应到叶铭的神识！
　　“高手！”叶铭嘀咕着，然后装作没发生一样的看向别处。
　　“叶铭，你有什么办法来解决这颗妖树？”几人看着面前几乎高耸入云的巨树，毛秋竹好奇的问叶铭。
　　叶铭呵呵一笑，直接走向了巨树。
　　这颗巨树的底细，叶铭已经从系统处了解过，系统真可谓是百科全书，一语就道破了这颗巨树的来历。
　　这颗巨树名为阴藤树，缠绕在巨树之上的藤条并不是半生的藤条，而是它的根系！它的根系会破土而出，成为藤蔓。
　　这些藤蔓不仅可以防护阴藤树的本体，还可以作为武器，防护它的本体。
　　现在这样一颗巨树，至少已经活了数千年，属于那种只生长本体，而无法化形的妖怪！
　　阴藤树喜好雄性生物的精元，特别是人类之中的男性，一旦遇到进入它捕猎范围的男人，就会抓回去，圈养起来，作为它的妖奴。
　　这才是一些男人被抓进去的原因。
　　而且，这种树生命力极其的磅礴，刀剑难伤，水火不侵，极其的难缠。
　　“喂，小家伙，小心被抓进去！”在叶铭向着巨树走过去的时候，凤鸣冷哼一声提醒道。


第三百三十三章 进入小世界
　　观战的众人都是心中一紧，设想自己在那种情况下，简直就十死无生！
　　叶铭面对如此情况，也是面色微变！这可谓是他遇到过的最强大的敌人了！
　　“渺小的人类，你要为你的行为付出代价！”阴藤树怒吼着向叶铭发起了攻击！
　　叶铭冷哼一声，直接伸手在空中一握，抽出了自己的那把飞剑！然后，他转化真力，注入赤炎真经的真元，只见一道数丈长的火焰盘旋着盘旋着，顺着剑身延伸出去。
　　面对铺天盖地的藤条，叶铭挥动飞剑，火光遇到藤条，如同热刀切黄油一样，轻松的将一条条藤条斩断。
　　同时，飞剑上附着的真火也顺着藤条延伸出去，刹那间，火焰漫天飞舞！
　　这真火不仅将切断的藤条烧成飞灰，同时还顺着藤条向着主干的方向烧去！
　　阴藤树不由的发出一阵阵酷似人类女子的哀嚎，声音尖利，震得远处观战的几人都耳中嗡鸣，身体摇晃！
　　而处在中心的叶铭自然受到的音攻更加的强烈，只是叶铭神识强大，远胜于本身的境界修为，所以，他也只是觉得刺耳，并没有太多的不适。
　　阴藤树被叶铭真火的攻击所阻，漫天的藤条围着叶铭，却是再也不敢再次发起攻击，甚至那些被真火缠上的藤条都不由的枯萎，自动断裂，用以阻止真火的蔓延。
　　“强大的人类，请饶了我！”阴藤树在一阵鬼哭狼嚎后，发现并不能奈何叶铭，不由的出声哀求，再也没有之前的嚣张。
　　而远处观战的王燕等人更是觉得扬眉吐气。
　　这段时间，一帮人想着解决这颗妖树，但是，却拿它没办法！有时候还会遭到这棵树的鄙视，甚至后来，这棵树都懒得跟他们说话，想要与其沟通都不行。


第三百三十四章 妖孽哪里走
　　围观的人都远远的看着，不过都对这个公子哥模样的人十分的畏惧，同时也有不少人同情叶铭两人，更是有人幸灾乐祸的看热闹。
　　叶铭从那些人的对话中知道自己面前的这家伙有个外号叫陆一霸，等等，撸一把？
　　“小子，你身边的这个小娘子我看上了，出个价吧！”陆一霸完全无视周围围观的人群，直接昂着下巴蔑视的看着叶铭两人说道。
　　叶铭眯了眯眼睛，然后对身边的梅清道：“自己处理吧！”
　　说吧，便直接继续向前走去。
　　“小子，你别走！给我把他拦下来！”陆一霸见叶铭竟然无视他，顿时大怒，立刻吩咐身边的家丁去阻拦叶铭。
　　但是，还没等几人有所动作，就听到梅清娇哼一声，一甩袖子，几道劲风扫过，陆一霸以及他的三个家丁顿时惨叫着倒飞了出去。
　　“妖怪！你一定是妖怪！”陆一霸似乎是受到了刺激，带着几个家丁连滚带爬的离开了。
　　周围的人听到陆一霸的话，也是脸色一变，呼啦一声，纷纷散开。
　　“快快走，妖怪又来了！”
　　“真的？”
　　“岂能有假！那陆一霸被对方随手一挥，就到飞着吐血飞了出去！”
　　“啊，真的，赶紧走，赶紧走！”
　　“……”
　　转瞬间，这个热闹的街道竟然空无一人！
　　叶铭一阵发愣，神念中可以看到这些离开的人确实十分的惶恐，那就说明这些人定然是在以前见过类似的事情，或者是真的遇到过妖精，不然怎么会如此反应？
　　“梅清，是不是你暴露了身份？”叶铭问道。


第三百三十五章 大林寺的灾难
　　大林寺是天下闻名的寺院之一，香火鼎盛，香客络绎不绝。
　　据说里面有当今富有盛名的佛学大师，也有武力高强的金刚罗汉。
　　而且，也经常有大林寺的弟子外出游历，降妖除魔，造福一方。
　　叶铭在得到了这些消息后，就直接丢下年轻剑客，带着梅清直朝大林寺而去。
　　这一次叶铭两人没有闲逛，全力而行，百里的距离也就半个时辰左右。
　　这大林寺位于一座小山的半山腰上，远远的就可以看到庙宇林立。
　　按理说这样的一座寺庙本该祥和安定的，但是，叶铭却是远远的就感应到一股冲天的妖气！
　　不仅如此，在寺庙的周围也是围着不少的妖精鬼怪，整个大林寺的四周似乎被万千妖魔鬼怪包围一样！
　　“不会是刚好赶上妖怪攻打寺庙的时候吧？”叶铭心里嘀咕。
　　梅清似乎也注意到这里环境的古怪，身体绷紧，随时都处于备战状态。
　　两人来到大林寺山下的时候，先是进入了一个小镇。
　　这是一个规模不小的镇子，但是此时却是冷清无比。
　　原本应该熙熙攘攘的街道几乎没有行人，即使有也是行路匆匆，一脸的惶恐。
　　叶铭抓着一个正匆忙赶路的行人，问道：“你们这里是怎么回事？”
　　“放，放开我！”这个被叶铭抓着的男子拼命的挣扎，脸色惶恐之色更深，同时眼睛在四周不停的观看，似乎生怕有一头猛虎跳出来把他吃了一样。


第三百三十六章 二阶超凡
　　慧清和尚走后，叶铭才想起来这和尚只说大林寺妖魔的事情，却是根本就没提正气宗的时候，也不知道他是故意的不想提，还是根本就忘了。
　　不管如何，叶铭现在好不容易找到一个可能知道正气宗的地方，肯定不能放过。
　　于是，叶铭也跟着慧清往封印妖魔的地方而去。
　　到了地方以后，叶铭就感觉到几股庞大的气息冲天而起！那是八个大和尚，分别盘坐在一个高台的八个方向。每个和尚的身后，还坐着十几个和尚。
　　高台的中央是一个怒目圆瞪的罗汉法相，周围点着檀香。几个大和尚周身散发着金黄色的佛光，嘴里念叨着不明的咒语。
　　冲天的妖气跟漫天的佛光所对抗，纠缠不休。
　　“咯咯咯，几个秃驴，我劝你们把我放出去，否则等我出去，定要屠了你们大林寺！”一道妖娆狷狂的声音自高台底部响起，带着惊人的杀意。
　　几个大和尚不说话，继续镇压着高台中的不知名妖物。
　　“师叔，这样下去，师祖他们撑不了多久了，现在镇妖台都有了裂纹！再加上外面的妖魔又要攻打，我怕迟则生变啊！”慧清身边的和尚满脸的担忧。
　　叶铭定眼看去，高台上的八个和尚，每一个至少都是地武以上的修为，甚至，叶铭感觉到其中一个和尚的气息隐隐的成为神武，气息光明浩大！
　　“这个小世界的人修为好高！”叶铭心中一凛，知道以自己现在的修为怕是很难横着走了！
　　地球上有封印的缘故，即使修为再高也难以发挥全部威力，但是这个世界不同，并没有多少限制！所以，叶铭暗自打定主意，等下回去就把自己的修为提升一下。


第三百三十七章 妖女出世
　　叶铭心中高兴的同时，也在暗暗嘀咕，如果自己不夺了那小子的玉佩，说不定若干年以后，那小子定然会成为一个大人物。
　　只是，可惜了！
　　“嗷……咯咯咯……唳……桀桀桀……”
　　大林寺的周围，鬼哭狼嚎的声音，妖魔鬼怪的尖叫声连成一片。
　　妖云冲天而起，遮天蔽日，就连月光就被完全遮掩。
　　叶铭突破后，伸了伸懒腰，感受着体内汹涌澎湃的力量，不由的开心不已。
　　这二阶分为九段，力量层次上大体对应修真者从筑基到飞升成仙的过程。只是，这九转铸神诀并不会像修真者那样经历金丹元婴之类的，而仅仅是肉身神念和力量上的蜕变。
　　可惜现在没有这一阶段的完整功法，所以现在的首要任务就是找到这个世界的系统碎片！
　　叶铭推门而出，感受着四周空气中飘荡的血腥之气，不由的皱眉不已。
　　“桀桀桀……这里还有一个如此精气蓬勃的人，真是好运气！”
　　正在这时，离叶铭不远处的房顶上，一个浑身散发着黑雾的不知名妖怪看到了叶铭，不由的眼中闪着绿光，贪婪的盯着叶铭。
　　这个妖怪约有三米多长，它张开血喷大口，嘴里留着口水，一个虎扑就跨越二十多米的距离，向着叶铭当头扑来！
　　“叶施主小心，那是豺狼妖！”远处原来一个和尚的提醒声。那个和尚正是领叶铭入寺的小和尚。
　　叶铭冷哼一声，暗道声晦气，然后单手竖起，超前一劈，一道雪亮的光芒闪过，空中的妖怪顿时一份为二，猩红的血水撒遍小院。


第三百三十八章 面临灭寺的危机
　　“弘真师叔，你为何要与妖为伍，将如此魔头放出？你知不知道，你这样做会导致我们大林寺覆灭？”
　　众多和尚虽然在防备着空中的妖女，但是，更多的和尚却是一脸愤怒和不解的看着镇妖台边上的一个和尚。
　　本来众多和尚没有了镇妖台的牵制，一个个大发神威，将入侵的妖怪打的节节败退，眼看着恢复驱除妖孽就要成功了，却是没想到忽然发生了变故。
　　原本在众多和尚跟妖孽打生打死的时候，弘真和尚却是悄悄的在众人身后将镇妖台给破坏了！
　　镇妖台再也镇压不住封印在其中的妖孽，让妖孽破封而出！
　　如此变故真是让众多和尚感受了一下从天堂坠入地狱的感觉。原本希望的曙光就在眼前，但是，现在却是绝望布满了整个天空！
　　让他们不解的是为何他们尊敬的弘真师叔，师祖，会不顾大林寺数百上千弟子的生命，将镇压了上百年的妖孽放了出来！
　　“阿弥陀佛！”弘真叫了一声佛号，一副得道高僧的模样。
　　而原本在空中的妖女却是忍不住的咯咯咯笑了起来，笑的上气不接下气，最后才道：“小真子，还装！再装就真的成和尚了！”
　　“阿弥陀佛！”弘真又叫了一声佛号。
　　只是，这一次，随着他叫了一声佛号以后，原本俊朗的脸却是忽然变得如同水波一样的波动起来，最后完全成为了一个头顶着长着犄角，眼中闪着绿色竖瞳的妖怪！
　　这一幕让众多和尚吓的连退几步！
　　“你把我们弘真师叔怎么了？”众多和尚悲愤的责问。这弘真和尚是寺院里非常和蔼的人，而且乐于教导晚辈，很多人对他极有好感！
　　所以，不少和尚恨得咬牙切齿，一副要吃了面前妖怪的模样！
　　“阿弥陀佛，我就是弘真！”妖怪双手合十，叫了一声佛号，身上闪着佛光，简直亮瞎了一众和尚的眼！
　　“不！不可能！你就是一个妖怪，怎么会有如此佛法！而且，这样算起来，你混入了我们大林寺已经六十多年了，这怎么可能！这一定是假的！”众多和尚惊叫起来。
　　就是和尚中的几个领头的大和尚也是一脸惊诧的看着这个自成弘真的妖怪，他们刚才分明从这个妖怪身上感受到了纯正的佛力！这怎么可能！
　　弘真虽然是一副妖怪的模样，但是却如同得道高僧一样，浑身散发着祥和的气息。
　　“金刚经中有说，万物皆有佛性，石头，花草树木，皆有佛性！我修佛不惧佛光有什么好奇怪的！”弘真淡定的解释道。
　　但是众多和尚只感觉世界观都遭到了颠覆。虽然佛经中是有那样的说法，但是，千百年来，所有的妖怪都畏惧佛光，而佛家寺庙更是所有妖怪的禁地。
　　这已经成为了常识！但是，现在竟然有个妖怪堂堂正正的混入了大林寺几十年！他们感觉天地都不真实起来！
　　悬浮在空中的妖女感觉下面的情景十分的有意思，她压住心中的杀年，如同猫戏老鼠一样的看着四周，讥笑道：“一群孤陋寡闻的和尚！不就是佛道而已么？你们看我！”
　　说完，她盘坐在空中，叫了一声阿弥陀佛，众多和尚就见到一阵佛光闪耀，让众多和尚感觉如同观音菩萨亲临一样！
　　然后蓦然间佛光一变，变的黑气滚滚，魔气滔天！
　　“咯咯咯，佛就是魔！魔就是佛！现在你们这些和尚准备好受死了么？”妖娆而又带着迷惑的声音自妖女嘴中响起，声音刺激的不少和尚身体一个哆嗦！
　　“怎么可能！这不可能！”不少和尚感觉世界观被颠覆，陷入自我矛盾之中！
　　这些和尚中也不是完全没有反抗之力，其中就有六七个修为极高的和尚单手竖起，念了一声阿弥陀佛！
　　这声音如同暮鼓晨钟，将不少脸色迷茫的和尚拉了回来！
　　“妖女，修要猖狂！既然上次能将你封印，这次也可以！”老和尚中的其中一个怒吼一声，周身其实狂涌，霎时间，头顶上翻滚的妖气都被吹散一空！
　　妖女似乎被触到g点，顿时大怒：“秃驴，上次如果不是被正气宗的那个多管闲事的家伙打落一个境界，我怎么会被你们给封印！哼！小真子，给我上！我要让这大林寺鸡犬不留！”
　　说罢，狂啸一声，伴随着剧烈的妖风便向着下方的和尚扑去！
　　下方的和尚只感觉一股沉闷的风压自上而下向着自己压去！不少和尚甚至感觉心脏都如同被捏住一样，脸色都涨红起来！
　　“正气宗？”远方神念监视着这里的叶铭闻听妖女的话，顿时眼中一亮，之前就正愁着无法找到正气宗呢，现在竟然遇到一个见过正气宗的！这真是想什么来什么！
　　妖女的实力极强，以叶铭的神念观察，这妖女的修为应该达到了神武的层次，比叶铭现在都还高一个层次！
　　她攻向和尚的时候，如同一道巨大的黑色龙卷风，带着自然的伟力，声势浩大！宛如鬼神！
　　只是下方的和尚也不简单，只见他们转瞬间便组成一个闪耀着佛文的阵法，金光闪闪，绚烂异常！
　　叶铭都不由的恶意揣度，这修佛的一个个招式都是那么显然，是不是为了装逼收买人心，否则干嘛都这个模样！
　　妖女的攻击和和尚的防御撞到一起，伴随着一阵剧烈的爆鸣，地面都塌陷了一个大坑，而防御的和尚更是被打的嘴角带血，晃悠悠的，一屁股坐到地上！
　　“咯咯咯，一群秃驴，不堪一击！你们拿什么来对抗我？”妖女一击将和尚中最强的力量打垮，猖狂的大笑起来。
　　与之相反的是，和尚们面色巨变，一脸的绝望之色！
　　“难道今天就是我大林寺灭亡之日！”众多和尚中有不淡定的甚至开始额头冒汗，哦，光秃秃的脑门上也是冒汗！
　　实在是面临着生死危机，并不是所有人都能够淡然处之的！
　　“小真子，给我上！将他们屠了！”妖女继续命令那个在大林寺假扮和尚几十年的小弟！
　　只是这一次，这个小弟却是没有听她的话，而是一步上前，对着妖女祈求道：“大姐，能不能绕过他们？”


第三百三十九章 妖女请留步？
　　“小真子，你是不是假扮和尚，变的傻了？”妖女用一种看傻子的目光看向弘真和尚，一脸的诧异和不解。
　　弘真嘴角抽了抽，嘴里讷讷。
　　他是一个蜥蜴妖，当年被妖女所救，一直称妖女为大姐。
　　后来妖女被正气宗所伤，更是被大林寺封印以后，他就化名倪震入了大林寺，更是钻研佛法，试图破解封印妖女的法阵，救出大姐。
　　这佛法本来就是他救出妖女的工具，但是，他所不知道的是，这佛法也是枷锁！思想上的枷锁！
　　实际上在他放出妖女之前，心中只有一个念头，那就是放出妖女。
　　但是，当妖女准备屠掉大林寺的时候，心中有股执拗的念头告诉他，这是不对的！也是不应该的！
　　甚至于在他还没有意识到的时候，身体就自动做出了本能的反应，想要阻止妖女屠杀大林寺僧人的行为！
　　所以，面对妖女的质问，他眼神闪烁，身体表面的佛光在一闪一闪的，内心更是强烈的挣扎！
　　“咦，看来真的是被佛法影响了！”妖女看着弘真的情况，心中若有所思。
　　但是，她看向大林寺的和尚却又杀意更加沸腾了起来！这不仅仅是因为这些和尚封印了她，更多是因为蜥蜴妖因为救她，而被大林寺的佛法给改变了本性！
　　“杀！杀光他们，你就能斩断因缘，获得逍遥！”妖女冷哼一声，如同醍醐灌顶，这一下就让蜥蜴妖体内的妖气魔气骤然翻腾，暴涨了一大截！而相应的，佛气骤然缩水，似乎随时都会湮灭！
　　“阿弥陀佛！放下屠刀，回头是岸！”众多大和尚一声佛号，带着普度众生的魅惑之力！
　　蜥蜴妖问题此言，顿时脸色凶狠之色骤然消散，一时间又是安静祥和了起来！
　　妖女见此情况，脸色一黑，看向和尚的目光骤然凶狠起来！
　　“找死！”一道黑光闪烁，一个大和尚骤然一僵，低头看向胸口的时候，发现那里已经是一个大洞，鲜血喷洒而出！
　　“哼！作为妖怪，吃人才是正途！人吃动物，妖吃人！天理循环，这才是天地大道！”妖女冷声道。同时将一颗血淋淋的心脏放到蜥蜴妖的眼前。
　　那心脏刚刚从主体上脱力，活性犹在，似乎还在跳动着。对蜥蜴妖来说，这是它曾经的最爱，就是现在，鼻腔里都充斥着让它迷醉的味道！
　　“呵啊……”
　　蜥蜴妖不自觉的张开血盆大口，只是这个时候，身上的佛性再次bàodòng！几十年的修行让它的佛学修为堪比高僧！
　　佛家的功法更是需要配套的思想教育，只有思想境界到了，才能更好的驾驭佛学神通。
　　所以，蜥蜴妖本身早就是一个佛道大家了！
　　只是，本性还在，跟佛家的思想有了冲突！现在一朝施放，跟佛道思想碰撞，就造成了本身失控！
　　“阿弥陀佛！”又是一声佛号！
　　这声佛号恰到好处的再次把处于狂暴状态的蜥蜴妖拉了回来！
　　“大姐，算了吧！我不吃人了！”蜥蜴妖眼中渐渐清明起来，虽然嘴里还在咽着口水，但是再也没有了失控的感觉！
　　妖女再次暴怒！心中的怒火如同火山一样爆发了出来！
　　“秃驴！都给我死！”她暴喝一声，周身龙卷风化作风刃，铺天盖地的卷向了和尚！
　　“啊啊啊……”一阵凄惨的叫声，血腥味在这片区域内弥漫！
　　那些风刃如同利刃，将和尚割裂的遍体鳞伤，而修为弱一点的更是如同千刀万剐，周身血肉不存！
　　如此修罗地狱一样的场景，远处赶来的叶铭都感觉看不下去了！
　　“不！大姐！请饶了它们！”正在这群和尚眼看就要被团灭的关头，蜥蜴妖骤然出现在了密集的风刃之中！
　　锋利的风刃直接撕碎蜥蜴妖的衣衫，切开他的血肉，喷洒出满地的鲜血！
　　众多和尚和妖女都被这样的一幕惊呆了！
　　妖女直接柳眉倒竖，眼中带着强烈的愤怒和不解！
　　她赶紧收回了法术，带着复杂的和愤怒的语调质问道：“小真子，你疯了！”
　　“大姐，我，我不能看着你杀了他们，我办不到……”蜥蜴妖此时一脸的痛苦和纠结，强烈的纠结敢让他简直要分裂了！
　　一个念头在告诉他，他是妖！妖于人势不两立，不死不休！一个念头又告诉他，放下屠刀立地成佛！众生皆苦，一切欢乐**皆是虚幻，唯有超脱彼岸才是永恒！
　　“走！跟我走！”妖女见蜥蜴妖如此模样，毕竟念着蜥蜴妖的情分，最后恨恨的收了手！
　　但是，妖女的话说完以后，走了几步后，发现蜥蜴妖竟然定在原地，并没有跟她一起离开的意思。
　　“怎么？还不走？”妖女怒斥道。
　　蜥蜴妖又是一脸的纠结，最后叫了一声阿弥陀佛！
　　这些不言而喻了，这蜥蜴妖竟然被佛法感染，显然是中毒已深的模样！
　　妖女盯着蜥蜴妖看了半天，这才冷哼了一声，化成一道妖风，向着远方狂卷而去！
　　此时，叶铭也刚刚从远处赶来，见到妖女离去，二话不说，直接就追了上去！不过，他并没有说话，而是想着如何开口。
　　难道直接说“妖女，请留步么”？这样会不会惹怒对方？
　　“你是谁？为何跟踪我？”叶铭不加掩饰的跟踪自然被妖女发现了，她在大林寺不远处的一处寺院停了下来，一脸不善的盯着叶铭。
　　叶铭在半空中站定，看着眼前的妖女呵呵一笑。
　　这妖女一身纱罗随风飘舞，一头及腰的长发在山风中舞动，一双邪魅明亮的双眼散发出幽幽的光，一对内白的小脚悬浮在地面散发出莹白的光。
　　这种装扮让叶铭想起了以前看到的影视剧！这种既视感让他一阵啧啧称奇！
　　“哼！既然不说，擒下你！看你说不说！”妖女被叶铭的一阵打量搞得不耐烦了，直接化身幽影向着叶铭飘去，速度快的比风还快！
　　“哎，等等！我对你没有恶意！”叶铭连连闪身，在说这句话的功夫，整个人已经连连闪了数十下躲避妖女的攻击。
　　“哼！管你有没有恶意！今天算你运气不好，撞到我心情不好的时候！”妖女并没有停下来，攻击的速度更加猛烈了起来！


第三百四十章 紫霄剑的消息
　　“喂，妖女，你再来我可要反抗了？”
　　“我去，怎么说都说不通了是不是？”
　　“靠，不给你一点颜色瞧瞧，当我好欺负！”
　　“……”
　　叶铭的话并没有迎来妖女的停手，反而攻击的更加剧烈了起来，甚至，就连法术都使了出来！
　　妖女的境界目前显然高于叶铭一个大境界，如果不是九转铸神诀特殊，而且对于战力的增幅极强，一般的人早就被对方给拿下了！
　　但是，即便如此，以叶铭刚刚突破的状态，想要对付一个大妖，还是有些勉强。
　　轰隆隆的声响中，在一声咔嚓咔嚓的声音中，一颗颗几人合抱粗的巨树被一道风刃切断！土石飞溅，枝叶纷飞！
　　叶铭不由的气急，直接招来了一道闪电！
　　伴随着嗤啦一声，一道电光如同一条雷蛇一样蜿蜒着向着妖女电射而去！
　　“啊！你竟然会雷法？难道你是正气宗的？那就留你不得！”
　　伴随着妖女的一声尖叫，似乎是叶铭的雷电异能刺激到了妖女，妖女当即气势狂暴了起来，如同加了狂暴buff，战力咻咻咻的提升，搞得叶铭一阵手忙脚乱！
　　“喂，妖女，你不要过分了啊，我可不是正气宗的，我找你是想问问到哪去找正气宗的！”叶铭被一通乱打给打的心情烦躁不已。
　　“哼，如此娴熟的雷法，除了正气宗，还有谁可以用处来！想骗我，没门！”妖女娇哼一声，攻向叶铭的动作更快了！
　　叶铭感觉好冤屈！碰到这样一个缺心眼的妖女，他能怎么办？
　　“喂，我告诉你啊，你那个小弟要死了！”叶铭被打的连连败退，想要退走又不甘心，不由的说道。
　　妖女闻言冷哼一声：“休要胡言乱语！”
　　她本来就被蜥蜴妖的事情搞得心情烦躁，此时听到叶铭提起，更是大怒不已。
　　“真的，不骗你！你想啊，你那个小弟将你放了出来，又引来那么多妖怪攻打大林寺，造成大林寺死伤无数，那些和尚会放过他？”叶铭继续道。
　　此言一出，妖女的动作顿时一顿，不过却又继续向着叶铭狂攻猛打起来。
　　“他死不死关我什么事！都是他自己的选择，与我何干？”妖女恼怒的说道。
　　叶铭呵呵一笑，冷笑道：“真是一个无情的妖女！无论怎么说，他都是为你而死！”
　　“而且，他也是因为你才被佛法度化，失了本心！你竟然不帮他脱离苦海，还一副事不关己的模样，你安心么？”
　　叶铭这些话终于打动了妖女，妖女的动作一停，止步于叶铭十米开外，脸上阴晴不定！
　　“他不愿跟我走，我能怎么办？哼，我就直接屠了这大林寺，不管他如何反对！”妖女脸色闪现挣扎之色。
　　叶铭在一旁看的无语，直接道：“以他那中毒已深的模样，你这样做，且不说他会不会阻止你，就说假如你屠了大林寺，他直接内疚自杀，你又如何阻止？”
　　“那，那怎么办？”妖女直接卡可，一脸的纠结。
　　叶铭呵呵一笑说道：“你告诉我正气宗在哪，我告诉你怎么处理，如何？”
　　“你不是正气宗的？不可能！这天下能够如此熟练的使出如此纯粹的雷法的，除了正气宗，我想不出还有别的宗门！”妖女不信道。
　　叶铭拍了拍额头，只觉得跟一个脑子不好使的妖精沟通真费劲！
　　直接气道：“你就直接告诉我正气宗在哪，我告诉你怎么救他，你管我是不是正气宗！”
　　“哼！”妖女冷哼一声，然后眼睛一转，说道：“你先告诉我，等我救出他了再告诉你！”
　　叶铭却是一下子听出了对方话里的不真实，不过他还是道：“好，不过你救出人了以后，将你知道的告诉我！”
　　“你直接对你那个小弟说，跟我走，不然杀光大林寺的和尚，他自然会跟你走了！”
　　妖女闻言眼睛一亮，便要离开！
　　不过，叶铭却是补充道：“你那小弟修炼佛法起了冲突，如果想要解决，到时候可以找我！”
　　妖女却是脚步不停，直接迫不及待的回去了！
　　没一会，梅清却是赶到了叶铭的身边。
　　“主人，你走那么快，是不要我了么？”梅清一脸可怜兮兮的看着叶铭。
　　叶铭呵呵一笑，说道：“我若是不要你了，你还能追上我？”
　　梅清闻言，当即破涕为笑，一脸的高兴。
　　对此，叶铭只表示，这妖精精神都有问题，难以理解！
　　“主人，你在这里做什么？”梅清好奇的问道。
　　叶铭飞身上了一课大树，躺在树干上，有些无奈的道：“等大林寺逃走的那个妖女！”
　　“主人要替天行道么？”梅清觉得这件事极有可能！
　　叶铭满头黑线：“我才没那么闲，只是那妖女似乎知道正气宗的消息，我需要问问。”
　　“哦……”
　　两人无聊的说了一会话，不知不觉，半小时就过去了，叶铭蓦然转头朝着大林寺的方向看去，就见到妖女一脸阴郁的带着蜥蜴妖走了过来。
　　不过这个时候，蜥蜴妖虽然依靠强大的恢复能力，肉身已经恢复完好，但是，却一脸的死灰，如同行尸走肉一样，显然是精神受到了重创！
　　“说！怎么救他！”妖女直接道。
　　叶铭盯着妖女看了看，半晌后才在对方要发狂的时候说道：“虽然你长得漂亮，不过，你是不是忘记我们的约定了？”
　　“我！哼！你想知道什么？”妖女似乎想起了什么，不高兴的问道。
　　叶铭点点头，直接问道：“你知道正气宗吧？他们在什么地方？是不是有一把紫霄剑？”
　　“紫霄剑！”妖女提到这个的时候，叶铭感觉对方咬牙切齿的！
　　“百年前，我在人间历练，没想到却是遇到了一个叫浮云真人的道士，当时他就带着一把紫霄剑！”
　　“至于正气宗的所在，没有人知道具体在哪，只知道他们每过一段时间，就会带着那把紫霄剑派人下山历练，搞什么降妖除魔的事！哼！真是一群多管闲事的家伙！”
　　妖女对着正气宗显然怨念极深，从她的话里就能听出一二来。


第三百四十一章 白虎要谈恋爱
　　“哦，多谢告知！再见！”叶铭听完妖女的话，点点头，然后就准备离开了。
　　妖女闻言，顿时急了，一个闪身挡在叶铭身前，满脸的愤怒：“你不能走！”
　　“为什么不能走？”叶铭问。
　　妖女冷哼一声道：“你！小真子的事还没解决呢！”
　　“可是，这不在我们约定范围内吧？”
　　妖女顿时语塞，但是，却堵在叶铭的前面，意思很明显：即使不在约定范围内，也不能让你走！
　　对于妖女耍无赖的行为，叶铭很无奈。
　　现在的他根本无法奈何妖女，逃走吧又有梅清一个累赘。
　　他看了下一直站在旁边，眼中无神，一副生无可恋模样的蜥蜴妖，然后说道：“他是被佛教功法影响的太甚了，既然如此，你干脆让他继续修佛得了！”
　　“既然大林寺不能待了，你就让他隐姓埋名，然后给他建一个寺庙，再找几个孤儿乞丐给他当学徒，应该就没事了！”叶铭心中一动，随口说道。
　　妖女闻言，先是皱眉，随后，眼睛一亮，说道：“好！就按你说的办！不过，你不能走！必须等他完全没事了才行！”
　　“草，你这是绑架！”叶铭怒骂一句，不过想到自己本来也就是漫无目的，也就没有再说什么，反正现在只有找到正气宗的那把紫霄剑一个目的，所以，跟着这妖女暂时也没关系。
　　于是，一人三妖这样的组合走到了一起！
　　“喂，你是什么人？“路上的时候，妖女问叶铭。
　　她其实对叶铭十分的忌惮，之前她曾全力想要杀掉叶铭，但是，也的速度惊人，反应能力也是惊人，就是修为上都不差她多少！
　　而以她的眼光可以看出，叶铭的年级很小！如此年轻，修为竟然如此之高，这让修炼了数百年的妖女只觉得世界真的太不公平了！
　　叶铭可不知道对方所想，只是瞥了对方一眼，说道：“妖女！我叫叶铭，不叫喂。至于我是什么人，我们只能算是萍水相逢而已，你何必知道我是什么人！”
　　妖女冷哼一声，看了眼跟在叶铭身后有些拘谨的梅清，又白了眼叶铭：“我也不叫妖女！我叫白青青！”
　　“白青青？白虎还差不多！”叶铭嘀咕着，他可是从系统那里问出了这个妖女的底细。
　　本来他以为如此妖娆的妖女，不是狐狸精还是什么？但是让他大跌眼镜的是系统竟然告诉他这个妖女竟然是一只白虎成精！
　　难怪一直有点古怪精灵的梅清自从见了妖女以后，就一直低着头，战战兢兢的！梅花鹿么，见到老虎，不怕才怪！
　　叶铭感觉有点方！
　　妖女似乎听到了叶铭的嘀咕，冷哼一声道：“你说什么？”
　　“啊，没什么！”叶铭赶紧摇头，心中却是念叨着：“不愧是母老虎！”
　　“哼！你说一下，怎么帮他盖个寺庙？”妖女冷哼一声问道。
　　叶铭看了眼正沉浸在自己世界的蜥蜴精一眼，心道：“一个修习佛道的妖精，呵呵，心存不良，想借用佛法，世上哪有那么便宜的事情？”
　　他又看了眼等着自己回答的白青青，心中暗道：“这白虎妹子智商也是堪忧啊！自己只是随口一说就信了！”
　　说实话，他自己都不知道自己说的方法可不可行！这白虎妹子竟然还坚信不疑，真是没谁了！
　　“要帮他盖寺庙的话，自然找一个有人的地方！而这个地方必须要远离修行门派，不然哪天被降妖除魔的家伙给盯上，可就不能安生了！你先想想，有没有这样的地方。”叶铭道。
　　白青青闻言，摸着下巴，一副冥思苦想的样子。叶铭看着，不知道为什么，就是想笑。
　　“哎，对了，话说你当年为何会被大林寺的和尚给封印？”一路上，叶铭有些无聊，便出言问白青青。
　　白青青时候很不想提起这件事，听到叶铭问起，顿时黑着脸，一副我很凶的样子。
　　叶铭自讨没趣，也就闭嘴不再问起。
　　几人漫步目的的走着，忽然，只听白青青叫道：“我们去山岳郡！”
　　“山岳郡？”
　　“对，就是那里！你们跟着我！”
　　说罢，就开始加快速度，眨眼间就快若奔马！
　　叶铭见此，也是跟上！梅清作为一个堪比先天的妖精，自然也能更上，至于蜥蜴妖，他的境界相当于地武境，即使是浑浑噩噩的状态，跟着也没完全不费力！
　　几人宛如寄到青烟在山野上飘荡，遇山翻山，遇水踏水！一路上不说千山万水，但也是一走就是走了好几天！
　　“喂，白青青妖女，你干嘛带我们走这些深山老林！这里也没趣了！”叶铭见一路上，连一个村庄都很少见，虽然不累，但是无聊啊！
　　白青青对于叶铭的叫喊也没有在意，只是冷哼一声：“还不是你们人类中降妖除魔的狗屁侠士太多！我们这样赶路，不被烦死才怪！”
　　“咦？这个世界降妖除魔的很多么？都有哪些门派？”叶铭问道。
　　白青青意味深长的看向叶铭：“你不知道？还有，你说这个世界？”
　　“啊！哈哈，我只是刚从深山老林里出来历练，自然对这个世界所知甚少！”叶铭打着哈哈道，刚才差点说露馅了！
　　妖女点点头，然后轻启朱唇，细声说道：“我已经一百多年未曾在人间游历了！”
　　“这人间的门派有很多，不过大体上分道教宗派，佛教宗派，以及江湖上的武林宗派！”
　　“当年我修为有成，又难以寸进，便去人间游历。后来我在一本书上看到，说人间情爱缠绵最是迷人，只羡鸳鸯不羡仙，便心中向往，想要体验一番。”
　　“于是，就找到一个郎君，想要试一试，却没想到遇到正气宗的一个家伙，不仅坏我好事，还用紫宵剑打落了我一个境界，后来更是被那些秃驴趁机封印了百年，真是可气！”
　　白青青说到这里，一副恨得牙痒痒的样子。
　　但是，叶铭听到耳中，却是差点笑喷了！一个老虎精竟然想要体验人间情爱，还差点成功了！这简直了！


第三百四十二章 转移目标的白青青
　　一人三妖可谓是一路踏过千山万水，经过三四天的时间，才在一个山清水秀却又相当偏僻的小镇停了下来。
　　叶铭看着白青青一副沉眠怀念的样子，不由的坏笑道：“你当年找的那个郎君不会就是在这里找的吧？”
　　没想到的是白青青听了叶铭的话，竟然丝毫没有不好意思的点点头承认了！
　　接下来，白青青带着叶铭在这个小镇子转悠了起来。
　　这是一个十分古老的小镇，生活在这里的人悠然自得，在这镇子里可以见到不少年龄上百的老人！更是有不少身负内力的高手！
　　甚至在叶铭的神念里还发现有三个已经达到地武修为的武者！
　　但是让叶铭比较奇怪的是，这些人尽管修为不俗，但是却没有什么煞气，反而带着一种脱俗的仙气！似乎这里的人只是安安静静的过日子，却没有江湖中人的那种锋锐！
　　而更加让叶铭比较意外的是，这里家家户户几乎都贴着一些符篆！而且这种符篆已经融入了这里人的生活中。
　　无论是门上的花纹，武力窗户的装饰，家里家具的符文，总之，各个地方都有着闪烁着淡淡的灵光的符文！
　　还好的是街道上脚下的青石地面没有，否则，估计三个妖精刚刚进入这里，身份就要暴漏了！
　　“喂，妖女，你确定要在这里建寺庙？”叶铭脸色带着戏谑的看着白青青，这个地方简直就是妖精的禁地啊！一不小心就要面对铺天盖地的符文的镇压！
　　白青青也是脸色有些不好看，显然，她也发现了这里的异常！
　　不过，显然她对这里比较留恋，并没有回答叶铭的话，而是一路走走看看，最终在一栋古老的院落门前停了下来。


第三百四十三章 异界布武
　　终于有一天，叶铭忍不住了，跟白青青说道：“我们不是一个世界的人，你转移目标吧。”
　　叶铭说的很对，他是地球人，这白青青属于这方世界的人！确实是两个世界！
　　而搞异地恋爱可能会很苦，就比如炎黄大世界的那一百零八个妹子，现在都还异界分离，不得相见！
　　当然了，叶铭现在跟白青青应该没这个问题，那个次元通道可以随时出入，只是叶铭此时也没心思跟一个几百岁的白虎妹谈恋爱啊！
　　但是，白虎妹是一句话好打发的么？她是这样回答的：“我认准一个人就不会变的，除非他死了！”
　　叶铭：“……”
　　“况且，一个普通人，寿命太短，而你是修炼者，又是一个天才，寿命悠长，对妖精没有偏见，是我目前看来最合适的对象！”白青青补充道。
　　叶铭：“……”
　　他很想说：都是我的错，对妖精太温柔，现在终于铸成了大错！
　　不管如何，这寺庙在叶铭的重金之下，又有三大妖怪的帮忙，几乎在很短的时间内就搭建好了一个有模有样的寺院！
　　寺院的名字是叶铭想的，叫弘真寺，就是蜥蜴妖以前的法号！
　　而蜥蜴精也在寺院搭建好的那一刻，整个人如同活了一样，眼中神采飞扬！
　　“这里以后就是你的寺院了！记住啊，做人不要太死板，不就是大林寺驱逐你，不要你了么？自己就不去单干啊？不要傻！”叶铭训斥道。
　　蜥蜴精一副大恩人的样子看着叶铭，连连点头，眼中满是感激！
　　对此，叶铭表示，这佛法是好东西，能够让一个双手沾满血腥的妖怪从此清心寡欲，一心礼佛！这不是大功德，什么是大功德？
　　安排好蜥蜴精以后，叶铭和两个女妖精开始去往岱山。
　　虽然现在过去早了些，但是叶铭的打算是一路游山玩水，看看这异世界的风景。至于时间，叶铭从系统里得知，这个世界过去了一个月，地球才一天！
　　所以，他有大把的时间挥霍，并不担心地球那边发生太大的变故！
　　而叶铭所不知道的是，这个异世界通道的发现已经让地球那边几乎疯狂了！
　　进入新世纪，地球人口急速膨胀，资源需求也是急速的增加，但是地球的资源是有限的，各国几乎都面临着资源匮乏的问题。
　　而在航空科技没有突破以前，人类根本无法从浩瀚的太空中获取更多的资源，所以，这仅仅一个次元通道相隔的异世界便具有划时代的意义！
　　同时，遗迹这里也极其热闹了起来。
　　遗迹的周围在第一时间就被军区接收，整个区域被严防死守。
　　经过专家的研究，这个次元通道在逐渐的变大，而且，每一次进入生物，都会导致这个次元空间的加速扩大！
　　如此变化让一众高层又惊又喜！惊的是不知道这个世界背后有什么危险，喜的是这是一个大机缘大机遇！
　　而此时，叶铭对此毫不知情。他带着梅清，身边跟着一个赖着不走的白虎妹开始了异界的旅途。
　　沿途，只要碰到村庄，或者有人烟的地方，叶铭都会散发小册子！
　　小册子记录的是地球上广播的武修功法！里面第一句就写明了这武修功法的祖师就是叶铭！如此下去，武修功法自然被广泛传播开来！
　　而这武修功法入门很容易，特别是在这个灵气浓郁的神鬼世界里，人类的身体素质普遍的很高，要导致这门功法很快的就受到了广大人民群众的追捧。
　　在这个神鬼世界，第一等的超然实力是各大宗门！他们是修行者，寿元悠长，飞天遁地，超凡脱俗！
　　这些人一心修炼，偶尔下山历练，是这个世界最顶级的势力！
　　而第二等的势力是凡俗的王朝！这是一个封建制度的王朝，保留着皇帝，科考等一些列的古代元素，所不同的是，这里的人即使是凡俗王朝，也是修炼古武的，而当代皇帝更是一个修为强大的古武者！
　　同时，读书人也有着浩然正气，这浩然正气修道高深处，可驱邪灭魔，可唇枪舌剑，十分的厉害！而每一个郡城都有大儒坐镇，镇压邪魔，防止妖魔祸害百姓。
　　也是因此，即使是妖魔鬼怪都十分忌惮当代的朝廷！
　　第三等的势力是武林门派，他们修炼古武，同时流浪江湖，形成特定的江湖武林！
　　第四等就是平民百姓了，他们没有武力，也无法获得武林人士的武功秘籍，只能老老实实的接受统治。或者是努力读书，参加科考，企图入仕，飞黄腾达！
　　所以，叶铭分发的武修功法相当于给了他们另一条路，让他们面对欺负，有力量反抗！
　　而当几天的时间，他们就发现力量倍增的时候，更是如获至宝，心中更是对叶铭这个传功的人充满了感激！
　　所以，仅仅是半月的时间，叶铭在这个神鬼世界，每天收获的愿望点就达到了数千点！这种收获让叶铭干的更加起劲了！甚至，他还在每个地方雇佣当地的人，到处分发武修秘籍！
　　他有着系统相助，直接兑换了一本印刷书籍的机器，疯狂的印刷新书，甚至将里面的文字都改成了这个世界所用的繁体字。
　　看着越来越多的愿望点，叶铭心情特别好！
　　不过让他有些遗憾的是，这个世界毕竟还没有跟地球联通，地球上的愿望点，叶铭在这个世界并不能获得！
　　对于这一点，叶铭也不担心，因为根据系统所说，这个世界应该是最早的跟地球联通的世界了，早晚都会并入地球空间里去，到时候，叶铭躺着都能获得愿望点！
　　叶铭如此行为自然遭到了这个世界固有得益阶层的反弹！甚至都有当地的朝廷派人来捉拿叶铭了。
　　只是叶铭有着神级催眠术，来一个催眠一个，甚至直接找到了下达命令的官员，给他一个催眠术，这样一来，这些被催眠的人立刻就成为叶铭的帮手，而且还是免费的帮手！
　　这不仅没能阻止叶铭，反而让叶铭传播武修修炼秘籍的速度更加快了！


第三百四十四章 杀
　　不过，叶铭的这种行为终于是惹来了大boss！
　　这个世界是一个古代武林的社会，而武林中只要发生一点特殊的事情，就会在武林中传的沸沸洋洋。
　　叶铭这种传播修炼功法的修为，一开始，还有人对此表示不屑，他们认为这只是一种不入流的功法而已，对叶铭自成的武祖的称号更是不屑一顾。
　　一般正常人，谁会将神功秘籍到处传播？武林中人，哪一个人不都是对武林秘籍视若珍宝？甚至师傅教徒弟都是教一半留一半！
　　但是，一件事的发生却是让叶铭的名声响彻武林。
　　这件事发生的时候，叶铭已经带着两个妖女游山玩水了近三个月了！而距离他第一次传播武林秘籍也有了将近三个月。
　　当时，有一个名为赵同的采药人无意中得到了叶铭的修炼小册子，然后，对于他这种无法获的修炼秘籍的人来说，自然是视若珍宝，勤练不辍！
　　同时，赵同又一次在挖药的时候，凑巧遇到了一株名为映山红的灵草，吃了以后，从此修为大进！
　　后来，赵同在集市上卖药的时候，遭遇到了一个当时江湖上颇有名气的剑客的欺辱，当时，赵同愤怒之下，气血冲天，直接将大意的剑客打的胸腔塌陷，当场死亡！
　　也是因此，叶铭的武修功法一下子名声大燥！原本以为是地摊货的人也一下子重视起来！甚至不少人开始努力修行，期待成为强大的武修！
　　而叶铭也是大赚了一波声望值，同时名望也在这个世界传播开来！
　　叶铭在这个世界，现在每天所收获的愿望点达到了数万的数目，已经快要赶上在地球的时候了！近三个月的时间，总共入账的愿望点就达到了一百多万！
　　只是叶铭在获利的同时，自然也遭到了不少武林人士的挑衅！
　　他们觉得只要可以打败叶铭，或者在叶铭的手中撑上几招，以后等叶铭这个武祖成为天下顶尖高手的时候，他们就有了吹嘘的资本！
　　到时候，一传十十传百，他们就可以一战成名，成为跟叶铭不相上下的高手了！
　　叶铭对于这些挑战的人大部分都是直接催眠术过去，催眠了，然后让他们成为苦力，帮忙传播武道功法！
　　但是也有一部分很过分，是带着杀意来的，他们想要踩着叶铭的尸骨成名，甚至打起了叶铭身边的白青青的注意！
　　而白青青是什么人？是妖女！竟然有人想要对她图谋不轨，那不是找死么？所以，也有不少色迷心窍的人直接被白青青一巴掌拍死了！
　　只是，这些被白青青杀死的人自然算到了叶铭的头上，而且，有那么一个人竟然还出自一个名门大派，并且还是这门派的大人物的后代，这下子可是捅了篓子！
　　这个门派名为奕剑门，算是涿郡远近闻名的大派，镇压百里区域的武林。


第三百四十五章 有敌来袭
　　“叶铭小儿，竟然害我孙儿，出来受死！”
　　这天，正在叶铭忙着分发武修秘籍的时候，忽然一声大吼将在场的众人惊醒。
　　这声音带着内力，如同水波一样在镇子里扩散，闻听此言的人，修为差的都如同溺水，脑海如同捶击，摇摆着倒在地上。
　　而修为稍弱一些的也感觉胸口发闷，仿佛有一口淤血在喉咙，不吐不快！
　　叶铭脸色发黑，神念中他见到两个人出现在镇子的上方。两人悬浮在那里，飘飘欲仙。
　　其中一个越么五十多岁的样子，一身青衫，背后背着一把巨剑，眉目含煞，正冷冷的盯着叶铭的方向。
　　另一个也是五十多岁的样子，留着长须，一身道袍，看起来一副洒脱的样子，只是此时，他正有些疑惑的注视着这个镇子。
　　“这是？地武！地仙啊！”有人见到悬浮在空中的两人，顿时大惊失色。
　　“这下子叶铭惨了，竟然有两个地武来找他麻烦，跑都跑不掉！”
　　“哎，说起来叶铭这人还好，到现在就没有伤过人命，主要是他身边的女人，狠辣！招惹她的都被杀了！”
　　“说那些有什么用，反正是跟他在一起的，还是要算在他身上！”
　　“哎，可惜了……”
　　“哼，可惜啥，从没有人像他这样到处散发武林秘籍的，这样做遇到硬茬是早晚的事！”
　　“我听说朝廷已经打算派人来捉拿他了，毕竟，他这样到处散发武修秘籍，已经影响到了朝廷的统治。”
　　“是啊，千真万确！不过，现在看来，不用朝廷出手了，上面那位我可是认识，那是奕剑宗的大长老，以前纵横江湖的时候，外号涿郡剑豪！十年前就突破了地武，现在的具体修为，没人知道！”
　　“……”
　　这个镇子里自然不只是叶铭一行人，还有不少跟随而来的武林人士。
　　这些人有看热闹的，有收集情报的，有想着是不是找麻烦的，总之各种人都有，这些人只要不招惹叶铭，叶铭一懒得管他们。
　　此时，这些人见到过来找麻烦的江开义两人，不由的议论纷纷起来。他们没人看好叶铭，毕竟叶铭的模样就是一个十**岁的少年，要说他达到地武了，能够敌得过江开义，没人会相信！
　　叶铭见竟然引来了大个的**，不由的瞪了身边的白青青一眼，毕竟都是这妖精杀气太重，不然，那些被杀的虽然会吃些苦头，但是也不至于丧命。
　　白青青见叶铭瞪自己，不由的嘴角一撇，看向了空中的两人道：“两个小虾米，我自己解决。”
　　“哎，大姐，别，还是我来吧！正好震慑下屑小，省的天天麻烦。”
　　叶铭说着便一步踏在空气中，如同踏在实质的阶梯上，而且，一步数丈，眨眼间就来到了王开义和青云真人前方。
　　如此一幕顿时让下面观战的人目瞪口呆！
　　“这！怎么可能！叶铭也达到了地武？”
　　“我没看错吧？”
　　“这太不可思议了！”
　　“……”
　　下面知道内情的人群在一阵寂静以后，立刻炸开了！能够悬空飞行是地武的标志，这个世界的人，只要有点见识的人都知道这一点。
　　所以，众人见到叶铭悬浮而起，简直就觉得这个世界疯了！
　　毕竟地武可不是那么容易达到的，江湖上，能够达到地武的人，哪一个不是声名显赫之辈，哪一个不是镇压一方的大人物？而且，他们就从没听说过有这么年轻的地武，即使是四十岁以下的地武他们就从没有听说过！
　　不说下面观战的众人，就是王开义和青云真人也是目瞪口呆的看着悬浮在他们面前的叶铭。
　　如果说之前，他们设想过叶铭跪地求饶的模样，也设想过叶铭宁死不屈的模样，就从没有想过叶铭竟然是一个可以跟他们一战的人！
　　不过，惊诧过后，两人就是不自觉的杀意涌动。
　　尼玛，一个不到二十岁的地武，他们听都没有听说过，想都没有想过！这让他们这些一把年纪才千辛万苦的达到地武的人情何以堪啊！
　　如此妖孽的人物，根本就不应当出现在世界上！
　　“小子，你杀了我的孙儿，不给个说法么？”王开义渐渐冷静下来后，按捺中心中的杀意对着叶铭质问道。
　　叶铭感受着对方的杀意，心中好笑，暗道真是当婊子还想立牌坊，不就是想找个借口么？
　　所以，叶铭直接道：“调戏我的女人，本就该死！杀了就杀了，有什么好说的！”
　　叶铭霸气的话让观战的人一阵语塞。一开始他们惊讶叶铭的修为，但是惊讶过后，冷静的一想，叶铭再是天才，即使突破了地武，修为也不应该很厉害，而对方可是突破了地武十多年的人！更何况对面可是两个地武！
　　所以，很多人都在心中暗骂叶铭狂妄！
　　只是白青青听到叶铭的话，却是忽然心中莫名的嘭嘭嘭狂跳起来，这是她从来没有的感觉！一时间，脸色绯红，看向叶铭的眼中都水汪汪的。
　　如果叶铭知道他的话竟然会造成这样的后果，不知道会不会后悔！
　　而王开义和青云道人听到叶铭的话，也是感觉对方太狂妄了，不由的心中一阵大怒。
　　王开义气得脸色涨红，冷哼道：“你！好好好！既然如此，我看看你有没有那个能耐为你的行为负责！”
　　青云真人也是感觉心里发堵，冷哼道：“叶铭，你是不是太狂妄了些？面对老前辈，起码的尊重都没有么？”
　　“两个弱鸡，凭什么让我尊重？”叶铭不屑道。
　　弱鸡？两人闻言，顿时气炸了！简直是可忍孰不可忍？
　　“小子，希望你的本事跟你的嘴一样厉害！”
　　王开义大怒，噌的一声拔出了背后的巨剑。他双手握剑，然后把巨剑网身前一横，霎时间，强横的剑意冲天而起，将头顶上方的云彩都冲散了，露出一大片蔚蓝的天空。
　　而青云道人则远远的退开，显然，他认为王开义一个人就要应该可以解决此事，而他则负责压阵。


第三百四十六章 一战扬名
　　“老夫十年未曾出剑，今日定要斩下你的头颅，以你之血祭炼我孙儿！”王开义以一种朝圣一样的姿态举起手中的巨剑，周身战意勃发。
　　同时，扬起的巨剑猛然抬起，周身真气涌动，巨剑上一道三尺长的剑芒豁然撑开，散发出半透明的微光！
　　此时，他屈膝蓄力，骤然间如同炮弹一样向着叶铭冲去，速度极快，宛如流星！
　　叶铭见此，不由的嗤笑：“盈盈之光也想与皓月争辉！”
　　对于冲过来的王开义，只是淡定的深处一只手掌，霎时间，一个透明而又庞大的手掌凭空生成！
　　这个武道神通是叶铭最喜欢的招式了！用起来既方便又实用！
　　此时，这只透明的手掌刚一生成就直接将半天天空都遮掩！而冲过来的王开义与这只手掌相比较，就宛如一个苍蝇一样渺小！
　　随着叶铭的一声冷哼，透明的手掌骤然拍下，速度快的不可思议！而冲过来的王开义根本就来不及躲闪，就跟天空中巨大的透明手掌撞到一起！
　　“轰！”
　　伴随着一声沉闷的巨响，冲过来的王开义宛如苍蝇一样，直接被拍飞！
　　半空中的王开义宛如被一座大山撞上一样，身体不受控制的坠落下来！
　　“轰！”
　　又是一声巨响，王开义直接撞到了镇子里的街道上，漫天的碎石飞溅，一个巨大的坑洞出现在王开义坠落的地方！
　　如此情景，一下又让围观的众人眼睛都瞪出来！
　　而退开一段距离的青云真人眼睛微凸，双眼发直，情不自禁的吞了口吐沫，看着王开义坠落的地方，心里一直叫着：不可能，这怎么可能！
　　叶铭扫了眼坑洞里重伤垂死的王开义，然后看向了青云道人，说道：“你要不要也来比划一下？”
　　“我，我只是来围观的，小友，我这就走，这就离开！”青云道人下意识的后退两步，然后抛下一句话以后，头也不会的离开了！
　　叶铭见此，摇了摇头，便飞了回去，至于王开义，叶铭神念探测的结果是五脏俱焚，除非有神丹妙药，否则根本就活不成了！
　　两个地武高手，气势汹汹而来，眨眼间，一死一逃，整个过程连一刻钟都不到，就如此戏剧般的结尾！让一众观战的人简直犹如做梦！
　　“这就结束了？”一众观战的人感觉这情况太不真实了！
　　“应该是结束了吧！”
　　“那位剑豪呢，刚才看到他被一只手掌拍飞了！”
　　“走，去看看！”
　　“……”
　　一帮闲的没事干的武林人士来到王开义坠落的地方，就见到一身是血的王开义，一手用巨剑撑着身体，一边噗嗤噗嗤的吐着血丝！
　　眼尖的甚至看到血液中还夹杂着内脏的碎片！这让围观的人一阵头皮发麻！
　　“王大师，你没事吧？”有人试着问候王开义。
　　王开义艰难的张了张嘴，刚想说话，又是哇的一声吐了一口血！一脸的灰败，仿佛要死了一样！
　　“青云真人呢？”最终，好一会，王开义缓过劲来，才出声问道。
　　他现在特别担心自己的好友青云真人不知深浅的找叶铭试招，他可是对叶铭的那一招深有体会！那种强大宛如山岳的力量，让他从心底里感觉发颤！
　　众人看着惨兮兮的王开义，都有些讷讷不语。
　　“青云真人呢？他，他没事吧？”王开义又提了一口气，断断续续的问道。
　　这下子终于有人回复了：“青云真人早就走了！”
　　王开义：“……”
　　一开始他还为王开义担心，但是，当王开义真的不顾他的死活，直接离开一会，他才感觉那种友情破碎的感觉！
　　想到自己刚才还为他担心，不由的心里法堵，又是哇的一口鲜血喷了出来！
　　这一次，他连站立的力量都没有了，直接扑到在地！
　　……
　　一周后，叶铭带着两个妖女又到了一个镇子。
　　三人刚到镇子外面，就见到十多个人列成一排，迎接着叶铭三人的到来！
　　“敢问可是叶铭尊下？”远远的，一行人就一脸笑意的向着叶铭迎了过来。
　　叶铭对来人点点头。
　　“我是杨柳县秋水庄的庄主秋瑾，听说叶铭尊下要过来，特来迎接。镇内已经为您摆好了宴席，还望赏脸，为您接风洗尘！”其中一个身穿锦绣长袍的四十岁男子一脸谄媚的对叶铭说道。
　　说起来，这还是叶铭之前的那一战的功劳！叶铭那一战可谓是一战成名！
　　在这个神鬼世界，练气修武者非常的常见，只要是有点势力和钱财的家族，都会修炼武术，即使自己不修炼，也会养一些会武术的家丁！
　　武术不仅是在这个世界立足的根本，更是生存的必须！不论是防备流窜的悍匪，还是防备那些会武术的神偷大侠，抑或是抵御经常在人间肆虐的妖魔鬼怪，武术都是必不可少的东西！
　　而万万千千的修炼者中，能够成为先天的都是一个区域颇有名望的大侠，而能够达到地武的人更是稀少无比！
　　达到地武的人，寿元大大增加，可以自立门户，新建一个宗门或者家族，忽悠这个宗门或者家族几百年生存无忧！
　　而叶铭如此年轻就达到了地武，更是让知情者对他心生敬服，如果能够交好这样的人，或者取得这样的人一个人情，那么不说能够横行一方，至少可以保证不会被人吞并灭门！
　　所以，杨柳镇的这些人才对叶铭异常的热情！叶铭也乐的如此！
　　这几天的时间，他每天收获的愿望点有了爆发式的增长，现在每天收获的愿望点都快到了十万！
　　如此数字让叶铭不由的乐呵呵的！感情打败那些名门大派的高手还有这样的好处！
　　叶铭都不由的生出到处挑战高手的想法了！
　　此时，叶铭随着秋瑾等人进了杨柳镇，一边听着秋瑾等人吧嗒吧嗒的述说，一边欣赏着周边的景物。
　　很快，一行人就进入了一家三层的酒楼。
　　这里是杨柳镇最高的建筑了，从这栋酒楼的三层往外看去，可以看到整个镇子的场景，更是能够看到远处秀美的风景。


第三百四十七章 自信还是狂妄
　　跟随叶铭来到这家酒楼顶层的人最终也就三人，一人是秋水庄的庄主秋瑾，一人是秋瑾的女儿秋萍，一人是明月楼的楼主薛道成。
　　其中，秋萍是负责倒酒的角色，另外两人则负责招呼叶铭，说着一些吹捧的话。
　　这秋水庄可是此地远近闻名的一个江湖势力，而现在的秋瑾庄主一手秋水剑法那是十分的精湛，在先天中很少有能够匹敌者。
　　而薛道成也是江湖中的大拿，明月楼的势力遍布涿郡各处，情报能力极强，加上明月楼本身也有着一批武艺高强的弟子，在江湖中，提到明月楼，莫不给三分颜面。
　　两人都是在江湖中摸爬滚打了数十年的老油条，说话说得舒服，马屁也拍的不着痕迹。
　　说实话，叶铭实在不喜欢这种氛围。一个个跟老狐狸似得，说的话也是拐弯抹角，旁敲侧击！
　　虽然叶铭一下子就能听明白，但是，他确实不喜欢！
　　只是这一次，叶铭却是一直挂着奇异的笑意没有拒绝这次邀请。
　　几人坐在酒楼顶层的一个凉亭内，远处可见美景，近处有美食在前，身边有佳人环绕，这样一幅情景，还是很不错的！
　　酒过三巡，菜过五味，只听秋瑾皮笑肉不笑的说道：“叶大虾，冒昧的问一句，不知您师从何处？”
　　“我啊，师傅不在这个世界了！”叶铭意味深长的说道。
　　秋瑾和薛道明闻言，隐晦的相互对视了一眼，以为叶铭的师傅已经死了呢！他们可不会明白叶铭所说的不在这个世界而是在炎黄大世界！
　　薛道成继续道：“叶大虾真是天纵奇才啊，据我所知，现在最天才的是当今朝廷的驸马贺兰青，他也是四十五岁突破的地武。”
　　“当初就因为他突破地武，获得当界的武道状元，才娶得清荷公主。”
　　秋瑾附和道：“确实如此，当时可是天下震动，毕竟，四十五岁的地武也真是太惊才绝艳了些！但是，相比起叶大虾，却是差了一截啊！”
　　“不是差了一截，简直就是不能比啊！”薛道成附和道。
　　秋瑾点点头说道：“薛兄所言极是，不知叶大虾修炼的是什么武功？难道就是您到处分发的那门武术么？”
　　“与我分发的武术略有不同，九九至尊神功，不知道你们听说过没有？”叶铭笑道。
　　秋瑾和薛道成闻言，又相互对视了眼，不知道是传达什么意思。
　　“叶大侠，你这九九至尊神功小女子怎么从未听说过？”此时站在一旁专门帮叶铭倒酒的秋萍脆声问道。
　　秋瑾闻言，立刻训斥道：“小萍，乱说什么！”
　　秋萍遭到训斥，调皮的吐了吐舌头。
　　旁边坐着的梅清和白青青顿时给秋萍一个不善的眼神。她们两个，一个是觉得这秋萍抢了自己侍女的事情，一个呢是觉得这丫头有勾引自己看上的男人，所以，对她自然没有好感。
　　秋萍被两人的敌意一激，顿时感觉鸡皮疙瘩都起来了，浑身感觉一阵寒意，不由的身体一抖，手中的酒杯便滑落了下来。
　　叶铭伸手随手一抄，便将坠落到半空的酒杯拿到手中，然后放在身前的桌子上。
　　“我这神功可是只有我一人修炼过，别人想修炼也修炼不成！”叶铭呵呵笑道。
　　同时，端起手中的酒杯一口将杯中之酒干了！这酒虽说是这个世界的好酒了，但是还是浓度很低的酒，不过这酒却是泡了灵药，让这酒的品质一下子就提升了一大截，比一般的酒好了太多！
　　“叶大侠，这酒您可满意？”秋瑾见叶铭似乎很喜欢这酒，不由的笑着问道。
　　叶铭点点头，说道：“很好，就是里面混杂了一些东西！”
　　“额，您说的是灵药吧，那是灵酒参，用来泡酒会让酒更美味，而且还能够增强体质，增长修为，那可是千金难求啊！我长这么大也就见过两根。一根是在周汝王的宴会上，而这根是我无意中xìngyùn所得！”
　　秋瑾脸色微微一僵，随后面带笑容的解释道。
　　叶铭点点头，说道：“你说是就是吧！只是这什么灵酒参这么稀少啊，可惜了！我还想问秋庄主讨要一打呢！”
　　“额……”秋瑾只觉得特别的尴尬，还一打！就是这一根还是因为特别的原因才会出现在这里！
　　另一边闻听此言的薛道成和秋萍也是嘴角抽抽。他们可是知道这东西的珍贵和稀少，就是他们都难以享受这样的灵物！
　　“说到功法，据说正气宗的正气诀可谓天下第一，其功法至刚至阳，能够御使雷电，每次下山历练的人年纪轻轻都是先天巅峰，而且还会很快突破到地武，实在是底蕴惊人！”秋瑾一脸感叹的说道。
　　“确实如此，不过当今圣上的九龙神功也不差！”薛道成说道。“据说那门功法修成后，可兼容并蓄，一种真气可摧动万般武学秘技，实在是惊人之极！”
　　“除此之外，十大宗门的镇派神功也不弱，每一门放到江湖上都是一顶一的神功！”秋瑾接着说道。
　　薛道成闻言，忽然道：“据说万音谷的上代掌门忽然失踪，镇派武学已经十多年没有传承了！也不知道是真是假！”
　　“大门派的事情，江湖传言，谁能分辨真假！”秋瑾一脸感慨的说道。
　　薛道成也是附和道：“秋兄所言极是！”
　　叶铭也不说话，就听到两人你一言我一语的，说个没完。他知道，这两人是在拖延时间，至于拖延时间干什么，他也是心如明镜，只是没有揭穿而已。
　　又是过了一会，叶铭跟两个妖女一起已经将一坛灵酒参泡的酒快喝光了。
　　“叶大侠，你的武功比那些功法如何？”秋萍站在一旁脆声问道。
　　叶铭呵呵一笑，说道：“你是想听真话还是假话？”
　　“当然是真话！”秋萍娇嗔道。
　　叶铭闻言，笑着说道：“真话就是那些什么狗屁神功，跟我的功法根本就没法比，完全是一个天上一个地下！”
　　这话可不是大话，而是大实话，不过停在别人耳中却是张狂之极！


第三百四十八章 一人一半
　　站在一帮倒酒的秋萍闻言，似乎被叶铭的语气吓到了，手中一滑，一个酒杯掉落在地上，发出清脆的破碎声。
　　这一次叶铭没有接，他觉得事情发展到了现在也该结尾了！
　　一旁的秋瑾和薛道成似乎是被吓到了一样，浑身一抖，之前的话题一下子就中断了！
　　“哈哈哈，真是海龙王打哈欠，好大的口气！”蓦然一声大喝从远处传来，声音还未完全到来，四道人影便如同鬼影一样从远处悠然出现，然后又急速来到众rénmiàn前。
　　这突然出现的几人每一个周身气息都磅礴浩大，各个都有着地武的修为！他们出现后，迅速的站在四个方位上，将叶铭等人围住。
　　对于这突然发生的一幕，叶铭没有任何的意外，因为他的神念之中早就察觉到了埋伏在四周的这些人！
　　“就你们几个小虾米？说说你们是什么来头。”叶铭甚至都懒得看几人一眼，继续埋头品尝着面前的小菜。
　　几人似乎被叶铭漫不经心的样子所激怒，脸上露出怒色！
　　“哼！死到临头了还这么嚣张！你到处分发武修秘籍，已经引起了天下武林的不满！今天即使我们不来找你，也有无数人想要你的脑袋！”
　　“自古以来，就从没有到处发放武功秘籍的，如此自寻死路的人我也是第一次见到！”
　　“叶铭，你若是将你修习的秘籍交出来，我们给你一个痛快的死法！”
　　“废话那么多干什么，他既然已经喝了酒，那今天他就别想活着离开！”
　　几人你一眼我一语的，很有默契的一人一句话！
　　叶铭看向秋瑾和薛道成问道：“说说，你们找来的这四个臭虫是什么来头？”
　　“我，我们，叶大虾，这，我们也是被逼无奈，还请见谅！”秋瑾一脸的惭愧！
　　“哼，秋兄，我们都已经做了，还说这些干什么！今天这四位黑龙卫的大人既然来了，他还想活着离开不成？”薛道成一脸冷色的看着叶铭，再也没有了刚才的笑脸。
　　就连之前守在叶铭身边的秋萍也感觉情况不对，不由的退的远远的，一脸怯怯的看向这边。
　　叶铭看着几个一脸冷色看着自己的几人，不由的哑然失笑道：“到底是什么给了你们信心？就凭那坛子酒？还是这四个什么黑虫卫？”
　　“哼，说你张狂，你还真是张狂的可以！你喝下的酒里放的可是无色无味的化气散！你以为灵酒参泡的酒是那么好喝的？中了化气散，只要你一运气，dúsù就会蔓延全身，直攻心脉！”
　　“所以，现在的你，动用的真气越多，就死的越快！你喝了那么多，就是神武都受不住！”
　　薛道成站起身，一脸嘲讽的看着叶铭，仿佛在看一个死人！
　　“跟这些人废话什么，直接杀了就是了！”没等叶铭再说什么，叶铭身边的白青青却是不耐烦了。
　　从一开始她就感觉到了对面秋瑾和薛道成的敌意，尤其是薛道成，虽然他掩饰的很好，但是怎么能够瞒得过白青青的灵觉！
　　所以，忍了那么久的白青青终于不耐烦了！
　　只见她刚说完，就挥手将手中的酒杯砸向了薛道成！
　　酒杯的速度极快，在薛道成还没有反应过来的时候，便砸到了他的鼻子上！
　　薛道成顿时如同被卡车撞了一样，整个人被砸飞了出去，直接掉落到了酒楼下的街道上！
　　几人定眼看去，就见到薛道成仰躺在街道上，脸都塌陷了下去，眼看是活不成了！
　　街上不少人见此情况，聚在这里看热闹！
　　秋瑾吓的一个激灵，惊骇欲绝的看着叶铭身边的白青青，他做梦也想不到一个如此年轻漂亮的女人竟然如此厉害！简直就是母老虎！
　　薛道成虽然武功不怎么样，但是再怎么说也是先天巅峰的大高手！但是，就是如此高手竟然被一个看起来娇滴滴的女子一个酒杯给砸死了！这简直他荒谬了些！
　　“你？你不是也喝酒了么？难道你没有中毒？怎么可能！”四个黑龙卫脸色一凝，惊疑不定的看着白青青。
　　叶铭斜眼看着几人，冷笑道：“别试探了，直接出手吧，不然就没有机会了！”
　　“我，我知道了！你难道是妖物？如果这样的话那就说得通了！”
　　“对！这化气散对武者效果极好，但是对妖物却是没有那种效果！”
　　“难怪，我就说，如果是人类，怎么可以如此天才！如果是妖精的话就说得通了！”
　　几人说到这里，脸色一下子难看起来！如果是这样的话，今天不仅目的难以达到，自己也会陷入危机之中！
　　但是让几人想不通的是，一个妖物，为何在人类世界到处分发武功秘籍，难道是失心疯了不成？
　　“放心，我可不是妖精，是纯正的人类！”叶铭站起身来说道。几人闻听此言还半信半疑，不过明显松了口气。
　　不过马上放下的心却是再次提起，只听到叶铭接着道：“不过，你们那个什么化气散对我不管用！”
　　几人听到这，再次紧张起来，想到刚才白青青一个就被砸死一个先天的实力，顿时心里生出一种极其强烈的危机感！
　　“杀！”几人见事已至此，只能先下手为强，极其有默契的暴起出手，浑身带着狂暴的气势！
　　霎时间，几人的脚下整层酒楼分崩离析！碎裂的木屑漫天飞舞，众多看热闹的人被殃及，惨叫着逃遁！
　　“一人一半！”叶铭身边的白青青长身而起，白衣飘飘，宛如仙女！向着扑过来的两个黑龙卫迎了上去。
　　叶铭见此，也由着她，自己也是伸出一只手掌，一道庞大的手掌凭空生成，向着两个黑龙卫压了过去！
　　两个黑龙卫在跟叶铭的神通生成的手掌接触的刹那，顿时脸色骤变！一股无法抵挡的巨力从接触的手掌中传来，顿时整条手臂都扭曲了起来！
　　同时，巨大的力道和一股无可名状的劲力沿着手臂进入肺腑，顿时肺腑震荡，胸腔充血！
　　“怎么可能！你怎么可能还这么强！”两个黑龙卫简直如同哔了狗一样，内心极其的崩溃！
　　他们怎么也想不明白为什么原本十拿九稳的事情，没想起竟然出了如此大的意外！
　　只是，他们也来不及想这些了，因为叶铭这一招就直接打断了他们的心脉，两人一边被拍的向后倒飞，一边狂喷鲜血！
　　而另一边，白青青直接一挥手，漫天的黑云凭空而起，一股巨大的骤风蓦然生成，万千如刀的风刃劈向了两个扑过来的黑龙卫。
　　几乎霎时间两个黑龙卫真气护罩就破碎开来，整个人被这风刃千刀万剐，成为两堆碎肉！


第三百四十九章 皇帝的必杀名单
　　战斗开始的快，结束的也快！从四个黑龙卫到来，到四个黑龙卫被灭，也就不到一刻钟的功夫！
　　此时，四个黑龙卫两个死无全尸，两个心脉尽断，就剩一口气吊着！这种情况惊呆了在一旁看着点秋瑾父女！
　　“叶大侠饶命！我们也是被逼的！迫不得已啊！”秋瑾见此情景，知道大势已去，立刻跪倒在地，诚惶诚恐的向着叶铭祈求。
　　叶铭看着已经成为废墟的酒楼，又看着跪倒在地的秋瑾父女，冷哼道：“哼！一句迫不得已就想揭过，想的也太美了吧！”
　　“叶大侠，我真的是迫不得已啊，黑龙卫是当今圣上的直辖军团，每一个都是实力强悍，而且，他们还带着圣意来的，我根本就没有拒绝的能力啊！”秋瑾吓得头上汗珠都滴答滴答的滚落下来，眼中尽是惶恐！
　　四个实力滔天的黑龙卫啊，竟然如此轻易的被斩杀，这简直让他有种做梦的感觉！
　　更让他心惊肉跳的是之前一直陪在叶铭身边的女子，竟然也是地武以上的高手，一招便灭了两个地武！他都感觉自己是不是疯了！
　　但是，站在高空上的叶铭所散发的杀意告诉他，这是真的！那种如芒在背的感觉告诉他，现在是生死存亡的时刻！
　　“废话那么多干什么？直接杀了算了！”白青青见跪在地上祈求的秋瑾父女两人，冷哼一声。
　　这句话差点让秋瑾父女两人的魂儿都吓飞了，之前她也是那么说的，结果一个酒杯就将薛道成给砸死了，难道这次轮到自己了么？
　　在他感觉自己就要死了的时候，只听叶铭道：“算了，上天有好生之德，就暂且留他一命吧，看他以后的表现！”
　　“我，我一定好好表现，感谢叶大侠不杀之恩！感谢不杀之恩！感谢……”秋瑾似乎抓住了最后一丝希望，磕头如同捣蒜，嘭嘭嘭的将青石地面都砸出一个小坑！
　　他磕头的时候不敢运功抵挡，即使以他先天的肉身此时也是头破血流！
　　白青青听到叶铭的话，冷哼一声，不再说话，但是看着两人的目光，让两人如同寒冰透骨，森寒入心！
　　“好了，给我们安排住所！”叶铭道。
　　秋瑾闻言，如蒙大赦，慌乱爬起来表示一定安排好！
　　随后几日，黑龙卫伏杀叶铭失败的消息如同长了翅膀一样飞一样的传播开来！
　　黑龙卫是属于当今皇帝的直辖力量，里面的人最少都是先天修为，即使是地武修为的人也是一大把！他们代表当今皇帝的最强力量，也是震慑天下的有力道具！
　　就如之前的奕剑门，也算是方圆百里的一个大势力了，但是，整个门派的地武数量都是屈指可数，而在黑龙卫里，地武修为的武者却是以几十上百论的！
　　江湖传言，黑龙卫出手，无有失败者！每次不动则以，一动，则如雷霆万钧，碾压所有的敌人！
　　所以，江湖上，谈黑龙卫色变！
　　但是，这一次，黑龙卫却是栽了一个大跟头！四个地武修为的黑龙卫联合执行任务，竟然被砍瓜切菜一样的灭了，怎么不让人震惊？
　　这还是这么多年黑龙卫第一次执行任务失败！
　　不提已经炸开了窝的江湖，tuìdǎng堂上，此时也是暗流涌动br/>
　　在每天一次的朝堂例会上，就已经有官员高发叶铭，说叶铭私自传播武功秘籍，造成天下动荡，应该及早清除！
　　也有人说，叶铭这样的人是天赋极高的天才，最好是拉拢过来，化为己用！成为镇压天下的武力！
　　甚至还有人提议，当今的清真公主不是已经到了可以出嫁的时候了么，可以把叶铭找来做驸马，这样一来，朝廷的力量定然大增！
　　……
　　而皇帝则是眯着眼，不说话，只是听下面的人议论纷纷。
　　事实上，他早就注意到了叶铭了。他有着自己的情报系统，根据情报系统所调查到的结果，叶铭此人有点邪乎！
　　如果单单只是散播武林秘籍，皇帝还不至于想要灭了叶铭，但是根据情报系统所得到的结果，所有去找叶铭麻烦的人，要么死了，要么就像换了一个人一样，不仅不再找叶铭的麻烦，而且还帮他传播武修秘籍！
　　这说明了叶铭具有一定的祸心的能力！而且还是几乎没有限制的！叶铭一路走来，被他催眠的人没有一千也有八百，这个数字让皇帝都感觉心惊胆战！
　　所以说，皇帝根本就不敢用叶铭！这样的人太危险了！
　　假如将叶铭招揽过来，他怕没几天，整个朝堂全都是叶铭的人了！这个结果让他想想都觉得不寒而栗！
　　所以，黑龙卫的出现，并且表现出要杀掉叶铭的姿态就已经表明了皇帝的决定！这叶铭，必须除掉，没有丝毫回旋的余地！
　　只是没有想到的是叶铭竟然比他想象的还要难缠！如果说之前他对叶铭的杀心是八分的话，现在已经是十分了！
　　四个地武级别的黑龙卫竟然眨眼间就被杀掉，这说明对方很可能进入了神武的层次！
　　神武，带一个神字，已经说明了这个级别武者的强大！这是到了沟通天道，有了自己的道的武者！
　　这一级别的武者，不仅真气浩瀚如海，更是诞生神念，从天道中领悟出了几分至理！一举一动都有着莫大的威能！
　　整个皇朝，神武境界的武者都十分的稀少！每一个都是一方豪强，甚至是作为皇帝，他手中都没有几个可以能够调用的，而这几个代表了国之根本，等闲之下，轻易不得动用！
　　叶铭丝毫不知道自己已经上了当今皇帝的必杀名单！他只知道这几天，愿望点又有了爆发式的增长，每天的愿望点已经达到了十万以上的数字！这让他不由的再次乐呵呵的！
　　现在他进入这个世界已经有三个多月了，如果按照每天十万来算，再有三个月多点，他至少可以收获一千万的愿望点！
　　所以，即使是曾经有着百亿愿望点的叶铭，此时也感觉心里一阵激动！
　　“唔，还需要继续努力！争取早日挣够百亿愿望点，推演下一阶段的修炼功法！”叶铭嘀咕着。


第三百五十章 进击的白虎妹
　　皇帝最终也没有发表对叶铭的处理方式，究其原因还是在于现在没有探出叶铭的底细。
　　叶铭的修为如何具体如何没有人知道，不过有一点是肯定的，那就是叶铭的修为远远超出地武的极限，至少没有几十上百个地武联手难以威胁到他！
　　这样的话整个黑龙卫出动才能过有点效果，但是，如果真是如此的话，怕是整个黑龙卫也会折损大半，这是皇帝根本就无法容忍的！
　　整个神鬼世界，除了朝堂势力，还有传承久远的门派势力，也有延续百年千年的家族，这些势力虽然很零散，整体实力也没有朝堂势力强大，但是这些势力盘根错节，对朝堂威胁极强，所以黑龙卫损失不起！
　　这也是神武在神鬼世界超凡脱俗的原因！因为他们只要不是太过分，便没有多少顾忌！
　　所以，皇帝尽管恨不得将叶铭杀掉，但是他一时间考虑到各种因素，却是不好对叶铭直接出手。此时，他听到朝堂下争吵的不可开交的群臣，一时间烦躁不已！
　　“好了，对叶铭的讨论到此为止！散朝！”皇帝冷哼一声结束了群臣的争吵，然后一脸不高兴的拂袖而去！
　　他回到自己的书房后，却是一连召见了好几个人，经过了一番布置，这才一脸愁续的叹了口气！
　　而此时，江湖中已经到处传播着叶铭的事迹，首先就是黑龙卫太有名了，其次就是叶铭这样一个年轻的大高手横空出世引起了太多人的注意，甚至有人怀疑叶铭是不是某个隐藏门派的弟子出来历练了！
　　很多人都不明白叶铭为何会到处传播武修功法，如果只是为了出名，这也太奇怪了些！当然，他们绝对行不到叶铭如此做的目的还真就是为了出名！
　　叶铭在这个世界最重要的目的其实还是系统碎片，现在分发武修功法也仅仅是因为找不到正气宗的紫宵剑的下落，所以顺手而为而已！但是也就是因为这种顺手而为却是将神鬼世界搅和的天翻地覆！
　　神鬼世界的宗门和家族数量极多，此时，在秋水庄附近的战龙山上，有一个名为战神宗的武林门派，此门派的一处山涯上，一个年约五十的中年男子负手而立，身后一个年轻人恭敬的述说着。
　　“宗主，关于叶铭的调查已经结束，此人师承不详，最早出现在大林寺附近，后来又出现在郫县，然后就一路向着贷山的方向而去！”
　　“此人身边跟着两个女人，一个可以确定是百年前被正气宗下山历练弟子所伤，后来被封印在大林寺的女妖，另一个女人的跟脚很难查证。”
　　“叶铭此人性格温雅，很少shārén，倒是他身边的大妖比较噬杀，一路上冒犯她的基本都死了！不过，叶铭却具备惑心的能力，在其出世的几个月，所有shàngmén找麻烦的人都成为他分发武修功法的帮手，其中不乏先天的人物，估计后来被黑龙卫找shàngmén八成是因为这个原因！”
　　“叶铭一路上到处散发武修功法，自称武祖。原因不明，不过据他自己所说是为了出名，同时获得他人的敬仰！是真是假暂时无法分辨！”
　　“他所传播的武修功法很是奇异，不是修炼真气，而是修炼血气，极其容易入门，不像真气需要经脉的要求。弟子也尝试修炼了，发现竟然可以跟真气共存，而且可以壮大肉身，十分的神异！”
　　……
　　年轻男子一阵述说，而中年男子静静的听着，直到年轻男子不再说话的时候，才脸色凝重的转过身去。
　　“功法拿来我看看！”
　　“是！请宗主过目！”
　　被称为宗主的中年男子接过秘籍翻看了起来，只见一本印刷的极其精美的书记出现在他的眼前，字体方方正正，无有一丝缺点，书上带着墨香。
　　“所有的书都是这个样子？”宗主面色凝重的问道。
　　年轻男子闻言点点头，然后道：“是，确实如此，而且，他每次都是凭空拿出这些秘籍。实在让人百事不得其解！而且这些书制作成这样精美，也是闻所未闻！”
　　宗主眼中神光爆闪，沉声道：“我听说一种仙家法宝，可化空间与须弥，藏山岳与一寸之地，不知他是不是拥有这种宝物！”
　　“世上还有这种东西？”年轻男子闻言，惊诧不已。
　　宗主点点头说道：“我也是从古老的典籍上无意中看到过，具体是否属实还需要验证！而且，那种事情即使典籍上也只是记录只言片语，没有考证！”
　　说完，他又低头继续认真的看起手上的武修功法来。只是，他越看，越是入迷，甚至于不由自主的按照武修功法上所述，开始搬运体内的气血，年轻男子可以见到一股冲天的血气在宗主体内滚动，轰隆隆的如同江河流动！
　　年轻男子在旁边看的目瞪口呆，不由的心中叹道：“不愧是宗主，竟然这么快就入门了！他当初可是研究了很久才入门的！”
　　而此时宗主却是入迷一样的沉浸在手中的功法中，他感觉一闪神奇的大门正向他开放！体内滚滚血气畅通无阻，让他有种仰天长啸的冲动！
　　只是，看着看着，手中的功法就翻到了结尾。这让他不由的再翻到前面，然后又往后翻，可惜，已经没有了！
　　“还有没有，只有这一本么？”宗主有些急切的问道。
　　年轻男子摇摇头，说道：“后面有没有我不清楚，不过，那叶铭只散发了这一本！”
　　“肯定有的！这部分我看最多能够修炼到相当于先天的样子，而叶铭本身的实力估计要与神武相当了！也就是说那家伙还是有所保留！”
　　年轻男子闻言，不说话，静静的等着。半晌后，就听到宗主沉声道：“现在那小子在哪里？我去会会他！”
　　……
　　这样的一幕发生在很多的世家和宗门里！不过，他们的目的都基本相同，那是被叶铭的武修功法所吸引！
　　而此时，叶铭正懒洋洋的躺在一个四周都是景致的池塘边凉亭内吹着凉风。至于分发武修功法的工作，现在全都由秋瑾负责！
　　为了报答叶铭的不杀之恩，秋瑾可是拼命的表现自己，生怕一个不好丢了性命！而叶铭自然乐得清闲！
　　只是有点让叶铭尴尬的是，白虎妹最近对叶铭越发的殷勤了，此时，叶铭懒洋洋躺下的时候，白虎妹正一脸严肃的依偎在叶铭的身边！
　　叶铭已经拒绝了她很多次了，她却是越挫越勇，看样子是发誓要把叶铭不追到手不罢休的样子！
　　这让叶铭很无语啊！虽然对方是个妹子，但是，却是个老虎精啊，叶铭表示他压力很大！
　　电脑坏掉了
　　“战神宗？”叶铭皱眉，神念探出，就见到秋水山庄的外面，两个男子深色平静的站在那里。
　　在叶铭的神念探测下，发现那个年轻人也就三十多岁的样子，但是已经是地武修为，而另一个男子周身气息及其平淡，但是叶铭却是知道这是修为极高，神韵内敛，达到了返璞归真之境，修为不够根本就无法探查出来！
　　这两人正是战神宗的宗主展苍穹，以及他的关门弟子魏骏杰。
　　叶铭看了看身边正一脸期待的看着他的白青青，心中一动，就想着借着这个事情遁走，但是，还没有等他说话，就听到白青青对侍者怒斥道：“管他什么战神宗战鬼宗的，你，回去告诉他们，让他们滚蛋，不要打扰我们！”
　　侍者被白青青身上滔天的气息一吓，感觉整个人毛孔都炸了，甚至于脑海中还没有想出回复的话，身体就不自觉的连滚带爬的跑出去回复去了！只是侍者却不敢让对方滚，只是说叶铭不见任何人！
　　叶铭见此，只能苦笑。
　　“宗主，这叶铭如此大的架子，竟然不见任何人，看样子比传说中还狂妄啊！”魏骏杰听到侍者的回复当即就感觉一股屈辱涌上心头，不由的不满的说道。
　　同时，看着侍者的目光及其不善，仿佛随时都能将侍者碾死一样。
　　这让侍者又是一头冷汗，浑身都已经湿了大半。
　　两人屈身拜访，即使是这里的郡丞知道也会丢掉手中的一切事物前来迎接，但是现在竟然被叶铭给拒之门外，这怎么不让魏骏杰愤怒？
　　但是侍者也委屈啊，他只是一个传话的而已，为何两边的怒气都发到他的身上！
　　展苍穹听了徒弟的话，却是笑道：“骏杰，你着像了，一个神武，无论在哪里都有资格说那话，不要因为对方的年龄来历以及自己的主观情绪而误了判断！你判断的依据应当是对方的实力，那才是根本，其它的都是虚幻外物！”
　　“你想想，对方如此年轻，修为却是远高于你，这有两种可能，一种是对方本身就是名门大派，依靠门派资源，修为突飞猛进，另一种是对方是散修，天赋惊人！这两种可能，无论哪一种都让他有傲视天下的本钱！”
　　“是，弟子知错！”魏骏杰悚然而惊，知道刚才自己是因为自傲和嫉妒导致情绪失衡了！
　　展苍穹见弟子能够这么快醒悟，欣慰的点点头。
　　“走吧！咱们去见见这个叶铭，看看他到底是沽名钓誉，还是真的天赋绝艳，冠绝天下！”
　　展苍穹说完，就直接迈步而入。魏骏杰赶紧跟着，不过他还是不解的道：“师傅，你刚才不是说对方很不好惹么，怎么又……”
　　“哈哈哈……你想想我们宗门的名字是什么？”展苍穹哈哈笑道，带着一股子冲天的豪气！
　　魏骏杰闻言，先是一怔，然后喃喃道：“战宗，战宗！是了，我们战宗战天战地，无所畏惧！”
　　想到这，他也是带着一种满腔的豪气，昂首挺胸的跟着展苍穹。而那个通报消息的侍者被两人身上的气压的根本抬不起头，想要说话都感觉空气凝结，嘴都张不开！
　　这两人，一人是神武，一人是地武，山庄里的rénmiàn对两人几乎如同蝼蚁，根本连任何阻止都办不到，只能任由两人闲庭信步一样的向着叶铭那边而去。
　　“叶铭，我将我的秘密都告诉你了，你就说你答应不答应？”此时，白青青一脸紧张的看着叶铭，等着他的答复。
　　而叶铭则是被面前眼神闪亮的妹子盯得心脏砰砰砰的加速跳动起来！
　　要说他对这个白虎妹子一点都不动心，那肯定是骗人的！经过一段时间的相处，叶铭也是对这个白虎妹子有了了解！
　　这可以说是一个单纯的妹子，有情有义，豪爽直白，很讨人喜欢。
　　只是动心归动心，但是要让他收了一个白虎精当女人，他还是感觉亚历山大，过不了心里障碍那一关啊！
　　所以，面对白虎妹子的逼问，叶铭讷讷了半天，不知如何答复。
　　“哈哈，叶大侠可真是会享受啊，美人相陪，好不惬意，只是，有朋友来访竟然避而不见，实在说不过去吧？”
　　正在这个尴尬的时候，一声大吼打断了两人的僵持！
　　叶铭只想说，神队友啊，助攻的真是及时！
　　而白青青却是脸色难看了！她正期待的等着叶铭的回答呢，可是却被两个突如其来的陌生人给打断了，这个时候，她的脸色一下子就阴沉了起来！
　　所以，当展苍穹和魏骏杰两人刚刚到达叶铭所在的凉亭的时候，就感觉一股犹如实质的杀意向着两人压来！
　　两人只感觉遍体生寒，仿佛被一头洪荒猛兽盯上一样，原本的笑脸一变，一脸凝重的看着前方。
　　他们感觉到杀意的源头不是叶铭，而是叶铭身边的那个妖艳的女子！那是一双森冷的眸子，透出的杀意仿佛经空气都凝结！
　　“师傅，这，这是怎么回事？”魏骏杰颤声问道，毕竟，被一个神武级别的妖怪给盯上，那感觉很酸爽！
　　展苍穹摇摇头，神色凝重的看着白青青，沉声说道：“这位xiǎojiě，为何……”
　　“你才是xiǎojiě，你全家都是xiǎojiě！”展苍穹的话还没有说完，就听到一声怒喝，然后，一道狂风骤然倒卷而来，空气都散发着尖利的空啸！
　　这段时间，叶铭在跟白青青相处的时候，也会讲一些事情，比如，叶铭就讲过，xiǎojiě在我家乡是指从事那种不可描述的行业的人的称呼，白青青铭记于心。
　　是以，展苍穹的话才引起白青青那么大的反应。
　　而本来正处于愤怒状态下的白青青就直接出手了，杀意不加掩饰！
　　而展苍穹两人还是一脸懵逼的状态，打破脑袋他们也想不出为何他们的话会引起面前这位女子这么大的反应！
　　不过，现在也不是想这些的时候了，面对白青青毫不留情的攻击，即使是展苍穹也必须郑重的面对，更何况身边还跟着一个拖油瓶！
　　展苍穹一脸青黑的拉着魏骏杰倒退，一边郑重的应付着身边秘籍的风刃！
　　那些风刃斩在山庄的院落里，假山蹦碎，化为碎石！斩在青石地面上，地面留下一道道深不见底的细缝！
　　刹时间，原本布置的极好的院落成为一片碎石遍布的废墟！


第三百五十一章 被白虎妹看上的男人
　　被一个母老虎看上了是什么感觉，叶铭现在是深有体会！
　　“叶铭，我们谈恋爱吧！“白青青脸色平静的对叶铭说道。
　　叶铭：“……”
　　“我说白虎妹，你去找别人不行么？我们不适合！”叶铭苦笑。
　　白青青一脸严肃的看着叶铭，摇摇头说道：“别人都不合适，我从没有见过你这样年轻又修为高超的人类！”
　　“人类不行，你找妖精也行啊！我们真的不合适！”叶铭看着旁边这个一脸严肃的要跟自己谈恋爱的白虎妹，都要哭了。
　　有这样谈恋爱的么？这简直让他尴尬癌都犯了！
　　白青青对叶铭的话却是丝毫不为所动，她坚定的摇摇头，说道：“我就想跟人类谈恋爱！”
　　“可是你这是为什么呢？之前问你，你也不说，你这样会让我觉得你有不可告人的目的！”
　　叶铭一边说，一边离白青青远一点，实在是这个妖精太勾人，那盈盈一握的细腰，白若凝脂的裸露小腿，柔弱丝绸的飘逸长发，精致而有带着一点妖娆的脸蛋，整个宛如魔鬼一样勾人的身材，每一个点都仿佛在勾引着叶铭的目光。
　　即使是叶铭见惯了绝色，都不自觉被吸引，总想瞟一眼，这不是他色，而是对美好事物的一种向往！至少看着赏心悦目不是！
　　对于叶铭的话，白青青保持沉默。
　　然后，忽然听到白青青道：“告诉你也好，这是我的一个秘密！如果我告诉你了你，你必须要答应我跟我谈恋爱，不然我不会放过你的！”
　　“那还是别说了！我没有兴趣要听了！”也没一听赶紧打消了自己的好奇心！好奇心害死猫！
　　白青青摇摇头，然后道：“不告诉你我也不会放过你的！我觉得你就是我需要找的人！”
　　叶铭：“……”
　　不等叶铭拒绝，就听到白青青缓缓说起她的事情。
　　她是独生白虎，本来跟其他的小老虎一样，跟着自己的母亲懵懵懂懂的出生，在母老虎的呵护下成长，但是，在他自出生的第四个月，母亲忽然失踪了！
　　白青青等啊等，等了一天再也没见到她母亲，最后实在饿的受不住的她离开了虎窝。
　　老虎一般五六个月才会断奶，一岁左右才会初步狩猎，而白青青这只小奶虎，这么大点想在遍布危机的山林里生存还十分的困难，甚至几乎不可能！
　　况且是在饿的快要走不动路的情况下！甚至于，当白青青在寻找吃的途中，被一只狼追捕的滚落进一个山涧之中！
　　所幸，白青青运气比较好，竟然没死，而且还误入了某种奇异的环境！
　　那是一片仿佛仙家府邸的地方，有一片灵药园，白青青就是在那里吃到了不少的灵药，灵果，活了下来！
　　不仅如此，还开启了灵智，得到了灵兽的传承！
　　随后，白青青在这个地方苦修数百年，整个仙府也被白青青探查的七七八八，不过，核心区域的门却是无论如何也无法打开。
　　这个核心的区域不仅记录着白青青所修炼功法的最核心的部分，更是有着仙府的核心传承！
　　白青青得到的信息是，这是一扇阴阳门，而仙府的核心传承有两部分，但是，却是需要一男一女两人进行修炼，而且还必须是一妖一人，在修为达到一定的程度以后，才能合两人之力打开最后的核心区域！
　　于是，白青青便离开了她生活了数百年的仙府，出来后，懵懵懂懂的她不通人情世故，闹了很多笑话，也引来不少降妖除魔的人，还好白青青本身修为足够强大，那些人都被她随手打发了。
　　其中，蜥蜴精就是在那个时候被她救了一次，成为她的衷心追随者。
　　然后，白青青在了解了人世间的一些信息后，决定找个人谈恋爱，传授其仙府的那一半传承，以后回去打开仙府核心区域。
　　只可惜，才刚刚有了一个开头，就被正气宗的人找到，棒打鸳鸯，而白青青则被正气宗的紫宵剑打伤后，不仅掉落一个境界，又被封印了百年，直到叶铭的到来！
　　叶铭听了以后，看着白青青的目光分外诡异，他现在十分怀疑这个妖精是不是在忽悠他！
　　“这种狗血的事情，世上真的有么？”叶铭深表怀疑。
　　而且，这分明是妥妥的主角模板，既有奇遇，又有磨难！
　　叶铭拥有神级语言精通技能，可以明确的听出白青青并没有撒谎。
　　但是，要让他跟一个老虎谈恋爱，他还是觉得亚历山大！
　　“青青，你上次被封印前跟那个人谈恋爱谈到了什么程度？”叶铭好奇的问道。
　　白青青一脸的疑惑：“什么程度？我当时觉得他长得很威猛，符合公老虎的特点，就直接武力降服了他，让他跟我谈恋爱！可惜碰到正气宗那个多管闲事的，还没有来得及实施，就中断了！”
　　说到这里，白青青还一脸恨恨的表情，显然，对正气宗的那人，白青青还是怨念很足。
　　“长得很威猛，符合老虎的特点？”叶铭想象一下，不由的一个激灵，一个符合老虎特点的人类是什么样的？那还是一个人么？
　　他忽然想到了什么，对白青青道：“你看看我，符合老虎的特点么？”
　　“不像！”白青青摇摇头。
　　叶铭闻言，长长松了一口气，然后说道：“既然我不符合老虎的特点，那肯定不符合你的审美观，我觉得，你还是去找符合老虎特点的人吧，反正你寿命很长，总会找到的！”
　　“不，如果是百年前，我不会找你，但是，现在我的审美观变了，我觉得你这种才是最好的！”白青青摇摇头，定定的看着叶铭，仿佛看到了玩具，眼中闪过喜爱之色！
　　叶铭：“……”
　　“噗嗤！”旁边站着的梅清终于忍不住笑了出来！
　　原本她是对叶铭又敬又畏的，但是，经过这么长时间的相处，她也算是大概了解的叶铭的脾气。
　　叶铭可以说是一个很随和的人，只要不处罚到他的底线，他基本是不会生气的！
　　而在人间混迹了一段时间的梅清，很精通人情世故，所以，慢慢的对叶铭也能够开起了玩笑。
　　叶铭听到梅清的笑声，脸都黑了！大怒道：“笑什么笑！再笑打屁股！”
　　“公子，来呀来呀，奴家很喜欢呢！”梅清丝毫不惧，甚至扭了扭水蛇腰，圆滚滚的臀部，反而反调戏起叶铭来！
　　叶铭闻言，实脸色更黑！身边有着两个绝色妖精，他表示压力很大！
　　“叶大侠，外面有人求见！”正在三人惬意的打闹的时候，忽然有个侍者过来禀告。
　　叶铭皱了皱眉头，说道：“不是说过了么，谁来都不见！”
　　“是，是！可是这次是战神宗的宗主！我，我们……”侍者吞吞吐吐，显然是畏惧于对方。


第三百五十二章 白虎妹很生气
　　“战神宗？”叶铭皱眉，神念探出，就见到秋水山庄的外面，两个男子深色平静的站在那里。
　　在叶铭的神念探测下，发现那个年轻人也就三十多岁的样子，但是已经是地武修为，而另一个男子周身气息及其平淡，但是叶铭却是知道这是修为极高，神韵内敛，达到了返璞归真之境，修为不够根本就无法探查出来！
　　这两人正是战神宗的宗主展苍穹，以及他的关门弟子魏骏杰。
　　叶铭看了看身边正一脸期待的看着他的白青青，心中一动，就想着借着这个事情遁走，但是，还没有等他说话，就听到白青青对侍者怒斥道：“管他什么战神宗战鬼宗的，你，回去告诉他们，让他们滚蛋，不要打扰我们！”
　　侍者被白青青身上滔天的气息一吓，感觉整个人毛孔都炸了，甚至于脑海中还没有想出回复的话，身体就不自觉的连滚带爬的跑出去回复去了！只是侍者却不敢让对方滚，只是说叶铭不见任何人！
　　叶铭见此，只能苦笑。
　　“宗主，这叶铭如此大的架子，竟然不见任何人，看样子比传说中还狂妄啊！”魏骏杰听到侍者的回复当即就感觉一股屈辱涌上心头，不由的不满的说道。
　　同时，看着侍者的目光及其不善，仿佛随时都能将侍者碾死一样。
　　这让侍者又是一头冷汗，浑身都已经湿了大半。
　　两人屈身拜访，即使是这里的郡丞知道也会丢掉手中的一切事物前来迎接，但是现在竟然被叶铭给拒之门外，这怎么不让魏骏杰愤怒？
　　但是侍者也委屈啊，他只是一个传话的而已，为何两边的怒气都发到他的身上！
　　展苍穹听了徒弟的话，却是笑道：“骏杰，你着像了，一个神武，无论在哪里都有资格说那话，不要因为对方的年龄来历以及自己的主观情绪而误了判断！你判断的依据应当是对方的实力，那才是根本，其它的都是虚幻外物！”
　　“你想想，对方如此年轻，修为却是远高于你，这有两种可能，一种是对方本身就是名门大派，依靠门派资源，修为突飞猛进，另一种是对方是散修，天赋惊人！这两种可能，无论哪一种都让他有傲视天下的本钱！”
　　“是，弟子知错！”魏骏杰悚然而惊，知道刚才自己是因为自傲和嫉妒导致情绪失衡了！
　　展苍穹见弟子能够这么快醒悟，欣慰的点点头。
　　“走吧！咱们去见见这个叶铭，看看他到底是沽名钓誉，还是真的天赋绝艳，冠绝天下！”
　　展苍穹说完，就直接迈步而入。魏骏杰赶紧跟着，不过他还是不解的道：“师傅，你刚才不是说对方很不好惹么，怎么又……”
　　“哈哈哈……你想想我们宗门的名字是什么？”展苍穹哈哈笑道，带着一股子冲天的豪气！
　　魏骏杰闻言，先是一怔，然后喃喃道：“战宗，战宗！是了，我们战宗战天战地，无所畏惧！”
　　想到这，他也是带着一种满腔的豪气，昂首挺胸的跟着展苍穹。而那个通报消息的侍者被两人身上的气压的根本抬不起头，想要说话都感觉空气凝结，嘴都张不开！
　　这两人，一人是神武，一人是地武，山庄里的人面对两人几乎如同蝼蚁，根本连任何阻止都办不到，只能任由两人闲庭信步一样的向着叶铭那边而去。
　　“叶铭，我将我的秘密都告诉你了，你就说你答应不答应？”此时，白青青一脸紧张的看着叶铭，等着他的答复。
　　而叶铭则是被面前眼神闪亮的妹子盯得心脏砰砰砰的加速跳动起来！
　　要说他对这个白虎妹子一点都不动心，那肯定是骗人的！经过一段时间的相处，叶铭也是对这个白虎妹子有了了解！
　　这可以说是一个单纯的妹子，有情有义，豪爽直白，很讨人喜欢。
　　只是动心归动心，但是要让他收了一个白虎精当女人，他还是感觉亚历山大，过不了心里障碍那一关啊！
　　所以，面对白虎妹子的逼问，叶铭讷讷了半天，不知如何答复。
　　“哈哈，叶大侠可真是会享受啊，美人相陪，好不惬意，只是，有朋友来访竟然避而不见，实在说不过去吧？”
　　正在这个尴尬的时候，一声大吼打断了两人的僵持！
　　叶铭只想说，神队友啊，助攻的真是及时！
　　而白青青却是脸色难看了！她正期待的等着叶铭的回答呢，可是却被两个突如其来的陌生人给打断了，这个时候，她的脸色一下子就阴沉了起来！
　　所以，当展苍穹和魏骏杰两人刚刚到达叶铭所在的凉亭的时候，就感觉一股犹如实质的杀意向着两人压来！
　　两人只感觉遍体生寒，仿佛被一头洪荒猛兽盯上一样，原本的笑脸一变，一脸凝重的看着前方。
　　他们感觉到杀意的源头不是叶铭，而是叶铭身边的那个妖艳的女子！那是一双森冷的眸子，透出的杀意仿佛经空气都凝结！
　　“师傅，这，这是怎么回事？”魏骏杰颤声问道，毕竟，被一个神武级别的妖怪给盯上，那感觉很酸爽！
　　展苍穹摇摇头，神色凝重的看着白青青，沉声说道：“这位小姐，为何……”
　　“你才是小姐，你全家都是小姐！”展苍穹的话还没有说完，就听到一声怒喝，然后，一道狂风骤然倒卷而来，空气都散发着尖利的空啸！
　　这段时间，叶铭在跟白青青相处的时候，也会讲一些事情，比如，叶铭就讲过，小姐在我家乡是指从事那种不可描述的行业的人的称呼，白青青铭记于心。
　　是以，展苍穹的话才引起白青青那么大的反应。
　　而本来正处于愤怒状态下的白青青就直接出手了，杀意不加掩饰！
　　而展苍穹两人还是一脸懵逼的状态，打破脑袋他们也想不出为何他们的话会引起面前这位女子这么大的反应！
　　不过，现在也不是想这些的时候了，面对白青青毫不留情的攻击，即使是展苍穹也必须郑重的面对，更何况身边还跟着一个拖油瓶！
　　展苍穹一脸青黑的拉着魏骏杰倒退，一边郑重的应付着身边秘籍的风刃！
　　那些风刃斩在山庄的院落里，假山蹦碎，化为碎石！斩在青石地面上，地面留下一道道深不见底的细缝！
　　刹时间，原本布置的极好的院落成为一片碎石遍布的废墟！


第三百五十三章 后续功法
　　白青青的这招书法是借用自然之风，风刃带着极强的穿透性，更是有着强烈的锋锐特性，即使是地武也难以抵挡，这也是上次两个地武被一招分尸的原因。
　　展苍穹也不敢大意，直接护着魏骏杰退出老远，一脸谨慎的盯着白青青。
　　白青青见自己的一招被对方躲掉，不由的冷哼一声，又是一招封印攻了过去，这次的攻击更加的强悍，几道宛如天刀一样的风刃将展苍穹两人团团围住，然后悍然劈了下来！
　　展苍穹见此，一把将魏骏杰丢到身后上百米开外，然后放声长啸，周身气息滚滚，空气宛如涟漪一样以他为中心散发，顿时，一道龙卷风在他周身形成！
　　白青青的风刃劈下来的时候，被风暴一阻，又被他身上橙黄色的护盾抵挡住。护盾在一阵剧烈的波动后，破碎消散。
　　但是，紧接着展苍穹周身的橙黄色护盾再次亮起。
　　“妖气？你就是那个被封印在大林寺的大妖？你为何攻击我？”展苍穹稳稳的悬空站在半空中，对白青青怒目而视！
　　刚才那一下，如果不是他机警，说不定即使他没事，他的那个徒弟就要到地府报道了！
　　而对于展苍穹的质问，白青青似乎也发泄完了心中的怒气，冷哼一声，根本不理他，便回到叶铭身边，不再讲话了。
　　展苍穹：“……”
　　叶铭：“……”
　　女人心，海底针！即使是一个妖精变的女人，都如此不可捉摸！
　　“这位是战神宗的朋友吧，还请下来喝一杯！”叶铭见情况一时间陷入了尴尬之中，不由的出声道。
　　展苍穹：“……”
　　他对于刚才的情形也表示看不懂了，刚才还打生打死，转脸又热情的邀请，这是要闹哪样？
　　叶铭也表示很无辜，他可不是那种暴脾气的人，之前的一切都是你们触到了白虎妹的霉头了好不好，怨我了？
　　展苍穹在脸色变幻了一阵后，还是深深吸了口气，压下了心头的愤怒。
　　“叶小兄弟，你这迎接客人的方式，还真是……独特……”展苍穹从空中落下，来到叶铭等人深浅，出声嘲讽道。
　　叶铭干笑了下，拉着又要出手的白青青，打着哈哈道：“抱歉，我这同伴在发脾气，见谅见谅！”
　　展苍穹嘴角瞅瞅，眼角的余光瞥了眼站在远处不敢靠近的魏骏杰，又看了眼一脸不开心的白青青，心里一群神兽在来回奔跑！
　　不过考虑到对方可是两个神武级别的武者，所以，他掂量了下，最终还是没有翻脸。毕竟，他虽然是战神宗的人，无所畏惧，但是，最基本的审时度势还是有的！
　　“不知道宗主找我何事？”叶铭在请展苍穹坐下后，就直接问道。
　　展苍穹本身也是一个豪爽的直性子，直接说道：“我看了叶兄弟散发的武修秘籍，跟我们现在修炼的武功可以说是完全不同的路子，叶兄弟真是大才！”
　　系统：“宿主受到展苍穹的佩服，收货愿望点一千五百！”
　　叶铭见此，眼前一亮，对展苍穹的态度更好了几分！
　　“哪里，我也只是在前人的基础上创作而已！”他一边热切的看着对方，一边说道。
　　叶铭所散发的武修功法是他根据成千上万的功法所创造的一种简单的功法，说是他创造的也对，但同时，他也是参考别人的东西编出来的。
　　他自称武祖却是自抬身价，虽然让他的名声远播，获得了更多的愿望点，但是，同时，这也是隐患，他早晚会碰到真正的武祖！
　　但是，展苍穹却不知道这些，他只觉得叶铭可谓是真正的天才妖孽，所编纂的功法可谓是前无古人！打破气武独霸天下的时代，创一代仙河！
　　所以，展苍穹一脸的敬佩道：“叶小兄弟不必谦虚，无论是你创造的这功法，还是将它传扬天下，都表明小兄弟具有大胸怀，大魄力！”
　　“小兄弟，我想问下，不知这后续的功法？”说到这，展苍穹一脸的期待。
　　叶铭也不说话，只是将体内的真力转化为气血之力，刹那间，叶铭周围的几人就感觉一股无比庞大的气血之力冲天而起！
　　这股气血之力隐隐的将半边天空都染成血色，压得空气都粘稠起来！
　　同时，叶铭体内的气血之力流动，宛如长江大河，发出一阵阵轰隆隆的呼啸！心脏搏动的声音每一次跳动都仿佛惊动了冥冥中天道之力，带着一种振聋发聩的仙音。
　　梅清和白青青感受着叶铭身上的气血阳刚之力，刹那间，脸色驮红，殷红似血，眼中水雾弥漫！
　　这种气血之力对妖精有着极其强烈的吸引力，让两妖只想讲叶铭直接给吞了！
　　两妖女只感觉这种气血之力就是他们的大补药，只要吸收了，修为定然可以更上一个台阶！
　　而展苍穹也是一脸震撼的感受着叶铭周身的气血之力，心中激动，身体热血沸腾！
　　这种感觉非常符合他们战神宗的意！他感觉，如果可以将这种气血修炼之法融入道他们战神宗的战神功之内，定然可以让功法更上一层楼！
　　他们战神宗所修的战神功提倡战斗，战意越足，修为提升越快，更是可以在战斗种突破，所以，一个个战神宗的人全都是战斗疯子。
　　但是，这战神宗也是有着缺点的，那就是他们一旦战意一起，便无法控制，这导致他们极其容易受伤，甚至不少门人弟子都是在战斗中不顾一切，最后导致战后重伤不治而死。
　　而如果修炼了叶铭所传播的气血修炼之法，可以壮大肉身，规避身体孱弱的弱点，更可以在一定程度上无所顾忌的战斗！
　　叶铭听了展苍穹的话，又见到展苍穹现在的神态，就知道他非常想知道后续的功法，所以，就施展下，加大筹码。
　　只是他见两妖女仿佛吃了自己的眼神，顿时一个激灵，散去了体内的气血之力。
　　“后续功法是有的，不过这是准备作为我们宗门的核心弟子才能够传承的，你想要的话，不知道你能够拿什么来换？”叶铭问道。


第三百五十四章 崩溃的叶铭
　　展苍穹闻言，顿时眼中一亮，然后又不由的抓耳挠腮！
　　他对后续的功法十分的渴望，但是，一时间他又无法拿出很好的条件来。一个神武境界的武者，世俗的很多东西都失去了吸引力。
　　无论是金钱还是权力，对于他们来说，都是唾手可得的东西。
　　他们拥有者比普通人强大了太多的力量，有着远比普通人悠长的寿元，追求力量的极限才是他们的追求！
　　展苍穹参考自己，他所求的也只是让宗门壮大，然后自己修为上更进一步！然后想到叶铭，不由的灵光一闪说道：“我可以帮你全力推广武修的修炼功法！”
　　叶铭闻言，也是十分动心。毕竟，他只是一个外来者，如果这个地头蛇帮忙，效果肯定好很多！
　　所以，他考虑了下，然后答应了，不过，却是又让展苍穹答应一个条件，这才给他半部后续功法。
　　相比起推广功法，另外一个条件却是让展苍穹思考了良久，最在叶铭提出先支付半部功法的情况下，对方才郑重的答应。
　　展苍穹走后，白虎妹又一脸期待的看着叶铭，很显然，她还没有放弃。
　　不过，叶铭却是不敢随意的答应白虎妹。
　　以这个白虎妹的性子，如果自己答应了她，以后遇到他别的女人，这个白虎妹一冲动，那就悲剧了！
　　但是，现在的问题是，即使他不答应，也无法避免那个问题！毕竟，现在这个世界已经跟地球联通了，那个通道迟早都会暴露！
　　所以，叶铭对付白虎妹的方式只有一个字，那就是拖！
　　“青青，你知道什么是谈恋爱么？”叶铭问道。
　　白青青认真的想了想，说道：“就是交配吧！”
　　叶铭：“……”
　　他原本正在喝茶呢，听到白青青的回答，差点喷出来，脸都涨红了！
　　“你说的那是结果，不对，我的意思是，你说的那不是谈恋爱，谈恋爱的前提是在即使没有肉体交流的情况下，精神上的相互感觉。”
　　“嗯，就是说在没有任何额外目的的情况下，你还想跟我在一起！”
　　“就比如现在，你想跟我谈恋爱只是想让我跟你一起打开那个什么传承，目的不纯！”
　　“所以，只有当你搞明白什么是谈恋爱的似乎，我再考虑！你明白吧？”
　　对于叶铭的话，白青青一脸的懵懂，不由的看向了梅清。


第三百五十五章 不怀好意的试探
　　“把他们请进来！”叶铭见白青青脸色一黑，就要发作，赶紧抢先说道。
　　侍者闻言，立刻应是，几乎是慌慌张张的就跑了出去。他可是亲眼见到那个女人将整个院子化为废墟，如果当时他不是运气好，刚好在远处，此时已经死无全尸了！
　　而此时，三人并肩而立，一个大和尚居中，一个道士居左，一个儒士居右。
　　大和尚身披袈裟，脖子上悬挂着一串佛珠，佛珠有一百零八颗，显得特别的长。
　　道士腰间左边悬挂一柄宝剑，右边挂着一个葫芦，头上长发缠着发髻。
　　右边儒士身穿白色长袍，衣袖飘飘，手中握着一把折扇，风神如玉。
　　这三人气息缥缈，神韵内敛，周身平静，宛如于自然融为一体，不仔细看，会下意识的忽视，而一旦专心看去，就觉得三人气息如同山岳一样伟岸，又似大海一样深邃！
　　这三人全都是神武修为！
　　叶铭深色凝重，总觉得这三人来者不善！
　　对于叶铭抢先开口请人，白青青娇哼一声，白了叶铭一眼，不过，看她那样子，等下很可能再次找人麻烦。
　　叶铭不由的开口道：“等下别出手啊，这可是三个神武级别的，如果你不想被再次封印的话！”
　　“三个神武又如何！我会怕么！”白青青很是倔强的回了一句，只是叶铭却是从这句话中听到了其中的忌惮。毕竟被封印了百年，那个滋味可不是那么好受的！
　　很快，门口的三人就被侍者请了进来。
　　只是三人刚刚进来，白青青便死死的盯着居于中心的大和尚。
　　“你别乱来啊！”叶铭赶紧拉着白青青，这可是三个神武，一旦出手，说不定自己就要吃亏！
　　现在他都有些后悔跟白青青讲白蛇传了，自从听了那个故事，白青青现在对和尚的厌恶程度加百分之百！她看着中间这个大和尚的眼睛都是红的，好像随时会扑过去将对方人道毁灭的样子！
　　“哼，放心，我还没疯，不过，即使我不出手，这三人也是来者不善！”白青青传音道。
　　叶铭点点头，说道：“我来应付，实在不行的话……”
　　“实在不行，怎么办？”白青青接话道。
　　叶铭嘿嘿一笑，说道：“还能怎么办，干他丫的！”
　　两人传话的功夫，三人已经来到了叶铭等人身前。
　　“阿弥陀佛，叶施主，贫僧冒昧来访，还请见谅。”三人中，大和尚率先开口道。
　　另外两人不说话，只是目光如炬的看着叶铭三人，一副以大和尚为首的模样。
　　叶铭看着三人，感受着他们身上庞大的气息，出声问道：“你们既然来找我，肯定是知道我是谁了，也对我有了了解，只是你们呢，不自报下家门么？”
　　“老道我来自白云观，法号通元，外号酒剑仙。”那个道士深色平淡的开口道。
　　“本座伯谦，岳麓书院教习。”右边的儒士也是淡淡的说道。
　　“贫僧法海，来自青冥寺，见过施主！”中间的大和尚微微鞠躬，神色平和，脸上挂着慈悲之色。
　　“法海！”大和尚的话音刚落，就听到白青青忍不住声音尖利的叫了出来！就是梅清也忍不住捂着小嘴。
　　叶铭更是嘴角抽抽，心中暗道：“特妹的，不要这么巧合吧！”
　　毕竟，刚刚叶铭所说的故事里就提到了法海，故事里法海棒打鸳鸯可是对两妖女可谓是印象深刻，更是对这个角色深恶痛绝！
　　这个法海大和尚也没想到自己报出名字让对方如此激动，不由的问道：“贫僧法海，不知这位女施主为何如此激动？”
　　“女施主？我看是一个妖孽吧！”道士一脸的不屑。
　　“确实如此！”儒士也是点头附和，看着白青青和梅清的目光充满了敌意，同时更是带着一种审视和俯视的目光！
　　这三人，每一个背后的势力都及其庞大，位于天下前十之列，里面走出来的弟子无论走到哪里，都会受到别人的羡慕和追捧，更何况这三个神武级别的高手！
　　所以，虽然三人礼数周全，但是，身上所散发的傲气却是怎么都无法掩盖！
　　“你说什么！说谁是妖孽呢？”白青青立刻就炸毛了，看着三人的目光充满了杀意！
　　叶铭也是冷着脸，一脸不善的看着三人！
　　“哼，妖孽就是妖孽，休要霍乱人间，否则别怪我剑下无情！”道士冷着脸，看着白青青的目光中寒芒闪现，仿佛有着三尺幽光。
　　白袍儒士不说话，但是，周身隐隐有着浩然正气在升腾，让叶铭身边的梅清一阵颤抖。
　　这种浩然正气是妖精的克星，对妖精的克制极大！
　　“阿弥陀佛，两位道友还请稍安勿躁，我们此行并非为此而来！而是找叶施主谈一些事情。”大和尚一脸和善的说道。
　　叶铭拉着忍不住想要动手的白青青，对着三人冷哼一声，说道：“你们走吧，今天我不想跟你们说事！”
　　三人闻言，脸色难看不已。
　　最终，还是大和尚继续道：“叶施主，我们代表佛道儒三家来找你商量下你到处散布武修秘籍的事情！”
　　“听不懂人话啊，今天不想跟你们说事，你们请吧！”叶铭说道。
　　三人闻言，脸色更难看，就是一直脸色微笑的大和尚，此时也是脸色微冷。
　　“叶铭，我看你是不知道天高地厚！这天下可不是你的后花园！你圈养妖孽的事情，我们可以不管，但是，你到处散发武修秘籍却是犯了大忌，如果还不悔改，必然会有大祸临头，别怪我没有提醒你！”道士冷着脸说道。
　　白衣儒士一展手中的折扇，也是出声道：“你散发武修秘籍，这会造就一大批武力高强的武者，这是社会动乱的根源！到时候，你将是千古罪人！”
　　“阿弥陀佛，两位施主所言极是，叶施主还请听我等一言，谨言慎行！别为了一己私名，误了天下苍生！”大和尚满脸慈悲的说道。
　　叶铭：“……”
　　“我有一句NMMP不知道当讲不当讲！”叶铭脸色挂着邪笑，皮笑肉不笑的开口道。
　　三人闻言，顿时脸色都黑了，看着叶铭的眼神及其不善！


第三百五十六章 看不见的危机
　　“你们一个个满口为了天下苍生，实际上为了自己的利益吧？咱们能不能这么虚伪？”叶铭一脸鄙视的看着三人，说出的话也是让三人羞恼不已。
　　“滚蛋，好走不送！”叶铭直接喝道。
　　三人闻言，顿时周身气息不稳，周身的空气宛如水波一样向四周扩散起一圈圈涟漪，但是，最终他们还是没有动手，
　　实际上，三人只是这个神鬼世界一些大势力所派出来试探的人员。他们对叶铭这个凭空出现，又完全无法查到来历的人特别的忌惮。
　　如果叶铭稍微表现出一点畏惧的神色，他们立刻就会毫不犹豫的出手拿下叶铭。但是，叶铭这样肆无忌惮而又张狂无比的模样，反而让他们觉得叶铭手中有底牌，这却是让他们不得不慎重考虑。
　　毕竟无论是叶铭本身这么年轻而又强大的实力，还是叶铭所拿出来的武修功法，都让他们看不透！
　　三人走后，叶铭神色反而严肃了起来。刚才他就看到了对方的试探和忌惮，这才表现的嚣张无比，让对方心有顾忌，惊疑不定。
　　但是，这也只是临时吓退对方而已，对方肯定不会善罢甘休，还会卷土重来的！这一点叶铭比谁都清楚。
　　从力量对比上看，自己最多相当于一个神武，即使加上自己身边的白青青，也只是两个，而这个世界，神武级别的武者虽然稀少，但是，每个大门派至少可以出那么几个，这样算起来，整个神鬼世界的神武数目就相当的多了！
　　叶铭现在的情况已经及其的危险了，在被这个世界众多门派家族所觊觎的情况下，只要叶铭稍微漏出一点破绽，或者被对方看破了底线，那么他顷刻间就会被对方吃的渣都不剩！
　　而事实上，现在的他就如同走钢丝一样，而且，这种情况也维持不了多久！这个世界与地球的通道迟早会暴露，到时候，叶铭的信息自然会被对方查的七七八八，那个时候，叶铭就非常的被动了！
　　“看来要尽早的获得这个世界的系统碎片了！”叶铭心里暗暗想到。
　　只是，让叶铭有些苦恼的是，这正气宗，无人知道宗门在哪，而且即使知道了，以叶铭的实力也难以全身而退！
　　幸好这正气宗会定期带着紫霄剑下山历练，否则，还真是一个麻烦！
　　现在的问题是就等着正气宗的传人下山来历练了！到时候，取得紫霄剑中的系统碎片，就容易多了！
　　与此同时，三个一脸愤怒的和尚，道士，儒士，他们在离开秋水山庄很远的一段距离以后，这才平复了下心情。
　　“法海大师，对于这个叶铭，你怎么看？”道士拿起腰间的酒葫芦，闷了一口，发出一声舒服的长叹，然后问身边的和尚。
　　另外一边的儒士也是身体一顿，看向了法海。
　　此时，三人早已没有了愤怒的情绪，反而一脸的平静。似乎之前的愤怒模样都是装出来的而已。
　　“阿弥陀佛，真是天纵奇才！”法海一脸的感叹。
　　“再天纵奇才，我们三人也可以轻松拿下吧！刚才为何不让我们出手试探一下？”儒士一展手中的折扇，似乎有些焦躁的质问着法海。
　　另外一边的道士也是同样有着这样的疑问，实际上，刚才他们准备出手试探下叶铭才罢手的，只是法海突然传音给他们，让他们先离开，这才罢手。
　　法海对于儒士的质问，也不置可否，反而平静的说道：“我们在此地刚刚脱离对方的神念jiānkòng！”
　　“什么？”
　　“这不可能！”
　　通元道士和伯谦儒士两人一脸的骇然，虽然嘴上说着不信，但是心里却是信了，不然也不会是一副惊骇的模样，只是他们不敢相信而已！
　　只是如果事实如此的话，那么久表明叶铭的修为可能比他们想象的还要高！当然，这个主要得益于叶铭的神念比自身修为还大了两个层次的原因。
　　法海也不反驳，只是静静的等着。
　　半晌后，才听到通元道士脸色肃穆的问道：“那我们该如何，这叶铭到处散发的武修功法已经动了我们门派的立派根基！最好早点解决，宜早不宜迟！”
　　“确实如此，哎，可惜黑龙卫竟然不再出手，否则，哪里需要我们费心！”伯谦儒士一脸的可惜。
　　三人沉默了一会，这才听到法海和尚说道：“叶铭身边的妖女乃百年前霍乱天下的妖孽，当年她被正气宗传人所伤，后被大林寺封印。”
　　另外两人眼前一亮，只听通元道士继续道：“叶铭圈养妖女，犯天下之大不纬，当受到制裁！”
　　然后，伯谦儒士接着说道：“正好，正气宗的传人即将出世，到时候，自然有人降妖除魔！”
　　三人说到这，相互对视一眼，一种不言自明的味道在传递！
　　七天后，叶铭又换了一个县城，此地已经非常接近岱山，叶铭便在此地住了下来。
　　他就准备在这里等着，一直到正气宗的传人出事，到时候再谋夺紫霄剑！
　　因为后续功法的缺乏，叶铭难以突破下一个境界，就只能修炼法术，磨炼武技。
　　他手中有阴阳真经，赤炎真经，薪火不灭经，这些完整的修炼功法中都有着与之配套的法术和武技，同时在秦末世界，九鼎中也有着无数的武技！
　　无论法术和武技的修为都不是一步到位的，而是需要深入的钻研和学习领悟。
　　这些法术和武技，每一门都可以让一个人钻研千百年，甚至资质差的，连门都无法入，而叶铭有着系统相助，在大量消耗愿望点的作用下，竟然是突飞猛进！
　　法术和武技的修炼等级一般分为初入门庭，登堂入室，小圆满，大圆满四个等级。
　　很多人修习一辈子都无法将一门武技或者法术修炼到大圆满，但是，在叶铭不及消耗的投入愿望点的情况下，叶铭迅速的将一门门法术和武技修炼到大圆满境界！
　　如果有人知道叶铭的情况，肯定会嫉妒的发狂！这是在开挂，破坏平衡！


第三百五十七章 遭遇狙击的推广
　　岱山脚下，南明城内，一座十分豪华的庄园里，叶铭站在一个宽阔的练武场，正在修炼武技。
　　此时，他周身血气滚滚，化成狼烟在头顶盘旋。拳头在空气中缓缓划过，空气宛如水波一样荡漾开来，远远望去，天上的云彩都成螺旋状，扭曲成一种奇异的模样。
　　白青青和梅清坐在不远处的凉亭内，双眼放光的看着不远处叶铭的身影，眼中水波涟涟，一副被吸引的样子。
　　“主人的气血是我遇到的最强大的一个人类！比虎豹还要强出千百倍，简直令人惊叹！”梅清忍不住喃喃说道。
　　白青青看了眼梅清一眼，微微点点头，表示赞同。
　　“这是他所修炼的功法的原因，他修炼的功法就是强大气血的一种法门，那些修炼了功法的人气血壮大的速度也是极快！”白青青说到。
　　梅清闻言，忽然皱眉道：“我想到了一个问题，主人传下的这门功法可以壮大人的气血，而这种气血强大的人对我们妖族来说，吸引力太大，肯定有不少的妖忍不住吞噬那些修炼了功法的人，强大自身！”
　　“你说的情况是一定会发生的，不过，从另一方面去想，这些修炼那种功法的人类必定对肉食的需求量大增，强大起来以后，也会捕猎动物！这个世界就是这样，弱肉强食，而又相互的制衡。”白青青道。
　　梅清闻言，若有所思。
　　这时，两人忽然转头看向东边，那里是这栋庄园的大门方向，此时，一个男子脸色难看，步履匆匆的从门外走来。
　　这人正是秋瑾，之前叶铭收服了秋水山庄，顺便将秋瑾给催眠了，让他老老实实给自己干活，自己偷懒。即使是叶铭离开了秋水山庄，也没有放过他，将他带在身边忙活自己的事情。
　　神级催眠术的潜力简直是无穷无尽，叶铭发现，只要是精神力没有自己强，他就可以在消耗一定的精神力的情况下，催眠对方。
　　对于秋瑾，叶铭只是在他的内心种下一个完全忠诚的种子，对方就立刻成为自己人，尽心尽力的为自己办事！
　　白青青见秋瑾过来，顿时眉头一皱，轻声呵斥道：“你来干什么？”
　　秋瑾见到白青青皱眉，立刻额头上冒出冷汗。经过一段时间的相处，他也从被人收集的情报那里获知，眼前的这位可是一个神武界别的大妖，心狠手辣，他还真怕被眼前这位给一巴掌拍死，到时候都没地方喊冤。
　　“白姑娘，我来找叶公子汇报一些情况！”秋瑾弯下腰对着白青青一礼，然后小心翼翼的说道。心中却是对叶铭敬佩不已，竟然能够收服这样的大妖，真是让人想都不敢想。
　　白青青冷哼一声，她对于一切打扰她跟叶铭谈情说爱的人都非常有敌意。
　　所以，这一声冷哼却是夹着神武之威，直接把秋瑾吓得脸色苍白，身躯都在颤抖。
　　“好了，白青青，别吓唬人了。秋瑾，你说说，找我什么事情？”正在这时，叶铭停下了练拳，一挥手驱散了白青青的气势，对秋瑾问道。
　　秋瑾长长出了一口气，缓了一下，这才正色对叶铭道：“叶公子，我们遇到麻烦了！”
　　“现在外面到处都在传，说叶公子跟……跟妖精有染，是人类的奸细叛徒，投靠了妖族……”
　　“什么，胡说八道！”白青青闻言，立刻不干了，一双妩媚的眼睛一瞪，散发出一种别样的威严。
　　而秋瑾被白青青的话吓了一个哆嗦，差点没站稳，摔倒在地上！
　　“白，白姑娘，这……这可不是我说的，我怎么会……”秋瑾连忙辩解。
　　白青青冷哼一声，怒斥道：“刚才的话不是你说的，那是谁说的？”
　　“我……我……”秋瑾无言以对，额头的喊冒的更快了！
　　叶铭看的好笑，一个先天大高手竟然被吓成这个样子，这怎么说呢，不愧是老虎精么？威严太甚？
　　他挥了挥手，对白青青道：“好了，好了，你别捣乱，秋瑾，你继续说！说完整点！”
　　“是，是！”秋瑾擦了擦汗，一副惊魂未定的样子，然后继续道：“这事要从前几天说起，据说在柳州那边有个小妖无意中吞吃了修炼了公子功法的人类，修为大近，然后吃上了瘾，到处寻找修炼了公子功法的人，现在已经快成为大妖了，为祸一方。”
　　“然后，现在到处都在传，修炼了叶公子的功法，就会成为妖族的血食，说公子居心不良！要不然怎么会免费发放武功秘籍！”
　　“现在，这消息已经传遍了天下，我们现在发放武功秘籍，都几乎没有人肯收了！”
　　“……”
　　叶铭闻言，沉默不言，但是眼中却是闪过寒光。
　　“这明显是有人推波助澜，要不然消息怎么传的这么快！”叶铭说道。
　　秋瑾闻言，点头道：“公子妙算，我们的人却是查到有官府还有一些门派弟子的影子！就是他们在后面引导话题，说我们的坏话！”
　　“我去把那些妖怪杀了！”白青青闻言，秀眉微蹙，眼中闪过寒光，就要出去。
　　叶铭一把将她拉住，劝道：“算了，别去了，天下这么大，你能杀多少？”
　　“可，可是，我虽然不知道你为什么要散发这个秘籍，但是，你这样做肯定有你的打算，如果任由他们这样，肯定坏了你的事！”白青青说道。
　　叶铭摇摇头，说道：“你看不出来么，那肯定是有人故意为之，不然一个小妖有能耐那么蹦Q，就是你这样低调的大妖都有人给收了，别说那种小妖了！”
　　白青青闻言，立刻脸色不好看了，眼看就要发怒，叶铭赶紧说道：“而且，你一个人去，我也不放心！”
　　果然，此话一出，白青青立刻眉头展开，看着叶铭的目光充满温柔！甚至于白皙的脸蛋都有些粉红，趁着她秀美的样子，让叶铭都觉得心跳微微加速。
　　而旁边的秋瑾更是觉得心如擂鼓，脑海充血，不过心中的理智告诉他要清醒，不由的狠狠的咬了一口舌尖，低下头，再也不敢看白青青。


第三百五十八章 郡守来访
　　“不愧是妖精！”叶铭心中嘀咕。
　　白青青害羞的模样也只是一闪而逝，转瞬就恢复成原本冷艳的模样。
　　她偷偷的摸了摸胸口，就在刚才，她感觉心跳微微加速，血液逆流，那种感觉极其的陌生，是她数百年来第一次体会到。
　　不由的心中想道：“这就是恋爱的感觉么？好神奇！”
　　想到这，她又想起了叶铭曾经跟她讲过的故事，特别是牛郎织女的故事，心中默默的做了一个决定。
　　“叶铭，难道就任由他们败坏你的名声么？我感觉这样下去，你的目的就要被他们搞糟了！”白青青平静下来，轻声说道。
　　其实叶铭也不是不想直接出去，将那些造谣生事的家伙，以及那些被推出来当炮灰的妖怪直接杀了。
　　只是，一个是这天下太大，到处跑就是一个烦人的事情。
　　另一个就是，他现在还没有跟这个世界上的官府和宗派相抗衡的力量！太过激烈的动作怕是会遭到对方不顾一切的镇压！
　　所以，他只能想别的办法。
　　对于这个世界上势力的阻挠，叶铭也是早有预料，能够维持到现在才发生这种大规模的狙击，这比叶铭预料中的时间还晚了些。
　　究其原因，还是在于那些官府和宗门根本就查不到叶铭的底细，心有忌惮，所以一直都在试探而已，即使这一次大规模的狙击，也是一次更大的试探。
　　否则，他们就直接找到叶铭，将叶铭抓获或者击杀了！
　　叶铭也清楚这一点，所以，他现在一步也不能退，只能表现出强势有底气的样子，不能让对方看到任何有退缩的念头，否则，退一步就是对方的得寸进尺和更加猛烈的进攻。
　　“你放心吧，我自有办法解决这件事！”叶铭沉吟了下说道。
　　梅清在一旁听了一会，不由的插话道：“这件事可不好办吧？毕竟他们人多，势力也庞大，根本不是我们可以抗衡的！”
　　她实在好奇，叶铭到底有什么办法可以解决这个棘手的问题。
　　就是白青青和秋瑾两人也是好奇不已，等着叶铭的dáàn。
　　叶铭却是笑而不语。
　　“报，南明郡的郡守来访！”正在此时，又一个侍者过来禀告。
　　在场的众人，顿时脸色一肃。
　　在这个大夏国，郡守可是实权的职位。手中所掌握的力量是一郡之最，毕竟，这个世界，妖魔到处都是，郡守要执掌一郡，必然要镇压妖魔，护卫一方平安。
　　此时，在这个节点上，郡守到来，必然是来者不善啊！
　　秋瑾见叶铭看向他，心领神会，不由的说道：“这南明郡的郡守名为刘庆元，执掌的亲卫军就有上千，亲卫军头领更是少有的神武级别的大高手！”
　　“根据情报显示，南明郡这边对公子造谣的人里面，主力就是这个郡守的人！”
　　“天下共有二十四郡，其中，有神武级别亲卫军的人不足一手之数，这个郡守就是其中之一。”
　　“……”
　　秋瑾一条条述说着这个郡守的资料，叶铭静静的听着。
　　等秋瑾讲完后，也不由的笑道：“以前找我麻烦的人只要见了我，就会改变主意，也不知道这个郡守到底是有着什么依仗，呵呵……”
　　其他几人也是若有所思。
　　蓦然，几人听到远远的传来轰隆隆的一声巨响，声音的方向来自庄园的门口。
　　“怎么回事？”秋瑾梅清两人好奇的看向门口。
　　“有个神武级别的高手！”白青青也看向门口，但是她的神念感知显然不够广，只能模模糊糊的感知到那边一闪而逝的气息。
　　叶铭神念展开，就见到门口一个灰袍老者坐于一匹枣红色的马上，身边跟着十八个护卫。
　　这十八护卫半数是地武以上的修为，剩下的一半也是先天巅峰。而且，为首的护卫更是神武级别的高手。
　　之前，就是这个神武级别的高手一章将庄园门口两旁的一个石狮子给一掌拍碎了！
　　叶铭见此，不由的冷笑道：“看来这个郡守真是土皇帝当的习惯了，竟然欺负到我头上来了，等这么一会就急了！去，把他们叫过来！”
　　说这话的时候，叶铭眼中冷芒闪过，身上煞气冲天，秋瑾和梅清两人只是瞟了一眼，就感觉灵魂仿佛被冻僵了一样，身体打了一个哆嗦！
　　叶铭这是动了杀心！白青青也是心有所感，看向门口的方向也是杀意沸腾。
　　“梅清，秋瑾，你们去后院，离远点！”叶铭道。
　　秋瑾闻言，立刻应是。
　　而梅清却是不舍得离开，拿一双妩媚的眼睛祈求的看着叶铭。
　　“等下都起来，你被波及了，别怪我没提醒你！”叶铭斜眼看了梅清一眼道。
　　梅清想到上次白青青和战神宗的宗主动手的一幕，眼中闪过惧色，感觉溜走了。
　　很快，郡守一行人就直接骑马从门口走了进来，这进别人的庄园，连马都不下，可见郡守这几人是如何的嚣张。
　　一帮人来到叶铭所在的练武场以后，只见到叶铭和白青青两人并肩而立，神色冷漠的看向他们。
　　“叶公子，我们郡守大人亲自过来拜访，你不亲自迎接也就罢了，竟然让我们郡守大人在门口苦等了一刻钟，你就是这样待客的么？”
　　“而且，这里好像是练武场吧？怎么？你这是要造反？”
　　郡守身边的一个黑衣亲卫军冷声对着叶铭喝问。声音洪亮而又不震耳，但是，声音却是传遍了四周千米区域，整个庄园的人都听得清清楚楚。
　　“嘿嘿，是谁跟你的勇气竟然来挑衅我！虽然是神武级别，但是也只是一条狗而已！”叶铭轻声回答道。
　　这句话直接让这个亲卫军头领暴跳如雷，整个人如同癫狂了一样。
　　“方统领，稍安勿躁。”这时，一直沉默不语的郡守伸出一只手拦下了他。
　　这郡守眼神深沉，仿佛经历了无数阅历。但是，叶铭能够看出，此人浑身带着一股暮气，生机匮乏，显然，寿元将尽，没有多长时间可活了！
　　同时，叶铭能够从这人身上感受到一种宝物的气息，这种宝物竟然可以抵御精神，让郡守整个人如同一个圆球一样，精神根本就无法入侵。
　　叶铭心道，这就是这个郡守的依仗么？


第三百五十九章 一言破阵
　　“你就是叶铭？”郡守面色沉稳，看着叶铭的眼神古井无波，就连说话都不带一丝的语气。
　　叶铭点点头，冷哼道：“你这是已经半只脚都踏入棺材了吧？现在不去准备你的棺材，非要找我麻烦，是不是想暴尸荒野？”
　　这话一出，就是郡守已经饱经沧桑，现在都感觉额头青筋直跳，而他身边的神武亲卫方统领更是暴跳如雷。
　　“竖子，猖狂！列阵，今天就要让你付出代价！”
　　方统领暴呵一声，周围其他十七个护卫瞬间行动起来，一个个跳下战马，身形如同游龙，转眼间就将叶铭和白青青围了起来。
　　这些人组成一个玄奥的阵势，彼此间气息相连，形成一个整体，不仅使得总体威力大增，而且，就连阵中的人精神都受到压制！
　　同时，这些彼此相连的气势隐隐的将阵中的空间都完全独立开来，对叶铭和白青青两人形成一股玄奥的压力，使得两人感觉自己的实力都降低了三分！
　　这种情况下，即使叶铭和白青青相当于两个神武级别的高手，今天说不定都会交代在这里！
　　郡守见到叶铭两人被大阵围住，不由的松了口气。
　　这大阵可是久经考验的大阵，来自一个古遗迹的古阵，有着方统领这个神武修为的大高手带头，可使得这威力暴增一倍不止。
　　如此阵法，综合实力已经直逼顶尖神武的层次，曾经就有不止一位神武被这个阵法镇压！
　　白青青有些不安的看着周围的人，周身煞气弥漫，一股不符合她体型的霸气冲天而起。
　　叶铭感觉拉着她的手，示意她先别动手。
　　“叶铭，你是不是以为自己是神武，就可以肆无忌惮？哼！你到处散发武功秘籍，霍乱天下，又勾结妖孽，为祸人间，老夫今天就要除掉你这个祸害！还天下一个太平！”郡守的话中期十足，大义凌然。虽然看起来一副暮气沉沉的样子，但是声音洪亮，似乎蕴含着无边正气。
　　就连叶铭都在那么一瞬间觉得对方是满腔正气之人，值得佩服！
　　只是转瞬间，叶铭就将之前那个感觉抛之脑后！
　　他冷眼看着围着自己的这些黑衣人，对着郡守嘿嘿一笑说道：“你们是不是以为吃定我了？如果只是这些手段，你也太小看我了！”
　　“我不信你还能挣脱这个大阵不成？”郡守心中隐隐有些不安，不过事已至此，已经没有回头路，他只能一条路走到黑！
　　叶铭摇摇头，然后看着郡守，继续开口说道：“你身上有压制精神力的至宝护身，说明你多少知道我的一些能力，但是，你想过没有？你有至宝护身可安然无恙，可是他们却没有，你猜，他们中有哪些是已经被我动了手脚的？”
　　他一边说，一手指着周身一圈身穿黑衣的护卫军说道。
　　此言一出，顿时让郡守惊疑不定，就是威龙在叶铭身边的十八个护卫也是眼神闪烁，心跳加速。
　　这阵法虽然威力强大，但是对于人员却是要求十分严格，一旦有一个除了问题，阵法的威力就会极大的削弱，到时候，面对两个神武级别的高手，他们根本就没有稳操胜券的把握！
　　“哼，妖言惑众！那么短的时间你根本不可能动什么手脚！”方统领一声轻喝，将一众心中不安的人拉了回来，之前，这些人竟然不知不觉中就中了招了！这是在太可怕了些！
　　叶铭的神级催眠术，可不只是简单的精神催眠，他的每一个动作，每一句话，每一个表情，只要他想，就有催眠的能力！只是，没有了精神力辅助，这效果会弱化很多而已。
　　就如现在，被方统领一声轻喝，之前受到影响的人一下子就拜托了出来！
　　“果然诡计多端，不过，你如果只会耍这些小聪明，那今天你们就留在这里吧！”郡守眯着眼睛，重新恢复了镇定，以一种俯视的目光看着叶铭说道。
　　叶铭见众人恢复了清明，并没有沮丧，而是忽然笑着指着围着自己的一人说道：“你以为我在说谎么？呵呵！你，对，就是你，给我摇摇头，发出一点声音！”
　　那个被叶铭指着的黑衣人先是一愣，然后忽然觉得一股不可抗拒的力量降临到他的身上，使得他不得不将脑袋晃了晃，嘴里发出哼哼的声音！
　　这一下使得原本信心满满的护卫等人感觉心中一紧，一种大恐怖的感觉袭上洗头！
　　“难道他真的被催眠了？”众人心中惊疑不定，甚至，十八人围成的阵法都在一阵晃动，差点崩溃！
　　“不！这怎么可能！一定是假的！”方统领又是一声大喝！
　　而原本有些胜券在握的郡守又是惊疑不定了起来！
　　叶铭却是偷偷一笑，说实话，让他那么短的时间控制这些意志坚定的黑衣人却是真的很有难度，这些人几乎是一进来就找机会出手，组成了阵法，防御的密不透风的，叶铭想要催眠这些任意一个人都极其困难。
　　但是，叶铭却是偷偷使用了许愿术！这许愿术几乎无所不能，代价只是愿望点的多少而已！
　　所以，被叶铭许愿术一搞，不仅仅是在场所有的人，就是那个黑衣人自己都怀疑自己是不是被催眠了！
　　“上！给我上！我就不信他真的蛊惑了我们的人！”方统领眼中闪过厉色，他一生不知征战了多少次，可谓是从尸山血海中走出来的，叶铭的小动作虽然让他心中起疑，但是，他却没有被轻易动摇。
　　随着方统领的一声令下，阵法中的人瞬间就要动了起来，霎时间，叶铭所在的空间都如同被锁住了一样，周身的压力倍增！如同手脚上有着一副无形的镣铐一样。
　　面对这种情况，白青青又要发飙了，周身气势狂涌，宛如巨兽苏醒。
　　叶铭赶紧拉了拉就要暴走的白青青，然后对着周围正在旋转不休的人冷喝一声：“哼，还不退下，更待何时！”
　　此言一出，阵法如同一个正在运行中的机器忽然掉落了一个关键零件一样，霎时间就崩解开来，原来刚才那个被叶铭用许愿术控制的人不由自主的退出了阵法！
　　叶铭再次使用了许愿术。虽然这个阵法使得这些人气息一体，很难催眠，但是许愿术却是不在此列！只要花费很少的愿望点就能达到现在的目的！
　　“十六，你背叛了我们！”方统领见阵法被迫，不由的看向有些懵逼的那个黑衣人冷声道。
　　“我，我没有！”那个叫十六的黑衣人惊慌不已的说道。
　　“你被蛊惑了！”方统领再次冷哼。
　　“我，我不知道……我……”
　　叶铭一脸戏谑的看着场中的变化。
　　白青青则是眼神灼灼的看着叶铭，带着炙热的气息，让叶铭都感觉到那种眼神。
　　至于郡守，则是脸色大变，面如死灰，他没想到原本的八成把握竟然是如此模样！
　　“好了，现在我们该好好谈谈了！我有些好奇，郡守大人，你到底是因为什么来找我麻烦，不要跟我说什么大义凌然的话，听着恶心！”叶铭直接看着郡守，声音冷冽的问道。
　　这个郡守都半只脚踏入棺材了，还冒险过来找自己麻烦，肯定有着什么隐秘！


第三百六十章 鱼会死网不会破
　　面对叶铭的逼问，郡守神色一紧，眼中闪过慌张。
　　而方统领等人则是如临大敌，将郡守防护在正中心，生怕叶铭突下shāshǒu。
　　“哼，我作为朝廷命官，自然是为了江山稳固，为圣上分忧，才过来将你拿下，以免你为祸天下！”郡守强自镇定的说道。
　　叶铭冷笑：“糊弄谁呢！别跟我废话，你说的任何一句话我都能知道是真是假，你骗不了我！而且，我猜测，定然是有人拿你当枪使，用来试探我，是不是？”
　　“你想多了！”郡守眼中闪过一丝震惊，不过转瞬即逝，又继续回复原本的平静。
　　叶铭摇摇头，又将郡守浑身上下看了下，直将对方看得有些不自在，才道：“你既然能坐上郡守职位，不说老奸巨猾，但定然是个聪明人，所以，没有足够的好处，你是不回来的！”
　　“看你快要死了，难道有人可以给你续命，你才冒险过来？”
　　此言一出，郡守眼中震惊之色更加浓烈，甚至比上一次持续的时间更长！
　　不过，作为一个郡守，大风大浪经历的次数多了，所以，他很快又平静了下来，甚至连脸色都没有变化半分！如果不是叶铭观察细微，加上有着神级预言精通的异能，都不能看出来郡守内心的变化！
　　“你也不要猜了！既然今天我拿不下你，我们就此告辞！”郡守说完，就对着方统领示意，调转马头就准备离开。
　　“慢着！”就在这时，叶铭轻喝一声，叫住他们。
　　郡守身体一僵，然后转过头，看向叶铭道：“怎么，你准备留下我们不成？你要知道，今天这事如果就此作罢也就罢了，如果你敢动我，就是跟朝廷撕破脸面，到时候，朝廷为了自己的威严，就会不计一切的将你拿下，再也没有了任何顾忌！”
　　他说这话的时候，紧紧的盯着叶铭，观看者叶铭的表情。
　　今天这次过来冒着风险找叶铭的麻烦，其实就只有一个目的，那就是探探叶铭的底细！
　　如果拿下叶铭，就看叶铭的背后到底有没有支持的人，如果拿不下叶铭，也要根据叶铭的反应判断，叶铭的底气足不足，以此来推断叶铭的底细！
　　现在，如果叶铭轻易的放自己等人离开，或者束手束脚的有所顾忌，那就代表叶铭身后没有师门或者势力的支撑，或者即使有，也因为有所限制，而无法出手。
　　但是，让他失望的是，叶铭面对他的逼问，神色平静，眼神古井无波，即使是冷笑，也看不出什么破绽。
　　“老狐狸，你无非是想探我的底细罢了，不过，我可以告诉你，我的依靠就只有我自己！今天你过来找我麻烦，就休想这么轻易走出去！”叶铭冷笑一声，一步踏出，周身气息澎湃而起，头顶形成一片十丈方圆气血滑盖，压得整片空间都如同泥沼！
　　郡守这边，方统领赶紧护卫者郡守，免得被叶铭的气势所威慑。
　　但是，他这一方，因为就只有他一个神武，除了他之外的人立刻被叶铭的气势所压，那些地武还好些，只是额头冷汗直冒，但是那些先天就倒霉了，直接是口鼻溢血，在这样下去，即使不死，也残了！
　　而他们座下的奔马更是直接趴在地上，瑟瑟发抖！
　　这一堆人马眼看着就要废了！方统领不得不将自己的气息扩大，覆盖自己这方所有人，这才缓解了刚才的危机！
　　他们这些护卫只有组成阵法，才能发挥威力，但是，现在阵法不起作用，他们立刻就非常被动了！
　　“大胆，你真敢对我们下手不成！”方统领怒目圆瞪，对着叶铭大喝。
　　叶铭摇摇头，好笑的说道：“我这个人奉行的原则是，对于朋友，有好酒好肉，对于敌人，自然只有棍棒伺候，你觉得你们是敌人还是朋友？”
　　“你就不怕跟朝廷撕破脸，遭受朝廷的围剿么？你要知道，朝廷的神武数量可是不少，一旦下定决定来除掉你，你是逃无可逃！”方统领继续冷声喝道。
　　这次，没等叶铭说话，就听到白青青说道：“跟他们废话什么！”说罢，也是上前一步，直接一巴掌就拍了过去！
　　一道黑色的妖云凭空生成，宛如神魔之手，向着方统领的方向狠狠压了下去！
　　“啊！你敢！”方统领见此惊怒交加，直接硬接了这一章，同时，为了不波及身边的郡守和下属，不得不用处十二分的力量，防止力量外泄，造grén员伤亡！
　　“轰隆隆！”
　　盘随着一声巨响，巨大的冲击波四散而去，顿时将地皮都刮起一层！坚硬的青石铺成的练武场顿时变成一片狼藉的废墟！
　　“哼，看你能接多少次！”
　　白青青冷哼一声，天空中再次凝结成一个手掌，不，这一次凝结的是一个巨大的虎爪，一根根仿佛天刀一样的爪子闪着寒光，闪电一样的从天空划过一道弧线，向着方统领一方落下！
　　这是白青青学了叶铭的武技，然后自己修改后的产物。现在是现学现卖，拿对方练手呢！
　　“走！带领郡守大人走！”几次攻击后，方统领就额头见汗，这样护着一帮人的做法简直是吃力不讨好！在这样下去，没多久真元就要耗光了！所以，他不得不让手下先带领郡守离开。
　　他的手下跟他也既有默契，他的话音刚落，就见到一帮手下护着郡守，转头就要离开。
　　“都说了，让你们轻易离开，我的面子往哪搁？”叶铭一个闪身，挡在了郡守撤退的路上，冷脸看着一脸焦急的郡守等人！
　　郡守感觉到头顶上白青青那攻击如同天塌下来的威势，又见到方统领吃力的护着，不由的急道：“叶铭，你真要跟我们拼个鱼死网破不成？”
　　“不，你说错了！鱼会死，但是网却不会破！”叶铭的声音坚定，带着一种强大的自信，但是，在郡守听来却是心中一沉，即使是一向镇定自若的他，也感觉到真正的慌了！
　　方统领见撤退的路被堵，不由的怒喝道：“叶铭，你真要如此？那我就跟你们拼个同归于尽！”说着这话的时候，就见到他周身气息猛然大涨，气息都抑制不住的外泄。
　　“方统领，不要！”他的下属见此，顿时一脸的慌张。


第三百六十一章 崩溃的方统领
　　方统领身上的气息眨眼间便飙升起来，甚至，在护住周边郡守和下属的同时，还有余力朝着白青青出了一拳！
　　但是，郡守刘庆元和他的其他护卫却是一脸的难看！他们都知道，方统领虽然此时的战力大涨，但是，代价也是极其的高！
　　这是一种消耗自身潜力来短时间爆发实力的一种方法，不仅消耗寿元，同时，在爆发结束以后，武道境界也会跌落！
　　方统领曾经就用过一次这种方法，并且力挽狂澜，但是，代价也十分的凄惨！事后，方统领不仅变得满头白发，而且实力也跌落神武层次！
　　如果不是后来运气好，郡守刘庆元得到一株千年雪参给方统领服用，方统领如今早寿元耗尽成为尸骨了！
　　而现在，方统领又用了这一招，他们知道，一旦他爆发结束，他离死也就不远了！
　　而此时方统领怒到癫狂！他准备早点结束这场战斗，或者护住郡守早点离开。
　　“醉月式之月影西斜！”
　　随着方统领的一声[喝，他手中的弯刀在空中划过一个如同弯月一样的雪亮弧线，然后，就见到一道道透明的刀光向着白青青横扫而去。
　　这刀光极其锋锐，白青青只是刚刚接触第一波就被打的连连倒退，甚至脸色涨红，肺腑都受到震荡！
　　但是，这只是第一波，后面还有着层层叠叠的刀光恍如月光，炫丽却带着致命的危机！
　　“噗！”再次接了一波刀光后，白青青肺腑受到刀光的震荡，忍不住噗的吐了一大口鲜血！
　　而后面的刀光犹如海浪一样，再次闪耀着雪白宛如月色一样的白光，闪电一样的袭了上来！这一次的刀光却是将后面的刀光一层层的叠加，威力何止倍增！
　　这种方统领的绝招，刀光如同海浪，打退一波，这一波就会跟后面的刀光合并，形成更大的杀招！层层叠叠，越聚越多，威力也越来越大！
　　方统领就是用这一招上百年来解决了一个又一个敌人！只可惜施展这招需要的修为太高，只能等他用秘术爆发的时候，才能施展出来！
　　白青青浑身毫毛倒竖，甚至一头秀发都宛如浮在水中一样，四面铺张开来，配上白青青精致宛如妖精的容颜，极其的妖冶而艳丽！
　　但是，此时的白青青心中的警觉已经达到极致，致命的危机感如同一道无形的网将她层层叠叠的包围！
　　正在白青青感觉要完的瞬间，一道身影忽然出现在她的前方！这道身影虽然瘦弱而又渺小，但是，这一刻却是如同擎天之柱一样屹立在白青青身前！
　　致命的刀光一层层的刹那间便撞到了她身前的那道身影上！
　　“噗！……”
　　一刹那间，这道身影宛如被千刀万剐一样，鲜红的血液抛洒在空中！
　　“叶铭！”白青青尖叫一声，将身前的身影抱在怀里，身上被血液染红！
　　但是，她却毫不在意！
　　就在刚才那一刻，她猛然感觉心中悸动，宛如一个重锤敲打在心房，而心中某种无形的情感被打开！
　　这是以往从未有过的感觉！这种感觉让她仿佛觉醒了某种东西一样，说不清道不明！
　　也就在此时，她所修炼的功法焚天同心经的进度猛然大增，更进一个台阶！但是，此时，她根本顾不得查看了，只是痴痴的看着叶铭，眼中闪过担心和怜爱！
　　“哼，竟然为一个妖精挡刀，果然是被迷惑了么？”方统领眼中杀意沸腾！看着前方身体被刀光割裂的千疮百孔的叶铭，冷哼一声，就要再次出手，将白青青也一块解决了！
　　但是，刹那间，他瞳孔默然收缩，身体都在颤抖起来！
　　只见刚才还四处飙血的叶铭，此时，他周身溅射出去的血液仿佛受到了某种召唤，蜂拥一样的倒流回去，重新回到了叶铭的身体。
　　而原本叶铭那满是伤口的身体在血液倒流回去以后，以肉眼可见的速度痊愈，眨眼间就完全恢复原样，显露出洁白如玉的肌肤！
　　如果不是叶铭身上的衣服已经成为一根根碎布条，他都怀疑这叶铭根本就不曾受伤过！
　　“我说，青青，你是不是应该放开我！你看对面还在看着呢！”
　　叶铭感受着身后丰满的躯体将他仅仅保住，不由的出声提醒道。
　　此时，白青青也注意到了叶铭的异样，看着他眨眼间就恢复的身体，眼中闪现出惊喜之色！
　　“你好了？太好了！你是怎么做到的？”白青青摸着叶铭的身体，她怀疑自己是不是幻觉！
　　叶铭被白青青白嫩如玉的手掌一摸，身体不自觉的一阵颤抖，只是又见到对面一堆人目瞪口呆的看着自己，不由的抓着白青青到处抚摸的手。
　　他可不想给对方来个现场表演！
　　“怎么可能！难道你也是妖孽！”方统领不敢相信眼前发生的一切！他从未听过有如此神通的人！
　　“哼！我不信你还能恢复！”
　　方统领冷哼一声，再次扬起手中的刀，刹那间，银亮的刀光再次出现在空中，即使是白日，那银亮的刀光也宛如一轮轮弯月，刚一出现便如同瞬移一样出现在叶铭和白青青眼前！
　　叶铭见此，一把将白青青拉到自己身后，以自己的躯体抵挡这美丽却致命的刀光！
　　如同上次一样，叶铭再次被刀光切的遍体鳞伤，但是，宛如时光倒流一样，叶铭在眨眼间又恢复如初！
　　方统领再次见到这种情景，简直要崩溃了！这简直就是作弊！这还让能不能让人好好玩了！
　　而郡守刘庆元一行人也是面如死灰！面对这种杀不死的敌人，简直太折磨人了！
　　方统领喘着粗气，眼中精光外溢，但是，头顶乌黑的长发却是在这短短的几息之间开始变得花白！皮肤变得褶皱！
　　他这是大量的消耗了身体的潜力，自己的寿元在急速的流逝！
　　“怎么可能！我不信！”方统领再次见到这种情景，宛如疯魔！用出这种爆发的秘术，已经是他最大的底牌！也是他自信的根源！
　　他一直相信，只要他用出这种秘术，就是再强的敌人，他也有信心将其击杀！可是，叶铭的这种不死属性，简直让他崩溃！
　　而且，用出这种秘术以后，就不能停了，所以，他只能尽量的解决敌人！
　　所以，方统领再次爆肝了！穷其最后的一点力气，再次用出了一招醉月式！
　　但是，可惜的是，他最后的努力也只是让刚才的情景重现！
　　叶铭的神级痊愈异能可没有次数限制！
　　所以，在方统领用了三次绝招以后，没等叶铭反击，他就周身暮气沉沉，全身喷血的倒下了！
　　他在倒下的前一刻，余光看着再次完好恢复的叶铭，心中崩溃到悲伤！


第三百六十二章 反水
　　“方统领！”在方统领倒下以后，郡守刘庆元以及一帮下属悲痛的呼喊着，但是，那已经毫无作用。
　　此时的方统领须发花白，脸上满是褶皱，仿佛已经**十岁的样子，嘴角挂着黑血，眼睛紧闭，呼吸微弱，已经到了油尽灯枯的边缘，似乎一阵风都能将现在的方统领的生命带走！
　　“叶铭，你要为自己的行为付出代价！”郡守刘庆元咬牙切齿的说道，眼中是化不开的愤恨！
　　“呵呵……”叶铭冷笑，这郡守就是太自我，找别人麻烦，遇到了硬骨头，啃不动蹦到了牙，还要怪别人太硬！
　　白青青在叶铭身上左看右看，发现叶铭没什么问题以后，这才放下心来。
　　她抬头看向一脸悲戚的郡守等人，眼中杀意弥漫。
　　“先别杀，这些人还有用处！”叶铭制止了白青青要屠了这些人的动作。
　　本来，他还觉得之前遇到的事情有些棘手，毕竟，这里不是自己的主场，但是，有着这个郡守送shàngmén来，那就好办多了！
　　……
　　次日，南明郡的郡守忽然在郡中各个城池颁发了一个通告，通告上说，南明郡中严禁传播武修功法的负面消息，同时还说明，之前那些说叶铭的武道功法有问题的消息，都是一些居心不良的人所散发的。
　　通告深入浅出的分析了，一旦平民有了功法，有了武力，会对某些特权阶级造成的威胁，所以才有负面消息传播，告之人们不要被留言所蛊惑。
　　甚至于，在通告的旁边就张贴了武修功法的完整拓印版本！
　　现在，南明郡下每个城池醒目的地方，都张贴了不止一份这种通告，而每个通告下面都聚集了很多人在围观。
　　“不是说这武修功法修炼了以后，就会成为妖物的血食么？”有人看着这份通告说道。
　　“呵呵，你傻了么，你没看那上面说的么？修炼到高深境界，有了力量，妖怪都不是对手，谁是谁的血食还不一定呢！”
　　“就是，就是！我们平民百姓根本就无缘修习功法，而这个功法不仅免费，而且入门容易，即使是容易被妖怪盯上，那又怎么了！一旦修炼到高深境界，会怕谁？”
　　“说得对！这就是一次改变命运的机会！”
　　“修炼这功法是可以长寿的！而且不仅如此，这上面说，修炼了以后，几乎百病不生，只是这一条就值得修习了！”
　　“真的？我身体从小就偏弱，经常生病，光是买药钱都快要把我家掏空了！那这功法我还是不得不修习了！”
　　“是啊，我父亲最近身体也越来越差了，看来需要推荐他也修习一下。”
　　“……”
　　之前南明郡中的舆论风向一下子就被这个通告给扭转了，不仅如此，这个消息还传播到了别的地方。
　　特别是那些酒馆饭店，以及客栈之类的人流密集的地方。
　　每当有人讨论武修功法的时候，就会听到这样的对话。
　　“听说南明郡那边官府都鼓励学习这样的功法！”
　　“可不是，已经张贴通告了，现在他们那里，每个城池的城门口，广场等地方都张贴了不止一块地方！”
　　“听说郡守门前的广场上还竖着一块十数米的巨大石碑，上面就刻着武修功法！”
　　“看来这功法是没问题的！”
　　“功法有什么问题？就跟力量不分正邪一样，用之正则正，用之邪则邪！”
　　“……”
　　当然，这些消息基本都是流传在市井流民这种下层人物身上，而社会的证上层却是另一番模样了。
　　即使是南明郡的下属郡县也是有着不同的声音。
　　“这刘庆元疯了么？他以为他是郡守就可以如此无法无天了？”南明郡下属的一个县丞正在跳脚大骂，而他的下属则噤若寒蝉，低着头不敢言语。
　　不论是这县丞，还是县丞所议论的郡守，都不是他们可以说的，否则，以后怎么死的都不知道。
　　“难道他不知道到处散播武修功法会破坏朝廷的根基么？”县丞继续咆哮。
　　“哼，我就看他如何向陛下交代！”
　　县丞一边说，还一边气得摔东西。
　　但是，县丞的抱怨却是丝毫没有作用。之前，郡守刘庆元为了防止下面的县丞敷衍了事，还特别的命令自己的手下亲自去办张贴告示的事情，只让底下的人配合。这就造成了即使是县丞想要推迟敷衍，都没办法！
　　而整个南明郡，几乎所有的军政大权都集中在郡守的手中，郡守对一郡具有极强的统治力！
　　造成这种情况是由这个世界的环境所决定的。这个神鬼世界，神鬼妖物横行，如果郡守没有对整个郡城足够的统治力，那整个郡城分分钟钟就会被妖魔搞死！
　　也正是因此，叶铭搞定了南明郡的郡守，基本上就相当于掌控了一郡的主要力量！
　　那么，通过郡守的力量，那些想要阻止叶铭传播武修功法的人就头痛了，至少在南明郡，一天的时间，叶铭所收获的愿望点就暴增，几乎赶得上之前半个月的努力！
　　但是，这种情况却是让那些一直关注着叶铭的人想死的心都有了！
　　南明郡城，一间雅致的房间内，几个人坐在一起讨论着，这些人都是各个名门大派的大人物。
　　“郡守刘庆元带人去找叶铭的麻烦，结果，不久后就传来护卫军统领死亡的消息。之后，郡守就全部偏向了叶铭。”
　　“呵呵，要说这里面没有鬼谁信！”
　　“情况很显然，刘庆元找叶铭的麻烦失败了，而且连自己都搭上去了！”
　　“叶铭这蛊惑人心的本事是在太过可怕！”
　　“这下子，我们的行动是失败了，但是，现在最急的可不是我们，而是当今圣上，呵呵……”
　　“却是如此，一个郡呐，一个弄不好，就相当于丢失一郡，现在的圣上可是寝食难安喽！”
　　“当今圣上，不，应当说，历代朝廷都对我们这些门派也是忌惮，一直想要削弱铲除我们，想借我们的力除掉叶铭，现在可是把自己一郡都搭上了，哈哈哈……”
　　这些人话语中带着强烈的幸灾乐祸的味道。
　　而此时，朝堂上，更是乱成了一窝粥。
　　“刘庆元大胆包天，竟然敢如此行事，就应该立刻派人拿下，押解到夏都审判！”
　　“复议！”
　　“复议！”
　　“不可啊！这刘庆元如此作为，很显然是被贼人蛊惑了，就跟以前那些俘获他的人一样，这不应该是他的本意！”
　　“哼，不是本意又如何！至少要治他一个失职之罪！”
　　“说的好听，他现在被蛊惑了，万一被我们这种过激的行为一刺激，他举兵反了，到时候，兵灾一起，必定生灵涂炭，你付得起这个责任么？”
　　“他敢！我们还怕一个郡守的造反？”
　　“……”


第三百六十三章 白虎妹夜袭
　　皇帝早就想杀掉叶铭了，只是一个是因为顾忌，另一个是因为想要将叶铭当成刀使，来削弱门派的力量。
　　只是，他没想到，现在这把刀没伤到别人之前，却是伤到自己了！
　　所以，他现在是陷入两难之中。
　　至于下面讨论的怎么处理刘庆元的方案，他根本就不关心，他关心的是处理刘庆元对叶铭的影响！
　　“肃静，朝堂上吵吵嚷嚷成何体统！”皇帝给下方的丞相一个眼神，丞相便一声轻喝，打断了下方争吵。
　　皇帝环顾四周，然后声音威严的道：“刘庆元在南明郡任期也有二十年了吧，看样子也是寿元将尽，也该安享晚年了！”
　　^^
　　两天后，刘庆元收到了圣旨，刘庆元被罢免了郡守的职位，但是，待遇却没有降，只是保留下一个名誉，实际上等于是被削掉了实权，只保留了名分。
　　同时，新郡守也随之上任，成为南明郡新的郡守。
　　对此，叶铭没有任何表示，反正对于刘庆元，他也只是指望用一次拉倒，至于之后，他是死是活，根本不是叶铭所关心的事情。
　　他现在正在头痛白青青的事情！
　　因为就在刘庆元离开的当天晚上，叶铭在自己屋里修炼的时候，外放的灵觉感应到有人偷偷的进入了自己的房间，睁开眼睛一看，发现白青青正一脸放光的看着他。
　　然后，不等叶铭说什么，白青青便褪去了身上的薄衫，直接扑到了他的怀里！
　　叶铭：“……”
　　叶铭也算是有阅历的人了，当年那一百零八个妹子早就让他成为了一老司机，但是，即便如此，叶铭也感觉身上沸腾的气血都形成了狼烟在额头飘散！
　　说起来，自从炎黄大世界归来，他已经禁欲很久了，无论是在地球上，还是在秦末世界。
　　现在有个妹子赤果果的跑过来要反推了他，这还让他苦苦的隐忍，这难度也太大了些！
　　“青青！青青，你这是干嘛？”叶铭看着面前赤果着身子抱着他的白青青，强忍着心里蠢蠢欲动的小恶魔，出声问道。
　　白青青抬起投，一双水汪汪的大眼睛看着叶铭说道：“我想我是爱上你了，我感受到了那种爱的味道。”
　　“爱的味道？”叶铭嘴角抽抽，他自己都没感受到！
　　要知道面前这位虽然看起来好像美味多汁又可口，但是，这可是一只老虎！要不要下手啊，好纠结！
　　叶铭觉得自己脑袋好像烧的有点糊了，这种之前考虑都不考虑的问题，现在竟然有些犹豫了！
　　他用力的抱紧不断扭动的白青青，让她不要乱动，要不然，他可真要化身为狼了！
　　“青青，我知道你的心意，可是我已经有了àirén了！”叶铭道。
　　他心头天人交战了很久，面对眼前如此美食，还是没下口。心中暗道，这就是传说中的禽兽不如么！
　　“有了？是梅清么？我现在就去杀了她，你就是我的了！”白青青脸色一冷，转身就要离开！
　　叶铭被吓了一跳，连忙一把拉住白青青，心中直冒冷汗，暗道：“果然，招惹老虎要不得，一不小心就要出大事！”
　　“别！别乱来！我告诉你，我们人类跟你们想法不一样，你如果乱shārén，我们可就是仇人了，再也不可能在一起！”叶铭冷声道。
　　但是，刚才白青青一走，叶铭一拉，叶铭是感受了一把被带球撞人的触感，只觉得心里有一匹狼又要蠢蠢欲动了！
　　白青青却是被叶铭的话镇住了，一脸的纠结！
　　“那我不杀了她，你也不要我，我该怎么办？”她一脸的失落和彷徨，仿佛人生充满了迷茫！
　　叶铭看着这个平时一直冷艳的白青青，此时那一脸的彷徨，眼中泪光点点的模样，却是十分的柔弱，仿佛一个手无缚鸡之力的弱女子。
　　“哎！人太帅了也是一种罪过！”叶铭暗暗吐槽了一句，扶住白青青嫩滑的香肩，然后看着她的双眼，轻叹一声说道：“你听我说。”
　　“首先，梅清不是我的女人，现在不是，以后也不是，你就不要乱想了。”
　　梅清一听，眼前一亮，说道：“那刚才你是骗我的？你没有女人，对不对？”
　　“你听我说完！”叶铭苦笑着看着打断自己说话的白青青，然后继续道：“其次，我有女人的，而且不止一个！你问有多少？大概一百多个吧！”
　　叶铭想到了炎黄大世界那一百零八个魔女，心中暗道：“那些应该都算吧，这样说起来也没错！”
　　“一，一百多个！”饶是白青青心里素质强大，此时也是张大了嘴，一副生无可恋的模样。
　　“你是皇帝么？后宫那么多女人！”白青青呢喃着，然后又继续道：“不对啊，皇帝没有你这么年轻！”
　　叶铭笑笑道：“我不是皇帝，可我就是有那么多女人，而且，我不能抛弃她们！”
　　“这样啊！”白青青继续纠结，最后，似乎下定了决心，说道：“那既然你有那么多女人了，那肯定不在意再多我一个了！你不准拒绝！”
　　“这什么逻辑！”叶铭苦笑，不过，他还是坚定的摇摇头，他怕万一真的接收了这个白虎妹，以后万一这个白虎妹发起飙来，伤了其他的女人，那可真是要完蛋了！
　　“为什么？为什么不能再多我一个？难道我不够漂亮？难道你很讨厌我？”白青青眼中泪水吧嗒吧嗒的下落，可怜的如同一个背抛弃的小狗，一脸的彷徨和绝望！
　　叶铭再次抓着白青青的香肩，看着她的眼睛，认真的说道：“好吧，我就直接跟你说吧，首先你很漂亮，漂亮到世上没几人比得上你，其次我不讨厌你，但是！”
　　“但是什么？”白青青继续追问。
　　叶铭纠结了好久，觉得还是坦白的说明吧。
　　他继续道：“但是，我怕你伤害我其他女人！我知道你心里肯定不喜欢我有其他女人的，万一你伤害了他们之中任何一个，我觉得我一定会痛苦的生不如死，后悔今天的决定，所以，你明白吗？”
　　“你先不要回答我，你先认真的想一想自己的想法，你是不是对我其他的女人很有敌意？是不是忍不住会伤害她们？不是我不喜欢你，不是你不够漂亮，更不是我不想要你，而是，我怕我会后悔，你懂吗？”
　　“你回去吧，回去想好了再说，反正也不急！”
　　叶铭说完，放开白青青，转过脸去，心中默念阿弥陀佛！心里不停闪过美景，回忆起刚才无以伦比的触感！
　　“啊啊啊，要疯！回去一定要吃掉蓝秋蝶那妞，这做了和尚做了那么久，要忍不住啦！”叶铭心中抓狂的想着。


第三百六十四章 拆大门的
　　叶铭最终还是没有对白青青下手，彻底的做了一个禽兽不如的男人！
　　不过，叶铭也没有后悔，他知道，白青青是一个爆裂的性子，如果自己管不住下半身，很可能会导致以后的悲剧，这种事情无论如何也不能让它发生的！
　　第二天，叶铭按照往常的习惯演练了一番武技以后，就见到梅清匆忙的找了过来。
　　“主人，不好了，青青姐不见了！”梅清一脸的焦急。
　　叶铭皱眉：“不见了？看来是昨天拒绝的话伤到了她！”
　　叶铭心中暗想，不过，这也没办法，他不可能为了一个白青青抛弃蓝秋蝶等人。
　　所以，现在，虽然他心中感觉怅然若失，也不曾感觉后悔。
　　“走了就走了吧！”叶铭叹了口气道。
　　梅清见叶铭丝毫没有去找白青青的意思，心中暗道：“感情什么的，果然是害人的东西。步千山为了感情，结果把自己搞死了，白青青一个妖精也学人类的什么恋爱，结果黯然神伤的离去……”
　　叶铭一眼就看出了梅清心中所想，不过他也没有说什么。
　　每个人都有每个人的想法。这感情，就是一把双刃剑，但是，感情又是美好的，只是，最终的结果却是受到各种因素的影响，最终能不能收获爱情，却是看命运了！
　　不管如何，白青青就这样忽然不告而别，从叶铭的视线里彻底消失。
　　一开始的时候，叶铭还有点不大习惯，毕竟被白青青纠缠了两三个月，忽然没了，总让他感觉似乎少了什么一样。
　　但是，慢慢的，叶铭也就习惯了。
　　自从这天以后，叶铭的生活一下子就平静了下来。
　　叶铭难得的感受了一番这种平静的生活。每天演练武技，看着系统里不断增长的愿望点。
　　现在每天可以增长十多万的愿望点，按照这种速度，等到岱山的那个什么论道的法会开启，妥妥的可以再积攒一千多万的愿望点！
　　时间就这样一天天过去，直到有一天，南明郡，岱山脚下忽然开始变得热闹起来。
　　这一天早上，叶铭叫来了秋瑾，询问道：“关于正气宗的传人还没有消息么？”
　　“叶公子，目前还没有任何消息，不过，根据情报，也就在这几天，正气宗必然会派传人下来历练。”秋瑾有些畏惧和崇拜的看了叶铭一眼，低下头，一副愧疚的样子。
　　叶铭点点头，没说什么，就那样静静的有点发呆。
　　这种沉默的氛围让秋瑾有些不安，不时的看叶铭一眼。
　　“有没有白青青的消息？”直到秋瑾额头都要冒冷汗的时候，叶铭忽然又问道。
　　秋瑾赶紧回道：“禀告叶公子，也没有任何白姑娘的消息。我们的情报网也就在只能覆盖南明郡，其它地方也就只有叶公子以前经过的地方才有一些消息传来，再远一些，很多信息都无法获知。”
　　叶铭在这个世界半年多了，在来岱山的路上，那些找叶铭麻烦的，后来都被叶铭催眠，成为叶铭的手下。后来到了南明郡这边安顿下来以后，叶铭便将那些人都交给了秋瑾统筹进行管理。但是，叶铭异能催眠的这些人数目并不多，也只是很少一部分。
　　叶铭为了不刺激这个世界的土著，也没有进行大规模的收服手下，只是遇到送shàngmén的才那样做。
　　这也导致了叶铭现在所收服的势力极其有限，对这个世界的情报收集并不多。
　　当然，也正因为如此，无论是朝廷还是这个世界的宗门才一直没有对叶铭动手，他们再见到叶铭安顿下来，不再搞事情以后，就只是远远的监视着，等着合适的时机。
　　而叶铭则一门心思的等正气宗的人，到时候，收集了系统碎片，获得后续功法以后，实力再提升一个档次，到时候，吊打这个世界的所有人，到时候，哼哼……
　　而现在，叶铭的耐心也算是快到了极限，只是，这正气宗的宗门不知道藏在哪里，急也没有办法，只能先等等。
　　“轰！”
　　正在叶铭准备再跟秋瑾说些什么的时候，庄园的大门方向忽然传来一声巨响。
　　叶铭神念放出，就见到一个白衣人，身上悬着一把宝剑，五官清秀，应该算是一个很英俊的人了，但是，此时，这人正急匆匆的逃走，身形快的如同幻影，像是后面有老虎追赶一样！眨眼间就消失在了叶铭的神念监视范围内。
　　叶铭很懵，不知道这是咋回事！
　　此时，大门的门楼整个被一剑劈开，刚才的响声应该就是这一剑造成的。而大门的四周都没有什么人，如果推测没错的话，这大门就是被刚才那个逃走的人给劈开的！
　　只是，这一剑劈开自家庄园的大门，然后急匆匆的逃走，这是什么鬼？
　　自从上次刘庆元找自己麻烦以后，已经好几个月没有人来找自己麻烦了。
　　根据秋瑾所收集到的消息，现在，知道叶铭底细的都在传，叶铭具有一种蛊惑人心的本领，见了叶铭，就会身不由己。君不见刘庆元，作为一个郡守大人，见了叶铭以后，都投靠了叶铭，最后落得连郡守职位都被皇帝给剥夺了。
　　虽然皇帝没有对刘庆元治罪，但是，处理的结果却是让刘庆元自此成为一个没有实权的闲人了！
　　也是因此，叶铭的庄园附近虽然时时有人监视着，但是，找麻烦的几乎没有。
　　但是，现在这个人是怎么回事？叶铭一时间想不明白。
　　“叶公子，我去看看是怎么回事！”秋瑾看了门口的方向一眼，对叶铭道。
　　叶铭摆摆手，说道：“不用看了，那人已经跑了。这样，你继续收集正气宗的消息，一有情况就立刻告诉我。另外，白青青的消息，你尽量留意一下吧。”
　　说完，叶铭也不管秋瑾，自己身形一晃，便离开了。
　　说实话，他对那个拆了自己庄园大门的家伙很好奇，这人到底是什么情况，一言不合就拆自己大门？而且，看情况时候对自己很畏惧的样子！
　　所以，他直接就顺着那人的气息跟了过去。


第三百六十五章 惊世美女
　　叶铭追着那人一路前行，很快就在一座大院前见到了那人。
　　此时，这人正一脸忐忑的等在这栋院子的前方，看着院子的方向充满了灼热和期待。
　　叶铭好奇，这院子里到底是什么，不由的神念放出，想要探一探究竟。
　　只是，下一秒，叶铭就是神色一呆，心跳嘭嘭嘭加速跳动起来。
　　这栋院子竟然有着神武境界的强者守护，地武境界的强者竟然也有着不下二十个！不仅如此，在这栋院子的周围，也有着不少的地武强者。
　　而紧邻着这栋院子的两边的院子，每个大院里，各有一个神武！
　　也就是说，这一片小小的区域竟然有着三个神武级别的强者存在！
　　当然，这些都不是叶铭心跳加速的原因，真正的原因是一个女人，一个媚的让叶铭不自觉都感觉不受控制的女人！
　　这个女人正在沐浴，叶铭神念扫视的时候，正好遇到这个女人出浴。
　　那夸张的三围，热辣的让叶铭脸红，那如玉一样的肌肤，让叶铭感觉一种如同神圣一样的圣光，那完美的容颜，让叶铭感受到仙子一样的圣洁。
　　同时，隐隐的有种莫可名状的吸引力，让叶铭心头一震跳动，不自觉的神念停留在那里，扫视了一下，又一下！
　　“什么人！”这个女人似有所觉，一声娇喝，同时，周身泛起迷雾，一身绘制着莲花花纹的战甲将她的身材包裹。
　　她脸色羞红，警惕的环视四周，眼中愤怒，浑身仿佛沐浴着红色的怒气。
　　这种模样更是让叶铭感觉心头狂跳！
　　“哼！登徒子，不要让我找到你！”女人又是一声[喝，声音宛如珠玉，虽然愤怒，但是，还是特别的好听！
　　“是谁？”同时，院子里的神武受到了惊动，似乎也感受到了叶铭的神念，不由的放出神念，凶猛的冲击向叶铭的神念。
　　而这个动静也一下子惊动了旁边的两个神武，两个神武直接冲向高天之上，想要居高望远，探一探究竟。
　　叶铭如梦初醒，直接收回神念，同时对冲过来的神念随意的一击，将其击溃，然后赶紧隐身返回，就连那个劈开自己大门的家伙也不管了。
　　直到回到自己的住处，叶铭才压下心头的悸动，然后脑海中不由的又想起了刚才那个美到极致的女人！
　　“麻蛋，见鬼了！”叶铭实在怀疑之前自己看到的是不是错觉，这世界上怎么会有如此有魅力的女人！
　　要说漂亮的女人，叶铭也不是没见过。地球上的那些明星，炎黄大世界的那些魔女，还有阴阳宗的那个宗主，这些女人，每一个都是女人中的极品。
　　但是，那些女人叶铭也就只觉得美而已，但是，刚才他所见到的女人，竟然让他的情绪差点失控，只觉得看了还想看，如同有着致命的诱惑力一样，让他想要扑上去！
　　甚至，当时，他的念头中都不由自主的生出一定要得到这个女人的念想来！这简直就不可思议！
　　他实在不敢想象，自己都这种状态了，那其他人如果看到这个女人会怎么样！会不会疯掉！
　　只是那个女人是谁？竟然如此有魅力！而且，叶铭感觉到那个女人竟然已经有了神念，否则也不会感应到自己的神念。
　　只是先天修为，就有了神念，这可是天才！
　　叶铭摸着下巴，半晌后才平静下来。
　　这个时候，叶铭才想起来自己是去探查为什么那人要劈了自己的庄园大门的，刚才被那个女人诱惑了，然后，又被三个神武级别的高手一惊，下意识的就逃了回来。
　　“哎，算了，不就是门楼么！”叶铭嘟囔一句，然后就不管了。同时，叫秋瑾过来，让他尽快修好门楼，同时隐蔽的查一查那个女人是什么身份。
　　叶铭是拍拍屁股直接走人了，但是，那个女人那里可是一下子就炸了！
　　这个女人的身份可不简单，而是当今大夏国的明月公主。
　　至于明月公主为什么会出现在这里，说起来，缘由就长了。
　　大夏国，立国数千载，从地理环境上看，三面环海，一面靠山。
　　这海是虚无之海，亘古存在，海中惊涛骇浪绵延，海水腐蚀一切，从古至今，从未有人穿越过。
　　而另一面大山，起源于大夏国建立之前。
　　原本大夏国这个世界是一个大世界的偏远区域，但是，在数千年前，一座绵延万里的大山忽然从天而降，将整个区域隔绝。
　　自此以后，再也未能有人翻越这座大山，而这座大山也被命名为断界山。
　　断界山出现以后，这片区域曾经一度陷入混乱时期，那段时间，这里简直犹如末日。当时，妖魔霍乱天下，民不聊生。
　　后来，大夏国的初代国主力压群雄，镇压天下，统一这片混乱区域，建立了大夏国，国运一直绵延至今。
　　不过，可惜的是，自从断界山出现以后，这个世界的灵气在逐渐的降低，同时，这里的人，修为也越来越难以提升。
　　而修为的境界直接关系到了寿命，初代的大夏国主，修为是神武以上，震慑天下，寿元也达到了千年以上，这也是当初大夏国可以威慑天下的原因。
　　但是，自初代大夏国主以后，就再也未有人可以突破到神武以上了，甚至，因为天下灵气浓度的变化，修炼的方式都在逐渐的演变。
　　先天有一百五十年寿元，地武有着三百年寿元，神武有着六百年寿元，而神武之后的一个境界有着一千两百年的寿元。
　　所以，自从初代大夏国主卸位以后，当今的大夏国已经经历的二十四代。现在的大夏国皇帝名为夏青弘，于一百五十年前继位，已经五百多岁了。
　　夏青弘皇帝寿元无多，开始考虑选定夏国的继承人，而夏青弘皇帝的后代却是有着一百多个！加上这些后代的子孙，这数字就更多了！
　　而夏国的制度规定，除了王储，其他的国君后人，如果想要修炼，就只能进入夏国的金龙院，否则就要废掉修为，或者修为不得超过先天。
　　这一规定有效的避免了夏国的内乱，也在一定程度上限制了皇室人口的爆炸增长，维护了皇帝位置的稳固，但是，同时也造成了那些没当上皇帝的皇子皇孙悲惨的命运。
　　金龙院是一个封闭的地方，进去容易，出去难，十年几十年不能出去都是正常的，这简直就是一座监狱！


第三百六十六章 明月公主之怒
　　而不进金龙院，废掉修为的话，寿命就会大打折扣！即使是先天的修为，也就一百多年可活！而夏青弘皇帝，现在有不少的子嗣，现在的年龄都超过两百岁了！
　　如果这些人不能成为下一代皇帝，那么，等待他们的命运就只能进入金龙院一直到死！
　　所以，现在这个时候，整个夏国可谓是风起云涌，各个皇子都在暗地里进行着残酷而血腥的争斗。
　　皇帝继承人的选定，主要从两个方面考虑。
　　一个是修为天赋，这毕竟是一个以武立国的皇朝，只有有了足够的修为，才能镇压天下。
　　第二个看手段谋略，一个只有武力的莽夫，是无法操持好天下的。
　　夏青弘皇帝尽管子嗣众多，但是，具有这两个条件的人却也是不超过二十个。
　　而其中，夏明月公主就是其中之一。
　　夏明月，二十二岁，先天巅峰，目标是在三十岁之前，突破到地武，五十岁之前，突破神武，镇压天下，成为一代女皇！
　　她长得倾国倾城，修炼天赋又惊才绝艳，远胜于现在的所有皇子皇孙，甚至于，之前夏国上千年的历史中，有她这种修炼天赋的都极少！
　　同时，她也是夏青弘最后一个子嗣，自明月公主出生后，夏青弘就再也没有其他的子嗣了，也是因此，夏明月十分得宠。
　　所有，尽管明月公主是个女子，但是，其他皇位竞争者没有一个敢小瞧她。
　　这一次，夏青弘皇帝却是给自己的子孙布置一个任务，那就解决叶铭的事情。
　　尽管他没有明说，但是，这些皇子皇孙却是自动脑补，把这件事情当成了成为储君的考验！所以，现在，一个个都是眼睛发红的想要搞定叶铭，明月公主也不例外！
　　借着这次岱山法会的召开，明月公主亲自来到了这里。当然，名义上是来参加岱山法会的，其实，就是想要搞定叶铭，为自己成为储君增加砝码。
　　而明月公主这样一个如此天骄人物，自然是有着众多追求人物。
　　回眸一笑百媚生，后宫妃黛无颜色。自从在人群里看了你一眼，再也忘不掉你容颜。
　　不论是夏国那些大家族的子孙，还是那些名门大派的传人，只要见了明月公主的，甚少有人可以不被她的魅力所吸引！
　　她就如同一个天生的尤物，一举一动都在散发着致命的yòuhuò力！甚至有不少跟她有着血源关系的皇家血脉的叔伯，心中都在打着邪恶的注意，想要对她一亲芳泽。
　　甚至有人将夏明月列为有史以来最美的女人！更是有不少人见过了明月公主以后，对自家妻妾再也没有了那种想法。
　　由此可见明月公主的妖孽。
　　可惜，明月公主只有一个，而且还是当今皇帝最宠爱的女儿，所以，尽管那么多人爱慕她，想要得到她，但是，明月公主的身份背景却是让众多的爱慕者无可奈何。
　　此次明月公主来到岱山，自然吸引了不少人的跟随而来。
　　即使现在得不到公主的芳心，就是看一看也好啊！这就是不少人心里的想法。
　　明月公主来此的目的，自然也被不少人猜到了。
　　孔俊贤是孔家的嫡系，自从见了夏明月一眼以后，就被夏明月的无边魅力所吸引。
　　但是，尽管孔俊贤是孔家的嫡系，孔家又是延续了千年的武道世家，但是，相比起夏明月，无论是身份，还是天赋，都不在一个数量级的。
　　但是，苦守着相思的孔俊贤却是觉得为了见夏明月一眼，可以上刀山下火海！
　　这次，在得知明月公主来到南明郡以后，孔俊贤却是迫不及待的跟来了。
　　可是，明月公主却是甚少露面，对一帮shàngmén拜访的公子谁都不见！即使是天下十大名门的嫡系传人，明月公主都不见，更何况他这样一个孔家嫡系子孙。
　　孔俊贤冥思苦想，终于想到了一个可以见到明月公主的办法。
　　叶铭所做的事情，只要是这个大夏国的大势力，都是有所了解。
　　孔俊贤也是得知了叶铭的情报，他知道，以自己的实力，如果找叶铭的麻烦，那是找死！
　　但是，有一点却是肯定的，那就是，这叶铭却是大夏国想要除掉的人！也是明月公主的敌人，更是明月公主这次的目标。
　　所以，孔俊贤灵机一动，想到一个方法，那就是找叶铭的麻烦，然后借此见一面明月公主，哪怕是看上一眼也好！
　　但是，自知实力有限，所以，他就直接拆了叶铭所住地的大门，然后转头就走，迫不及待的去找明月公主了。
　　他却不知道，自己做的事情却是把叶铭引来了，更是把他的心上人看了一个精光！
　　明月公主此时俏脸含煞，她的手下一个个也是噤若寒蝉。明月公主虽然漂亮，但是却不是心慈手软之人，这一点，她的手下心知肚明，现在一个个都不敢大声说话，生怕触了霉头。
　　刚才，那道sǎomiáo
　　“公主，孔丞相的孙子孔俊贤求见。”这时，一个下人过来通报。
　　明月公主霉头一挑，脸色不善的说道：“我不是说过，谁都不见么？”
　　“他说，他有事禀告。”下人吓了一个激灵，以为明月公主生气了，赶紧补充道。
　　明月公主冷哼一声：“哦，有事？让他进来，我倒要看看，他又什么事情！”
　　以前也有人为了看明月公主一眼，谎报有事，明月公主不胜其烦，最后，那些称有事进来的人都被打断了腿，就很少有人谎称有事来找她了。
　　“哼，今天要是敢骗我，即使你是丞相的孙子，我也要打断你两条腿！”明月公主心中有气，冷哼道。
　　毕竟，自己那洗白白的身体竟然被人看了个精光，一想到这里，她就有发狂的冲动。
　　很快，孔俊贤就来了。
　　“说说吧，你有什么事情？”明月公主冷笑着问道。
　　但是，此时的孔俊贤已经痴了，他痴迷的看着明月公主，听到明月公主的问话，直觉得犹如仙乐，悦耳动听！
　　“孔俊贤，公主问你话呢！”明月公主的侍女见孔俊贤一副痴呆的样子，厌恶的冷喝道。
　　孔俊贤如梦初醒，回过神来，定了定神说道：“公主，我将叶铭家的大门给拆了！”
　　“哦？你说你将叶铭家的大门给拆了？然后，你安然无恙的来到这里了？”明月公主眯着眼问道。
　　“对对对，公主放心，我确认过了，绝对没有人跟踪我！”孔俊贤笃定道。
　　只是，这个时候，明月公主的脸色明显的不好看了！想到刚才的那道神念，又确认了下孔俊贤到来的时间，顿时脸就黑了！
　　“好好好啊！给我把他拉出去，腿打折了！”明月公主认真怒气说道。
　　孔俊贤一下子呆了：“公主，为，为什么？”
　　“为什么？你不需要知道！”明月公主要气疯了，联想到这件事的来龙去脉，聪慧的她一下子就想明白了关键！
　　这简直就是无妄之灾！
　　“哼，叶铭！你给我等着！”明月公主脸色涨红。
　　这南明郡能够有着神武修为的人屈指可数，除了自己身边的一个，加上自己院子两边的两个，就只有叶铭一个了！
　　而有如此强大的神念的，除了叶铭还有谁？
　　刚才自己身边的那个护卫就是神念遭到了反噬！
　　如果她现在能够打得过叶铭，她直接就杀shàngmén去了！


第三百六十七章 明月公主相邀
　　叶铭在家里连打几个喷嚏，暗道，一定是自家的小妖精想念自己了。
　　这个神鬼世界他一待就待了将近半年的时间，说实话，他还是挺想念家里的。
　　至少，这个世界可是能够直接跟地球相连的一个世界，这里的武力等级很明显比地球高了一个等级，这将是极其危险的。
　　虽然这个世界跟地球相连的通道很隐秘，但是，地球上的人肯定会过来探索的，而一旦次数多了，这里的人发现那个通道是早晚的事情！
　　想到两个世界可能进行碰撞，叶铭心中就暗自下了某个决定。
　　而此时，地球上已经过去了半个多月的时间。
　　自从这个通道的消息被上报上去以后，这里已经驻扎了华夏大部分的力量。甚至华夏最特殊的部门盘龙组织都将一半的力量调到这里进行驻守。
　　通过叶铭所抓的那个道士，盘龙已经将神鬼世界的情报了解了七七八八。
　　但是，越是了解，这些人就越是心惊。
　　不说神鬼世界里名声远扬的神武级别的大修士，就是那些妖魔就让这些人忌惮无比。
　　神鬼世界里虽然以人族势力为主，但是，妖魔的实力也不可小觑。
　　在神鬼世界，妖魔虽然被压制到龟缩在深山老林，但是，万一这些东西跑到地球上来，那就是大麻烦！如果其中再有那么几个神武级别的妖魔，整个世界就要乱了套！
　　神武级别的大修士已经不惧枪械，即使是导弹都难以杀死，而地球上的神武数量比起神鬼世界就少的多了！总之，已知的神武大修士屈指可数！
　　因为地球的封印导致了神武级别的修士只能龟缩起来，生怕被地球封印针对。而地球上更是上百年都未曾见过神武级别的大修士出手了。
　　在这个通道被发现不久，叶铭进入其中以后，随后更是有不少人也进去其中探索。
　　更多的情报被送往地球。
　　对于华夏政府来说，这异世界虽然有着大风险，但是，同时也有着大机遇！初步了解就可以知道，这异世界的疆域面积甚至比地球目前的总面积还大！
　　这其中珍惜的草药，珍贵的矿产，更是无以计数！
　　如此多的资源一下就让不少人心中火热起来。
　　在通道开启之初，还有人提议封印这个通道，但是，现在，这种声音越来越小，甚至根本就听不到了。
　　有着如此丰厚的资源，如此巨大的利益，谁能不动心！
　　所以，虽然，地球时间仅仅过去了半个月，华夏已经派遣了上千的特种人员进入异世界探索搜集情报，甚至在通道的入口建立了一个军事基地，更是派遣了不少盘龙的人员驻守这里。
　　科学家，国家考察队更是一批批的进入其中，作为先遣人员，对着世界进行着全方位的探索和评估。
　　只是，研究这个次元通道的人员逐渐的发现，随着人员进出这个次元通道的增多，次元通道的面积竟然开始逐渐的增大，甚至到了后来，这个散发着白光的通道竟然渐渐的虚化，透明起来。
　　到了最后，这个通道就如同不存在一样，融合进空间之中。
　　这个时候，用肉眼就可以看到对面的空间模糊的光影！
　　而大量的人员只要进入这一片地带，就如同融入空间一样，自动的出现在对面的世界！
　　根据专家的推测，随着人员进出频率的增多，这块区域会演变成一个巨大的通道！甚至最后可能直接跟地球相连，而没有任何的空间隔绝！
　　这种情报让不少人即是激动又是忐忑！
　　这到底是一扇魔鬼之门，还是一扇希望之门，谁也无法说清楚。
　　自从叶铭凑巧看了明月公主沐浴以后，叶铭就窝在家里，继续当他的宅男。
　　他现在尝试着将自己学习的武技融汇贯通。
　　说起来，他的武技来源主要是三本经书。一本赤炎真经，这本是修真功法，里面的技能也大多数是法术。
　　赤炎真经的原经书所记载的是本源火焰的修炼功法，从最低级的通脉，到碎虚成仙，原本对火焰法术的记载极少，但是，经书之种却是包含了关于火焰的真谛。
　　而叶铭在传承赤炎真经的时候，不仅是原经书，更是有着历代门派先祖的领悟，更是包含了各个先祖自创的火焰功法。
　　叶铭当初就是从经书中领悟了凤凰涅的术法，只是他修为低微，涅术的信息也太过庞大，不是他可以完成领悟和施展的。
　　不过，即便如此，赤炎真经在叶铭现在这个修为阶段就有着无数法术可供他参考了。
　　赤炎真经如此，阴阳真经和薪火不灭经也是如此。
　　可以说，这样三本经书，每一本都包罗万象，蕴含了无数天道至理，更是演化出无数法术武技。
　　叶铭即使有着系统的帮助，也感觉这些经书的内容宛如大海，而他现在仅仅是吸取了其中的一滴水而已！
　　所以，这也是叶铭可以在这个阶段演练武技却是感觉还有着无数武技没有学会的原因。
　　而这些天，叶铭有所领悟，他感觉自己在走上一条化繁为简的路！
　　所谓武技法术，这些东西都是源自于本源的一道领悟，仅仅是对力量的更高深的应用而已。而这些武技和法术的本源却是不变的。
　　就如同操控火焰，法术中有可以将火焰演化成火龙的法术，也有演化成凤凰的法术，但是，万变不离其宗，这两道法术的本源都在于对火焰的惊喜操控，以及对火龙和凤凰的感悟。
　　叶铭想着，只要理解了操控火焰变换的实质精髓，以后，想演变什么就演变什么！随心所欲！
　　这种想法一下子就让叶铭找到了一种新的修炼途径，所以，他不自觉的沉迷其中，甚至于就连正气宗的人什么时候出山这种信息都不再关注了。
　　直到有一天，秋瑾再次找上来汇报情报。
　　此时，叶铭坐在大厅的主位上，眼中看着自己的两只手掌。
　　而两只手掌中一只是一只火龙，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，它如同活物一样，在叶铭掌心盘旋游弋，周身有火云漂浮，虽然很小，但是其实十足。
　　同时，叶铭的另一只手掌中是一只火凤，这只火凤周身羽毛华丽，宛如神铁，散发着刺目的火光，尾羽极长，随着它的飞翔上下起伏，美丽异常。
　　秋瑾只是看了两眼就感觉心神仿佛被灼烧一样，周身燥热，宛如火焚！
　　“说说，是正气宗有消息了么？”叶铭看了秋瑾一眼，随口问道。
　　秋瑾随着叶铭的话周身一震，从刚才那种情况下苏醒过来，如果叶铭不开口，刚才他就会自焚而死了，现在他似乎都感觉到自己似乎被烧成了半熟一样。
　　这是心火焚身！
　　心中敬畏叶铭的同时，他从身上捧出一章请帖递给叶铭道：“少爷，明月公主相邀。”


第三百六十八章 艳绝天下
　　这段时间，叶铭通过手下所收集的情报也对明月公主有了一定的了解。他也清楚，自己跟这个世界的皇家肯定有着不和谐，所以，这明月公主要说对自己没有起坏心思，说什么他都不相信的。
　　而现在这个明月公主邀请自己去参加什么宴会，估计八成是宴无好宴啊！
　　叶铭摸着下巴，心想，最近一段时间也挺无聊的，就陪他们玩玩吧。对方都出招了，那自己就接着，看看对方玩的是什么鬼把戏。
　　次日，阳光明媚。
　　南明郡郡城郊外的一座庄园内，这里五步一楼，十步一景，纵然已经是冬天，这里也是温暖如春，庄园内百花齐放，流水潺潺，当真是一处极美的好地方。
　　叶铭一身休闲装，优哉游哉的到了这处庄园的大门外。
　　庄园的门楼写着岱山别苑四个大字，门口两侧排列着一对身披坚甲的士卒，这些士卒周身煞气弥漫，一看就是血与火里历练出来的老兵。
　　不过，接待客人的并不是这些士卒，而是一个外貌五十多岁管家模样的中年人。此人一见到叶铭，就立刻上前热情的迎接了过来。
　　随后，叶铭就被一个身穿轻薄锦绣侍女装的女子领进了庄园内。
　　此时，在庄园中心的一座宽阔的露天大院内，已经有不少人在里面。这些都是南明郡本地的贵族后裔，或者是附近的大派弟子，每一个都是不超过三十岁的年轻人，其中，不少人三三两两聚在一起，或是谈论诗词，或是议论武功，亦或是谈论着天下大势。
　　“听说明月公主的容颜天下无双，今日说不定能够一睹芳颜。”这是一个南明郡本地的人，被明月公主拉来凑数的。
　　“嘿嘿，丁兄所言极是，我们今天能够来这里也是实在幸运，明月公主可是号称千古第一美人，多少大人物想见一面都不可得，今天竟然有幸参加公主的邀请，真是……”这人说到这里，身体微微颤抖，显然激动非常。
　　“没出息，都说明月公主的容颜千古第一，这都是传说，不是亲眼所见，我是不信的！”又是一人一脸不屑的说道。
　　也不是所有人都相信传闻，有些人固执的认为眼见为实，耳听为虚。
　　“金兄慎言，那么多人为明月公主着迷，也有那么多人亲口所说，定然不会有假的！”之前的那人一脸不高兴的反驳道。
　　“……”
　　这里的人大多都是南明郡本地的贵族豪强，互相之间认识，聚在一起谈天说地。
　　但是，也有例外，在大院内，有两个地方却是有两拨人只是静静的待在那里，其中两个丰神俊朗的公子模样的人坐在中间，静静的品茶，仿佛周遭的遭杂只是幻影。
　　“哼！方公子，这些井底之蛙，竟然妄论公主，要不要我去教训他们一下，让他们知道话是不能乱说的！”这时，两拨人中，其中一拨人中一个坐在中心的男子身边，一个侍者模样的男子狠声说道。
　　这个被称为方公子的男子也是脸色很不愉快，显然是对这里人的议论有些不满。
　　不过方公子只是眼中闪过一丝寒光的看了那些一脸兴奋的议论着的众人，却是摇摇头。这里可是明月公主的地方，他随意出手的话怕是会引起明月公主的不快，这可不是他想要的。
　　只是要是轻易的饶恕那些人，那是不可能的。
　　他轻哼一声，冷声道：“记住那些乱嚼舌头的人，回头再跟他们算账，今天莫要出手，惹公主不快！”
　　“是！”方公子的随从应了一声，然后一脸阴险的看着场中，耳朵不停的抖动着，显然是在认真的记录着到底是哪些人在乱说话。
　　对于方公子的不快，在场的人丝毫不在意，他们并不知道这个方公子的身份，也丝毫不知道祸从口出，只是因为自己一时畅快的评论就导致一场无妄之灾。
　　而另一边，一个身穿白袍，一身潇洒之意的男子却是对场中的议论视而不见，只是静静的品着茶。
　　“鱼师兄，这些人真是可恶，竟然如此讨论公主，要不要我去教训下他们？”这个被称为鱼师兄的男子不说话，但是他身边的人却是一脸厌恶的看着这些位于场中的众人。
　　这个鱼师兄闻言却是摇摇头，轻笑道：“跟这些人计较什么，根本不用我们出手，自由人让他们付出代价。”
　　他面无表情的瞥了眼场中兴奋的谈论着的人群，虽然没有什么特别的表情，但是却是一脸的孤傲，仿佛自己是位于云端的神祗在俯视地面的蝼蚁。
　　“相比起这个，我更关心的是明月公主邀请我们和这些家伙过来参加宴会的目的。呵呵，据我所知，明月公主可是对这些宴会一直都是敬而远之，但是，这次竟然自己举办宴会，可真是让人费解啊！”
　　众人闻言，纷纷陷入沉思。
　　“鱼师兄是不是已经有了想法？”
　　鱼师兄闻言却是没有回答，只是意味深长的笑一笑。
　　正在大院内的人畅快谈论的时候，忽然一阵骚动传来。
　　“明月公主出来了！”
　　“哇，真的，这就是明月公主！”
　　“美！美！美！……我无法形容我的感觉！”
　　“一切赞美的言语都无法形容我所见到的惊艳！”
　　“我感觉我看到了一轮明月在暗夜中散发出圣洁皎洁的月光！”
　　“我看到来了光！我的整个世界都亮了……”
　　“……”
　　刹那间，原本正在讨论的众人仿佛被施展了定身术，又似乎被摄走了魂魄！
　　这些人只是定定的看着一个方向，眼神呆滞，身体僵硬，眼神中满是狂热的惊艳，仿佛整个世界都被照亮，又似乎自己原本荒凉的心忽然被一股光明和温暖所沾满！
　　而他们视线的方向，一个女子，头戴轻纱，缓缓的从一处门外走进来。
　　她一身洁白的轻纱，周身仿佛散发着圣洁的光，即使带着轻纱，让人看不到面庞，但是，一种无形的魅力自然而然的散发出来，让见到她的人无形中就感觉自己见到一个绝世美女，世间一切美好的词汇用在她的身上也觉得不够表达她的美好！
　　虽然她的身边还跟着两个面容姣好，身材曼妙的侍女，但是这两个侍女仿佛被一股无形的光所遮盖，让人甚至都不会将哪怕一丝多余的目光去看她们！
　　因为所有的目光都注视到了这个女子身上，即使如此，还觉得嫌不够！
　　这正是明月公主！


第三百六十九章 强大的追求者
　　明月公主一出现，就如同骄阳，将所有人的光芒尽皆掩盖，而她自己显然也习惯了这种情况。
　　毕竟，天生如此，无论是烦恼也好，欣喜也罢，那么多年早就习惯了！
　　她无视所有人的目光，直接向着门口走去。
　　而此时，叶铭也要到了这个院子门口，不过这一次，他并没有放出神念来查探这里，毕竟，上一次看到了明月公主的洗澡可是让他记忆尤新！
　　“明月公主这是要迎接谁么？”
　　“是谁有这么大的面子，让明月公主亲自出去迎接？”
　　“不可能吧，明月公主是什么身份？我听说，有无数名门子弟，贵族王爵，想要拜访明月公主都被她拒绝了，还有人可以让她出去亲自迎接，这怎么可能？”
　　“那现在是什么情况？难道是凑巧出去有事？”
　　“对！一定是这样！”
　　对于明月公主无视自己等人，在座的人却是丝毫不恼怒，仿佛这本就应该这样一般。只是，他们对于明月公主踏过大院，像是去迎接某人一样的做派感觉心中疑惑不已。
　　“公主，我们这样迎接那小子么？他哪有那么大的面子？”似乎是要验证在坐的人所说的话，明月公主身边的一个侍女轻声对着她说道。
　　闻听此言，在座的的人立刻支起耳朵倾听起来，生怕错过了什么，一时间整个院落，几十号人，却是出奇的静悄悄的！
　　“小娇，莫要乱说。这叶公子可了不得，听说十分年轻，就已经是神武修为，可谓是千年来的旷古第一天才，现在的帝国，有谁可以比得上他？”
　　明月公主略带责备的口音传入众人耳中，虽然声音似乎是在刻意压低，但是，在如此安静的情况下，所有人都听得清清楚楚！
　　“叶公子？这位叶公子到底是谁？”
　　“还能是谁！就是叶铭，那位到处传播武术秘籍的那位了！现在很多人修炼的功法就是那位传播的，你没有印象么？”
　　“是他！可恶，就算是他又如何，有什么能耐可以让公主另眼相看！”
　　“真是可恶，回头我就告诉爹爹，让他帮我出口气！”
　　“哼，他们的那套武术秘籍还是通过我们商行帮忙发行的，我回去就断了跟他们的交易！”
　　“……”
　　一时间，在场的人全部义愤填膺，仿佛叶铭已经成为他们的杀父仇人一样！
　　明月公主连看都不看他们一眼，却是唯独对叶铭似乎十分看重，还亲自前去迎接，这不仅让他们面子过不去，同时，嫉妒如同熊熊烈火一样瞬间便点燃了他们的身心！让他们几乎失去了理智！
　　不过，明月公主对这些人却是不怎么在意，这些都是小虾米，是她拉过来充数的！
　　她所在意的，在场中，唯独两个人。
　　一个名曰方天昊，此人乃千年年武道世家传人，家中最早在夏国初代武帝开国时期，就已经有了数千年传承，家中每代人都是惊才绝艳，更是传承有顶尖武学功法，家中高手如云。所以，可以说是一家堪比宗门圣地，即使是皇族都不敢小觑。
　　但是这个方家历来却是阴盛阳衰，后代中女子居多，男丁甚少，甚至堪堪绝后！有人说是因为方家每代人必定惊才绝艳，上天诅咒，也有人说是方家的功法原因导致的。
　　无论如何，这方家却是每一代都是男丁甚少！而方天昊就是当今方家家主唯一的嫡子，可谓是集万千宠爱于一身。
　　方天昊娇生惯养，骄横跋扈，他这一代，一家子姑姑就二十多个，姐妹也是有几十个，这些女子被嫁到帝国的各个豪强家族，或者是宗门圣地。
　　她们每一个都对家中这一代唯一的男丁方天昊特别的好，就是方天昊想要天上的月亮，如果他们有能力，都会帮方天昊摘下来！
　　甚至于方天昊的身边随时都跟着一个神武级别的大高手保护！
　　方天昊本人也继承了家族中的天赋，修为远超同代人，仅仅是三十多岁，就已经是地武巅峰了！
　　而方天昊自从见过明月公主以后，立刻被明夜公主的魅力所吸引，更是对明月公主势在必得，曾经暗地里就收拾过不少的明月公主的追求者。
　　从此以后，他就成为了明月公主忠实的跟屁虫！明月公主去哪里，他就去哪里，一副唯明月公主不娶的架势！
　　另一个人名曰鱼化龙，此人乃逍遥谷的嫡系传人。
　　逍遥谷乃隐世宗门，历代传人甚少，但是，每一个都可纵横天下。鱼化龙就是逍遥谷最新一代的领头人！
　　世人皆传天下的天才突破地武最快的是上一代的驸马，但是，真正知道内幕的人却是知道，这天下毕竟是皇族和宗门统治的时代，真正的天才却从来都是出自这些宗门圣地！
　　就比如鱼化龙，此人虽然只有三十多岁，却是已经是地武巅峰了！
　　如此年轻，却又如此天才，自然有着他的骄傲！即使是皇族都要对这样的人客客气气！
　　而鱼化龙本人更是心机深沉，有着自己的秘密！
　　他不仅修习逍遥谷镇派武学逍遥经，将此经修炼到地武巅峰的级别，更是另有奇遇。
　　鱼化龙曾经误入过一个遗迹，有了另一番奇遇，得到了一门名曰化龙诀的武学传承。
　　这门功法修炼以后，肉身极其强大，几乎金刚不坏，更是神魂强大，衍生了一丝神识！
　　只是这化龙诀却是让他阳气鼎盛，需要阴气中和，借助女子的纯阴之气才能让他的化龙诀突飞猛进！这种特性让他每天都是无女不欢！而几乎越是绝色的女子，身上的纯阴之气越是浓郁！
　　自从鱼化龙加到明月公主以后，一下子便惊呆了！他感受到了一种如同海洋一样的纯阴之气，那种仿佛无穷无尽的大海一样的纯阴之气一下子让他感觉心神都被吸引了过去！
　　对于以前他所遇到的女子，那些女子身上的纯阴之气只是一盆水，根本就没有可比性！
　　而如此多的纯阴之气，只要他能够得到，那么，必然可以让自己的修为突飞猛进！定能让他鱼跃龙门，修为有了质的飞跃，甚至可以化龙成功！
　　到时候，别说是神武级别，就是神武之上都轻而易举！
　　如此大机缘摆在他的面前，他如何不动心！
　　所以，鱼化龙当即就下定了决心，暗道一定要得到明月公主！为此，甚至花费了自己所有的关系将门内一个神武级别的长老请来，跟方天昊对峙！
　　而从此以后，这两人几乎就成了明月公主的跟屁虫！仿佛狗皮膏药一样的粘着明月公主，几乎寸步不离。


第三百七十章 再次见面？
　　明月公主对这两人也是无奈了！即使他有着皇家公主的身份，只要这两人不做出什么过分的事情，她也无法轻易的动这两人。
　　而明月公主心中更是存着争夺皇位的想法，更是不会轻易的得罪这两位。
　　至于借用这两人的势力上位，她也曾经想过，不过，这两人所图谋的是她的身体，一旦借用了，必然会甩都甩不掉，所以，如果不是万般无奈的情况下，她轻易不会跟着两人有什么交集的。
　　这一次，自己白嫩嫩的身体竟然被叶铭看个精光，这让她出离的愤怒了！这可是她保存了那么多年的清白之躯啊！而且更关键的是自己还说遭遇了无妄之灾！
　　只是，想要对付叶铭这样一个神武级别的大高手可不是容易的事情，更何况关于叶铭的背景，现在还没有人可查的清楚，即使是他的父皇，对叶铭也是有着三分忌惮！
　　所以，气愤之下的明月公主立刻想到了借刀杀人的法子！
　　方天昊和鱼化龙两人虽然可恶，不过，这两人也为她清除了不少的苍蝇，这一次，明月公主念头一转就想到了对付叶铭的方法。
　　所以，这才有了明月公主邀请叶铭的一幕。
　　她的计划是成功的！无论是方天昊还是鱼化龙，两人对明月公主都有着强烈的占有欲！现在，对于明月公主的动作，他们两人明显的感受到了一种致命的危机！
　　虽然此刻两人依旧面色平静，但是，明月公主知道，此时，这两人肯定出离的愤怒了！
　　“哼！可恶的叶铭！今天看你怎么死！”
　　“这两个家伙虽然讨厌，不过有的时候还是有点用的！”
　　“就让这两个家伙跟叶铭那个可恶的家伙打起来，到时候我一个人就乐的轻松了！”
　　明月公主心中念头百转，算计着自己的小九九！
　　而叶铭现在对这样的内幕却是丝毫不知。
　　他随着那个披着轻纱的女子漫步在这个庄园内，感受着这个庄园内的温暖气息，不由的感慨皇家的奢侈。
　　现在已经是冬天，外面已经是天寒地冻，而这个庄园内却是温暖如春，这不是魔法，而是在地底下挖空了，然后燃烧着那种很贵的无烟煤，热气睡着地底的空间流动，这才让整个院子内室温维持在一个很温暖的温度！
　　“公主，叶公子已经领来了！”在叶铭还在左顾右盼的时候，两人已经来到一个一座小院落的门前。
　　明月公主带着两个侍女已经如同迎接贵客一样的迎在那里！给叶铭领路的那个侍女来到明月公主身前，身体一拜，轻声说道。
　　明月公主摆摆手让这个侍女退下，然后看向了叶铭。
　　叶铭此时也是首次见到，额，穿衣服的明月公主！透过轻薄的面纱，一双如同星辰一样的眸子好奇的看着叶铭，眼中透着三分好奇，又有着七分恼怒！
　　叶铭将明月公主上下看了看，感觉这个明月公主似乎会发光一样！对，就是发光！感光中，虽然这个明月公主只是静悄悄的站在那里，身体也没有发光，但是，叶铭就有种整个天地唯有明月公主一个人站在那里的感觉！
　　如此奇异的感觉不由的让叶铭十分的好奇，所以，下意识的他就上上下下打量着明月公主，甚至，以他出色的目力，都能给看穿明月公主头上的轻纱，看清明月公主的面庞！
　　“世上怎么会有如此奇特的人？要说漂亮，这脸蛋确实是漂亮，但是也就是跟纸鸢，尹梦菲，蓝秋蝶这些女子差不多，甚至，她旁边的侍女要单论容颜，也就仅仅稍微逊色她一分，但是，为何会感觉如此漂亮呢？”叶铭心中嘀咕。
　　这明月公主的漂亮纯粹是一种感觉，即使不看脸蛋，就是看到她的影子，就有种漂亮的感觉，真是不可思议！
　　而明月公主见到叶铭看到她不像常人一样发愣，而是上上下下的看着她，仿佛要将她看透一样！这又让她想到了几天前沐浴的时候被这面前的家伙看光的一幕，顿时气得脸色涨红！
　　不过，想到自己的计划，她深深的吸了一口气，然后语气亲热的对叶铭道：“欢迎叶公子，叶公子真乃天下豪杰，今日一见果然名不虚传！”
　　明月公主仿佛叶铭的崇拜者一样，一副十分崇拜的模样和语气对着叶铭说道。
　　这一幕却是深深的刺激到了场中的众多男子，不少人甚至狠狠的握着拳头，咬牙切齿，恨不得将叶铭撕碎了一样。
　　叶铭自然是感觉到了院子里投射过来的一道道饱含敌意的目光！他拥有着神级语言精通的技能，自然是一眼就看出了明月公主的用意，知道了面前这个女子所打的主意！
　　不由的暗道女人果然都是小气鬼，即使是明月公主这样漂亮的大美女都不例外！还好自己有着自己的底气，不然，今天被明月公主这样一搞，以后的日子定然是凄惨无比！
　　“明月公主谬赞，早就听说明月公主公主艳绝天下，无人可比，今日再次相见，真是感叹天地不公，明月公主如此美丽，真是让天下的女人都黯然失色！”叶铭郑重的感慨道。
　　“再，再次相见！可恶！”明月公主蒙在轻纱之下的面庞一下子就涨红了！这个该死的家伙，竟然还敢提上次的事！这让她恨不得暴起咬死面前这个可恶的家伙！
　　而叶铭的话，其他人也是听到了。
　　明月公主的侍女只觉得叶铭的话很是有道理，明月公主如此漂亮，真是让其他女人都感觉羞愧。她们这些侍女也都算是万中无一的大美女了，但是，跟在明月公主面前一下子就黯然失色起来，仿佛她们是隐形人一样。
　　那些见到明月公主的男人，所有的目光都会一下子就投注到明月公主身上，看都不看她们一眼，仿佛多看一眼都是多余一样！
　　她们虽然不敢有怨言，但是，心中的幽怨有谁知道！
　　想到这里，她们看着叶铭的目光顿时友善起来，叶铭还是屈指可数的会看他们几眼的男人呢！
　　而在场的男人却是听出了别的意思，他们在意的重点是再次相见！
　　“这叶铭什么时候跟明月公主见过面了？”
　　“难道他们本身就有着交情？”
　　而对于方天昊和鱼化龙而言，这句话似乎就透漏着更多的意思！
　　“神马？竟然有人可以绕过他们跟明月公主见面？什么时候的事？我怎么不知道？”
　　方天昊和鱼化龙很有默契的相互对视了一眼，都看出了彼此眼中的疑惑！但是，随后而来的就是深深的危机和更加愤怒的内心！


第三百七十一章 扣帽子
　　鱼化龙和方天昊一脸阴沉的看着叶铭，眼中闪烁着一种名为愤怒和疯狂的火焰！
　　原本就十分生气的明月公主也注意到了两人的表情，心中不由的幸灾乐祸起来！
　　“哼，可恶的家伙，等下你就有麻烦了！就算你是神武高手又怎么样，这两个家伙可都是娇生惯养的人，他们虽然打不过，可是他们会叫家长！”
　　“到时候，鱼化龙和方天昊两人肯定会找这家伙的麻烦，而只要你一反击，他们就会叫家长，到时候，一堆神武过来，打不死你也能打残你！到时候，既能泄了心头之恨，又能为帝国解决一个麻烦！哼哼！”
　　明月公主想到这，甚至不由的嘴角都翘了起来。
　　而事实正如明月公主所预料的那样，不等明月公主回话，鱼化龙和方天昊两人便一步跨到了叶铭的面前，甚至隐隐的将明月公主挡在了身后！
　　“你就是传说中的叶铭么？敢问你出自何门？”鱼化龙对着叶铭抱拳一礼，沉声问道。
　　叶铭看着面前的青年，又看着周围面色不善的看着自己的那些贵公子，心中呵呵一笑，不由的感叹，果然是红颜祸水！
　　对于鱼化龙的询问，他却是直接给忽略了！这家伙明显就是这明月公主的追求者，现在过来就是找自己麻烦的，无论自己怎么回答，到时候总会找借口为难自己，所以，既然是敌人，他懒得跟对方周旋。
　　“明月公主，不知道这次你邀请我来做什么？自从上次见了公主天颜，至今难忘，一直想着登门拜访，没想到公主这次竟然主动相邀，我们真是心有灵犀啊！”叶铭无视鱼化龙，直接对着明月公主问道。
　　见鬼的心有灵犀！
　　明月公主听到叶铭又提起上次之事，简直恨不得要扑上去咬死面前可恶的家伙！只是考虑到自己根本不是这家伙的对手，只能强忍着。
　　“呵呵，叶公子说笑了！这次岱山法会即将召开，我只是邀请了南明郡这边各家公子豪杰过来一聚，也算是相互认识一下，交个朋友。”明月公主声音清脆，如同如玉之声，在场的男人听闻这声音，无不为之心醉。
　　就是叶铭都感叹，这世上竟然有如此妖孽之人，真是世界之大无奇不有。
　　叶铭对明月公主笑了笑，继续道：“公主您不用说了，你的心意我已知晓，只是我家中已有妻儿，实在有愧公主的厚爱啊！”
　　“我的心意？什么鬼？”明月公主一愣，立刻知晓是叶铭在故意调侃她，又见到周围的人一副原来如此的样子，顿时知道他们误会了！
　　虽然这误会本就是她想要的结果，可是，现在她只觉得心肝都疼！可恶！该死的家伙！明月公主一时间被气得浑身发抖，话都说不上来！
　　而这个动作在周围的人看来，却是更加验证了心中的猜想！
　　只是，两人的对话看起来很和谐的样子，但是，被叶铭无视的鱼化龙脸色可就不好看了！这被人无视的感觉，他已经有多久没有经历过了？这让他感觉现在的脸都火辣辣的难受！
　　而另一边，方天昊虽然见鱼化龙吃瘪，心里幸灾乐祸，不过，见到叶铭跟明月公主有说有笑，也是气得要炸了！
　　“姓叶的，既然你有妻儿了，就赶紧滚蛋！”方天昊耐不住了，他虽然纨绔，但是也不是笨蛋，因为听说过叶铭的事迹，所以，没有直接对叶铭动手，否则，换个人，待遇肯定截然不同。
　　叶铭听了方天昊的话，却是一脸的无奈的回道：“我也想走，可是明月公主相邀，我也没办法！不信你问问公主？”
　　明月公主银牙直咬的咯咯响，不过想到如果这次直接让叶铭回去，那肯定不能达到自己的效果，自己今天的设局估计就要黄了一大半，不由的强笑道：“叶公子刚来，还是再坐坐吧！”
　　“你看，公主都这样说了，我能怎么办！而且，虽然我有了妻儿，但是，万一公主要说哭着喊着要当我的小妾，我也不好拒绝是不？”叶铭一副被逼无奈的样子，一副我就是那么有吸引力，帅的不要不要的，怨我喽的样子！
　　只是这样子却是拉了满满的一箩筐的仇恨！在场的人无不对叶铭咬牙切齿！恨不得食其肉喝其血！
　　“哼！听闻叶公子武力无双，鄙人讨教一二！”鱼化龙忍不住了，直接将一身气势放了出来，压向了叶铭。
　　霎时间，空气扭曲，宛如水波，而鱼化龙瞬间便高大起来，仿佛有股无形的水浪在他周身蔓延，让他在感官中就如同站在滔天巨浪之中顶天立地的巨人一样！
　　“本公子也有这个想法，不止传言是否属实！“方天昊也不甘示弱，直接一步迈出，顿时，整个天地都仿佛黯然失色，整个天地如同天地轮转，变成了一处桃花盛开的地方，一朵朵散发着幽香的桃花花瓣在风中轻舞，美轮美奂！
　　两人气势一起，将周身的范围包裹，一边如同海浪滔天，一边却是如同春暖花开。
　　两人将周身十数米范围都沾满，一人一半，在场的人一个个顿时被两人的气势逼迫的连连后退，甚至都快要出了这个小院！
　　明月公主也是面色一变，直接退出了两人的气势范围。
　　叶铭对此，却是一副风轻云淡的样子，只是斜眼看了两人一眼，然后一挥袖子，两人顿时如同锤击，身上的气势如同水泡一样，眨眼间便琐碎消失。
　　而两人只觉得心头一堵，身上传来一股无法抗衡的巨力，让两人不由的蹭蹭蹭的连退数十步，地面坚实的青石都被两人踩出一行清晰的脚印！
　　“怎么可能！”两人大惊失色，面色苍白如纸！
　　虽然两人预想到自己可能不是对方的对手，可是却没想到差距如此之大！简直就是天渊之别！
　　明月公主也是眼中精光闪烁，不知道在打什么主意。
　　“你到底是什么人？敢不敢说出自己的门庭？还是说你本身就是一个妖魔化形？否则，如何解释如此年轻就有神武修为？”鱼化龙攥了攥拳头，不过最终还是没敢再次动手，但是，却是给叶铭扣了一个妖魔的帽子！
　　“正是如此！怎么会有人如此年轻就有神武修为？这不可能！”在场的人被鱼化龙一引导，顿时来了精神。
　　“是啊，公主可千万别被这个妖魔骗了！”
　　“妖魔没有人性，依我看就应当镇压剿灭！”
　　“一个妖魔竟然混迹到人间，定然没安好心，这样的妖魔，人人得而诛之！”
　　“……”
　　霎时间，院子里就乱成一片，说着说着，叶铭就真的成为了妖魔，甚至就连质疑叶铭是不是妖孽的话都没有人再说了！
　　“钱长老，给我拿下这个妖魔，莫让它再霍乱人间！”鱼化龙知道现在不是对手，直接就对着虚空喊了一句，顿时，一个老者如同幻影一样出现在了鱼化龙身边。
　　而另一边，方天昊也发力了，叶铭跟明月公主如此暧昧，这是他无论如何都不能忍的，且不说叶铭是不是妖魔，即使不是，今天也要找个由头除掉这个大患！
　　所以，他也是对着虚空说道：“芷兰奶奶，请您出手拿下这个妖魔！”
　　此话一出，顿时空气泛起一道涟漪，一道约莫五六十岁的女子蓦然出现在方天昊身边，仿佛一直都在那里一样。
　　两个神武都看向了叶铭，一股股犹如实质的威压向着叶铭压了过来！
　　“哈哈，就是这样！耶，成功！哼，可恶的家伙，这次看你怎么死！”明月公主站在一旁，见到这种情况，顿时连连后退，同时，激动的暗自捏紧了小拳头！
　　这正是她想要看到的情况！借刀杀人，既能出了自己的恶气，又能让两个跟屁虫也不好过！
　　无论如何，作者菌一定会坚持完本的。


第三百七十二章 不可说的故事？
　　叶铭也没想到这两个家伙竟然一言不合就找家长，而且一下子就来了两个老牌的神武强者！
　　他深深的吸了一口气，猛然看向了退的远远的明月公主，然后原本笑嘻嘻的一张脸迅速的变的悲伤起来！
　　“明月，你变了！”叶铭语气悲伤，听者伤心，闻者落泪！仿佛一个背抛弃的失恋者，语气中充满一种被丢弃的痛苦和绝望！
　　他这话自然的用上了神级催眠的能力，顿时，在场的人除了两个神武以及本身天赋妖孽的明月公主，方天昊和鱼化龙意外，其他的立刻中招，仿佛叶铭的话就是真的一样，而且丝毫没有怀疑。
　　这些人甚至还脑补了一些不可说的情节，看向叶铭的目光立刻充满了怜悯和幸灾乐祸，同时看向明月公主的眼神也充满了一种不可名状的味道。
　　明月公主也立刻察觉到了不对劲，立刻羞恼道：“什么我变了，你给我说清楚！”
　　“难道你忘了我们的山盟海誓了么？难道你说的我们一起流浪江湖都是假的么？难道你跟我说的一起隐居田园只是一个谎言么？为什么今天你要安排人来除掉我？为什么！”叶铭声嘶力竭，充满了不甘的嘶吼！
　　但是，他内心却是暗暗给自己点了个赞！心道，小娘皮，竟然借刀杀人来对付我，那我就让你也不好过！
　　原本，如果换了个人闹这样一出是没人会相信的！但是，在叶铭的催眠能力辅助之下，在场的人立刻不信也信了！所以，一个个看着叶铭又看着明月公主，目光中满是不可名状的味道！
　　这种场景让明月公主只感觉浑身发毛，脸色张红的对叶铭斥道：“叶铭，你胡说八道些什么？”
　　“哼，妖魔，休要妖言惑众！”鱼化龙脸皮抖动，半信半疑的看着叶铭和明月公主。
　　方天昊也是眼皮直跳，被叶铭的话搞得有点懵，看看叶铭，又看看明月公主，仿佛是在确认叶铭所说的是不是真的一样！
　　如果明月公主真的跟叶铭暗通曲款，作为一个有着洁癖的人，他觉得，虽然明月公主是他见过最漂亮的女人，但是，要是让他去娶这样一个女人，他就就要考虑考虑了！只是这件事却是有待考证！
　　“叶铭，你休要在这里胡说，别说你跟公主有什么，你就是见过公主几面也没有吧？”鱼化龙嘲讽道。
　　“公主天人之姿，我就从没见过公主跟男子有过亲密，怎么可能跟你有什么？你今天这样胡说，就是找死！”方天昊也是怒斥叶铭。
　　叶铭又是一叹，表情恍惚的说道：“我们只是秘密见面，怎么会让外人得知！每一个深深的夜里……”
　　“叶铭，你胡说什么！今天我才是第一次见到你！你说的什么乱七八糟的，仿佛仿佛……”明月公主恨得牙痒痒，没想到叶铭竟然搞这样一出。
　　只是没等明月公主说完，叶铭就立刻打断了她的话，凄声说道：“明月，你不要说了，既然你不承认就算了！说那么多理由有什么用！我就问你，你身上是不是有一颗忘忧草的纹身？是也不是？”
　　“我，我……”明月公主立刻脸色羞红，恨不得找个地缝钻进去！这个该死的家伙，竟然，竟然敢那这件事说事！
　　她身上确实有一颗忘忧草的纹身，而且还是天生便有，同时，这个纹身似乎带着一个大秘密，也是她迥异于常人的关键！只是，这颗忘忧草的纹身在她身上一个十分隐秘的地方，没想到叶铭竟然当中说了出来！
　　羞怒之下，又感觉到周围的人期盼的等着她回答的样子，立刻气得胸口上下起伏，周身荡漾着一种别致的妩媚！
　　不过，她感觉再待在这里肯定会被叶铭给气死，所以，冷哼一声，一扭身，走了！
　　她这一走，立刻让方天昊和鱼化龙都惊疑不定起来，很明显，叶铭说对了！
　　只是，这怎么可能！
　　“哎，等闲变却故人心，却道故人心易变。问世间有何情谊坚如磐石？时光易逝，人心易变！”叶铭失魂落魄，痴痴的看着明月公主离去的背影，身上散发着一种说不出的忧伤！
　　只是这种表情在方天昊和鱼化龙眼中，却是可恶之极！
　　“钱长老，赶紧将这妖魔拿下！”鱼化龙眼中杀意爆闪，对身边的老者说道。
　　而方天昊也是脸色阴沉的要滴出水来，也冷喝道：“芷兰奶奶，请帮我将这个家伙打死，我要让他知道污蔑明月公主的代价！”
　　两人话音刚落，钱长老和方天昊的芷兰奶奶便踏步向前，眼中精光爆闪，身上一股无形的气势紧紧的锁定了叶铭。
　　“喂喂，你们两个，追求明月的事情，我就不跟你们计较了，现在明月离我而去，你们又可比对我赶尽杀绝？”叶铭无视两个神武的逼近，反而一副悲伤的表情说道。
　　“哼，胡说八道！明月怎么可能跟你，跟你有什么！”方天昊阴沉着脸，感觉自己心头有股子气憋得自己呼吸困难。
　　鱼化龙一言不发，他现在仅仅是想要杀掉叶铭，杜绝一切可能产生的危机。
　　“还说不信，如果不信的话，干嘛还要对付我？其实你嘴上说不信，心里已经信了不是么？你问问他们信不信？”叶铭一边说，一边指向其他人。
　　那些人被叶铭一指，却是一言不发，嘴里讷讷，显然是信了的表情！
　　“该死！芷兰奶奶，请帮我杀了这个混账！”方天昊咆哮。
　　而另一边，明月公主快要气炸了，要不是她自制力好，早就让自家的神武一起出手对付叶铭了。
　　她回到自己的屋子里以后，气呼呼的坐在座位上，胸口还在上下起伏，显然是被气得不轻。
　　而她的两个侍女则是小心翼翼的跟着，甚至走路都小心再小心，生怕弄出动静，引起明月公主的注意。但是，尽管如此，她们两个还是引起了明月公主的注意。
　　“小娇，你是不是信了他的鬼话？”明月公主看着自己的侍女，忽然出声道。
　　小娇立刻语塞，讷讷不语。
　　“竟然真信了？你呢，小苗？”
　　小苗闻言，也是立刻身体一颤，不敢言语。
　　“你竟然也信了？别人不知道，你们还不知道么？我们就从来没有分开过，你何曾见过我跟那个混蛋一起过？”明月公主怒斥！
　　“不对！这里有古怪！”明月公主冷静下来，心念一转，便想到了这件事的蹊跷！
　　“早就听闻叶铭具有迷惑人的本领，今日一见，果然名不虚传！”明月公主感叹道。
　　而她两个侍女闻言，也是眼睛一亮想到了这个关键点。
　　小娇更是点头，轻声道：“对啊，好奇怪，明明从逻辑推理上，公主是不可能跟叶铭有什么的，但是心里偏偏就信了，这好奇怪！”
　　“对啊对啊，我也是这种感觉！”小苗也是点头附和。
　　三人说话的功夫，却是听到外面轰隆隆的传来巨响，仿佛雷霆炸响，惊得地动山摇！这表情外面已经动手了！
　　明月公主见此，一步踏出屋子，抬头一看，就见到空中三道人影浮空而起，远远的就感觉到一股强大的气息弥漫开来！
　　而与此同时，明月公主的身边也是骤然多了一个身穿道袍的身影。
　　这是一个中年女子，身上气息晦涩，脸色凝重的看着高空。


第三百七十三章 神通化形
　　只见空中三道人影站立在虚空，头顶上原本散落的浮云都被三人的气势祛除的一干二净，独留下一片湛蓝的天空！
　　此时，叶铭被两名神武高手左右两边围攻着，但是，他却没有丝毫慌张，眼中反而闪过一丝丝兴奋！
　　这段时间他苦修了很多的技能，苦于没有对手练一练，此时正好给了他这个机会！
　　“叶铭，劝你趁早束手就擒，否则，等我们出手，可别怪我们欺负你年幼！”方天昊的芷兰奶奶现在周身恍惚有花瓣飞舞，呈现出一种春天一样的异象。
　　她缓缓开口，声音虽然圆润，却也带着一丝丝苍老。
　　而另一边，钱长老则是如同一阵清风，身后浮现一道八卦一样的虚影，周身道袍被风吹的咧咧作响。
　　“真是天纵奇才，可惜，这个世界容不下你！”钱长老眼中厉色一闪而逝。
　　本来对于叶铭，他是不想出手的，但是，既然鱼化龙已经得罪了叶铭，那么就要一棍子打死，不然后患无穷！所以，此时的钱长老却是好不掩饰身上的杀意！
　　叶铭见到两个老家伙放嘴炮，不由的咧嘴一笑，兴奋的道：“尽管放马过来，有什么绝招就要早掉施展出来，不然，等下没机会了，可别怪我不尊老爱幼！”
　　“狂妄！”两人脸色难看，冷喝一声，立刻就攻了过来！
　　两人一人一章，两道巨大的元力手掌带着惊人的威势威势死死的锁定叶铭，想要来个前后夹击，要将叶铭一举重创！
　　虚空泛起涟漪，空气的爆炸声宛如惊雷！神武级别的出手已经超脱了凡俗，一举一动都带着天地之威！
　　叶铭也不由的肃然起来。虽然他战力高绝，其实他本身还出去地武级别，只是因为修炼了九转诸神决，周身原力品质远远高于本身境界，再加上精神元力极其充沛，才能够越阶而战，不惧神武。
　　但是，实际上，他本身还是具有一定的劣势的！
　　不过，这段时间，叶铭修炼了不少的武道神通和法术，自有他的底气！
　　“唳！”
　　只听到虚空中骤然一声清脆的长鸣声响起，而后虚空中一道红光闪过，一个完全由火焰组成的火凤在虚空中浮现了出来！
　　火凤约十多米长，周身温度极高，身体周围的空气都如同煮沸了一样，空气中的灵气宛如旋涡一样的朝着火凤聚集！
　　地下的人抬头看去，就好像空中多了一轮太阳，甚至可感觉从高空中辐射下来的高温！
　　这是神通化形！叶铭结合赤炎真经和武道神通所创出来的功法，并且修炼到极致，所衍生出来的火凤，名为鸣凤天下！
　　现在的火凤已经有了一丝灵动，又有着三分凤凰神兽的威势，刚一出来，便伸出两只利爪，一抓就将钱长老打过来的元力手掌给撕碎。
　　同时，又是一口火焰喷出，赤金色的火焰温度奇高，直扑方芷兰的元力手掌，而方芷兰的元力手掌宛如纸糊，被火一烧，顷刻间便烟消云散！
　　“这是？”
　　“神通化形？”
　　两人惊呼，脸色阴沉的可以滴出水来！
　　地面上观战的鱼化龙和方天昊两人原本自信满满的看着空中，但是，见到叶铭召唤出一头巨大的火凤，一举轻而易举的打破了两人的攻击，不由的暗自攥紧了拳头，脸上满是愤恨。
　　明月公主这边，她的身边的这个中年女子也是身形一震，有些惊骇的看着空中。
　　“神通化形，竟然是神通化形，真是……”她嘴里喃喃自语，眼中闪过精光。
　　明月公主不明白何为神通化形，她只觉得召唤凤凰这一招时候很帅！心中想着如果自己也会这一招就好了！
　　听到身边女子的嘀咕，不由的出声问道：“师傅，什么是神通化形？”
　　中年女子瞥了明月公主一眼，轻声道：“武道分后天，先天，地武，神武，这些划分一般人都知道，属于修为境界。而从地武开始，可以修炼一些武道招数，这些招数也是分等级的。”
　　“一般来说，分入门，小成，大成，神髓，神意，神通，越是往后，越是困难！就是将某种武术修炼到神通的，整个帝国都屈指可数，更不用说将神通修炼到极致，将神通化为有形的实体了！”
　　“神通化形这种事，只有在神武级别才会略知一二，一般人根本无法接触到！”
　　明月公主似懂非懂，不过有一条却是十分肯定，那就是神通化形十分的厉害！
　　“师傅，那会不会神通化形？”明月公主再次对着中年女子出声问道，同时还一脸期盼的看着她。
　　中年女子不由的脸色一红，摇了摇头，心中却是暗道：“别说神通化形，就是神通你师傅我还一个都没有修成呢！”
　　想到这，她再次看着空中，深深的看了眼叶铭，心中不由的暗道：“真是妖孽，如此资质，真是前所未有！”
　　明月公主也是心思玲珑，见自己师傅的神色，就知道叶铭这一首神通化形的厉害！
　　果然，就见到空的那只火凤在一举击溃了两人的攻击以后，身形一闪，便扑向了钱长老！
　　炽烈的火焰宛如太阳一样，还未靠近，就让钱长老赶紧浑身燥热，似乎整个身体都要燃烧起来一样！
　　“这是心火！不好！”钱长老不由的暗暗运转元力压下心火，而这个时候火凤轻鸣一声，已经扑了过来，带着高温的利爪当头就抓向了钱长老，钱长老一身实力耗费三分压下心火，剩余的实力哪敢跟火凤交手，只能狼狈的后退！
　　而火凤的速度极快，宛如流光，如同跗骨之虫一样，紧紧的盯着钱长老，仅仅是数秒之间，空中便闪过无数残影，而钱长老的身体上道袍都烧出了好几个窟窿！
　　“方家姐姐，救命！”钱长老脸色张红，甚至顾不得面皮了，直接来到迟疑着不敢轻易动手的方芷兰身边，求救了！甚至顾不得传音，大声喊了出来！
　　一时之间，底下观战的众人神色各异，而鱼化龙见自家长老如此狼狈的模样，此时都羞愧的恨不得找个地缝钻进去！
　　这简直太丢人了！


第三百七十四章 想的太简单
　　方芷兰感觉到追随而来的火凤身上那炙热的高温，又见到火凤一双利爪如同钢铸，向着两人抓来，不由的暗骂这钱长老真是个坑货！
　　她也没想到叶铭竟然强大如斯，已经达到了神通化形的境界，简直匪夷所思！
　　就在刚才，她心念转动，就有了退却了念头，却没想到钱长老竟然几分钟都撑不下来，直接就把她拉下水了！
　　面对火凤凶猛的攻击，没办法，她只能跟钱长老两人合力抵挡火凤！
　　这火凤不仅仅是利爪凶猛，同时，周身散发的火焰极其的炙热，在火凤周围，不仅要承受火凤的攻击，同时它周身散发的火焰也极其具有威慑性，让人十分力气凭空消散三分！
　　如此局面对通火凤对战的人来说，十分的憋屈！不仅使不出力气，还要花费力气镇压体内的心火，又要对付火凤的攻击，此消彼长，时间一长，必然形势更加不妙！
　　所以，两人第一要做的就是消除这种被动的局面！
　　只见虚空中一张黑白阴阳鱼构成的虚影缓缓旋转，同时，一颗宛如玉树一样的虚空扎根虚无，撑起一个透明的护罩将两人护住，火凤的火焰和利爪攻击在护罩上，将护罩打的闪烁不定，仿佛随时会碎裂一样！
　　这护罩虽然也十分的耗费真元，但是却也可以屏蔽火凤的心火！
　　两人维持着护罩，周身空气宛如凝结，即使风都吹不进丝毫！
　　这个时候，钱长老才长长的呼出一口气！刚才实在太过惊险，火凤的攻击速度太快，他甚至来不及施展武技抵挡，只能狼狈逃窜，直到现在，随着方芷兰的帮忙，他才缓了一口气，施展自身的武技抵挡住了火凤。
　　但是，现在问题依然十分严峻。两人原本是准备教训下叶铭，如果有可能，甚至直接杀死叶铭，可是现在却是骑虎难下了！
　　很明显，以现在两人的能力能够自保就不错了，想要教训叶铭，实在是痴人说梦，所以，两人对望了一眼，就有了退却的念头。
　　“叶小兄弟，我们就此罢手如何？”钱长老整了整僵硬的脸，假笑着对叶铭说道。说这话的时候，还刻意的控制住了声音，直让在场的三人听到。
　　所以，下面的人只见到虚空中，叶铭负手而立，从容而淡定。
　　他的对面，一头巨大的火凤正张牙舞爪的攻向钱长老和方芷兰两人，两人面色严肃，似乎正竭力维持着周身的防护罩，抵挡着火凤的攻击！
　　叶铭嗤笑一声，冷哼道：“呵呵，老家伙，你看我像是很好欺负么？找麻烦的是你，现在眼见打不过我，就想投降退走，我就问你，世上哪有那么容易的事情？”
　　叶铭的这一句话可没有刻意的隐藏着，一时间，几乎大半个郡城的人都能听到叶铭的嘲笑。
　　“你！”钱长老只觉得面色滚烫，眼中血丝遍布！胸口有一股气涨的心里闷闷的！
　　他旁边的方芷兰也是感觉面色难堪，恨得咬牙切齿！
　　这一次可是丢人丢大发了！
　　“哼！别以为你临时占了上风，就能够如此猖狂！”钱长老冷喝一声，从腰间抽出一柄三尺长剑，长剑嗡鸣，宛如龙吟！
　　他执剑在手，身上气势狂涌，周身衣袍无风自动。
　　“我逍遥谷虽然以奇门算术最为闻名，但是，剑法也不弱于天下名门，今日就拿你试剑！”
　　钱长老说完，剑上龙吟大作，三尺冷森的剑芒延伸出来，随着他轻轻舞动，空气宛如水波，荡开一道道透明的涟漪！与此同时，一道神龙的虚影在他的周身盘旋，宛如活物！
　　“龙吟剑法！”位于地面上观战的鱼化龙脸色郑重的看着虚空，嘴里不由的喃喃出声！
　　而另一边，方芷兰也是气愤叶铭的猖狂，直接双手捏出一个奇异的姿态，蓦然之间，天穹之上，一道道透明的藤条如同实体一样，扎根虚空，以极快的速度生长开来！
　　“荆棘领域！”方天昊见到天空中的一幕，也是不仅面色微变，嘴角挂起欣喜的笑意。
　　“叶铭，不要以为就只有你会神通，现在，你就是后悔也迟了！”钱长老面色冷冽，执剑就披向了面前被八卦图和玉树挡住的火凤！
　　伴随着一声龙吟，钱长老的剑芒宛如一轮清月，带着刺骨的冷冽直接劈进了火凤的身躯，同时一道龙形的透明虚空也撞向了火凤！
　　“唳！”伴随着一声愤怒的长鸣，火凤宛如被劈成两瓣一样，漫天橘红色的火焰宛如鲜血，抛洒长空！
　　而不等火凤反应过来，漫天透明的藤条蓦然化成一道道长鞭，带着刺耳的炸响，如同迅雷一样，直抽在了火凤的身上！
　　虽然藤条上被沾染上了火焰，但是，万千藤条直抽在火凤身上，火焰四溅，虚空中宛如画多一样，开满了一朵朵火焰之花！
　　“好！”方天昊捏紧了拳头，冷哼道。
　　“哼！今天就要让你付出代价！”鱼化龙面色带着快意，恨不得自己亲自动手！
　　“好，就是这样！教训他！”地面上，明月公主也是兴奋的嘀咕。
　　刚才叶铭发威的时候，她一脸的沮丧，甚至都怀疑自己这样做是在铸就叶铭的威名，现在见到叶铭的火凤竟然两下就要被打死了，不由的兴奋不已。
　　就在地面上众人心思各异的时候，虚空中的火凤被两人致命的一击，打的身形溃散，火焰四溅。
　　而两人再接再厉，又是几下凶狠的攻击，最火，火凤在一声凄厉的长鸣声中炸开，橘红的火焰宛如世间最美的烟花，即使是白天，也显得瑰丽非凡！
　　甚至有不少的女子看到天空中的异象，都不由的双手捧心，一脸的痴迷！
　　“叶铭，还不束手就擒！”钱长老见火凤被打散，微微平复了下耗损巨大的真元，冷声喝道。
　　“哼，叶铭这个大坏蛋，这下子要倒霉了！”明月公主一脸幸灾乐祸的说道。
　　而她身边的中年女子奇怪的看了明月公主一样，却是摇了摇头，轻声道：“没那么容易，你看叶铭，根本就是没有什么消耗，脸色镇定自若，肯定还有后手！”
　　果然，没等她说完，就见虚空中，叶铭冷笑一声，轻笑道：“我束手就擒？呵呵，真是不知所谓！你以为这样就结束了么？想的太简单了！”
　　叶铭的话让钱长老和方芷兰心中咯噔一下，有种不好的预感！
　　果然，只听叶铭轻喝一声：“聚！”
　　随着这一声结束，就见到漫天的火焰如同被一股无形的力气吸引一样，急速的聚在一起，形成一个新的火凤！
　　火凤长鸣！带着欣喜之意。睥睨四周，带漫天的灼热和凶威，盖压当场！


第三百七十五章 围攻
　　这一刻，下面观战的明月公主，小嘴几乎惊讶的张成了O形！
　　这一刻，鱼化龙，方天昊等人，脸上的微笑僵硬了起来！
　　钱长老一脸的难看，同时，心头生出一种绝望的念头！
　　好不容易几乎花光了所有的力气自认为取得了平局，身子是获得优势，但是这一丝优势却是瞬间化为乌有，那种感觉，简直了！
　　只是，这还不是结束，只见叶铭轻笑道：“你们两个打一个，对火凤来说太不公平，这不好！”
　　他说完，便再次伸出一只手，手心一道明亮的火焰冉冉升起，转而瞬间便腾空而起，华为一条巨大的神龙！
　　神龙在叶铭身边欢快的游弋了一圈，然后眸光喷火，带着一股神兽的威压，张牙舞爪的扑向了钱长老和方芷兰两人！
　　“小兄弟住手，我们甘拜下风！”钱长老这一刻脸色都青了！一个火凤就够受的了，现在又来了一条火龙，这还让人怎么活！
　　方芷兰也是俏脸发青，对着叶铭挤出一个自认为很美丽的笑脸，用尽量温和的语气说道：“小弟弟，姐姐投降了！”
　　“神他么小弟弟！”叶铭听到方芷兰的话，浑身鸡皮疙瘩滚落了一地！刚才方天昊还喊她奶奶呢！而方天昊比自己都大！现在这女人竟然叫他小弟弟，他感觉整个人都不好了！
　　他斜睥了两人一眼，冷笑道：“如果浸提我不是你们两个对手的话，我的下场肯定不好，现在你们见打不赢我，就想休战？呵呵……”
　　话音刚落，火凤和火龙直接就扑向了两人，炙热的火焰烤的两人皮肤发干，一副都变形了！
　　两人奋力抵挡，只是两人尽管有所准备，但是在火凤和火龙的灼热领域之下，却是十分力气去了三分，根本就不是对手！
　　仅仅交手了几个回合，两人就不得不狼狈逃窜！这一下，就直接被火龙和火凤压着打！凄惨的叫声传遍南明郡城！
　　如此一幕，让在场的众人都不由的胆寒！
　　两个神武强者啊，走到哪里都是众人需要仰望的存在，竟然被打的如此凄惨！
　　三人的空中大战引起了众多的围观者。
　　这次岱山法会即将召开，不少门派和家族已经到了南明郡，此时空中的战况如此明显，想不引起众人的注意都难！
　　“这就是那个叶铭么？真是后生可畏！”
　　“如此年轻，却已经将神通修炼到如此程度，真是妖孽！”
　　“哈哈，反正头痛的不是我们，而是那些名门大派和帝国！”
　　“……”
　　众人议论纷纷。
　　而此时，下方观战的人当真，不少人见到叶铭大发神威，却是面色难看，心头的杀意抑制不住的散发出来！
　　其中在其中一个十分清幽的院子里，一僧，一道，一儒，三人坐在一起，品茶论道。
　　“这叶铭，进步如此之快，怕是再过一段时间就无人能治了！”
　　“需要尽快除去这个威胁，不然迟早是个祸害！”
　　“走，我们试试这个叶铭的斤两！”
　　“正气宗的人到了吧？这手棋还没有用！”
　　“来不及了，那个妖女之前就离开了叶铭，现在想要让正气宗的人出手对付叶铭，怕是不容易！”
　　“算了，我们亲自出手吧。这叶铭的底细我们现在已经探知一二，不用有太多顾忌了！”
　　三人说罢，直接迈步虚空，几步之间就来到叶铭的面前！
　　“哦？是你们？你们这是要为他们出头？”叶铭见自己面前忽然出现三人，正是曾经找过自己的三人，而且还带着杀意，不由的心中一凛，暗道自己这次玩大发了！
　　三人听到叶铭询问，很有默契的同时一步迈出，周身无形的气势锁定叶铭。
　　“叶铭，你如此明目张胆的残害同道，当天下人都是好欺负的么？”
　　“道友，救命！”
　　“道友，还请相助！”
　　钱长老和方天昊见竟然有人出头，顿时大喜过望。
　　这一僧一道一儒，三人见两个神武强者竟然被叶铭的一手神通给逼成这个慕让，不由的相识一眼，眼中杀意更浓！
　　这叶铭已经眼中威胁到了他们！他们实在不敢想象，如果再给叶铭一段成长的时间，叶铭会强大到何种程度！
　　所以，三人也顾不得隐藏了，直接出手！
　　霎时间，空中电闪雷鸣，三人仅仅两个合击，便打散了火凤和火龙，溅射的火焰铺满了整个天空！
　　如果不是叶铭刻意控制，这火焰如果散落到了南明郡下方的土地上，整个镇子都将被焚烧一空！
　　即便如此，真元碰撞产生的音波也让不少下方观战的人胸口发闷，想要吐血！
　　谁也没想到空中的形势再变，原本处于上风的叶铭这次却是面对五个神武！五人很有默契的将叶铭围在半空！
　　特别是钱长老和方天昊，两人刚才被追杀的如此狼狈，此时看着叶铭，恨得牙痒痒！
　　“哈哈哈，叶铭，这次看你怎么死！”下方观战的方天昊没想到形势变得如此之快，不由的猖狂的大笑起来！
　　“太猖狂了，必然要付出代价！”鱼化龙也是做出了自己的评论。
　　两人幸灾乐祸的看着空中被五个神武包围的叶铭，心里简直乐开了花。
　　“师傅，你去帮一把叶铭，毕竟他是我邀请的客人！”下方，明月公主见到形势突变，叶铭现在被五个神武围攻，不由的咬了咬嘴唇，不知道出于何种心理，忽然开头道。
　　中年女子十分吃惊，不过还是摇摇头说道：“没用的，叶铭的天赋太强了，已经威胁了太多人。这五人都是带着杀意，不会善罢甘休的！”
　　“而且，我还感觉到了其他不少人都带着杀意，他们今天绝对不会放过叶铭的！”
　　“什么？怎么会如此！”明月公主看着空中被包围的叶铭，心中有些复杂。
　　“哼！这小贼，要死也要死在我的手里！”明月公主攥紧了拳头，喃喃出声。
　　然后，她转过头去，直接跟身边的中年女子说道：“师傅，你去跟他们说，叶铭是我邀请的客人！”


第三百七十六章 战况焦灼
　　只是明月公主的想法是好的，但是，有些事情一旦发展到某种程度，就已经失控了！
　　就像现在，她的师傅刚刚腾空而起，就见到两个同样是神武的家伙飞身挡在了她的面前！
　　地面上的众多观战者只觉得这次岱山法会真是热闹，刚刚空中的神武大战还没结束，又有三个神武怼了，真是让人看得热血沸腾！
　　岱山法会召开，平时几乎见一次都难的神武强者，这里却是一大把，这才多少时间，就将近有十个神武强者现身了！
　　只是，这一次，三人并没有打起来，众人只见到三人驻立虚空，眼神特别好的还能看到几人嘴唇蠕动，然后，计息之后，三个神武竟然各自回去了！
　　“师傅，她们为什么要阻止你？”明月公主愤怒的脸色都有些红了！
　　中年女子脸色也不好看，冷声道：“有人不想让叶铭继续活下去！”
　　神武强者已经一定程度上超脱了凡俗，他们虽然对皇族恭敬，但是他们也已经有了自己的话语权！想让他们完全听命皇族是不可能的！
　　如果是平时不重要的事情，他们会卖皇族一个面子，但是一旦遇到切身关心的问题，他们谁的面子也不会给！
　　所以，尽管两个神武强者知道中年女子出去是因为明月公主的命令，但是他们也丝毫没有给面子！
　　此时，天空中，叶铭周身的五个神武都已经准备完毕，几个神武气势毫无顾忌的外放，甚至影响到了这一片的天气！
　　一团团云朵在几个神武周围几公里外旋转，然后被搅碎，形成一幅奇异的画面！
　　“叶铭，今天你能够死在我们手里，也足以自豪了！”钱长老见自己这方有五人，无论是气势还是实力都碾压叶铭，顿时信心大增，看着叶铭阴沉的脸，立刻心中畅快起来。
　　叶铭扫视一圈，心里也是十分气愤，他没想到这些家伙竟然挑这个时候，不要面皮的五人攻击自己一个！
　　对于钱长老的话，叶铭嗤笑：“去你么的，你们几个老不羞无耻就无耻了，不以为耻反以为荣，我就呵呵了！”
　　“猖狂！死到临头还嘴硬！众位道友，我们合理斩杀这妖孽！”钱长老立刻恼怒成羞，身形一顿，手中长剑便带着刺目的剑芒斩向了叶铭！
　　其他几人见此，也全部出手，一时间，叶铭周身的空气都被打爆，轰隆隆的巨响响彻苍穹！
　　五个神武的合力，力量已经超出了叶铭能够抵挡的范围！
　　尽管叶铭修习了众多武技法术，但是，依旧被打的内增震荡，嘴角溢血，身上的衣袍都破碎了几片！
　　只是这点伤害在神级痊愈术之下，眨眼就恢复了，丝毫没有任何损伤！
　　“几个老家伙，当我好欺负么！”尽管如此，叶铭也是大怒！敏锐的灵觉让他清晰的感受到周围一道道杀意！
　　今天如果有一点点露怯，那么就会遭到更多的人的追杀！只是让叶铭有些想不明白的是，这些人之前还对自己十分忌惮，不敢出手，为何现在出手却是一点犹豫都没有？
　　不管如何，现在事实就是这些人已经铁了心要围杀自己，那么现在要做的就是将这些人打怕！
　　叶铭长啸一声，周身一条火龙，一只火凤蓦然再次在他周身出现，盘旋四周，一时间龙吟凤鸣！
　　而围攻叶铭的五人立刻感觉天空的空气都仿佛被燃烧了一样，心底更是有一股莫名之火似乎要燃烧起来！他们不得不分出三分真元镇压体内的心火！
　　“快，合力打爆他们！”
　　几人怒吼，纷纷祭出最强的攻击！
　　霎时间，刺目的火光照耀整个天空，刺耳的嗡鸣响彻天宇！
　　叶铭冷哼一声，一边分出神识操控火龙火凤抵挡几人的攻击，一边抡起拳头，一拳轰出，将五人之中的钱长老给打的连翻几个跟头，口鼻溢血，狼狈异常！
　　而这些人的攻击也将火凤火龙打的火焰四溅，身体残缺。
　　只是，这火龙火凤的聚散仅仅在叶铭的一念之间，打碎了以后，叶铭一念可聚，简直就是不死身！
　　而他们想要攻击叶铭，却要遭到火龙和火凤的抵挡，一时间根本就无法奈何叶铭，即使他们拼命打中了叶铭一次，让叶铭受点伤，也根本就没用！
　　叶铭的伤势顷刻可愈，让围攻的几人只觉得叶铭有着神功护体，是在难缠至极！
　　一时间，空中的战况便焦灼起来。
　　几人围攻叶铭，一时半刻也无法奈何叶铭！仅仅是让叶铭疲于应付而已。
　　几人中，唯有钱长老最惨，叶铭可能觉得这老家伙最看不顺眼，每次反击都是打的他惨嚎不已，交战仅仅不到一刻的时间，钱长老就已经浑身衣衫破烂，灰头土脸！
　　在叶铭的几次打击之下，他已经气息紊乱，受了不轻的伤了！
　　空中神武级别的大战却是让下方观战的人看的津津有味！
　　“那是济名和尚，果然不愧是大昭寺达摩院的首座，那是金刚罗汉拳吧！那只火凤的利爪竟然被一拳都砸碎了，可怖！”下方的人看中空中济名和尚大发神威，一拳打出，宛如金刚怒目，竟然将火凤的一只利爪都打碎了，同时更是将火凤的打的凄厉的鸣叫。
　　“也不全是他厉害，刚才那火凤是被青衣大学士施展儒家浩然正气功给定住了！果然不愧是应天书院的总教习之一，厉害！”
　　“咦，这是云山道院的翻云覆雨掌，一掌拍去，那条火龙竟然被打的翻了几个跟头！太厉害了！”
　　“果然不愧是大门派，功法都是顶尖的！”
　　这次岱山法会，从各地过来的武林人士极多，现在见到有热闹看，顿时一个个跑过来了。甚至还有更多的人收到消息，在急速赶来！
　　“滚开，别挡着大爷的道！”战场下方的某个屋子上，一个飞扬跋扈的大汉一脚将原本站在屋顶上方观战的年轻人踹飞。
　　“你！”
　　“你什么你！小心我赵老三要你的脑袋！”大汉见下方狼狈爬起来的青年对着自己怒目而视，顿时一瞪眼威胁道。
　　“你就是寒山那边恶贯满盈的赵老三？竟然敢出现在这里，真是找死！”
　　这边的动静顿时引起旁边人的关注，更是对赵老三围剿起来！
　　顿时，不仅是上方在战斗，下面人多也，矛盾也多，一时间各处也是乱战起来！
　　而在人群中，有一个身穿黑衣的女子正一脸担心的看着空中，几次跃跃欲试，想要跳到空中，却是几次又将踏出的半步收回。
　　“哼，我赵老三何曾怕过谁！”那边乱战的人去中，赵老三一边大义凌然的暴呵，一边却是偷偷的观察四周。
　　忽然，他看到了那边一个正独自观战的黑衣女子，顿时偷偷的向着那边移动。


第三百七十七章 微弱的援助
　　赵老三乃是一个穷凶极恶之人，坏事做尽，自然也是仇人无数。只是因为平时行踪不定，这才能够躲过仇家逍遥自在，却没想到这次来岱山法会凑热闹碰到了仇家的围攻！
　　此时见自己被围住，难以逃脱，便猛然窜到那个黑衣女子身旁，将自己身上的一把雪亮的大头刀放到了黑衣女子的脖子上！
　　“滚！都给我滚！否则我杀了她！”赵老三厉声大吼！
　　“呵呵，赵老三，你傻了吧，拿一个陌生的女人威胁我们！”围攻的人中其中一人对着赵老三嘲笑道。
　　“嘿，我不需要威胁到你们所有人，只要威胁到某个人就可以了！”赵老三嘿嘿一笑，然后对着其中某个身穿紫袍的公子道：“白少侠，把他们给我挡住了，不然我就杀了她，你知道我会说到做到的！”
　　“赵老三，你无耻，又要牵连到无辜的人！”紫袍男子气的浑身发抖。
　　“为了活命，我也是无奈……”赵老三得意的大笑。上次他就是靠着这一招才能躲过围杀的！这一次运气好，又找到了一个可以用来威胁敌人的倒霉鬼，真是好运！
　　而在这帮人纠缠的时候，空中的形势大变！
　　五个神武围攻叶铭，但是，叶铭自身原力充沛无比，加上法术强横，身体恢复力惊人，虽然被无人围攻的落在下风，但是，却还是能抽出手来，把钱长老打的兔血不止！
　　几次累计下来，本来就不好过的钱长老的伤势越来越重，最后干脆不敢接触几人的战场，远远的推开！
　　而钱长老一走，本来还可以压制叶铭的几人顿时压力大增，甚至不能对叶铭造成什么威胁了！如此下去，到最后说不定会被叶铭逆袭，最终被叶铭一个个干掉！
　　几人顿时急了！
　　下方观战的人不少人也是察觉到形势的变化！
　　“这就是传说中的叶铭么？没想到如此厉害！帝国几大顶尖神武高手竟然拿不下他！”
　　“我看再过一会说不定几人会被他一个人干倒，到时候，这几人可就丢人了！”
　　“是啊，看样子还如此年轻，世上怎会有如此妖孽之人？”
　　“我看啊，以后，这天下必然是叶铭的天下！”
　　“危言耸听了吧？”
　　“嘿，现在就如此厉害，你想想，十年二十年之后，谁会是他的对手？或者帝国所有的神武加起来才能跟他对抗，到时候，你说，到底这天下会是谁的天下？”
　　“……”
　　下方观战的人再次议论纷纷。
　　不过，更是有其中不少人见到天空之中战场的变化，心中咯噔一下，觉得事情不妙！
　　“各位道友，还不出手，更待何时？”
　　“到时候错过这个时机，谁是他的对手？”
　　“你们不用担心他的师门，他来自另一个世界，而且根本就没有师门，大家可以放心出手！”
　　空中的一僧，一道，一儒，三人察觉到形势不妙，顿时朝着下方观战的一些神武传音！
　　叶铭强大的神识顿时捕捉到了三人的传音，不由的心神一凝！
　　这几人竟然调查到了自己的底细！
　　“难道是地球过来的人被这些家伙抓到了？或者是有人故意泄密？”他心念转动间便猜测到了可能的原因！
　　而在观战的人群中，有一群人正站在战场的十里开外，一行人面色难看的看着空中的战场。
　　“这叶铭的战力竟然达到如此程度，真是不可思议！哼，不过战力再强又怎么样！这次定然有你受的！”其中一人恨声道。
　　“这个世界的高手竟然如此的多！这叶铭竟然还敢在这里肆意妄为，这次怕是要倒霉了！”
　　“还是谢大哥有办法，只要将叶铭的底细都泄露出去，自然有人帮我们对付他！”
　　“只是叶铭身上的东西我们怕是难以拿到了！”
　　“现在不少能不能拿到的问题了，而是叶铭对我们的威胁太大，尽早出去才是良策！”
　　“说是这样说，只是看样子，五个神武竟然拿不下叶铭，这可如何是好！”
　　“放心，叶铭的底细已经被我们透漏出去了，会有人出头的！”
　　果然，在几人说话的功夫，下方观战的人中忽然升起四道身影！
　　这几人气势磅礴如海，竟然又是四个神武强者！
　　几人出现后，也不废话，直接加入了战场，对着叶铭攻击了过去！
　　“MMP的，欺负我一个人！”叶铭被一轮攻击便打的身体五脏震荡，气血不稳！
　　而原本抵挡着众人的火龙和火凤竟然直接被打爆！再次散落成点点火星，散满整个天空！
　　“无耻！”下方观战的人中，那个被赵老三挟持的女人忽然怒骂了一声！
　　“哈哈，无耻？无耻的事情还没有发生呢！等下无人的时候，让你感受下大爷的铁棒，让你欲……”赵老三猖狂大笑。
　　只是，他的笑声刚刚想起，便戛然而止！
　　附近的人蓦然眼睛瞪大，见到刚才还嚣张的赵老三忽然被打爆成了一团血雾！而原本那个被赵老三挟持的女子竟然长身而起，直接虚空踏步，飞速的赶向了空中的战场，独留下一众惊呆的众人。
　　浓烈的血腥气味刺激的众人一个激灵！
　　“竟然是一个神武强者？”
　　“哈哈哈，赵老三真是这次真是厕所里打灯笼啊！哈哈哈……”
　　反应过来的人神色各异，更是有不少人将目光投向了那个飞向战场的黑衣女子。
　　“这叶铭到底有多招人恨啊，又一个神武强者去围攻他了！”
　　“我靠，这叶铭真是厉害了，自此以后，定然天下闻名！”
　　“天下闻名又怎样，还不是要死了！”
　　“哎，不对，你看，这个新过去的跟那些人打起来了！”
　　众人抬头看去，就见到那个新过去的黑衣女子竟然帮着叶铭对付叶铭的敌人！
　　只是，寡不敌众，对方可是有着九个神武强者！即使是去掉手上的钱长老，也是实打实的八个神武强者！
　　如此多的强者每一次联合攻击都能打的叶铭吐血倒飞，叶铭就如同布娃娃一样被虐打！简直毫无还手之力！
　　所以，即使多了这个黑衣女子也是于事无补，只是一个回合，黑衣女子便受伤败退！
　　“你怎么来了？快走！他们奈何不了我！”叶铭见到黑衣女子竟然出现，不由的眼中闪过一丝感动。不过这是感动很快就被担忧所取代！
　　现在过来，就是找死啊！


第三百七十八章 危急
　　来人竟然是白青青！这个妖精厉害了叶铭都有两个月了，竟然在这个时候出现了！
　　白青青并没有看向叶铭，而是擦了擦嘴角的鲜血，对着围攻叶铭的几人道：“你们几个都是位高权重的高手了吧，整个天下也是赫赫有名的人物，今天竟然以多欺少，围杀一个少年，你们还要B脸么？”
　　白青青的话用上了叶铭的一个词汇，并且刻意的用上了妖力，声音虽然不大，却是传遍了方圆数十里的区域！
　　这里本来就人群密集，所以最少有着数万，数十万人听到了白青青的质问！而且都是武林人士，更是有不少高手！
　　相信过了今天，不仅是叶铭会出名，他们几个围攻叶铭的人也会更加的天下扬名！
　　“你！”
　　“妖孽！”
　　“……”
　　一时间，几个围攻叶铭的人脸色涨红。
　　想到之后自己等人的名声，顿时脸色难看之极！
　　如果之前没有人说，那还好些，现在被白青青挑明了说，他们的脸皮就是再厚，现在也是感觉极其的不自在！
　　尤其是感受到战场下方那一双双异样的眼神，即使他们一个个都是上百岁的人物了，也觉得脸色燥红不已！
　　“白青青，赶紧走！他们几个奈何不了我！”叶铭来到白青青身边，小声的说道。
　　白青青却是白了叶铭一眼，转头戒备的看向了叶铭四周的敌人！
　　很显然，她用行动表明了自己的意思！
　　但是，叶铭可就急死了！他有着神级痊愈术，基本就是一个打不死的小强，但是白青青不是啊！
　　“快走！你知道的，他们奈何不了我！”叶铭再次黑着脸喝道。
　　两人说悄悄话的时候，围攻叶铭的几人也察觉到了叶铭的异样。
　　原来几人之前将叶铭打的凄惨之极，身上遍布裂痕，五脏六腑都打裂了！可是，现在看叶铭脸色红润的样子，哪里像是受伤的样子！
　　他们自忖，如果是他们跟叶铭易地而处，此时能不能站起来都两说！
　　几人相互对视，都感受到一股凉意从脊椎骨遍布全身！
　　今天可是把叶铭得罪死了！如果今天不能拿下叶铭，到时候叶铭单独找他们算账，他们想一想都觉得手心冒汗！
　　“不行，今天叶铭一定要死！”几人虽然不说话，但是眼神中的戾气却是将几人的心意兆先无疑！
　　“叶铭，你勾结妖孽，更是在人类中散布功法，给妖族提供血食，最大恶极，劝你早点束手就擒，我们给你一个体面的死法！”青衣儒修对着叶铭厉声呵斥道，似乎带着浩然正气，声音传遍四方！
　　“阿弥陀佛，今天贫僧便代天行道，为人类减除一个威胁！”济名大和尚盘坐虚空，双手合十，浑身包光闪现，一副得道高僧的模样。
　　“不错！我们是为了人类！”
　　“降妖除魔乃是我辈本分！”
　　“为了人族！”
　　“……”
　　一时间，几人如同受到了启发一样，各个开口，大义凌然，声音传遍四方！
　　“无耻！”下方观战的明月公主都感觉看不下去了！这些人都是天下名人，行事却是如此不要face！
　　“不是他们无耻，而是叶铭太妖孽了，他们不敢放叶铭走！”明月公主身边的中年女子叹息道。
　　她现在心中的震惊简直就是无以复加！叶铭在九个神武高手的围攻下，竟然没什么大事！这简直颠覆了她的世界观！
　　那些位于空中围攻叶铭的，她自忖，自己就是对付一个都难说，更不要说是九个了！
　　“妖孽，你就是百年前为祸人间，被大林寺镇压百年的妖精吧，叶铭跟你这样的妖精混在一起，岂能是好人！”
　　“显而易见，他们勾结在一起，定是要对人族不利！”
　　“各位同道，今天我等就一起震杀了这两个祸害！”
　　“高兄，妖孽如此猖狂，你不来助我们一臂之力么？”
　　“……”
　　这些人九个人围攻叶铭一个仍不满足，还想着继续再叫几个一起围攻叶铭！
　　这一刻，白青青气的浑身发抖，咬牙切齿道：“无耻！”
　　就是叶铭也被气的不轻，他急切的拉着白青青传音道：“等下我挡着他们，你先走！我一个人才容易逃走！”
　　白青青摇摇头：“我不走，我要跟你一起，我想明白了，这就是你说的爱情吧，生死不离！”
　　“你！”叶铭差点被气死！现在说个毛线的爱情！
　　“哈哈哈，叶铭，今天就是你的死期，无论再挣扎又有何用？”
　　“妖魔鬼怪，人人得而诛之！”
　　“……”
　　白青青的到来，不仅没能让叶铭的危急的情况得到缓解，反而让对方找到了攻击叶铭的借口！
　　一个个现在正洪荒满面的斥责着叶铭，宛如叶铭就是一个十恶不赦的罪人一样！
　　甚至于，不需要多少言语，刚才围攻叶铭的这些人再次调动了周身的力量，恍惚间，天空中风雨欲来，有种极其压抑的气氛在蔓延！
　　叶铭一把将白青青拉到自己身后，也是调集了周身的力量，甚至于天空中一道道闪电雷蛇凭空而生，照的天空即使是白日，也能看到那一道道刺目的电光！
　　而在天空中众人围攻叶铭的时候，骤然间，一道白光从远处急速射来，眨眼间就来到了众人面前。
　　这人一身白衣，身背巨剑，身材修长，眉目如画，竟然是一个英气的女子！
　　她眼眸似乎闪着精光，一眼便锁定了叶铭身边的白青青！
　　“这是？”
　　“看这人的打扮，是正气宗！是正气宗的人出世了！”
　　“竟然在这个时候出现！”
　　“叶铭要完了！无论他怎么说，他身边有个妖族却是不争的事实！”
　　“正气宗的紫霄剑据说聚集了天下的正气，堂皇正大，是妖魔鬼怪的克星！而且嫉恶如仇，她肯定会加入围攻叶铭的人当中，到时候，叶铭更加危险了！”
　　而随着这人的到来，有两个人尤其激动，一个是白青青，当年她正是被前代的正气宗传人追杀受伤，这才被封印。
　　此时见到这个白衣女子，就宛如见到了仇人，眼睛都红了！
　　而另一个激动异常的人正是叶铭，这白衣女子一出现，叶铭的目光就锁定主了白衣女子身后的长剑，那把剑有着一种莫名的吸引力，驱使着他去一探究竟！
　　叶铭知道，系统碎片正是在那把剑之中！


第三百七十九章 雪中送碳的来了
　　如果说今天众多神武强者的围剿是一个惊吓的话，那么，现在这个突然出现的正气宗女子就是一个惊喜了！
　　只要现在能够得到这块系统碎片，自己就可以借助系统推演出二阶的功法，更进一步！到时候，不说这几个围攻者，就算是再多几个，都拿自己无可奈何！
　　想到这，叶铭看着正气宗这个女子的眼神亮晶晶的，宛如看到一只可口小白兔！
　　白衣女子似乎被叶铭的眼神灼伤，诧异的看了叶铭一眼，然后又把目光看向了白青青。
　　“妖孽！”白衣女子轻启红唇，声音如同寒冰。
　　同时，她一只手前伸，她背后的紫霄剑宛如通灵，发出一声清脆的嗡鸣，化成一道闪电落入白衣女子手中！
　　女子执剑，剑尖直指白青青！
　　正气宗的人每次现世，都是手拿紫霄剑，到处降妖除魔，大有跟妖魔不共戴天之势！此次也是，刚一出现，便把目标瞄准了白青青！
　　原本正在围攻的人见到这个白衣女子的动作，顿时大喜！
　　“这位姑娘，请问如何称呼？”青衣儒者对着白衣女子问道。
　　白衣女子看了眼青衣儒者，脆声道：“我是正气宗第三百六十七代弟子翠烟云，你们的事情我不想管，不过，那个妖孽是我的！”
　　话音落下，便再次看向了白青青，一副猎人看到猎物的表情！
　　“可恶！”白青青被气的牙痒痒！
　　当初，那一代正气宗弟子也是如此模样，见到她便不论三七二十一便攻击了过来，如今想想，却是越想越是气氛！
　　自己跟这正气宗无冤无仇，而她本身也不是那种噬杀人类的妖魔，竟然被这正气宗的人直接攻击，如何不让她恼怒！
　　不过，翠烟云的要求却是正合这些人的意思。
　　对于白青青，他们只觉得有和没有没啥区别，现在把她交给翠烟云，自然乐的如此！
　　所以，他们几乎是瞬间就答应了翠烟云的条件！
　　对于忽然乱入的女子，下方的人群也是骚动了一阵子。
　　“这就是正气宗的弟子么？没想到竟然会是一位如此年轻的女子！”
　　“呵，可别小看了她！她虽然年轻，却是地地道道的神武级别的强者！”
　　“你们说正气宗的人如此天才，每一代人都是如此年轻就是神武强者，为何却是从没有人听说过正气宗的其他人？他们为何每一代人都是出现了一阵子，便消失了，再也没有人再次见过他们？”
　　“你这个问题早就有人想过，只是这是正气宗的人的秘密，谁又会知道！”
　　“正气宗的人一向神秘无比，每一次出世的人都是尽力降妖除魔，尽得天下人的用户，无论是皇家的人还是名门大派都对他们十分友善，我觉得这里面定然有猫腻！”
　　而另一边，明月公主抬头仰望天空中忽然出现的正气宗女子，也是眼神复杂。
　　与其他人不同的是，她知道一部分正气宗的人的底细！
　　这正气宗与其说是隐藏门派，不如说是其他世界的人！这个秘密只有他们皇家和一些传承古老的门派才会清楚。
　　只是，这正气宗为何每隔一段时间就会派一个人过来，就连他们也不是特别清楚了！
　　无论如何，这正气宗的人却是让人十分忌惮的存在！
　　“喂，那个小妞！我现在缺一个侍女，看你的样子勉强够格，要不要过来？”正在几人跟翠烟云对话的时候，忽然一个轻佻的声音响了起来！
　　这句话一出，顿时满场皆静！
　　叶铭这句话可不是传音，而是光明正大的说了出来！
　　顿时，听到这句话的人各个神色古怪！
　　“这个色胚子！真是找死！”下方观战的明月公主脸色羞恼的说道。似乎叶铭的这句话让她想到了一些不好的回忆！
　　“哼，胆大包天，自作孽不可活！”
　　“不作不死！”
　　“……”
　　众人心中嘀咕，看着叶铭的眼神中有的充满怜悯，有的满含快意！
　　谁都没有想到本来就身处绝境，状况糟糕的叶铭，竟然在如此情况下还有心情调戏女人！这让围攻叶铭的一行人都不知道说什么好了！
　　翠烟云也是眼神冷冽的瞪了叶铭一眼，冷哼道：“先照顾好你自己再说吧！还有，你竟然与妖孽为伍，定然不是好人！”
　　“呵呵，你这样说可就不对了！我可是走路都扶老奶奶过马路的好人！反而是他们，你却是看错了！”
　　“你看看他们，每一个都是道貌岸然，但是心里却是打着龌龊不可见人的主意！这才是虚伪而又伪善的家伙！你看着他们这样一张脸，有没有觉得恶心，有没有想吐？”
　　叶铭指着一帮围住他的人嘲笑道。
　　“叶铭！”
　　“你找死！”
　　“胡言乱语！”
　　“……”
　　一帮人大怒！宛如被戳中了伤疤，顿时暴跳如雷！
　　他们纷纷施展了绝技，朝着叶铭打了过来！
　　有人施展掌法，有人施展剑法，有人施展指法，各种威力巨大的招式纷纷施展了出来，毫不留情的攻向了叶铭！
　　“叶铭！”白青青见此，顿时骇然变色，将叶铭一拉，就想帮叶铭挡住攻击！
　　叶铭却是将她往自己怀里一抱，四周的攻击纷纷打在叶铭的身上！
　　叶铭身体一震，整个人带着白青青如同布娃娃一样被抛飞！同时，嘴里喷血，周身龟裂，血液染红了整个身体！
　　“叶铭！你，你怎么这么傻？！”白青青大叫，眼中泪水如同决堤的河，顺着脸颊滴落！
　　“说什么傻话呢！这点伤势算什么！”叶铭说完，就见到周身洒落的血液宛若回流，全部顺着伤口流了回去！
　　不仅如此，他身上的剑伤，以及其他被攻击的伤势也以肉眼可见的速度愈合！如此速度，看的一众人目瞪口呆！
　　就是翠烟云也是惊呆了！他还从没见过如此奇异的人！
　　叶铭不理会众人的惊讶，带着白青青向着翠烟云跑去！他的目标是翠烟云手中的紫霄剑！只要能够接触到紫霄剑，那么他的目的便达成了！


第三百八十章 白光
　　之前叶铭也受伤过，但是，都没有这次受伤最严重！
　　但是也正是因为最严重，才特别的显示出了叶铭体质的特殊！
　　有如此能力简直就是杀不死！以至于这些人心头惊骇的都没有再次动手，直到叶铭来到了翠烟云的面前！
　　“你！”翠烟云被叶铭的动作一惊，直接后退了两步。
　　叶铭的回复能力简直太过惊人，即使是以擅长肉身的妖魔也没有如此能力！那种恢复力简直就如同时光倒流一样，不可思议到了极点！
　　以翠烟云的见识也从未听过有如此能力的人！
　　不！只有那些修炼了传说中的功法，并且修炼到了一定程度的人，才能够勉强有这样的能力！
　　但是那样人，她也只是听说过，从未见过！
　　“怎么了？妞，我就这么可怕？”叶铭嘿嘿一笑，雪白的牙齿在阳光下闪闪发光，差点亮瞎了翠烟云的眼睛。
　　那一刻，翠烟云似乎感觉有一个巨大的魔头正冲着她张开血盆大口！
　　不过反应过来以后，翠烟云就感觉特别的羞恼！
　　他可是见过大场面的，却没想到被一个土著吓到，不由的脸色羞红，心中气急！
　　“哼！你想干什么？”翠烟云眼神冷冽的看着抱着白青青的叶铭，眼神极其的不善！
　　叶铭现在衣衫破烂，露出的却是精壮白玉一样的身体！虽然他抱着白青青，挡住了翠烟云大部分实现，但是露出的部分依旧闪烁着微光，晃得翠烟云心神都有些恍惚！
　　他摇摇头，笑道：“不是什么，是你！话说，是不是很好看？”
　　“你！无耻之徒，暴露狂！”翠烟云显示一愣，反应过来以后，顿时气的脸色涨红，手中的紫霄剑发出阵阵嗡鸣，仿佛随时都会出击一样！
　　而事实上也确实如此，只是，翠烟云一般只都妖魔下死手，而根据她的观察，叶铭虽然神秘，但是却是一个地地道道的人类，这才让她有些犹豫。
　　叶铭却是没管翠烟云的反应，而是将白青青放在身后，一边给白青青传话，让她老实带着，一边继续前行两步，伸出手，想要触摸下紫霄剑！
　　只要一下下，他的目的就能够达成！
　　“你！你别过来！不，你让开！”只可惜翠烟云对他既畏惧，又恼怒！甚至，连连后退了几步拉开距离，让叶铭的打算落空！
　　这一刻，其他的人也都反应过来，再次包围了叶铭两人。
　　但是，现在，他们所有人都脸色阴沉，眼中精光闪烁不定！
　　要说之前，他们还对杀死叶铭笃信不疑，现在么，他们却是感觉心头被一股无形的阴霾围困！
　　“这小子到底是什么东西？”
　　“他所传播的气血修炼之法确实是壮大肉身的功法，而且修炼后，恢复力极强，但是也不至于达到如此程度吧？”
　　“哼，我就不信世上有杀不死之人！”
　　“依我之见，我们可以尝试将他分尸镇压！到时候，即使他有天大的能耐又能如何？”
　　“……”
　　一帮人默默传音，很快就定下了对付叶铭的方法！
　　叶铭虽然一心想着拿到翠烟云的剑，但是他强大的神识也注意到了几人的对话。
　　听到他们要将自己分尸镇压，顿时吓了一跳！如果真是那样，他肯定很惨！
　　所以，必须尽快取得系统碎片！
　　想到这，他直接一个闪身，便要夺了翠烟云手中的紫霄剑！
　　但是，在被人看来，却是叶铭眼中放光，仿佛色心大起，当众就向着翠烟云扑去！
　　“我靠！这叶铭真是我辈楷模，竟然当众就向着正气宗的仙子下手了！”
　　“真是了不起！面对九大神武的围攻，还有心来泡妞！简直了！”
　　“人家是有那个资本！被九大神武围攻依旧活蹦乱跳，我敢说，这整个天下还有谁？”
　　下方的人再次议论纷纷。
　　“这叶铭怎么会如此强大！”下方观战的人中，鱼化龙和方天昊两人拳头紧握，现在他们的心境已经七上八下了好几下，觉得自己的神经都锻炼的坚韧了很多！
　　只是越是感受到叶铭的强大，他们越是想要让叶铭去死！
　　这简直就是他们最大的情敌，没有之一！一旦叶铭活着，他们就机会渺茫了！
　　“你！别过来，再过来别怪我不客气！”翠烟云再次吓了一跳，她根本就不敢让叶铭近身，只能抽身后退！
　　“哈哈哈，你怎么不客气法？你舍得么？刚才你可是看得入神了？”叶铭对着翠烟云传音！
　　翠烟云气急，直接催动真元，顿时，紫霄剑上闪过一道紫色的幻影，伴随着一声龙吟，一条雷龙蓦然从紫霄剑上盘旋着壮大，形成一条几十米长的巨大雷龙！
　　雷龙周身电闪雷鸣，狂暴的姿势压得在场的每一个人都感觉心脏仿佛承受着重压！
　　“一起上！”方芷兰钱长老一伙人也是各自放大招，目标直指叶铭！
　　叶铭对于雷龙却是丝毫不躲，直接变扑了过去！
　　而雷龙仰天长啸，向着叶铭这挑衅它威严的家伙直扑而上！那一刻，雷龙庞大的头颅将叶铭一口吞下！巨大的雷龙化成一个雷球，将叶铭包裹，让其他原本想要攻击叶铭的人都不知道招数怎么施展！
　　见到这一幕的人无不心纠，有人兴奋，有人担心，有人心情复杂，不一而足！
　　“我靠，我辈楷模不会就这么死了吧？”
　　“我有种预感，叶铭会没事！”
　　“神他么预感！这如果都不死，我表演吞剑！”
　　“……”
　　就在众人紧张的观看者进度的时候，原本巨大的雷球蓦然缩小，一道身影化身闪电，一个闪身便来到翠烟云身前。
　　“你！”翠烟云大惊！
　　“怎么可能！”其他人也是大惊失色，甚至有人吃惊的张大了嘴巴！
　　“这！”下方，明月公主也是吃惊的轻掩小嘴，再次被叶铭惊到了！
　　只见叶铭竟然丝毫无损的出现在了翠烟云面前，还一把抓住了翠烟云前身的紫霄剑！
　　只是，还没等众人吃惊完毕，蓦然间，叶铭的身上忽然散发出刺目的白光！
　　这白光遮掩了太阳！将整个天地都变成了白色！
　　这白光无处不在，占据了在场所有人的视线！


第三百八十一章 晋升
　　突然的白光将所有人都吓了一跳。
　　而处于白光中心的叶铭却是一阵欣喜。
　　“恭喜宿主，获得系统碎片，完成部分主线任务，奖励愿望点一百亿。”
　　悦耳的系统提示音在叶铭心中响起，让叶铭一阵欢喜！
　　有了这么多愿望点，他的第二阶段的功法就有着落了！
　　这九转铸神诀强大是强大，可惜花费也大！现在卡了那么久，终于要起飞了！
　　所以，在白光渐渐消散的时候，众人就感觉到一股无形的威压自叶铭周身散开！
　　天空中，一股股灵气宛如江河如海，向着叶铭急速涌来！
　　这灵气甚至形成漩涡，凝结成灵雾，以叶铭为中心向着叶铭倒灌而去！
　　叶铭双目微闭，盘坐虚空，一脸的祥和。
　　“这！这是什么情况？”
　　“这，这是要突，突破了！”
　　“什么！”
　　“不好，打断他！不能让他突破！”
　　这一刻，围攻叶铭的众人感觉心里咯噔一下，忽然有种大难临头的感觉！
　　现在没突破叶铭都如此厉害了，那么一旦叶铭突破，到时候，谁还会是他的对手？
　　九人几乎不需要商量，直接再次向着叶铭凶狠的攻击了过来！
　　叶铭原本的境界只是地武境界，也就是二阶一级，并且因为没有后续功法，一直停留在这个境界！
　　这个境界仅仅是刚刚迈过超凡的门槛！
　　现在有了海量愿望点的支持，二阶的九转铸神诀的开头部分很快就被推演完毕，虽然距离完全推演完成还有一部分距离，但是也足够现在的叶铭修炼了！
　　所以，叶铭直接花费愿望点提升自己的修为，很快就打破的地武的瓶颈，迈入神武的层次！
　　一阶筑基，二阶超凡。
　　现在有了二阶的功法，叶铭对二阶超凡有了更加深刻的认知！
　　总体上将，一阶筑基很好理解，便是修炼肉身，打磨自身灵识，让生命层次进行一次跃迁。
　　而到了二阶，生命层次便进行了一次巨大的蜕变，脱离的凡俗的层次，无论是力量，寿命，还是生命层次都进入了一个新的阶段！
　　但是，二阶却是分了好多的阶段，想要走完这段路，还有一段极其漫长的路要走！
　　以修古武的为例，这地武，神武只是二阶的一级，二级！而按照九转铸神诀的划分，二阶也是分九级的！
　　每一级都是一个蜕变！
　　叶铭不知道古武在神武以后是如何划分的，他也不需要知道，他的九转铸神诀只是按级提升就行！
　　以叶铭的认知，这二阶就是相当于修真者从筑基修炼到飞升成仙的过程。
　　本质上便是不断蜕变生命本质，直至超脱轮回的过程！
　　随着叶铭修为的提升，叶铭领悟越是深刻！
　　他现在就感觉肉身在急速的提升，灵魂在升华，神识如同洗练一样，同时，隐隐的，他能感觉到天地之间运行的秩序。
　　而他自身心念一动，便仿佛可以融入天地之中，拨动天地之中冥冥之中的某种韵律，让天地随着他的心意而改变！
　　于是，在方芷兰钱长老等人攻击叶铭的时候，就感觉天地之间仿佛凭空生出一股斥力，让他们的武技凭空削弱了三分！
　　同时，叶铭四周，火凤，火龙，冰凤，冰龙，甚至麒麟，白虎都一一闪现！
　　更是一会出现闪电雷雨，一会凭空雪花飘落，一会又乌云密布，狂风骤雨！
　　这些异象将所有攻击叶铭的攻击都尽数吞噬，叶铭的周身仿佛有一个无形的领域一样，里面所有的一切都由叶铭所掌控！
　　“怎么会！”攻击叶铭的几人感觉口干舌燥，心中惊恐异常，甚至有人悄悄的后退，想要跑路了！
　　有一人跑路，其他人也待不住了，纷纷一言不发，默默跑路！
　　方芷兰带上了方天昊，钱长老带上了鱼化龙，其他人也纷纷带着自己重要的人，纷纷快速逃跑！
　　天空中只留下叶铭、白青青和翠烟云。
　　下方观战的众人只看得目瞪口呆，只感觉今天的戏真是看得热血沸腾，而又跌宕起伏，十分的过瘾！
　　天空之中的异象频繁闪现的好一段时间，这才渐渐的消散。
　　这一刻，天空碧蓝如洗，之前的一切都消失无踪，仿佛之前的一切还是幻象！
　　而叶铭不远处的翠烟云却是一脸的发呆，她呆呆的看着自己手中的紫霄剑，有种失去了什么的感觉！
　　“不！可千万不能出问题啊！”翠烟云一脸的焦急！
　　“不，不对！这紫霄剑真的出问题了！”一再确认下，她终于确认了！
　　在确认这个真相的时候，她的眼泪啪嗒啪嗒的滴落了下来！这紫霄剑可是关乎着她能否回去啊！
　　“是了，一定是他！他摸了紫霄剑，然后就出现了异象，然后，紫霄剑就出问题了！”翠烟云猛然抬起头，狠狠的盯着叶铭，仿佛叶铭跟她有着不共戴天之仇！
　　叶铭沉浸在那种神奇的掌控状态下，直到二级修为逐渐稳固，身心也渐渐的从那种奇异的状态下脱离出来。
　　这种感觉就如同自己被逐渐的扒走所有的力量一样，有种强烈的虚弱感！
　　不过叶铭也知道，那种与天地交融的感觉只是在晋升修为的时候所附带的福利而已，以他目前的修为和神识，根本不能长时间处在那种状态，否则，会被天地腐蚀同化。
　　现在的退出那种状态下的他，根本不能掌握之前那种状态的十分之一！
　　所以，当叶铭从那种神奇的状态下苏醒的时候，就见到一脸欣喜的白青青和恨不得吃了他的翠烟云。
　　至于围攻他的那些人，叶铭神识外放，覆盖方圆数十里的地方，都没能找到那些人的踪迹！
　　“叶铭，那些人刚才都逃走了！”白青青解释道。
　　叶铭一阵惊愕，他根本就不清楚刚才发生了什么事。不过，心念一转，也就猜到可能跟自己刚才晋升有关。
　　“跑了就跑了吧，跑得了和尚跑不了庙！早晚会找他们算账！”叶铭轻声说道。
　　那些围攻他的人都是有势力的人，他们担心叶铭威胁到他们的势力才会出手。而散人武者与叶铭没有直接的利益冲突，反而没有出手的！
　　想到这，他看了看四周，又看了下瞪着自己的翠烟云，便转头对白青青道：“你，你还走么？”
　　白青青见叶铭紧张的样子，不由的摇摇头，展颜一笑道：“不走了！”
　　叶铭见此，不由的开心不已。
　　“你先去我那庄园里等我吧，我找某人算算账，然后就回去！”叶铭想到了今天这件事的挑起者明月公主，暗道，这次自己遭遇如此危险，定然揍她屁股一顿，方才解心头之恨！


第三百八十二章 秋后算账
　　叶铭目送白青青远去，然后看向了明月公主的方向，准备过去找她算算账。
　　只是，他刚准备离开，就见到眼前一个女子挡在了她的前方！
　　这女子正是翠烟云！
　　翠烟云约么二十五六岁，眉目如画，身材修长，一身白衣，气质清冷，宛如从神话中走出的仙子。
　　但是，现在这个仙子却是双目通红，像是要哭了一样，正一脸愤恨的挡在叶铭前方。
　　“妞，你干嘛？我觉得你可能不适合当我的侍女，你还是走吧！”叶铭正色说道。
　　翠烟云却是无视叶铭的话，愤怒的说道：“你到底干了什么？我，我的剑……”
　　“你的剑不是在你的身上么？我能干什么？”叶铭一脸的疑惑！
　　翠烟云一脸的迟疑，说实话，如果是之前，要说有人只是接触一下紫霄剑，就能让紫霄剑产生莫名的变化，她说什么也不信的。
　　但是刚才的事情，要说跟叶铭没有关系，她说什么也不信！叶铭就是在接触了紫霄剑以后，紫霄剑才产生一股异象，而叶铭也是在之后突破了修为，大发神威，将围攻叶铭的人都吓跑的！
　　“哼！你不要装傻！你到底对我的剑做了什么？”翠烟云对叶铭质问道。
　　叶铭继续装傻：“我不知道你在说什么！哦，我知道了，你是不是看上我了？想赖着我？”
　　“哎，人长得太帅了，就是烦恼！”叶铭说完，也不管翠烟云气的要疯的表情，直接绕过翠烟云朝着下方飞去。
　　而翠烟云恨恨咬着雪白的牙齿，几次想要举剑看似这个可恶的家伙，却是忌惮叶铭的武力，没敢出手！
　　不过，她却是跟着叶铭，一副要叶铭负责的架势！
　　而在下方观战的明月公主，此时心思复杂的看着空中的叶铭，眼神迷离，不知道在想什么！
　　“明月，他来了！”忽然，明月公主听到耳边传来她师傅的提醒声。
　　她抬头一看，正巧看到叶铭正向着她这边飞来，而且，她感觉到叶铭似乎是看到她看过去，还给了她一个意味深长的笑容！
　　这个笑容让明月公主莫名的心中一个咯噔，感受到一种满满的恶意！
　　“该死，她过来干嘛？”明月公主有些惊慌。
　　想到叶铭大发神威，最后竟然将九个围攻他的神武强者都吓跑，现在她就不由的心脏嘭嘭嘭的乱跳！
　　只是不等明月公主多想，叶铭便已经来到了明月公主的面前。
　　“你，你想干什么？”明月公主质问。
　　而她的师傅已经一个闪身挡在了叶铭的面前，神色郑重的看着叶铭。
　　“女人怎么都喜欢问这个问题！我不喜欢干什么！不过我觉得你应该让那些赶过来的人离开，你知道的，他们来了也没有什么作用！我只是想找你谈谈而已！”叶铭嬉笑道。
　　“哼！”明月公主轻哼一声。
　　不过，他也知道目前的形势，所以，让她师傅让开的位置，遣散了过来保护她的护卫，将叶铭请进了一间会客室里。
　　此时，会客室里，明月公主端坐在那里，身边站着她的师傅。
　　叶铭坐在明月公主对面，身边坐着一个白衣女子，这女子正是翠烟云，她似乎打定主意跟定了叶铭，即使是叶铭赶她走都没有赶走。
　　几人安静的坐在那里，叶铭正上下打量着明月公主。
　　他现在的实力比之前高了一个层次，看着明月公主，仿佛感受到了一种奇异的波动自明月公主身上散发出来，带着一种别样的魅惑力！
　　“难道这是一种奇异的体制？”叶铭心里嘀咕，最后实在忍不住心中的好奇，弹出神念想好好的看一看！
　　却是没想到神念刚刚接触到明月公主，明月公主当即身体一颤，整个人宛如炸毛一样，气冲冲的看着叶铭！
　　“啊哈，那个失误失误！”叶铭没想到明月公主如此敏感，他已经尽量的小心翼翼了，竟然还是被察觉到了！
　　明月公主轻哼一声，整个人被气的胸口上下起伏，只是迫于叶铭强大的战力，才没有立刻翻脸。
　　“你找我干什么？如果没什么事，还请离开吧！”明月公主觉得还是快点将这个家伙赶走为好，跟叶铭坐在一起，她感觉自己迟早会被气死！
　　叶铭嘿嘿一笑:“我觉得我们两个应该需要一个单独的空间，你觉得呢？”
　　“鬼才要跟你一个单独的空间！”明月公主心中嘀咕，嘴里却是没有说出来，而是轻哼道：“不需要，你有什么好就直说！”
　　“希望你不要后悔！”叶铭轻笑，给明月公主一种不坏好意的感觉，让她心脏猛然加速跳动了一下。
　　不过明月公主怎么会轻易妥协，她冷哼道：“我从来都没有后悔过！”
　　“好吧，既然如此，那就直入正题！我找你是来算算账的！你给我设了一个局，引诱你的两个追求者对我动手，对我造成了极大的精神和肉体损伤，你改怎么赔偿我？”叶铭耸耸肩，一副玩世不恭的模样。
　　明月公主心中的不安越来越强烈了，不过她才不会承认那是她别有用心，而是冷哼道：“你想多了，我只是好意邀请你过来参加聚会而已，谁能想到他们会找你麻烦，这跟我有什么关系？你要找人算账也应该找他们才是！”
　　“你说什么也没有用，我就认定了！轻你想想怎么补偿我吧，否则，我可就自己来取了！”对于明月公主的赖皮，叶铭根本不接招，而是回应的更加直接和霸道！
　　“你！”明月公主只感觉眼皮直跳，气的要跳起来！
　　只是她玉脸羞红，欲语还休的模样却是让叶铭看得津津有味，一边看，还一边暗赞，美人薄怒真是一道美景！
　　“你到底要怎样？”明月公主感觉从没有这么无力过！面对如此一个武力值高绝，而又不按常理出牌的家伙，她感觉自己十分力使不到一分，难受极了！
　　叶铭轻笑：“难道你算计我的时候没有这个觉悟么？还是当时，你根本就没有想过？”
　　“不过，放心，也不是要怎么找你，小孩子闹脾气不听话，打屁股就行了！”叶铭说着，便起身，看样子像是要朝着明月公主而去的样子。
　　明月公主一个哆嗦！
　　“什么？打屁股？！”


第三百八十三章 事了拂衣去
　　“你，你敢！”明月公主此时的气愤已经达到了极致，同时伴随的还有着惊恐！
　　她从出生开始便集万千宠爱于一身，谁敢打她的屁股？
　　而且她魅力无双，男人见了她，疼爱还来不及呢，谁会生出这样的想法？
　　可是，面前这个可恶的家伙竟然想，想……
　　她感觉自己要疯了！
　　“呵呵，我不敢？那今天你拭目以待，看我敢不敢！”叶铭嘿嘿一笑，十分满意明月公主羞怒的样子！
　　今天如果不是他实力强横，更是遇到翠烟云雪中送炭，他的结局定然会十分的悲惨，所以，这个明月公主，不给她一点颜色瞧瞧，他念头不通达！
　　“你还是不是男人！”明月公主见叶铭竟然丝毫不为所动，已经来到了她的面前，更是吓得大惊失色！
　　叶铭嘿嘿一笑，眼中满是戏谑！
　　“嘿嘿，乱说话是要付出代价的！”
　　明月公主更是大惊：“叶铭，你，你放了我，你说你要什么？”
　　“已经给过你机会了！可惜你没有珍惜！”
　　叶铭不为所动，他一指点在了明月公主身边中年女子的身上，中年女子身体一僵，便无法动弹！
　　这是武技截脉指，是叶铭突破到二阶二级的时候，才能施展此技法制住神武级别的高手！现在用在明月公主师傅身上刚好合适！
　　“师傅！你把我师傅怎么了？”明月公主看着叶铭，眼中要喷出火来！
　　“放心！只是暂时限制了她的行动能力！”
　　叶铭说着，一把就将明月公主给抓了起来！
　　“放开我！我是父皇最宠爱的女儿，你这样对我，你会后悔的！”明月公主感觉一阵恐惧，不由的疯狂挣扎起来。
　　叶铭不为所动，将明月公主制住，然后坐在座位上，将她放在自己膝盖上，灼灼的目光看着她不可描述的部位！
　　“威胁我？我就问，你父皇打得过我么？”
　　明月公主语塞！眼睛咕噜噜乱转！她现在真的后悔没有让自己师傅和叶铭身后的那个女人一起离开了！
　　现在，不仅是叶铭，还有另外两双目光看着，如果真的被打了屁股，她感觉自己要羞死了！
　　“我，我父皇打不过你，可是，他可以派出更加厉害的高手出来！”明月公主感受着叶铭扬起了手掌，随时会落下来，不由的一阵惊恐，脑筋转动，想要找出可以挽回的办法！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“回答错误！我问的是你父皇能不能打得过我！”叶铭的魔爪终于忍不住拍了下来！
　　心中暗道，手感前所未有的好！不过，都怪这明月公主太妖孽，让我忍不住犯错误！叶铭无耻的暗暗将所有的罪责推给了别人！
　　而一旁观看的明月公主的师傅气的眼睛都快瞪出来了！
　　额翠烟云也是感觉这情景有些辣眼睛，简直不可描述，更是不忍直视，直接将头转向了别处！
　　“叶铭！你死定了！”明月公主感觉自己要疯了！一直平静无波的心境这一刻乌云密布，风浪滔天！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“谁死定了？”叶铭又是一巴掌，一边说，一边摩挲了下手掌，暗赞不愧是公主，这手感简直了！
　　“你你你！”明月公主语无伦次！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“回答错误！”
　　“我，我跟你拼了！”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　“欢迎来拼！”
　　“啪！啪！啪！……”
　　“啊！啊！啊！”
　　“……”
　　“呜呜呜……”叶铭拍的上瘾了，感觉之前心头所有的阴郁在这一刻一扫而空！
　　这手感，这叫声，销魂了！
　　只是，几分钟后，原本反抗激烈，誓死要跟叶铭品名的明月公主竟然呜呜呜的哭了起来！
　　这一刻，明月公主的师傅快要把自己的牙齿咬碎了！
　　而翠烟云只觉得叶铭好可怕！想想自己跟明月公主易地而处，她简直不敢想！
　　这一刻她都由一走了之的冲动！
　　叶铭看着自己膝盖上趴着的明月公主竟然呜呜的抽泣起来，顿时感觉尴尬不已！
　　“喂，别哭！”
　　“呜呜呜……”
　　“我叫你别哭了！”
　　“呜！呜呜呜……”
　　“再苦继续打屁股了！”
　　“……”
　　“呼！”叶铭长长的吐了一口气，感觉被明月公主一哭，自己脑仁疼！
　　“呐，现在咱们扯平了！你算计我的事情到此为止！拜拜！”叶铭将明月公主放下来，然后不敢看她梨花带雨的脸，直接一个闪身消失了！
　　“哎，走了？”
　　“别，别走！”翠烟云见叶铭开溜，也是急了，赶紧跟了过去。


第三百八十四章 奇异的天碑
　　岱山法会，起源悠久，甚至可以追溯到历史模糊的远古时期！
　　甚至大夏王朝还没有建立之前，便已经不知道延续了多少年。
　　每天的岱山法会都会吸引数量众多的武林人士过来参加。
　　根据叶铭所收集到的消息，岱山法会，实际上是岱山之巅的一个遗迹！
　　每十年，岱山之上都会出现一块天碑！天碑上刻印着无人可懂的纹路。但是，只要有人看到这天碑，就能从天碑之上领悟出一些东西。
　　而每个人所领悟的东西都不同，有人领悟到高深的武功，有人领悟到武技，也有人领悟到秘术。
　　当然，这个不仅是看个人的领悟能力，更是不同人有不同的机缘和气运。
　　有人领悟的东西十分珍贵，也有人领悟的是大路货，没什么作用。
　　这天碑还有个奇异的特性，就是参悟的次数越多，所领悟到新东西的几率越小。
　　所以，每年的岱山法会，虽然会有很多成名已久的高手过来，但是，这些高手对于自己能够领悟到好东西都不会报太大的希望。
　　岱山法会由大夏王朝和十大名门联合举办，对天下各路英豪广撒英雄帖。
　　到时候，手执英雄帖就可入内！
　　本来，叶铭进入此界唯一的目的就是获取到系统碎片，而现在这个目的已经达成，叶铭都准备回去的。
　　不过在听说了这个天碑的特殊以后，便打算多留两天，满足下他的好奇心。
　　毕竟如此远古的东西，必然隐藏了不为人知的秘密！
　　岱山法会当日，天气出奇的好！太阳初升，碧空万里如洗！
　　岱山顶峰，经过无数年的开发，已经完全没有了原始山林的荒凉，反而如同一个巨大的后花园，上面亭台楼阁遍布，苍松挺立，翠竹幽幽，完全一副人工建造的极美风景。
　　而在一处位置极好的露天石台上，叶铭一人慵懒的躺在一个躺椅上，两边白青青和翠烟云各站一边，两人不时的用极其不善的目光盯对方一眼。
　　而梅清却是只能屈居于叶铭身后，有些拘谨的看着翠烟云和她身后背着的紫霄剑！
　　紫霄剑传承久远，从古至今不知镇压了多少妖魔，梅清自然对紫霄剑极其的畏惧！
　　即使是白青青对上紫霄剑都要畏惧三分！
　　叶铭对于白青青和翠烟云之间的火药味视而不见，悠闲的晒着太阳，享受着冬日的温暖。


第三百八十五章 探索天碑
　　随着叶铭的靠近，天碑上的压力越发的巨大，仿佛整个天碑的重量正一点点的倾轧向叶铭！
　　叶铭看着天空中巨大的天碑，眼中闪烁着天碑上奇异的符文，脑海中不由的闪过一道道奇异的领悟！
　　此时，叶铭周身时而血气冲天，时而真元沸腾，时而神念横空。
　　而所有的力量，似乎都可以与天碑进行交融，形成某种奇特的联系！
　　但是，随着叶铭一步步的迈出，他身上的压力陡然间增大到一个无以伦比的层次！身上的骨骼都不由的发出呻吟，坚韧的五脏六腑都仿佛被巨力捶打，破裂！
　　“哼！”叶铭冷哼一声，挺直了腰杆！
　　他运转九转铸神诀，体内所有的真元和气血转化为更高层次的原力，顿时感觉周身一轻，可以继续前进。
　　与此同时，天碑嗡鸣颤抖，仿佛要发怒了一样，震的天空仿佛水波一样，散发出一阵阵涟漪！
　　这一刻，叶铭感觉，自己离天碑真的近了！似乎触手即可抚摸到天碑的本体！
　　这天碑越是奇异，叶铭越是感兴趣！现世的世界变异，这方世界连通现世世界，说不定可以从这天碑中找到端倪！
　　只是，他刚刚再次抬起脚步，就听到身后有人叫他，声音缥缈，宛如从很远的地方传来。
　　他转头看去，就见到翠烟云正一脸焦急的跑过来。
　　奇异的是，翠烟云离他也就不到百米的距离，这么短的距离，如果是正常情况下，两步即可！
　　但是，翠烟云却是连连奔跑，却依旧如同龟爬，慢的出奇！
　　等了一会，翠烟云才气喘吁吁的来到叶铭身前。
　　“叶铭，等等，你不能往前走了！”翠烟云着急的说道。
　　“为何？”叶铭反问。
　　翠烟云语塞，有些讷讷的道：“不为何，你不能过去了，有危险！”
　　“有什么危险？我可从没听说过有人在石碑下遇到什么危险！”叶铭再次问道。
　　翠烟云脸色焦急，她似乎知道什么，但是却一直没有说出口。
　　“你，你快走到极限了！以前，从没有人走近传承石碑！你走了那么远，快到那个界限了！”翠烟云解释道。


第三百八十六章 染血的战场
　　“咦，消失了！“
　　叶铭拉着翠烟云，再转头一看，竟然发现明月公主竟然在前方不见了！
　　如此情景顿时让看到这一幕的人震惊不已！
　　“明月！明月！”明月公主的师傅更是惊慌的大叫！只是，她已经承受不住重压，现在每前进一步都举步维艰！
　　“叶铭，求求你，你一定要救救明月！”无可奈何的她只能向叶铭求救。
　　叶铭看着明月公主消失的地方，再联想到明月公主的特殊体质，若有所思。
　　“我觉得你最好还是照顾好自己吧，明月公主可能是另有奇遇！如果她回来见到你出事了，那才伤心！”叶铭头也不回的说了一句，拉着身边的两女加速前进起来。
　　“叶铭，别走了，再往前就是天碑的试炼空间了，里面很凶险！”翠烟云缓过气来，不由的再次警告道。
　　叶铭转头看向翠烟云，问道：“看来你对这个天碑很熟悉的样子，只是，既然你知道前方那么危险，你还为何非要跟着我？”
　　“哼，你拿走了我的东西！你这小偷！我怕你死了，就没人还给我了！”翠烟云冷哼。
　　叶铭笑笑，他自然知道可能是自己取走了紫霄剑之中隐藏的系统碎片，让紫霄剑发生了某种变化。只是，估计翠烟云只知道紫霄剑发生变化，至于少了什么，她自己都不太清楚。
　　“你跟我说说，这试炼空间是怎么回事，我考虑考虑！”叶铭道。
　　翠烟云闻言，无奈开始解说起来。
　　“这天碑是人族的传承天碑，是在很古老的过去，有大能散布出来的东西。”
　　“最外层观摩的人只能感觉到一丝丝道韵，连皮毛都算不上。”
　　“只有走近天碑，经历过天碑的试炼空间，才能得到天碑的一部分传承！”
　　“只是，这天碑的试炼危险无比，是为了选拨人族天骄而准备的。没有一定的实力，进去以后，九死一生！”
　　“而且，据说这天碑试炼不仅和实力相关，还和气运相关，气运不好，实力再高，进去以后，也会很惨，更是难以通过试炼！”
　　“据我所知，最近百年来，进去又能够平安出来的，百不存一！”
　　翠烟云将天碑试炼空间说的危险无比，一边说还一脸害怕的表情，看的叶铭都有些害怕了！
　　“等等，你说最近百年来有人进去过？我怎么听说，这天碑从未有人可以靠近？”叶铭询问道。


第三百八十七章 杀个痛快？
　　“我靠，慢着！”
　　叶铭没也没想到这些士兵竟然如此果决，直接就动手起来！
　　无奈，他只能放出自身气势，原力形成一个透明的遮罩护住自己和两女周身！
　　周围士卒的长枪刺入他的防护罩，泛起一丝丝透明的涟漪，而后被巨大的反震力抛飞出去！
　　“等等，这中间肯定有误会！”
　　叶铭见被反震出去的士卒又要再次攻击，不由的大声喊道。
　　只是，这些士卒怎么竟然置若罔闻，再次攻击起叶铭三人！
　　叶铭只能再次逼退他们，甚至将他们抛飞出去很远。
　　这样做的结果，不但没有改变现状，反而引来了更多的士卒参与围剿三人！
　　虽然这些人无法对叶铭等人造成伤害，但是，结成军阵的士卒，攻击力强悍无双，竟然随着人数的增多，逐渐增加起来！
　　而且，这还是没有更厉害的人族士卒出现的情况！
　　而面对士卒不要命的攻击，只防守，不能下死手的叶铭，自然十分的吃亏！而且，原力消耗的速度急剧增加！
　　“等等，我们是人族！”翠烟云见如此状况，也是大声喊道。
　　可是，这些士卒根本不听解释。
　　终于，这边的动静引来了更加厉害的人。
　　这人一身银甲，周身气息远超这些士卒，已经到了神武巅峰的修为。
　　“这边是什么情况？”他来到这边，出声问道。
　　“禀报将军，属下发现有妖族登上了战墙，我等正在围杀！”一个士卒抱拳禀告。
　　这将军闻言，点点头，道：“有妖族？杀！”
　　叶铭：“……”
　　翠烟云：“……”
　　白青青：“……”
　　这里的人一个个都是杀星，眼中只有杀字！
　　“等等，那边的将军，我想这里面肯定有误会，能否让他们停手？”叶铭一边抵挡着士卒的攻击，一边出声道。
　　这个将军冷漠的看着叶铭：“你是人族？”
　　“对！”叶铭点头。
　　“哼，勾结妖族，杀无赦！”将军的话宛如万载寒冰，带着鄙人的戾气！
　　叶铭：“……”
　　他现在想杀人！
　　不过，最终叶铭还是没有下手！
　　这些士卒一看就是抵御妖魔的功臣，从这城墙上看去，一方的秀丽河山，就是靠这些人拼命守护的！
　　叶铭还真下不去手！
　　而另一方面，如果真的下了死手，就很难有回转的余地了。
　　这可不是叶铭想要的结果！
　　无奈之下，叶铭带着两女就想遁走！
　　没想到，这城墙之上却是有着禁空法阵！叶铭刚刚飞起，就感觉一阵重压向着他镇压过来！
　　这镇压的重量极大，叶铭带着两女一不小心被镇压了下去，直朝着下方坠落而去！
　　同时，城墙边缘，万千雷霆咆哮，一条条雷蛇向着叶铭三人扑了过来！
　　这城墙边缘竟然还有阵法，而且还是妖魔的克星雷法！
　　真狠！
　　叶铭坠落的地方是妖魔盘踞的这一边，下方，不少妖魔注意到了这里的情形，有不少妖魔已经猛然抬头，眼中兴奋的看着空中的叶铭三人！
　　“这就是试炼空间？果然出师不利！”叶铭嘀咕。
　　而他怀里的翠烟云此时都要哭了！
　　“要死了！要死了！我怎么这么倒霉，一出山就遇到了你！”翠烟云心里不由的埋怨自己的运气背！
　　她看着周身万千雷蛇，又瞥见远方兴奋的妖魔大军，只感觉前途一片昏暗！
　　叶铭见周身雷蛇狂舞，不由的兴奋不已。
　　“青青，别放开，我送你去一个安全的地方！”
　　说着，他便将白青青送进了赤炎洞天之中。
　　赤炎洞天随着叶铭修为的提升，现在已经生出一片十里方圆的天地。
　　里面现在算是十分宽阔了！不仅有着药园，还有着灵脉，小山，泉水！灵气的浓郁程度比之这个世界都多了不止一筹！
　　接着，叶铭伸手，周身万千雷蛇如同受到了牵引，全都没入他的手掌！
　　甚至于翠烟云背后正在吸收抵御雷霆的紫霄剑都抢不过叶铭。
　　翠烟云显示诧异白青青的忽然消失，然后便目瞪口呆的看着叶铭讲周身所有的雷蛇都吸入掌中，消失不见！
　　叶铭停住身形，极力的对抗住越来越重的重压，抬头看向城墙，就见到成千上，士兵已经组成了人墙，闪着寒光的枪矛对准叶铭两人，随时要攻击过来。
　　叶铭无奈，低头看去，见到下方无尽的妖魔，心中不由的产生一股戾气。
　　他带着翠烟云，不再抵御身上的重压，朝着下方妖魔盘踞的地方斜飞了过去！
　　“喂，你干什么？别想不开自杀啊？还有，那个妖精哪里去了？”翠烟云接连发问。
　　“你才想自杀！我现在心里不爽！想杀人，不！杀怪！至于白青青，你就不要担心了，她安全的很！”叶铭回道。
　　翠烟云哼道：“我才不是担心她！下面那么多的妖魔，你下去不是自杀是什么？我不信你下去还能杀出来！”
　　“不是还有你么？我们两个杀个痛快！怎么样？”叶铭笑道。
　　翠烟云恨得牙痒痒：“痛快你个头！你找死也不要拉着我啊！那么多妖魔，等会我们根本就被它们堆也堆死了！”
　　“那你回去啊！”叶铭怼她。
　　翠烟云转头看着防备着自己的人族士卒，知道自己一个人一个回合就要被斩杀了！
　　不由的再次转头看向下方无尽的妖魔，不由的生出一种悲凉和悲壮！
　　“我，我就陪你一起死！便宜你了！哼！”这样想着，不由的眼角湿润起来。
　　自己心中捉摸着，自己应该是最悲剧的正气宗传人了吧。这次来到这个世界历练，不仅紫霄剑出了问题，还要被妖魔堆死！
　　如果那些人知道自己辛苦所争夺到的机会，最后却是如此结果，不知道会不会被她们笑死！
　　“哼！不管如何，今天就杀个痛快吧，也算是为人族尽最后一分利！”翠烟云看着越来越近的地面，以及聚集在一起，正张牙舞爪等待着自己和叶铭两人的妖魔，心中莫名的有一种视死如归的豪迈！
　　叶铭感受到翠烟云的变化，意外的看了她一眼，心里也是挺佩服这个女人！毕竟不是谁都能坦然面对死亡的！


第三百八十八章 刷怪
　　叶铭发现，在这片妖魔所占据的黑褐色土地上，飞翔竟然是一件十分困难的事情。
　　似乎有一种莫名的伟力降临，带着一种禁空的力量。
　　如果叶铭不是有着飞行异能，怕是现在降落的速度更快！
　　刚才翠烟云想要挣脱叶铭自己飞行，结果差点像石头一样，一头坠下去，到现在她还心有余悸！
　　尽管如此，两人下落的速度也比想象中还要快！仅仅是几分钟而已，两人便已经快要到了地面。
　　此时，已经可以将地面上盘踞的妖魔看得清清楚楚。
　　下方盘踞的妖魔中，包含着各种生物。不仅有着妖族，精怪，魔物，甚至还有着虫族等各种奇怪的生物。
　　这些生物无一例外，都有着一个共同的特征：嗜血，狂暴，魔化！
　　每一个生物体表都带着尖锐的骨刺，眼中血红，甚至大部分的魔物根本就没有理智，只有狂暴的杀意！
　　两人还没有落地，距离地面还有上百米，就有妖魔跳到了空中，想要扑杀两人。
　　叶铭冷哼一声，身旁龙吟凤鸣，一条火龙，一直火凤，盘旋着迎风见长，眨眼间便张成近百米长的庞然大物！
　　炙热的火焰有如天火，刚一出现，空气都沸腾了起来！
　　火龙火凤在叶铭两人周身一个盘旋，宛如两道明亮的火线，火线消失，所有的妖魔都死无全尸，焚烧殆尽！
　　翠烟云一手抱着叶铭的腰，一手拿着紫霄剑，骇然的看着面前的火龙和火凤，心中生出一种敬畏！
　　叶铭的实力提升的太快了，这跟上次叶铭遭遇围杀时相比，简直就是一个天一个地！
　　而叶铭此时在火龙和火凤绞杀了大片跳起来攻击自己的魔物以后，忽然间脸色怪异，而后差点哈哈大笑起来！
　　原来斩杀这些魔物竟然有愿望点进账！
　　“我靠，这什么原理！”叶铭表示十分不懂，随着杀死一个魔物所获得的愿望点不多，只有几百点，但是，这里的魔物多啊！
　　漫山遍野，无穷无尽，如果全杀了，那要有多少愿望点啊！
　　这一刻，叶铭看着漫山遍野的魔物，眼中都是闪耀的星星！
　　不需要叶铭专门去引怪，这些魔物见到叶铭两人，宛如闻到腥的猫，争先恐后的扑了上来！
　　视线所及，黑压压的一片！
　　叶铭带着翠烟云落地以后，以两人为中心，黑压压的魔物横压了过来，甚至，在某些地方都形成层层叠叠的多层魔物！
　　叶铭喜笑颜开的看着愿望点一大截一大截的持续增长，心里乐开了花！
　　仅仅是片刻的功夫，就已经有好几万的愿望点入账了！而且，这个速度还在增长，有着越来越快的趋势！
　　“喂喂，你站着别动，让我来！”叶铭见翠烟云一落地，便拿着紫霄剑往旁边的魔物身上劈砍，炽烈的雷电将不少魔物电的焦黑，不由的制止了她！
　　这些都是愿望点啊，你丫可不能抢怪！叶铭心中嘀咕！刚才翠烟云那一剑就劈死了几十个妖魔，这可是近万的愿望点，就那么没了！
　　翠烟云被叶铭所阻止，不由的疑惑不已！
　　“这叶铭不会是看上我了吧？也是，我可是急智慧力量和貌美与一身的超凡女子，他这样的花花公子喜欢上我了也不奇怪！”翠烟云自己脑补。
　　这让她不由的有些脸色发红。
　　“哼！都要死了还乱想！这魔物太多了，让我也帮帮忙，不然你会累死的！”翠烟云冷哼道。
　　叶铭：“……”
　　神级语言精通真不是盖得，秒懂了翠烟云的意思。只让他感觉好尴尬，这误会，哎，说不清了！
　　他见到翠烟云又出手了，手中的紫宵剑宛如妖魔的克星，每一剑都闪烁着雷霆，靠的近的妖魔即使不被分尸，也被紫宵剑上闪烁的雷霆电成焦炭！
　　而紫宵剑也宛如得到了天地中某种东西的加持一样，正气更足，威力竟然还在缓步提升！
　　“罢了罢了，反正这妖魔那么多，让你抢一点怪又何妨！”叶铭有些心疼的嘀咕。
　　“哈哈，愿望点好多啊！”叶铭看着愿望点增长的速度，差点笑出声来。
　　这才每一分钟吧，愿望点便增长了不下几十万！火龙和火凤在魔物中纵横杀戮，极快的速度，加上本身炙热的火焰，即使在魔物中打个滚，就要有数十魔物被灼烧成重伤！
　　随着叶铭达到神武的级别，这火龙和火凤的威力增长了不止一筹！
　　炽烈的高温是很多魔物的克星，沾着即伤，碰到就死！
　　而魔物宛如疯狂一样，根本不知死亡是何物，依旧前仆后继的向着两人扑来！
　　十分钟不到的时间，火龙和火凤都减小了一圈，身上更是被如同蚂蚁一样的妖魔撕咬的遍体鳞伤！
　　而翠烟云更是累的气喘吁吁，即将脱力！
　　“好了，过来歇一歇！”叶铭这一会就光顾着傻笑去了，直到现在才慢慢平复了心情！
　　愿望点啊，好多！这一会，已经收获了好几百万愿望点了！简直要乐疯了！
　　翠烟再次吃力的斩出几剑，击杀了身边的魔物，然后一个闪身来到叶铭身边，不由的气得两腮骨气。
　　“自己在那边累死累活的杀怪，叶铭竟然背负双手，悠闲的看戏！还是不是男人？哼，诅咒你单身一辈子！”
　　叶铭似乎感受到叶铭的怨念，丢给她一些回气的丹药，笑道：“你先恢复下，我给你护法！”
　　叶铭说着，身旁一道雷电凭空生成，迎风见长，眨眼间形成一条上百米长的庞大雷龙！
　　雷龙怒吼一声，冲入了妖魔之中，如同割麦子一样收割大片大片的妖魔！
　　“愿望点增长的速度又增长了！哈哈，我不是在做梦吧！”叶铭的高兴不可抑制的表现在脸上，笑容怎么压都压不住！
　　翠烟云冷哼一声，担心道：“这妖魔太多了，我们迟早会被耗尽力气的！”
　　“你放心的恢复吧，这一点你根本不用担心！”叶铭笑着劝说道。
　　实际上，他敢下来，自然有他的依仗！
　　因为在上次获得系统碎片的时候，他再次获得了一次抽奖的机会，这一次，他抽到的是一个精力无限的能力！
　　本来他还以为，这能力是那啥的时候，永不疲惫，一直坚挺呢！现在想来，它的作用不仅仅是作用在那个地方，就像现在，面对无穷无尽的妖魔围攻，只要力量达不到一定的程度，他根本就不用担心，而是可以一直战斗下去！
　　所以，即使这妖魔再多，在他看来，这都是送菜的！


第三百八十九章 送礼物
　　随着时间的推移，以叶铭两人为中心，妖魔的数量渐渐的稀疏了起来！
　　更多的妖魔因为被叶铭杀死，而空处了大片的土地，相邻的妖魔自然而然的向着稀疏的地方移动。
　　而叶铭现在已经感觉愿望点增长的速度不增反减了！
　　以两人为中心，方圆数十里土地上的妖魔如同被掏空了一样，减少了一半不止！
　　叶铭不知道自己杀死了多少妖魔，反正，他的愿望点在这半天的时间里，已经增长了数亿！
　　按照每个妖魔贡献几百点计算，杀死妖魔的数量至少有着数万，上十万的数量！
　　这个时候，他已经想着换个地方继续刷怪了！毕竟，这种能够刷愿望点的机会可不多！
　　不论这个空间是什么来头，有什么传承，反正对于叶铭来说，有了愿望点就有了一切！只要获得愿望点足够多，他的好处也就拿到手了！
　　而在叶铭疯狂刷怪的时候，城墙之上，不少人也看到了叶铭的动作。
　　毕竟，城墙的位置极高，很容易就一眼看到了下方妖魔的动静。
　　此时，那个驱赶叶铭等人下城墙的将军也站在城墙边上，皱眉看着下方疯狂刷怪的叶铭。
　　“将军，此人说不定是人族义士，我们是不是赶错人了！”将军身边的一个副将迟疑的说道。
　　将军的眉头皱的更深了！
　　“这事暂且不说，只说这人与妖族为伍，便脱不下嫌疑！我们也只是根据人族前线战场条例办事，算不得做错！”
　　偏将叹息一声，道：“这人战力无双，如果是在妖魔攻打之时施加援手，那……”
　　“没有如果！现在想那么多也没用，前提是他能够从妖魔的包围中活下来！”将军打断了他的话！
　　偏将闻言不再多言，只是叹息道：“可惜了！”
　　妖魔虽然个个强横无比，但是，这并不是妖魔最可怕的地方！
　　妖魔最可怕的地方在于数量！近乎无穷无尽的数量！它能够将侵占的地方所有的生灵都转化为妖魔！
　　叶铭现在虽然杀死了很多妖魔，但是，相比起妖魔的数量，也只是微不足道的一点点！而且，这些视线所及的妖魔，都是低级的炮灰！
　　真正的大妖魔还隐藏在后方！并没有出现！
　　他们现在可以肯定，叶铭肯定活不过一天！很快，他就会被妖魔撕碎，吃的骨头渣都不剩！
　　而事实上却是，叶铭现在感觉前所未有的好！
　　不仅如此，巨量的愿望点让叶铭有了挥霍的资本，自身的实力竟然再次提升！现如今，他已经到了二阶二级的极限！随时可以突破到下一层次！
　　如果对照修真的层次，下一层次相当于金丹修为！这一阶段的修为，有寿元近千年！更是将体内的真元凝结成金丹，法力大增，神念有了质的增长！
　　而对照武道的层次，下一层次相当于武圣的修为！武圣者，体内百窍畅通，开始正式开发人体内宇宙，挖掘肉身潜力！
　　所以，在战场上十分惬意的叶铭，感觉到现在似乎没有什么危险，甚至又将白青青给放了出来！
　　三人站在战场的中央，身边一条火龙，一条雷龙，再加上一只火凤，三只神兽将三人护卫的密不透风！
　　无数前仆后继的妖魔直接被电死烧焦，焚烧成飞灰，就连尸体都没有留下！
　　而后来，叶铭又领悟了一招，一只白虎被叶铭召唤了出来！
　　这是叶铭新领悟的技能，由风元素和庚金之气组成，杀气甚至比前三更加的浓烈。
　　万千旋风围绕着白虎，每一丝风刃都带着庚金之气，靠近的妖魔被旋风一转，顿时千疮百孔！即使是妖魔强悍的肉身也无力抵挡，死的不能再死！
　　翠烟云一开始还带着慷慨赴死的决心，但是，没过多久，她就感觉自己之前的那些决心是白下了！
　　叶铭的强悍超乎她的想象！一开始，她还极力的表现自己，奋勇击杀妖魔！
　　但是，几次脱力之力，她就发现，自己完全是多余的！
　　叶铭仅仅靠着召唤出来的神兽便轻松的灭杀一切扑过来的妖魔！而且，叶铭的精力仿佛无穷无尽一样！
　　已经战斗了半天了，如此高强度的战斗，灭杀的妖魔也有上万，甚至十多万了，但是，叶铭竟然状态越来越好的样子！
　　这简直不科学！
　　现在，三人几乎就是游山玩水的样子，在这黑褐色的土地上随意的行走！
　　漫山遍野扑过来的妖魔全部在四神兽的攻击下化为飞灰！即使偶尔有几只穿过神兽的封锁跑过来的妖魔也被叶铭随手几道剑气给劈称几瓣！
　　“你到底是什么人？”翠烟云忍不住问叶铭。
　　“好人！帅的不要不要的人！”叶铭如此回答！
　　翠烟云：“……”
　　“厚脸皮！”翠烟云吐槽。
　　而随着时间的推移，叶铭的愿望点积累的越来越多，甚至已经逼近了五十亿！
　　心情大好的叶铭看了下身边白青青一眼，忽然道：“青青，我送你一件礼物！”
　　“什么礼物？”白青青瞪着妩媚的大眼睛，笑嘻嘻的看着叶铭。
　　叶铭嘿嘿一笑，忽然正色道：“你想不想要提高下修炼资质？”
　　“修炼资质？你有能够提高修炼资质的天材地宝？”白青青好奇的问。
　　“没有！算了，我直接送你吧！看好了！”叶铭顿了下，然后正色道：“我说，要提高白青青的修炼资质！”
　　白青青：“……”
　　翠烟云：“……”
　　她们俩很想说：“你逗我们玩吧？可是一点都不好笑！”
　　只是，白青青正在纳闷叶铭的逗比行为，却是忽然感觉到身体一暖，一股无法相容的暖流在身体内流过。
　　这暖流所流过的地方，细胞焕发生机，仿佛被生命之水所滋补，同时，体内的妖力也骤然活跃起来！仿佛活过来一样！
　　不止如此，她感觉自己的思维仿佛被洗涤过一样，世界都变得清晰，念头也更加的明晰，以前一些一直百思不得其解的难题和修炼问题，此时也忽然之前变得透彻起来！
　　只是，这，这怎么可能！
　　白青青狂喜的同时，看着叶铭，心中满是不可思议！


第三百九十章 知道真相的我眼泪掉下来
　　白青青的表现自然被翠烟云看在眼里。
　　她很不相信的看了看叶铭，又看了看白青青，心里冷哼一声：“狗男女！作戏给谁看？”
　　不管翠烟云如何想，白青青自己是深有体会！
　　这神奇的暖流不仅改变了她的资质，而且，它本身卡了很久的境界竟然借着这个机会一举破障，再破一个台阶，身上的气息都随着这次突破而猛然波动了一下，半晌才平复下来！
　　翠烟云看的眼中惊疑不定！这白青青的惊喜不像是假的啊！难道叶铭真的有出口成真的能力？这怎么可能！
　　翠烟云摇摇头，感觉自己一定是疯了！
　　资质对一个修炼者来说，实在是珍贵的不能再珍贵的东西了！想要提升一个人的资质，要么是有逆天的天材地宝，要么是有逆天的神功秘法，否则，怎么可能随随便便就提升？
　　无数修炼者就是因为资质的原因，在修为到了一定的地步后，潜力耗尽，到死都无法再进一步！
　　叶铭怎么可能仅凭一句话就可以提高一个人，不，一只妖的修炼资质，这太离谱了！
　　实际上，叶铭为了给白青青提升资质也是花费了大代价的！就是刚刚的那一句话，消耗了他五亿愿望点！
　　如果不是今天收获的衣钵满盆，叶铭也不敢如此奢侈！
　　而且，想要一个人的修炼资质也不是那么容易的，在修炼资质达到一定程度后，再想继续提升，每一次提升所耗费的愿望点也会十倍百倍的提高，甚至远远超出叶铭能够承受的范围。
　　就像现在，叶铭想再给白青青提升资质，那就是需要上百亿的消耗了！
　　三人在这妖魔遍地的黑褐色土地上随意行走，同时，还在研究这边的情况。
　　这些妖魔根本就没有灵智，只有疯狂的杀意。叶铭想要从他们身上获得情报都不能！
　　而之前的那些士卒很明显是获得情报的最好来源，可惜，他们的敌意太大了，连好好沟通都做不到。
　　所以，现在，叶铭决定先接着刷怪吧！他还真怕这样的好机会忽然就没有了。
　　“喂，翠烟云，我对你的来历比较好奇，你说说呗？”叶铭一边刷着怪，一边看似随意的问道。
　　叶铭注意到翠烟云听了他的话，握着剑柄的手明显的紧了紧。
　　翠烟云迟疑了半晌，才道：“那我说出来的话，你能不能把紫霄剑里的东西还给我？”
　　叶铭：“如果你能说到底少了什么，我就考虑考虑，如何？”
　　“你！哼！”翠烟云气哭。
　　“难道你也不知道少了什么？既然如此，你是如何确定少了什么的？”叶铭再问。
　　翠烟云拿着紫霄剑，再次细细的感应了一下，说道：“这把剑是门派传承下来的至宝，不知有多少年了，自从你碰了以后，就少了一个重要的能力！如果没有这个能力，我是不敢也回不了宗门了！”
　　“难道是破界的能力？你也不是这个世界的人？”叶铭忽然道。
　　“啊！也，你，你是从哪里来的？”翠烟云大吃一惊。
　　叶铭笑道：“还真是啊！我就说为什么这个世界从没有人知道你们正气宗在那里，原来真的不在这个世界！”
　　“至于我，肯定跟你不是来自同一个地方！我那个地方叫地球，是一个星空中的星球，跟这个世界的模式不一样。你呢？”
　　“地球？”翠烟云蠢萌蠢萌的歪着脑袋想了想，记忆中没有找到任何信息。
　　“我那个地方比现在这个小世界大的多的多，修为高的人可以移山填海，远不是这个闭塞的小地方可以比拟的！”翠烟云道。
　　叶铭闻言，知道她所说的小世界应该是天碑外面的神魔世界，而不是现在这个魔神的天碑空间。
　　他再次问道：“你们那个世界的主流力量是修真？”
　　“修真？也是一种修炼方式么？没听说过！我们那里的主流力量还是练武，只是力量层次高了些，不像这个世界，神武就是巅峰高手了！”翠烟云有些看不起这个小世界。
　　叶铭沉思：“武修的世界么！还真是神奇！你就是靠着紫霄剑才能来到这个小世界的么？只是，既然你们那个世界那么宽广辽阔，应该看不上这个小世界才是吧，为什么，每过段时间就要来这个小世界？”
　　“哼，自然有我们来这里的理由！你还没说，你什么时候归还我的东西呢！”翠烟云冷哼，她没想到自己竟然不知不觉透漏了那么多信息，总感觉自己是被套路了！
　　而实际上，叶铭这个奸猾的家伙，催眠术已经到了登峰造极的地步了，虽然是在平常的聊天，但是，却带着一种自然而然的引导，让翠烟云不知不觉就中招了！
　　他看着满脸不忿的翠烟云，叹息道：“我确实从你的紫宵剑中拿走了一样东西！没想到那种东西竟然可以让紫宵剑用于破解的能力！”
　　“哈，你终于承认了，快还给我！不然，我就回不去了！将成为宗门的罪人！”翠烟云满脸紧张而期待的看着叶铭。
　　叶铭摇摇头，说道：“还不回去了！”
　　“什么！你这个赖皮！快还给我！”翠烟云急了。
　　“快还给我！快还给我！……”
　　要么眼皮直跳，感觉那个冷酷宛如仙女一样的女子没有了，只留下一个满地打滚要东西的小孩子！
　　“别吵了！听我说！”叶铭感觉脑仁疼。
　　他顿了顿，才道：“实话跟你说吧，拿东西取出来就拿不出来了！已经被我融合了！你杀了我也拿不回去了！你想想其他补偿吧！”
　　“不，不可能的！怎么可能！”翠烟云不敢置信。
　　“怎么不可能！拿东西跟我有缘，要不然，为什么紫霄剑在你们宗门那么久了，就从没有人发现那东西？你还是想想自己想要什么补偿吧，就是你想回到你的宗门，也不是不可用！当然不是现在！”叶铭道。
　　翠烟云眼神一亮，不过，随即又蔫了！如同霜打的茄子！
　　“不行的！即使我回去，紫霄剑出了问题，我会很惨的！”翠烟云摇了摇头。


第三百九十一章 最怕女人的眼泪
　　一个宗门自然有一个宗门的规矩，即使是以正派自称的正气宗，也有着对自己门人惩罚的一套流程。
　　而弄坏了紫霄剑，那就不能再严重的问题了！
　　如果翠烟云带着这把坏掉的紫宵剑回去，不仅仅自身修为受到剥夺，更是会被打入寒铁监狱，承受难以想象的折磨！
　　翠烟云知道这个后果，她只是想一想那个结果，就浑身发抖！
　　“我，你一定要答应我一个条件，我就不追究你拿走拿东西了事情了！”翠烟云忽然抬起头，看着叶铭说道。
　　当然，她说起这件事的时候，心中也是犹豫，同时还伴随着怀疑，她知道叶铭很可能办不到这件事，但是，这已经是她唯一的希望了！
　　“什么事？只要我能办到，会帮你的！”叶铭道。
　　“你先发誓，答应我！”翠烟云不直接说，而是要让叶铭先答应。
　　“喂，女人，你过分了！”没等叶铭说话，白青青就表示了对翠烟云的不满。
　　这种事情，叶铭怎么肯！他也是一口回绝。
　　“这不可能，万一，你要是让我只娶你一个怎么办？如果那样的话，你让那些早就对我心有所属的美人怎么办？”叶铭振振有词！
　　只是，这话却是让翠烟云哭笑不得，心里暗骂叶铭臭美！
　　白青青也是白了叶铭一眼，无师自通的在叶铭的腰间掐了一把！
　　“你！”翠烟云气得牙痒痒。
　　最后长叹一口气，将心中刚才的那股气排走，恍如被抽空了所有的力气似得，完全蔫了下来。
　　“我有个妹妹还留在正气宗，那是我唯一的亲人！其实，每一个带着紫霄剑来到这个世界的正气宗传人，都要留下一个牵挂在正气宗。”翠烟云喃喃低语。
　　叶铭一愣，说道：“那不就是人质么？”
　　“人质？这样说也对！”翠烟云肯定道。
　　“你不会是想要我把你妹妹救出来吧？”叶铭问道。
　　翠烟云点点头：“我知道有点强人所难，你肯定办不到。可是，现在紫霄剑在我手里出了问题，无论是我回去还是不回去，我妹妹肯定会被我牵连，到时候，会被废掉修为，打进寒铁监狱的！”
　　说到这里，悲从心中起，大颗大颗的眼泪从翠烟云那双美丽的眼睛里留了出来！
　　叶铭最怕的是什么？叶铭表示，女人的眼泪肯定是其中之一！
　　只要见到女人的眼泪，他就觉得好难受！
　　“别哭，不就是救个人么！我帮你就是了！”叶铭道。
　　他觉得既然自己害了翠烟云两姐妹，那么就有义务将她们两个救出苦海！
　　只是，叶铭的安慰并没有让翠烟云的悲伤缓解。
　　其实，这件事闷在她心里很久了！她也一直处于提心吊胆的状态，此刻得知自己的最后希望也没有了，不由的绝望起来，之前所压抑的感情也在这一刻猛然爆发出来！
　　“我知道你是在安慰我！呜呜呜……”翠烟云哭的更厉害了！
　　叶铭扶额，感觉闹心死了。
　　“别哭了！我不是骗你，这种小事根本就难不住我！你想想，你那把紫霄剑上的神秘物质被我得到了，我自然就有了破界的能力！救个人还不容易！”
　　翠烟云豁然抬头：“真，真的？”
　　“假的！”叶铭又忍不住逗她！只是这话刚一出口，又见到翠烟云再次啪嗒啪嗒的掉眼泪！
　　虽然这梨花带雨的样子，更显娇弱可爱，但是那呜呜呜的抽泣声，让叶铭不由的再次烦躁起来，顺带的，身边几头神兽也更加的狂暴起来！
　　暴躁的雷龙和火龙火凤周身光芒映照四周，将三人四周都染成一片雷狱火海！
　　就连白虎法像也仰天长啸，狂暴的风声吹得黑褐色的土地都被挂起一层，遮天蔽日！
　　叶铭暗骂自己嘴贱，本来都要消停了，被他一调戏，现在又有的头疼了！
　　现在翠烟云根本就不相信他，任他怎么说也不听，真真是闹心！
　　半晌后，翠烟云这才消停下来！有些不好意思的看着叶铭和白青青！
　　如此脆弱的一面被别人看到，她不由的羞赧不已。
　　不过，随即又想到自己的命运，不由的再次面带愁容。
　　叶铭看她那样子，心中暗叹罪过！毕竟是因为他取走了紫霄剑中的系统碎片，这才让翠烟云面对可能的悲惨命运。
　　“你也不要担心，我既然说了帮你，就不会食言的！”叶铭再次说道。
　　翠烟云点点头，说道：“你也不要安慰我了，我已经有了心理准备，只是，就是连累了我妹妹！我……”
　　说到这，翠烟云再次眼中泪光涟涟，大有再次江河泛滥之势！
　　叶铭：“……”
　　“看来你是不信我！哎，我先送你一样礼物吧！你要相信我可不是喜欢说谎的人！”
　　他说完，便再次发动了许愿术，语言中带着一种神圣和笃定的语气道：“我说，要提升翠烟云的修炼资质！”
　　话音刚落，一道温暖的气息出现在翠烟云体内！
　　翠烟云本来以为叶铭又在逗她，却是陡然感觉到体内的异样，顿时闭目查探。
　　只是，她越是查探，越是惊讶，最后，眼睛豁然睁开，不可思议的看着叶铭！
　　“这怎么可能！”她心中简直如同惊涛骇浪一样！
　　叶铭的如此能力，实在太过逆天了些！
　　她本身就是修炼资质优秀之人，更是从万千普通修炼者中脱颖而出，这才能够在正气宗之中成为排名前列的年轻俊杰，更是被选中，成为进入这个小世界的正气宗代言人。
　　如此修炼资质，不说无人能敌，至少也是千万里挑一的存在。
　　也正是有着如此资质，才能在不到二十岁的年龄，便达到了神武级别！
　　可是，现在，她感觉自己的资质竟然再次提升了一大截！
　　这个时候，她感觉自己的资质已经可以在正气宗中都无人能比了！
　　如果没有意外，她以后的修炼速度甚至能够提升一倍以上！而且，说不定可以达到她那个世界的巅峰存在！
　　翠烟云心中难以平复，看着叶铭，有如看着怪物，或者是神明！
　　“难道他说的真的？”同时，她心中不由的生出这样一个不可思议的念头。
　　第三百九十二 武圣九重天
　　叶铭似乎注意到了翠烟云的变化，不由的对她笑笑，安慰道：“放心吧，等从这个天碑空间出去，我就去看看，帮你把妹妹带回来！不过你需要将你知道的告诉我，我需要一些情报。”
　　翠烟云定定的看着叶铭，心中有些恍惚。
　　半晌后，才定了定神，摇头道：“不行的，每一个从我们那个世界来到这个小世界的人，都要经过天道誓约，不得向这个世界的人透漏关于正气宗的信息。”
　　“这样啊，那，如果说，我本来就不是那个小世界的人呢？”叶铭问道。
　　“真的？”翠烟云一愣，虽然之前她就听过叶铭这样说，现在还是有些不敢置信。
　　叶铭蹙眉，苦笑道：“我就这么不值得相信么？”
　　“好吧，我信你！”翠烟云郑重的点头。实际上，她心中也是有些忐忑，毕竟，违背天道誓约的后果是很惨的！到时候，会失去冥冥中的气运，那时候才是倒霉的不能再倒霉！
　　不是没有人违背过天道誓约，只是，违背过的人都死了！而且，一个个都是非正常死亡！
　　想一想，走路被石头绊倒，绊倒了地面会下陷，下陷的地面有杀阵。逃出去会被别人的打架波及，一不小心就看到不能看的秘密，然后被追杀……
　　违背天道誓约的人，就会如此凄惨！会无时无刻的遭遇各种不测！没有谁能够扛得下来！
　　那些人的遭遇让不少人一想想就感觉心中发寒！
　　所以，翠烟云能够作出相信叶铭的这个决定，是冒了很大风险的！
　　不过，她并没有直接将那个世界的消息讲述出来，而是以传音的方式直接告诉了叶铭。
　　原来，他们正气宗每过一段时间就来天碑外面的神魔小世界是因为这个世界里竟然隐藏着一个秘境！
　　秘境中有一株天材地宝，还有不少的珍惜资源。所以，正气宗才借用紫霄剑过来去那里秘密的取东西。
　　无数年来，正气宗依靠那个秘境的产出，大大的增强了自身的底蕴，也渐渐的在强者如林的大陆上崛起。
　　可惜，想要从那个世界过来，对人的限制很大，不仅需要限制修为，还需要限制心境！同时，来到神魔小世界以后，还需要消灭一部分作恶的妖魔，补充冥冥中的气运，才能维持待在神魔小世界的时间。
　　否则，就会遭遇世界意志的排斥！
　　而另一边，正气宗也是高手如云。
　　按照那个世界的划分，步入武圣，才是刚刚算是修行界的高手！武圣，才是那个世界的中坚力量！
　　武圣之后，便是通天九步，每进一步，战斗力都会大幅增加，寿元也会相应的提高。
　　据说，武圣九重之后，便触摸到了仙的领域，那一步踏出之后，便可以寿元永驻，不老不死！
　　而正气宗，就有这武圣九重的高手存在！这样的高手，已经可以镇压一方，跻身于那个世界巅峰的人物了！
　　叶铭暗暗的对比了下，发现这武圣九重天，就相当于修真的顶点了！这样的高手，已经开始领悟空间规则，战斗力强悍的不可思议！
　　而叶铭此时的修为，离武圣还差了一步呢！中间的差距，虽然说只有九重，但，实际上，可以说是天与地的差距！
　　他如果正面对上一个武圣九重的高手，那就跟一个蚂蚁面对一个成人一人！
　　叶铭感觉好忧伤！
　　似乎是看出来了叶铭的脸色难看，翠烟云怕叶铭打退堂鼓，不由的安慰道：“武圣九重的高手都闭关，一般不是门派中的大事，根本就不会出来的！”
　　叶铭：“……”
　　他很想说，即使不是武圣九重的高手，就是七重八重六重，或者是四重三重，也会让现在的他仰望，完全没有资格面对吧！
　　可是，他见到翠烟云希冀和担心的脸庞，这话没有说出来，同时心中给自己打气！
　　自己可是要让抓走尹梦菲的那个女子抓来当后宫的男人，如果这样一个小小的武圣九重就搞不定，还是趁早洗洗睡吧！
　　所以，自己不能缩！要硬起来！
　　三人在这妖魔遍地的战场上谈论着自己的事情，完全没有将这些凶狠的妖魔放在眼中。
　　此时，已经是将近一天的时间，天空中的那**日渐渐的靠近地平线，晚霞映照在天边，美轮美奂！
　　“将军，你看，那几人还在战场上！而且，看他们周围那些神通化形的火龙火凤完全没有疲软的趋势，不仅如此，竟然还更加的凶猛了，实在不可思议！”
　　如山一样的城墙上，还是之前的那位将军，他的身边一名副将看着叶铭等人所在的地方，充满了感叹！
　　将军的眼神也是微微有些波动。
　　之前在跟叶铭的交手中，他预估叶铭的境界也就是神武巅峰的地步！
　　一个神武巅峰的高手，虽然在人族之中算是高手了，但是，他并不畏惧，就是他带领着数百久经百战的士卒，都能够将这样的高手挡住，甚至重创！
　　所以，当时在见到叶铭带着一个妖族的时候，他带着士卒毫不犹豫的想要斩杀或者驱逐叶铭。
　　但是，现在，他看着对面妖魔之中，宛如春游一样的叶铭等人，也不得不感叹几人的精力旺盛！
　　听到自己副将的话，他点点头道：“确实厉害！我猜测可能是他们中有人修炼了吞噬类的魔功，可以借妖魔的气血，补充自己的消耗！”
　　“不过，如果这样的话，这样的人更加危险，我们也更需要严加监视！”
　　副将闻言，眼中闪过郑重之色。他看了看快要下山的太阳，脸色凝重道：“天要黑了，不知道，他们能不能撑得下来！”
　　而叶铭这边，叶铭安慰好翠烟云以后，甩掉心中的忧伤，不由的再次忍不住笑出声来。
　　“哈哈，就要百亿了！这个世界真是好地方啊！系统，粗来，说说这个世界我能不能随时过来？”叶铭一边看着狂涨的愿望点，心中默默的问系统。
　　系统：“目前还不可以，这个空间是一个独立的试炼空间，规则比较特殊，十年一开！”
　　“你如果想要再次进来，需要再等十年，或者至少还需要再找到一块系统碎片，那样，系统可以再次升级，到时候，消耗一定的愿望点，就可以随时进来。”
　　“不行么？好可惜！”叶铭微微有些失望。
　　不过，想到再次找个一个系统碎片，就可以随时进来，不由的再次开心起来。
　　这里对他来说，简直就是一个大宝库啊！
　　只是他不明白的是，为什么杀死这些妖魔，竟然会产生愿望点。之前，他就心有疑惑，只是这个想法存在这个脑海中很久了，也没有想明白，这次不得不再次询问系统。
　　“这些妖魔是这个世界所摒弃的存在，为世界意志所排斥！他们天生充满了破坏，毁灭，会侵蚀一个世界！你消灭它们，会得到世界意志的嘉奖！”系统清脆悦耳的声音再次传来。
　　叶铭似懂非懂，牵涉到世界意志，已经不是现在他的修为能够理解的了，不过，这也没关系，只要知道是那回事就行。
　　现在，随着愿望点的越来越多，他的底气也越来越大！
　　“那么多愿望点，要怎么用呢？好烦恼？要不要再兑换几个神级能力？或者直接把修为提升上来？”叶铭心中嘀咕着。


第三百九十三章 天黑了，战争来了
　　而正在叶铭N瑟的时候，妖魔的大后方，远离城墙的地方，一声声凄厉的嚎叫声传来！
　　漫天的乌云遮天蔽日，浓重的黑色妖魔气席卷而来！
　　“这是？好多的妖魔啊！不，里面还有大家伙！”叶铭脸色凝重，甚至使用起了飞翔异能，在高空中看着远方如同墨汁狂涌而来的妖气！
　　“呜……”
　　与此同时，城墙的方向，也传来了一声嘹亮的号角声，声音雄壮，悲凉！
　　随后，就见到城墙之上，人族士兵骤然增多，甚至于，城墙之上，虚空之中，一层层宛若透明天梯一样的东西出现，而人族士卒开始一列列的遍布其上，直达苍穹，仿佛一座人墙，横亘在天之之间。
　　那种景象，叶铭看得心潮澎湃！
　　以前在秦末世界的行军场景跟这一比，都是小儿科！
　　这是战争要开始了！一场远超想象的宏大战争！
　　这城墙不知道绵延了多少万里，天穹之上，人族士卒所组成的城墙也不知道有多高！
　　而参与这场战争的人族士卒和妖魔更是无以计数！
　　叶铭等人在这种情况下，悠然产生一种渺小的感觉！
　　而现在，真正的危机也降临了！
　　几人夹在这战场正中心，正处于妖魔和人族攻击的中心，想象一下，就知道会有多危险！
　　叶铭现在都有立刻逃跑的打算！
　　不过，想要他放弃如此好的刷怪机会，他实在有些舍不得！
　　下次再想过来，就不知道什么时候了！
　　现在系统虽然是三级系统，还没有自由来回这个空间的能力，而想要再次升级，最关键的需要另外的系统碎片。
　　而想要获取系统碎片，现在看来，完全是看机缘！
　　这样的话，想要再次来到这个空间，就不知道是多久以后了。
　　所以，如果不是万不得已，叶铭是不会离开这里的！
　　相比较叶铭，另外两女可是直接就被吓得花容失色。
　　她们骇然的看着对面那如同洪流一样狂涌而来的妖魔！
　　如果说之前的的妖魔数量只是气体的话，那么现在，妖魔已经凝聚成了洪水！
　　漫天的妖魔遮天蔽日，地面上妖魔一层层的堆叠着向这边滚来，而空中也是覆盖着密密麻麻的妖魔。
　　如此数量简直让人头皮发麻！
　　“你们别反抗，我带你们近一个空间躲着！”叶铭迅速来到地面，对两女道。
　　“就是你之前将白青青藏起来的那个空间？”翠烟云问道。
　　叶铭闻言点点头。
　　“我不要去，你一个人挡不住的，要死一起死！”白青青脸色难看的看着即将横压过来的妖魔大军，语气中满是坚定。
　　“我，我也不去！大不了一起死！”翠烟云也是颤声道。她现在特别的担心她的妹妹，想着如果自己死了，她妹妹一定很伤心！可是，要让她苟活，她感觉过不了自己心里那一关。
　　叶铭苦笑：“说什么死不死的！我肯定不会死的，你们放心！只是，接下来我怕是无法护住你们了！而且，即使挡不住，我也有脱离这里的能力！”
　　他废了一番唇舌，这才将两女劝入赤炎空间。
　　而此时，大批的妖魔已经毕竟，浓烈的魔气充斥着整个空间。
　　叶铭位于城墙之下，四下根本就没有藏身的空间。
　　现在，他只能直面这无尽的妖魔！
　　刹那间，滚滚妖魔便逼到眼前！
　　庞大的火龙火凤雷龙以及白虎几乎刹那间就遭到了无数妖魔的攻击，几乎是呼吸间，便遭受重创，面临解体。
　　叶铭感受到了无以伦比的压力！
　　“这么凶猛！容我先升个级！”叶铭感受到了压力，又感受了下现在已经处于二阶二级状态，不由的猛烈运转九转铸神诀！
　　九转铸神诀对于天地能量的吸收是不忌口的！无论是什么样的能量，九转铸神诀都能够消化吸收。
　　同时，体内诞生的阴阳磨盘更是可以精炼体内的能量，提纯能量品质！
　　随着九转铸神诀的运转，原本就处于关卡的修为骤然冲破！
　　原本位于丹田之中的阴阳磨盘顺着天灵穴冲出头顶，转眼间便形成一个十多米直径的庞然大物！
　　阴阳磨盘缓缓旋转，周遭的能量宛如被一股无形的立场所吸引。
　　刹那间，无数天地灵气甚至妖魔之气以及四周死亡的妖魔精气都被叶铭所吸引，向着叶铭蜂拥而来！
　　巨量的能量甚至形成了能量漩涡，而叶铭宛如一个无底洞一样，在鲸吞着周身的能量。
　　叶铭感觉肉身宛如被一个神匠在捶打，肉身以极快的速度在增强。
　　同时，体内能量品质也在进行着无形的压缩和锤炼，丹田之中，浩瀚的原力形成湖泊，在急速的旋转，压缩。
　　“嗡！”
　　仿佛有一种大道的嗡鸣，丹田之中，海量的原力湖泊中心，一道宛如星光一样的点骤然形成。
　　随后，这个点便以极快的速度吸收着丹田之中的原力！
　　叶铭感觉，能量有些缺乏了！
　　幸好，这九转铸神诀能够转化愿望点，提升修为！
　　叶铭此刻也顾不得消耗，花费大量的愿望点催动九转铸神诀的运转！
　　无尽的吸引力以叶铭为中心向着周围扩散！
　　那些扑过来，想要将叶铭撕碎的妖魔，刹那间感觉进入了一个无形的领域，体内的精力以及生命力不由自主的破体而出，向着叶铭飞去！
　　几乎是眨眼间，数以百计的妖魔以肉眼可见的速度干枯下去，随后，被阴阳磨盘一转，化成飞灰，消散在天地间！
　　叶铭所在的地方，一时间化为禁域，妖魔来多少死多少！所有来到叶铭周身一定距离的妖魔都被抽干精血，撕碎身体！
　　弱小一些的化为灰飞，而强大一些的则留下一些黑褐色的骸骨！
　　仅仅不到一刻钟，叶铭就被残留的骸骨所包围，甚至埋葬在无数的尸骨之下！
　　而此时，无尽的妖魔也已经跟人族的城墙有了正面的接触！
　　万千雷霆当空劈下！无数妖魔被劈死！
　　可是，这些妖魔悍不畏死，继续向着城墙涌来！
　　而天空中，人族士卒开始放箭！
　　无数带着寒冰，烈焰的箭矢宛如大雨，从高空追下，无数妖魔被洞穿身体！
　　尸骨如雨，城墙下方，尸骨堆叠如山！
　　很快，这尸山便以极快的速度拔高！
　　几十米，几百米，上千米！
　　以这种速度，在黑夜彻底到来之后不久，尸骨的高度便可以跟几千米高的城墙齐平！


第三百九十四章 升级
　　，！
　　叶铭一边提升修为，一边分出一丝心神，关注着外部的变化！
　　在他发现自己被妖魔的尸骨掩埋，暂时没有什么危险以后，便全身心的投入升级当中。
　　二阶三级，武修中成为武圣，修真中成为金丹！
　　叶铭的九转铸神诀虽然不属于任何一种，但是也具有类似的性质。
　　此时，他体内原力凝结成点，构成原力源泉！
　　无尽的能量凝结成一点，但是，却是于周身肉体和灵魂牵连在一起，构成一种冥冥中的联系！
　　这一点凝结成一个球形的奇点，肉身和灵魂之中的力量源源不绝的涌出，填充在丹田。
　　同时，这些原力又运转全身，滋润肉身和灵魂，壮大肉身和灵魂。
　　如此，形成一个循环！
　　此时，漫天的妖魔精气被叶铭吸收，又被阴阳磨盘碾压，排除杂质，壮大他体内的原力，强大肉身和灵魂。
　　而叶铭的意识则再次陷入深层次的悟道之中！
　　九转铸神诀当中的精妙之处一一被叶铭所理解和吸收消化，又助长了叶铭肉身和灵魂壮大的速度！
　　而两女所在的赤炎空间，则在疯狂的扩大！空间中周围的迷雾极快的向外收缩，更加广阔的土地显露出来！
　　如此，过了很久，叶铭才慢慢的醒来！
　　他感受着体内壮大的力量，心中愉悦！这一刻，他感觉，自己一拳可以击碎一座山峰！
　　如此力量，在地球上，如果任他放开力量，给他半天的时间，他能够拆了一座小型城市！这种力量已经完全超脱了凡俗，初步达到了仙的程度！
　　只是，还没等他熟悉自己的力量，就感觉到，一股无形的天火自脚下燃烧起来！
　　无数妖魔的尸骨被焚烧成灰！难闻的气味刺激的叶铭差点吐了！
　　同时，无尽的腥臭味弥漫，此地，他所在地方，已经被漫天的尸骸掩埋，浓烈的黑色妖魔血液弥漫四周。
　　如果不是周身的起劲阻隔，他此时已经被腥臭的血液所淹没！
　　叶铭暗骂一声，然后一个纵身，便向着头顶冲去！
　　此时，他神念外放，周围数十里地尽在脑海中。
　　此时，妖魔的尸骨已经堆叠的越过了城墙！无尽的妖魔已经跟人族士卒正面交战在一起！
　　惨烈的厮杀遍布整个城墙！
　　叶铭见到，无数的妖魔如同潮水，在城墙下堆叠，密密麻麻，无穷无尽。
　　每一刻都有无数妖魔死亡，血肉骨骼落在尸海之中。
　　而城墙上也是散发出赤红色的光芒，尸骨，血液，被城墙吸收，似乎变得更加的致密！
　　那些妖魔尖利的爪牙在城墙上都不能留下一点点伤痕！
　　当然也有强大的妖魔试图破坏城墙，但是，城墙在吸收了海量的血肉之后，竟然在快速的回复！甚至还在向着妖魔的方向扩展，变得更加厚实了！
　　“妖魔，去死！”叶铭见到城墙之上，有士卒脸色狰狞的劈杀妖魔！
　　“人族，永恒不朽！”叶铭也见到，城墙之上，一个士卒被妖魔尖利的爪牙洞穿心脏，他反击一矛将妖魔刺穿，自身血液流淌干净，战死沙场。
　　但是，叶铭发现，这些人族士卒死亡并不是结束，而是体内魂魄飞出，冲入城墙，融入城墙。
　　叶铭再仔细观察，发现，那城墙之内竟然融合了无尽的人族英魂！
　　每当有妖魔死亡，妖魔的魂魄就会被城墙吸引，而城墙上的人族英魂便会再次凝练魂枪，刺杀妖魔的魂魄！吸收残魂，壮大己身！
　　只是，这些魂魄已经失去的自身的思想，只留下一道执念，以城墙为肉身，吸收妖魔血液，壮大城墙！
　　叶铭看得悚然而惊！同时，更是对这些人族士卒十分的敬佩！
　　此时已经完全进入了黑夜，叶铭从尸山血海中冲出，就见到头顶上，满是飞翔的妖魔，黑压压的，将整个天空都遮盖！
　　脚底下，尸骸之上，无数的妖魔正扑向城墙的方向，宛如蝗虫一样，密集的可怕！
　　这些妖魔的武力比白天的时候要普遍的高了一个层次，虽然大多数都处于先天，但是也有少数的达到了地武，神武的水准，甚至有的达到的武圣的层次！
　　叶铭都有些庆幸，幸好当时进攻的第一波妖魔的修为普遍很低，并且迅速的将他掩盖在了尸骨之下，否则，他要面对如此数量的强大妖魔，就很困难了！
　　只是，他都有些不明白，到底是什么东西驱使着这些妖魔不要命的冲击人族的城墙？
　　不等叶铭仔细去想，这漫天的妖魔便凶狠的扑向了他！
　　叶铭头顶，阴阳磨盘旋转，体内原力浩浩汤汤的涌出。
　　一道数十米的巨大阴阳鱼虚影在脚下浮现，所有扑向叶铭的妖魔顿时如同被定住一样，经过阴阳磨盘一转，顿时被巨大的力量碾压，浑身溢血，片刻间便化成肉泥！
　　只是，这妖魔的数量太多了，上下左右，天上地下，尽是妖魔！
　　仅仅几息时间，就有数十妖魔在叶铭的阴阳磨盘下陨灭！
　　但是，更多的妖魔仍然奋不顾身的继续扑来！甚至有着越聚越多的趋势！
　　叶铭不惊反喜！如此多的妖魔，这得是多少愿望点啊！
　　“雷来！”
　　话音刚落，就见一条雷龙在他身边衍生，迎风见长，片刻间成为一条超过百米的雷龙！
　　雷龙周身闪电肆虐，仅仅一个转身，大片大片的妖魔被电死，坠落！
　　叶铭修为提升一个层次，雷龙的威力更强了！
　　“火龙，火凤，出来！”
　　叶铭再次召唤出了火系的神兽，长达数百米的火龙和火凤在虚空中出现，周身火焰的威力也更强了！
　　大片的火光在虚空中燃烧，那些妖魔只要沾到火焰，便熊熊燃烧起来，不仅如此，这火焰竟然具有传染力，越来越多的妖魔被焚烧，火焰不仅没有熄灭，反而具有越来越大之势！
　　这是叶铭在升级后所领悟的不灭之火，虽然只有一点真意，但是，威力增长的十倍不止！
　　“风来！”
　　叶铭见愿望点如同井喷一样增多，心头更乐，再次[喝一声，虚空凭空生出狂风，狂风诈起，带着火焰向着妖魔的后方蔓延而去！
　　顿时，叶铭所在的十里方圆，火焰滔天，雷电肆虐，形成一片妖魔的禁区！
　　“嗷呜！”
　　只是，叶铭这边的情况不到片刻就被妖魔之中的督战的大妖魔发觉，一声怒吼声在远方妖魔之中传来！
　　刹那间，妖魔如同吃了兴奋剂一样，不仅是叶铭这个方向，就是四周几十里地围攻城墙的妖魔都向着叶铭的方向涌来！
　　显然，大妖魔虽然察觉到了叶铭的厉害，但是仍然不肯现身，它在驱使着大量的妖魔，想要堆死叶铭！


第三百九十五章 遭遇强敌
　　“哈哈，来得好！正合我意！”叶铭大笑，这些妖魔除了中间的巨大妖魔，其余的最高不过神武修为，单凭数量根本就无法对他造成威胁！
　　至于体力耗尽？不存在的！
　　系统赠送的神级无限体力的能力在这种场合下再实用不过了！
　　他现在对愿望点极其渴求！因为随着修为的提升，他对愿望点的消耗越发的大了！
　　之前将近百亿的愿望点，他只是升个级，然后消耗愿望点稍稍加速一下，就消耗的七七八八了！实在不禁用啊！
　　而叶铭的这种抱怨如果被别人知道，一定暗骂他得了便宜还卖乖！
　　他的一个小小的升级，如果落在别人身上，不说这个修为关卡会卡死很多人，让无数人一辈子都无法存进，就是那些天才，在这个修为节点一点都不卡，也要老老实实的花上至少一周来突破和巩固！
　　至于像叶铭这样，仅仅消耗不到一个时辰就完全突破和巩固，那是想都不敢想！
　　无数的妖魔被驱使着向着叶铭扑去，天上地下，四面八方，妖魔如同潮水！
　　只是，这些妖魔只要进了叶铭的四周，雷电，火海，再加上带着庚金之气的罡风，这极重强大的攻击力将所有来犯的妖魔杀死，焚烧！
　　叶铭所在的区域如同无底洞，吞噬者一切来犯之敌！
　　甚至于，叶铭脚下那无尽的尸骸都被焚烧一空，形成一方巨大的窟窿！
　　这种情形，宛如那些妖魔全都是过来送死的一样！
　　“将，将军，是那个人族，他还活着！”
　　城墙之上，一块正在与妖魔厮杀的区域，还是之前的那名将军和他的副将。
　　此时，两人满身血污，身上的战斗都破烂不堪，甚至，副将的一只手臂都被妖魔折断，上面被寒冰覆盖用来临时止血。
　　这名副将仅有的一只手一刀劈死了一个妖魔，看着叶铭的方向，眼中满是惊骇。
　　那名将军闻言，看着在火海雷狱中宛如神明的叶铭，也是心中震撼莫名！
　　他定定的看着叶铭，直到身边一头妖魔扑倒了近前，才反应过来。


第三百九十六章 抢怪的？
　　这头大妖魔是踩着脚下妖魔的尸骨走过来的，它明明有着悬空的能力，却依旧每一脚都深深的踩在尸骨中，每一次抬脚都带起大片的猩黑的磨血！
　　它身边的其他妖魔也是如此，他们紧跟着它的妖魔，眼中嗜血的暴虐杀意更胜过普通的妖魔！
　　“这就是妖魔的头领么？不知道有没有更厉害的大家伙！”叶铭轻声嘀咕。
　　“当然不是！”叶铭话音刚落，就听到耳边传来一道温润的声音。
　　他不用转头去看，就见到一个身穿儒袍，仿佛书生一样的人从城墙上飞渡而来！
　　再来到叶铭身边的时候，感受到叶铭周身火海和雷狱的威力，不由的龇牙撑起了一道透明的护照。
　　不等叶铭回道，他就继续道：“妖魔是深渊物种，从另一个世界入侵而来，身后可是有着一整个不知道多庞大的深渊世界！”
　　“不说深渊世界有多少强大的妖魔，就是我们现在所处的世界，眼前的这些也只能算是小杂鱼！”
　　“按照等级划分，这只妖魔名为巨人种，只是一只四级妖魔，而这个世界所存在的最强大的妖魔是九级！相比起来，这只也只是大一点的杂鱼罢了！”
　　叶铭闻言，心中嘀咕，看起来不同世界的力量体系差别很大，不过看起来总体的等级划分也都是大同小异。
　　自己现在是二阶三级，正好对应妖魔的四级。只是，同级的存在，叶铭会怕谁？他表示不越级而战都不好意思！
　　叶铭转头看向已经来到自己近前的男子，问道：“你是谁？”
　　“呵呵，如果我没有说错的话，你应该是通过天碑空间过来的试炼者吧！至于我是谁？这个等我消灭眼前的妖魔，再与你详说吧！”儒袍男子说完，就要向着越来越近的妖魔动手了！
　　叶铭却是一个闪身，挡在此人面前，道：“感情你是过来抢怪的？”
　　“什么？抢怪？”儒袍男子一怔，随后笑道：“你不会是想要一个人对付这些妖魔吧？这些可不是之前的那些炮灰，我看你也只是与这只妖魔的境界等同，可能不是这只妖魔的对手！”
　　男子说的很委婉，实际上，心中却是十分肯定叶铭不是这只妖魔的对手！妖魔在等级到了四级以后，实力会有一个质的飞跃，甚至提升更甚于人类转变为武圣的提升！
　　它们的特点就是皮糙肉厚！力量巨大！生命力顽强！恢复力超强！
　　一般来说，如果没有绝顶的传承和杀手锏，同级的人很难奈何它们！
　　叶铭虽然知道此人的好意，可是，这些都是愿望点啊！如果这些怪被抢了，要损失多少愿望点啊！
　　他心中默默算了下，这里面一只最小的怪都能贡献十万的愿望点！更不说这只大妖魔了！
　　“不劳费心了，我一个人就能搞定！你别插手啊！”叶铭说道。


第三百九十七章 刷的太爽，更大的家伙来了
　　几大法象将围攻叶铭的诸多妖魔杀散之后，全都一同扑向了巨型种妖魔！
　　炽烈的火焰，爆裂的雷光，如同利刃一样的风刃，漆黑色的魔气，搅成一团，刹那间，宛如天翻地覆一般。
　　地面的尸海被打散，甚至于钻进尸海中进行对决！
　　从上面看去，尸海仿佛沸腾一样，火焰，雷光，魔气不时的冲天而起！
　　他们之间的战斗，以叶铭的体型对比，就宛如苍蝇在看着人类打架一样！
　　而战斗中所溅射的浓烈的腥臭之血，叶铭也不想粘上分毫，所以，他是站的远远的！
　　但是，即便叶铭没有亲自下去战斗，几大神通法象也是战斗力极强，将巨型种妖魔打的遍体鳞伤！
　　巨型种妖魔身上大块大块的血肉被撕裂，即使它身披坚硬的鳞甲都无法抵挡！同时，白虎带着宛如剑气一样的风之矛，将巨型种妖魔满身贯穿，血流如注！
　　只是片刻的时间，巨型种妖魔便浑身几乎没有一处好的地方，不仅周身窜着电光，伤口处还在燃烧着红色的火焰！
　　各种伤口即使是它强悍的恢复力也无法恢复，黑色的魔血如同泉水一样流淌！
　　“嗷……”
　　巨型种妖魔愤怒的大叫！这种被围攻的无力感让它更加的愤怒和疯狂！
　　随着它的吼叫，之前跟随在它身边的那些神武级别的妖魔如同得道命令一样，不要命的向着它聚拢过去！
　　随后，巨型种妖魔再次大吼一声，一把抓起身边的一个妖魔，然后张开血盆大口，一口咬了上去！
　　伴随着那个妖魔的惨叫，大片的血液四溅！
　　巨型种妖魔却是完全不理会，加快咀嚼的速度，只是片刻，一头妖魔便被它吞入腹中！
　　而随着这只妖魔被完全吞食，巨型种妖魔身上原本凄惨的伤势顿时恢复了一大截！
　　甚至几处伤口都开始以肉眼可见的速度在恢复，身上黑褐色的鳞甲也渐渐重新长了出来！
　　“道友，要不要帮忙？这种巨型种妖魔最好是以最快的速度杀死它，否则，他会吞食其他的妖魔来恢复！这战场上，妖魔太多，几乎是无解！”
　　儒袍男子见如此情形，对叶铭道。
　　叶铭看了儒袍男子一眼，小声嘀咕道：“又想抢怪！”
　　随后，他对着儒袍男子摆摆手道：“不用，我能解决！”
　　“喂，莫逞强！这战场上太危险，再晚的话，还会有其他的大妖魔过来的！”儒袍男子再次告诫。
　　叶铭一听，顿时大喜：“还有其他的大妖魔过来？此话当真？”
　　“当然是真的！妖魔每天晚上都会攻城，而夜越深，越是有更多的大妖魔过来！这种情况已经延续了不知道多少年！”儒袍男子道。
　　叶铭闻言，心中欢喜：“这将是多少愿望点啊！”
　　想到这，他哈哈大笑道：“太好了！不过，这只妖魔不用你帮忙！解决它很简单！”
　　“喂……”
　　儒袍男子刚想说话，忽然神情一呆，目瞪口呆的看着场中的变化。
　　原来，这一次，叶铭将自己的赤炎剑召唤了出来！
　　说实话，自从得到这把灵剑，叶铭还是第一次可以发挥这把剑的全部威能！
　　只见赤霄剑宛如一道火线，在叶铭的控制下，速度极快的穿过一头又一头妖魔！
　　由于速度太快，刹那间，宛如有着万千灵剑一样，布满数里方圆的战场！
　　而这些妖魔只要被赤炎剑穿过，便浑身冒火，片刻间便烧成了飞灰！
　　这些被烧成飞灰的妖魔中包含着神武级别的妖魔！
　　所以，巨型种妖魔的周身方圆数里，仅仅是叶铭一击，所有的妖魔便被清空！
　　这里大部分可都是巨型种妖魔的精英护卫啊！也难怪儒袍男子惊讶了！
　　只是，如此一来，巨型种妖魔顿时变成了一个孤家寡人！
　　巨型种妖魔见自己的护卫竟然瞬间被干掉了，顿时更加愤怒了！
　　手中狼牙棒顿时如同大风车一样舞动，强大的破坏力以它为中心，宛如翻江倒海一样，几大神通法象都无法靠近！
　　而此时，更远处的妖魔已经潮水一样的涌来，一旦到时候无法解决这只巨型种妖魔，它就会再次恢复！
　　叶铭冷哼一声，伸手往空中一抬，赤炎剑宛如天剑一样直立的悬在高空！
　　不仅如此，赤炎剑同时还在空中越变越大，眨眼间便高大百米，同时，剑尖直指下方的巨型种妖魔！
　　不等妖魔反应过来，叶铭伸手朝它一直，道一声去！
　　就见赤炎剑宛如流光，带起一道明亮的火线，一击将正在发狂的巨型种妖魔贯穿！
　　炽烈的火焰之力顺江便将巨型种妖魔点燃，熊熊的火焰开始由内而为的焚烧起来！
　　巨型种妖魔的生命力极其顽强，即使如此，也没有完全死透，而是如同受惊的野马，在战场上到处乱窜起来！
　　它宛如一个火种一样，在战场中没有方向的奔跑，踩死了不少妖魔，同时，身上的火焰走到哪，燃烧到哪里，将这片战场变成一片火海！
　　“一只妖魔一千万愿望点！不愧是大BOSS！”叶铭在这只妖魔死后，看了眼系统的愿望点，顿时开心起来。
　　此时，经过这段时间的厮杀，愿望点抵得上差不多整个白天的积累，已经再次超过百亿，总数达到了近两百亿的程度！
　　这让叶铭看着战场中的妖魔，眼中满是星星！这都是愿望点啊！
　　想到这，叶铭开始全力催动起法术，和赤炎剑，全力的屠杀起这些妖魔来！
　　他所在的这片地区，妖魔的攻势机会被他瓦解，督战的妖魔都被他干掉了，妖魔想要再次攻上城墙，就不知道什么时候了！
　　所以，叶铭也不管一边目瞪口呆的儒袍男子，继续杀向了妖魔密集的区域！
　　儒袍男子想要叫住叶铭，连喊几声，叶铭都没有回应！
　　他正在忙！刷怪的时候，才不想被打扰！
　　如此，叶铭刷怪的速度更快，没多久，又一处区域被叶铭刷爆，甚至再次引出了大boss。
　　这次这只妖魔是一只精神种妖魔，具有魅惑引诱之力！可惜，叶铭原力特殊，根本不受蛊惑，只是一个回合，这只妖魔就被斩杀！比巨型种妖魔死的快多了！
　　杀了这只妖魔后，叶铭再接再厉，继续沿着战场的方向移动，宛如疯魔一样，直到他杀掉了十多个大boss，愿望点眼见就要达到千亿的绝数字！
　　这时，妖魔的后方响起一声宛如惊雷一样的闷吼声！
　　“不好，这时厉害的家伙来了！”人族的方向，有经验士卒不由的惊叫道。
　　叶铭也是被这声巨吼吓了一跳！
　　根据他的估计，这种威势已经超越了四级妖魔的极限！比他之前所斩杀的那些妖魔都要厉害的多！


第三百九十八章 五级妖魔之威
　　级别之间的实力差距，越往上，差距越大，甚至最终一级之差，如同鸿沟！
　　尽管叶铭所修炼的九转铸神诀是顶尖的修行功法，可谓万千世界，极少有能够与其相比的。这门功法也然叶铭在之前有着越阶而战的能力，同级之间，更是所向披靡！
　　但是，叶铭现在毕竟只是刚刚突破到二阶三级，虽然能够横扫四级的妖魔，却难以抗衡五级的妖魔！
　　不过，九转铸神诀最大的特点不是现在的强横，而是未来！
　　它最大的特点是融合！可以融合万法，将天下功法精髓融于一炉！即使现在做不到，却不代表未来做不到！
　　叶铭面对更加强大的妖魔，不由的有些跃跃欲试起来！他有信心，即使干不过，也能够保命！
　　而一直跟着叶铭的儒袍男子却是没有叶铭这样的胆色，更加没有底气！
　　他一脸严肃的来到叶铭身边，郑重道：“走！赶紧走！这是五级大妖魔，不是我们能够抗衡的！”
　　一边说着，他还在空中绘制一页符纸，上面记录着一些文字。随后，这一页符纸化成星光，转瞬间便遁入虚空。
　　“还是看看吧！我们走了这些将士可是挡不住它！”叶铭还真想看一看这个大妖魔，看看有多厉害！心里更是存着找机会干死它的想法。
　　儒袍男子却是一脸的纠结：“这不需要我们担心，自然有人抵挡这种大妖魔！我们还是赶紧走吧！不然就来不及了！”
　　只是，没等儒袍男子继续说完，就见一道黑色的流光，宛如墨汁一样划破虚空，来到两人不远处。
　　同时，浓烈的魔气更是将这片空间给污染，使得夜色宛如再次被涂上一层墨汁，显得更加昏暗了！
　　即使是叶铭所放出的几个神通法象，在这漆黑的夜里，光线都仿佛被吞噬了一样！
　　这样漆黑的空间，叶铭发现，自己的神识都宛如被限制了一样，能够探查的范围缩小了十倍！
　　见此情景，儒袍男子顿时大惊，一脸苦涩的看着叶铭道：“道友，被你害死了！这下，想走也走不掉了！”
　　“为何走不掉，你不是说有人抵挡么？难道你骗我？”叶铭反问，语气中却是没有多少慌张！
　　儒袍男子再次苦笑：“怎么没有？你看那边，已经来了！”
　　叶铭顺着儒袍男子所指的方向看去，就见到人族的城墙之上，点点星光弥漫，宛如星幕，众多空中布放的人族，站立于虚空之上，仿佛住进了蜂巢！
　　同时，一道透明的人形法象在空中凝形，正俯视着妖魔的方向。
　　“这是人族法阵，由武圣二重天以上的武者为核心所构建的大阵，能够镇压五级妖魔！”儒袍男子继续解释。
　　叶铭感受着法象之中庞大的力量，不由的心中感叹，这就是更上一层的力量么？果然跟现在的他相比，提升的太多了！
　　如果自己提升到二阶三级的巅峰，获取能够对抗一下！叶铭心中暗暗想着。
　　“快走啊！不然来不及了！”儒袍男子又再次催促。
　　“咱们这边不是有帮手了么？还怕什么？”叶铭道。
　　儒袍男子现在已经急的头上冒冷汗了！
　　“不行的，这大阵虽然威力巨大，但是胜在防御，移动性却很差！而且，这法阵震封一切，我们过不去，只能待在这战场中心，他们战斗的余波，我们都受不住！”
　　叶铭闻言，若有所思。
　　这阵法，他也有研究，只是毕竟时间有限，现在所掌握的阵法都不高深！现在也只是出于练手期！
　　忽然，他眼前一亮，说道：“或许我们能够留下这个妖魔！”
　　“别做梦了，我们还是快点离开这里吧，不然等下交战的余波就够我们受的了！”儒袍男子现在后悔跟着叶铭了，早知道自己早点逃跑，也不至于像现在这样尴尬。
　　只是没等他说完，前方那只五级大妖魔开始发力了！
　　直到现在，那只妖魔都完全藏身在漆黑的魔气中，此时一发力，就见到万千黑色的魔气宛如潮水，向着人族的方向冲刷而去！
　　所过之处，一片漆黑，即使是神念都无法深入进去！
　　而挡在路上的妖魔被这漆黑的魔气笼罩，刹那间，宛如遇到了什么恐怖的酷刑，发出一声声凄厉的惨嚎。
　　这声音，让叶铭都不由的}得慌，不自觉的连连后退！
　　只是，两人再接近城墙以后，便退无可退！
　　终于，魔气与人族的城墙接触，无声无息之间，大碰撞发生！
　　虽然没有声音，但是，一**漆黑的魔气宛如魔气遇到了礁石，向着后方翻滚。而人族法阵构筑的星光之幕也泛起一阵阵涟漪，急速的闪动！
　　人族法象宛如顶天立地的巨人，伸出手掌，向着魔气拍击！
　　只是，这魔气宛如吞噬一切的深渊，人族法象的手掌深入进去，却翻不起半点波浪！
　　虽然如此，一股无形的力量仿佛潮汐一样在战场上肆虐，冲刷！
　　几乎位于战场中心的叶铭跟儒袍男子就惨了，在刚才碰撞的瞬间，两人宛如被巨大的攻击所击中，身体颤抖，肉身受到了重创！
　　叶铭只是闷哼一声就恢复了正常，而儒袍男子却是连连吐血，脸色苍白如纸，十分的狼狈！
　　他看到叶铭闷哼一声就跟没事一样，不由的暗骂自己多事，如果当初自己一个人跑了，也没这回事，现在自己不是找罪受么！
　　叶铭没管儒袍男子，而是伸手探入眼前黑色的魔气之中。
　　一刹那，只感觉自己的手臂仿佛跟肉身失去的联系一样！
　　“这是？意境！”叶铭收回手掌，看着手掌上密密麻麻，宛如黑色蠕虫一样的黑色烟雾，嘀咕道。
　　“你不要命了！会被魔化的！”儒袍男子被叶铭的动作吓了一跳。
　　“嗷！……”
　　一声声凄厉的吼叫声在黑色幕布中响起，之前被黑色幕布吞噬的妖魔，轰隆隆的向着人族城墙的方向涌来！
　　有些甚至已经从黑色幕布中探出头来，只是，这些妖魔仿佛被黑色幕布染色了一样，一个个黑的渗人！
　　他们狂吼着扑向了人族阵法之上的星光幕布之上！
　　一道道黑色的雾气宛如铁丝，扎在星光幕布之上，犹如虫子一样蠕动，十分的渗人！


第三百九十九章 磨灭
　　这些被黑化的妖魔引起了人族法象的注意！
　　人族法象长啸一声，周身一波波无形的力量在战场上翻滚，数万扑向人族防线的妖魔被击飞！
　　弱一点的直接肉身瓦解，浑身肌肉血液跟骨头分离，只留下黝黑的骨架！更多的妖魔被震伤，浑身冒出一层层的黑血！
　　叶铭和儒袍男子再次被波及，叶铭是被真的胸口发闷，只是他恢复力超强，瞬间便恢复！
　　儒袍男子可没有那么好运，再次被震伤，嘴角溢血，脸色更加的苍白了！
　　他缓了口气，拉着叶铭急切的道：“快走，我们向两边跑，希望还有机会！”
　　叶铭本来还想再在这里待一会，瞅准机会干一票大的，不过见着儒袍男子如此模样，也就没有坚持！
　　自己是没事，就怕这个多管闲事的家伙等下就要挂了！
　　“桀桀……发现了两只小老鼠！”
　　正在叶铭准备撤退的时候，黑暗的魔气之中传来一声宛如厉鬼一样的声音。
　　叶铭听得身上一抖，皮肤起了一层鸡皮疙瘩！
　　“卧槽，真难听！”叶铭吐槽。
　　而儒袍男子则是身体僵硬，像是被施了定身术，脸色更是苍白的吓人！
　　“完了完了，这下死定了！”
　　叶铭不由的鄙视：“你是儒修吧？不应该视死如归么？你这模样，怎么一点都不像呢！”
　　“死，要死得其所，才有价值！我们这样窝囊的死，实在有愧组人的养育培养之恩！我还想要留着有用之身，赶走这些妖魔，让人族再也不受妖魔之祸呢！”儒修男子说到这，一脸的郑重和向往。
　　随后，他长叹一口道：“不过，现在说再多也没有用了，我给你挡着它一会，你找机会逃走！”
　　“别！我看你连它一招都撑不住，更不用说挡一会了！所以，还是我来吧！”叶铭道。
　　儒袍男子脸色一阵青红，感觉的自尊心遭到了一万点暴击伤害，但是，他却无法反驳！
　　“哼！我岂是贪生怕死之人！既然走不了，那就死战到底！”
　　叶铭见此，笑道：“好！你在这看着，我先上！”
　　说罢，叶铭再次招来了几大神通法象，同时，头顶之上，阴阳磨盘开始浮现，一道阴阳虚空以叶铭为中心开始扩散！
　　叶铭伸手，一道雷霆之枪在手中凝形！
　　这是他结合自己的雷电异能，又修炼了雷电武技所创造的攻击技巧！
　　看着蔓延过来的无尽黑暗，叶铭一阵头疼！
　　这种宛如领域一样的技能，根本就无从下手！除非用暴力直接打散这黑暗领域，否则，连妖魔的真身都不知道在哪！
　　不过，叶铭也不是没有办法！
　　他冷哼一声，轻声道：“神圣的雷电之矛啊，请命中眼前的邪恶！”说罢，用力一抛，一道明亮的紫色流光闪过，雷霆之枪便没入浓郁的黑暗之中！
　　儒袍男子：“……”
　　他很怀疑叶铭是不是逗比了！但是，很快，他就觉得自己逗比了！
　　因为，几乎没等他怀疑的念头转完，就听到黑暗中响起一声凄厉的惨嚎！
　　叶铭的雷霆之枪几乎聚集起了他所有的力量，而且，这些力量极其凝聚，所以，即便这些力量在量上不够多，但是，质量上却是极其有保障的！
　　再加上雷霆极其的克制妖魔，所以，叶铭的这一击便直接重创了妖魔！
　　随着这道凄厉的惨嚎声响起，眼前浓郁的黑暗似乎都单薄了很多，同时，隐约可见黑暗之中，一道宛如黑马一样的阴影在其中痛苦的长嚎！
　　雷霆闪电在阴影周围闪烁，电的整个黑暗空间都明灭不定！
　　人族法象自然注意到了这种情况，一道宛如遮天一样的巨大手掌自空中落下，直接拍向了黑暗中的阴影。
　　“轰！”
　　又是一声巨大的嗡鸣！虚空动荡，眼前浓郁的黑暗顿时被拍击的四分五裂！
　　同时，一道更加凄厉的长嚎响起！
　　一道阴影狼狈的自巨人法象的手掌下逃出，然后，头也不回的向着妖魔过来的方向逃窜而去！
　　“我的愿望点！”叶铭见此，一个纵身，化成一道流光，向着那只重创的妖魔追去！
　　这一切发生在电光火石之间，儒袍男子直到叶铭遁走追杀妖魔而去，这才反应过来！
　　“卧槽！别追啊！”儒袍男子连叶铭的口头禅都学会了，惊叫一声，但是他之前就受到了重创，哪里赶得上叶铭！
　　叶铭的速度极快，但是，五级的妖魔即便是受伤了，速度也不是叶铭可以追的上的！
　　眼见着妖魔就要逃离，叶铭再次施展了许愿术！
　　刚才那一下命中妖魔，就花费了千万愿望点，如果让这只妖魔逃走了，那自己刚才的投入可就打水漂了！
　　叶铭觉得难以接受这样的结果！
　　他对着前方逃窜的妖魔，最终[喝一声：“我说，给我定！”
　　刹那间，前方套错的妖魔身形一滞，由急速转为静止，那过程，只能用不科学来形容！
　　叶铭见此，也来不及看消耗了多少愿望点，伸手朝着这只妖魔一指，赤炎剑化成一道火光，瞬间将前方的黑影穿了一个通透！
　　此时，这只妖魔这才从刚才的定身之中恢复，而被赤炎剑一箭穿心，它的周身开始燃起熊熊烈焰！
　　极度的痛苦不由得让它再次惨嚎一声，声音凄厉，即使是人族防线这边也能听到这只妖魔的嚎叫！
　　“给我镇！”
　　叶铭[喝一声，头顶的阴阳磨盘直接化为一个巨大的磨盘将黑影困在中央，同时，开始转动起来！
　　阴阳之气侵入黑影体内，开始磨灭黑影的一切！
　　“是你！你这个小老鼠！”黑影的形态变幻不定，如同气体一样！它的声音森冷，带着杀意和怒火！
　　叶铭一言不发，开始全力催动阴阳磨盘！
　　这还是叶铭第一次拿阴阳磨盘来磨灭敌人！只是，这个五级大妖魔，即使遭受了重创，也是本源深厚，叶铭竟然一时之间无法奈何它！只能慢慢的磨灭！
　　“放我走！不然你会后悔的！”黑影感受着阴阳磨盘的威力，不由的焦急起来！
　　这阴阳磨盘是叶铭体内丹田所伴生的至宝，会随着叶铭的成长而成长，即便叶铭此时差了大妖魔一个等级，这阴阳磨盘也足够威胁到大妖魔！
　　现在，大妖魔被叶铭阴阳磨盘镇压，处于极度的劣势，被消灭只是时间问题！
　　所以，它现在十分的焦急！
　　只是，叶铭怎么会放开它！这可是大BOSS，他很想知道消灭这家伙，自己能够得到多少愿望点！
　　至少一亿有吧？甚至十亿都有可能！
　　所以，叶铭连跟它说话的欲望都没有，只是加紧催动阴阳磨盘，以期快速消灭它！
　　甚至，为了腾出力量，将几大神通法象都收了几个，只留下一只火凤在清缴四周零散的小妖魔！
　　如此情况，随着时间的推移，大妖魔顿时急了！
　　“快放开我？不然，你会后悔的！”
　　“好，既然如此，我就让你后悔！”
　　“……”
　　大妖魔几次威胁，没能得到结果，知道叶铭铁了心要灭了它，不由的声音寒冷，宛如玄冰！
　　随着它最后的威胁，阴阳磨盘之下的大妖魔蓦然收缩，爆炸！
　　强大的力量顿时将阴阳磨盘震飞！同时，一道漆黑邪恶的黑气如同闪电一样，瞬间射入叶铭的眉心！
　　这让焦急赶过来的儒袍男子看在眼中，顿时大惊失色！


第四百章 世界意志的嘉奖
　　五级的大妖魔，体内已经形成类似元神一样的东西，寄托着妖魔的灵魂。
　　此时，毁灭肉身已经无法完全消灭他们了！必须消灭他们的神魂，否则，它们只要更换一个躯体，休养一段时间，又能再次恢复！
　　刚才钻入叶铭眉心的就是这个五级大妖魔的神魂！显然是打定主意，夺舍了叶铭！即使最终不用这个驱壳，也要在神魂上消灭叶铭！
　　而叶铭的潜力十分巨大，就从他杀死的妖魔无以计数，又能重创五级妖魔，就知道叶铭的潜力无限！
　　而一旦被这个妖魔的神魂入侵，叶铭就危险了！这才是儒袍男子大惊失色的原因！
　　儒袍男子现在十分的悔恨，懊悔自己刚才一个没注意，没拉住叶铭，让叶铭追着这个重伤的五级大妖魔过来了！
　　五级大妖魔是那么好杀的么？至少，已经近百年了，这段时间，只听说过每次打退五级大妖魔的记录，却没有杀死的记录！
　　五级大妖魔已经初步具有了一定的智慧，不会不辩形势，它们仿佛跟五级之前的妖魔形成了两个极端，一有不对，立刻逃遁！
　　而五级大妖魔都是伴随着妖魔攻城一起出现的，一旦逃遁回去，人族就很难消灭它们！
　　但是，在叶铭的脑海之中却是另一番情景！
　　五级大妖魔满怀愤恨，更是带着报复得逞的畅快大笑钻进了叶铭的额头！
　　但是，没等它发表自己的复仇宣言，便惊恐绝望的大叫起来！
　　“这是什么？啊，怎么会这样？”大妖魔仿佛见到了什么恐惧的东西，语气中带着惊恐和后悔！
　　只是，这已经是它最后的遗言了！
　　叶铭听到妖魔的大叫，嘴里嘀咕：“我也想知道是怎么回事！只是，为什么都喜欢超别人脑海中钻呢？不知道这样很危险么？”
　　嘀咕完以后，他再次看向系统界面，然后就见到愿望点猛增一大截，达到了千亿愿望点的程度！
　　这只五级大妖魔少说给他贡献了十多亿的愿望点！折让叶铭心中好受了很多！
　　刚才施展祈愿术定住妖魔，一次就消耗了数千万点！可心疼死他了！
　　叶铭回过神，一眼就看到眼前一脸死灰的儒袍男子，没等他说话，变故再生！
　　苍穹之上，一道金色的光辉划破苍穹，直射妖魔海之中的叶铭！
　　速度快的不可思议，叶铭才刚刚生出躲避的念头，金光就已经来到他的眼前！
　　叶铭差点被吓死！这种未知的东西，速度又那么快，他差点以为自己要完蛋了！
　　还好的是，这道金色辉光并没有什么危害，反而让叶铭感觉整个身体仿佛沐浴在温暖的阳光之下一样，十分的舒服惬意！
　　“这是？世界意志嘉奖！”儒袍男子见到这道光辉却是另外的一种表情了！
　　他刚才脸色灰白的样子不见了，反而透着一种兴奋的潮红！嘴里不自主的喃喃自语，眼神中透漏出十分的羡慕！
　　他知道一旦有世界意志嘉奖降落下来，就代表妖魔死翘翘了！
　　这可真是峰回路转啊，他感觉自己的心情七上八下的！
　　“世界意志嘉奖？这是什么玩意？跟愿望点类似的东西？不好！还不如给愿望点实在！”叶铭想到。
　　现在，这个什么嘉奖也就只是让他感觉舒服了一小下下，有毛用啊！
　　如果儒袍男子直到他这个想法，估计会想要打死他！
　　世界意志嘉应是多少人可遇不可求的东西！尤其是对于初步进入武圣修为的人！
　　这种东西改变的是一个人的气运，代表着天地所钟，有了它，至少在一段时期内，修为速度加快，得到宝物的几率提升，悟道的可能性无限提高！简直是无数修炼者梦寐以求的东西！
　　不仅是儒袍男子震惊，人族那边也是大为振奋！
　　“有人杀死了五级大妖魔！”
　　“人族永恒！”
　　“杀！”
　　“……”
　　人族的气势陡然拔高，甚至将无数进攻的妖魔都短暂的压制了回去！
　　“走，跟我去见见我们头头，你是为了传承而来吧！这才定然为你争取一个好位置！”儒袍男子一脸的兴奋。
　　叶铭摇摇头，道：“本来是想看看什么传承，不过，现在不是了！我觉得这里才是我的归宿！我哪也不去！”
　　开玩笑，这战场对于他来说就是大宝藏！有什么地方可以比得上这里！他决定要一直刷怪，刷到吐为止！
　　儒袍男子费劲的唇舌，也没能改变叶铭的想法，甚至是想让叶铭过去一趟再回来，也没能说服叶铭！
　　我辈刷怪，自然要争分夺秒！浪费是可耻的！
　　不过，叶铭也问了儒袍男子很多问题！
　　两人漫步在战场，几大神通法象毫不停歇的屠杀着妖魔，而叶铭仿佛有着无穷的精力一样，原力无尽，精神无尽，就这样杀的毫不停歇。
　　同时，一边杀，还一边问着儒袍男子一些问题。
　　这时，他也了解了这个世界的情况。
　　这是一个比较畸形的世界！按照儒袍男子所说，这个世界很大，但是，却是一个人族大能所封印的空间。不，说战场更加合适！
　　妖魔所在的地区位于这个世界的中心，而妖魔的四周便是叶铭所看到了那一堵城墙。
　　城墙是圆形，将整个妖魔所在的区域给团团包围！
　　至于这堵城墙是什么时候建立的，根据儒袍男子所说，这是无数年前的事情了！
　　甚至于，那个时代，已经没有人留在这个世界了！
　　这个世界，修为的上限受到限制，最大的承受上限是五级大妖魔的程度！人族也是如此，大概处于武圣二重天，三重天的模样！
　　如果再突破这个境界，就会被这个世界排斥，进入一个未知的世界。
　　人族跟妖魔征战了无数年了！
　　那堵城墙就是人族跟妖魔的分界线！无数年来，那堵城墙也是几经更改，甚至有城墙被摧毁的记录！
　　当时，数不清的妖魔侵入到人族的领地，无数人受到妖魔的祸害！
　　后来，有人族先贤牺牲自我，重铸城墙，这才将妖魔重新圈入战场，剩余的妖魔也是花了很久才杀干净。
　　至于完全消灭妖魔，这是无数年来，人族的梦想！但是，却从没有实现过！
　　对于妖魔的来历，悠久的历史当中，有无数人做了推测，也有人深入妖魔所在的区域探索，但是，妖魔真正的来源却是无人得知。
　　只知道在妖魔的中心，有一个通往异世界的通道，里面有着无尽的妖魔！至于里面的具体情形，目前还没有人知道！进去过的人都没有回来！
　　妖魔就这样，从那个空间入侵这方世界，每天太阳下山以后，大批的妖魔就会开始进攻人族的城墙！这已经成为惯例！人族也习惯了！
　　至于试炼者，是对从这个世界之外来到这里人的称呼。


第四百零一章 世界规则
　　这个世界，每时每刻都有可能有试炼者从其他世界过来！
　　根据汇集起来的消息得知，在不少世界中，每过一段时间都会有一座天碑出现，这座天碑出现在虚空中，可以观之悟道，同时，也可以通过天碑的考验，进入天碑中参加试炼！
　　每一个试炼者进入这个世界，都会出现在人族的城墙上！到时候，只要杀掉足够多的妖魔，就会得到一次试炼之证，到时候，可以凭借此试炼之证，进入一座通天塔，领悟绝学！
　　古往今来，无数年来，不知道有多少天骄来过这里，也造就了无数强者！
　　只是可惜的是，这个世界能够容纳的强者，修为有上限，同时，想要滞留在这个世界，每天必须消灭足够的妖魔，而且，这个数量还需要越来越多！否则，就会被这个世界的规则所排斥出去。
　　所以，无数年来，尽管有不少妖孽的试炼者，也难以改变这个世界的大局！
　　这个世界仍然需要本世界靠着民众的血肉来捍卫人族的领地，维系人族的繁衍。
　　叶铭听了这些介绍以后，感觉这个世界很像是一个刻意组建的试炼空间，目的就是为了培养万千世界的人族天骄！
　　“话说，想要获得试炼之证，到底要杀多少妖魔？”叶铭问儒袍男子，虽然他只是在这个世界待了一天加上大半夜，但是，他所杀死的妖魔多的自己都数不清了，如果这样还不能达到要求，那到底要杀掉多少才算是足够！
　　儒袍男子笑笑，说道：“莫急，以你所消灭的妖魔数量肯定是够了！不过，想要获得试炼之证，至少需要三天以后！”
　　叶铭了然，随后，他又问道：“想要留在这个世界，需要消灭的妖魔越来越多，而且还要递增？是不是？如果是，那需要递增多少？”
　　“这个标准也不好说，它是由世界意志所决定的，到时候，会自行的产生一种世界斥力，你到时候只要杀死足够的妖魔，世界斥力就会消失！”儒袍男子解释。
　　叶铭点头，然后，忽然脸色不好看的问道：“我这一天多的时间杀死那么多妖魔，是不是代表着我明天还需要杀死更多的妖魔？”
　　“额，原则上是这样！”儒袍男子再次回道。
　　叶铭：“……”
　　“你不早说！”叶铭感觉心有点塞！
　　自己这刚进来就如此卖力的刷怪，如果以后需要刷怪的数量急剧增多，除非自己的实力进行跳跃式的增长，否则，岂不是很快就被排斥出这个世界？
　　他还想着细水长流呢！现在怎么搞？叶铭感觉好心塞！
　　但是，儒袍男子却是更加委屈：“我造就想给你说了啊，只是你不听！”
　　叶铭：“……”
　　“算了，今天不刷怪了！去见见你说的那啥！”叶铭一挥手，表示要回去了！
　　这尼玛还有这样奇怪的规则，简直了！
　　儒袍男子闻言，却是大喜，领着叶铭沿着城墙而行。
　　路上，叶铭跟儒袍男子攀谈起来，也了解了儒袍男子的一些信息。
　　原来这儒袍男子名为习镇魔，属于人族精英部的一员，是负责镇守城墙的特殊部队。
　　同时，他也是试炼引领者之一，负责引领来自各个世界的人族。
　　据习镇魔所说，他今年一百六十岁了，自称天才人物，是很有可能再次突破，成为人族顶梁柱的人物之一。
　　这次遇到叶铭，想要成为叶铭在这个世界的引导者，赚取一些人族功勋。
　　大约行了不到百里，就见到城墙之上，一个大型的仿佛小城一样的建筑矗立在这里！
　　这里的士卒明显的修为更加的强悍，更是有不少高手！
　　叶铭神念发散，发现这座建筑竟然设有压制神念的阵法，神念刚刚探出就被弹回！
　　同时，位于建筑之中的一座仿佛箭塔一样的建筑内，一个人双目灼灼的看向叶铭。
　　“轰隆隆！”一对士卒不知道从哪里忽然出现，将叶铭两人团团围住！
　　“抱歉，这位是试炼者，不知这里的规矩，是我的错！”习镇魔见此，连连向那人解释起来，半晌他才满头是汗的对叶铭道：“这里不允许用神念试探，怪我，没有讲清楚！”
　　叶铭点头，没在说什么。
　　“这里是人族重地，城墙上每隔百米就有一个！既是阵法节点，也是人族修养之地！”习镇魔解释道。
　　叶铭在习镇魔的带领下，进入这栋奇怪的建筑，发现这栋建筑里面竟然另有乾坤，空间比外面看起来大的多！
　　里面仿佛一个集市，甚至有商店在里面！
　　人群更是熙熙攘攘，繁华异常！
　　两人走过这里，叶铭发现，竟然有不少人身穿奇异的服饰，在这里经过。
　　习镇魔对叶铭解释道，这里有不少的试炼者，都是这附近的城墙上接引过来的，他们来自不同的世界，同时也来自不同的时期。
　　最长的待在这里的试炼者甚至有数十年的！修为也是残次不齐，有的是神武巅峰，有的甚至已经成为堪比武圣二重天的大高手！
　　随后，两人来到一处如同石碑一样的巨石面前，习镇魔让叶铭将手掌放上去。
　　叶铭好奇的依照而作，发现上面竟然记录着他杀死了多少妖魔！更是详细的记录了一共杀掉多少先天妖魔，多少地武妖魔，多少神武妖魔，以及四级妖魔，五级妖魔！
　　同时，一块令牌凭空浮现，出现在叶铭面前。
　　叶铭抓起来，发现令牌上显示的正是刚才石碑上的信息。
　　这虽然很神奇，但是叶铭不由的感觉脊背发凉！
　　这相当于自己在这个世界的一举一动都处在某个无形的眼中！
　　“这是功勋榜，可根据功勋兑换修炼资源，法宝，或者一些天才地宝！我看看你的功勋有多少？”习镇魔解释道。
　　然后他拿过叶铭递过来的令牌，定然一看，顿时一呆。
　　叶铭的功勋也太多了，甚至抵得上他十多年的积累！
　　不过细细一想，也就了然，毕竟叶铭可是消灭了五级大妖魔！这可是很久都没有人办到的事情了！


第四百零二章 借宝？
　　这个地方是人族休养生息的地方，不仅是阵法中心，也是人族屯兵的地方，被称为人族驿站。
　　其中不仅是士卒修养的所在，也驻扎了大量的商人，家族等势力！
　　他们在这里买卖妖魔的尸骨，同时提供灵药，丹药，功法等修炼资源的兑换。
　　习镇魔带着叶铭熟悉了驿站的一些事情，同时也告知了其中的忌讳和潜规则，直到一夜的时间过去，天色变亮，东方的晨曦染红了天边，习镇魔这才收到一个消息，说是要带着叶铭见见这里的一个人。
　　这是一个武圣二重天的高手，级别上等同于五级妖魔，名为玉平世，也是之前那位坐镇人族前线，组成战阵，抵挡武技妖魔的高手。
　　叶铭听到习镇魔介绍此人的名字，顿时嘴角抽抽，镇魔，平世！这名字，给他满满的吐槽**！
　　玉平世，一个神态平和的中年人模样的男子，身披铠甲，眉目如剑，浑身上下偷着一股冷厉的气息！
　　他虽然在微笑，叶铭也能感觉自他不自觉所发散的杀气！这是杀戮了无数生命才自然而然产生的气息！
　　这种气息，昨晚一直跟在他身边的习镇魔也有，他自己如果不是休息了一门杀戮之剑的功法，也会不自觉的表现出来！
　　“哈哈，道友真是厉害，竟然为我们除掉一个五级妖魔！我代表这里的人感谢道友！”玉平世躬身一礼。
　　叶铭赶紧摆手，笑道：“当不得！如果不是你们重创了那头妖魔，我根本没有机会！”
　　“不管如何，你为我人族立了大功！最近这些年，妖魔的数量越发的多了，强大的妖魔也比以前增加了不少，我人族的压力越来越大！道友昨日斩杀了一头五级大妖魔可是大大的减缓了我人族的压力，甚至，展现都往前推进了百米！”玉平世感激道。
　　随后，他又借着说道：“道友刚来此地的遭遇，我们也已经查清，舒将军所做的也只是按照我人族的军规办事！以前曾经有妖族试炼者误入我们世界，我人族以礼待之，却不想那妖族后来竟然与妖魔勾结，重创了我人族，导致一段城墙沦陷，人族伤亡无数。”
　　叶铭摆摆手，表示不计较。
　　玉平世见此，再次躬身一礼，表示歉意，同时又拿出一本册子，说是为人族特殊贡献的人才能有资格兑换，用来感谢叶铭的贡献。
　　叶铭看了下，发现里面确实有不少比较珍贵的东西。
　　比如一些万年雪莲花，不错的修炼功法，还有一些特别珍贵的高品丹药。
　　这些东西，每一样都是可遇不可求，十分的珍贵，即使是叶铭也稍微有些动心。但是，叶铭并没有贪心，甚至一样都没有兑换。
　　他总感觉这人说了那么多，态度这么恭谦，是目的不纯。
　　果然，在叶铭没有兑换这些东西以后，玉平世眼中闪过一丝失望。
　　不过，他还是问道：“不知道友昨日震杀那只五级大妖魔的法宝是何物？”
　　叶铭见此，没有回答，只是看着他不说话。
　　玉平世讪讪一笑，说道：“是我的错，我太在意人族了。这么多年了，人族与妖魔战争，无数人类丧生！而最近这些年，人族更是损失惨重，甚至于人族城墙在这百年间，都向后撤回了数十里！哎……”
　　“如果可以有一件压制妖魔的宝物，杀掉一批妖魔，我人族的处境定然会改善不少！”
　　“拿大义压我！”叶铭心中冷哼。他心中透亮，这人是想贪墨自己的阴阳磨盘！
　　也是，叶铭本身只是一个相当于武圣一重天的修者，距离五级大妖魔还差了一个等级，但是，竟然可以凭借阴阳磨盘镇压妖魔，也难怪此人动心了！
　　如此重宝，如果是在一个更高修为的人手中，那震杀五级大妖魔，岂不是轻而易举！
　　如此，到时候，杀戮足够多的五级大妖魔，定然可以得到世界意志的大量嘉奖，而修为自然会突飞猛进，到时候，跳出这个畸形的世界，岂不美哉！
　　玉平世打的好算盘，可惜任何人想要在叶铭面前说谎话，叶铭一眼就可看穿！
　　“如果那件重宝对道友太重要的话，我只要借用一下即可，到时候，压制了妖魔以后，自然会归还！”玉平世似乎是见到叶铭对他很戒备，再次打起了其他主意。
　　他想要以借用为接口，大笑叶铭的戒备之心，到时候一旦到了自己的手中，有的是借口拖延归还的时间，到时候，叶铭被世界意志遣送回去，那么这宝物就自然而然的归自己了！
　　叶铭现在也是看穿了这人的把戏，或许这人借宝的目的是真的为了震杀妖魔，但是，其中的私心却是很重，更是隐瞒了不少信息。
　　他脸上忽然呈现出被感动的模样，钦佩的说道：“道友为了人族，真是殚精竭虑，真是我辈楷模！”
　　“为了人族，个人牺牲算的了什么！我也是人族，为人族尽一份力是应该的！”
　　叶铭说到这的时候，玉平世满脸的笑意，他以为叶铭被他说动了，心道：“我道成矣！”他已经想象自己大杀四方，肆意崛起的快意了！
　　只可惜，叶铭的下句话，却是让他脸上的笑意僵在脸上！
　　只听叶铭道：“我也想为人族做贡献，只是，我那是神通，而非宝物，不知道，这神通可以转移给别人么？”
　　玉平世感觉自己忽然从天堂落入了地狱，那失落的滋味，实在难以明说！
　　“真是神通？”玉平世知道叶铭有几大神通化形的法象，每一门的威力都十分的强悍。可以说，叶铭凭借那几样神通化形的法象就可以同阶无敌！
　　但是，不到五级，就能镇压五级大妖魔的神通化形的法象，他还真的是闻所未闻！
　　叶铭点点头，心痛的说道：“我也希望是有那样一件重宝，那样的话，我人族就可以将妖魔镇压，甚至赶出这方世界了，但是，那真的是神通！”
　　一边说着，叶铭还一边的演示！
　　玉平世见到叶铭手中的阴阳磨盘虚影，这才肯定叶铭的说法，同时，心如死灰！
　　今天这一夜的兴奋和忐忑，都白瞎了！
　　叶铭走出玉平世的房间后，心情是愉悦的！别人的不开心就是他的开心！
　　说起来，阴阳磨盘说是神通，也的确是神通，但说它是法宝，也可以说是法宝！
　　它已经演化成了独立的法宝，同时，还会随着他修为的增长而增长！可以说，就是一个可成长的神器！
　　只是想到竟然有人打它的主意，不由的心中叹息。
　　人族，可以精诚团结，但是，人类，也是心念最复杂的种族！贪欲是人，私欲是人，伟大是人，渺小也是人！
　　想到这，叶铭莫名的感觉心神得到了某种解放，心境修为竟然猛然增加的一大截！


第四百零三章 再遇明月公主
　　叶铭漫步在这个如同小镇一样的空间，心念百转，心神仿佛得到了某种解放，那种感觉，如同脱离了某种舒服，自高出阅览下方的风景一样，心旷神怡！
　　这一刻，他看着身边熙熙攘攘的人群，看着远方生气的照样，猛然吐出一口浊气，身心舒爽！
　　随后，叶铭找到了这里修习的地方，进入其中，开始盘点这次的收获。
　　经过一天一夜，叶铭的修为增长了一级，愿望点现在已经积攒了上千亿了，这让他有种一夜暴富的感觉！
　　只是可惜，现在修为刚刚提升，需要一段时间来稳固下。否则，现在如果不计代价，可以连升好几级都没问题！
　　之后，就是每日刷怪，毕竟这愿望点说多，也不算多！
　　三级系统以后，叶铭能够兑换的东西主要就两类。
　　一类是一级系统就开放的类别，这一类东西都属于凡品，包括物品和技能。现在，这类物品价格比之刚开始降低了百倍，但是，对叶铭来说，基本失去了什么作用。
　　第二类是异能类，这一类目前来说，还是十分实用的！叶铭估计，在自己的修为提升到三阶之前，都会相当有用。
　　之前，叶铭在二级的时候抽奖抽到的神级痊愈技能便帮了叶铭不少忙。
　　只是，这类异能在系统是二级的时候，神级的异能，价格是千亿！远不是叶铭能够负担的起的，只能靠抽奖获得。
　　而系统升到三级以后，价格调低了，但是神级的异能，也需要百亿！
　　如果不是来到这个试炼世界，叶铭想要再入手一个神级异能，那就需要时间的积累了！
　　所以说，叶铭看着系统中的千亿愿望点，心情都是飘的！
　　如此多的愿望点，足够他入手神级异能了！
　　可惜的是，这些异能会随着他修为的提升，作用会相应的减少！
　　叶铭看着兑换选项，犹豫了很久，才从无数异能选项中选择了时间暂停，空间瞬移，念力，伤害吸收，长生不死五个异能，还顺便将掌控雷电的异能，以及飞翔的异能升级到了神级。
　　如此，叶铭目前所拥有的异能除了上面所说的七个意外，还有一个神级痊愈能力，一个神级无限精力的能力，一个神级催眠的能力，以及一个高级的嗅觉能力！
　　除此之外，神级语言精通能力也是一个十分有用的能力！
　　如此多的能力集合与一身，叶铭感觉到一种无以伦比的强大！
　　但是，这一通兑换，一下子就消耗了叶铭七百亿的愿望点，财产缩水了大半！
　　心疼了老半天的叶铭，这才想起来将白青青和翠烟云放出来。
　　两人出来后，听了叶铭的讲解，也大概了解了这个世界的一些规则。
　　本来两女还是想出去看一看的，但是，让三人想不到的是，随着时间的推移，他们渐渐感觉一种莫名的斥力作用在几人身上！
　　尤其是白青青和翠烟云两女，此时，两人感觉飘飘欲仙，似乎随时都会飞升一样！
　　叶铭赶紧将两人再次收入赤炎空间之中。他决定直到出去之前，都不再将两人放出来了！免得出现意外！
　　叶铭在这个空间待了半天，运转了一会九转铸神诀，稳固了一下修为，同时，又消耗了一些愿望点，将修为彻底的稳固，这才出去。
　　再次来到人族的城墙之上，叶铭见到城墙的位置向妖魔所在的方位移动了数百米！而妖魔所在的方向，妖魔的数量明显比昨天白天的时候稀疏了不少！
　　人族这边的方向，靠近城墙的地方，还能见到大片的黑褐色土地，只是，这个颜色在逐渐的变淡，同时，稀稀疏疏的植被开始生长其上，显露出一丝丝的升级！
　　照这样的速度，最多一个月，这些重新被占领的土地就会再次焕发生机，变成跟更远处那些郁郁葱葱的山林一样的地方！
　　这是人类跟妖魔在争抢生存空间啊！
　　“真是一个奇怪的地方！”叶铭小声的嘀咕。
　　“呵呵，叶兄弟好兴致！”正在叶铭到处查探的时候，一声轻笑在叶铭耳边响起。
　　叶铭没有回头就知道这人正是习镇魔！
　　他也是轻笑着回应道：“习大哥看来挺清闲啊，找我有什么事么？”
　　“哈哈，我就是来看看你！毕竟来到一个新地方，你不一定适应！”习镇魔回道。
　　叶铭摇摇头：“别藏着了，有话就直说吧！”
　　这次，习镇魔没有回答，而是站在城墙之上，看着人族这边的秀美山河，怔怔出神。
　　半晌后，他才轻声说道：“人族，高层腐朽了！叶兄弟你注意些吧！”
　　“哦？你是说昨天的法宝？那可是神通？怎么，神通也有人能够抢走不成？”叶铭反问。
　　习镇魔摇摇头，一脸的严肃道：“神通是抢不走，但是，神通的法门却是可以！”
　　说完，也不再等叶铭回话，转身就走了。
　　叶铭一怔，暗道：“怎么就忘了这一茬了！不过，想要我的东西，呵呵！那也要牙齿够硬，不然牙齿给你崩掉！”
　　随后，叶铭去了人族驿站，将自己的功勋全部兑换成了一些灵草药，然后丢到赤炎空间里。
　　而身在其中的白青青和翠烟云自然扮演了种植草药的药农！
　　“叶铭！”只是，在叶铭准备再次出去猎杀妖魔的时候，忽然见到了明月公主！
　　这真是出人意料，也是情理之中！
　　明月公主见到叶铭，一脸的欣喜，如同找到了亲人一样！
　　叶铭对这个明月公主也是挺好奇的，自然而然，两人找了一处偏僻的地方聊了起来。
　　相比起叶铭的倒霉，明月公主就相当的好运了！
　　她直接就出现在了人族驿站旁边，也很快被引导者发现，并带进了驿站！
　　而在夜里妖魔攻城的时候，明月公主借着人族驿站的地理优势，杀死了一些妖魔，完成了初步历练！
　　不过，根据叶铭的感觉，这明月公主在这个空间，就宛如本地人一样，身上根本就没有产生一丝斥力！
　　叶铭不知道是不是自己的错觉！他也没问，不过，这明月公主定然有些特殊，这是肯定的！


第四百零四章 红颜祸水
　　明月公主能够放下之前跟叶铭的冲突，平静的交流，实际上是因为，她在这个试炼世界莫名的惶恐，想要从叶铭这里获得一些信息。
　　她自己被这个空间所吸引，到了这个世界以后，更是感觉体内仿佛沸腾一样，一种不知道来自哪里的吸引力在吸引着她。
　　而同时，她本身只是地武修为，虽然这两天进步如飞，但是在这个妖魔遍地，神武满地走的世界，她没有多少安全感！
　　也是因此，即便心中将叶铭骂了不知多少遍，她还是倾向于找叶铭庇佑。
　　可惜的是，叶铭虽然对她的体质比较好奇，却没有什么庇佑她的想法。
　　这个世界的坑爹规则，其实际意义在于，你需要每天进步！否则，即便你一开始修为高，在这个世界停留时间上，也没有太大的优势！
　　所以，在两人聊了一会，交流了一下相互之间的信息一会，叶铭便准备再次去刷怪去了！他现在隐约的已经感受到了世界斥力开始作用在他身上！
　　这下子，明月公主急了，直接跟着叶铭出来了。
　　叶铭对此也没有在意，毕竟，这是白天，妖魔稀少，即使是在战场上，庇佑她一下也是可以的。
　　只是，叶铭忘了一个词语，那就是红颜祸水！
　　明月公主虽然修为不高，也仅仅是刚刚来到这个世界，但是，夏明月这个名字却是已经在这片区域不少修炼者只见传播了开来！
　　她那种不正常的魅力属性，简直就是一个人形大灯泡，无论走到哪里，都会引来一大票的目光关注她！
　　男人恨不得占有，女人羡慕嫉妒恨！
　　只是明月公主自出生以后就习惯了这种情况，为了保护自己，出了自己的父亲，其它的男人，她一概不会搭理！因为，一旦搭理了，那就是没玩没了的纠缠！
　　所以，尽管来到这个世界，又有不少修为很高的强者想要搭讪她，她全部都冷酷的拒绝了，甚至连多看一眼都没有！
　　而现在，明月公主跟着叶铭出来了，而且，还一副十分亲密的样子，顿时，这个消息很快就传播了出去！
　　当叶铭带着明月公主再出出来的时候，就见到不少人暗暗跟随，甚至还有人明目张胆的带着杀意怒视！
　　叶铭：“……”
　　他转头看向明月公主，眼中的意思似乎在说：“上次打屁股的事情，你忘了？”
　　明月公主羞怒：“这，这又不管我的事！魅力太大，是我的错喽？”
　　叶铭也知道这次不是明月公主故意给自己找事，所以，也只是盯着她瞅了一会，便带着她继续向外走去。
　　两人来到城墙之上，叶铭直接便向着妖魔所在的地方飞了过去！
　　“哎，你……”明月公主急的直跳脚，下方如此多的妖魔，密密麻麻，她看着就难受，叶铭这是要去自杀么？
　　她在城墙边上，想要叫住叶铭，但是叶铭根本就不理她！
　　这可就是一个祸根！虽然他不怕麻烦，但是，有麻烦却是很讨厌，影响心情。如果这样可以甩掉这个麻烦的包袱，也是挺好的！
　　只可惜，叶铭小看了明月公主的决心！
　　她见叫不住叶铭，便狠狠的一咬牙，纵深一跃，便想跟着叶铭过去。
　　只可惜，这城墙外面，有着禁空的阵法，以她微弱的修为根本就无法抵抗下坠的力道。
　　所以，她刚刚跳出城墙，便如同石头一样向着下方坠去！
　　“啊！叶铭救我！”一声好听的叫声响彻方圆数里！
　　叶铭：“……”
　　没等叶铭去搭救，有不少关注着明月公主的人便发现了明月公主的窘况！
　　“道友莫急，我来救你！”有人头脑一热，便跳下了城墙！
　　有一个就有第二个！更何况，他们的脑海中只有一个念头，可不能对对方捷足先登了！
　　“我来！”
　　“哼，还是我来！”
　　“……”
　　所以，立刻就有更多的人跳了下来！叶铭一眼看去，仅仅片刻，就有二十多人跳下去了！
　　只可惜的是，他们可没有叶铭的能力！他们都是意志不坚定，被**冲昏了头脑之辈！
　　叶铭现在飞在空中所使用的是神级飞翔异能，这种异能在这种禁空法阵之中，出乎意料的好用！
　　而其他人可就惨了！刚刚跳出城墙，便如同石头一样，向着下方坠去！
　　顿时，惊叫声响起一片！
　　“叶铭大坏蛋，快救我！”明月公主感受着耳边的风声，下坠的速度越来越快了！
　　而下方却是黑褐色的土地，以及大量的眼中冒着红光的妖魔！
　　同时，身边噼里啪啦，一阵雷光闪烁，这是城墙之上，雷阵被激发了！
　　一条条宛如雷蛇一样的闪电在交织，然后瞬间便扑向了明月公主！
　　明月公主周身冒出一道明光，牢牢的将她护住！但是，越来越多的闪电被激发，她身上的护体明光摇摇欲坠，眼看就要破碎！
　　顿时，她惊骇欲绝！
　　至于那些跳下来想要救援明月公主的人，此时惨叫连连！不少人已经被电的浑身冒烟，悔的场子都青了！
　　“该死的妖精，真是害人不浅！”不少人心中闪过这个念头。
　　这些说起来很长，但是，也仅仅是几个呼吸间发生的事情。
　　当然，也不是所有追求者都是草包，其中就有一位身材修长，面容冷峻的年轻人，正站在城墙之上，冷静的看着下坠的明月公主，等待着出手的机会！
　　明月公主在禁空阵法的作用下，下落的极快！转眼间已经即将坠落到了城墙底部！
　　那里众多的妖魔冒着雷光正在等候着即将要坠落下来的明月公主！
　　还好是在城墙脚下，如果再远些，这些妖魔都已经跳起来扑上来了！
　　但是，即便如此，以明月公主的修为，根本无法对抗这下方的妖魔！
　　能够站立在城墙之下的都是至少是相当于地武的妖魔，否则根本扛不住雷光！
　　明月公主岌岌可危，她现在不知道是什么样的心情！怪叶铭么？还是自己作死！
　　一时间，明月公主心中念头百转，一生的回忆在脑海中浮现，最终定格在叶铭揍她屁股的那一幕！
　　这是他一生中印象最深刻的一幕！即使是现在，仍旧恍如昨日一样！
　　“该死！我还没有报仇呢！”明月公主脑海中闪过遗憾的想着。
　　这一刻，已经在观望的人，已经有人从城墙上下来了！
　　英雄救美！说不定可以收获到美人！


第四百零五章 妖魔巢穴
　　只是，忽然之间，明月公主感觉自己落入了一个温暖的怀抱，那结实的胸膛，让她感觉一阵踏实！那一刻的安全感，让她恍惚间有种沉迷其中的冲动！
　　“喂，下来！还要赖到什么时候？”直到一声话语在她耳边响起，这才清醒过来。
　　她慌忙跳下来，刚才的一瞬间，竟然是叶铭忽然出现在她的身边，然后将她救了下来！
　　同时，身边，一道道雷龙如同吃了兴奋剂一样，扩大了很多。
　　同时，他们只在两人身前旋转，凶猛的扑向了四周的妖魔，将所有企图进攻两人的妖魔都电的浑身焦黑，散发出一阵阵刺鼻的味道。
　　明月公主低下头，感觉屁股有些异样的感觉！只是，这种情况下，她不好去摸，只能忍着。
　　她不知道的是，叶铭在她即将坠落道妖魔口中的时候，一个瞬移来到她身边，同时，实验了下时间暂停的异能。
　　然后，顺便在她屁股上捏了捏，美名其曰，这是救人的报仇！
　　果然，明月公主不知道事情的始末，她只知道在自己就要绝望的时候，被叶铭救了，心里还莫名的开心起来！
　　“叶铭，谢谢你，救我！”明月公主扭捏的说道。
　　叶铭哈哈一笑，摸了摸鼻子，手中传来一阵异样的芳香！
　　摸索了下手指，似乎在回味着刚才的触感，叶铭有些心虚的说道：“不谢，报酬我已经收过了！”
　　“什么？”明月公主不解！
　　“啊，没什么！话说，你该不是想不开要自杀吧，干嘛要跳下来？”叶铭赶紧转移话题。
　　明月公主冷哼一声，心道：“可恶的家伙！知不知道怜香惜玉啊！”
　　这一瞬间，刚才那种感动的感觉就被抛之脑后！
　　不过，她并没有表现出来，而是轻声道：“我想跟着你，没想到这城墙外的禁空法阵竟然如此厉害！”
　　“我准备深入战场去探一探情况，你跟着我会很危险！”叶铭道。这话的意思是很委婉的在拒绝明月公主。
　　可惜，明月公主打定了主意跟着他！当做听不懂一样，轻声回道：“你不会不管我的吧，我相信你，你能保护好我的！”
　　叶铭：“……”
　　两人之间的对话虽然说不上暧昧，但是，却很明显让别人能够看出，这是明月公主在追着喊着要跟随叶铭，而叶铭却很不乐意的样子！
　　如此情况，让不少人恨得咬牙切齿！
　　尤其是以之前那个想要在关键时刻英雄救美的男子，他已经来到了半空，以他的急速，如果没有叶铭出面，他定然可以在明月公主遇险的那一刻，将明月公主救出来！
　　可惜的是，他的算计算是白瞎了！叶铭的瞬移能力很轻松的就将明月公主截胡了！
　　这一刻，他停留在半空，遭受着雷劈，看着叶铭跟明月公主两人亲亲我我，只感觉气的要疯了！
　　叶铭不管这些人如何想，既然明月公主愿意跟着，他也没啥意见。
　　比起昨天，他的修为更上一个台阶，在这妖魔战场上，更是无所顾忌。
　　所以，两人一前一后向着妖魔海所在的方向走了过去。
　　“喂，明月道友，别走！里面危险！”有人忍不住对着明月公主大喊。
　　可惜的是，明月公主当成没听见一样。
　　“喂，那个小子，你自己送死，不要带着明月道友！”有人对着叶铭发难。
　　同样的，叶铭也懒得理会这些人！
　　于是，明月公主的仰慕者们，此时，羡慕嫉妒恨的看着两人在妖魔海之中越走越远，越走越深入！
　　叶铭此时已经是二阶三级的修为，相当于修真者中的金丹强者，堪比武修中的武圣一冲天，算是初步踏入了强者的行列！
　　再次在这妖魔海中行走，刷怪刷的不要太轻松！
　　无数妖魔飞蛾扑火一样的向着叶铭两人扑来，叶铭招来了几大神通法象，轻轻松松的向前走着，宛如踏青！
　　只可惜，这里遍布是妖魔，即使是土地都是带着腥臭的妖魔之气！
　　两人在这妖魔海之中越走越深入，渐渐的，一座小山出现在两人面前。
　　远远的望去，那座高耸的山峰上，妖魔漫山遍野！
　　同时，还可以看到，那座山峰之上，以前有一座人族的城池矗立在那里，只可惜，现在只留下一片废墟！而废墟现在也已经成为了妖魔的巢穴！
　　以叶铭的目力，可以看到，无数小妖魔在一个个宛如蜂巢一样的窝里孵化出来！
　　“叶铭，咱们，还要过去么？”明月公主跟着叶铭，看到前方出现的妖魔巢穴，不由的担心起来。
　　那里的妖魔，密度极高，远胜于靠近城墙的地方。
　　从这里看过去，明月公主发现那边不仅仅是地面上，地面之下也是有着不知道多少妖魔。
　　因为，偶尔可以看到不少的妖魔在地面上和地面下穿梭！
　　不仅如此，那边的妖魔体型也更加的庞大了起来！而那边所环绕的妖魔之气已经形成了宛如雾霭一样的环境。
　　即使是现在太阳高升的时刻，那边也阴沉沉的一片！
　　明月公主简单的推算下，那边的妖魔数量是这边的十倍不止！百倍都有可能！
　　相比起明月公主的担心，叶铭却是有些兴奋起来！
　　如此多的妖魔，刷起来不知道够不够爽！能不能比得上夜里！
　　他对着明月公主道：“要不，我送你回去？”
　　明月公主闻言，赶紧摇头！都到了这里，她才不想回去！想到回去后，就要面对那些献殷勤的男子，她就感觉浑身难受！
　　这里毕竟不是她的主场，更没有身份优势，可以压制住别人！反而，在这里，她的修为不高，地位上反而处于劣势！
　　那些追求他的男人比之以前来说，难缠多了，所以，她宁愿在这边面对无数的妖魔，也不想回去！
　　叶铭见明月公主不要回去，又继续道：“我是要去那边探索下的，到时候，出了危险，你可别怪我没有提前说明！”
　　“哼！我才不怕！”明月公主听了叶铭的话，仿佛自尊心受到打击一样，反而怄气一样的非去不可了！
　　甚至这种情绪都暂时压住了她的担心和害怕！


第四百零六章 五级巨型种异化妖魔
　　往那座山上的怪物巢穴而去，明显的能感觉到空气中的魔气更加的浓郁了！一个普通人在这里，一时三刻就会被魔化！
　　叶铭虽然不惧魔气，甚至可以吸收魔气，但是，明月公主怕是会受到影响。
　　他念力一动，一个无形的念力罩出现在体外数米方圆，将魔气隔绝在外！
　　但即便如此，无形的防护罩上，甚至有着滋滋滋的腐蚀的声音！这导致念力消耗的速度极快！
　　于此同时，两人身边的妖魔也多了起来！如果不是叶铭的火系神通将众多妖魔的尸骨给焚烧成灰，此时定然是两人走到哪，哪里尸骨如山！
　　此时两人身边也是围拢了密密麻麻的妖魔，天上地下，十方禁绝！全都有妖魔在进攻！
　　远远的看去，两人所在的方位，如同一个裸露在半空中的球星，他们所在的空间都已经被妖魔包裹！时不时的可以看到雷光闪烁，火光冲天。
　　每时每刻，都有大量的妖魔被几大神通法相所杀戮！愿望点的获取速度都快赶得上晚上妖魔攻打城墙的时候了！
　　“小心脚下！”明月公主惊叫。
　　随着她的声音，脚下的土地蓦然鼓起，一个带着刀爪的妖魔骤然从土里冲出，想要袭击正悬浮在地面不远处的两人。
　　叶铭冷哼一声，一脚往身下一踏，一股沛然难当的力量被叶铭施展成平面状向着地面镇压而去，霎时间，地面下陷，巨大的裂缝蔓延数里方圆！
　　同时，一个数十米深的天坑出现在两人脚下！妖魔的惨嚎声即使是透过厚实的土地，也能清晰的听到！
　　如此大的效果顿时让明月公主惊骇不已。
　　“好厉害！叶铭，你现在到底是什么修为了？”明月公主惊疑的问道。
　　上次她设计叶铭的时候，叶铭还只是相当于一个神武级别的武者，甚至还在几个神武的围攻下，岌岌可危！如果不是后来叶铭临阵突破，碾压神武，他的结果肯定很惨。
　　但是，现在看叶铭随手打出的威势，简直超乎他的想象！这一脚崩裂大地的行为，实在给了明月公主太大的震撼！
　　“不是我厉害！而是这里的地面已经被妖魔掏空了！”叶铭摇摇头解释道。
　　此时，两人已经来到了山脚下，而山上，有着密密麻麻的山洞，神念一扫，就可见里面是一个个妖魔巢穴！甚至于，在地面上，也能看到妖魔的筑巢！
　　“这里如此多的妖魔，他们到底吃什么？”叶铭有些疑惑的嘀咕。
　　此时脸色已经有些发白的明月公主闻言，脸色郑重的解释道：“我在人族驿站那边收集过这些妖魔的资料，知道一些他们的情况。”
　　“这些妖魔都是来自另一个世界的生物，他们极其贪婪，满是杀戮的欲望。低级的妖魔根本就没有什么灵智，而且还会腐蚀其他的生物，让他们变异成为他们的一员。”
　　“这些妖魔可以吞噬天地灵气，转为为妖魔气，同时，他们几乎没有什么不可用吞噬的。一切植物，动物，甚至土地，都是他们的食物！而且它们繁衍能力极强！”
　　“不仅如此，这些妖魔还会吞噬同类进行成长！实在是一种邪恶而又凶残的生物！”
　　明月公主的话，让叶铭脸色也郑重起来！
　　如此难缠的生物，也难怪那么多年了，妖魔还一直存在这方世界。
　　不过，根据叶铭自己的推测，这方世界很显然是某个存在所缔造的，否则，如果这方世界允许的修为上限提升，这里就很难维持这种样子。
　　另外就是，如果来历练的人不会被排斥出去，这些妖魔也很难存在那么久。
　　只是，是谁缔造了这个世界，这种存在以人族和妖魔为棋子，到底有什么目的？叶铭想不明白。
　　“咦，小心！”忽然，叶铭一把拉住了明月公主，在明月公主还没反应过来的时候，两人便骤然出现在高空之中！
　　而此时，两人所站立的地面，一头数百米高的妖魔出现在了那里！
　　这头妖魔形如螳螂，一双尖利的刀足闪烁着黝黑的光芒，头上，四对复眼，猩红的宛如宝石！身上长满了倒刺，倒刺的尖端呈现出幽深的蓝色，宛如地狱的寒光！
　　它身上的气息更是庞大无比，远胜其他的妖魔！周身魔气汹涌澎湃，仅仅是立在那里，就有不少的低级妖魔被它身上的气息压成一滩血肉混合物！
　　这是一头五级的大妖魔！属于巨型种异化妖魔！实力极其强大！
　　叶铭的肆意杀戮终于还是引出了一头大家伙！而且，还是一只五级的大家伙！
　　叶铭跟这只五级大妖魔对视着，心中想着，如果按照每天杀戮的妖魔都要多于前一天来算的话。今天只要干掉这头妖魔，自己是不是又可以有大把的时间来浪了？
　　“叶铭，这只妖魔好厉害！我，我们！”明月公主被叶铭抱着柳腰，有些不自然的扭动，想要摆脱叶铭的魔手。
　　叶铭将她再次搂紧了一些，轻声道：“别动，这是只五级大妖魔，离我远了，我护不住你！”
　　“五级大妖魔！那咱们还不快逃！”明月公主闻言，直接惊呆了！
　　这种级别，相当于高于神武两个境界！而对于修炼者来说，每个境界只见的差别都宛如天堑！更何况，这种以杀戮为本能的兽形异化妖魔更是战力强大！人族如果想猎杀一头这种妖魔，需要同级别的人组队才有可能抗衡！
　　而据明月公主所知，叶铭在天碑出现的前几天，才进阶！而根据那个时候推算，叶铭的战力还差了这五级大妖魔一个品阶！
　　如果是昨天，叶铭还真的无法奈何这只妖魔！但是，叶铭昨天可是还有别的收获！现在，还是有希望猎杀这头妖魔的！
　　他摇摇头，说道：“五级大妖魔可不多见！遇到一头不容易！就这么走了太可惜了！”
　　“你疯了！这可是五级大妖魔！”明月公主惊叫。
　　叶铭撇撇嘴，安慰道：“淡定！既然我敢来这里，定然有信心，放心便是！”
　　这句话给了明月公主一点点信心，但是，叶铭的下句话却是让她差点气死！只听叶铭接着道：“唔，就是干不过也不怕，反正有一个大美人陪着，就是去了阴间也不会寂寞！”
　　没等明月公主再说什么，下方的螳螂状的大妖魔似乎看不下去了，竟然当着我的面调情，是可忍孰不可忍？
　　它一个纵身，速度快的不可思议，眨眼间就来到叶铭两人身边，身前抬起的巨大刀足直接便剪向了两人的腰间！
　　巨大的刀足，宛如天刀，带着锋利的气劲席卷而来！
　　这一切来的太快！明月公主惊骇的张着小嘴，眼中五级大妖魔宛如瞬移一样来到身前，带给她的是大片的阴影！


第四百零七章 战力无双
　　就在明月公主惊骇欲绝之时，只感觉腰间一紧，同时，眼前环境一变，两人已经站在距离那只妖魔数里远的空中了！
　　那只巨大的妖魔，身前一只刀足斩向虚空，一道巨大的气劲蔓延向地面，地面被斩出一条数里长的裂缝，无数倒霉的妖魔被斩成两半，然后被旁边的妖魔吞噬！
　　叶铭的那条火龙刚好被这只妖魔的这一击打中，一下子被斩成两截，迸散成漫天火雨，散落一片！
　　明月公主一时有些发懵，惊魂未定的看着远处的妖魔，又看向身边的叶铭，心里莫名的一阵安心！
　　这一刻，她忽然有种错觉，那就是眼前这头气势恐怖的妖魔，似乎也不怎么厉害！
　　当前，理智告诉她，那是错觉！
　　这只巨型异化妖魔一击没有击中叶铭两人后，嘴里发出嘶嘶嘶的鸣叫声！
　　一身恐怖的气势再次散发出去，空气宛如水波一样泛起一**涟漪！
　　这种波动速度极快，眨眼间便扩散到四周！
　　叶铭一个闪身，带着明月公主再次远离的数里！
　　而巨型种妖魔附近，无论是天空中飞翔的，还是地面上的妖魔，如同被无形的力量冲击一样，严重的直接解体，化成一滩肉泥！
　　地面更是被那股无形的力量所冲击，在剧烈的抖动之中，大面积的塌陷下去！
　　而剩下的几大神通法象也被这无形的力量冲击，不由的连连后退，身上也是一阵明灭不定！
　　而叶铭两人即使离得很远，也是感觉一阵恐怖的威能降临过来。叶铭不得不在身边张开一层层的防御层，用以抵御这种力量。
　　也幸好是两人瞬间远离，否则，离得近了，只是想想，都觉得可怕！
　　“这是什么攻击，好可怕！”明月公主惊骇道。
　　叶铭也是郑重说道：“这是一只没有灵智的异化妖魔，没有灵智，只有野兽的本能！”
　　“但是，这种妖魔在战力上比有灵智的妖魔更加的可怕！”
　　“它现在施展的应该是它的天赋神通！类似于一种音系震动的神通，可以瓦解对手的肉身，一般的防御都无法抵挡分毫，十分的可怕！”
　　叶铭说话的功夫，身前的防御罩已经泛起层层涟漪，那种奇异的震动力道对防护罩的损害几大，如果不是叶铭的原力特殊，此时已经被击破了！
　　但是，即便如此，也有着一股股巨大的力道，将叶铭逼的不得不后退卸力！
　　还好的是，这只妖魔并没有持续展现那种力量，在发现叶铭两人再次远离，自己无法奈何两人以后，便停了下来。
　　“它向着这边过来了！”明月公主有些惊骇的说道。
　　叶铭无语，安慰道：“我知道，你怕什么！至少我们跑路是没问题的！所以，你就不要担心了，现在我们所要面对的问题是如何斩杀它！”
　　说到这，叶铭伸手一指，几大神通法象咆哮着向着这只巨型种异化妖魔冲击而去，同时，原先那只被斩的火龙也再次在虚空中凝聚出来，长啸一声，冲向了正急速飞过来的妖魔！
　　这只妖魔感受到自己被包围，头上几对猩红的复眼闪烁着一阵阵凶残的光芒！
　　它身前刀足抬起，向着火龙一斩，速度快如闪电！
　　火龙这次即使有了准备，身形一扭，但是仍旧没有逃脱攻击，身上被斩落一块，火焰四溅，宛如鲜血！
　　“嗷……”
　　白虎法象速度最快，一声咆哮便扑向了妖魔，森寒的利爪拍向妖魔的后背！
　　“叮……”
　　一阵清脆的金属碰撞声响起，白虎的利爪居然只是在妖魔身上留下一条不大的伤痕！而这条伤痕在留下一行墨色的猩黑血液之后，便急速的愈合起来！
　　这种伤势，对于妖魔来说，简直就是无关痛痒！
　　这只妖魔的肉身防御力简直超乎想象！
　　叶铭带着明月公主远远的看着，身边一柄火红色的飞剑在周身盘旋，将所有试图靠近的妖魔一箭穿心，焚烧成灰！
　　而此时，几大神通法象也扑倒了妖魔的身边，雷龙，火凤，白虎，火龙，四**象凶狠的扑向这只妖魔。
　　妖魔周身在被电的一阵颤抖以后，又是一阵火烧！万千庚金气刃在妖魔周身环绕，发出一声声铿锵的金属音！
　　妖魔被几**象联手打的暴躁如狂，一双刀足疯狂的舞动起来，空间都被切成一片片的，那条首当其冲的火龙，顿时被分尸，火焰溅射的四周一片通红！
　　随后，火凤，雷龙，白虎，也相继遭到打击，仅仅几分钟的时间，便碎成一片片的！
　　而此时，这只妖魔仅仅是受了一点皮外伤，相信最多半天就能完全痊愈！
　　“好凶残！”叶铭感叹！
　　这只妖魔似乎除了刚才的那个神通，进攻的手段就只有身前的刀足了！但是，这也足够了！那对刀足实在太过恐怖！
　　一旦舞动起来，速度快的超乎想象，同级之间，几乎没有多少生物可以抗衡那对刀足的超速劈砍！
　　“叶铭，它又要过来了，我们快走吧！”明月公主见之前大杀四方的几大神通法象仅仅片刻之间就被对方干掉，不由的心中有些发憷，催促着叶铭离开！
　　叶铭却是摇摇头，说道：“还没完呢！”
　　说罢，就见到之前被妖魔分尸的几**象，被一股奇异的力道牵引，眨眼间，再次恢复了形体，又一次咆哮着向着追赶叶铭而来的妖魔扑去！
　　“可是，他们根本就不是那只妖魔的对手！”明月公主对叶铭的行为十分的不解。
　　叶铭却是摇摇头：“谁说他们不是对手？他们只是一时间难以杀死对方而已，但是，一次杀不死，可以十次，百次！怕什么！我们又没有危险！”
　　他说到这，甚至还悠闲的观察者身边的环境，考察着这里的地理，以及地面上残留的废墟！
　　刚才虽然几**象虽然被这只妖魔干掉，但是，他们交战的余波就干掉了不少的低级妖魔！这里的妖魔太密集了，在这里刷怪比其他地方块多了！
　　所以，叶铭决定在这里跟这只大妖魔耗上了！
　　反正，他随时可以瞬移离开，而本身也是精元无比充沛，在这里简直就是毫无压力！


第四百零八章 干一票大的
　　这只异化妖魔，防御力极强，战斗力极强！如果不是有着碾压它的实力，想要干掉它，定然会首创！即使是有多人围攻，也将会付出惨重的代价！
　　但是，叶铭的神通法象却是没有这些问题！
　　它们一次又一次的被打散，却又一次又一次的扑向异化妖魔，毫无疲惫，不畏死亡，也不会死亡！
　　虽然每次对异化妖魔造成的伤害很小，但是，一次有一次的积累，仅仅是十多次，就让异化妖魔身上的伤积累到可观的地步了！
　　而异化妖魔却是智力偏低，也跟这几只神通法象扛上了！甚至于将这些神通法象打散后，还会疯狂的攻击！
　　但是，这样却是毫无用处！只要叶铭本人没事，加上叶铭的力量没有耗尽之前，这些法象就会一次又一次的回复！
　　而且，不仅如此，这些法象的战斗力还在一点点的提升着！叶铭对于这几门神通的领悟也渐渐的加深！
　　这种情况，让明月公主都感觉不可思议！
　　“武技修炼到神通化形以后，就是这么厉害么？”明月公主被深深地震撼到了！
　　叶铭笑笑，一般人的神通化形确实没有这么厉害！但是，对于掌握了许愿术，又有着海量的愿望电支撑，再加上本身又具有无限精元异能，就是这么厉害！
　　说起来，叶铭所具有的几门异能，实际上都类似于神通！有一种法则的特性！
　　就比如前些日子获得系统碎片所抽取到的无限精元能力，这种能力似乎会从冥冥虚空中抽取力量，注入叶铭的身体！
　　叶铭在一开始的时候，觉得这门异能很没用！不，只是在某个方面有用！比如，养个十个八个狐狸精，就毫无压力！
　　但是，后来，叶铭发现，这门异能却是出乎意料的好用！他所修行的九转铸神诀，具有转化一切特性的能力！即便是精元，也能将之炼化为自身的原力！
　　于是，叶铭就发现，自己的原力只要瞬间输出不超标，那简直就是无穷无尽！
　　所以，现在这个时候，五级大妖魔很强大，攻击力爆表！能够一次次的将叶铭的神通法象吊打！但是，却毫无卵用！
　　因为，法象恢复的消耗，叶铭完全有余力搞定！
　　所以，直到这只妖魔将神通法象干死了近百次，自己也开始狂暴起来！甚至将神通法象更加迅速的给干倒，也丝毫没有改变它的处境！
　　而这样一次次的伤痕累加，加上无休止的消耗，这只妖魔在狂暴以后，明显的虚弱了下来！
　　它虽然智力低下，但是，本能却是告诉它，危险！
　　所以，在叶铭优哉游哉的想着什么时候可以放大招，干死这只妖魔的时候，这只异化妖魔，一头扎入了地下，然后身前的刀足一阵舞动，瞬间便没入了山中！
　　这一切发生的太快，就连叶铭也没有反应过来！
　　“卧槽！竟然跑了！”叶铭当即就郁闷了！
　　他神念往下探索，穿过黑褐色的土地，看到山中是一条条纵横交错的通道，里面无数密密麻麻的大小妖魔在穿行！
　　这些妖魔，有的在啃食岩石和土壤！有的在交配，甚至有的在自相残杀，相互吞噬！
　　而刚才那只大妖魔直接顺着山中一条宽大的闪动，直接钻入更深的地底，即使叶铭的神念已经在在地底穿行了近十里，也未能找到它的踪迹！
　　“麻蛋，跑得了和尚，跑不了庙！给你来个大的！”叶铭嘀咕。
　　然后，他指挥着几大神通法象升上天空，而后几**象如同利剑一样，向着下方的山体一头扎了进去！
　　“轰隆隆……”
　　巨大的神通法象与地面碰撞，发出一阵轰隆隆的碰撞声！
　　随后，一个不知有多深的洞穴暴露在视线内！无数的妖魔在这个巨大的洞穴边缘，眼中血红的看着悬浮在半空中的叶铭两人！
　　叶铭冷哼一声，朝着下方丢了十几颗数米长的东西，这些东西在空中就被几大神通法象接住，爪子上抓着，嘴里叼着，然后一头扎入了洞！
　　“叶铭，那是什么东西，为什么给我的感觉特别的危险？”明月公主在叶铭身边，疑惑的问道。
　　叶铭嘿嘿一笑道：“说了你也不懂，那玩意叫氢弹，是一种可以爆炸的东西，威力么？反正我现在耗尽全部的力量也没有一颗那玩意爆炸来的威力大！”
　　他一边说着，一边指挥着神通法象深入洞穴，一直往下飞来近万米，叶铭才散去法象，然后带着明月公主一个瞬移，跑到了二十公里开外！
　　“轰隆隆……”
　　巨大的响声从地面之下传来，地面开裂，而那座山峰直接崩塌！一千多米高的山峰直接矮了一半！同时，一朵巨大的蘑菇云从地面之上升腾而起！
　　明月公主目瞪口呆的看着一系列变化，而叶铭也是差点嘴角流口水的关注着系统内那疯狂跳动的愿望点！
　　“四百亿了，五百亿了，六百亿了……”
　　“哈哈哈，又到了一千亿了！”
　　“唔，还在涨！……”
　　“一千三百亿了！”
　　“……”
　　叶铭感觉自己要乐疯了！
　　一颗氢弹也就几千万愿望点，十颗加在一起，花费的愿望点也不到十亿，但是，收获的愿望点，何止十倍！
　　仅仅是瞬间啊，就回本了！
　　那个巢穴里，到底有多少妖魔啊！
　　叶铭现在都有种想要继续找妖魔巢穴，再去干一票大的这种想法！
　　而且，这种想法一生出来，甩都甩不掉！
　　而与此同时，人族驿站，那座记录功勋的十倍之下，叶铭的功勋疯狂的上升，仅仅片刻，就排入了日榜第一！
　　这种情况，让不少在石碑下查看功勋的人目瞪口呆！
　　“该不会是这功勋碑坏掉了吧！”不少人生出这样的念头！
　　“应该不至于，你看，昨天晚上，这人干掉了一头五级妖魔！这可是近百年都没有人做到的事情了！”
　　“这到底是从哪个世界过来的猛人啊？太凶残了！”
　　“哎，这样的人物，厉害是厉害，可惜，最终都无法在这个世界停留长久！我才，不到一周，这位道友就要被这方世界排斥出去！”
　　“哎，说的也是，每天都要消灭更多的妖魔，而这位道友第一天第二天就消灭这么多，后面的日子可就难过了！”
　　“……”


第四百零九章 痛打落水狗
　　“那门神通竟然如此厉害！”
　　叶铭的功勋疯狂增长的消息，很快就传进了玉平世的耳中。
　　原本就对叶铭的神通有着觊觎之心的他，这一刻，只感觉血液都在沸腾！
　　“仅仅是武圣一冲天的修为，竟然如此厉害！如同我拥有了那么神通，那么……”
　　玉平世眼中闪过灼灼精光！一种名为贪欲的东西占据了他整个身心！
　　叶铭的几颗氢弹，在妖魔巢穴中爆炸，直接干死了无数妖魔！同时，将整座山，炸平了半边！
　　不过，叶铭相信，里面的大妖魔肯定一个都没死！而即使死的那么多，估计被压死的也占据多数！
　　否则的话，肯定会有世界意志的嘉奖降临了！
　　果然，叶铭在氢弹的冲击波过去之后，便再次来到这座塌陷的山峰上，很快，就见到地面鼓起，一头巨大的妖魔浑身焦灼的爬了出来！
　　叶铭没等它完全出来，便再次祭出了阴阳磨盘！
　　阴阳磨盘迎风见长，眨眼间变成数百米大，浓郁的阴阳二气弥漫其中，将妖魔裹在中间！
　　“嗡！”
　　伴随着一声轻响，阴阳磨盘开始转动，阴阳二气将这只巨大的妖魔束缚住，本来就受伤的妖魔身体发出不堪重负的呻吟！
　　“嗷……”
　　一声惨叫自妖魔嘴里发出，巨大的冲击将阴阳磨盘冲击的一阵颤抖！
　　叶铭全力催动阴阳磨盘，巨大的碾压力，将妖魔的身体一寸一寸的魔掉，化成飞灰！
　　妖魔剧烈的挣扎，可惜，越是挣扎，力量耗费的越快，血肉被消磨的越多，最终只能发出一声声野兽一样的嘶吼！
　　“这不是之前的那只妖魔！你离我近点，我怕等下回发生意外！”叶铭看着眼前这只五级大妖魔，郑重的对明月公主说道。
　　明月公主下意识的向着叶铭靠了靠，这妖魔遍地的世界，她非常的缺乏安全感！
　　还好的是，一只等到叶铭将面前这只受了重创的五级大妖魔给镇压磨灭，都没有出什么意外！
　　而在叶铭杀死这只五级大妖魔的那一刻，这个世界再次震动！
　　一亮金黄色的光芒再次从天而降，射向叶铭的方向，无数人族士卒，在城墙上崇拜的看着那道光线！
　　“那是世界意志的嘉奖！”
　　“又一次出现了！这世界是怎么了？”
　　“这是我人族大兴的征兆啊！”
　　“我人族被压制了百年，数万万里河山，被妖魔占据，难道从今天开始，一切都要变了么？”
　　“快去功勋榜，看看到底是谁杀了五级大妖魔！”
　　“……”
　　对于人族这边的震动，他自然无从察觉！
　　即使察觉了，他也不在意，因为，此刻他正目瞪口呆的看着面前的明月公主！
　　刚才，从天而降的那道金黄色的光芒，正要射中叶铭，忽然，却是拐了个弯，直接落入到了明月公主的手中！
　　此时，明月公主一手捧着那道如同黄金一样耀眼的金光，整个人呆呆的，不知道在想什么！
　　半晌后，明月公主才抬起头，看向叶铭：“我，我也不知道为什么，我感觉，我可以控制这东西！”
　　她伸出手，手中金黄色的光化成一条彩带，在她手中飘舞着！
　　叶铭看着明月公主，心中有了一定的猜想，这明月公主必然与这方世界有着牵连，否则，这世界意志的嘉奖，岂是一个地武修为的武者所能控制的？
　　不过，叶铭并没有说出来，而是道：“这东西，既然与你有缘，就送你了！”
　　“不好意思，我……”
　　明月公主刚想说什么，却见叶铭一把拉住她，然后身边环境一变，又一次到了数里远的地方。
　　而刚才两人多站立的地方，两只庞大的妖魔撞在了一起，巨大的冲击波卷起漫天的灰尘！
　　这两只妖魔竟然可以躲过神识的探查，知道他们出手的那一刻，叶铭才察觉！
　　为此，他还使出了时间暂停的能力，稍微的争取了一点时间，这才带着明月公主逃离！
　　这两只妖魔，一只正是之前逃走的那只螳螂形状的巨型种异化妖魔，另一只也是一只螳螂的模样！
　　两只妖魔在一击未中之后，一只螳螂妖魔身形一变，诡异的缩小，然后化成人形，如同一个妖艳的女性魔鬼！
　　“人类！你的那种法宝很强！可你不是我们两个的对手！”这个人形妖魔对着叶铭两人神念传音，理智清醒，宛如常人。
　　而另一只未化形的巨型种异化妖魔却是一动不动的跟在这个人形妖魔后面，似乎在跟她有着某种交流。
　　叶铭凭借着神级语言精通的能力，知道这只人形妖魔正在安抚那只大妖魔，然后告诉它如何再次偷袭两人！
　　叶铭拉着明月公主，一个闪身，再次离得远远的！
　　刹那间，叶铭两人刚才所在的地方，刚才那两只妖魔出现在那里！其中，人形妖魔的双手已经化成了刀足，骤然见到两人消失，正收回即将发出的力量！
　　而未等两只妖魔再次做出下一次打算，一道阴阳图骤然出现在两只妖魔的身下，一股巨大的压力瞬间将两只妖魔锁定！
　　“快走！”
　　人形妖魔化成原型，发出一身凄厉的长啸，可惜已经晚了！
　　刚才两只妖魔在发现叶铭用阴阳图镇压那只五级大妖魔的时候，这两只大妖魔已经潜入到了附近，直到叶铭消灭了那只大妖魔，正在放松的时候，才突然袭击。
　　现在发现自己两妖魔也被这件阴阳磨盘镇压，不由的发出惊恐的尖啸！
　　层层叠叠的音波在阴阳磨盘所镇压的空间里回荡！阴阳磨盘之上的阴阳图一阵抖动！
　　同时一只刀足超速劈砍，一对刀足将阴阳磨盘的震封空间看出一道巨大的裂缝！
　　叶铭大惊，体内一条火光冲出，噌的一下将一只深处阴阳磨盘空间的刀足给砍断！
　　这刀足本来坚固无比，如同不是收到重创，裂了一条巨大的裂缝，叶铭这一剑也砍不断！
　　可是，即便如此，那只首创的螳螂缩了回去，而另一只螳螂妖魔却是突然再次化成人形，同时快如闪电的从裂缝中冲出，然后一头栽进地面，消失无影！
　　独留下刚才的那个受伤的妖魔在狂暴的嚎叫！


第四百一十章 以人族的名义！
　　对于逃跑了一只妖魔，叶铭也没觉得可惜，毕竟，一次镇压两只妖魔真的很吃力！
　　所以，逃跑一只正合他意！
　　这剩下的这只正是之前跟叶铭战斗的那只！
　　现在，它已经是强弩之末！不仅在之前消耗了大量的力量，更是被叶铭丢下的氢弹炸伤，而且，还在刚才被叶铭的飞剑斩断了一条刀足！
　　如此情况下，它根本就没多少反抗的力量！
　　仅仅只是半个时辰，它就被叶铭的阴阳磨盘碾压，化成飞灰！这种异化妖魔主修肉身，元神之力也是基本融入肉身，所以，它直接飞灰湮灭，就连元神都没有逃脱！
　　随着这只妖魔的陨落，又是一道金黄色的光线从天而降，而人族再次震动！
　　短短不到半天，竟然接连死掉两头五级妖魔，这是要夭寿了啊！
　　而且消灭两头妖魔的还是同一人，再加上昨天被消灭的一头，人族彻底震惊了！
　　因为这个世界存在修为上限的限制，这导致五级妖魔就是最厉害的妖魔了！而人族最近百年，越来越孱弱，那么久都没有人可以消灭五级大妖魔！
　　如今来了一次大爆发，无数人族震惊难当！
　　不少的人族高层聚集在一起，讨论这次大变故！
　　而其中，玉平世提出了一项议案，这项议案，不少人坚决表示反对，而有些人态度暧昧，显然有所意动，更多的人，直接就表示了同意！
　　这项议案的内容是，以人族的名义，要求叶铭贡献神通修行的法门，增加人族的力量!
　　对于这种行为，不少有原则的人，是十分的不屑的！
　　但是，面对人族大义的名义，虽然让很多人十分不齿，但是却难以找出发怒的理由！
　　叶铭此时却完全不知晓，因为自己表现的太高调了，已经引起了别人的惦记！
　　这一次，明月公主没有再次截留世界意志的嘉奖，而是任由那道光柱进入叶铭的身体，而她则怔怔的看着高空，又看了看地面，神情恍惚！
　　叶铭则是看了看暴涨的愿望点，好不容易才按耐住狂笑的冲动！
　　随后，看了看已经快要西下的太阳，顿时生出了回去休息的想法！
　　至于晚上的妖魔攻城，叶铭已经不想参加了！今天所消灭的妖魔已经足够多了！如果再多，以后再递增的话，他觉得自己可能没那么好运，再次遇到妖魔巢穴了！
　　所以，叶铭拉着明月公主，一个闪身，便进入了人族驿站！
　　而在两人进入人族驿站的一刹那，人族的监控就检测了叶铭的回来。
　　所以，叶铭甚至还没有来得及进入自己的空间，就被拦住了。
　　这次，依旧是叶铭的熟人，习镇魔。
　　只是，习镇魔的表情很不开心，见到叶铭也是一副欲言又止，同时又一脸纠结的样子！
　　“道友，你怎么这幅表情？还有，你知道这次，人族那什么长老会找我过去干什么？”叶铭随意的问道。
　　习镇魔闻言，张了张嘴，最后才道：“哎，道友，这，哎！我……我不知道怎么说好！”
　　“哦？有什么说什么就是！你不说，等下我也是要知道的，还不如早知道点，也有心理准备！”叶铭见习镇魔的表情，就知道定然是有什么不好的事情发生在自己身上了！
　　“可是，自己消灭了三头五级大妖魔，按理说，应该是人族的功臣了，难道还会有什么背的变故不成？”叶铭心中思忖。
　　新镇魔听了叶铭的话，再次叹了一声，说道：“我之前有提醒过你，说有人企图夺取你的神通修炼之法吧，现在，已经是确定了！而且，这次，你拒绝都无法拒绝！”
　　“玉平世大元帅在人族会议上，联合了人族三千大元帅，通过了决议，要求你交出神通修炼之法！否则，就剥夺你进入通天塔武道的资格！”
　　“哎，说实话，对于这种荒唐的决定，还说什么为了人族，狗屁！分明是他们私心作祟！贪心你的神通修炼之法！最无耻的就是，还以人族的大义压人！真，真是……无耻！”
　　习镇魔越说越说愤怒，甚至低声骂了一句！显然，他是十分的气愤！
　　明月公主闻言，也是气愤难平！
　　“难怪这个世界，人族百年来那么窝囊，原来，这些人的心思都向着干这些事了！叶铭，你可不要答应他们！”明月公主攥着拳头，为叶铭打抱不平！
　　叶铭却是哈哈一笑，说道：“为什么不答应他们？我还要感谢他们呢！”
　　“啊！”
　　“什么？”
　　习镇魔和明月公主当即就感觉脑袋不够用了！这是什么逻辑啊！
　　叶铭嘿嘿笑着说道：“我在你们的世界，已经到处传播的那种功法，就是神通修炼之法！只是，这神通，能不能修成，修成的神通是什么样的，就看人了！”
　　“什么，那就是你那门神通的修炼之法？”明月公主当即大惊！
　　叶铭点点头，道：“我希望我的那门修炼之法传播出去，到处传颂着我的名字！你说，他们这个决定，不正是帮了我大忙了？”
　　明月公主：“……”
　　而习镇魔却是听得似懂非懂，不过，大概意思，他却是明白了，知道叶铭的本意就是想到处传播那门神通修炼之法。
　　只是，他想不明白的是，叶铭为何会想要那么做！
　　而叶铭却是不想跟着习镇魔走了，他丢给了习镇魔一本小册子，对他道：“呐，这就是神通修炼之法，不过，却只有部分！”
　　“你去告诉他们，想要完整的修炼功法也可以，不过，需要答应我一个条件！”
　　“他们不是说为了人族的大义么？那么，我的条件就是他们必须将我的这门功法传播到所有的人族，并且让他们知道是我传给他们的！”
　　“具体的么，就是，他们将第一层的功法传递给所有人族将士以后，我才会给他们第二层的！”
　　“而他们想要第三层的功法，就想要将第二层的功法传递给所有的人族士卒！”
　　“以此类推！他们传播的速度越快，就能够越快的得到后续的功法！”
　　“这个条件，他们必须同意，否则，我就是不去通天塔悟道，也不会给他们功法！”
　　“至于去见他们，我觉得不想去！你代我去吧！我想有了这个，你也好交差了！”


第四百一十二章 好多愿望点
　　对于竟然打自己注意的人，叶铭自然不会轻松的放过，而现在，叶铭的愿望点又如此的充足，一个许愿术，就搞定了！
　　这许愿术，是可以给别人加状态的！就像刚才，叶铭就给玉平世加了一个拿到功法，也修不出神通的状态！
　　到时候，看着别人天赋神通一个个修成，而唯独他没有，到时候，就跳脚吧！
　　“虽然你的做法很符合我的利益，但是，你的出发点就不对，那就给你一个小小的教训！”叶铭心中暗自嘀咕。
　　随后，他就将这些事情抛之脑后！对他来说，尽管玉平世现在的修为高自己一级，但是，那又如何！他本身的底蕴很足，如果不是要打好基础，海量的愿望点堆积之下，自己很快就可以再次破境！
　　所以，玉平世在叶铭眼中，也只是一个算不上障碍的路人而已！
　　而习镇魔将叶铭给的气血修炼之法带过去以后，那些人族高层，一个个看的如痴如醉！
　　“如此修炼之法，真是另辟蹊径，神妙非凡！“
　　这些人本身就是高手，无论是智慧还是天资，都是人族中的顶尖，否则，也无法走到人族高层。
　　他们虽然没有修炼过气血修炼之法，也从未见过有修炼气血的武者来到这个历练世界，但是，一法通万法通！以他们的能力，很快就掌握了习镇魔带过去的气血修炼之法。
　　但是，让他们纠结的是，诞生神通的部分，也就是第二阶段的修炼之法，没有了！
　　这让不少人傻眼！更是急的抓耳挠腮！
　　“这种功法要传遍人族？”
　　“以他的名义？”
　　说实话，对于这个要求，这里的人，八成是不想这么做的，他们心中都存着独享的念头！即使不能独享，也要让尽量少的人知道！
　　可是，叶铭却直接提出那种条件，这让很多人不爽！
　　不过，不爽归不爽，却也难以说不出什么反对的话！
　　而为了获得下一层功法，人族高层在讨论了很久，都没有讨论出结果来。
　　直到天黑了，妖魔攻城，再到第二天，天色大亮，这些人再次聚在一起讨论！一直快到下午，还是没有做出决定！
　　而此时，叶铭已经再次深入了妖魔区域，甚至，比之前一天，更加的深入了数百里！
　　不是叶铭叶铭艺高人胆大，而是叶铭感觉到世界的斥力越来越强大了！今天如果不再干掉两个五级大妖魔，或者杀掉海量的妖魔，说不定，不到明天，今天就会被这个世界请出去！
　　这可不是叶铭想要的结果！
　　这里就是刷怪圣地，这么早就走，岂不是要心疼死！
　　一路上，非要跟着过来的明月公主都有些心惊胆战的！
　　但是，叶铭却是越发的郁闷了，甚至，有些焦躁！因为，这妖魔的密度，竟然在数百里之后，开始变得慢慢稀疏起来！
　　叶铭一想，这才合乎常理！毕竟，妖魔所占领的区域，根据资料显示，有着万万里方圆。
　　如果真的全都是妖魔，而且越往里越多，那妖魔的数量也太多了，人族根本就无法支撑下来！
　　而之所以在人族城墙附近的妖魔多一些，应该是这些妖魔聚在一起，天天攻打人族城墙所导致的！
　　这样的话，就比较尴尬了！
　　叶铭无奈，只能顺着人族城墙的方向而行！
　　还好的是，按照这样的路线，叶铭很快再次找到了一个妖魔巢穴！
　　按照同样的方法，叶铭再次干掉了两只五级大妖魔！
　　所以，在人族高层正在开会的时候，忽然一个大佬收到了信息，脸上变换不定！
　　而很快，其他人也收到的信息，整个正在讨论的会议顿时安静了下来！
　　“叶铭又杀了两个大妖魔！”
　　“这是杀到临近的3821区域去了！”
　　“这神通竟然能做到如此地步么？”
　　不少人心中回荡着这样的想法，更多的人心中火热！
　　就连那些说着不能强取叶铭神通功法的人都动心了！不管如何，如果这神通功法如此厉害，那就是人族的福音啊！如果人人都像叶铭那么厉害，可以越级杀敌，那么，人族有望将妖魔赶出这个世界，结束不知道多少年的宿命！
　　也是因此，很快这些人就做出了决定，按照叶铭的要求，布武天下！
　　甚至为了让更多的人尽快知道这功法，他们直接在人族功勋榜上，上架了气血修炼之法，而且标价最低，任何人，只要杀过妖魔，有了功勋，就能够兑换！
　　顿时，叶铭的愿望点再次狂涨！
　　这个世界的人族士卒有多少？没有人知道！每时每刻，都有新的人族士卒加入，也有人族士卒死亡！
　　而且，人族具体的数量也是人族的机密，只有屈指可数的人心中有数。
　　叶铭只知道，自己的愿望点，在一天之内，再次狂涨了上千亿！这简直就是要疯！
　　而他现在，已经积累了三千五百亿的愿望点了！
　　这在以前，简直不敢想象！而如此数量的愿望点，更是让叶铭有种做梦的感觉！
　　按照如此速度，即使过了今天，时间久了，没有刚发布气血修炼之法的时候那么震撼，这个数字也基本会在涨涨停停之间，维持在五百亿，甚至更多！
　　“哎，可惜。在这个世界呆不长久！一旦离开了这世界，这些都没了！”叶铭有些苦恼！
　　当初，在秦末世界，一个世界几千万人口，每天也有很多愿望点入账的，但是后来一离开，啥都没有了！
　　“叶铭哥哥不用灰心哦，如果系统再次升级，就可以接收不同时空的愿望点了！”正在这时，叶铭脑海中，系统萝莉的声音响了起来。
　　叶铭神情一呆，接着是狂喜！如果真是这样，那么以后的前途，那是一片光明啊！
　　所以，叶铭高兴的哈哈大笑，然后抱着明月公主木啊一声，来表达自己的兴奋之情！
　　明月公主先是一呆，但是脸上唰的一下变成粉红！
　　她一脸的羞恼，同时，脑海中仿佛炸了一样，充满了一种说不出道不明的情绪！
　　叶铭感觉触觉温润，亲了一口还想亲！
　　本能的又想亲，忽然，他顿住了！发现自己得意忘形了！
　　“那个，你不要多想，我这是友好的亲！并没有那个意思！”叶铭不好意思的说道。
　　明月公主直接炸了：“叶铭，你去死！”


第四百一十二章 通天塔
　　叶铭正在开心的时候，天空中再次变化，一道红光从天空中降落，向着叶铭射来！
　　叶铭下意识的用自身的力量来抵挡，可是，那道红光无视任何阻拦，瞬息间便来到叶铭面前。
　　叶铭惊骇的伸手一挡，只觉的手腕微热，他低头一看，见识一道塔型的符印出现在手腕上！
　　同时，一道信息出现在脑海。
　　这是通天塔的邀请凭证，也被称为通天塔的邀请函，只有具有这个，才能有资格进入通天塔！
　　通天塔是这个世界奖励试炼者的地方，每一个进入到那里的人，都会大有收获！甚至有人进入那里领悟到绝世神功，从而成为一代巨擘的！
　　根据这个世界的规则，进入这个世界的试炼者，需要杀死足够的妖魔，最快三天，就可以得到这个世界赐予的通天塔凭证。
　　最晚三个月，否则，过期了，还没有获得通天塔凭证，就会被世界意志所排斥出去！
　　得到了通天塔的凭证之后，在通天塔存在期间，就不需要担心被这个世界所排斥出去了！
　　但是，通天塔的印记却是随着时间的推移，在逐渐的减弱，一旦在规定的日期内，没能进入通天塔，就没有机会得到通天塔印记了！
　　而且，还会被通天塔所排斥出去！
　　这个时间，一般不超过半个月！
　　而进入通天塔的时间间隔就是半个月！
　　这样算来，得到通天塔印记以后，只有一次进入通天塔的机会！
　　而想要进入通天塔，就需要进入人族的后方领地，圣殿的祭天台！
　　根据叶铭所得到的消息，上次进入通天塔的时间是十二天前！
　　也就是说，三天后，就是下一次进入通天塔的机会！如果叶铭不去的话，就再也没有机会了！
　　但是，叶铭岂会在乎！
　　虽然进入通天塔以后，只要在里面待的时间不超过半个月，出来后，时间还是有结余！但是，叶铭表示，他不需要通天塔，他一点时间都不想浪费！
　　在这个刷怪圣地，愿望点的增长速度让他一步都不舍得离开这里！
　　只是，当叶铭决定不去通天塔的时候，忽然觉得有些不妥，冥冥中的一种感应，让他觉得，如果不去通天塔，会错过什么一样！
　　这让叶铭有些焦躁和抓狂！因为他也想不出那种感觉是如何产生的！
　　“叶铭，咱们回去么？”明月公主见叶铭得到了通天塔印记以后，不由的出声说道。
　　叶铭有些焦躁，受他的情绪影响，他身边的几大神通法象如同发狂一样，掀起漫天火海，卷起满天的雷光！
　　他抓了抓脑袋，道：“不回去！再干一波！”
　　“你都有了通天塔印记了，还要杀妖魔么？这些妖魔那么多，你一个人根本就杀不完的！”明月公主见叶铭情绪有些不对，不由的出声劝说道。
　　对于叶铭如此的喜欢杀叶铭，明月公主感觉十分的难解！每次看到叶铭杀到兴奋处，还漏出满足的微笑来，明月公主自己身上似乎抖落了什么！
　　那种感觉十分不好！
　　毕竟，妖魔本来就丑陋，整天杀戮这些东西，看着满地的尸骨，实在没有半点美感！
　　她当然不知道叶铭是为了愿望点！在叶铭的眼中，这些都是怪！刷了以后，就会变成实实在在的愿望点，比什么功法秘籍，天才地宝，都棒！
　　叶铭听到明月公主的问题，强行甩掉脑海中的焦躁情绪，轻声道：“杀多少是多少！我在这个世界也呆不久了！”
　　“嗯，是啊，我也是，按照这个世界的规则，我最多还能待十二天了！”明月公主轻声道。
　　叶铭点点头，不过他忽然一顿，抬头看向明月公主道：“你刚来就获得通天塔印记了？”
　　“额，啊，是，是啊，我也不知道为什么！”明月公主发觉自己说漏了，想掩饰，发现又不会说谎，这导致，她声音都是断断续续的。
　　叶铭呵呵一笑：“我早就发现你有点特殊了，你也别掩饰了！放心，我这人是个好人，不会对你不利的！”
　　明月公主：“……”
　　她很想说：“好人会打女人屁股！好人会胡乱的亲人家！好人如果都是这样，那世界上就没有坏人了！”
　　叶铭见明月公主没有回答，也就没有再说什么，而是一边操纵着神通法象刷怪，一边心神陷入某种纠结当中。
　　这种感觉，让他越来越焦躁！却又没有任何来由，真是奇了怪了！
　　“系统，你说，我这是咋了？难道是最近突破的太快，有心魔了？”叶铭心中默默的问系统。
　　系统化成一个小萝莉形象出现在叶铭的脑海，脸上带着甜甜的笑意。
　　“宿主，你这叫心血来潮！肯定是有什么跟你有关联的事情或者人出现在你的命运之线之中，让你冥冥中有了感应！”
　　“九转铸神诀作为最最顶尖的功法，本身的基础，极其的扎实，根本就不会产生什么心魔！你根本不需要担心这一点！”
　　叶铭闻言，这才松了口气。
　　既然不是心魔，那就不需要担心了。但是，通天塔之行，看来是必须去一趟了！
　　这愿望点虽然难得，但是，以后也不是没有机会！但是，如果是有什么重要的东西，自己错过了，说不定就没机会了！
　　想到这，叶铭忽然觉得心头一片通达！浑身都轻了三分！
　　三天后，人族圣地，祭天台。
　　一道数百米直径的通天光柱直冲云霄，上端探入云端虚空，不知其高，下端深入大地，不知其深。
　　而通天光柱之中，一座巨型的宝塔悬浮其中。
　　其色古朴，满含无尽的时空韵味！观之，心神宁静，身心平静！仿佛世界一切，都在心海。
　　通天光柱之下，一座几十米高的祭台矗立在光柱之下，其上绘制着复发难懂的符文印记。
　　祭台之上，一个白袍老者神态恭敬的站在中央，身边十多个青衣男子端坐四周，神态肃穆。
　　而祭天台之下，密密麻麻的站着几百人！
　　这些竟然都是从各个世界过来的试炼者！这些人都是武者，最高修为的甚至有着武圣二重天的，而最低修为的也是顶尖的神武！
　　至于明月公主，这就是一个特例，实在是太稀奇了！
　　就连刚才主持祭天台的那个白衣老者，在神念关注到明月公主的时候，也是微微一怔，稍微的多关注了一下！


第四百一十三章 圣域复苏中
　　人族通天塔，为人族传承圣物，无数年来，造就了无数人族英豪！
　　里面有武典无数，更有武道碑一座！天赋卓越者观之，可领悟自己的修行圣法！
　　至于，这通天塔的来路，无数年来，没有人知道，只知道，这是人族先祖就传承下来的圣物。
　　通天塔的开启，需要人族圣者主持！
　　只见祭天台上，随着白袍老者以及他走位的青衣人的奇异吟唱，祭台之上，一道数丈长的光门缓缓出现！
　　而随着这道门的出现，叶铭身边的明月公主明显的十分的激动！
　　她甚至有种不顾一切冲过去的感觉！为了防止被这种情绪影响，她不由的紧紧抓住叶铭的手臂！
　　叶铭却是饶有兴趣的看着光门的形成！
　　那道光门也就一只宽，但是，随着光门的缓缓打开，里面却是通向一个巨大的空间！
　　空间内，仿佛有着无数经文的诵读声，声声入耳，却又十分的模糊！
　　很多听到这声音的人，不由的感觉脑海中的思绪被波动了一样，某些以前一直想不明白的问题，在这一刻豁然清晰起来。
　　“这就是通向通天塔的入口么？真是神奇！”祭台下方，不少试炼者对着光门啧啧称奇。
　　这些试炼者所在的世界，大多数都比神魔世界武道更加的昌盛！
　　他们大多数甚至在进入天碑空间之前，就对这个天碑空间有了一定的了解。
　　而神魔世界，却是一个没落的世界，那么多年了，竟然都没有能够进入天碑世界的！甚至就连史料记载都渐渐的消亡在历史中。
　　从这种意义上说，神魔世界的人都是土包子！
　　而从神魔世界进入的叶铭和明月公主，此时却更多的是对这个通天塔的好奇。丝毫都没有作为土包子的觉悟！
　　“这通天塔分为九层，越往上，越是珍贵，但是，也越难参悟！”
　　“真是如此？既然那样的话，我要去第九层空间！”有个人满脸的兴奋。
　　“呵呵，你们长辈没有跟你们说过么？想要去九层空间，也要掂量掂量自己的实力！到时候，能够到一层，不仅跟悟性有关，还跟通天塔意志有关！”
　　“通天塔的印记越是红，在通天塔里，越是容易进入更深一层，而通天塔印记也越是能够帮助人悟道！我看你额头上那通天塔印记如此的浅，嘿嘿，能不能走进第一层都是两说！”
　　另一人听到这人的发言，不由的嗤笑不已。
　　“哼！听说的不一定准！”
　　“无知者无畏！别说第九层，能够进入第八层的，都难得一见！”
　　“……”
　　对于其他人的讨论，叶铭两人只是静静地听着，却是不发一言。
　　他们对于这通天塔了解的也太少，不如听着，还能从别人那里获得一部分的信息。
　　但是，明月公主的魅力太大了，站在哪里，都如同黑夜里的大灯泡一样！
　　这里的试炼者有数百人，里面一半以上的男人，都至少分出一分注意力有意或者无意的关注着。
　　而跟明月公主紧紧拉着的叶铭，自然也是这些人的关注对象。
　　不少人看着明月公主是赤果果的喜爱，而对于明月公主身边的叶铭，自然是满脸的敌意！
　　“这位道友有礼，本尊郝明昊，来自荒域武界，不知你们来自哪个世界？”有人忍不住问叶铭。
　　叶铭瞥了这人一眼，平静的道：“地球！”
　　“地球？这是啥玩意？”此人脑袋有点蒙圈，从未听过有如此世界。
　　他所在的荒域武界有这个试炼空间的入口，无数年来，已经有无数人进入过这里，自然对这个试炼空间了解的很多，甚至，有过哪些世界的人来过这个试炼空间，他们都有记载。
　　但是，地球，这个词汇却是第一次听说过。
　　不过，在试炼者之中，却是有一人忽然惊呼一声。
　　“怎么可能！那是圣域废墟！”
　　“圣域废墟？”
　　“那里不是被封印了么？而且处于莫法时代，一片死寂！怎么会？”
　　这人喃喃自语，看着叶铭，眼中闪烁着不可思议！
　　叶铭却是对这人的话十分感兴趣。
　　他带着明月公主来到此人身边。
　　此人身披佛衣，脑门锃光瓦亮，身上荡漾着佛气！一看就是一位修炼佛系武学的修炼者。
　　“你说地球是圣域废墟？”叶铭出声问道。
　　“对，这是我从古老的典籍中看到的！”
　　“据说，很久以前，有一世界，广袤无边，比之所有已存在的世界都浩大！”
　　“但是，后来发生了变故，那方世界坍塌，化为禁域！所有的法则不存，神灵都无法在那里生存！”
　　“后来，那方世界越来越小，变为一个小世界一样的地方，名为地球！”
　　“这已经是不知道多少年代的历史记载了！我还是在一片永恒木之上有记载！”
　　光头佛系武修并没有隐瞒，而是直接解说道。
　　“竟然是这样？地球的根底看起来比自己想象的还要深！”叶铭眸子中闪过精光，心中震撼莫名。
　　如果真是这人所说的那样，地球现在正在复苏，而且还不停的勾连其他的世界！
　　这是要复苏的征兆么？
　　如果真的恢复到了这人所说的那样，那么，以后定然会出现修为强大到离谱的人出现在地球！
　　“看来，我的路还很遥远！而给我的时间已经不多了！”叶铭心中产生一种紧迫感！
　　正在叶铭心中念头翻转的时候，这个佛系武者开口问道：“敢问这位道友，地球现在是什么情况？”
　　此话一出，顿时，不少人侧耳倾听。
　　必然，圣域的名头太高大上了，能够得知这个情报，说不定什么时候就能用上！而且，那些有底蕴的门派传人，更是对这个信息感兴趣。
　　但是，叶铭并没有直接说出来，而是直接给佛系武者传了一句话：“圣域正在复苏……”
　　佛系武者身体一震，眼睛瞪圆，极其的震惊！
　　这可是一件大事！关乎无数世界的大事！
　　要知道，圣域在巅峰时期，可是所有世界中最大的那个世界，没有之一！
　　而现在圣域竟然正在复苏中，这可是对所有的世界都会产生影响的大事！


第四百一十四章 九层委托
　　，精彩无弹窗免费阅读！
　　“通天塔之门已开，请各位做好准备！”
　　正在众人想听什么，却见到叶铭只是传音，被急的抓耳挠腮的时候，一道平和肃穆的声音响起。
　　众人这才重新将注意力放到通天塔入口处！
　　这时，通天塔入口的关门已经彻底打开，里面一道宛如天梯一样的空间，直通虚空。
　　众人哪怕极目远望，也只能被一股神秘的力量所阻挡！
　　“通天塔之梯，只有过了通天塔之梯才能进入通天塔第一层，获得真正的传承，否则，也就只能听闻虚空中杂乱的诵经声，获得一点感悟而已！”
　　“这通天塔可不是谁想上就能上的！呵呵……”
　　之前主动跟叶铭打招呼的那人也跟到了叶铭身边，他见到叶铭只是传音给这个佛系武者，不由的心中更加不快！
　　所以，他的话，看似是在解说，但是实际上却是在暗暗看不起叶铭，认为叶铭根本连通天塔第一层都上不去。
　　旁边的人听出了他的话，顿时有种同仇敌忾的感觉。
　　不是叶铭太招人恨，而是明月公主魅力太大，叶铭只是被牵连而已。
　　“什么地球，听都没有听说过，不知道怎么走了狗屎运才能来到这个试炼空间……”
　　“哈哈，说的是！不过即使能进来，又能怎样，这通天塔，想要踏入第一层，对于有些人来说，都是难如登天啊！”
　　“真是浪费！”
　　“……”
　　说起来，这些人本来都是各个世界的天骄，心性还都可以，但是，在见了明月公主以后，似乎心智都被蒙蔽了一样，竟然如此不堪！
　　叶铭都有些感慨，这明月公主简直都是自带弱智光环，花痴光环！见到她的人，心性稍微有些漏洞的，立刻就会暴露出来！
　　不过叶铭可没有兴趣跟这些人争风吃醋！他刚准备教训这些人，就听到明月公主冷哼一声。
　　“你们有什么资格嘲笑他，我就问你们，你们的功勋是多少？排在第几？”
　　“哈哈，本尊不才，功勋榜平均单日排名在十万以内！”
　　“哈哈，我也是！甚至有一天排进了一万名之内！”
　　“就是不知道你身边的这位地球朋友，排名多少！？”
　　“……”
　　这些人果然中了弱智光环，竟然开始显摆起来。


第四百一十五章 传承空间
　　这些被叶铭赶超的人，此时一个个脸色涨红，更是不少人浑身肌肉虬结，宛如磐石。这是极度用力造成的情况！
　　他们看到轻松超越他们，宛如散布一样的叶铭和明月公主，不由的眼神闪过羡慕嫉妒之色！
　　只是，让他们奇怪的是，叶铭能够如此轻松的超越他们，这很正常。但是，明月公主可是连神武都不到！她是如何做到的？
　　不提这些人的好奇，叶铭两人继续前进，每一步的间隔都安全一样，仿佛机器度量。
　　两人以恒定的速度前进，甚至于那些走在靠前面的人也渐渐的快要被叶铭追上！
　　中间，经过一个之前嘲笑叶铭的那人面前。
　　这人见到叶铭赶超了他，顿时觉得有些羞愧。
　　但是，当他感觉自己脸色涨红羞愧难当的向着叶铭看去的时候，发现叶铭两人根本看都没有看他一眼。
　　这下，他顿时感觉心中发涨，有种被羞辱的屈辱感！
　　可是，当他想要加把劲再次赶上叶铭的时候，天梯之上，强大的压力顿时将他压了回去！让他根本就赶不上叶铭的速度！
　　这更让他感觉羞辱，看向叶铭的目光充满了愤恨。
　　叶铭全身心的投入领悟中，心神快速的演算着空间内的经文诵读之音，根本就没有注意过有人已经将他恨上了！
　　如此，前进了一段时间，终于进入了一处奇异的空间！
　　这是一处宛如星空的地方，里面有无数闪耀着星光的石碑悬浮在半空！
　　叶铭好奇的走进一块石碑的下方，忽然间空间一变，他发现自己竟然深处一个宛如房间的地方，中间一座石碑矗立在那里。
　　石碑上刻印着密密麻麻的字迹，每一字如同铁笔勾画，苍劲有力！
　　叶铭走进，发现那些字体竟然在流动，心念一动，字迹又如同能够被心念控制一样，按想象的出现在面前。
　　而仔细看去，这些字又化为一道人影，身形摆动，宛如虬龙，浩大的威压蔓延！
　　“虬龙决！”
　　叶铭心中一动，信审中闪过这样的念头。
　　这石碑上记载的竟然是一门十分高深的武学传承！而且十分的详尽，甚至就连每一字每一段的详尽解释都有。


第四百一十六章 来点刺激的
　　明月公主恍若未闻，下意识的挣扎起来，不过，以她的能力如何能够挣扎的脱？
　　“这丫头是在梦游么？”叶铭看着还没有醒来的明月公主，轻声的嘀咕。
　　“看来需要一点刺激！”
　　叶铭将明月公主抱起来，放倒，然后……
　　“啪啪啪……”
　　“啊！”一声凄厉的尖叫声在天梯空间内响起，甚至都快压过了空间内的诵经声。
　　“叶铭，你这个变态！”明月公主剧烈的挣扎起来！
　　叶铭嘿嘿一笑，将明月公主放下来，心道：“果然有用！”
　　随后，他有转头看向正怒瞪着他的明月公主道：“话说，你们世界也有变态这个词么？”
　　“额，我也不知道，我脑海中就突然出现这个词了！”明月公主疑惑的沉思，随后，又再次愤怒的咆哮道：“变态，你干什么打我……我，你……”
　　叶铭面对愤怒的要发狂的明月公主，安抚道：“别急，别急！你先想想，你还记得刚才的事么？”
　　“刚才的事？”明月公主这才一愣，看了下四周，再次怒道：“这是天梯空间？我怎么会在这里？你带我到这里干什么？”
　　叶铭扶额，这丫果然是梦游了，就连刚才的事情都不记得了！
　　他轻叹一声说道：“你不记得刚才的事了？刚才在通天塔第一层，我被收进了石碑空间，再出来你就不见了，然后，我一直追到这里，才找到你！”
　　“不过，那个时候，你好像失了魂一样，如果不给你来点刺激的，你说不定还醒不来呢！”
　　明月公主闻言，眼睛再次瞪得大大的，一双美眸中满是羞愤：“什么刺激的！你这个变态！你，你怎么可以……”
　　“哎呀，反正也不是第一次了！再说那不是重点，重点是你刚才是怎么了？”叶铭再次问道。
　　明月公主抓狂：“怎么不是重点，你！变态！”
　　“……”
　　叶铭感觉没法愉快的交流了！
　　他看了看四周，然后发现通天塔印记已经弱不可见，仿佛随时会消失一样！
　　而且，仅仅是站在这个空间，通天塔印记仍然持续不断的被消耗！要不了多久，这印记就要完全消散了！
　　这还是没有到达第八层，就已经这样了，按照这种情况，能不能到达第八层，都比较危险！
　　想到这，叶铭一把拉住明月公主，不理会惊吓的差点尖叫的她，直接拾阶而上！
　　这一次的速度极快，而通天塔印记也消耗的极快！
　　随着叶铭拉着明月公主一步踏入第八层空间，身上的通天塔印记仿佛燃尽了一样，顷刻间消散无形！
　　“你，你干什么？”明月公主如同受惊的小兔子，畏惧的想要挣脱叶铭的手掌。
　　叶铭松开她，一脸黑线的道：“不要把我想的那么坏好不好，之前那是为了救你！”
　　说完，他举了下手腕，看了看已经完全消散的通天塔印记，又看了看整个空间内一座座古朴的传承石碑，继续道：“为了追上你，我可是将印记都消耗光了，现在有那么多顶尖传承，却是只能看看，而无法得到，真是亏大了！”
　　说到这，他长叹一口气。实际上，这些传承对他的作用并没有想象中的那么多。
　　别人得到这种顶尖传承，甚至都会修炼一辈子，而他得到这种传承，也只是能够稍微完善下九转铸神决而已。
　　而想要彻底完善九转铸神决，就是将这通天塔内所有的传承都得到，也不能完成！
　　所以，对于叶铭来说，这些传承，只是说是有比没有好！相当于锦上添花而已。
　　明月公主可不知道这一点，听到叶铭这样一讲，顿时感觉心中有愧！
　　“哼，不管怎么说，还是一个大变态！”她心中这样想着，嘴里确实倔强的说道：“不就是印记么！我把我的给你！”
　　“哈哈，你以为是什么东西，可以随便，随便……我靠，你怎么办到的！”叶铭还想嘲笑下明月公主的幼稚，却见一道红光闪过，明月公主身上一道红光闪现出来，然后在叶铭目瞪口呆之下，直接印在了叶铭的手背上！
　　这也太不可思议了！
　　不过，叶铭想到一路上，明月公主都表现出了十分异常的地方，又忽然觉得这也似乎很合理……合理个鬼啊！
　　这明月公主到底跟这方天地到底有何关系？难道是这方天地的亲生女儿？
　　叶铭双目灼灼的看向明月公主，心中想着，看来要跟她搞好关系，万一，她真是这方天地的亲闺女，如果跟她关系好了，以后，说不定可以走个后门，经常过来刷刷怪什么的！
　　这简直不要太美！
　　想到这，叶铭看着明月公主，脸色不自觉的浮现出讨好的笑意，恍如大灰狼在准备哄骗着小白兔！
　　明月公主被叶铭的目光吓的连退两步，不由自主的两只胳膊抱着鼓鼓的胸口，一脸戒备的看着叶铭。
　　叶铭：”……“
　　“这印记你还是拿回去吧！这些传承虽然很好，但是对于我的作用也不是特别大，倒是你，可以选一样，这对你很有用！”叶铭恢复了平静，轻声说道。
　　明月公主防备的看着叶铭，虽然知道叶铭是好意，但是还是感觉他别有用意！
　　她瑶瑶头，说道：“不用！我到了这里以后，这里的东西，我似乎只要一想，就知道了！”
　　“你看，这个是凤凰观想术！练到高深处，可以化为真正的神兽凤凰！”
　　“那个是斗天决，可以修炼斗天之力，越战越强，是最好的斗战术之一！”
　　“那个是星辰术，可炼化星辰之力，在体内窍穴再建星辰，修成星辰之体！”
　　“……”
　　明月公主指着附近的几个石碑解说道。
　　这些石碑上的传承，每一个都是顶尖的功法，获得其一，便可借此纵横天下，甚至成为一个世界的顶尖强者。
　　叶铭听着都流口水，想要看看，将至融合进自己的九转铸神决，到时候，定然可以让功法再进一步！
　　只是，他想了想，还是没有进去。
　　“你不选一样么？”明月公主见叶铭虽然十分动心，却一样都没有选，不由的奇怪的问道。


第四百一十七章 我说要有路
　　叶铭听了明月公主的话，摇了摇头。
　　“我倒是想进去，只是我再出来，怕是你又要梦游了，到时候，不知道会发生什么！”
　　对于叶铭的话，明月公主心中闪过一丢丢的感动。
　　“见鬼！对于这个大坏蛋，我竟然会感动？”
　　她摇了摇头，将心中的杂念散去！然后指着这个空间的上方，肃然道：“我能感觉到，那里有什么在吸引着我，我好像有种使命要完成一样！”
　　“使命？不会是你一进去就要玩完了吧？”叶铭道。
　　明月公主眨了眨眼睛，脸上闪过一丝僵硬，随后，轻声道：“我也不知道，我只是感觉，那里是我的归宿！并没有什么恶意！”
　　“哦？难道你真是这个世界的亲生闺女？”叶铭嘀咕。
　　明月公主：“……”
　　两人在这个空间随意走着，看着身边一个个散发着浩大气息的传承石碑。
　　“叶铭，我想去看看！我能感觉，去了不是坏事！”明月公主忽然说道。
　　叶铭停下脚步，认真的看着明月公主：“你想好了？感觉，毕竟只是感觉！做不得准的！”
　　明月公主顿时迟疑，一脸的纠结，似乎十分的痛苦。
　　叶铭看的心中一揪，下意识的道：“这个，你去不去要问问自己的内心，跟着自己的内心，不要为自己做出的决定后悔就行！”
　　明月公主闻言，纠结的面容慢慢的平静了下来。
　　半晌后，她平静的开口道：“叶铭，我要去！不管如何，我想去看看！如果，如果我回不来了，你会记住我么？”
　　“不会！”叶铭回答的斩钉截铁。
　　明月公主一呆，眼中神采黯淡，仿佛受到了一万点伤害。
　　只是，这表情没有维持一秒，就再次变化。
　　只听叶铭道：“我会跟你一起去，我也想看看第九层到底是什么！”
　　这句话让明月公主又气又喜，感觉自己被叶铭捉弄了！可是，为什么却无法真正的生他的气！反而觉得心底里喜滋滋的！
　　两人再次踏上了通往上一层的天梯空间。
　　这一次，叶铭有了明月公主给的通天塔印记，登上天梯十分的容易。而且，明月公主赠与的通天塔印记竟然不会消耗！十分的神奇！
　　而更神奇的是，明月公主没有了通天塔印记，走在天梯上也是如履平地，十分的轻松！
　　但是，随着叶铭两人就要走出天梯空间的时候，陡然间，脸色一凝。
　　因为，在天梯的尽头，通往第九层空间的路断了！
　　这通天塔本就禁空，而现在，天梯的尽头，是一片无尽的黑暗！
　　隐隐的可见到视线尽头的第九层空间之门，闪过盈盈的蓝光，美轮美奂。
　　“我靠，坑爹啊，有这样的断层，难怪没有人可以进入第九层！”叶铭看了看天梯前方那无尽的黑暗，不由的打了一个哆嗦！
　　这种黑暗是一种虚无的黑暗！仿佛没有任何物质一样，极其的诡异！
　　叶铭隐隐的感觉到，那个黑暗的空间，没有任何能力，没有任何的规则气息！就只是一片纯粹的虚无！
　　如此环境，一个大能进入，估计都要抓瞎！
　　因为那样的环境，任何神通法则都要无效！而且还会不停的抽取深处其中的人的能量！
　　明月公主也是怔怔的看着这片黑暗，脸上满是失落：“怎么会这样！”
　　“这下你也不用考虑了，看来你是去不了了！咱们回去吧！”叶铭说。甚至，他都转过身往回走了。
　　可是，刚走两步，就见到明月公主依旧痴痴的站在那里，没有动弹分毫。
　　“你不会还不死心吧！这天梯都断了，你想过也过不去啊！”叶铭再次说道。
　　明月公主默然不语，最后，轻声道：“我，我似乎又想起了什么，我感觉这是我最后一次机会了！我必须要过去的！哪怕要泅渡这无尽的黑暗！”
　　她的话一开始还有点迟疑，但是，说到最后却是越来越坚定！仿佛没有什么能够阻止她一样！
　　“叶铭，你回去吧。对不起，我要试试！”
　　叶铭：“……”
　　“你不要想不开啊！这黑暗真的比你想象的还要可怕！你看！”叶铭说着，召唤出了神通法象火凤！
　　火凤散发着灼热的光，照亮了天梯的空间，然后，鸣叫一声，一头扎进了前方的黑暗。
　　但是，随着火凤的进入，火凤处在黑暗中的身体仿佛消失了一样，不见任何光线，而且，随着火凤的前进，很快的，整个都完全消失了！
　　这种消失，如同完全抹去了存在一样！叶铭不由的捂着头，皱着霉头。
　　“叶铭，你怎么了？”明月公主被眼前的一幕吓了一跳，转头看向叶铭的异样，不由的问道。
　　叶铭摇摇头，道：“没什么，就是那个神通消失了而已。我被牵连了，受了一点伤，不算大事，很快就好！”
　　“神通消失了？”明月公主大惊失色。
　　叶铭点点头，肃然道：“对！消失了！相当于我那个神通已经从我身上抹去了！我想再次施展那个神通，需要重新练出来！”
　　“啊……”明月公主再次震惊。
　　不过，即便这样，明月公主依旧没有离去，而是站在这黑暗边缘，好几次都跃跃欲试的样子，如果不是叶铭拉着，她说不定就一步迈了过去！
　　“你真的想过去？”叶铭见明月公主如此执着，知道劝是无法劝说了，不由的认真的问道。
　　明月公主点点头：“叶铭，你回去吧，我再看看。”
　　“你是想一个人踏进去是吧？”叶铭看着对方，见对方眼神闪烁，显然是他说对了。
　　“哎，也罢，既然你要去，我，我就满足你吧！”叶铭长叹道。
　　明月公主虽然感动，但是，还是坚定的摇摇头道：“你不能跟我一起送死，我，我……”
　　“谁跟你一起送死，你想多了！看好了！”
　　叶铭笑着说了一声，然后来到黑暗的空间面前，肃然道：“我说，要有路，通向前方的空间！”
　　话音刚落，就见到一片光出现在虚空，照亮着无底的黑暗！
　　再然后，一条宛如青石铺成的小路，笔直的通向第九层空间的光门！


第四百一十八章 天棺神女
　　如此堪称神迹一样的事情发生在眼前，明月公主此时的小嘴是张成了O形。
　　用惊讶实在不足以形容她内心的震惊！她简直就是惊呆了！
　　这一刻，她实在怀疑叶铭是不是某个老怪物！或者老怪物转世！否则怎么可能有这样不可思议的能力！
　　但是，叶铭此刻的心都在滴血！为了生成这一段路，叶铭可是花费了一千亿的愿望点啊！
　　本来这么多天，总共也就积攒了三千亿的愿望点，他还指望着多攥着一段时间呢！可是现在一下子就去了三分之一！这可真是心疼坏了！
　　所以，在明月公主高兴的要跳起来的时候，叶铭却是脸色僵硬，笑容也有些假！
　　“那个，走吧，这段路可是只是临时的！再不上去，就要消失了！”叶铭催促道。
　　明月公主欢呼一声，“啵”的一下，给了叶铭一个么么哒，然后俏脸粉红的直接踏在那条如同一道光幕一样的小路上，向上跑去。
　　叶铭呵呵傻笑了一下，暗道：“一千亿愿望点，换来一个么么哒，不知道亏不亏……”
　　“好像是亏死了，不过，总感觉不亏的样子，难道是错觉么？”
　　这样想着，他连忙跟上了明月公主，两人一起踏上了第九层的空间。
　　与其它的空间相比，第九层的空间，风格一变，再也没有了之前那些如同墓碑一样的石碑，但是，风格却是更加的诡异了！
　　这是一处宛如水晶宫一样的地方，天上地下，所有的墙壁都是用如同水晶一样的材质所铸造，而地面上，宛如无垠的星空，可以透过水晶地面，看到地面下，星辰无数，还在闪耀着点点星光。
　　这情形，如同天幕倒悬一样！十分的瑰丽宏伟！
　　整个空间空荡荡的，唯有中心处，有一口水晶棺材静静的躺在那里，朦朦胧胧，散发着柔和的青光。
　　叶铭小心翼翼的踏上水晶地面，这一刻，仿佛脚踏星空一样，有种无比伟岸的自我感觉！
　　而明月公主自从进入这个空间，所有的目光都被中央的那口棺材所吸引。
　　她几乎是梦游一样的再次懵懵懂懂的向着棺材走去！
　　叶铭不放心，只能拉着她，跟上去。
　　随着两人的走近，水晶棺材里的情形渐渐的可以看得清晰！
　　那是一个女子，额头一点朱砂，脑后一头黑发，皮肤堪比美玉，容颜胜过仙女，整个人虽然闭着眼睛静静的躺在那里，但是那种冷冽的女王气息铺面而来，让叶铭腿都有些软！
　　“这是谁？某个女王么？唔，很有范儿！不过好像在哪见过？是错觉么？”叶铭小声的嘀咕。
　　但是，随后，他就被吓得猛然后退！
　　只见水晶棺材中的那个女子，眼睛猛然睁开，那一刻，眼睛感觉，无尽的星空在闪耀，心神为之迷醉！
　　随后，就是无尽的寒意涌来：“诈，诈尸了！”
　　这话刚说完，更加诡异的事情发生了！
　　只见他一直牵着的明月公主陡然散了！
　　对，就是散了！
　　明月公主的肉身就在叶铭的眼前忽然散成一片青光，然后直接穿过水晶棺材的阻隔，径直投入了女子的眉心！
　　原地只留下一片衣衫坠落在水晶地面上，似乎还在散发着怡人的体香！
　　如此惊变，直让叶铭措手不及！
　　“明月！”叶铭惊叫一声，想要拦住那片青光，却只抓到一片虚无，什么也没有留下！
　　这一刻，叶铭也顾不得怕了，直接来到水晶棺材前，就想要把里面的女人拽出来，可惜，这水晶棺材浑圆一体，根本就没有任何入口！
　　正在叶铭着急的想要把水晶棺材给砸烂的时候，一道无形的气劲自水晶棺材上散发出来！
　　同时，一股庞大的威压从天而降，仿佛整个天空都要压了下来一样！
　　叶铭直接被这股力量崩飞了出去，直接摔在了水晶墙面上！
　　随后，在叶铭目瞪口呆之中，就见到水晶宫之中那个女子自水晶棺材之中缓缓悬浮而起，周身散发出耀眼的青光。
　　随后，一声愤怒的声音传遍天宇！
　　“青鸿老匹夫，你竟然敢算计我！”
　　这道声音直破苍穹，这一刻，整个天碑世界，无论哪里，无论什么生灵，都听到这一声愤怒的声音！
　　而同时，天穹之上，电闪雷鸣，雷蛇狂舞！仿佛天穹在发怒！又似天神在咆哮！
　　叶铭彻底懵了，这是毛情况啊？明月呢？不会是被这人吃了吧？她跟明月到底是什么关系？
　　不对，说不定这人就是明月的前世？而明月是她的转世？
　　但是，为什么看这人的样子那么熟悉呢？就连那棺材都有些似曾相识的样子！
　　没等叶铭说什么，就见到刚才发怒的女子似乎平静了下来，然后转头看向了他！
　　这一刻，叶铭感觉压力好大！这种如同被高等生物俯视的感觉，让叶铭有种掉头就跑的冲动！
　　“我擦嘞，为什么每次都能遇到这种强悍的不得了的女人！这回又要发生什么不好的事情么？系统，快带我跑路啊！”叶铭心中闪现着各种念头。
　　只是，下一刻，叶铭就感觉自己被定住了！
　　对方一个眼神，就让时空仿佛凝滞，命运停止流转！
　　叶铭与她相比，修为差距太大，就连系统都老老实实的，连回应都没有！
　　不过，这女人并没有做什么，只是看着叶铭，眼中似乎闪过种种情绪，又似乎一直古井无波。
　　“你，你把明月怎么了？”叶铭艰难的开口。
　　女子面无表情：“我就是明月！”
　　“你逗我！明月才不是这样的！你还我的明月！”叶铭大叫。
　　女子面无表情，定定的看了叶铭一会，半晌后才道：“以后，你就会明白！”
　　说着，她伸出秀美的手掌，当空一握！顿时，时空变换，叶铭从原来的水晶空间，出现在了天空之中！
　　而此时，原本矗立在虚空光柱之中的通天塔已经化为拇指大小的袖珍玲珑塔，此时，它正左冲右突，想要逃出女子的手掌！
　　女子冷哼一声，手掌一握，顿时，叶铭都仿佛听到了通天塔的呻吟声！
　　然后，等女子再次张开手掌，通天塔仿佛被驯服了一样，老老实实的待在她手心。
　　女子看了看四周，那一刻，仿佛整个世界都在她的眼底，无论是无尽苍穹之上，还是幽幽地府黄泉之下，都映照在她的眼中。
　　只是，她似乎没有看到自己想要的，轻哼一声。
　　伸手一挥，叶铭感觉周身的空间再变，耳边似乎还传来刚才那女子的声音：“小家伙，我们还会再见面的！这通天塔就送你了！”


第四百一十九章 天碑碎裂
　　等叶铭看清周围的环境，已经出了天碑世界，重新回到了这边的神魔世界。
　　而此时，岱山之上，天碑四周，密密麻麻的人群依然还在那里，目瞪口呆的看着忽然出现在半空中的叶铭。
　　叶铭则目瞪口呆的看着面前悬浮的通天塔！
　　“这，这就送我了？”
　　叶铭一时间没有转过弯，只感觉自己是不是在做梦！
　　他一把抓住眼前的通天塔，只是，这通天塔虽然袖珍，却重如山岳，无论叶铭使出多大的力气，都不能动其分毫！
　　叶铭当即就怒了！
　　“我靠，你是大爷！我不要你了还不行！给我滚！”
　　发泄完，叶铭转身就走！
　　对于一个陌生女人送过来的通天塔，叶铭下意识的觉得是个麻烦，同时，又感觉明月公主的去向不明，到底是怎么回事也没搞清楚，再加上面对强者，那种无能为力的感觉，让他的心情格外的烦躁。
　　也是仅此，尽管他知道这通天塔是一个宝物，里面更是有着万千武道传承功法，叶铭仍然在心底里抗拒！
　　叶铭的发怒，似乎让通天塔十分的害怕，直接飞到叶铭的跟前，表现出一副讨好的样子！
　　只是，叶铭却是不理会！只觉得，这个通天塔不仅是个麻烦，而是很贱！况且，随便收一个女人的东西，算什么！
　　所以，叶铭丝毫不为所动，只是绕过挡路的通天塔，径直向着下方而去。
　　通天塔似乎急了，发出嗡嗡的嗡鸣。
　　很显然，它不是畏惧叶铭，而是畏惧那个将它降服的女子！
　　可是，叶铭依旧不理会它。
　　通天塔在半空中顿了顿，最后直接化成一道流光，钻入叶铭的眉心！
　　“嗡！”
　　叶铭只觉得脑海中一声嗡鸣，然后就听到通天塔似乎在发出惊恐的嗡鸣。
　　但是这嗡鸣也只是持续了片刻便消失！而叶铭的脑海中则传来一股庞大的信息。
　　信息很多，不过，如果用系统的提示音来表示就很简单：“叮，恭喜获得玄天至宝通天塔一座！”
　　这可是完全的掌握了通天塔！
　　说起来也是通天塔倒霉，本以为进入叶铭的识海，就可以强制性的跟随叶铭，不管叶铭愿不愿意。
　　但是，他怎么也想不到，进入了叶铭的识海，便从此生死不由自己，完全被叶铭所掌控，失去了自由！
　　叶铭细细的回想着刚才得到的信息，不由的嘿嘿一笑，暗道，有个系统在自己脑海，管你什么玩意，竟然敢强行钻进自己脑海，这不是找死么！
　　这通天塔可是个好东西啊！虽然现在只能发挥通天塔的部分威能，也足够叶铭纵横一方了！
　　至少，有了它，越阶一级两级战斗，将会轻轻松松！
　　而且，这通天塔之内，无数的武学传承，可以将自己的九转铸神诀再次推进一层，进化一个层次！
　　这是大收获！丝毫不逊色于几千亿的愿望点收获！
　　“叶铭，公主呢！”正在叶铭盘点这次收获的时候，一道急切的声音在叶铭耳边响起。
　　叶铭抬头看去，发现正是明月公主的师傅。
　　此时，她正一脸焦急的看着叶铭，等着叶铭的回答。
　　叶铭张张嘴，最后说道：“你家公主有了大机缘，你以后就能见到的！”
　　他终究没有说实话！这算是善意的谎言吧！而且，明月公主最终怎么样，他也实在不清楚！
　　而且，明月公主的遭遇也实在匪夷所思！即使是说出去，估计也没人相信。
　　明月公主的师傅闻言，愣了愣，继续追问道：“到底是怎么回事？”
　　对于叶铭所说的大机缘，她根本就无法想象，所以，只能继续追问。
　　正在叶铭准备说些什么的时候，就见到悬浮在虚空中的天碑猛然发出一声咔嚓咔嚓的声音，然后就见到天碑之上竟然出现了一道道的裂缝！
　　随后，这些裂缝越来越大，最后，竟然碎裂成一块块的，轰然坍塌下来！
　　在场的众人，顿时大惊失色！
　　谁也想不到已经绵延了无数年的天碑，竟然在今日碎裂了！
　　“这，这是怎么回事？”
　　“难道是叶铭？以前从没有人可以进入天碑的，现在叶铭进去后出来，天碑就碎了！”
　　“明月公主呢？明月公主还在里面呢！”
　　“啊，一定是叶铭造成的！”
　　“……”
　　顿时，下方的众人乱哄哄的一片。
　　叶铭也是没想到竟然发生这样的变故，不过，根据他的推测，天碑出现这样的情形，八成是跟那个从水晶棺材里出来的那个女人有关！
　　不过，这些不是他能够关心的了，那种人物，已经超出了他现在太多的层次，他根本就不够格。
　　所以，叶铭也只是惊了一下，直接带着明月公主的师傅，以及一直在下方等待的梅清，几个闪身便离开了这里。
　　这一次，叶铭再次来到岱山脚下，他之前一直居住的别院，然后给明月公主讲了一下在天碑中所发生的事情。
　　尽管明月公主的师傅将信将疑，但是，她也没有办法拿叶铭怎么样，最后，带着满肚子的担忧离开了。
　　而叶铭也将白青青和翠烟云放了出来。
　　此时，叶铭已经在这个神魔世界待了半年之久了，他准备回地球去了！
　　毕竟，即使是这里时间的流逝比较快，现在地球也过去了很多天了。
　　至于翠烟云妹妹的事情，他现在即使想去解决，也无能为力，只能先放一放。
　　只是，当叶铭准备回地球的时候，白青青提出了她的要求。
　　她想让叶铭跟她一起，去她的传承之地看看。
　　叶铭想了想，也就答应了！
　　不过，这一次，翠烟云和梅清也跟了过去。
　　两天后，两人两妖出现在一座山峰之上。
　　这里云雾缭绕，古木参天！完全是一处荒凉的原始森林环境。
　　不过，这里的灵气比之人类的居住地也要浓厚的多。
　　一路上，叶铭见到了不少的灵药，甚至偶尔还能看到小妖在山林中穿梭。
　　“这里就是你的传承之地么？”叶铭站在悬崖边上，看着下方云雾缭绕的山谷，轻声问道。


第四百二十章 阴阳禁断之法
　　“嗯，当年我无意坠入此山谷，却没想到却进入了一处传承之地，也是因此，也开启灵智，有了些机缘。”白青青眼神有些迷离的回忆道。
　　叶铭点头，也理解当初白青青那种绝处逢生的感觉，不过，一只虎竟然在一个封闭的环境里生活了上百年，那种孤寂，不知道她是如何度过的！
　　“本来，能够得到机缘，我就满足了！只是随着我对那处传承之地的探索，了解的也越来越多，最后，在即将得到那处传承之地的核心区域的时候，却遇到了阻碍！”
　　“也是因此，我才生出外出寻找进入方法的心思。”
　　“那个时候，刚入人类社会，我被一个看似善良的书生给骗了，并且被卖进了妓院！当时，愤怒的我将他杀了！”
　　“再后来，我找到了一个人类，准备让他帮我开启传承，却没想到遭遇到了正气宗的人！”
　　说到这，白青青看向了翠烟云。
　　翠烟云脸色有点微红，她们正气宗正是喜欢在这个世界到处降妖除魔，一个是获得这个世界的民心，另一个是获得这个世界的世界意志垂青。
　　所以，当初的白青青被正气宗的前辈找麻烦，有点都不足为奇。
　　但是，这事，对于白青青来说，却是让她遭受了数百年的封印之苦！
　　“说实话，在之前，我是特别恨你们正气宗的人！恨不得撕碎你们！但是，现在，我却不恨了！”白青青语气悠悠，带着一种解脱。
　　“为什么？”一直在旁边听着的梅清不解的问道。她同做为一个妖，对于白青青的遭遇最是感同身受！所以，也最了解白青青的恨！
　　所以，她更是不明白白青青的心理变化。
　　白青青没有回答，而是深深的看了叶铭一眼，轻声道：“人类有句话说的很好，福兮祸之所伏，祸兮福之所倚！命运无常，不外如是！”
　　“我想，我之所以遭受那百年的封印，可能就是命吧！如果没有那百年封印，我肯定遇不到叶铭，也不会有现在的感觉！”
　　“所以，我才对正气宗没有了恨意！”
　　听了白青青的一番话，叶铭苦笑。
　　“好了，咱也别说这些了，咱们这就下去吧，就去看看你所说的那处传承之地！”
　　几人踏步虚空，缓缓向着山谷底部而去。
　　不过，在行至山崖大约一半距离的时候，白青青忽然拦住了几人，轻声道：“入口就在这里！”
　　“这里？”叶铭闻言，神念张开，仔细的探查，却是没找到任何异样的地方。
　　白青青点点头，说道：“对，就是这里，我所修行的功法可以感应到。你运转下我传你的那部分功法试一试！”
　　叶铭闻言点头。
　　白青青所修炼的功法，名为阴阳禁断法，分为两部分，一部分为妖精所修炼，一部分为人类所修炼，两部分相辅相成，而又相互制约！
　　叶铭当初得到这功法的时候，对创造这功法的人极其的佩服！
　　这简直就是将爱情发展成了超脱种族限制的能力！
　　叶铭只能对创造这功法的先辈说一个服字！
　　本来，若是想修炼者功法，需要一个人从头开始修炼。
　　但是，叶铭九转铸神诀的特殊性，可以让叶铭轻易的将这门功法融入其中，随时改变自身功法的性质！
　　而庞大的愿望点，让叶铭仅仅在几天的时间，就将这门功法推进到神武的层次，甚至比白青青的功法进度还要更近一层！
　　此时，叶铭运转这门功法，立刻就感觉悬崖之上，虚空之中，一个明显的空间节点悬浮在那里！
　　这空间节点极其隐秘，当初白青青碰巧进入其中，可是太碰巧了！
　　而其他人，如果没有修炼过阴阳禁断之法，想要发现这空间节点，也是基本不可能的！
　　两人在参悟了此空间节点以后，发现，只有修炼了阴阳禁断之法的人，才能进入其中！
　　如此限制，让梅清和翠烟云两人只能在外面待着，或者进入叶铭的随身空间之内。
　　最后，梅清选择了在外面待着，翠烟云进入了叶铭的随身空间。
　　如此，白青青和叶铭两人施展了特殊的功法，两人踏入了空间节点之内。
　　这是一座仙府，里面灵气氤氲，仙雾缭绕。
　　更是有着花园，亭台楼阁，又有小桥流水，玉树琼楼。
　　而其中，一座药园内，各种灵草，灵药，郁郁葱葱的生长着。
　　见此美景，叶铭不由的感叹这仙府主人会享受。
　　说起来，叶铭现在不仅有着赤炎洞天，又有了通天塔。这两种宝物都是空间至宝，里面可以开辟药园，建立仙府。
　　只是，叶铭一直在忙碌，根本就没空想这些。
　　“那是药园！当初我误入这个空间的时候，最先进入的就是那里。”
　　“那里是莲池，里面的莲花是一种灵药，可以洗涤灵魂，增长智慧。”
　　“那里是悟道阁，在里面可以更好的参悟功法。”
　　“那是丹药房，里面有一座丹炉，可惜我不会炼丹。”
　　“……”
　　两人在这座仙府之中走着，一边走，白青青还在一边给叶铭讲解着这仙府里的建筑。
　　可以看得出，这仙府虽然规模不小，但是，也能看出，当年居住在这里的人并不多！
　　那些建筑虽然精致，却也都是一些小型建筑，可以满足少数人的需求。
　　由此大概可以推断，这里的人当年应当是散修，在此过着逍遥的日子。
　　只是，不知为何，他们现在人去了哪里，独独留下一座传承仙府。
　　两人说话的功法，便来到了仙府之中的核心区域。
　　这里是一幢不大的建筑，虽然不大，却是古朴大气。
　　叶铭能够感觉到，这里的禁止是仙府之中最多的一处，更是最强的一处！
　　冥冥中，叶铭能够感觉到一股极大的威胁！
　　而在这建筑之中，有一处青金铸就的大门。
　　门上纹路很简单，合在一起组成一道阴阳图。
　　叶铭从纹路中能够领悟到阴阳之理，能观测到阴阳轮转！
　　“就是这里！我也是在此参悟了很久，才明白打开这道大门的方法！”白青青来到这里，似乎有些缅怀百多年前一个人在这里独处的时光。


第四百二十一章 不小心穿越了
　　叶铭对于白青青的感情，其实有些挺复杂的，最后叶铭自己都搞不清应该怎么对待她。
　　他能够感觉的到，自己的寿命越来越长，接触到的世界也渐渐的颠覆他以往的世界观。
　　所以，叶铭就索性凭着本心，看最终的自然发展！
　　就如此时，白青青邀请他帮忙打开这处仙府的核心区域，叶铭不忍心拒绝她，便直接来了。
　　而白青青所提供给他的功法，也是一门极其高深的功法，至少让叶铭收益良多。
　　参考着阴阳真经，这阴阳禁断之法，却是给了叶铭一种异样的思路！
　　原来，这阴阳之法，还能有这这样的打开方式！
　　“这核心区域谁都不知道里面是什么，等下打开的时候，你要小心一点！”叶铭告诫。
　　随后，叶铭和白青青两人各自站在青金之门两边，每人将手放在门上的阴阳图上，然后，渐渐的输入真元。
　　随着真元毫无阻碍的流入阴阳图之中，阴阳图仿佛活了过来一样，开始慢慢的流转起来！
　　最后，这阴阳图竟然放射出灼目的黑白两色光芒。
　　光芒大盛之时，青金色的大门发出一声铿锵的声响，随后，咔嚓一声慢慢的打开。
　　而随着大门的打开，黑白阴阳鱼化成黑白两道光，各自融入叶铭和白青青体内。
　　两人感觉随着这两色光芒的融入，体内由阴阳禁断之法修行出来的真元竟然被这光芒再次淬炼了一遍，变得更加的精纯！
　　叶铭和白青青对视一眼，然后看向了门内。
　　出乎意料的是，大门之内竟然空荡荡的，唯有中心区域有一座仿佛阵法一样的东西刻印在青金色的坚实地面上。
　　叶铭笔画了下，发现竟然是一座大阵！
　　至于什么大阵，叶铭不认识！只是，大阵的样式同样是一个阴阳图，而根据叶铭的猜测，只要在大阵的阴阳图上，同时输入特定的真元，就可激活阵法。
　　这一次，叶铭再次看向了白青青。
　　白青青一脸的犹豫！因为这大阵的作用实在未知！她不想拉着叶铭一起遇到危险。
　　“我们回去吧！”最终，白青青还是咬牙做出了这样一个决定。
　　在以前，她觉得这传承是她的执念！为此，她觉得可以牺牲一切！
　　但是，现在这个时候，她发现，执念还在，但是，执念却在不知不觉中淡化了很多，而心底里某个身影越来越清晰，也越来越重要。
　　叶铭也是惊诧于白青青的决定，他再次问道：“你想好了么？我们也不一定会遇到危险！而且，都走到这里，放弃了岂不是太可惜了！”
　　“不，不用了！”白青青坚决的摇摇头。
　　叶铭见此，也就没再坚持，因为他也不想再冒险！
　　他也能感觉的到，白青青放弃是因为他！这让他感动的同时，也在暗暗下定决心，以后等有把握了再过来！
　　同时，他准备将阴阳真经传给白青青。这阴阳禁断之法虽然是一门极其厉害的功法，但是，相比起阴阳真经，这阴阳禁断之法更偏向于武修，同时，更像是旁门左道。
　　而阴阳真经却是堂皇大气！属于煌煌大道！比起阴阳禁断之法来说，算是强上一筹不止！
　　所以，叶铭也回道：“好吧，反正这里也不会消失，等你想清楚了，可以随时再来！”
　　两人说着，就准备离开这个地方！
　　只是，这个时候，意外发生了！
　　两人进来的门竟然在两人眼前消失了！
　　“这，这怎么可能！”白青青大惊失色。
　　叶铭脸色凝重，在这个空间里查探了一会，才道：“我们已经处在一处禁止之中了！而且，我估计那道门其实是一道空间之门！”
　　“我们进来的时候，已经跟我们来时的空间隔绝了！而这里的禁止也具有一种惑心的作用，让我们下意识的忽视了那道消失的门！”
　　白青青闻言，神色十分不好看的道：“怎么会这样！叶铭，都是我不好，连累了你！”
　　“现在说这些太早，我们不是还有一条路么！”叶铭摇摇头，对白青青安慰道。
　　白青青知道叶铭所说的是激活现在脚下的阵法！
　　但是，这也太冒险了！
　　激活阵法后到底会发生什么，这谁也不会知道！
　　叶铭见白青青一脸的懊悔，不由的安慰道：“你也不用太自责，激活阵法以后虽然可能有危险，但是，也可能有好处等着我们！”
　　“如果这座仙府的主人想要害我们，根本就不需要这么麻烦！所以，我推测，激活阵法后，得到传承，获得获得好处的可能性更大一些！”
　　白青青听了叶铭的话，这才好受一些。
　　两人这次也不再耽搁，直接在阵法的两处阴阳鱼节点开始输入真元。
　　随着两人真元的输入，阵法慢慢的被激活了！
　　两人脚下的地面开始泛起白光，而且，这白光越来越盛，最后甚至将整个空间都照的白茫茫的一片！
　　而两人忽然间觉得周身一紧，仿佛被拉入了某个通道之中！
　　通道之中时空禁锢，光阴停滞，神念都被压制的无法放出分毫！而肉身更是难以动弹半分！
　　如此，恍如瞬间，又如同过了千年！
　　两人感觉周身一轻，浑身压力全消。
　　而此时，太一界，素女宗，阴阳泉里，一群体态婀娜的女子正在沐浴。
　　今天，是素女宗新任圣女继任的日子。
　　当代天骄池天凰在圣女争夺战之中，力压群芳，傲视同代，以绝对的优势得到了素女宗圣女之位。
　　而挣得圣女之后，池天凰带着自己交好的姐妹一起来到素女宗的圣泉阴阳泉之中沐浴。
　　几女感受着阴阳泉里充沛的灵气，浑身都得到滋养，一个个面色白里透红，晶莹如玉。
　　同时，几女一边泡着泉水，一边聊着天。
　　“池师姐，你这皮肤好好啊！好羡慕！”一个女子在池天凰身边讨好而又羡慕的说道。
　　确实，几女虽然都是万里挑一的绝色丽人，但是，可能是因为功法的原因，或者是天生的原因，池天凰的皮肤白里透红，却又带着如玉一样的半透明之光，着实胜过其余几女！
　　“哎，池师姐的皮肤要比我好多了，如果要是被哪个男人见到池师姐如此模样，定然是要疯了吧！”
　　又一个女子一脸羡慕的说道。
　　“师妹！休要乱说！我等素女宗虽然不忌讳嫁人，但是，我们宗门的宗旨是不近男色，那些嫁了人动了情的，每一个都没有好下场，你们要引以为戒！”池天凰肃然教训道。
　　几女闻言，嘻嘻哈哈的应是。
　　显然，几女跟池天凰的关系非常的要好。
　　而此时，正在几女打闹嬉笑的时候，忽然听到其中一个女子一声尖利的惊叫。
　　“慕师妹，怎么了？”
　　“你，你们看水底下！怎，怎么会有男人！我，我眼花了么？”慕师妹指着水底，声音有些发抖。
　　其余几女闻言，顿时有种不好的预感！
　　她们朝着水底一看，立马俏脸发白！仿佛被那啥了一样，充满了惊恐！
　　但是，此时，她们所畏惧的对象，叶铭同学，现在却是一脸的懵逼！
　　他感觉自己仿佛经过了一场时空旅游，而最终的目的的，却是一处满是水的环境！这水却是一边温暖，一边寒冷！
　　更令他有些惊骇的是，头顶上，那是什么？
　　“啊！上帝，我眼瞎了！”


第四百二十二章 有种熟悉的感觉
　　“难道这就是传说中的穿越福利？”叶铭心中闪过这样的念头。
　　其实现在他也大概明白了，那个看起来玄妙非常的阵法，感情就是一个传送阵！
　　现在所处的地点就是传送的目的地！
　　但是，现在，这是嘛情况？给一波白嫩嫩的美女沐浴福利来看？这是什么情况？
　　叶铭现在还是懵逼状态！虽然这福利，似乎也挺不错！可是，还是要先搞明白情况再说！不然不放心！
　　只是，不等叶铭反应过来，几个素女宗的女子发狂了！
　　养了那么多年的白嫩嫩竟然被人一锅看了个精光！她们在经过最初的惊恐之后，便是愤怒的发狂！
　　所以，就见到叶铭周身蓦然出现一道道水剑！剑刃上闪着幽蓝的寒光！
　　“我去！生活那么美好，一个个那么暴躁，这样真的好么？”叶铭大惊！
　　他眼睛一扫，发现这湖水里竟然在瞬息之间出现了数千水剑，密密麻麻，将他完全包裹！
　　而后，不等叶铭说什么，那些水剑便无声无息的射向了叶铭！
　　看这架势，是要将叶铭万箭穿心啊！
　　叶铭扫了眼，拉着身边还没有清醒的白青青，一个闪身，便无声无息的脱离了水剑的攻击范围。
　　如此一幕，让一直盯着的素女宗几女神色一变。
　　但是，接着，她们就听到一声痛呼之声。
　　只见原本处于湖底的叶铭两人竟然在这一刻忽然出现在半空之中，只是，他忽然触动了阴阳泉四周的防御结界，结果措不及防之下，被反击，再次从空中坠落下来。
　　“mmp，这结界竟然这么厉害！”叶铭惨叫一声，挨了一下，又替白青青挡住了结界的反击，已经感觉全身麻痹，一时根本无法动弹。
　　于是，叶铭和白青青两人再次坠向了湖面。
　　“哼！大胆狂徒，竟然敢潜入我素女宗圣地！”几女在最初的惊诧以后，再次暴怒！
　　这一次，几女并没有下杀手，而是祭出一道白绫，将叶铭和还未醒来的白青青捆了一个结结实实！
　　“你们到底是什么人？为何出现在这里！”圣女池天凰冷声喝问。
　　这一次，几女身体之上已经浮现出一件羽衣，羽衣纤柔，宛如蚕丝，又似薄纱，呈现半透明状，身体若隐若现，透着诱人的美感。
　　这是素女宗的特产，通灵羽衣，算是一件灵宝！是素女宗秘法所织，薄如蝉翼，却防御惊人！一般的攻击都很难伤到。
　　一般来说，素女宗的人都会贴身穿戴通灵羽衣，只是这次在圣泉阴阳泉之中沐浴，这才收入丹田，却没想到被叶铭看了个精光！
　　此时几女个个脸色愤怒，同时还带着羞红！
　　叶铭则表示很无辜！他也不想的好不好！这完全是命运的安排！
　　所以，面对几女的质问，叶铭无奈道：“几位漂亮姐姐，咱们能不能好好说话！我跟我这同伴完全是误入这里！还请几位放过我们！”
　　“哼！胡说八道！这里是素女宗的圣地，你们怎么会误入这里？说！你们是怎么进来的！到底是有何企图！”几女厉声呵斥，甚至还用上了真元，别人听来只是普通的喝问，但是叶铭听来，却是声音滚滚，宛如雷霆入耳。
　　叶铭头疼的摇了摇脑袋！他现在双手双脚都被捆住，甚至还能够从捆住自己的丝巾上闻到一股奇异的清香。
　　不过，他现在可没心思想这些，没想到那阵法的尽头竟然是在这里！
　　之前想过，可能会到一处机缘之地，也可能是一处险地，却怎么也想不到竟然到了几个漂亮女人沐浴的地方，这简直了！
　　“不对！”
　　叶铭再细细的稍微查探下，就发现，这几个漂亮的女人，竟然都不是人族，而是具有着妖族的血脉！
　　其中尤其以其中一个女子血脉气息最为炽烈，宛如烈火！
　　而更让叶铭意外的是，这些女子所修习的功法都有着阴阳禁断之法的影子！虽然，其中多有不同，但根基是一样的！
　　想到这，叶铭自然改变了自己的功法，体内也开始运转起阴阳禁断之法。
　　他想着，既然如此，那这些人定然跟那座仙府有着渊源，而自己运转这种功法，说不定可以认个亲啥的，到时候，自己说不定可以摆脱现在的窘境。
　　而在叶铭观察这些妖女的时候，几个妖女也发现了两人的异常！
　　“池师姐，这，这女子怎么竟然有我们宗门的功法！”
　　“嗯，我怎么感觉，这个男子的功法，怎么感觉，感觉……”
　　几女小声的嘀咕着传音，看着叶铭两人的目光，也开始渐渐的奇怪起来。
　　池天凰在观察了白青青一阵以后，又将目光看向了叶铭，最后，脸色渐渐的凝重起来。
　　“走，将他们秘密带走！今天的事情，你们记住，定然不可以外传丝毫！”
　　“池师姐，不先审问他们么？”一个女子轻声问道。
　　池天凰摇摇头，说道：“此事涉及到本派的隐秘，事关重大，需要交由师傅定夺！”
　　说完这些，她一拂袖子，将叶铭和白青青卷起来，化成一道青光而去。
　　叶铭本来是想借机离开的，不过考虑到白青青的传承，便打消了这个想法，反正，只要不是碰到之前天棺之中那样强大到变态的女子，他还是很容易逃离的。
　　池天凰带着叶铭，在飞出湖面之后，直朝着远方一座山峰飞去。
　　一路过去，下方山峦锦绣，祥云朵朵，而山峰之上，宫殿林立，竹林幽幽。
　　池天凰速度极快，仅仅不到一刻，便带着叶铭两人在一座巨大的宫殿之前停下。
　　“师傅，凰儿拜见！”池天凰恭敬的躬身说道，声音幽幽，传入宫殿之中的某个空间。
　　随后，就见宫殿的大门洞开，池天凰带着叶铭两人步入宫殿，而后，左转右转，经过很多个回廊，这才在一个房间门口停下。
　　这间房子位于宫殿的最后方，一边是宫殿，一边却是悬崖，在这里可以看到蔚蓝色的天空，也可以看到远方无尽的风景。
　　而此处，位置极高，天空的云朵都似乎触手可及。
　　房子的中间，是一个蒲团，上面坐着一个女子。
　　女子长发披肩，白衣如雪。她静静的坐在那里，宛如一幅优美的画卷！


第四百二十三章 圣子？
　　“师傅！”池天凰见到女子，躬身一礼，然后静静站着，等着女子的回答。
　　女子背着叶铭等人，神游太虚，周身气机与自然交相呼应，宛如石头草木，又如同活着的画！
　　她听了池天凰的话以后，稍等片刻才道：“来了，有什么事情么？”
　　池天凰闻言，这才将之前的事情一一讲明。
　　女子听了池天凰的话，幽幽转身，那一刻，气机与自然呼应，仿佛整个世界都活了过来一样！
　　而这女子也极美，眼神清幽，带着淡淡的雅意。
　　她先是看向了白青青，然后赞赏道：“是个不错的好苗子。”
　　然后，又看向叶铭。
　　只是，这一看，就看了很久，最后，伸手一招，叶铭的身体便不由自主的飘向了叶铭。
　　这一刻，叶铭心中苦：“MMP，这女子的修为怎么那么高！这怕是有着近仙境的修为了吧！”
　　想想着一路上，碰到的女子都是那么牛逼的，就不由的心中郁闷。
　　这女子将叶铭招到身前，伸手朝着叶铭伸手一探，叶铭顿时感觉一股浩大的真元在自己体内流转。
　　同时，自己体内的阴阳禁断之法所形成的真元不由的被女子的真元所吸引，然后宛如久别重逢的恋人，亲热的纠缠了上去！
　　那种感觉，犹如新婚久别，热情的不得了！
　　至少，叶铭是感觉身体一个哆嗦！仿佛被刺激了一样！
　　而敏锐的他也感应到了女子微微一颤，只是这幅度极小，加上这女子自制力极强，很难察觉而已。
　　不过，尽管如此，女子也眼中精光不自觉的外泄，照的的虚空宛如一道电光闪过。
　　“这，这是哪里？”正在此时，白青青却是幽幽醒了过来。
　　她四周一看，就看到叶铭被一个漂亮的不像话的女子抓着胳膊，而叶铭则面色古怪，不知是何种情况。
　　女子似乎是察觉到了白青青的醒来，自己也确认了自己的猜测，便轻轻一拂袖，叶铭就被一股无形的力道推到白青青身边。
　　“叶铭，这是什么情况？”白青青感受到这个女子身上的浩大气息，不由的小声问身边的叶铭。
　　叶铭则传音道：“我们被传送道了这里，我估计，这里已经不是之前的那个世界了！”他没有将看到女妖精白嫩嫩娇躯的事情，当然，那也不是重点，被他自动略过。
　　“啊！那，那怎么办？”白青青听说到了别的世界，不由大惊。
　　叶铭赶紧拉着她，继续传音道：“不慌，不慌！我们现在所在的地方，我估计就跟那座仙府有渊源。你瞧，这里的人都修行的是跟你一样的功法！我们先看看。”
　　“……”
　　叶铭两人在那里交换信息，其实是叶铭在讲解和分析当前的情况，白青青听着。
　　而池天凰和她的师傅，则静静的看着。
　　直到叶铭将现在的情况给白青青讲清楚了，池天凰的师傅才开口道：“说完了么？”
　　“啊？哈！”叶铭一惊，看向女子，顿时大惊失色，因为他能够读得懂，刚才自己跟白青青的传音竟然全被面前的这女子停在耳中。
　　大惊的同时，心中也在暗暗庆幸，幸好刚才没有说这个女子的坏话，不然今天可能就要惨了！
　　不知道是不是这个女子会读心术，她在叶铭那样想的时候，别有意味的瞥了叶铭一眼，顿时让叶铭的心跳都加快的数分。
　　“本座素女宗宗主，号焱尊，丫头，你可愿意拜我为师？”池天凰的师傅，焱尊，忽然对着白青青问道。
　　白青青一时间有些懵，不清楚这是怎么回事！
　　“我们素女宗的开派祖师本体乃是飞天白虎，号风尊，曾经威震整个太一界，只是，她已经与数万年之前便飞升了。你所得到的传承应该是祖师留在曾经的仙府的一分传承，只是，那份传承毕竟不全！”
　　焱尊出声解释道。
　　白青青没有了注意，不由的看向了叶铭。
　　叶铭却是在听了焱尊的叙述后，不由的心中微动。因为距翠烟云所说，他所在的世界，便名为太一界！
　　难道，自己竟然糊里糊涂的到了太一界？
　　既然如此的话，看来自己不能那么快离开了，至少需要先将翠烟云的妹妹救走。
　　他见到白青青看向自己，停止了自己的思绪，轻声对白青青道：“这位说的都是真的，我觉得，你可以答应她！”
　　“那，那你呢？”白青青自然是想跟叶铭一起。
　　叶铭却是摇摇头道：“我就算了，其实，我是有师傅的。”
　　“丫头，你不用担心他，他既然修炼了我们开派祖师的功法，又与我们素女宗有着渊源，可作为我们素女宗的圣子，定然不会亏待了他！”焱尊开口道。
　　“圣子？”叶铭疑惑。
　　“圣子！”池天凰则是惊呼！她可是知道，自己这素女宗，之所以号称素女宗，其实是一个男人都没有！
　　数万年了，素女宗延续了万年，作为太一界的一个传承悠久，而又十分闻名的大派，从来就没有圣子这一说法!
　　现在，焱尊竟然要将叶铭封为圣子，这怎么不让她意外！
　　而同时，她也知道，这圣子，其实可以说是圣女的御用道侣！
　　想到这，池天凰不由的面色微红，甚至微微有些紧张的咬着嘴唇。
　　“为什么？圣子应该地位不低吧？”叶铭有些疑惑的问道。
　　“当年祖师创建素女宗的时候，将传承分为两部分传承下来，其中一部分，极其适合与女子或者说女妖修炼，而另一部分，却是适合人类的男子修炼。”
　　“这两部分功法本来是相辅相成的！但是，人类男子那部分功法，却是几乎没有人可以练成！”
　　“自祖师飞升后，历代的掌门都能得到这部分传承，也从未放弃过寻找可以修炼这部分传承的人！”
　　“可是，数万年了，就从来都没有成功过！”
　　“本来，我都没有存过可以找到能够成功修炼那部分功法的人类！”
　　“甚至于，我都有些怀疑，这世界上到底有没有这种人！”
　　“今天见到你，方知，原来这世界上还真有这种人！”
　　焱尊的话不疾不徐，虽然没有多少语调，但是，叶铭也能够从中读取到她的激动！


第四百二十四章 一起修炼？
　　当初白青青给叶铭功法的时候，叶铭将功法参悟了一阵子，依靠着他神级语言精通的能力，轻而易举的理解了功法的精髓。
　　只是在修炼的时候，却是遇到了麻烦。
　　这门功法的修炼，不仅需要修炼者有超高的悟性，同时还需要自身具有特定的体质！
　　叶铭实际上是不具备那种体质的，但是，九转铸神诀的特殊性，却是让叶铭勉强具有了修习这门功法的可能！
　　同时，叶铭又消耗了一部分愿望点，这才顺利的将功法入门，并且迅猛精进。
　　此时听说素女宗数万年来竟然都没有找到能够修炼那门功法的人，即使他有了心里准备，也是十分的惊讶。
　　“那个，我可以拒绝么？”叶铭问道。
　　他对这什么圣子却是没多大兴趣。无论是修炼资源还是修炼功法，他都不缺，而唯一所在乎的就是收集系统碎片，赚取愿望点。
　　而圣子之位，显然对于这两者并没有多少帮助。
　　池天凰和焱尊两人也没想到叶铭会拒绝，不过两人的反应却是惊人的一致。
　　只听两人齐声道：“不行！”
　　叶铭：“……”
　　面对着明显不会放过自己的两个强大女人，叶铭还是妥协了。
　　最终，白青青拜了焱尊为师，叶铭也答应成为素女宗的圣子！不过，他也争取到了一个条件，那就是需要一个自由的环境！
　　于是乎，两个异世界的来客，在一天内，一个成为太一界素女宗宗主焱尊的入室弟子，而另一个却成为了素女宗名义上位高权重的圣子！
　　三天后，圣女宗还举行了一个仪式，专门的宣告了圣子的诞生！
　　叶铭体会了一把被女人当成珍稀动物围观猛瞧的感觉。
　　之后，叶铭便开始详细的了解这个世界，以及当前所在的这个素女宗的信息。
　　而位于赤炎洞天这种的翠烟云，叶铭却没有把她放出来。
　　尽管他现在看起来十分的自由，可以自由的在素女宗内走动，甚至于一些普通弟子都没有权限初入的地方，他也可以随意出入。
　　但是，叶铭能够隐约的感觉到，有一股灵识正时时刻刻的关注着他！一刻都没有离开过。
　　也是因此，叶铭在跟白青青交流的时候，都是尽量的少说，生怕泄露什么秘密。
　　通过这段时间的了解，叶铭了解到，这素女宗，竟然是太一界数得上的名门大宗。
　　太一界最顶级的门派有八圣地，十宗门，而素女宗正是属于排名第十的超然存在。
　　更是因为素女宗只有女子，而且全是妖女，更是闻名大陆，广为人知。
　　太一界，属于武界，主流功法都是修武练气！而妖女在太一界有两个极端。
　　一个是奴仆，灵媒，鼎炉，她们是某些生灵的发泄对象，也是一部分生灵的修炼工具。
　　而另一个则是邪恶，残忍的代名词！她们残忍弑杀，喜怒无常，不可捉摸！让这个世界的人，既敬又畏！
　　素女宗便是第二个类型的代表！每一个从素女宗出去的妖女，都强大无匹，又心性冷酷无边！
　　无数年来，她们用敌人的鲜血铸就了数万年的无上威名。
　　其他的圣地和宗门不提，叶铭所关心的另一个宗门正气宗，正是素女宗的死敌！
　　两宗门在建立之初，就如同水火，势不两立！
　　无数年来，两宗相斗了无数次，甚至有一次两宗的宗主都亲自上阵，捉对厮杀！
　　当年，两位当界顶尖强者的对战，造成山峦断裂，江河断流！战斗的余波导致生灵涂炭，无数生灵受到牵连死亡。
　　也是因此，素女宗跟正气宗可谓是血债累累，仇深似海！
　　叶铭在得到这个消息以后，就不由的头疼起来。
　　自己还想着把翠烟云的妹妹救出来呢，现在这情况，遇到正气宗的人，甚至连话都说不出来，就要开始厮杀了，还救个毛线啊！
　　“哎，走一步看一步吧！”叶铭此时，站在一座山峰的悬崖之上，看着远方柔和雪白的云朵，长叹一口气。
　　世事难料，谁能想到，只是帮白青青看看什么传承，竟然再次穿越了！
　　说起来，自从重生以后，叶铭发现穿越就再也不是什么难得的事情，而是成为了生活中很容易遇到的事情！
　　“圣子有何事忧心，可否跟小女子讲讲，小女子有心为你排忧解难！”正在叶铭看风景的时候，一道柔美的声音自身后响起。
　　叶铭转头看去，就见到池天凰从不远处轻飘飘的袅袅而来。
　　此时，她眉目含羞，眼中秋波涟涟，满脸的笑意。
　　让人一看，就感觉，一朵极美的画，娇艳秀美，正在自己眼前缓缓盛开！
　　那种冲击力，让人心神恍惚，却又极其享受。
　　“呵呵，没什么，就是有些想家了，不知道圣女能不能帮帮我！”叶铭轻笑一声，调笑道。
　　池天凰脸色一僵，笑道：“圣子说笑了，我可没有破界的能力，即使是师傅也不行！圣子还是不要想了，有这时间，不如多多修炼下，等到破界飞升之时，说不定可以回去看看。”
　　“那需要多久啊？”叶铭问道。
　　池天凰轻笑一声：“以圣子的资质，加上我宗倾力培养，最短千年，说不定就可以达成你的要求！”
　　“千年！”叶铭惊呼。
　　池天凰娇笑一声，白了叶铭一眼，轻声说道：“怎么，这已经很短了好不好？你知不知道，很多人，努力了一辈子，都没有半点希望！你还不知足？”
　　她顿了顿，又继续道：“其实，要说捷径，也不是没有。”
　　“我在藏经阁看过本门的历史，其中有资料记载，当年创派的祖师，仅仅用了不到三百便强势崛起，成为大陆之上的绝顶强者，更是在接下来的数百年，无敌天下，最终破界而出。”
　　“而自从创派祖师之后，本门就再也没人可以创造那样的伟大创举，据我分析，原因便是后来的修炼者都缺少了辅助者。”
　　“我素女宗的功法，分为两部分，一部分是女子修炼，也就是我们现在素女宗所有人正在修炼的功法，一部分是男子修炼，也就是圣子你所修炼的功法。”
　　“如果，如果你找一个可以和你一起修炼此功法的人，那么你的修为，定然可以突飞猛进，就是达成创派祖师的程度也不是不可能！”
　　池天凰的声音虽然柔美，但是却极其的坚定，甚至铿锵有力！说的话也极其的具有蛊惑性！
　　她一边说这话，还一边用她那双灿如星河的眸子，紧紧的盯着叶铭，注意着叶铭的一举一动。
　　叶铭闻言，哑然失笑：“你是想说，让我跟你一起修炼吧？”


第四百二十五章 偷偷溜走
　　对于叶铭的问题，池天凰轻轻抿嘴，仿佛不好意思一样。
　　但是，正当叶铭想要嘲笑一下她的时候，就听到她摇摇头，再次道：“不！我说的不是我！”
　　“其实，要想一起修炼，并不是没有条件的！第一个满足的要求，就是需要同修的两人必须有情，否则，会真元逆乱的！”
　　“我跟你说那些，其实是想要求你一件事！”
　　池天凰这一次，眼神凝重，神色肃穆，同时还一分忐忑和紧张。
　　“什么事？”叶铭好奇的问道。
　　池天凰再次摇了摇嘴唇，最后才道：“我看得出，你跟青青师妹的感情还没有到生死相许的地步。”
　　“所以，我，我想请你能不能分出一分感情到我师傅身上，我师傅需要你的协助……”
　　“停！别说了！”叶铭没等池天凰再接着说，便立刻喊停！
　　他能够感觉到一只跟随者自身身边的那道神念在池天凰说了那些话以后，竟然剧烈的波动起来。
　　很显然，这道神念正是池天凰的师傅焱尊的！
　　想到那个女人的恐怖，他可不敢让池天凰再说下去了！
　　“怎么，你看不起我师傅！”池天凰显然有些愤怒，眼中似乎有一股金黄色的烈焰在燃烧。
　　这是她身上的血脉不由自主的被激发了！
　　而叶铭也同时感觉到，虚空之中，那一道萦绕在身边的神念，竟然隐隐的有些紧张，这让叶铭一度怀疑是自己的错觉。
　　他听了池天凰的质问，连连摆手：“你可别胡说，说什么我看不上你师傅！这不是害我么！”
　　“你师傅，那是天上的仙女！而我，只是地上的污泥！说什么看不看得上，是没资格看！请不要这样说好吗！”
　　叶铭的此话，却是让池天凰噗嗤一笑。
　　“哼，算你有自知之明！”
　　“其实，我之所以请求你那样，也是没有办法的事情。”
　　“十年前，秘境之中，我师傅曾经跟正气宗的宗主交过手，却是两败俱伤。而当年师傅在那次战斗中，被逼，不得已强行突破，留下了隐患，直到现在都无法痊愈。”
　　“而三个月前，正气宗的宗主忽然约战我师傅。而我们得到情报，正气宗的宗主不知道得到了什么天材地宝，竟然提前痊愈了！”
　　“这样的话，对我师傅极其不公平！而我师傅若是去迎战，则必然会遭遇危险！”
　　“而据我所知，你却是可以帮助我师傅度过这个难关。”
　　“所以，你可以答应我的请求么？”
　　叶铭：“……”
　　他吞了口唾沫，缓解了下紧张的心情，他感觉自己被眼前的妖女和一只藏身在远处关注自己的妖女的注视下，自己的压力好大！
　　“不是我不帮你，而是这种事情怎么能够强求！再说，按照你的说法，如果要帮到你的师傅，不是需要两个人都那样吗？所以，即使我再努力，也没用啊！”
　　叶铭自然不想跟焱尊有什么，一个是那个女人现在比他强大太多，另一个就是，自己也不想再留下什么情债！
　　自己现在身上的感情债已经够多了！
　　只是，有些事情，便是有如命中注定，逃是逃不掉的！
　　只听池天凰轻声道：“既然你有这个心就行，其他的事情就不需要你操心了！”
　　她说完，便转身飞走了。
　　“哎！等等，等……不要走那么快啊！”叶铭正想接着跟池天凰好好说道说道，我什么时候说要同意了的！这简直就是乱来么！
　　想到，要跟那个女子谈情，叶铭就不由的感觉压力好大！
　　虽然焱尊看起来十分的柔美，甚至没得出尘，如同仙女，但是，那可是武圣九重天的巅峰强者啊！
　　那可是接触到了仙道的领域，快要步入第三步的强者！
　　而叶铭，也只走到了第二阶三级！这其中的差距不是一点两点！
　　“哎！”叶铭一声长叹。
　　自从进入了神魔世界，就遇到了妖女白青青的纠缠，现在，白青青去闭关去了，现在竟然要跟一个不知道本体是什么的焱尊进行纠缠，想想，叶铭都赶紧好纠结。
　　现在，他都有点想跑路了！
　　想到这，叶铭便直接飞下了山峰，然后向着素女宗的宗门出口而去。
　　他决定避一避风头，先到这个世界上到处瞅瞅。
　　叶铭本来是抱着尝试的心态出去的，因为他知道自己一直被焱尊的神念关注着，所以，到底能不能出去，他心中也没底。
　　却是没想到，这一行却是出奇的顺利，直到出了宗门，然后飞出数百里地，也没有人阻拦。
　　正在叶铭暗道逃过一劫的时候，忽然感觉身边有异，转头一看，却是被吓了一跳。
　　原来，他身边竟然跟着一个脸色冷漠的黑衣女子！
　　这女子离他不远，却仿佛影子一样的跟在他身边。但是，如此近的剧烈，叶铭竟然没有一点的察觉！
　　“你是谁？”叶铭大惊失色。
　　黑衣女子面如表情，声音仿佛寒冰一样的冷声道：“我是宗门派来保护你的护卫，请无视我的存在！”
　　叶铭闻言，一头黑线。
　　身边跟着一个犹如鬼样子一样的女子，想想都发寒，还无视你的存在！叶铭表示，做不到啊！
　　“你叫什么名字？”叶铭问道。
　　“你可以叫我寒玉。”黑衣女子回道。
　　“寒玉？名字是挺好听的，也符合你的气质！”叶铭嘀咕。
　　她上下打量了眼寒玉，隐隐的似乎能够从她身上察觉到一股似曾相识的气息！
　　脑海中闪过某个人的影子，接着他又摇摇头，想着，这一定是错觉！
　　叶铭没再胡思乱想，接着便开始漫无目的的乱逛起来。
　　他已经从系统那里了解到，这个世界的时间流速与地球相差甚远！这里过一年，地球也就一天的时间！
　　这种时间差，很容易的让叶铭想到天上一天，地上一年的传闻。
　　所以，叶铭在这个世界，时间还是很充裕的。
　　而这个世界的风俗，说实话，很类似于神魔世界，而与之不同的是，这个世界更加的庞大，可以说是无边无垠。
　　同时，这个世界的人，武力上也强了神魔小世界一个层次！
　　更是有着接近仙道的存在！这种存在虽然不能说是捉星拿越，但是，劈开山脉，断掉江流这种本事却是有的！
　　这已经相当于神话中的仙人了！
　　而这个世界，更是有着不少寿元近万年的老怪物！
　　如此世界，不说武力爆表，也差不多了！


第四百二十六章 烤鱼
　　这是一个将地球古武发展到极致的世界！
　　叶铭也经过了几个世界了，随着修炼的日益加深，叶铭对修炼的本质也越发的了解，甚至渐渐的改变了以往的观点。
　　他发现可以把自己所接触到的修炼体系归为三类。
　　无论是修真，古武，还是修炼气血的武者，都可以归类为修炼精气神。
　　第一类修真，偏向于修炼神和气，而其中，尤其以修炼神为重中之重！最后甚至神魂化为元婴，脱离肉身。
　　第二类古武，偏向于修炼气和精，而其中，更是将气的运用发展到极致，甚至最终肉身中气海演化天地！
　　第三类气血武修，偏向于精和神，而其中，他们将精的修炼开发到极致，最终，肉身生命力旺盛如海，铸就不灭之躯。
　　当然，这三类修者，都只是偏重，而实际上，对精气神都有着开发，而随着修为越高，精气神也会自然而然的成长起来。
　　现在的太一界，属于古武修者的世界。
　　最强的武圣九重天强者，体内武道真气化为元力海洋，形成星辰大海。举手投足之间，可牵引自然规则，形成毁天灭地的威力！
　　叶铭一身青衫，一路走过古林深山，最终在这个世界的一个小镇上停下。
　　相比起在素女宗一抓一大把的高手，这里的高手就很少，叶铭神念散发出去，眼神了百里方圆，也就发现寥寥几个武圣一重天的武者。
　　毕竟，高手大都属于圣地宗门，一般的世俗界，想要遇到一个大高手散修，无异于大海捞针，碰到一个，都算是走运了。
　　这方世界，是宗门和皇朝统治天下的时代。
　　整个世界被一个个宗门圣地和皇朝分割。
　　就像现在，素女宗方圆数万里之内，都属于素女宗的地盘。也是因此，很少会有高手愿意在素女宗这帮妖女眼皮底下活动。
　　叶铭一边观察着身边的美景，一边还分身留意一直跟在自己身边的这个黑衣女人寒玉。
　　寒玉的存在感太低，叶铭都怕自己一不小心会忘掉她。
　　他其实在想着怎么摆脱寒玉的跟随。
　　虽然，这寒玉是一个大高手，就连叶铭都看不出她的深浅，但是，有人跟着，总归是不自在。
　　而且，他还想着怎么潜入正气宗救人呢，如果不把寒玉甩掉，到时候，自己在正气宗的地盘一露面，估计就会被当成跟素女宗的妖女是一伙的人，然后被围攻。
　　所以，叶铭在了解了这个世界的大概情况后，便升空而起。
　　他先是向着正气宗的方向，猛飞一阵子！这一飞就是一天！
　　然后，又换了一个方向，继续猛飞一阵子。这一飞，又是一天！这段时间，叶铭以及出了素女宗的界限。
　　叶铭现在飞行的速度已经超出他本身的境界太多，即便是武圣二重天三重天的武者，都未必有叶铭速度快！
　　但是，寒玉却是一直跟在他身后，一言不发，仿佛他的影子一样。无论叶铭飞多块，她都轻松的跟在身后，就连两人之间的距离都未曾改变过！
　　这表明寒玉的实力远超叶铭！否则，也不会如此的轻松。
　　叶铭暗暗嘀咕这寒玉实力太变态！而实际上，寒玉此时也对叶铭的表现惊讶不已，只是，她养气的功夫太好，没有表现出来而已。
　　“寒玉，我能问你一个问题么？”叶铭似乎飞的类了，最终停下来问道。
　　寒玉不讲话，只是看着叶铭，示意他继续。
　　叶铭懂了，轻声问道：“寒玉，你有没有笑过？”
　　“笑？”寒玉似乎思索了下，然后对着叶铭露出一个十分柔美的微笑，道：“是这样么？”
　　叶铭一呆，然后叹了口气，说道：“笑起来真美！可惜了！虽然是笑脸，但是却不是真笑！”
　　他看得出来，寒玉只是脸在笑，心却没有在笑！这一点，从她古井无波的眼神中可以看得出。
　　寒玉闻言，眼神中似乎闪过一丝波澜，但是却很快平静下来，仿佛刚才的波澜只是幻觉。
　　叶铭叹了口气，从空中降落下来，这里是一条大河，宽上百里，里面鱼虾无数，更是有着妖族在其中生活。
　　他神念一动，念力化成手掌朝着大河中一抓，一条一米多长，身上长满了金色鳞片的大鱼被叶铭抓了出来。
　　然后，叶铭对着寒玉笑道：“请你吃烤鱼，让你尝尝我的手艺！”
　　这条鱼灵气盎然，生命力极强！如果化成妖怪，至少能成为一个武圣一重天的高手！可惜，现在叶铭准备将它烤了吃！
　　很快，叶铭带着寒玉来到江边，然后那条鱼在虚空中就被叶铭的念力开肠破肚，收拾的干干净净。
　　再然后，虚空生火，大鱼在空中翻滚，时而，叶铭又将一些作料洒在鱼身上。
　　很快，空中便传来一阵阵诱人的香味！
　　如果不是叶铭将四周隔绝，避免了香味外泄，怕是在这样一个人迹罕至的地方，已经引来了妖怪和猛兽了！
　　说起来，叶铭现在突发奇想的烤鱼，也是因为他忽然感觉肚子饿了，同时，他看着一直跟在身边的寒冰脸寒玉，心中有种怜惜感，这才想烤了一条鱼，作为临别的赠宴！
　　他自己也没想到，这烤鱼竟然如此的香！
　　而在他吃了一口以后，更是感觉酥嫩鲜美，香味在口腔弥漫！好吃的不得了！
　　微微闭着眼，陶醉了一会，叶铭从烤鱼上撕下一大块鱼腹之肉，送到寒玉身边。
　　“尝尝！超级好吃！”叶铭道。
　　寒玉看了眼叶铭一眼，顿了顿，这才伸出手，拿着烤肉，小心翼翼的吃了一口。
　　然后，三两下将手中的烤肉吃完，便再次看向叶铭。
　　她那双眼神如同水晶，平静的注视着叶铭。
　　叶铭赶紧又给了她一块！
　　只是很快，烤鱼再次被寒玉吃完。
　　吃完后，她也不说话，就是静静的看着叶铭。
　　叶铭：“……”
　　他干脆直接将大鱼在虚空中一切两半，然后将大半递给了寒玉。
　　也不见寒玉如何动作，她身前的鱼肉便被分成了小块块，然后，寒玉眯着眼吃了起来。
　　叶铭见此，笑了笑。开始大吃自己眼前的鱼肉。
　　也不知道这是什么鱼，鱼肉中灵气十足，又润含着某种奇异的血脉。吃了以后，通体通畅，宛如升仙，舒服极了！
　　而在寒玉正吃得欢畅的时候，忽然身体一顿，看向了叶铭所在的地方。
　　只见叶铭的身影宛如幻想，正在逐渐变得透明！
　　“空间转移之法！”寒玉微微一皱眉，丢下了眼前的鱼肉，然后在空中用某种秘法分辨了下，脸色露出惊讶的神色，然后，身体化成一道光远去。
　　而在两人离开后的不久，大河之中，河水倒流，水浪翻滚。
　　很快，随着一片乌黑的妖气冲天而起，一个脸色狰狞的男子破水而出！
　　“是谁！是谁杀了我的麟儿！”
　　这声咆哮声传数十里，震得四周所有的生灵都在瑟瑟发抖！


第四百二十七章 鎏金城
　　叶铭对于后面大妖的愤怒丝毫不知！他此时已经通过不断的瞬移，在很短的时间内就回到了前一天所过的地方。
　　之前为了摆脱寒玉的追踪，他可是飞了两天。
　　瞬移这个能力虽然可以让叶铭瞬间便瞬移很远，但是也是有着限制。
　　其中一条便是，在未到过的地方，可以瞬移到神念或者实现所覆盖百里距离。
　　而对于曾经到过的地方，这个距离可以延长到千里！
　　所以，叶铭在寒玉吃鱼的时候，连续几次瞬移，每次千里，仅仅短短不到一刻钟的时间，便走完了之前飞了一天的路！
　　他准备到正气宗的地盘走一遭，看看有没有机会将翠烟云的妹妹救出来。
　　同时，他还沟通了赤炎洞天之中的翠烟云。
　　可惜的是，翠烟云此时却不能出来。
　　一个是身上的气息会被宗门追踪到，另一个就是身上所携带的紫霄剑会定位她的位置，被远在宗门之中的宗主感知到！
　　不过，翠烟云却是给了叶铭不少这个世界的信息。
　　而在叶铭向着正气宗赶去的时候，一个大妖已经通过秘术锁定了叶铭的方位，向着他追来。
　　叶铭对此丝毫不知，只是他的一个心血来潮，吃了一条很好吃的鱼，便引来一个大敌。
　　此时，他已经来到一座巨城的城门前。
　　这座城是一座古老的雄城，城墙很高，有上百丈！城墙之下，有一个宽高数丈的拱门，门上刻着鎏金城三个大字。
　　城墙下方，城门之处，一条宛如长龙一样的队伍堵在门前。
　　放眼望去，有着上千人之多！这些人中，有武者，有商人，一个个跟随者人群向着城里前进。
　　而在城门之处，一队卫兵正一个个的检查来往的人群。
　　说起来，这座城池是叶铭来到这个世界所见到最大的城池了。
　　但是，也是最奇葩的城池。
　　他们这样一个个检查进入城池的人，不知道是有什么目的。
　　想到这，叶铭四周看了看，发现，这些等待的人群里，竟然不乏有武圣这样的武者，以他们飞行的速度和高度，想要越过城墙，轻而易举！但是，却没人那么做，而是全都一个个老老实实的等待检查。
　　这不由的让叶铭心生疑惑。
　　而正在叶铭观察的时候，就听到一震轰隆隆的声音从身后传来。
　　他回头看去，就见到一个骑乘着赤鳞马的青年从远方疾驰而来。
　　“让开，都给老子让开！别挡了爷的路！”青年厉声呵斥，眼神中满是傲气和对排队的人的不屑。
　　本来排队的人中，有人见到此人如此飞扬跋扈，不由的脸色露出怒意，甚至想要出手教训一下这个不知天高的青年，但是，在看到青年的一刹那，立刻缩了缩脖子，闪身让开道路。
　　叶铭看了下，这青年也没什么特别，要说有什么特别的话，也就是在他的衣袍的胸前，刻印着一把宛如水印一样的剑痕。
　　看到这里，叶铭想到翠烟云身上的服饰，不由的眼睛一亮。
　　这竟然是一个正气宗的弟子！
　　只是，现在看这家伙的修为好像不咋的，连武圣都不到！不过，这正好方便叶铭从这人身上打探下消息。
　　而正在叶铭这样想着的时候，这个青年已经来到了城门之前，然后停也不停，直接策马狂奔，直接越过卫兵的封锁线，进入了城内。
　　守卫的城卫似乎对这青年颇为忌惮，虽然脸色不好，却没有任何表示，反而凶狠的看向了接下来他们要检查的人群。
　　而在这个时候，叶铭已经悄无声息的从排队等待的队伍中消失，出现在了城内。
　　叶铭消失后不久，一个宛如幽灵一样的女子也出现在了城下。
　　她看着面前矗立的城墙，皱了皱眉，随后，身体化为虚影，消失在城下。
　　而在女子的身影消失后不久，又是一道身影出现在城外。
　　这人正是那个大妖！他通过秘法追踪到了这里，眼中满是熊熊燃烧的烈焰。
　　“该死！竟然进了鎏金城！哼，不过，就是鎏金城，又能怎样！杀了我的麟儿，就是逃到天涯海角，我也要把你找到！”
　　大妖咬牙切齿，周身气息澎湃如海，如果不是他尽力强压，这气息足以让他四周刮起龙卷风！
　　不过，这鎏金城，他并不敢强行闯进去，而是在城门踟蹰了一会，才拿出一张闪着金光的符篆，然后一把捏碎。
　　随后，他整个人被金光包裹，整个人的气息一变，宛如一个普通人。
　　叶铭在追着那个青年进了城以后，不由的身体一颤，敏锐的灵觉一下子就让他感觉到，这个城池竟然在某个灵识的感应之下！
　　也就是说，这灵识已经知道了他突然闯进城里的事情！
　　这让他忐忑了好一会，发现没有人找他的麻烦，这才放下心来。
　　他所不知道的是，尽管现在没有人找他的麻烦，但是，现在他所有的行为已经被这个城池的阵法记录了下来。
　　叶铭对此毫无所知，所以，他依旧执行他的原定计划。
　　那个正气宗的青年，骑着赤鳞马，速度极快，宛如一阵狂风一样在城里跑过。
　　很快，此人就在一座宅院前停下，然后翻身下马，牵着马进了院子。
　　叶铭在此人进入后，神念试图探查下院子的情形，却被一道阵法所阻，为了不被发现，叶铭只能先行作罢。
　　这个城池极大，一路上，叶铭遇到了很多武圣以上的武者。
　　跟素女宗附近的城池所不同，这个城池里，竟然极少见到妖族。
　　即使有见到，也是那种被奴役的！
　　叶铭摸着下巴，一边走着，一边到处探听，心中却是对这个城池的情况有了大概的了解。
　　这座名为鎏金城的城池，归属于正气宗管辖，里面更是坐镇着人族大能！
　　而这所城池禁止妖族入内，所有的妖族，只要在这个城池发现，就会赶尽杀绝！
　　所以，这座城池被妖族称为禁地！
　　而在城门口的检查，也是一种检查是否有妖族的手段，不仅如此，城门口还有着阵法的配合！
　　当时，叶铭瞬移进了城池，如果不是叶铭是人族，根本不可能如此顺利的进来。
　　叶铭不由的有些庆幸，看来在这个世界，一定要再小心一点，不然怎么栽的都不知道。
　　他在城池内游荡了很久，这才找了一家客栈住下。
　　只是，在叶铭住下不久，忽然感觉一阵极大的威胁感凭空而生！这是一种让他毛骨悚然的感觉！


第四百二十八章 怪我咯
　　叶铭下意识的瞬移离开，但是此刻空间凝固，宛如被封禁。
　　瞬移的能力竟然无法施展，就在叶铭惊骇欲绝之时，他感觉空间微微动荡，然后，他瞬息之间瞬移离开。
　　而就在他离开的一瞬间，他所在的那间客栈，顷刻之间灰飞烟灭！无论是那栋木楼还是里面的人，转眼间已经消失无踪。
　　远远的见到这一幕，叶铭见此不由的冒出冷汗。
　　“妈卖批，到底是哪个王八蛋，到底是跟自己有多大的愁，竟然对自己下此狠手！”
　　刚才如果不是哪一刹那，封禁的空间发生震动，让自己瞬移出去，那自己不知道会是怎样的结果！
　　但是，这还没完，没等叶铭放松下来，一道强大的气机再次锁定了他！
　　这一刻，他汗毛倒竖，身体不自觉的绷紧，整个人处于一种前所未有的紧张状态！
　　他顺着杀意的来源看去，就见到一个一身黄袍的男子正杀机如海的看着他，仿佛自己杀了他儿子一样！
　　叶铭只感觉很冤枉：“妈卖批，我才来这世界多久，怎么又得罪你了，你如此要杀我！”
　　如果黄袍男子直到叶铭所想，肯定要起爆了！杀了我儿子，竟然还自知，还觉得委屈！
　　“是谁？竟然敢在我鎏金城撒野！”
　　正在黄袍男子即将进一步动作的时候，一道冷喝声传遍整个城池，而后，一道如渊如狱的气息自远处升起，然后转瞬间便来到了那处被损毁的客栈。
　　“哼！妖族！你好大的胆，竟然敢潜入我鎏金城！看来是我鎏金城的威名还不够盛！”来人一身青袍，在看了客栈以后，一眼便分辨出这是出自大妖的手笔，顿时狂怒。
　　他一眼锁定那个跟随叶铭而来的黄袍男子，眼神中满是冷冽的杀意。
　　“我此来并不是找你们鎏金城麻烦，只为复仇，之后自会离开，希望你们不要阻止我！”男子面对来人似乎颇有忌惮，即便已经做出了让步，也是软中带硬。
　　青袍男子仿佛被气笑了，他哈哈大笑道：“我鎏金城成立那么多年，已经好久没有敢在这里如此放肆了，不知道是谁给你的勇气，让你敢在老夫面前如此狂妄！”
　　“哼！”黄袍男子也被激怒了，周身气息完全放开，气息竟然可以跟青袍男子分庭抗礼，这竟然也是一个武圣七重天的高高手！
　　他冷哼一声，咬牙切齿的说道：“我只是想要报杀子之仇，并不想与你鎏金城为难，希望你不要让我难做！我就不信，你不怕这满城的人受到牵连！”
　　“你想多了！我鎏金城能够在这片大地延续那么多年，岂是你能想象的！”
　　青袍男子说完，就见到城池之中，一道耀眼的光自黄袍男子脚下蓦然升起，顿时，时空斗转，宛如瞬移！
　　这鎏金城竟然全部处于一个大阵之中，在一瞬间，就将黄袍男子隔绝开来，进入一个独立的空间！
　　如此能力，实在令人生畏！
　　而叶铭在两人消失的瞬间，也是立刻便向着城池之外而去。
　　这座城池实在太危险了！完全没有安全感！
　　可惜，叶铭此时已经引起了这里人的注意，他刚刚来到城门之前，就被拦下！
　　“这位道友，请跟我们走一道吧！”拦住叶铭的人是一个身披铠甲的将军，一身铁血，杀气沸腾。
　　叶铭苦笑：“我应该没有得罪你们吧，为何要拦住我？”
　　“引大妖入城，给我们鎏金城造成了如此大的损失，自然需要你来承担责任！”将军模样的人面色冷酷的回答，让叶铭无话可说。
　　叶铭知道，现在这个时候，说什么对方都要留下自己。
　　所以，他一个闪身，就要瞬移离开！
　　只是，这一次，城池边缘，一道透亮的光芒闪过，叶铭顿时被一股巨大的力量击飞回去，甚至于嘴角都溢出的鲜血！
　　“别费力气了，城池的防御阵型已开，没有得到允许，你是无法离开这里的！”将军模样的人冷眼看着这一切，面色古井无波。
　　叶铭也是有些哭笑，虽然之前只是抱着试试的态度，但是事实仍然让他有些失落。
　　“看来又要大出血了！”叶铭有些心疼的咧咧嘴。
　　他准备依靠许愿术破开阵法，瞬移离开。
　　不过，就在叶铭准备实施的时候，忽然一道声音传入叶铭的耳中。
　　叶铭心中一动，又是一个瞬移，而与此同时，阵法被一股庞大的力道所破开，叶铭顺利的离开！
　　“是谁？！”将军没想到事情竟然发生如此转变，立刻惊怒不已！
　　而此时，叶铭已经来到一个女子身边，然后拉着她，一个闪身，便消失无影。
　　鎏金城数万里之地，一处山石之上，叶铭坐在那里，脸色复杂的看着身边的黑衣女子，轻声问道：“寒玉，你怎么也在那里？”
　　寒玉面色平静的看着叶铭，没有说话，却是仿佛在埋怨，又似乎满是幽怨。
　　叶铭：“……”
　　“好吧，是我的错，我不该甩掉你，一个人行动。”叶铭似乎被寒玉的眼神所打败，轻声道歉。
　　寒玉摇摇头，平静的回道：“你想多了，你甩不掉我！”
　　叶铭：“……”
　　“哎，也不知道是不是我得罪了什么人，你说，为什么会有一个大妖追杀我？我杀了他的儿子么？让他竟然冒险进入那座鎏金城追杀我？”
　　叶铭满是委屈和幽怨。
　　这一次也着实危险，差点就要被对方悄无声息的给干掉。
　　“你确实杀了他的儿子！”寒玉轻声解释。
　　叶铭一呆，疑惑道：“你逗我吧，我怎么不知道！”
　　“他是金鳞妖，一直待在天沐河中，数百年都不曾离开过，这次出来找你，就是为了报杀字之仇！”寒玉补充道。
　　叶铭闻言，嘀咕道：“金鳞妖？难道是那条鱼？”
　　他立刻想起了之前在那条大河里抓到的那条金色鳞片的鱼，唔，味道很美！我去，不会那么巧吧！
　　我只是随便抓了一条鱼，竟然抓到了一个大妖的儿子，这！怪我咯！


第四百二十九章 千眼湖
　　“话说，是不是当时你就知道了？”叶铭忽然想到了什么，问寒玉。
　　寒玉点点头，一点否认的意思都没有。
　　叶铭：“……”
　　“很好吃，我很喜欢！”寒玉接着解释。
　　叶铭：“……”
　　他总感觉自己被坑了！而且被坑了，还不自觉，自以为是洋洋得意！
　　“只是一条鱼而已，只要有我在，没什么担心的！”寒玉继续补充道。
　　叶铭新想，你在的时候是不用担心，但是，你不在的时候，我岂不就惨了！这是要给自己下套，让自己不敢再随意偷跑么？
　　算了，自己也不用一直想着甩掉她，反而是有她在身边，可以在这个武力爆表的世界，能够保证平安，这也不错。
　　不过，就在叶铭觉得可以随意浪一浪的时候，一道庞大的妖气自远方升起。
　　相距很远，叶铭就能感觉一股狂暴和疯狂的杀意！
　　叶铭极目远眺，竟然见到金鳞大妖竟然闯出了鎏金城，虽然现在看起来极其的凄惨，却是让他的气息更加的狂暴了！
　　“我现在跟他说对不起，他会不会原谅我？”叶铭转头对寒玉说道。
　　寒玉看傻子一眼看着叶铭，轻声道：“你可以试试！”
　　“那你会帮我吧？”叶铭问。
　　寒玉面无表情的回道：“没有生命危险的话，我不会出手，这是对你的历练！”
　　叶铭：“……”
　　他现在能够镇定的站在这里看着远方越来越近的金鳞大妖，是因为有寒玉撑腰，现在，寒玉竟然说在生命危险的时候，才会出手，这不是坑么！
　　他一个闪身，便瞬移了出去！
　　金鳞大妖见到叶铭逃走，愤怒的追赶！身上金黄色的血液不时的滴落在地面，但是，他毫不关心，一心只想追杀叶铭。
　　如果不是此时，他在鎏金城中受到了重创，即便叶铭会瞬移，也难以逃离他的追杀！
　　叶铭一路瞬移，在路上，见到不少人飞在天上，向着某个方向而去。
　　叶铭心念转动，便动用许愿术破开了金鳞大妖的追踪，然后跟着人群，向着某个方向而去。
　　“这是千眼湖的灵**发了！他们是去千眼湖寻找机缘。”寒玉跟着叶铭身边，难得的解释了一句。
　　“千眼湖？”叶铭疑惑。
　　寒玉见此，一指点在叶铭眉心，叶铭立刻得到一股信息流。
　　千眼湖，方圆数万里，说是湖，却是比地球上的大海都大多了！
　　湖中岛屿星罗密布，灵气充沛，而千眼湖最大的特点，却是湖中有着上千口泉眼！
　　每隔数十年，千眼湖的泉眼便会集体喷发，伴随的不仅仅是巨大的水流，同时还蕴含着浓郁的灵气。
　　不仅如此，泉水中还混合着海量的灵石，更是可能蕴含着奇异的珍宝，甚至于天地而生的灵材宝珍都有可能。
　　也是因此，每逢千眼湖的泉眼喷发之时，大量的武者成群结队的前往千眼湖探险。
　　如此好的地方，按理说早就被大势力占领才对，但是，这千眼湖虽然蕴含着无上机缘，但是，同时也是蕴含着大风险！
　　千眼湖中，泉水喷发的地方并不固定，而一旦喷发之时，时空凝结，规则失效！即便是无声九重天的大能，都可能在泉水喷发之时，遭遇到陨落之威！
　　也是因此，在无数不信邪的人亲身试法，并且以生命为代价后，这才让众多大势力打消了独占千眼湖的想法。
　　而千眼湖的奇特不仅如此，无数年来，不少人在千眼湖非灵潮时期探测过，但是，却没人可以探测出它的根底！
　　而千眼湖在泉水爆发之时，又极其的危险，无数想要探秘的人付出生命！
　　叶铭跟寒玉两人来到千眼湖的时候，这里已经聚集了无数修士。
　　其中，不仅仅是武圣级别的修者，就连神武，地武的武者都有不少。
　　不过，这些来千眼湖的人，半数以上都是年龄显老的武者！
　　武者随着修为的增加，寿元越发的悠长。而能够显出老态的人，显然都是已经寿元无多的武者。
　　这些人都存着拼命一搏的心思！说不定就可以在这次灵潮之中，获得无上机缘，可以延长寿元，增长修为。
　　像叶铭这样年轻的过分的修者，就十分的稀少了！
　　毕竟，没到山穷水尽的时候，谁会来到这个生死不由自己的险地！
　　叶铭此时站在湖边的一块巨石之上，前方便是无边无际的千眼湖。
　　这里，之前的时候，还是晴空万里，视线极好！
　　但是，只是在片刻间，水面上便升起水雾，水雾越来越多，渐渐的蔓延到天空之中，使得湖面的能见度极低，即便是以叶铭的视力也看不远。
　　而且，湖面之上，灵气越来越浓，甚至凝结成灵雾，灵雾化成液态的灵雨，在湖面之上淅淅沥沥的降落，洒落在湖面，泛起点点涟漪。
　　奇异的是，这些灵雾和灵雨仿佛被一股无形的力道束缚，仅仅刚刚越过湖边，不再往外部蔓延。
　　此时，叶铭见到，湖边上，不少人找到一个好位置，便盘膝而坐，吸收着湖面上蔓延开去的灵雨。
　　这些人多少一些年轻人，看样子，他们过来，只是想要趁这个机会修行而已。
　　很快，平静的湖面开始泛起波澜，水浪越来越大，最后，一道巨大的浪涛向着湖边的巨石上拍去，溅起漫天水花。
　　“看！灵潮起了！灵石，灵石出来了！”
　　随着湖面的动荡，一道道灵石从湖中喷出，被一个巨大的力道抛飞，在湖面上乱窜，甚至有一些直接飞出了湖面，来到湖边，顿时引起一阵哄抢。
　　“那是七星石！七彩色的！好宝贝！”
　　湖面上，闪过一道道彩光，顿时有人按耐不住了，跳入了湖面，一把拦住湖面上飞射的一道彩光，顿时欣喜若狂！
　　伴随着彩光的出现，越来越多的人跳入湖面，开始追逐水面上的宝物，一时间，湖面越发的热闹起来了！
　　叶铭看着湖面上的情景，顿时跃跃欲试！虽然他对这些宝物不是特别感兴趣，但是，他还是玩一玩抓宝的游戏！
　　“你只能看，不准去！”正在叶铭意动之时，耳边传来寒玉的冷喝声。


第四百三十章 重宝出世
　　“我就去一下下，应该没什么问题吧？”叶铭讨好的笑道。
　　寒玉冷着脸，似乎原本就很冷的脸，此时已经结了冰！
　　她摇摇头，斩钉截铁的道：“不行！”
　　“呜……”
　　一道刺目的光华闪过，一把宝剑从湖面上飞过，所过之处，剑气纵横！
　　“这是天地孕育的宝剑！”
　　“我的！”
　　“是我的！”
　　“……”
　　顿时，不少人意动，直接朝着宝剑飞奔而去！
　　“看，如果不是你拦着我，那把宝剑就是我的了吧！”叶铭看着寒玉，略带埋怨的说道。
　　寒玉不说话，只是看着湖中。
　　“啊！”
　　“……”
　　一声声惨叫声响起，原来，刚才所在的位置，一道通天光柱直接云霄，而被光柱所包裹住的人，一个个顿时身体被定住，同时，身体开始融化开来！
　　接着，一条巨大的水柱如同被释放的巨大猛兽，瞬间冲天而上！
　　而被定住的众人，大多数人被这巨大的水流一冲，整个四分五裂开来！
　　更多的人直接被水柱卷走，不知去向！
　　而这水柱仅仅持续了不到一分钟的时间，便在虚空中淡化，消失不见。
　　但是，也是仅此一段时间，数百人便自从从世界消失！
　　叶铭见此，不由的打了个寒颤！
　　很显然，如果不是寒玉拦着，自己的下场一定不好过！
　　虽然从寒玉给的信息之中，就能知道这千眼湖的危险，但是，亲眼见证之后，才更加深刻的体会到这千眼湖的残酷！
　　“宿主，系统检测到系统碎片的踪迹！”正在叶铭心有余悸的时候，脑海中忽然传来系统萝莉的声音！
　　叶铭闻言，惊讶不已：“你别告诉我，系统碎片就在这千眼湖中！只是，这次，你为何没有发布任务？”
　　“确实在这千眼湖中，只是因为对于当前的你来说，取得系统碎片太过困难，超出你的能力，这才没有强制性的发布任务。”系统解释道。
　　叶铭皱眉！
　　虽然他很想取得这块系统碎片，但是，这里陨落的武圣九级的大能都不知道有多少了！以他现在的能力，强行进去寻找系统碎片，实在是太过危险！
　　“看来需要从长计议！”叶铭暗暗想着。
　　“轰隆隆……”
　　正在叶铭皱眉沉思的时候，一声惊天的巨响自千眼湖的湖心响起。
　　同时，一道五彩瑰丽的彩光自湖心出冲天而起，耀眼的宝光映照万里方圆，冲天的气息即使是站在湖边的人也能清晰的感受到。
　　“这是有重宝出世了！”
　　“怕是品级不亚于仙宝！”
　　“这是镇宗之宝啊！得知可开辟圣地宗门，传承万载！”
　　“……”
　　一时之间，湖边的人议论纷纷，同时，一个个眼神狂热的看着千眼湖的中心。
　　也有不少人，直接传信给自己的宗门皇朝。
　　这种重宝，是武圣高阶武者才有能力觊觎的东西！其他人就连靠近的能力都没有！
　　“走！赶紧离开这里！这里很快就会成为是非之地！”寒玉眼神凝重的盯着湖中心投射出来的彩光，难得的有一些紧张。
　　叶铭呵呵笑道：“怕什么，这里那么多人，也不一定有什么危险！”
　　“不是，是一定有危险！这次出世的重宝会引起很多人的觊觎，怕是隐世不出的老怪物都会动心！所以，这里一定会成为战场！”
　　“他们战斗的余波，你承受不住！所以，必须马上离开这里！”
　　寒玉郑重的警告道。
　　“那咱们走！”叶铭也感觉到了事情的严重性，因为他看到现在已经有明白人在悄悄的撤离了！
　　所以，他当机立断，连续几个瞬移，来到了千眼湖旁边最近的一座山脉上。
　　此地虽然距离千眼湖很远，但是，也足够模模糊糊的看到千眼湖的情形了。
　　寒玉在跟着叶铭来到此地后，犹豫了下，轻声道：“你在这等着我，我去看看！”
　　“你不会是想去争夺那什么重宝吧？”叶铭问道。
　　寒玉点点头，说道：“那件宝物威力太大，一旦被我们敌对的势力得到，那对我们的威胁太大，甚至能够威胁到宗门的存亡！所以，我必须去，即使得不到，也不能让别人得到！”
　　“你还是别去了吧，太危险了！这种事情，还是让更厉害的人来处理吧，你去了有什么用！”叶铭担心的说道，他可是亲眼目睹了数百人毫无反抗之力的被那种诡异的力量杀死！
　　当时如果换成寒玉在那样的位置，叶铭感觉她也很难逃出厄难！
　　不过，叶铭显然很难改变已经打定主意的寒玉，她皱着眉说道：“不行！你在这老实的待着，如果等不到我，那便自己回宗门吧！”
　　说罢，不等叶铭说什么，便消失在叶铭的面前。
　　叶铭连连呼喊，却不见任何的回应。
　　“真是，天塌了有高个子顶上，你这个勤快干什么！”叶铭不由的埋怨，可惜寒玉已经走远，听不到他的话了。
　　“呼，要不先升个级？”叶铭待在这所山峰之上，摸着下巴，自言自语的嘀咕道。
　　自从得到了通天塔，他的武道根基一下子就夯实了很多，九转铸神诀更是得到更进一步的提升，根基也变得更加的扎实！
　　此时，愿望点还剩余两千多亿，功法不缺，根基也坚实无比，好像真的可以升级了！
　　最近，他阅览了通天塔上的数百顶级功法，脑海中感悟越发的深刻，不知不觉间，便再次达到了三级的顶峰！
　　按理说这已经可以提升了，只是叶铭总感觉离上次升级不远的样子，这才压着。
　　现在由于对实力的渴望，叶铭觉得不管了，先升一级再说！
　　这样想着，叶铭便在周身简单的布置了一个隐藏的阵法，开始升级起来。
　　在叶铭的身影隐藏后不久，两道身影从远处飞来。
　　这两人，一人生的清秀，宛如书生，只是眼中的阴狠之意，破坏了这种气质。
　　而另一人则长者络腮胡，满脸的凶相。此时，他抓着一头毛驴的脖子，跟随在清秀男子身后。
　　“哈哈，早就听说罗兄弟的厨艺之精湛，少有人能比，今天我就见识见识！”清秀男子大声笑道，声音豪迈极了，跟他的形象几位不搭。
　　而络腮胡子却是微微一笑，略有几分腼腆的味道。
　　他轻声道：“宁兄弟你就看好吧，我今天准备的这道菜名为活叫驴，一边吃，一边听着驴叫，这叫活色生香，有滋有味！包你满意！”


第四百三十一章 驴肉
　　“儿啊儿啊！”毛驴似乎被吓到了，惊恐的大叫。
　　络腮胡子男子将毛驴往地上一丢，一巴掌拍在它脑袋上，呵斥道：“叫什么叫！又不是杀了你！再叫放光你的血！”
　　“哈哈哈，不要紧不要紧，不是说叫活叫驴么，不叫怎么行！”清秀男子带着邪恶的笑意，平静的说道。
　　络腮胡男子闻言，顿时满脸笑意：“还是宁兄弟有情调，我就说么，我这道菜最大的特点就是这个，可惜，少有人懂啊，今天确实遇到知音了！”
　　两人越聊越是投机，几句话的功夫就开始称兄道弟了。
　　络腮胡子男子这个时候，已经取出了一口大鼎，逃出一把锋利的道具，一刀就就在驴子的后臀上切出一大块肉，然后肉不沾手，当空几刀。便清空了上面的毛发，随后直接丢进了鼎中。
　　鼎下火焰生出，大鼎渐渐沸腾，而每隔一段时间，络腮胡子不时的往鼎中丢进一些作料。
　　如此，不过一刻钟的功夫，络腮胡子便打开鼎盖，而后，一股浓烈的香味便传了出来。
　　“唔，这驴肉不一般啊！竟然如此香椿，我还从未见过！”清秀男子抽着鼻子，赞叹道。
　　络腮胡大汗则再次腼腆一笑，轻声道：“那是当然，这驴子可是我专门培养的！可是吃了不少的宝药！”
　　“天下好吃的食物，难以尽数，但是，我最爱那驴肉！为此，我可是给它吃了不死药！”
　　说到这里，络腮胡大汗看向旁边被禁锢住的驴子，此时，驴子臀部刚才被切下的地方，已经恢复如初，竟然连毛发都重新长出来了！
　　“哈哈哈，罗兄，真是好魄力！雅人啊！人生在世，还不是为了吃！那些枯燥修炼的人，天天厮杀争夺，真是无趣！如我等肆意吃喝，才是人生啊！”清秀男子放声大笑，声音中满是豪迈。
　　络腮胡男子闻言，顿时眼泪汪汪，仿佛见了知己：“宁兄所言极是，今天遇到宁兄，当浮一大白！来，尝尝这驴肉！”
　　说罢，就见到空中浮现两个大盆，然后鼎中肉和汤自动分成两份，飞入大盆中。
　　两人抱着大盆，便开吃起来！
　　而在两人大吃特吃的时候，叶铭此时也正处于突破的关键时期。
　　只是，突然出现两个如此极品的人，让叶铭一阵牙疼！
　　这两人的修为极高，叶铭发现自己竟然无法看清两人的具体修为，这让他一阵忌惮。
　　“喂，那位偷窥的小兄弟，你看了那么久，还不出来么？”
　　正在叶铭犹豫的时候，清秀男子忽然对着叶铭的方向说道。
　　叶铭大吃一惊，不过，他还是走了出来，然后走向两人身边，说道：“我可不是偷窥，而是比你们先到！”
　　“哈哈，算我们的不是了！”清秀男子带着邪笑，声音确实异常的豪迈。
　　这种矛盾的感觉，让叶铭一阵别扭。
　　“小兄弟，要不要一起？”络腮胡男子弱弱的发出邀请。
　　叶铭毫不犹豫的道：“老哥邀请，敢不从命！”他早就对这香的不像话的驴肉觊觎不已了。
　　络腮胡闻言，顿时眉开眼笑，但是，人却显得十分的腼腆。
　　叶铭看得浑身一抖，再看看那个豪迈的清秀男子，心中暗想，真是一对极品！
　　络腮胡不理会叶铭的反应，只是信手一挥，又是一个大盆在空中浮现，而后，一大碗汤倒入其中。
　　叶铭看了下，发现汤汁宛如碧水，晶莹透亮，同时一股沁人的香味直入肺腑！
　　面对如此美味，叶铭忍不住喝了一大口，顿时感觉满口生香，通体舒泰！这让他忍不住便是接着闷头大喝起来！
　　络腮胡见叶铭如此样子，顿时大喜：“小兄弟先喝口汤，我再来准备点好东西！”
　　说罢，他直接又在驴身上割了一刀，这一次，他的速度极快，叶铭都没有看到他的动作，只见到刀光一闪，而后，空中满是刀光。
　　随后，大片大片的驴肉再次飞入鼎中！鼎下火焰再生！
　　“今天遇到两位，心中高兴，这次我可是拿出了最好的东西！”络腮胡笑着说道，而后便专心的调理大鼎。
　　这口大鼎，通体成黑褐色，通体古朴，叶铭看着，能够从上面感觉到一种奇异的道韵。
　　“这是食之道！”叶铭脑海中，一条条感悟宛如流水，眼中神光乍现。
　　这是他神级语言精通能力再发挥作用，这条能力让他有种可怕的接受信息的能力！更是可以让他进入顿悟，如同吃饭喝水一样简单。
　　络腮胡男子和清秀男子见此，相互对视一眼，满脸的震惊！
　　这到底是怎样的妖孽！只是看了眼食鼎，竟然都能顿悟！
　　不过，震惊归震惊，这两人也没在意，而是看向叶铭的眼神都和善了很多。
　　很快，驴肉再次煮好了，叶铭便分到了一盆驴肉。
　　叶铭尝了一口，顿时感觉肉质鲜嫩，香味无穷，整个口腔都在传递着兴奋愉悦的感觉。
　　同时，一股奇异的药理在体内流转，让肉身都不由的精进一分！而且，这种精进还是持续不断的！
　　他感觉这驴肉美味无比，比之他以往吃到的任何东西都要好吃。
　　甚至于强烈的刺激，让他感觉眼泪都自觉的涌出！
　　“唔，太好吃了！比上次吃到的金鳞鱼还美味！”叶铭赞叹道。
　　络腮胡闻言，顿时眼睛一瞪，问道：“你说的是天沐河那里的金鳞鱼？”
　　“天沐河？对，应该是的！当初我只是简简单单的烤着吃，就异常美味了。如果让老哥你来做，不知道要好吃多少！”叶铭遗憾的说道。
　　络腮胡大汉闻言，眼睛再次瞪圆：“暴殄天物啊！我早就想弄来一条了，可惜，那里有个大家伙护的结实，也不知道，你是怎么办到的！”
　　“额，可能是运气太差了吧，我就是随便一捞，便捞到一条金色鳞片的大鱼，谁能想到竟然还有靠山！后来我还遭到了一头大妖的追杀！”叶铭感慨！
　　清秀男子闻言哈哈大笑：“小兄弟真是风趣，咦，话说，最近听说金鳞妖去了鎏金城里大闹一通，不会是就是因为你吧？”
　　“额！”叶铭喝了一口汤，回味了下，才道：“唔，就是我！我都不知道有人追杀我！多亏了鎏金城的那位前辈帮忙挡下！”
　　清秀男子：“……”
　　络腮胡大汉：“……”


第四百三十二章 不好意思，憋不住了
　　两人对视一眼，现在才发现，这小子修为不高，但是闹腾的能力，可真是无人能及！
　　无论是那大妖，还是鎏金城可都不是好惹的！这小子能够这么逍遥的在这里，定然有着特别之处。
　　在两人感慨之时，叶铭却是感觉浑身燥热，胃里，大量的精气和灵力被身体吸收，体内九转铸神决不自觉的运转，来排解这些过剩的能量！
　　“麻卖批，压不住了！”叶铭感觉自己的修为瓶颈被自己憋了那么久，现在就跟高压水泵一样，再吃了这盆驴肉，更是不得了，让他憋得脸色涨红，难受不已。
　　“小兄弟，你怎么了，不会是有旧伤吧？”清秀男子问道。
　　“可能是我这食物太补了！我那驴子可是喂了无穷的宝药，更是就连人人眼馋的不死药都喂了一颗！药力比之寻常的天材地宝都毫不逊色！这小兄弟不会是补过头了吧！”络腮胡大汉微微有些担心。
　　叶铭却是摆摆手，憋出一句话：“不是，就是修为压制不住了，不行，来不及了，我先升个级，然后再陪两位大哥聊天！”
　　说罢，也不管地点了，直接放开了压制！
　　顿时，体内宛如江海，灵力汹涌澎湃的流淌，气血之力化为狼烟，冲霄而上！同时，神念失控，猛然炸开，超过了百里界限，一下膨胀到了数百里方圆！
　　这时，天穹怒吼，一道道雷电从天而降，直超叶铭劈去！
　　叶铭不得不一个闪身，出现在高空，免得身边两人收到波及！
　　而清秀男子和络腮胡大汉此时一脸的憋闷。
　　“这就突破了？”
　　想当年他们为了突破一个等级，可是好生一顿准备，然后再来个闭关苦修！
　　每一次不是跟便秘了一样，折腾了好久，这才能升级！
　　但是，这小子，你看看他，竟然憋着不升，直到憋不住了，这才升级！
　　真是人比人，气死人啊！
　　而此时，天空之中，电闪雷鸣，天穹仿佛被激怒了一样，一道接着一道天雷，向着叶铭劈去！
　　叶铭也没想到，这一次突破，竟然引来了天雷！
　　但是，天雷可是好东西！
　　他本身修炼九转铸神决，肉身强悍无匹，精力无尽，抵抗雷电的能力超强。
　　加之他有着痊愈异能，肉身恢复能力简直就是个作弊器，些许杀害根本就不在意。
　　再有，他可是有着雷电异能的！
　　如今，趁着天赐神雷，那还不是可劲的吸收！
　　所以，清秀男子和络腮胡大汉本来还觉得这满天雷霆对于叶铭这样的修为实在是太过了，但是下一刻他们就改变了想法！
　　只见叶铭直接张开双手，迎接天雷！雷电一刹那将叶铭电的彻底，赤亮的电光甚至将叶铭的骨骼都照的分明。
　　但是，随后，叶铭却是如同吃了美味一样，舒泰的伸了伸懒腰，一脸的回味。
　　清秀男子：“……”
　　络腮胡大汉：“……”
　　修炼者与天争命，每一个修炼者对天雷无不畏之如虎！为了渡劫，哪一个不是需要准备充分还要小心翼翼，担心不已。
　　但是，看眼前这位！竟然把雷电当饭吃了！这简直了！
　　而就在两人感叹之时，叶铭又做了一件让他们掉下巴的事情。
　　只见叶铭吸收了几道雷光之后，竟然把目光看向了天空中的雷云！
　　然后，他就在两人惊骇的目光中，直接冲了进去！
　　“轰隆隆！”
　　刹那间，天穹似乎在发怒，整个雷云如同炸了一样，沸腾了起来！
　　“这小兄弟莫不是想不开，自己找死了吧！”
　　“不像啊，看他精神很正常！”
　　两人嘀咕。
　　而就在这时，天空中的异象再变！只见原本还凶猛的不得了的雷云以肉眼可见的速度缩小，很快，便如同幻想一样，消失无踪！
　　天空中，一道身影显现出来，正是叶铭。
　　叶铭此时已经再次换了一身衣服，一脸舒泰的打了个饱嗝，然后一个闪身出现在了两人身边。
　　“两位老哥，不好意思，本来我就准备在此升级的，刚才是在憋不住了！”叶铭有些不好意思的说道。
　　但是，此时，清秀男子和络腮胡大汉，看向叶铭的眼神，就身份的怪异了！
　　如论是谁，遇到这样一个怪胎，再想想自己，就觉得郁闷！
　　“没事没事！”
　　“咱们继续！”
　　于是三人继续埋头狂吃。
　　而清秀男子和络腮胡大汉，两人似乎是想到了什么不开心的事，纷纷沉默无言。
　　叶铭以为是自己升级影响到了两人的心情，见两人没有说话的欲望，也不再多话。
　　半晌后，三人纷纷将盆中的肉和汤消灭干净，然后一脸享受的回味着。
　　叶铭感觉这驴肉真是好吃的不得了，这让他有种担忧，吃到了如此好的东西，以后还有什么可以入得了口！
　　以前没尝到也就罢了，现在品尝过了，再想想以前吃的东西，顿时索然无味，叹息不已！
　　“小兄弟为何叹息？”清秀男子见叶铭的表情不由问道。
　　叶铭也不隐瞒，直接道：“我是叹息今天这东西太好吃了，以后那些普通的食物，还如何下咽！”
　　“哈哈，我还当是什么，不如你就跟着我如何，保你天天吃个够！”络腮胡男子看着叶铭一脸的眼热！
　　他虽然是一个散修，但是也有着自己的传承，刚才见叶铭悟性如此出色，不由的动了收徒的念头。
　　叶铭自然一下就听出他话中的深意，不由的摇头道：“我倒是想，只是还有些俗事未了，不能随了心意。”
　　络腮胡大汉闻言，一脸的可惜。
　　就是清秀男子劝解道：“小兄弟，你可要想好了！机会难得啊！”
　　“哎，我如果不是天赋不行，早就拜师了！可惜我天生不会做饭，只能到处打打秋风，可是命苦！”
　　叶铭接着他的话说道：“怎会如此？再不济，也不能说不会做饭吧？”
　　他也不接收徒的话题，只是巧妙的把话题引到了清秀男子身上。
　　果然，这个话题顿时引起了清秀男子的说话欲望。
　　只见他一脸苦闷的道：“有的人天生就缺乏某种天赋！就如我，天生就不会做饭！那是很久以前的事情了，记得我第一次做饭的时候，就把自家的房子给点燃了！”
　　“当时，我以为是我没有做好，又尝试了第二次！第二次，果然又把房子给点燃了！”
　　说到这里，他似乎很伤感，感觉满满的都是泪水。
　　“然后呢，肯定有第三次吧？”叶铭问。
　　清秀男子脸色更加的难看了：“当然有第三次了！劳资就是一个不信邪的人！但是，第三次又把房子点燃了！”
　　叶铭：“……”
　　络腮胡大汉：“……”
　　“那接着呢？”叶铭好奇，三次点燃房子，感情您老跟房子有仇啊！
　　清秀男子听到叶铭的话，顿时脸色再度变的难看。
　　“接着，劳资心想，既然总是点燃房子，我就去外面做饭，总不至于点燃房子吧！”
　　叶铭和络腮胡大汉闻言，顿时盯着清秀男子，好奇接下来怎么样。
　　只听清秀男子继续道：“那一次，我是选了一个树林，结果把这个树林给点燃了，同时，大火烧了无数房屋！还引来很多人灭火！而我更是被赶出了家门！从此流浪天涯！”
　　叶铭：“……”
　　络腮胡大汉：“……”
　　“不过，我并没有死心！后来找了一次机会，再次尝试！”清秀男子接着诉说。
　　“结果，那一次，不烧房子了！”
　　“但是，烧死了一个人！”
　　叶铭：“……”
　　络腮胡大汉：“……”
　　“再后来，我再尝试，结果把锅给烧成了飞灰！”
　　“再再后来，为了不把锅烧坏，我用了耐火的丹鼎代替。”
　　“结果，炸炉了！当时，我倒是没事，结果又炸死一个人！”
　　叶铭：“……”
　　络腮胡大汉：“……”
　　“后来，我又尝试了很多次，但是，每一次，都出现各种小小的意外！”
　　叶铭嘴角抽搐，都死人了还小小的意外！
　　“也是因此，我渐渐的就熄了做饭的念头！”
　　“哎！说多了都是泪啊！”
　　“偏偏我又好吃！还只喜欢吃好吃的！为此，我可是找遍了世界的有名厨师！可惜，毕竟不是自己会做，只能偶尔打打秋风，塞塞牙！”
　　说打这里，清秀男子一脸的伤心。
　　“所以我说，你一定要抓住机会啊！”
　　叶铭：“……”
　　络腮胡大汉：“……”
　　“你就没有找过老师教你？”有名再问。
　　“怎么没有！你知道么？我为了学会厨艺，拜师了不少人，都是名厨，结果师傅都没了几个，到现在，都再也没有人愿意教我厨艺了！”
　　清秀男子越发的伤心了！
　　叶铭不知道是不是脑子抽了，安慰道：“世上无难事只怕有心人！也许你下次就成功了呢！”
　　“嗯？世上无难事只怕有心人！这句话说的好啊！”
　　清秀男子时候受到的激励，一拍大腿，说道：“我决定了，就在这里尝试下做饭！”
　　“说起来，我都忍了很久了！经过这么久的学习，我早就对做饭的理论知识掌握的炉火纯青了！这次一定能够成功！”


第四百三十三章 包教包会
　　说实话，叶铭现在挺后悔的！
　　根据这位的叙述，每一次做饭都能搞出事情来，那这次，不知道会出什么事故！
　　叶铭很担心。
　　“轰隆隆！”
　　就在此时，千眼湖的方向，一阵巨响从那边传来。
　　叶铭循声看去，就见到千眼湖的方向，天空中电闪雷鸣！不时的有耀眼的光芒闪烁！
　　这是那边已经有人在交手了！叶铭不由的有些担心寒玉的处境！
　　“哈，打起来了！真是无聊！”清秀男子看了眼千眼湖的方向，撇撇嘴，十分的不屑。
　　然后，他取出一口大锅，看向络腮胡大汉，不好意思的说道：“这是我准备了很久的工具，采用太乙精金打造，布置了九天玄火阵，可以随意控制火焰！你帮忙看看这工具如何？”
　　“太乙精金？唔，好东西！可惜我给不了你多少意见。我对炼器不是很精通，这口大鼎是我在一个秘境中找到的。”络腮胡微微迟疑一下，说道。
　　“你这九天玄火阵是什么东西？”叶铭问道。
　　“九天玄火阵，可以发出九天玄火，威力无穷！不过我担心威力太大，所以设置了可以控制火焰大小的途径，肯定没问题的！”清秀男子漏出邪笑，一脸的自信。
　　叶铭点点头，听起来好像真没问题的样子！不对，做个饭竟然用九天玄火！这是要闹哪样？
　　虽然他不知道这九天玄火威力有多大，但是，听起来就高大上的样子，只是用来做饭，真的好么？
　　而就在叶铭疑惑的时候，清秀男子已经将大锅丢到空中，然后锅底已经开始燃起了烈焰！
　　“你这还没做东西就开火了么？”叶铭疑惑的问道。
　　清秀男子一愣，继而一拍脑袋，哈哈大笑道：“对！哎，一做饭就啥都忘了！”
　　说罢，他就熄了火，然后对络腮胡大汉道：“罗兄弟，给点驴肉，我也准备做个驴肉！”
　　络腮胡脸皮抖动，不过，还是直接给了他一块肉！
　　清秀男子一脸的兴奋，然后开锅，下水，上火！
　　火焰熊熊燃烧，空气沸腾，虽然有着阵法隔离，叶铭也能感觉到那火焰的威能！这比他现在体内诞生的真火都只强不弱！
　　如此威力，遇到一般的东西，直接便能烧成飞灰！这是做饭用的火么？叶铭严重怀疑！
　　“哎，你等等，你那火焰威力太强，普通的水根本就承受不住你那火焰的高温！”络腮胡大汉提醒道。
　　清秀男子一愣，立刻恍然大悟：“说的对！我需要加点降温的东西！还好我有准备！”
　　说罢，他就取出一块寒冰！这冰极寒，只是刚一出现，空气的温度都骤然下降！
　　叶铭见到他二话不说，就将那块冰丢进火焰之中，叶铭立刻感觉一种危险的预感，也是二话不说，直接一个瞬移，跑出了百里远！
　　而在叶铭刚刚跑出去，就见到之前所站立的山峰发生了大爆炸，甚至于半个山峰都炸没了！
　　随后，两道身影狼狈的从刚才的爆炸中飞了出来！
　　叶铭：“……”
　　妈卖批的，那冰是极冰，甚至都衍生了淡淡的冰焰，跟九天玄火一相遇，不爆炸才怪了！
　　叶铭十分庆幸刚才跑得快，不然自己这小身板可要受罪了！
　　两人飞出爆炸区域后，几个闪身便来到了叶铭身边。
　　“抱歉，没想到竟然发生了爆炸！得到这次教训，下次我就知道了！可惜了我的那口锅！”清秀男子一脸的歉意。
　　叶铭：“……”
　　络腮胡大汉：“……”
　　“哈哈哈，终于让我找到你了，这次，看你往哪跑！”就在此时，一道猖狂的大笑声从远处传来，瞬息间便来到叶铭的不远方。
　　这人正是追杀叶铭的金鳞大妖！
　　他本来是通过秘法跟踪叶铭的，却不想半路上，秘法突然失效，再也找不到叶铭的踪迹，不由的恨得发狂！
　　却没想到，就在他没头苍蝇一样到处乱窜，疯狂的寻找叶铭而无果的时候，忽然见到了叶铭这里的爆炸声。
　　他也只是下意识的过来看看，却没想到却是找到了自己的杀子仇人叶铭！
　　这真是踏破铁皮无觅处，得来全不费工夫啊！
　　叶铭骤然见到金鳞大妖逼近，顿时一惊！
　　现在寒玉不在，即便是金鳞大妖受伤，自己也不一定可以摆脱他啊！
　　情况一下子危机了起来！
　　而他也看到，刚才还对他十分友好的清秀男子和络腮胡大汉，此时，却是事不关己，准备闪开的样子。
　　显然，俩人都不想介入他的恩怨，毕竟他们也只是萍水相逢，算不得有什么交情。
　　金鳞大妖可不是好惹的，这不仅是面前的金鳞大妖难缠，而是金鳞一族可是一个强大的族群！非是必要，都不会跟他们结下死仇！
　　叶铭急了，灵机一动，对清秀男子道：“上好的食材来了！你帮我把他拿下，我教你如何做烤鱼如何？直到教会为止！”
　　清秀男子本来都想撤的，闻听字眼，顿时有些意动。
　　“包教包会，不然任你处置！”叶铭继续补充道。
　　清秀男子听到这句话，眼睛一亮。
　　而金鳞大妖此时却是要气炸了！他想到了他那个还没有开启灵智的血脉后代，可不就是被烤了吃了么？
　　当他找到的时候，看到的是尸骨！还伴随着烤鱼的香味！
　　“小子，你找死！”金鳞大妖恨欲狂，发起怒来，原本晴朗的天空顿时乌云密布，甚至还淅淅沥沥的下起了雨来！
　　他一巴掌拍出，空中形成一条巨大的手印，强烈的威压将空间都定住！即使是想瞬移都会受到干扰！
　　“哈哈哈，想动我小兄弟，问过我没有！”清秀男子此时一个闪身来到叶铭面前，然后不知从哪里取出一个大锤，锤子上烈焰燃烧，宛如火炬！
　　这火焰烧的虚空坍塌，冲天而起的火光甚至将乌云都冲散了大半！
　　然后，就见到他一锤子往前丢去！
　　金鳞大妖的手印宛如纸糊的一样，被一戳就穿！同时，锤子趋势不减，直接一锥子砸在了金鳞大妖的头上！
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，金鳞大妖一个跟头就从空中栽了下来，同时在半空中便化作本体，竟然是一条金灿灿的宛如蛇形的金色大鱼！


第四百三十四章 金鳞鱼生鱼片
　　“宁大哥威武雄壮！”叶铭见金鳞大妖竟然被一锤子解决，顿时心花怒放！
　　这下自己可是一下子就解决了自己担心的问题，在这个世界，再也不惧有人追杀自己了！
　　清秀男子听了也叶铭的话，显示哈哈大笑，然后对叶铭道：“小兄弟，我可是把自己搭进去了，你可要说话算话，一定要教会我做饭！”
　　叶铭这才响起，自己刚才情急之下，可是许诺了这样一个条件！
　　教这位做饭可是冒着风险的，弄不好也要出人命的！
　　想到刚才的那个惊天大爆炸，叶铭现在想来，还心有余悸！
　　不过，既然答应了对方，这下子硬着头皮也要上！
　　想到这，叶铭从系统中兑换了一个神级厨师的能力！这个能力是凡人的极限！近乎入道的层次！
　　一刹那间，叶铭就感觉自己化身成一个厨神，做过无数色香味俱全的美食，更是有着无数感悟在心中流淌！
　　这种感觉，让他感慨，原来食物之道，竟然也如此博大精深！
　　不过，叶铭对比了下刚才络腮胡所做的驴肉，顿时感觉到差了一个层次！
　　叶铭知道，这是凡间厨艺与入了道的厨师之间的差距！这种东西系统暂时就无法让他达到了，只能靠他自己了！
　　不过，即便如此，教一下这个清秀男子应该也足够了！
　　想到这，叶铭指着掉落在地的那条鲜艳的黄金大鱼，出声道：“把那东西带着，今天教你一个绝招，虽然没有罗大哥做到东西好吃，但是，平时解解馋也算可以了！”
　　清秀男子一听，眼睛一亮，一挥袖子，将地面上的那个带着威压的大鱼收走！
　　此时，那个络腮胡大汉也被面前的情况惊得有些转不过来。
　　他轻声对清秀男子传音道：“宁兄，你何必趟这趟浑水？这金鳞一族可不是好惹的！他们有着秘法，能够追踪到杀死他们的血脉之人，你可要当心了！”
　　“怕什么！我也不是好惹的！这次为了能够自己学会做饭，区区一个金鳞妖，打什么紧！”清秀男子回音。
　　络腮胡大汉不知道说什么好了！他轻叹：“你要是想学，我可以教你，也不必惹上金鳞一族！”
　　“算了，我可不想害你！至于这小子，一个就是，我不救他，他就死了！不如我救他，他教会我做饭以后再死！而且，我看着小子，气运冲天，没那么容易就死的！”
　　叶铭丝毫不知道两人的交流！
　　他们三人再次来到一座山峰之上，叶铭一道剑气将一块凸起的巨石给切掉，然后漏出一个平滑的台面。
　　随后。数千剑气纵横，再加上一阵狂风吹过，这块地方便漏出一个石桌，再加上三个石凳！
　　“就在这里吧！我的厨艺比起罗大哥来是拿不出手了，不过，做出来的东西也算是勉强下咽。今天我教你一种最简单，也最实用的方法，名叫生鱼片！”叶铭轻声对两人说道。
　　“生鱼片？”这种做饭，立刻引起了络腮胡大汉的注意，说实话，他还真没做过这东西。
　　他做东西，全都是用那口大鼎！什么东西放进去，经过他神念精心调制，出来后就是绝品美味！至于生鱼片，他还真没听说过！
　　叶铭轻笑，这种方法很简单，不用生火就可以！
　　清秀男子闻言，却是眼睛一亮，说起来，他似乎对火十分的犯冲，每次做饭，都是火惹得祸！如果没有火，说不定还真的可以！
　　现在问题来了，没有火，真的可以做饭么？
　　“宁大哥，你取出一块鱼肉来！”叶铭说道。
　　清秀男子闻言照做，然后，眼巴巴的等着叶铭的下一步操作！
　　“做生鱼片首先需要选定食材，不过，我观察，这金鳞鱼就十分的适合！”
　　“然后，第一步就是将这鱼肉放在白醋中浸泡下，这个浸泡的程度可以自己把控，你可以观察下我的操作。”
　　叶铭说着，从自己的储物空间内取出一瓶醋，同时，在神念的作用下，白醋化成白雾，笼罩悬浮自傲半空中的鱼肉，这几乎是一个刹那间就将鱼肉给浸泡完毕！
　　在做这一步的同时，叶铭还解释道：“这白醋是我自己做的东西，其实，这种东西可以用其他食材替代，只要是有这种酸味，提取出来调节口感的都可以。”
　　“这，这个！”清秀男子眼巴巴的看着叶铭。
　　叶铭明白他的意思，直接丢给他一瓶，然后又丢给有些好奇的络腮胡大汉一瓶。
　　两人研究了下，发现确实是一种很简单的东西，很容易就可以做出来。
　　而这个时候，络腮胡大汉甚至心中都开始构思，怎么用天材地宝来做出更加进一步的好东西了！
　　“第二步也很简单，就是将鱼肉切出薄薄的片片！”叶铭说着，空中的鱼肉便霎时间解体，化成一道道薄如蝉翼的鱼片，映照着日光，显现出如同玉石一样的柔和质感。
　　叶铭感慨，如此食材，还蕴含着海量的灵气和精气，真是绝品！
　　“第三步就更简单了！”叶铭说完，从储物空间里再次取出酱料，倒入一个小碗中。
　　再然后，加入一些作料配比，有经过神念调一下，一份酱料便新鲜出炉。
　　“呐，这一步就是调制酱料，这酱料的材料我采用的都是凡俗的东西，宁大哥如果有兴趣可以自己研究，也可以找其他人帮忙，很简答的！”叶铭解释。
　　清秀男子皱着眉头，显然有些为难。
　　而旁边的络腮胡大汉研究了一下，便很快心中了然道：“这个材料也很容易，如果宁兄有兴趣，我可以帮你做一些！”
　　清秀男子闻言大喜。
　　如此，一切手续问题就齐备了！络腮胡大汉和清秀男子两人眼巴巴的看着叶铭，等着他下一步解说。
　　叶铭见此，继续道，现在，就可以开吃了！
　　“哈！”络腮胡大汉和清秀男子一呆：“就这么简单？”
　　“对，就是如此简单！不过，这肉片在吃之前，给它降降温，再吃会比较爽口！”
　　叶铭说完，空中的鱼片便自动冷却，宛如放在冰上冰冻过一样，之后，一片鱼片自动飞入酱料中沾了沾酱料，然后飞入叶铭口中。
　　叶铭尝了尝，顿时十分的满意。
　　相比起络腮胡大汉的驴肉，虽然略有不如，但这鱼肉竟然是另外一种口味，至少这食材足够好，比之凡间地球的那种生鱼片，好了不知道多少！
　　清秀男子和络腮胡大汉两人将信将疑，照着叶铭的方法，吃了一口，顿时面露喜色！
　　“没想到小兄弟这种做法竟然如此不错！今天算是开眼了！”络腮胡大汉一脸的喜色，仿佛见到了一扇门，门中是一个新世界。
　　而清秀男子则是一脸的兴奋，如此简单的东西，又不用生火，他已经跃跃欲试了！
　　果然，几人在三下五除二吃完了空中的鱼片后，清秀男子便迫不及待的道：“这一次让我来！”
　　不知道为什么，叶铭听到这句话有种心惊肉跳的感觉。


第四百三十五章 仙宝送上门
　　“宁大哥，这个，你，你是不是要再学学？”叶铭有点不放心！
　　清秀男子闻言，嘴角挂着邪意，哈哈大笑道：“如此简单的事情，还用再学！放心好了！这次连火都不用，我如何不会！”
　　说罢，便取出一块鱼肉，三两下便完成了从白醋浸泡，到切成薄片的过程，过程顺利的不可思议！
　　“好吧，这么简单的时候，会出什么意外！”叶铭放下心中的担忧，送了送了一口气。
　　清秀男子也是一脸的兴奋！
　　这可是他第一层做饭顺利成功！这简直就是历史性的一刻！甚至于他眼中都微微有些湿润！
　　“哈哈哈，来宁兄，小兄弟，来尝尝我做的生鱼片！看看味道怎么样！”
　　这样说着，空中的生鱼片已经结冰，如同被一双无形的手抓着一样，坠入酱料中！
　　随后，生鱼片划过一道弧线，进入他的嘴里！
　　这一刻，清秀男子有种想哭的冲动！
　　只是，正当清秀男子想说什么的时候，千眼湖的方向，一道流光，宛如闪电一样射向了正在准备享受生鱼片的三人！
　　这流光太快，即便是叶铭的神念都没来得及捕捉到，便已经来到的身前。
　　清秀男子一把抓着射向自己的流光，发现竟然是一个宛如水晶一样的冰刀！
　　冰刀晶莹剔透，宛如寒冰所铸，在清秀男子手中散发出阵阵寒气！
　　刀刃之上，一道道细碎的星光闪过，宛如流光。
　　叶铭一见此刀，顿时心有所感！这刀中竟然蕴含着系统碎片！
　　今天这是走了多大的运，竟然会有送上门来的好事？
　　“宁大哥，能否让我摸下这刀！”叶铭眼神狂热的出声道。
　　此时，清秀男子也是脸色欣喜的看着冰刀，手中不停的摩挲，一脸的喜意。
　　在听到叶铭的话以后，却是随手丢给叶铭道：“此刀为寒冰属性，不符合我的属性，送给小兄弟了！”
　　而在叶铭结果冰刀的那一刻，冰刀猛然绽放出耀眼的辉光！
　　光芒胜过烈日，将正片天地都变成白茫茫的一片！
　　如此异象，还在山上的最高峰之上，远远看去，宛如天空中的第二个太阳，甚至更加的明亮！
　　而叶铭脑海中则疯狂的闪过系统提示音。
　　“恭喜速度获得大片系统碎片！”
　　“恭喜宿主获得一千亿愿望点奖励！”
　　“恭喜宿主获得系统赠与的仙级抽奖机会一次！”
　　“恭喜宿主得到涅之体！”
　　“恭喜宿主，系统达成升级的条件，即将升级到四级系统！”
　　“……”
　　叶铭的感觉就好像正在走路，却遇到了天上掉金元宝一样！
　　那种被幸福砸中的感觉，让他有些懵！更是高兴的差点跳起来！
　　这世上，怎会有如此好事！还被自己遇上！自己是不是做梦了？
　　正在叶铭心中高兴的不知道说什么好的时候，一声厉喝声在他耳边响起。
　　“小子，把你手中的东西丢给我！”
　　“小兄弟，别听他的，丢给我！我是乾元圣地的人，丢给我，我保你平安！”
　　“呵呵，乾元圣地？都是一群伪君子！你丢给姐姐我，姐姐我推荐你加入天魔宗，给你介绍几个相好的哦！”
　　“……”
　　顿时，一道接着一道声音在叶铭耳边响起。
　　叶铭回过神来，四周一看，竟然见到十几个人围着自己！
　　尽管这些人离自己很远，越有数千米的距离，但是，这些人每个人给自己的感觉都极度的危险！
　　而且，叶铭看得出，不是这些人不想距离自己太近，而是他们在互相提防着，防止被众人集火攻击。
　　同时，叶铭也见到了寒玉，她竟然也在这些人之中，只是，碍于别人的威胁，不敢离自己太近，更是不敢与自己相认！
　　“叶铭，你！你怎么在这！”寒玉给叶铭传音，语气中难得的充满了焦急！
　　“等下记得把你手中的仙宝丢了，我护着你，这里太危险了！”
　　叶铭闻言，却是一怔：“仙宝？这，这竟然是仙宝？难道正是千眼湖出世的那个仙宝？”
　　“只是，为什么出现在这里？难道是自己运气太好？不，不对！”
　　叶铭不由的想到了清秀男子，他之前说了，他可是死了好几个教他做饭的师傅了！
　　而现在的情况，如果换了别人，没有底牌的话，今天面对近二十个超级武道大能的围堵，那简直就是十死无生啊！
　　即便是自己，现在也极其危险，只有一条路可走！
　　叶铭不由的看向四周，发现刚才还在自己身边的清秀男子和络腮胡大汉，两人已经远远的避开了自己！
　　“你们夺宝可以，可千万不能伤了我这小兄弟，否则，别怪我找你们麻烦！”清秀男子一脸的邪意，对围着叶铭的这些人威胁道。
　　“呵，神锤尊者，他跟你到底是什么关系，你要趟这趟浑水，难道你也想要夺宝！”有人对清秀男子道。
　　清秀男子冷哼：“什么关系就跟你们没关系了，那东西还是刚才我给他的，只是没想到竟然是你们争夺的那破玩意！早知道我就丢了！”
　　叶铭感激的对清秀男子点点头，而清秀男子却是一脸的歉意，他可是知道，自己这一学做饭，就会出现一些幺蛾子！
　　现在叶铭遇到这种情况，显然是受到他的连累！
　　所以，他此时对叶铭感激挺亏欠的！
　　而叶铭却是乐在其中，不说手中的东西是一件仙宝，就是那系统碎片，以及那一大堆奖励，就让他乐的找不到北了！
　　这可是大收获！前所未有的大收获！
　　不说千亿愿望点，涅之体，以及前所未有的仙级抽奖，这些，每一个都是大造化！
　　而正在叶铭心念转动的时候，已经有人忍不住想要出手了！
　　同时，系统也再次传来提示音：“系统即将升级，会沉睡半个月，请宿主做好准备！”
　　叶铭一听，顿时大惊失色！
　　“先别睡，我要回地球！赶紧的，送我回去，再给我睡！”叶铭在心中大叫。
　　“呜……”
　　狂风呼啸。
　　“咔嚓！”
　　电闪雷鸣！
　　众多围在叶铭身边的大能，此时已经忍不住了！
　　“帮我照顾好青青！”叶铭只来得及给寒玉传了一道口信，自己便身化流光，蓦然自原地消失！


第四百三十六章 恐怖的地球禁制
　　叶铭毫无防备的进入了那个世界，还没有办完他想办的事，结果就迫不得已的回去了！
　　去的匆忙，回去的也匆忙，但是，收获却是惊人的丰厚！
　　稍微有点遗憾的叶铭还在想着这一次收获的时候，人已经再次回到了地球。
　　地球上，叶铭已经一去将近一个月了，对此，叶铭微微有些担心。
　　而更让叶铭有些郁闷的是，他刚刚回到地球，便当头一道闪电，直接劈到他的头上！
　　不仅如此，天空仿佛被谁扎了一下屁股一样，暴怒了开来！乌黑的云朵，仿佛沸腾了一样在快速的翻滚。
　　刺目的电光，如同锁链，在云层之中穿梭。
　　雷云的中央，雷电聚集成雷池，一道道闪电，幻化成矛，聚成剑，铺天盖地的向着叶铭扎来！
　　叶铭：“……”
　　他没想到刚回到地球，招待他的不是他的红颜，也不是他的亲人，更不是那熟悉的地球同胞，竟然是这样凶残的闪电！
　　他感觉有种委屈流泪的冲动！
　　“妈卖批的！我是干了什么伤天害理的事了？还是十恶不赦，天地不容？怎么会就这样对我！”
　　要说有什么的话，直接让异世界的那些武道大能喝风，不知道算不算？
　　应该不算吧？仙宝择主，说明跟自己有缘分，他们得不到，那是命中注定！
　　叶铭这样想着，一边抵挡着飞射而来的雷光。
　　这里似乎是位于沙漠地区，神念说过，数百里方圆都没有人烟。
　　不过，因为天地灵气变多的原因，这沙漠中，已经变得比以前好多了！
　　至少，神念之中，不少地方开始冒出稀稀拉拉的植物，甚至，原本存活于沙漠之中的仙人掌之类的植物，更是生长的极其高大，宛如树木！
　　还有些植物，叶铭甚至能够从中感觉到丝丝灵气在聚集！
　　不过，也是因此，尽管无数雷霆劈向叶铭，叶铭也丝毫不担心会影响到别人。
　　其实，在叶铭第一次从修真世界回道地球的时候，地球的禁制就蠢蠢欲动了，只是那个时候，叶铭的实力算是堪堪不到禁制的限制。
　　而这一次，叶铭可是连升了好几级！
　　按照武道的划分，叶铭的四级，相当于武圣二级三级的样子！
　　而他本身修炼九转铸神诀，战力基本上可以强过普通修炼者一个境界！
　　如此实力，远远高出了地球禁制当前能够容忍的范围！
　　也是因此，叶铭直接便遭到了天打雷劈！
　　而且，这雷电竟然极其的凶猛！即便叶铭肉身强悍，又有雷电异能，都渐渐的无法招架！
　　“轰隆隆！”巨大的雷声之中，又是一道道雷光铺天盖地的向着叶铭宣泄而来！
　　如此密集的电光，如果是在大城市，可以将一个城市化为废墟，更是可以灭尽百万生灵！
　　即便以叶铭目前强悍的实力，也渐渐的被劈开防护罩，身上更是电流乱窜，蓝紫色的闪电宛如从肉身中溢出来一样！
　　“嘶！好疼！”叶铭感觉身体饱涨，宛如要撑的爆炸一样，最后，更是皮肤裂开，血液四溅。
　　而强悍的雷光眨眼间又将溢出的血液蒸干，化为飞灰，彻底失去活力！
　　所及，仅仅不到一刻钟的时间，叶铭便瘦了一圈！
　　这是血液流失过多，差点就被烤干了！
　　而且，事情还没完！天空中的雷电宛如无穷无尽一样，疯狂的劈向叶铭，一刻都不停息！而且，还在不断的增强中！
　　这简直就是不给人活路啊！
　　叶铭超级想哭！
　　“系统，救命啊！你的宿主要挂了！”叶铭在心中呼唤宿主。
　　可惜，系统把叶铭送回地球后，便直接沉睡升级去了，任凭叶铭如何呼唤，也没有回应！
　　“妈卖批的，关键时刻掉链子！”叶铭大骂。
　　“哦，对了！还有仙宝！”
　　叶铭看向了手中那把晶莹剔透，宛如冰刀的小刀子！
　　只是，这玩意就跟水果刀似的，有用么？还有怎么用？
　　叶铭分出一部分神念，探入冰刀之中，同时，送入自己一缕血液，进行血祭！
　　可惜，仙宝的层次太过高级，以叶铭的能力，根本就没有能力得到仙宝的承认，更是无法驱动和炼化！
　　叶铭忙活了半天，只是做了无用功！
　　“轰隆隆！”雷声更浓！
　　“咔嚓！”刺目的光剑入道如剑，在叶铭的每一寸肌肤上切割！
　　叶铭此刻如同身处炼狱，身体的每一寸都在被雷电熬炼！狂暴的雷电窜入神通的每一个细胞，如同失控的猛兽，在狂奔乱窜。
　　“妈卖批，要死人啦！”
　　叶铭此刻怨念无比！
　　“通天塔，给我出来！差点把你给忘了！”叶铭直接将脑海中的通天塔给祭了出来！
　　通天塔的级别，叶铭到现在都无法确定，但是有一条很肯定，就是这通天塔的级别，绝对不比仙宝弱！
　　而且，这通天塔还是被完全祭炼的！叶铭可以随心驾驭！
　　而这通天塔也果然不负叶铭所望，漫天的雷电被挡在通天塔之外！
　　“哈哈哈！果然还是我气运无双，雷电这点小事，如何难住我！”叶铭见此，顿时哈哈大笑。
　　而已经快要被雷电给烤干了的身体也在这一刻快速的回复！
　　焦干的皮肤在恢复血色，并且急速的变得丰盈！烤焦的毛发在急速的生长，黑亮的宛如宝玉。原本有些疲惫的眼神在这一刻也逐渐的恢复精神！
　　叶铭长长的舒了一口气。
　　这个劫难总算是过去了啊！啊！啊……
　　正在叶铭庆幸的时候，一道紫色的雷电击穿了通天塔，直接窜到了叶铭的身上！
　　这一刻，叶铭周身所有的力量，甚至包括肉身，精神，都在这道雷电之下崩溃！
　　叶铭刹那间，感觉肉身和灵魂都在这一刻被雷电击穿，四分五裂！
　　这是前所未有的重创！
　　如果是一般人，在这一刻就会魂飞魄散！
　　叶铭也只是凭借着超级强悍的痊愈能力和本身九转铸神诀的特性，这才没有完全死亡！
　　但是，即便如此，叶铭也已经陷入了迷离！
　　“咔嚓！”
　　又是一道紫色的闪电！
　　闪电将通天塔内的叶铭完全的烧焦！
　　叶铭竟然在这一刻被闪电直接电成了灰烬！


第四百三十七章 觊觎
　　在意识消失的前一刻，叶铭还在想着：“MMP，不会是又要挂了吧，不知道这一次还会不会穿越重生！”
　　而在这一刻，叶铭闪过这段时间所经历过的事，遇到过的人，以及似乎数目不少的女人。
　　但是，叶铭竟然发现，这么多女人，已经有不少跟他感情很深了，可是，他发现，自己竟然似乎竟然没有真正爱过谁！
　　要说没有感情，也不对，但是要说爱，似乎都缺少了些什么！
　　硬要说曾经爱过谁的话，也许有吧。
　　叶铭脑海中穿花过线一样的闪现着各种各样的人，以及经历过的一件件事情。
　　而在最后的最后，叶铭脑海中浮现出一张清秀而又美丽的脸庞！
　　这竟然是他第一个女朋友，那个一走了之，自此之后，了无音讯的池梅！
　　“如果有来生！如果我还活着，我一定要弄清楚！”这是叶铭最后的碎碎念。
　　然后，叶铭的意识，便沉入了无边的黑暗。
　　“叶铭死了！”
　　“遭遇天打雷劈，灰飞烟灭，尸骨无存！”
　　“这是触动了地球的禁制啊！”
　　“真是可怕！竟然触动了地球的禁制！”
　　“……”
　　叶铭来到地球遭遇雷劈的事情，并没有沉寂下去，而是在地球修行界引发了极大的震动！
　　自从天地异变以来，地球上原本隐没在都市之下的超能界和修行界，宛如被注入了活水，急速的活跃了起来。
　　军队普及修行法门，而在世俗之中，普通人也大部分人在寻找修炼法门。
　　叶铭的气血修行之法，因为是几乎免费，而且获得渠道最多，所以，成为了地球上最流行的修行之法。
　　而叶铭几乎成为了家喻户晓的存在！更是被成为气血修行之法的祖师！
　　而地球环境不断增加的灵气，让不少普通人忽然觉醒，拥有了超凡的力量。
　　而更多的异能者，则是在原本的基础上，更进一步，实力迅猛增长。
　　叶铭回到地球，所造成的动静，自然引起了不少势力的调查。
　　而通过各种蛛丝马迹，甚至于，调动了看破过去未来的能力者，终于是确认了，是叶铭被雷劈了！
　　而全世界被尊称为时间之言的超级能力者，更是看到了叶铭被劈成飞灰的一幕！
　　这件事本应该是绝密中的绝密，却没想到被有心人散布了出来，并且搞得几乎人尽皆知！
　　显然，这是有人在使坏！
　　京都，叶家大院，叶铭的爷爷，父亲，母亲坐在一起，眼中满是悲痛。
　　三人，叶铭的爷爷，此时看起来也就五六十岁的样子，却精神奕奕，眼中满是神光。
　　叶父叶母两人如同三十岁出头的样子，周身气息动荡，普通人在他们身边怕是根本站都站不稳！
　　三人经过一段时间的修炼，全都稳固在了先天修为！虽然现在他们战斗力可能不强，但是，却实打实的是一个先天高手，足够让地球上无数人仰望！
　　但是，隐隐的，能够看到，叶铭的母亲，眼圈都是红肿的！
　　叶父也是脸色憔悴，眼中满是灰白之色！
　　三人相对无言。
　　叶铭在走之前，给三人铸造了更好的修炼资质，更是让三人的实力强行提升到了先天这个普通人仰望的阶段。
　　但是，现在竟然传来了叶铭死亡的消息，这对于他们来说，简直是晴天霹雳！
　　“小铭，哎！”老爷子长叹，声音中满是悲伤和落寞。
　　“那臭小子，到底是搞了什么，引起天打雷劈！”叶父悲愤道。
　　“小铭没死，对不对？他们说的都是假的，对不对？”叶母不愿意去相信听到了那个消息，声音中带着颤音。
　　她这样说，实际上，她心中已经信了，只是不愿意相信罢了。
　　而叶父和叶老爷子则理智的多，知道那个消息多半是真的！
　　所以，他们沉默，无言以对！
　　“我，我要去那里看看！我不信！”叶母从两人的反应中，有了答案，但是她不甘心啊！
　　“我陪你！”叶父轻声道。
　　随即，两人起身。
　　叶老爷子张了张嘴，最后道：“世界变了，神话再现，我想，即使是死了，也有希望复活吧！”
　　闻听此言，原本都绝望到要崩溃的叶母，顿时仿佛有了主心骨。
　　“对！如果叶铭真的遭遇不测，那我就修炼，修炼到成神，成仙，无论找遍天上地下，一定要复活小铭！”
　　她内心暗暗发誓，这一刻，这种极强的意志力直接造成虚空嗡鸣，而她身上的气息则猛然一收，而后猛然膨胀开来，竟然直接达到了先天极限，只差一步，便相当于步入地武的领域！
　　这一刻，原本对叶家有所觊觎的不少人，如同被当头泼了一瓢冷水！而后，一个个眼神更是狂热无比！
　　叶铭遭遇意外，不少人首先想到的是叶铭留下的遗产！
　　叶铭能够如此迅速崛起，定然有着天大的秘密！不少人心中这样猜测！
　　如果叶铭还活着，他们忌惮叶铭，不敢对叶铭家人下手。
　　但是，叶铭此刻死讯的传出，一下子撩动了不少蠢蠢欲动的心！
　　而叶家大院传来的先天气息，更是让不少人坚定了此想法！
　　根据资料，叶家，叶老爷子，叶父叶铭，竟然在短时间内，急速步入先天！
　　这简直太不可思议了！
　　如果能够掌握这种手段，那么，自己的宗门，自己的家族！甚至于自己，呵呵，到时候，岂不是一飞冲天，在这个变化的世界，迅速崛起，开启万世不灭之基？
　　如此大的诱惑力，谁人可以抵挡？
　　所以，没等叶父叶铭走出叶家大院，便有人来叶家拜访了！
　　世界上，聪明的人很多，但是，蠢人也不少！
　　一个大蛋糕摆在面前，所有人看着，尽管第一个抢夺的人，可能遭到众人的围攻，但是，总会有第一个出现抢夺的人！
　　进化者盟约，一个看起来挺高大上的名字，实际上却是一个非法社团！
　　领头的叫王立虎，本身是个灰色产业的头头，却在前些天蓦然觉醒了天醒的能力，所谓天醒，便是可以刺激别人，让被人觉醒！
　　说实话，这能力真是逆天到爆了！
　　仗着这种优势，他迅速开辟自己的人脉，走上层路线，无论是高官显贵，还是各个商业集团大佬，以至于一些大家族的子女，都对他尊重异常！
　　短短一段时间，他便聚集起了一个强大的势力！
　　但是，他心中清楚，自己这个能力却只能强大别人，自己却依旧孱弱，现在自己所取得的成就，实际上是镜中花，水中月。
　　只要有人控制了他，他就完了！
　　而最近的情况已经表明，已经有人在觊觎他的人能力，甚至有人对他威胁上门了！他的危机已经刻不容缓！
　　而经过幕僚团队的分析，叶家可能掌握着叶铭留下来的宝物。
　　如果他能够得到，定然可以改变现状，甚至更上一层楼！
　　所以，在得到这个消息后，几乎是一咬牙，便直接带人找到了叶家大院门口！
　　他已经没有了退路！


第四百三十八章 叶铭没死
　　叶父和叶母两人走出大门的时候，正遇到王立虎带着一行人。
　　王立虎在来到叶家之前，就对叶家进行了十分详尽的调查，也自然认识叶父和叶母两人。
　　他眼睛一亮，便立刻迎了上去，拦住了两人的退路。本来他还担心无法进入叶家呢，现在一出门就遇到了自己的目标，顿时连连暗道好运。
　　“你们是什么人？”叶父和叶母两人正急匆匆的准备赶往叶母出事的地方进行查探呢，被人拦住，顿时十分的不悦。
　　“您两位就是叶铭的父母吧，叶铭先生可是我的偶像，说起来，现在我修炼的功法就是叶铭先生所传授的气血修炼之法。”
　　“叶铭出事了，我心痛啊！这是全世界的损失！也是全人类的损失！”
　　王立虎一脸的哀痛，仿服死的人是他的亲人一样。
　　如此作态，叶父和叶母也不好对他怎么样。
　　只是，他们俩心中焦急的准备出去，于是叶父点点头，对他道：“你是谁？”
　　“哦，您看我，我都忘了自我介绍了，本人王立虎，乃是进化者盟约的主席，此次主要是找两位聊聊？”
　　王立虎一副十分热情的样子。
　　叶母却是不耐烦了，委婉的拒绝道：“抱歉，我们现在有事，你如果有事的话，下次再说吧！”
　　“这，我所说的事情，对你们很重要。”王立虎面色变了变，肃然说道。
　　叶母眉头皱起，有些不耐烦的道：“不管什么事，以后再说，让开！”
　　王立虎：“……”
　　他一脸的谄笑僵硬在脸上，十分的滑稽。
　　“你是怎么说话的？”王立虎身后的一人愤怒的跳起来对叶母职责道。
　　“呵！你想要怎么说话？”叶父也是恼火了！自家老婆被人怼，本来就心里不高兴，此时顿时脸上露出冷笑。
　　同时，他身上气息动荡，一股先天高阶的气息向着王立虎几人压迫而来。
　　王立虎顿时感觉空气粘稠，胸口发闷！
　　说白了，他只是一个暴发户，虽然拥有奇异的能力，但是比起先天高手来，可是差远了！
　　也是因此，直到现在，他才感觉到害怕！
　　“怎么会如此强大！”王立虎额头冒着冷汗，心中不敢置信的狂吼！
　　而叶父叶母两人也没心思跟这些人废话，直接一挥手，王立虎几人顿时被一股庞然大力推向两边，露出一条通道。
　　然后叶母叶铭两人飘然而去。
　　“真可怕！如果我能拥有这样的能力，还会怕谁？”王立虎眼里闪过狂热的神情，嘴里喃喃自语。
　　“很可惜，你没这个机会了！”正在这时，一道声音在王立虎耳边响起。
　　王立虎身体一僵，向自己四周一看，顿时骇然失色。
　　只见自己身边原本给自己撑场子的几个高手此时已经躺在了地上，生死不知，而他的身边却站着一个中年男子，正一脸嘲讽的看着他！
　　“你是谁？”王立虎颤声问道。
　　“呵呵，你以后会知道的！”
　　“……”
　　半天后，叶铭出事的大沙漠地区，两个看起来三十左右的男女从一个直升机里走出。
　　“小铭就是在这里出事的么？”
　　叶父叶母两人脸色骇然的看着地面。
　　只见此地方圆数理，地面塌陷，已经成为一个巨大的坑，坑里，沙石呈现琉璃状，这是原本的土地都融化了，这才出现现在的这种情况！
　　不仅如此，此地空气中还弥漫着一种令人窒息的威压。
　　围在这里的人，是一支特种部队，另外还有一些过来探查情况的人，但是，这些人只能远远的看着那片凹陷的区域，没人可以接近！
　　叶父叶母两人感觉手脚发软，他们不是被此地威压所镇压，而是心中的担心达到了极致！
　　如此威力，当初叶铭到底面对的是什么？
　　面对如此威力，谁能够在这样的情况下活下来？
　　两人只感觉心如同被一双无形的手捏住一样，窒息的疼！
　　“你们就是叶铭的父母么？”正在两人感觉到要绝望的时候，一道清脆好听的声音传入两人耳中。
　　两人有些呆滞的转头看去，发现竟然是一个满头白发的少女！她身边还跟着一个二十多岁的女人，似乎在保护着少女。
　　少女看着叶父叶母，眼中精光闪烁，恍惚间，犹如有着无数星辰在眼中明灭不定。
　　如此奇异的情景，让叶父叶母两个先天高手都微微一呆。
　　“你是？”
　　少女眼中闪过奇光，原本淡然的脸，此时少见的呈现出惊奇之色。
　　“我是盘龙的成员，负责调查这里的异象。”
　　她顿了顿，见叶父叶母两人脸色悲戚，一副十分难看的样子，又继续道：“你们不用太悲伤，我可以确定叶铭没死！”
　　“什么？”叶父叶母一惊，脸色一喜，随后便再次变成悲伤之色。
　　“小姑娘，我知道你是在安慰我们，谢谢你。我们，我们还没有脆弱到不敢面对现实！”叶母脸色柔和的看着少女，轻声说道。
　　白发少女却是摇摇头，轻声道：“我不是在安慰你们，而是在说事实。”
　　“原本，我就感觉这里比较蹊跷，怀疑叶铭可能没死，但是，还不确定。现在见到你们，我便可以肯定了！”少女十分坚定的说道。
　　叶父叶铭却是不信，他们转头看向那个天坑！
　　那里被破坏成那个样子，直到现在，即便是先天阶段的自己都无法靠近那里，可想而知，那里曾经有多么恐怖！
　　一个人要怎么才能在那样的情况下活下来？这种可能性太小了！
　　“你们不需要知道为什么，只要知道叶铭没死就可以了！他还会回来的！我看不到，却知道！”少女的生意轻缓柔和，宛如梦呓，眼中迷离，似乎神游物外。
　　而少女身边的女人在听了少女的话以后，却是脸色一变再变！
　　她正是朱雀！盘龙里数得上号的高层！
　　她骇然的看着那巨大的凹坑，喃喃自语道：“这，怎么可能！怎么可能啊！”
　　设身处地的想想，如果是他面临那种情况，根本没有生还的可能！
　　而事实上，叶铭已经化成了飞灰！如何能够存活啊！
　　于此同时，远在JH市，叶铭的别墅里，几个女子聚在一起，她们也收到了叶铭出事的消息！
　　前几天家里电脑坏掉了，现在找了一个老古董电脑来*_^


第四百三十九章 无法无天
　　百合子，纸鸢，徐若涵，蓝秋蝶，汤雨萌几女坐在一起，气氛有些沉默。
　　“百合子，叶铭真的没事么？”汤雨萌满脸的担忧，最先忍不住轻声问道。
　　百合子点点头，解释道：“我看不破叶铭的命运，与他有牵挂的你们，我现在也看不破。”
　　“命运是一种很玄妙的东西，如果叶铭真的出事了，那么你们跟他之间的联系就会断开，而现在，我已然看不破任何东西，表明，你们之间的联系还在！那么，也代表着叶铭还活着！”
　　几女闻言，虽然还是十分担心，但是相比之前要闷死的感觉，现在可是好多了，都不由的轻轻松了口气。
　　自从叶铭出世的消息传出来以后，叶铭所创办的娱乐公司仿佛一夜之间处处皆敌一样，各个合作方打电话表示中断协议，甚至有人趁火打劫，想要低价收购。
　　而未来武馆的处境也不大好。
　　经过一段时间的发展，未来武馆虽然在江海市已经如日中天，成为最大最有名气的武馆。
　　但是，现在，其他家武馆似乎联合起来了一样，而且，未来武馆已经被多个大型势力盯上，更是已经有人登门拜访。
　　当然，这个拜访可不是友好拜访，而是上门切磋，甚至明里暗里的打听索要叶铭的‘遗物’！
　　还好，未来武馆也是有几个高手的！秦安玉已入先天，再加上圣龙傲辉以及李小英两人的帮衬之下，之前的几个不止天高地厚，想要趁火打劫的人，被收拾的极其凄惨，这才镇住了不少屑小。
　　只是，那些大势力可就没有那么好打发了！
　　现在的未来武馆，其实都处于半关门状态！学员也是走的走，散的散，十分的凄凉。
　　就在几女心情稍微放松的时候，别墅的外面，三辆黑色的豪华轿车从远处急速而来，然后在靠近别墅的时候，随着几声刺耳的刹车声，停了下来。
　　一个身穿黑色西服的男子从车上下来，快速的来到车后，打开车门，半弯着腰，躬身等待。
　　“这里就是叶铭的别墅么？”这时，一道声音从车内传来，随后，一个身穿道袍的男子从车上下来，眼中兴奋的盯着别墅，仿佛要把别墅看透一样。
　　西装男子恭敬的低头：“少爷，这就是叶铭的别墅，现在里面住着五个女人，都是叶铭的骈头！不过，根据调查得到的消息，这几人都是练家子，少爷小心！”
　　“哈哈哈，几个女人而已！亏我家老头子还小心翼翼的，怕这怕那，瞻前顾后！呵呵，还家主呢！”身穿道袍的男子轻蔑的说道，脸上带着蔑视一切的傲气。
　　西装男子却是有些迟疑，轻声道：“少爷，还是小心点为好，虽然现在都在传叶铭出事了，可是，真实性却是无人验证。而且，难保他不会留下什么后手，总之，小心点是没错的！”
　　“哼！我还要用你来教训！奥德，看来你最近是长胆子了！”道袍年轻男子猛然盯着黑西服男子，眼中闪烁着精光，宛如毒蛇，透漏着饮恨和毒辣！
　　西装男子瞥见年轻道袍男子的眼神，宛如被冷水浇在头顶，顿时打了一个激灵。
　　想到自家少爷的狠辣，不由的脸色发青，身体发颤的低头，连声道：“是！少爷，我错了！请少爷责罚！”
　　“责罚！哼！”道袍青年盯着黑衣西服男子看了几秒，直到见到对方满脸的冷汗，这才冷哼一声，转头继续向着别墅而去。
　　他是谁？他是当今江南武盟盟主的嫡子赵英杰，是赵家最天才的年轻一代！在天地大变之前，便依靠自己的力量达到了化劲巅峰！
　　天地灵力开始增长的时候，他借着这次机遇，一举突破先天，傲视同代。
　　但是，没有人知道的是，他有着自己的秘密，那天晚上，一个天外流星坠入他的脑海，而他一夜之间得到了无数感悟，并且在之后的短短时间之内，突飞猛进，一举突破到了地武！
　　这个秘密他没有对任何人说，也不会对别人说！这是他的秘密，也是他的底牌，更是他蔑视一切的依仗！
　　不说地球上的同代天才，就是他的父辈，江南武盟的盟主，此时还在先天巅峰，更是挣扎在突破地武的路上，不得入门！
　　所以，他有资本骄傲。
　　对于叶铭的崛起，他自然做了一个详尽的了解。
　　而根据他的推测，叶铭定然也是如他一样，得到了某个惊天大机缘，这才能够在短期内，一飞冲天，羽化成龙！
　　所以，他早就想要夺取叶铭的机缘，只是在之前他都没有把握，而且还想着隐藏自己，不想暴漏，这才一直忍到现在。
　　但是，现在叶铭都不在了，他还怕谁？还有谁值得他畏惧？
　　他现在唯一担心的就是叶铭的机缘随着叶铭的死亡而泯灭，让他竹篮打水一场空！
　　这样想着的时候，他来到别墅的大门口，然后看着紧闭的合金大门，手一抬，便按在门锁上，随后尽力一吐，周身真气澎湃如海，浩浩汤汤的向着大门涌去。
　　顿时，大门的门锁便被一股无形的劲道摧毁，而后，他轻轻一推，大门便轻声打开。
　　“希望不要让我失望才好！”赵英杰严重闪过冷厉之色，迈步踏入别墅的大门。
　　“嗯？竟然知道我来！”只是，当赵英杰刚刚迈入大门，便心有所感，抬头看向别墅的二楼。
　　只见二楼的阳台上，几个天资绝色的女子并排站在那里，冷眼看着他破门而入。
　　“不请自来是为贼，况且，你如此光明正大的破门而入，真是无法无天！”蓝秋蝶瞪着眼睛，对赵英杰怒斥！
　　“这人也太无法无天了，以为凭借实力，就可以无视法律么？”蓝秋蝶严重满是怒火。
　　其他几女也是脸色难看，叶铭的出事本来就让几女心中焦躁，而现在，竟然有人强行破门侵入自家大院，一看就知道来者不善！
　　这是欺负自己几人没有男人么？


第四百四十章 风雨欲来
　　阳台上的五女，各个都是万里挑一的美女，无论是气质还是容颜，都冠绝当代，美得惊心动魄。
　　赵英杰一眼看过去的时候，尽管他是一个性情坚定的道士，都不由的眼前一亮，眼中闪过一种莫名的贪婪。
　　“哈哈哈，这次即便找不到叶铭留下的机缘，也是不虚此行啊！”
　　他心中大笑，不由的脸上露出笑意。
　　“你是谁？擅闯我家，到底是想要干什么？”徐若涵冷着脸对赵英杰喝道。
　　对于五女的冷脸相待，赵英杰一点也不在意，反而做出一个绅士的姿态，对着五女说道：“有客来访，不请我进去坐坐么？”
　　“有你这样打破别人大门的客人么？我还是第一次听说！”
　　蓝秋蝶冷笑。
　　然后纵身从二楼的阳台落下，轻飘飘的，宛如一片树叶，姿态优美而又洒脱。
　　其余几女，徐若涵，纸鸢两女也是随着蓝秋蝶一起落下，只留下汤雨萌和百合子两女。
　　“出去，这里不欢迎你！”纸鸢直接说道，声音清冷，宛如珠玉，即便是呵斥，听着依旧让人心旷神怡。
　　赵英杰凝视纸鸢，眼中闪过贪婪之色。
　　如此年轻，音轻体柔，肌肤如玉，宛若粉雕玉琢，一眼看去，精致的宛如瓷娃娃！
　　如此美丽，不由的勾起的赵英杰的邪恶心思。
　　所以，看着纸鸢的目光，也不由的贪婪了起来。
　　赵英杰虽然是一个道士，但是，他并不是那种入了道家的出家道士，所以，他并不忌讳女色。
　　现在可不是刚学武道的时候，那时，为了修炼武术，保持元阳，用以增进修炼速度的时候戒色。
　　但是，自从他突破了先天，就再也不用守身了。
　　出色的身世，略有些邪气的容貌，立刻吸引了大片的女子投怀送抱。
　　而赵英杰立刻过上了身边美女如云的幸福生活。
　　只是，那些女子，虽然可以称得上美女，但是，跟面前着五位相比，可就差了十万八千里！
　　无论是单纯的姿色，还是气质上，都不是一个档次的！
　　赵英杰感觉，以前的日子都白活了！更是庆幸自己早点来到这儿！
　　对于赵英杰的无礼，蓝秋蝶这暴脾气的妞，早就耐不住了！她最近突破先天之境，正想找个人练练，所以，一拳便向着赵英杰打来。
　　炽烈的拳风震荡的一大片空气都爆炸了开来，拳头未到，拳头上的真元便爆裂的发散开来，将整个院子里的空气都搅动的宛如狂风过境。
　　大片大片的花草树叶被狂风卷起，声势惊人。
　　赵英杰身后的几个跟班，见此威势，当即吓得面色惨白！
　　这样惊人的气势，即便是他们江南武盟的盟主，赵敬之身上也不一定有啊！
　　这里的女人到底都是什么怪物！
　　而面对如此惊人的声势，赵英杰却是异常的平静，甚至眼神中还闪着异彩。
　　“少爷快躲开！”赵英杰的几个跟班骇然失色的大叫。
　　但是，赵英杰却是充耳不闻，甚至于还十分厌恶的瞥了眼身后说话的那个跟班，然后便平静的看向快速袭来的蓝秋蝶。
　　只见他平静的伸出手掌，轻轻的在蓝秋蝶的拳头面前一挡，刹那间，空气爆裂，真气的余波宛如冲击波一样，向着两人身边横扫。
　　院子里，青砖的地面被两人的劲气余波扫中，一层青砖都被卷了起来，四散飞射！
　　“啊！”赵英杰的一个跟班倒霉的被砸中了脑袋，鲜血横流。
　　但是，他已经没空理会自己脑袋上的伤，而是目瞪口呆的看着淡然的站在那里的赵英杰，心中满是不敢置信。
　　“少爷竟然如此厉害！这是什么境界！”
　　而被劲气反弹回去的蓝秋蝶也是满脸诧异的看着整一脸微笑的站在那里装B的赵英杰，甩了甩被震得发麻的手臂。
　　不服输的她，再次握紧的拳头，准备再次给这个看起来就特别可恶的家伙来一拳，却被纸鸢拉住了。
　　“秋蝶姐姐，别去，你不是他的对手！”纸鸢郑重的说道。
　　蓝秋蝶迟疑了下，冷哼道：“可恶！”
　　“这位小姐，脾气不要这么暴躁么！有什么事情，咱们可以好好说么！暴力可不是解决问题的方式，你说是不是？”赵英杰满脸的微笑，仿佛胜券在握，又似一切尽在掌握中的自信。
　　这样的模样，更是让蓝秋蝶暴怒。
　　“秋蝶，别动，让纸鸢揍他！”徐若涵也是拉住冲动的蓝秋蝶，劝道。
　　蓝秋蝶眼睛一亮，对纸鸢道：“这家伙就是一个大坏蛋，纸鸢，帮我揍死他！”
　　“哈哈哈，别逗了！我可是来做客的！咱们好好聊聊人生不好么？打打杀杀的多不好！我可是带着诚意来……”赵英杰看两女竟然让一个十几岁的女孩子来揍他，感觉这是在搞笑么？
　　他可不信一个十几岁的女孩子，能够拿他怎么样！
　　可惜他的话刚说到一般，便戛然而止！
　　一道红色的光影，快的连他的眼睛都没有反应过来，便来到了他的身前。
　　惊骇之中，他只来得及侧了一下身子，那道红光便擦中了他的肩膀！
　　“哧！”
　　霎时间，鲜血狂飙，赵英杰的肩膀被擦出一道深深的伤口！
　　“你！”赵英杰眼睛都快要瞪出来了！他看着纸鸢的眼神，满是忌惮和不解！
　　……
　　赵敬之担心自己的宝贝儿子，也顾不得老谋深算了，更顾不得对叶铭的忌惮，直接带人便急匆匆的向着叶铭的别墅杀来。
　　叶铭之前可是杀到日本，毁了日本一个基地。后来，更是在京都直接杀散了一个赫赫有名的杀手组织。
　　这些事情，随着叶铭的出名，很多组织都挖到了这个情报。
　　所以，叶铭的狠手确实镇住了很多人。
　　现在即便到处都在传叶铭死了，很多人也只是保持着谨慎观望的态度。
　　赵敬之就是谨慎的人，但是，现在为了自己儿子，他也顾不得担心了。
　　而随着赵敬之的行动，很多人立刻就得到了这个情报。
　　现在，盯着叶铭别墅的势力，可不止江南武盟一家，甚至就连国外的势力都有！
　　而即便是江南武盟，也不是都一条心。就比如赵敬之希望自己赵家独得机遇，而江南武盟的其他人也是如此。
　　所以，赵敬之这一动，可谓是牵一发而动全身，更是造成了连锁反应，各个势力立刻整军备马，快速的杀向了叶铭的别墅，生怕慢了一步，机缘被别人夺走！
　　可谓是霎时间，JH市风雨欲来。


第四百四十一章 坑爹啊，你不早说
　　赵敬之带着自己的心腹手下，急吼吼的来到叶铭别墅的时候，正好见到赵英杰被纸鸢打伤的一幕。
　　那一刻，他几乎紧张的要死，生怕一个不好，赵英杰就被打死！
　　也幸好是在他收到赵英杰赶来的那一刻就带人过来，否则，也就看不到这一幕。
　　同时，也是因为晚了一步，他并不知道，他的宝贝儿子偷偷的隐藏了实力，现在的实力比他还要强！
　　“住手！”赵敬之大吼，一个闪身便挡在了赵英杰面前，愤怒而又警惕的看着纸鸢三人。
　　赵英杰一愣，本来想要反击的他，骤然见到面前站着一个人，差点一拳头打过去！
　　“爸，你怎么来了？”
　　赵英杰诧异，随后，便是羞恼！
　　他隐藏实力是为了啥？还不是为了一鸣惊人，但是，现在，惊人倒是惊人了，却是把他父亲吓的不轻。
　　这让他感觉自己那么久的隐藏，都是白隐藏了一样，不由的恼怒不已。
　　所以，他狠狠的看向了身后的几个跟班，肯定是他们高密了！否则，自己父亲怎么这么快就跟着他到这里来了！
　　赵敬之一边警惕的看着纸鸢三人，一边头也不回的道：“孽子，我怎么不能来！我要是不来，你就要被人打死了！不知天高地厚！回去给我好好修炼，别这样不让人省心！”
　　赵英杰：“……”
　　这一刻，他感觉好憋屈，憋屈的要炸了！
　　“爸，你让开，那个小妖女偷袭，我要给他点教训！”赵英杰恼怒不已。
　　而赵敬之仍旧头也不回的道：“行了，还不嫌丢人，给我滚回去！”
　　“哼，敢打伤我儿子，你们做好承担责任的准备了么？”随后，赵敬之又一脸森然的看向纸鸢三人，厉声说道。
　　纸鸢三人：“……”
　　脾气本就不好的蓝秋蝶一下子就爆了：“打坏我家大门，强闯我家，呵呵，你们真是无法无法，竟然还有脸来找我们麻烦！真是不要脸皮！”
　　“哼，打坏你们家的大门，我们自然会陪！卓兴，给他们开一章百万的支票。”赵敬之听了蓝秋蝶的话以后，头也不回的超身后说道。
　　“是！”他的话音刚落，便有个中年人从身后走出，然后掏出一个支票，___写了一行字，然后手腕一甩，手中的支票便宛如利剑一样麝香蓝秋蝶。
　　蓝秋蝶一巴掌把面前的支票拍碎，冷哼一声，道：“谁稀罕你们的支票！”
　　“好，是你不要的，可怪不得我们。现在打坏大门的事情完了，我们改清算下你们打伤我儿子的事情了！”赵敬之向前逼近一步，身后的人也是向前一步，一行十多人，气势汹汹的对着纸鸢三人，一身强悍的气势爆发而出，声势惊人。
　　纸鸢三人：“……”
　　麻卖批，还有这样无耻的人！
　　赵英杰此刻也感觉，自己父亲此时好牛
　　这简直就是强盗逻辑！
　　蓝秋蝶都被气得发抖。
　　徐若涵也被气得胸脯上下起伏。
　　处于二楼的汤雨萌也算是见识到了修炼者中的人是怎么讲理的了，想到上次被绑架的经历，现在的她也是气得不轻。
　　百合子眼神深邃，看着下面的一行人，眼中神光闪现，脑海中浮现一幕幕景象，看着这些人的目光，没有愤怒，反而有些怜悯。
　　唯有纸鸢没什么表示，但是，眼中的寒光却是越来越盛！
　　“爸，你，你等下！”别人不知道，赵英杰可是知道，对面的那个小姑娘，可是一个超级厉害的家伙，至少比他差不到哪里去！
　　那可是地武级别的高手！而他的父亲，只是一个先天巅峰，他实在有点担心，自己父亲等下被人一招秒了，那就丢人了！
　　可惜，赵敬之不这么想！在他看来，自己带来那么多人，先天高手就不下五个，再加上自己一个先天巅峰，对方几个小姑娘，那还不是随他蹂躏！
　　所以，在形势对比之下，他有底气，自然也就行事霸道！
　　“你滚到后面去，这件事之后，再找你算账！”赵敬之见自己儿子还拉自己，更是气得冒火。
　　他本来还想着观望的，但是，现在仇怨已经结下，只能被逼，顺势而为，当一个先锋，至少可以抢的头筹！
　　至于会不会有反弹，叶铭有没有留下什么后手，那都是以后的事！瞻前顾后，如何成就大事！
　　然后，就没有然后了！
　　赵敬之只感觉一道红芒闪过，整个人便被一个庞大的力量击飞了！
　　随后，他感觉身体一轻，好像被人接住了，眼睛的余光看到，除了自己，他带来的十多人，此时跟他一样，也全部吐血倒飞了出去。
　　只是，他们可没有他那么好运，直接滚出了院子，在地上摩擦着远去！
　　“怎，怎么回事！”赵敬之一脸的懵逼，而后，看向那个接住他的人，这人竟然是他的儿子！
　　赵英杰一脸的无奈，轻声道：“爸，对方很厉害，你不是他们的对手！”
　　“坑爹啊！你，你不早说，你想害死你爹么！”赵敬之暴怒！既然对方那么厉害，你躲在后面，是想看你劳资笑话么？
　　赵英杰也很无奈，心想，我一开口，就被你训得狗血淋头，让我怎么说啊！
　　只是，这是他劳资，在他面前，有资格任性！他只能运气自己的真气，帮助赵敬之调理了下身体的震荡。
　　而随着赵英杰体内真气输入赵敬之的体内，赵敬之也感受到了赵英杰那浩瀚，同时又极其精纯的内力！这是远超他现在的内力！
　　赵敬之不由的惊讶的看着自己儿子，心中满是不敢置信。
　　“爸，你好好调理，我去帮你报仇！”赵英杰见自己父亲好了不少，这才起身，再次来到纸鸢三女面前。
　　“竟敢打伤我父亲，我接下来可不会手下留情了！”赵英杰眼中闪过狠色，然后从腰间抽出一把精钢剑，剑神嗡鸣，闪着寒光。
　　剑刃之上，三尺耗光闪过，剑芒凛冽！
　　“哧！”
　　就在赵英杰再次酝酿着什么的时候，又是一道红芒闪过。
　　赵英杰早有准备，一剑便斩了过去！
　　“呛……”
　　一道清脆的金属音响起。
　　这次，赵英杰算是看清楚了，这红芒竟然只是一条红菱！但是，这红菱却结识的匪夷所思！
　　他注入剑芒的一剑，精钢都能轻易切成两段，可是，却奈何不得这红菱分毫！
　　红菱被一剑斩中，竟然毫发无损，更是一个缠绕，顺着剑向着他身上缠去！


第四百四十二章 威逼与怀疑
　　赵英杰心中大骇，身上真气疯狂的注入手中的宝剑，剑芒炽烈，放射出亮白的剑芒，映射的整个院子都白茫茫一片。
　　但是，即便如此，红绫仅仅是一顿，又向着赵英杰手上缠绕过去！
　　赵英杰这次直接撒手，身体暴退，直到退出院子外面，在红绫追不上的地方，这才停了下来，惊魂未定的看着脸色冷冽的纸鸢。
　　“这怎么可能！”
　　感受着方才红绫之上传来的危险气息，赵英杰感觉自己要疯了！
　　他自己能够突破到地武，是因为他得了惊天大机遇，这才能够傲视同代。
　　可是对方，怎么看也就十四五岁的样子，竟然在修为上超越了他！这让他有种自己已经不是主角的感觉！同时，强烈的失落感侵袭着他的心灵！
　　赵敬之见赵英杰被一招打的丢弃武器，也是心中震撼莫名。
　　刚才赵英杰帮他的时候，他就能感觉到自己儿子已经突破到地武了，但是，自己的儿子竟然被对方一个十四五岁的小姑娘一招打败了！
　　这简直颠覆了他的认知！
　　他不由的看向了蓝秋蝶，徐若涵几女，心中揣测，是不是这几女会更加的力量！
　　想到这种可能，他感觉自己要被吓尿了！
　　就在这时，别墅的外面开来了好几辆豪华轿车。
　　很快，几个身穿古装的人从车里走出，一个个浑身气息内敛，一股无形的气质出类拔萃，这里的人都是有修为在身的人，一眼就能看出，这些人都是修炼者！
　　不仅如此，在这几人刚刚下车的时候，远处再次传来车辆发动机的嗡鸣。
　　短短不过十几分钟的时间，别墅的前面，就已经停满了豪车！
　　“呵呵，赵盟主，你这个可不够意思啊，竟然这么早就到了！”一个身穿西服，留着胡须的男子从豪华轿车里走出来的一瞬间，便朗声大笑。
　　只是这笑声暗含讽刺和针对。
　　“哟，孟先生，你来的可真快啊！我以为我可能是最早赶到的呢！没想到还是你先来一步啊！”没等赵敬之说话，刚来的一辆豪车上，又是一人从车里出来。
　　“呵呵，刚好离得近！
　　“嗯，是很近，你们仙盟我如果没有记错的话，总部在青城吧，离这里也就隔了两个城市！”
　　“……”
　　“哼，一个虚伪的伪君子！你们今天过来，想要什么，大家都明白，还在这装什么装！累不累？”
　　这些人，到了以后，似乎都相互认识，一个面上带着虚伪的笑容，相互客套，其实却是各种冷嘲热讽，指桑骂槐。
　　直到一个面容看起来极其凶恶的大汉一声怒斥，这些相互寒暄‘问好’的人这才不再说话。
　　“呵呵，罗中，你说我们虚伪，那你今天过来是干什么的？”有人冷笑的看着凶恶的大汉质问到。
　　“哼，我来就是想知道，以前到处都盛传的叶铭持有宝物的事情是不是真的！不像你们，一个道貌岸然，想当强盗还藏着掖着，恶不恶心！”凶恶的大汉瓮声瓮气的说道。
　　“你！”他的这话引得不少人冷脸相向，但是，却似乎在顾忌什么，没敢出手。
　　不过，这些人很快就达成了共识，开始向着别墅的方向逼近。
　　而此时，别墅里，蓝秋蝶，徐若涵几女脸色铁青，一脸难看的看着不断到来，并且围在自己别墅周围的人群。
　　“纸鸢，等下不要留手，能杀就杀！”蓝秋蝶一脸的杀意。
　　纸鸢也是点点头，看着那些不怀好意的人群，身上杀意沸腾。
　　这些人中，唯有赵敬之，赵英杰一帮人，他们不进反退。
　　“赵盟主，不会是你们得手了吧？”
　　其他人见到赵敬之一行人的动作，不由的心中起疑。
　　“有好东西，不分享出来，可是不对的！”
　　“呵呵，赵盟主，吃独食，小心撑着！”
　　“……”
　　这些人将矛头对准赵敬之一行人，看样子是不准他们离开了。
　　赵英杰心中发赌，身上杀机凛冽，就想要动手，却是被赵敬之一把拉住。
　　“放心，我们不走！而且，我们可没有本身从她们身上要到东西，友情提醒，你们等下也要当心点！”
　　赵敬之的话，让不少人冷哼，同时，心中也有些惊疑不定起来。
　　不过，让他们相信对面的几个女人有多厉害，这还不如让他们相信赵敬之是好人呢！
　　虽然现在天地大变，甚至于连异世界的通道都出现了，但是，年轻一辈想要突破修为，还是要一步一步的来。
　　而现在，即便是大的世家门派，最天才的年轻一辈，也就是先天修为。
　　而即便对面的五个女人都是先天，那又有什么用？他们这些过来的人，每一个不是先天大佬，都没资格站在这里说话。
　　所以，在他们确认赵敬之一行人不会离开后，便再次逼近了五女。
　　“我们来这里的目的，想必你们都清楚吧，只要你交出来，我们就不会动你们分毫！”之前的那个孟先生当先说道。
　　蓝秋蝶气急，就要跳出来开干，被徐若涵拉住。
　　她上前一步，轻声道：“你们来晚了一步，东西已经给了那位了！”说话的时候，她伸手朝着赵敬之那边一指，同时眼中愤恨，仿佛被欺负了一样！
　　“你，你胡说！”赵英杰被徐若涵的话气的脸色涨红，当即就跳了出来！
　　徐若涵似乎被吓了一跳，身体一嗦，活生生的就是一个被吓坏的女人！
　　“我哪有胡说，那东西不是给你们了么？我们几个女人哪里是你们的对手，你们可不能拿了东西，就不承认吧！”徐若涵再次有些畏惧的解释。
　　蓝秋蝶几女看着徐若涵的表演，眼中满是敬佩。
　　不愧是大明星，表演技能就是专业。如果不是他们知道事情，都以为是真的呢！
　　但是，其他人可不知道。
　　本来他们就十分怀疑赵敬之拿到什么东西了，此时更是有些怀疑。
　　对于他们来说，只要怀疑就够了！
　　所以，当一双双贪婪的双眼看向赵敬之的时候，赵敬之额头青筋直冒。
　　而赵英杰则是气的身上的气息都不稳起来。


第四百四十三章 猎物原来都是老虎
　　“你们别听他们胡说，那个女人很厉害，我们都不是她的对手！”赵英杰气愤之下，直接脱口而出。
　　众人顺着赵英杰所指的方向，见到竟然是一个十四五岁的小姑娘，顿时感觉自己被玩弄了！
　　“赵盟主，这是你家的小子吧？他是在都我们？”
　　众人面色不善的看向了赵敬之。
　　赵敬之很想说，自己儿子说的是真的，但是，他嘴唇动了动，却是没有说出口。因为，这话说出来，怕是没人会信吧！
　　作为一个大佬，都有自己的判断力，而且对于自己的判断都极其的固执，轻易根本不会被说动。
　　看来只有用暴力手段了！他不由的看向赵英杰。
　　以赵英杰地武的修为，收拾这些先天武者，一个打一大片还是小意思的。
　　正在赵英杰领会了自己父亲的意思，准备暴力镇压这些对他们不怀好意的家伙的时候，漠然，又是一批人来到了这里。
　　这些人穿着和服，踏着木屐，腰间挂着武士道，总共越二十多人。
　　从气息上判断，竟然有五位先天，剩下也不是庸手，全都是清一色的化劲！
　　如果是在天地变化之前，这伙人简直可以震惊整个华夏武道界！
　　即便是现在，也是一股不小的势力！
　　“太阳国人！你们来这里干什么？”
　　原本剑拔弩张的江南盟诸人以及其它势力，这时全部将目光看向这伙人。
　　“诸君，我等来此并无恶意，也并没有想与你们抢东西的意思，我们来此只为一人。”领头的太阳国人说着生硬的华夏语解释道。
　　“哦？为谁？”
　　孟先生脸色不善的接着问道。
　　他们可不会简单的相信这些太阳国人的话。
　　这些人奸诈，狡猾，没有契约精神，同时又异常的狠辣，甚至于人性都严重的缺失。
　　领头的太阳国人头领闻言，伸手一指，指向了二楼阳台上站着的百合子，出声道：“她是我们太阳国人，被叶铭抢了过来，我们只要她，其它的事情我们一律不管！”
　　“哦？”
　　其他人全部将目光投向了百合子，想看清楚这个少女到底有什么特别的。
　　而百合子面对下方数十人审视的目光，却是依旧平静如初，没有惊慌，没有愤怒，平淡的如同一汪池水，让下方不少人暴躁的心情都平复了很多。
　　“这是什么能力？”不少人心中嘀咕。
　　他们似乎也察觉到了百合子的特殊，但是，具体是什么，却是又说不上来。
　　不过，他们对这个也不是很在意，他们在意的是叶铭所留下里的东西！
　　功法也好，宝物也罢，只要是对他们有用的，都是他们的目标！
　　“现在有个证明我们清白的机会，他们不是要抓人么，让他们抓，到时候你们就知道我说的是真是假了！”赵敬之这时，心中一动，对着孟先生等人说道。
　　这些人一听，他们虽然还是有些不信，不过，这样做他们并没有损失什么，也就默认了。
　　而太阳国人听了他们的对话，虽然不知道具体是什么情况，但是，他们也知道自己可以去抓人了。
　　所以，他们穿过这些人留下的通道，向着五女走去。
　　“哎，还是要打架！”徐若涵叹了一口气。
　　蓝秋蝶握紧了拳头，冷哼道：“哼，都不是好东西！纸鸢，等下那些小喽喽交给我，我要揍死他们！”
　　“牙合子小姐，请给我们走吧，您也不想我们对你的朋友出手吧？”太阳国人来到别墅院子里，其中领头的人对二楼的百合子说道。
　　牙合子是百合在日本时候用的名字，后来被叶铭改了名字。
　　“哼，想带走百合子妹妹，问过我没有？”蓝秋蝶冷哼一声，直接便如同幻影一样来到太阳国人面前，一拳就砸了过去。
　　凛冽的罡风在空中呼啸，那个被蓝秋蝶攻打的目标当即便脸色大变，这可是先天境界才有的能力！他一个化劲的武者如何能够抵挡！
　　领头人也见到了手下人的困境，另一个先天武者闪身就要支援，可惜，他才刚生出这样的年头，一条红绫宛如幽灵一样，无声无息的出现在他的面前。
　　如此，几个太阳国的先天武者，在还没有反应过来的时候，便被一条红绫一击打中。
　　然后，各个喷血倒飞出去，直接滚出了院子，然后又滚出了很远，这才挣扎着想要爬起来！
　　而这些化劲的家伙也不好过！
　　蓝秋蝶刚好想要找些人发泄，这些家伙自然成为了他发泄的对象！
　　他几乎是一拳一个，将这些人三两下打趴下，各个捂着肚子在哀嚎！
　　“他们是什么人？”二楼上，汤雨萌问百合子。
　　百合子道：“他们应该是幽鬼组织的成员，看来他们最近实力增长很快！当年，绑架你的人就是他们！”
　　“什么？”汤雨萌闻言，原本就有些担心的俏脸顿时变得愤怒无比。
　　她一个纵跃从二楼跳了下来，而且尖锐的高跟鞋直接踩在了下方一个太阳国武士的肚子上，本就被蓝秋蝶揍的要死要活的这家伙直接被汤雨萌这一下，搞的整个身子直接弓起，发出一声令人头皮发麻的惨叫！
　　而汤雨萌并没有满足，而是对着其他倒下的太阳国武士，一人再给一脚，把一个个精神坚毅的武士揍的鬼哭狼嚎。
　　远处观战的众人感觉头皮一阵发麻。
　　太阳国的这些武士可不是什么小鱼小虾，其中可是有着五个先天啊！
　　但是，他们竟然是一个回合都没有撑住，就被打的半死！
　　而其他化劲的武者更是惨，显示被蓝秋蝶暴揍，然后，楼上那个看起来可爱的少女，竟然忽然化身暴揍少女，狂虐下方的太阳国武士！
　　这情景，让他们感觉这世界是不是假的，我一定是在做梦！
　　不过，他们随即想到，如果不是这些太阳国人在这个时候刚好来这里，那么，现在躺在地上受苦的，岂不是就是他们？
　　想到这里，他们就不由的打了个寒颤。
　　原来他们视为猎物的几个女人，竟然都是吃人不眨眼的大老虎！亏他们刚才还一副分享猎物的姿态！
　　这简直就是在作死啊！
　　不过，他们又想到之前赵敬之的话，暗道，刚才赵敬之定然是被揍了！不然为何说那些话！
　　而刚才他们后退，摆明了就是看戏的姿态，那是要看他们出丑啊！
　　想到这里，这些人看向赵敬之一伙人，眼神中便充满了不善！


第四百四十四章 记忆碎片
　　“都给我滚！“蓝秋蝶一声咆哮，宛如十级骤风刮过，地面上尘土飞扬，呼啦啦的卷向还在院子里，以及院子外面的诸人。
　　空气如同水面，泛起微波，修为低于先天以下的，都觉得耳中嗡鸣，胸口发闷。
　　而正在院子里的太阳国诸多武士最倒霉，本来就被胖揍一顿，此时被蓝秋蝶一吼，更是哇哇的吐血！
　　如此情景，让诸多在场的人，一个个心中发寒。
　　在这之前，他们说什么也不会相信，几个年轻漂亮的女人，竟让都是如此厉害的主！
　　很显然，根据刚才纸鸢所表现出来的战力，他们这一堆人一起上，都不一定能够拿下对方！
　　这让他们又是庆幸，又是失落。
　　此时，听到蓝秋蝶的咆哮，一个个涨红了脸，有的直接转头就走，还有的想要放出一些狠话，只是见到地面上太阳国武士的惨状，以及蓝秋蝶愤怒的样子，顿时把话咽了进去，也是离开了。
　　好汉不吃眼前亏！好男不跟女斗！
　　他们如此安慰自己。
　　如此一来，一场闹剧总算是结束了。
　　“哼！都是孬种，一个个欺软怕硬的家伙！”蓝秋蝶对着诸多离开的人鄙视道。
　　“地上的人怎么办？”徐若涵见地上凄惨的太阳国武士，问道。
　　蓝秋蝶看了眼他们，顿时让不少人打了一个寒颤。
　　汤雨萌此时有些累了，刚才，她可是对着地上的人用她那尖锐的高跟鞋都踩了一脚！
　　地上的太阳国武士看她的眼神，甚至比看蓝秋蝶还要惊恐。
　　“把他们全都抓到牢里面关着！”汤雨萌恨恨的道。
　　对于这个提议，蓝秋蝶摇摇头，道：“这些都是武士，武力远超普通人，一般的牢房对他们根本就没有作用。”
　　“那，那就废了他们的修为！”汤雨萌提议。
　　徐若涵和蓝秋蝶几女，眼睛一亮，顿时点头：“嗯，这样不错，废了修为，再抓起来！想跑都跑不掉！哼哼，带着武器，强入民宅，企图行凶，还袭警！这几个罪名足够把他们关起来的了！”
　　下面躺着的太阳国武士，虽然疼的眼泪汪汪，不过却是一直注意着几女的谈话，听到要废掉他们的修为，顿时大惊失色！
　　“你，你们不能这样！我们是太阳国人，我们请求找我们的大使馆交涉！”
　　“哼哼，为什么不能？至于要找大使馆，随你们！不过，废掉修为又没有哪条法律规定说不能！”蓝秋蝶鄙视道。
　　下面躺着的太阳国武士顿时傻眼。
　　“为什么那么麻烦，修士争斗，直接杀了他们，法律都不管的！还省的麻烦！”纸鸢提议道。
　　这个更狠，下面躺着的太阳国武士感觉第二层绝望buff被加在了身上，已经感觉生无可恋了！
　　……
　　最终几女还是没有杀人，毕竟，对于她们来说，心里那一关很难过去。
　　不过，这些太阳国武士却是依然凄惨，被废除了修为关进了牢房，这比杀了他们都让他们难受！
　　他们已经失去了价值！组织已经抛弃了他们，甚至于，原来极力想要营救他们的人在听说他们被废除了修为后，果断的就抛弃了他们，任他们自生自灭！
　　据说，后来，他们在牢房里，一个个全都是菊花残的模样！
　　只是，这件事显然没有这样了解。
　　这些太阳国武士成了几女杀鸡儆猴的对象，但是，同样也吸引了巨鳄大佬的注意。
　　生物法则，本来就是弱肉强食！
　　尽管人类文明被粉饰上文明的字眼，但是，弱肉强食这一点，从来都没有改变过。


第四百四十五章 纪元之劫
　　无数神灵，仙佛，都在躲避！
　　他们知道，世界大劫来了！
　　这个孕育了无数生灵，诞生过万千大世界的世界树在凋零了！
　　而位于世界树跟之下，号称世界的归处的永恒圣界，竟然也要随着世界树落幕了！
　　不说普通的生灵，就是神灵，仙佛，都感觉一阵阵压抑的气息在心头弥漫！沉重的暮气布满了这个世界每一个角落。
　　天空中的星辰在暗淡，弱小的植物，动物，都在大面积的死亡！灵气在枯竭，所有的生机都在逐渐消散，就连世界法则都在枯萎！
　　世界树要死了！
　　这个无垠宽广的号称永恒的圣界，也要死了！
　　叶铭透过一种奇异的视角，上可穿透青天，下可察幽冥，更是能够以一种奇异的能力，遍察这个世界绝大部分人的命运。
　　而他也能够看到世界上，一种暮气在弥漫！
　　无数生灵在退化，原本能够活上万年的生灵，生命力在急速流逝。
　　即便是那号称不休的神灵，也被一种奇异的物质所污染，道心蒙尘，神魂污浊，如同年久的雕塑，在逐渐的腐朽！
　　所幸的是，圣界联通万千世界，在圣界之外，穿过混沌虚无的空界，有许多自世界树诞生的独立世界存在。
　　这些世界，充满了朝气，在他们没有生长到一定的程度，是不会落在圣界与圣界融合的！
　　而这些世界就是圣界生灵的升级！
　　有能力的大神，一个个都是举家带口的都搬迁走了！
　　而没能力的生灵，甚至还有许多浑浑噩噩的生灵，只能被抛弃在这圣界等死。
　　时间悄悄的流逝，这个垂死的世界又经历了无尽岁月。
　　这个时期，原本神灵遍地走的圣界，开始变得荒芜，甚至于就连拥有超凡能力的生灵都逐渐的稀少起来。
　　而世界树也彻底的步入了暮年。
　　叶铭察觉到，似乎自己的思维也逐渐的停滞，原本感应清晰的无感，甚至于世界法则，此时已经模糊一片。
　　这种感觉，如同眼睛蒙尘一样，所有的东西都模模糊糊，看不清楚。
　　所实话，这种感觉很糟糕，叶铭感同身受。
　　“时间到了！”
　　就在叶铭感觉昏昏沉沉的时候，一道低沉的声音自虚空响起。
　　“是时候了！”
　　“永恒……”
　　“希望……”
　　“我等已经等了两个纪元！”
　　“已经没有多少时间了！”
　　“……”
　　仿佛就在瞬息间，叶铭察觉到了一股股庞大的气息冲天而起。
　　叶铭看到，一道道身影出现在世界树的四周。
　　世界树庞大无垠，根须扎入虚空，枝干蔓延进无尽虚空，联通时空长河。
　　但是，这些一个个出现的虚影，也一个个气息庞大到可怕的程度。
　　他们的身影也是庞大无边，万丈高山在他们的身影下，都宛如土丘一样渺小。
　　只是，这些人，虽然身影气势都极其可怕，但是，他们却是一个个带着暮气，甚至于透过奇异的视角，叶铭见到有些人身体都宛如石头，皲裂褶皱，宛如迟暮的老古董！
　　“上个纪元的生灵！”
　　叶铭脑海中浮现出这种信息。
　　相传，世界本是一片虚无，没有空间，没有时间。
　　直到有一天，虚无之中，一道太初之光显现，照亮无始无终的虚无。
　　这道光渐渐凝结，形成一粒种子。
　　种子生根，发芽，成长，壮大，成为一颗世界树，而后，开花，结果。
　　世界树的果实中，孕育鸿蒙，演化混沌，形成世界，世界中演化生灵。
　　这便是最初的世界。
　　而后，这些世界渐渐的成长，壮大。
　　有的世界会在成长的过程中，出现问题，涅重演世界。
　　而有的世界会成长顺利，越来越壮大。
　　而这部分顺利发展的世界，在壮大到一定程度后，便会坠入世界树的根部，融合为一个新的大世界。
　　这便是最初的圣界！
　　随着融合进圣界的世界越来越多，圣界也越来越大，越来越繁华，生灵也越来越多。
　　很多生灵都认为，这是永恒的世界，不会涅，会一直持续下去，还给圣界起了一个永恒之界的名声。
　　可惜，永恒什么的，只是一种美好的愿望。
　　尽管圣界存在了无数年，但是，他还是有尽头！只是，他存在的时间太长，长到很少有生灵知道它起始于何时，归于何处。
　　对于很多号称不朽的生灵来说，圣界存在的时间都超乎他们的想象。
　　毕竟，再是号称不朽，也会死亡！
　　能够完整见证圣界诞生和消亡的生灵实在是太少了！
　　实际上，圣界也有寿命！他依附于世界树，随着世界树的生长和消亡而或壮大，或消亡。
　　诞生，世界树却是会涅的！
　　每经历过一段漫长的岁月，世界树就会抽取圣界绝大部分的本院之力，陷入涅状态，如同北方的树木，冬天树叶落了，来年春天才会重新发芽生长一样。
　　世界树也会一样，它同样有一段沉寂的岁月。
　　而在世界树沉寂的时候，整个圣界便会崩溃，消亡，化为虚无，直到世界树再次恢复活力的时候，才会随着新的世界成长降落，而形成新的圣界。
　　这样一个世界树从开始恢复活力，到世界树再次消亡的一个时间，被知情的大神道祖称为一个永恒纪元。
　　现在这种情况，便是一个纪元的末期到了！世界树将要再次陷入沉寂期。
　　到时候，留在圣界的所有生灵，都将死亡，本院被世界树吸收，化为下一个纪元繁荣昌盛的养分。
　　不过，也不是没有升级，就如同那些逃离圣界的生灵一样，藏身于那些没有融入圣界的世界之中，便可以躲过这样的大劫，顺利的活到下一个纪元。
　　而现在叶铭所见到的那些带着腐朽气息的生灵，便是上一个纪元的生灵！
　　叶铭脑海中闪过这样的信息。
　　上一个纪元，那是多久？
　　叶铭发现自己脑海中竟然没有度量的标准！如果以年来计算，这个时间可以无限的绵长！久远到他脑海中都没有什么概念来表达！
　　只是，为何自己有种藐视他们的感觉？
　　“我是第一个纪元，第一批古老的生灵，至今存活了九个纪元了！他们都是小辈！”
　　不知道是不是错觉，叶铭脑海中浮现出这样一道信息。


第四百四十六章 围攻世界树
　　，精彩无弹窗免费！
　　世界有尽头，任何生命也没有永恒。
　　尽管在很多生灵看来，成为仙神圣，便寿元永驻。
　　但是，活得久的生灵就会发现，他们的所谓的永恒，只是针对普通生灵来说。
　　而当这个时间以纪元为计量标准的时候，任何生灵都有老的那一天！即便再强大的道祖神王圣皇，都躲不过岁月的消磨。
　　而对于所谓的寿元永恒的仙神圣来说，纪元便是劫！
　　不仅仅是世界树涅，最大的圣界重归虚无，更是诸神之黄昏！
　　那些从圣界逃走的生灵，看似逃过的一劫，实际上，他们并没有！
　　当圣界完全化为废墟的时候，所有从圣界逃走的生灵都会受到影响。
　　他们会被一股无形的暮气所缠绕，这暮气无形无质，无所不在，即便是他们去往新的世界也难以逃脱。
　　这暮气会渗入他们灵魂，腐蚀他们的身体。
　　即便是号称不朽不灭的灵魂和肉体也会渐渐的受到影响，而被渐渐的消磨。
　　更是吞噬他们身上的气运，腐蚀他们所掌握的大道法则，污浊他们的道心魂体。
　　这是劫难，避无可避！
　　到时候，能够度过这一劫难的生灵寥寥无几！
　　以亿兆生灵为基数，到时候，能够熬过世界树的涅期，活着进入下一纪元的生灵，屈指可数！
　　而即便侥幸靠着实力运气活到下一纪元的生灵，也会饱受身上暮气的折磨！直到下一个纪元，他们或者暮气加重，或者熬不过纪元之劫，直接陨落！
　　叶铭视线过处，见到的这些生灵，便是熬过至少一个纪元之劫的人物！
　　这些人是一个纪元之中留下来的精华，每个生灵都是强大之极的人物！
　　他们或是惊才绝艳，凶威震慑无数年！或是气运逆天，直接一路横行，成为天地霸主。
　　总之，他们每一个都不是简单之辈！天赋气运简直就超乎无数人的想象。
　　但是，此刻，他们却一个个宛如石头！
　　那是暮气沉积，腐蚀他们的不休神体和灵魂所造成的后遗症！
　　“诸位道友，世界树涅之期又到了！纪元之劫再次来临，我们唯一的机会到了！”
　　“世界树是天地万物之源，是道之初始，是无尽虚无中唯一的光！也是我等获得永恒唯一的希望！”
　　“这次，我等联合众多道友，在世界树涅之时，打破他，定能找到我等永恒之机！”
　　“……”
　　一道宏大的声音响起。
　　而众多出现的身影仿佛心有灵犀，不由自主的抬起手掌，向着世界树拍去！
　　浩大的神力在虚空中绽放。
　　叶铭甚至能够看到虚空之中，那些一个个布满褶皱的手掌之中，一个个世界在生灭！万千生灵在重生又毁灭！
　　甚至于，世界树所扎根的时空长河都受到动荡，万千法则交织，组成一道道神雷轰鸣！
　　“咔嚓！”
　　“嗡……”
　　一道永恒的光自世界树之上绽放，那是闪耀的光，即便是在场诸多经过纪元大劫的老古董，都能感受到一种充满生机的希望！
　　但是，这光却强悍无匹！
　　众多出手围攻世界树的人都承受不住这光轻轻的一小下闪耀，那诸多伸出的手掌，被这光一照，顿时宛如碎泥，咔嚓嚓的碎裂，化成齑粉，洒满整个空间。
　　“这！”
　　“我看到了永恒！”
　　“这是太初之光！得之，可证得永恒之位！”
　　“……”
　　在场的生灵顿时一个个激动不已！
　　“哈哈哈，我之道欲成矣！”
　　这些生灵一个个心中狂喜！盖因他们个个都是无敌之姿，有着从未一败的无敌信念！他们都认为，自己必定能力压群雄，夺得最后的胜利！
　　顿时，更多的生灵再次出手向着世界树打去！
　　强大到可以毁灭一个大宇宙的强悍力量爆发而出，这一刻，世界树周围的空间，时空碎裂，万古寂灭！
　　毁灭的气息甚至一度压过此时圣界的暮气！
　　“咔嚓嚓……”
　　这是世界树枝干折断的声音！
　　这声音伴随着灭魂之音，毁灭之曲！神灵听到都会饮恨，仙圣听到都会被磨灭！
　　只是，现在还在这里的都是强大到天地难葬的强者！是一个个纪元之劫中生存下来的无敌人物！
　　他们闻听此音，没有任何事情，反而更加斗志昂扬！
　　“嗡……”
　　太初之光再现！
　　光芒照耀九天十地，映射到无尽寰宇。
　　众多出手的强者再次被太初之光的力量所伤，而原本残破的圣界在诸多强者的两次出手之下，宛如腐朽的破布，刹那间四分五裂！
　　圣界碎裂了！
　　无尽的虚无宛如吞噬一切的怪兽，将一块块世界碎片吞噬进无尽的黑暗。
　　“哈哈哈，再加把劲，有希望了！”
　　众多的强者对圣界的破碎毫无反应，再次对着世界树出手了！
　　强大的力量再次跟世界树相撞！难以言表的力量在世界树周围激荡不休！
　　“他们要成功了！”
　　叶铭似乎听到耳边有人在跟他讲话。
　　而以叶铭的视角，自己似乎也回话了。
　　“每一次纪元之劫，都有人打世界树的注意！但是，没有一次成功的！世界树哪里是那么容易打破的！”
　　“……”
　　似乎在映照着这句话，尽管围在世界树周围的人强悍无匹，甚至于，就算是一个大宇，此时都要被拆的支离破碎！
　　但是，这刻世界树现在也只是折断了几根枝丫，相比起他本身的庞大，伤筋动骨都算不上！
　　“是时候了！”
　　伴随着这道低沉的声音，世界树的周围蓦然出现一个个闪耀的光点！
　　光点在虚空中照亮，投射过那没有任何物质的黑暗。
　　“这是？圣界的星辰？”
　　“不对！好像还有圣界的气息！”
　　有人不由的惊呼。
　　这是真正的老古董出手了！
　　那些星光可不仅仅是圣界的星辰，更是炼入了圣界的碎片！每一个光点都炼入了相当于半个圣界的物质！
　　而这些光足足有九道！
　　由此推算，这至少要九个纪元才能实现！
　　众多看清这一点的强者个个脸色惊骇！
　　对于很多在场的人，很多人都明白，自己根本就活不过第二个纪元！
　　可现在这出手的人，至少要九个纪元才能准备出这样的九道星光，这让他们又如何不惊！


第四百四十七章 献祭大宇
　　光点绽放出耀眼的辉光，围绕着世界树，连城一道环形的线。
　　而后，这些光点连成的线开始向着中央收缩。
　　无以伦比的巨大收缩之力刹那间将世界树的树干紧紧束缚，而后缓慢而又坚定的向着中央收缩！
　　“咯吱……”
　　无形的声波向着四周蔓延，空间破碎，时间断裂，黝黑的虚无空间呈现出鱼鳞状，遍布世界树周围。
　　“嗡……”
　　世界树再次发光，一股难以明说的伟力降临，将九星凝结成的光线往外推移！
　　众多观战的强者紧张的看着这一幕。
　　世界树作为这片宇宙世界的起源，无比的坚韧，即便是陷入了涅期，也坚固的超乎所有人的想象。
　　至少在过去的数个纪元，就从未有人可以对世界树产生实质的伤害！
　　它是法则之源，是世界之始，是万物生灵之母！
　　所有的法则在接触到世界树，都会被消弭九成！而它本身的特质也坚固的超乎世间一切物质！
　　只有活了多个纪元的老怪物，才能深刻的认识到这一点。
　　多个纪元过去了，无数想要击碎世界树来实现自己永恒之梦的生灵都失败了！没有一个可以成功！更多的是在岁月的消弭下，灵魂肉身腐朽，带着遗憾和不甘化道归去。
　　时间悠悠，九星和世界树的对抗，绵延了无尽岁月。
　　叶铭都感觉自己的念头在岁月中腐化了一样。
　　这一天，一道轰隆隆的巨大嗡鸣自远处而来。
　　叶铭抬首看去，就见到远处九道宛如胎膜一样的椭圆形物体自远方滚来。
　　同时，每一道椭圆形物体之下，都有一道道人影在奋力的推动着。
　　“这是……大宇！”
　　“竟然把大宇给搬来了！”
　　所谓大宇，便是九个世界融合，所产生的混合宇宙。
　　在宇宙成熟之前，如果两个宇宙相遇，便会彼此吸引，组成更大的宇宙！
　　这样的世界远比单一的宇宙更大！当然，这种大宇也很难成熟！成熟期会加倍的漫长！
　　“他们为什么把大宇搬来了？而且搬来了九个？”
　　“难道他们想要用大宇来撞击世界树？”
　　“太凶残了！这样一来，大宇中的无数生灵可就遭殃了！”
　　到时候，大宇跟世界树的撞击，必然导致大宇崩裂，世界受到重创，至于里面的生灵，根本不用说，死光光都有可能！
　　叶铭感觉一道奇异的视线穿透无尽时空，逼近那些正在被推过来的大宇。
　　视线中，大宇之内，生灵不存，但是，却依旧有着无数生灵！他们依旧懵懵懂懂的生活着，繁衍着！对于即将到来的命运丝毫不知！
　　而大宇下，是一个个身体庞大到堪比大宇的神魔！这些都是经历过数次纪元之劫的老古董！一个个身体或轻或重，都有着被石化腐朽的痕迹。
　　他们目光森冷，没有任何温度，对于大宇中的生灵毫无感情，眼中仅有对眼前之事的坚定！
　　他们都是坚定的求道者，也是坚定的永恒追求者！至于别人的命运，大宇的命运，无数生灵的命运，他们一点也不在乎！
　　为道，可做任何事！阻道者，无论何人何物，皆是死敌！
　　在场的强者很多，虽然很多人觉得牺牲一个大宇，实在有些大手笔，但是，却没有人来组织。
　　他们都知道，在场的人，都是坚定的求道者，任何想要阻止的人，都会被撕成碎片！
　　九个大宇轰隆隆的靠近，沿途所过，时空留痕！
　　而随着九个大宇的靠近，大宇那庞大的体积也展现在众多人面前。
　　只是，这些大宇在加速靠近世界树的时候，宛如被缩小了一样，时空凝结，体积越来越小，到了最后，体积只是堪堪不到世界树的十分之一！
　　如此体积，即便撞上世界树，结果也难以重创世界树！
　　“难道又要失败了么？”不少人心中嘀咕。
　　世界树太强大了，不愧是原初之树！
　　“献祭！”
　　正在众人心中有些失望的时候，九个大宇骤然间变得血红！如同火焰一样的红光覆盖九个大宇！
　　叶铭通过奇异的视线看到，大宇中，无尽生灵在刹那间化为血光，不见如此，就连大宇中任何物体，都在被红光焚化！
　　大地，山川，河流，天空，海洋！一切的一切，都变得血红，化成血光在燃烧！
　　甚至于时间，空间都在焚化！
　　九道血红的火光冲天而起，而后一头扎进了之前那九大星光之中！
　　九大星光得此之助，骤然放射出无量光辉，通天彻地，照耀的整个世界树都如同半透明一样！
　　同时，九大星光连城的光线骤然收缩，速度快到无以伦比！
　　世界树上所散发的太初之光都在这骤然的收缩之下，蹦碎瓦解！
　　“咔嚓嚓……”
　　一阵难以名状的声音自世界树之上传出！众多强者只感觉魂魄如同被千刀万剐，肉身如同遭受蛮力挤压！
　　稍微弱一点的，身体都崩裂！更是有不少处于死亡边缘的老古董当场便被这古怪的声音崩裂，化为一地石粉！灵魂肉身化为道光，被世界树牵引，没入其中！
　　“成功了！”
　　伴随着这道声响，万古长存的世界树被懒腰斩断！
　　“轰隆隆……”
　　巨大的雷蛇翻滚，时空，闪电，金木水火土五行，八卦！九宫！光暗！无数混乱的法则异象交织！
　　世界树周围霎时间被混乱的道光掩埋！
　　“嗡……”
　　一道巨大的冲击波扫过。
　　世界树周围开始出现一道道青色的雾气，那是留下的世界树的树汁所化！
　　一个浑身半截化为石头，并且处于破碎边缘的强者小心的接近那雾气。
　　而后，那雾气侵入他的体内，他身上的石头以肉眼可见的速度消弭！
　　“哈哈哈……”
　　见此情景，他顿时大笑不止！
　　“这雾气竟然有如此奇效？”
　　顿时，无数人影争先恐后的一拥而上！
　　就是叶铭也感觉自己所附体的这具身体也如同光点，眨眼间便出现在雾气的正中央！
　　“这！好舒服……”
　　叶铭竟然在这雾气中感应到了这种感觉！这种舒服的感觉太过强烈，强烈到叶铭都赶紧灵魂都在颤栗，思想刹那间陷入一片空白之中！


第四百四十八章 世界树之心
　　这世界树被斩断以后，所冒出的光雾竟然能够治疗被暮气浸染的身躯和灵魂！
　　这简直是见所未见的宝物！
　　不少在场的人感觉兴奋的要疯了！这代表了什么？代表了只要有源源不断的这种宝物，活到永恒都不是梦！
　　所有的强者都一拥而上，放肆的吸收着这种世界树所散发的雾气来治疗自己的身躯。
　　一开始，他们还相安无事，但是，当一个个感觉自己的状态回到巅峰，并且有些人甚至更近一步以后，不少人便停止了吸收。
　　但是，他们不吸收，却开始放肆的收取这种雾气！
　　本来这种雾气就稀少而珍贵，这些强者有一学一，没多久时间，漫天的紫雾便被收取干净，留下的只有世界树断裂的一截！
　　这个时候，众多强者相互注视着，很显然，他们在觊觎别人手中的东西！毕竟，这种东西太珍贵，值得他们出手抢夺！
　　不过，这个时候，世界树还在，现在所冒出来的紫雾也仅仅是世界树断裂所冒出来的一些，而以世界树庞大无边的体积，能够产出的紫雾肯定更多！
　　所以，这些强者随即便将目光贪婪的投向了世界树。
　　世界树被斩断以后，以异乎寻常的速度在快速的枯萎！
　　大量的暮气开始以世界树为中心散发出来，吓得靠的近的人脸色苍白的后退！
　　“出手！”
　　随着一声[喝，一只只庞大的手掌遮天盖地的向着世界树拍去！
　　“轰隆隆！”
　　“咔嚓嚓！”
　　“……”
　　世界树被斩断以后，似乎失去了之前那坚固无比的特性，现在变得脆弱了很多！
　　这些强者的全力一击，顿时打的世界树裂开，蹦碎！
　　同时，随着世界树被进一步破坏，更多的紫雾冒了出来。
　　见到这一幕的强者一个个顿时红了眼，疯狂的攻击者世界树连着根部的地方！
　　世界树如同被蛀虫疯狂啃食一样，主干部分逐渐的变得千疮百孔！
　　而世界树上的太初之光如同被彻底碾碎了一样，失去了踪迹，任凭这些人毁坏树干，也没有了踪影。
　　时间悠悠！
　　叶铭以独特的视角见证了世界树被折断砍伐的过程，心中产生一股苍凉的感觉。
　　这种感觉越来越强，直到这一天，世界树被毁坏的只剩下中心最坚固的部分耸立在虚空中。
　　这是一段泛着荧光的翠绿色树心，树心晶莹剔透，如同宝石！
　　同时，树心带着一股极其强大的生命气息，靠的近的人，仅仅是呼吸一下，都感觉整个身心灵魂都被滋润一样，心旷神怡！
　　“世界树的树心，永恒之心！”
　　“得到他，永恒有望！”
　　“我看到了道！谁也别想阻止我得到她！”
　　“这是我千百年来的希望！阻我道者，杀！”
　　“……”
　　这一刻，原本疯狂破坏树干，收取紫雾的人都停下了，贪婪而又渴望的看着树干中那泛着荧光的树心！
　　这是世界树第一层被砍断，也是有人第一次见到世界树的树心！
　　而每一个看到树心的人，心中都产生一股无以伦比的渴望！
　　渴望得到她，收取他，炼化吸收她！
　　这是来自本能的渴望！没有人可以抗拒！
　　即便是以奇特视角看待这一切的叶铭，都感觉心中被一种无形的魔力所控制，心中一个声音在不停的告诉他，得到她！她是永恒，她是生命！她是一切！
　　于是，几乎是同一时间，围攻世界树的众人同时向着世界树的树心出手了！
　　“轰隆隆！”
　　巨大的声响震彻寰宇！
　　这里每一个都是度过了纪元之劫的老怪物，都是天之骄子之中的骄子，都是经过无数血战的强者！他们每一个手中都尸骨成山成海！每一个都心智高超，惊才绝艳。
　　这些强者如同失心疯一样的出手，爆发出来的威力，比之刚才对付世界树的时候还要大！
　　很显然，在对付世界树的时候，很多人都藏拙了！
　　不过，现在，他们收到世界树树心的引诱，不自主的出了全力！
　　强悍的余波将此地变成了法则能量的海洋！
　　不少稍弱一点的生灵，在第一时间就被这余波打的躯体魂魄爆碎！
　　叶铭此时感觉眼睛听觉视觉等无感如同被蒙蔽了一样，几乎什么都接收不到，能够感受到的只是身边那暴烈的力量！
　　这一站绵延了很久很久！久到叶铭都感觉到了疲惫！
　　不，是这具身体在疲惫！宛如被抽光了所有的力量，虚弱不堪！
　　“哈哈哈，我得到了，我得到了！”
　　暴烈的力量海洋中，有人狂喜大叫，声音中充满了欢喜！
　　“轰！”
　　一大堆的打击向着这人打去！
　　“哼，不自量力！”
　　“啊，怎么可能！我将要证道永恒，谁也阻止不了我！啊啊啊……”
　　这人如同被注入了激素，体内力量狂涨，只是可惜的是，他同样心智被迷惑，否则，无论如何也不至于如此狂妄自大，看不清形势的大喊大叫。
　　所以，尽管他如同得到了补充一样，力量大涨，但是，同样很快就被众人合力打爆！
　　随后，又是有不少人得道了世界树的树心，但是，他们同样心智被迷惑，十分不智。也是很快步入了前人的后尘。
　　时间悠悠而过，这样的事情在不断的重复着。
　　参与争夺世界树的树心的生灵也逐渐的减少。很多生灵已经被磨灭，也有很多生灵被重创，清醒过来疗伤。
　　叶铭一开始还觉得这里的事情太精彩，那些他看不懂的术法，那些难以名状的神通，那些强大到爆表的力量，都让他很敢兴趣。
　　但是，当这种事情发生了太多次以后，他也渐渐的觉得乏味起来了。
　　“我，我得到了！哈哈哈，我的永恒之路有希望了！”
　　正在叶铭觉得很无趣的时候，他感觉自己似乎说话了！而且，更让他惊骇的是，他感觉自己好像拿到了那个世界树之心！
　　“我擦咧！要遭了！赶紧丢掉啊！”叶铭大惊失色，那些得到世界树之心的生灵，现在在哪里？不是被打爆，就是被打的重创，疗伤去了！
　　现在好像自己拿到了？这是要搞事啊？


第四百四十九章 圣墟
　　可惜的是，叶铭并不能控制现在的身体，甚至于就连感应都十分的模糊。
　　漫天的攻击向着他打去，暴烈的力量贯通万古，时间折断，空间粉碎，虚空被打成虚无！
　　如此力量，已经超出了叶铭的想象！
　　叶铭感觉到，现在的这具身体几乎是在刹那间便受到了重创！浑身如同马蜂窝一样，被打的满是窟窿！
　　那种力量不仅作用于肉身，还作用于魂灵精魄，即便不是叶铭自身，叶铭也感受到那种无以伦比的疼痛！
　　“前世身，合！”这具身躯发出一声愤怒的长啸，然后，时间长河之中，一道伟岸的身影跨过时间的长河，与现在的身体合二为一！
　　刹那间，现在的这具身躯两暴涨，就连刚才的伤势都好的七七八八！
　　“给我滚！”合二为一的身影再次一声怒喝，强大的能量如同爆炸一样，呼啸着向着四周翻滚而去。
　　四周围攻他的生灵一个个被掀飞出去，更是有不少直接身躯龟裂，遭受到了重创。
　　“哼！给我炼！”
　　趁此机会，叶铭现在的身躯探出一道强大的神念进入世界树的树心之中。
　　刹那间，世界树之心散发出耀眼的辉光，辉光带着洗涤人心的魔力，同时又具有无以伦比的诱惑力！
　　这些抢夺世界树之心的人，顿时疯狂了起来！
　　一个个的眼中带着疯狂之意，再次向着叶铭现在的身躯杀了过来！
　　巨大的爆炸声震彻寰宇，汹涌暴烈的能量在这出空间疯狂的碰撞，时空都乱成了一团。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆！”
　　世界树之心遭到了波及，竟然碎裂成无数碎片，化成流光一头扎进了世界树根所连接的时空长河。
　　叶铭感觉到视线一阵模糊，五感都受到了影响。
　　最后，更是感觉自己似乎被炸成了碎片，而且，其中大部分都遭受到了湮灭，唯有两股保存有微弱的意识。
　　其中一股渗入了一道光辉之中，没入漆黑的虚空裂缝，陷入了沉眠。
　　另一股被巨大的力量冲入时空长河，而后意识泯灭，陷入永恒的黑暗。
　　“呼……”
　　叶铭感觉自己沉睡了无数年，醒来后，感觉四周一阵黑暗，同时，身体如同被抽空了所有的精力，精疲力竭！
　　这种感觉很不好，让他想到了第一次穿越落入阴阳宗的那一次！
　　“这里是哪里，我这是怎么了？之前我是在做梦么？”
　　叶铭自语，同时，随着思维的清晰，脑海中开始整理着刚才的信息。
　　“真灵！我得到了真灵中的记忆！”叶铭忽然心中一惊，脑海中千回百转，他感觉自己似乎触摸了一件了不得的千古之密！
　　“主人，你终于醒了！”
　　就在叶铭震惊的时候，一个精致的宛如玉娃娃一样的十几岁少女出现在叶铭面前。
　　少女明眸皓齿，眼神幽深宛如一口泉水，脸色带着暖暖的笑意，正一脸娇憨的看着叶铭。
　　叶铭看着面前这个身穿红色裙子的少女，显示一愣，继而惊讶道：“你是系统？你可以化形了？”
　　“对哦，多亏了之前的那块碎片！看，现在的我好看么？”少女闻言，嘻嘻一笑，而后，在叶铭面前垫脚转了一个圈，身上红色的连衣裙随风飘飞出一道完美的圆形，衬托的少女宛如人间的精灵，美的不似在凡间。
　　叶铭微微愣神，感应到跟少女之间奇异的联系，不由的生出一股亲密感。
　　“好看！”他轻声回道。
　　系统少女闻言，漏齿一笑，整个空间宛如被照亮了一样。
　　“只是，这是哪里，我到底怎么了？我记得，我似乎回道地球后，被雷电劈死了！”叶铭转头看向四周，发现四周漆黑一片，唯有自己所在的地方，被一种奇异的光照亮。
　　“我，我靠！我怎么是光着的！”叶铭忽然注意到自己竟然是赤身果体状态，想到面前还站着一个少女，不由的浑身凉飕飕的，下意识的捂着自己的关键部位。
　　“好，好羞耻！”叶铭感觉自己似乎脸都红了！
　　出乎叶铭的意料，对面的少女并没有任何嘲笑他的意思，而是轻声解释道：“主人，这里是上一纪元永恒圣界的世界之心之中，你当时被地球上的禁制劈碎了身躯，然后再世界之心之中复活了，你这次可是因祸得福了！”
　　“什么？上一纪元圣界的世界之心？圣界不是，不是被毁了么？怎么……”叶铭一阵疑惑。他不明白自己怎么会来到这个地方，而且又是怎么复活的。
　　“主人，你都有答案了，不是么？”系统少女盈盈笑着反问，语气中充满了欢快的情绪。
　　叶铭被系统少女看得很不自在，微微感应了下，发现自己的赤炎洞天戒指还在自己手上，赶紧从中取出一件外套，然后在瞬息间将自己裹上，这才感觉好了些。
　　毕竟，赤身果体面对一个少女，他实在感觉太不自在了！
　　而后，他看着系统少女，回想着之前脑海中的那些信息，脸色凝重了起来。
　　“也就是说，我之前其实已经被地球上的禁制给劈死了，然后，应该是之前奖励的什么涅之体起了作用，我才能再次复活？”叶铭道。
　　系统少女点点头，笑道：“病狗，主人说的对哦！”
　　叶铭：“……”
　　系统化形成了少女，就连性格都成型了，真是见了鬼了！
　　“这里是世界之心，也就是说，你，你就是世界树之心化成的？”叶铭又问。
　　系统少女一愣，没有承认也没有否认，而是问道：“主人，你，你觉醒前世的记忆了？不对！你还是现在的你，你怎么知道这个？”
　　叶铭没有回答，脑海中反复的如同过电影一样闪现着之前的影像。
　　如果没有猜错的话，自己很可能是记忆中那个人的真灵碎片转世。
　　而系统，应该就是另一块真灵碎片融入的那道光，在漫长的时空长河中产生了异变，然后，因为真灵的关系，这才化成流星，撞到了自己头上，认自己为主。
　　世界树之心，拥有这不可思议的能力，那道光应该就是世界树之心的核心！也难怪系统如此厉害！
　　至于地球，应该是当年的大战，导致世界树被摧毁，圣界残存了一些渣滓，而圣界之心虽然被世界树吸收的元气大伤，但是，并没有彻底被毁灭，还存留了一丝生机。
　　而随着时间的流逝，原本沉睡的圣界之心也在渐渐的复苏，加之世界树之心来到地球，认自己为主，刺激了圣界之心，这才造成了地球的变化！
　　以此推论，现在的宇宙，就是原本圣界的废墟！也可称为圣墟！


第四百五十章 圣界之心
　　叶铭脑海中闪过之前那场惊天动地的战斗，想到面前的系统少女就是当初无数顶级大能所争夺的宝物，不由的心中一紧。
　　也难怪当初系统不愿意将它的来历告诉自己，实在是这件事太匪夷所思，也太过危险！
　　当年的那些生灵，每一个拿出去都是无数生灵难以想象的存在！
　　想到当初那一战，可是献祭了九座大宇！无数生灵被血祭！
　　想到这里，叶铭都感觉身体在颤栗！
　　“主人，你既然知道了那件事，你现在就必须做一件事，否则，你一从这里出去，我们就要完蛋了！”系统少女面带忧色的说道。
　　叶铭闻言，脸色难看。
　　之前，他神念附身前世，观看前世的经历之时，就感受过那种强悍无匹的力量。
　　那个时候，一个眼神，整个圣界，上从青天，下达幽冥，无数生物都如同蝼蚁一样，一眼就可看穿他们的前世今生！
　　那种能力实在太过匪夷所思，就是现在叶铭想起来，都感觉不可思议！
　　而拥有那种能力，一旦自己出去，心中只要转动着关于系统来历的信息，就会被那些人知道。
　　到时候，面对那些人，简直就连蝼蚁都不如！
　　不需要照面，隔着万千世界，无垠时空，对方一个眼神，自己都会死的不能再死！
　　“什么事，快说！”叶铭知道事情的紧急，也不墨迹，直接问系统少女。
　　系统少女超地下一指，轻声道：“炼化这个世界之心！只有炼化了它，才能蒙蔽天机，躲过那些人的推算，否则，我们必死无疑！”
　　“怎么炼化？直说吧！”叶铭点点头，郑重道。
　　系统少女闻言，嘻嘻笑道：“其实很简单的，之前你赚取了那么多的愿望点，只要用那些愿望点，驱动许愿术，想要炼化这个已经快要残破的世界之心还是很容的！”
　　“唔，这次可真是因祸得福了呢！现在这个世界之心可是曾经圣界的核心，他现在慢慢的复苏了，以后，只要不出意外，就会越来越强大！而得到世界之心的主人，躺着都可以变得越来越厉害！等到圣界再次成型，到时候，拥有一个圣界做为底蕴，就没有几个人是主人的对手了！”
　　叶铭：“……”
　　叶铭看着系统中的愿望点数值，顿时嘴角抽抽。
　　“是要用所有的愿望点？”
　　系统少女点点头：“只要消耗所有的愿望点，就可以轻松炼化现在这个残破的圣界之心了！”
　　“所有的！！！”
　　叶铭感觉心好疼！
　　这么多愿望点，还没有焐热，转眼就要没了！他有种泪流满面的赶脚！
　　不过，现在这件事可是关系到自己的生死！甚至于还可能连累到地球！
　　那些生灵可不会在乎伤及无辜！他们随便一个小小的动作，就能造成地球碎成渣渣！所以，即便叶铭再心疼，他也得花！
　　话分两头。
　　叶铭在地球的别墅里。
　　此时，蓝秋蝶几女再次遇到了麻烦。
　　上一次，纸鸢所显露出来的能力吓坏了一群人，但是，也引来了更多先天以上武者的目光。
　　本来，对于叶铭，那些地武以上的强者，也仅仅是感兴趣。
　　但是，要让他们亲自出手，还不至于。毕竟，每一个地武以上的强者都是打破凡人极限的超越者。
　　他们拥有了飞的能力，可以说，一只脚已经踏出了凡人的范围。
　　所以，他们身份尊贵，眼光太高，一般的事情根本难以进入他们的法眼。
　　而现在，一个十四五岁的地武强者少女，却是狠狠的惊住了他们。
　　这些地武强者，至少都是出自二流门派以上的势力和家族，而且，每一个都是这些势力中的隐藏长老人物。
　　他们通常除了闭关修行意外，也不会参与其他的事情，毕竟，地球上的禁制限制了很多人的力量，即便这些人突破到了地武，也不敢肆无忌惮的使用力量。
　　而现在，地球元气复苏，能够容纳的武力值也大涨，这些隐藏在幕后的老家伙也都动了外出历练的念头。
　　此时，纸鸢的事情，自然成了他们中很多人感兴趣的目标。
　　所以，在上次事件结束后不久，就又有人找到了这里。其中以四个家族的人来的最快，态度也最蛮横！
　　这四家正是秦家的世仇，甄家，谢家，万家，宇文家！
　　当初秦安玉将家族流传上百年的宝物给了叶铭，叶铭也因此跟四大家族结下了血仇，更是打死了过来找秦家麻烦的四位先天长老。
　　这事之后，四大家族虽然顾忌叶铭的实力和背景，没有立刻报仇，不过，他们却是一直在注意着叶铭的行踪，更是曾经进入神鬼世界，打听过叶铭的消息。
　　而现在，根据他们得到的情报，叶铭已经死的尸骨无存，自然就没有了顾忌。
　　于是，四家各出一位地武级别的强者来到了叶铭的别墅，现在正大马金刀的坐在别墅的客厅里，身上散发着庞大的气势，眼神冷冽的看着对面的几个女人。
　　“小姑娘，叶铭已经死了，我们也不会太为难你们，你们只要交出叶铭留下的东西，已经秦家的人，我们之间便恩怨两清，希望你们不要自误！”
　　四个地武强者都是年龄上百的老者，原本他们一个个精气溃散，靠着地球上稀薄的灵气吊着，这才没有寿元枯竭。
　　但是，地球的变化给了他们再次恢复青春的机会！
　　地球上现在日益浓厚的灵气，让他们如同鱼儿入水，修为突飞猛进，甚至白发转黑，面容都年轻了不少！
　　此时，他们居高临下的看着蓝秋蝶几女，眼神冷漠如冰，面容却是装出一副和蔼的样子。
　　几女被四个地武强者的气势所迫，浑身绷紧，戒备的看着几人。
　　其中，纸鸢站在最前方，为几女挡着几人的气势，眼神冰冷，带着杀意。
　　如果她不是顾忌身后蓝秋蝶几女，早就出手了！
　　“不知道你们说的东西是什么？”徐若涵见现在情势危机，而纸鸢显然不会跟这些人交涉，不由的上前一步问道。
　　“哼，若寒，别离他们！想要叶铭留下的东西，做梦！”蓝秋蝶杏眼一瞪，脸色微红，如同一头发怒的雌虎，自带一股铁血之气！


第四百五十一章 再次威逼
　　“小丫头，不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“我等现在能够跟你们好好说，就已经很照顾你们了！不要不知好歹，自己找死！”
　　四大家族的四个地武强者须发皆张，眼神中迸射出凌厉的光！
　　他们在族中的地位，可是老祖宗级别的，说什么，那就是什么！可以说，一组之中，一言定人生死也不为过。
　　只是，他们为了大道，潜心修行，没心思管理俗事罢了。
　　现在，几人联合在一起上门来向几女讨要东西，这不仅仅是威慑，在他们几个看来，这是给几女面子！
　　所以，此时被蓝秋蝶一怼，顿时感觉如同受到了莫大的侮辱一样。
　　四个地武强者肆无忌惮的释放自己的气势，顿时，整个别墅的空气都如同凝固一样，浑厚无匹的真气在空间中肆虐，搅动的整个别墅都在颤抖！
　　纸鸢见此，也不得不全力释放自己身上的气势，护住身后的几女。
　　一时间，别墅里空气都如同对流一样在搅动，各种装饰物品都被旋风吹落，噼里啪啦的一阵阵脆响。
　　蓝秋蝶见此，并没有退缩，眼看又要跟几个老家伙怼起来，徐若涵连忙拉住她。
　　照她这个暴脾气聊下去，很快这里就会上演全武行，到时候，这别墅可就完蛋了！
　　“几位前辈休怒，既然你们想要叶铭留下的东西，请说明白到底是什么？我们此时也糊涂，你们不说，我们也不知道啊，还请说个明白！”徐若涵问道。
　　“哼，不要揣着明白装糊涂！我们的耐心可是有限的！”几人听了徐若涵的话，并没有正面回答，而是继续威胁。
　　徐若涵连忙拉了下又要发怒的蓝秋蝶，接着道：“好吧，既然你们不说，那我就猜一猜。现在，这栋别墅是叶铭留下的，你们要不要？”
　　“哼！我们要你们的别墅干什么！”
　　“哦，既然别墅不要，叶铭还留下了一个娱乐公司，你们要不要？”
　　“小丫头，别乱扯了，这些俗物，我们要来做什么？”
　　“哦，既然这些你们也不要，那叶铭留给我们的就只剩下最后一样东西了！”说到这里，徐若涵顿了顿。
　　几个老家伙一下子来了精神，眼神灼灼的看着她，等着她的回答。
　　“叶铭还交给了我们每人一套功法，不知道是不是你们想要的东西？”徐若涵回道。
　　几个老家伙闻言，眼神顿时亮了。
　　说实话，他们来这里的目的，主要是为了讨回当年秦家带走的那东西。但是，到了以后，得知叶铭的情况，顿时起了贪心。
　　所以，他们的目的便是除了主要目的，还顺带的捞一把，至于能够捞到什么，他们也不知道。
　　此时，闻听徐若涵的话，顿时动了心。
　　几女能够年纪轻轻就在短时间内修为突飞猛进，着实让他们眼红了！特别是看到纸鸢十四五岁，修为便已经不下于他们上百年的积累，他们更是感觉心都在抽抽。
　　这简直让他们嫉妒的要死！
　　不过，他们可是前辈高人，怎么能如此直白的去抢。
　　“哼，小丫头，休要骗我们！秦家当年从我们家族偷走的东西，就在叶铭手里，不要说你们不知道！”四人出声呵斥。
　　几女闻言，眼神中闪过鄙视。秦家的事情，她们自然知道，秦安玉也跟他们讲过。可是这几个老东西，他们的家族几乎将秦家灭族了，还说秦家偷他们的东西，真是无耻之尤。
　　不过，几女也没有讲出来。
　　“那东西啊！”徐若涵恍然大悟的样子，然后继续道：“我们知道是知道，只是那东西都是叶铭贴身带着，可没有留给我们！”
　　“你！”
　　几人大怒。不过，随即他们便平复了下来。
　　其实他们来这里之前就想过那种情况。而且，根据他们的估计，那也是最合理的情况，毕竟，有那种宝物，自然要自己贴身带着。
　　所以，他们来这里也只是碰碰运气，顺便看看能不能打点秋风。
　　而现在，机会来了！
　　“哼！当我们几个好骗么？今天你们要是拿不出来那东西，就别想出这个门！”
　　“可是我们真的没有啊！你们几位前辈不会就这样为难我们几个弱女子吧？传出去，对你们名声也不好！”徐若涵继续道。
　　现在，几女就以徐若涵为主了，全由徐若涵交涉。
　　此时，几女虽然气愤，但见对方暴怒的样子，不由的感觉心中解气。
　　不过，现在的形势是几人练手威逼自己等人，这口气憋在心里，却是异常的憋闷！暗想着以后总要找回场子！
　　“哈哈哈，几个老家伙威逼几个女娃娃，要不要碧莲了？”
　　正在这时，一道猖狂的声音自四面八方响起，声音如同回音，在别墅里回荡！
　　听到耳中便是：“不要碧莲……要碧莲……碧莲……脸……”
　　“谁？藏头露尾的家伙！”四大家族的四大地武豁然起身，眼中喷火，满是愤怒。
　　“我是谁？怎么？你们几个老家伙做了不要脸的事，害怕人知道？要不要碧莲了？”那声音再次传来，又是那种回音模式，气得几人浑身颤抖，脸色涨红。
　　几女见此情景，顿时觉得大为解气。
　　只是，显然，她们高兴早了！
　　很快，就见到别墅客厅的阳台玻璃猛然炸裂，碎玻璃渣宛如炮弹向着四大家族的几人迸射过去，而后，一个身穿黑袍的中年男子走了进来。
　　这男子满脸络腮胡，眼神中满是狠厉的凶光，但是，身上有带着一股子奸猾的气质。
　　“是你，无道魔头，你竟然敢出现？”
　　“我为何不敢出现？总不像你们几个，做了见不得人的事，藏着掖着？”
　　“你！哼，今天你竟然敢独自现身，就不要走了！”
　　四大家族的四个地武见此情景，身影一闪，在空中拉过残影，就想要包围无道魔头。
　　只是，他们的身影骤然在半途中一顿，然后又折返了回来。
　　只见刚才的阳台上，此时又是两人联袂而来。
　　这两人一身血红色的戾气冲天而起，宛如地狱中走出来的恶鬼。
　　“索命无常！你们竟然也来了！”四人大惊。
　　“嘿嘿，怎么，还想要杀人灭口？真是龌龊！道貌岸然的家伙！”无道魔头嘴角一歪，毫不留情的嘲笑四人。
　　四人心里憋闷，但是，却不敢出手了！
　　不论是无道魔头，还是索命无常两人，可不是好相与的！这都是百年前修行界里有着赫赫凶名的魔头，杀人无数。
　　无道魔头就曾经杀掉自己的恩师，吞噬了他的修为，更是灭了自己的门派上下数百人！而后在正派的围剿下，又灭了三个参与围攻他的小门派！
　　而索命无常却是阴影中的杀手，两人练手，陨落在他们手中的地武都不下一手之数！
　　这三人可都是杀出来的魔头！满手血腥！
　　四人对三人可是无比的忌惮！


第四百五十二章 复杂的形势
　　随着世界环境的变化，不仅是正道修炼者出山了，邪道修炼者同样走出自己的老窝，开始在世间兴风作浪。
　　这三位在百年前就是赫赫有名的魔头，而且比四大家族的这四位地武强者还要高一个辈分。按理说，岁月无情，到了现代这个时候，他们离大限也不远了。
　　而今天，他们竟然再次出现，很显然，也是在这段时间世界大变中获得了机遇，挣脱了桎梏。
　　就如同他们三个，本来难以寸进的修为，也是在这段时间突飞猛进！
　　“几个女娃娃，你们看看，这就是所谓的古老家族，正道联盟中的一员，实际上龌龊虚伪的令人作呕！”无道魔头冷笑着指着四人讥讽。
　　四人被气得浑身真气滚动，气势沉浮不定，却是不敢贸然出手。
　　“哼！我们只是来讨要我们的东西，你们几个魔头，竟敢光明正大的出现在这里，也不怕被人围剿么？”
　　无道魔头冷笑：“谁来围剿我们？你们么？”
　　“你！哼，我们向来井水不犯河水，你们为何出来坏我们的事？”
　　几人话一出口，又是引得无道魔头一阵狂笑，同时，那边一直没有开口说话的索命和无常也说话了。
　　“桀桀……我们跟着几个女娃娃有缘，准备收他们做徒弟，你们几个竟然敢欺负我们徒弟，真是不想活了！”
　　他们说话的时候，一双宛如恶鬼一样猩红色的眼睛看着屋子里的几女，眼中放射出幽幽的绿光。
　　胆小的汤雨萌下意识的缩了缩脖子，即便是徐若涵和蓝秋蝶都感觉心中一寒。
　　四人再次大怒。
　　“索命无常，你们这话也好意思开口。我听说你们以前就收了很多徒弟，结果没一个可以活过一年的！”
　　“桀桀，那是他们命薄，我们有什么办法？”索命无常两人的声音练成一线，如同一个人在说话一样。
　　这是因为他们两人修炼了一套合修的功夫，可以心意相通，也是因此他们两人几乎形影不离，但是，他们两人的战力却是远超同级别的武者。
　　一般四人以下的同级别武者遇到他们，保命都难！
　　“好了，说那么多废话干什么，现在，既然我们来了，你们四个还不滚蛋！”无道魔头冷哼呵斥，身上气势涌动，感官中，宛如一个绝世魔头张牙舞爪的睥睨天下！
　　“你，你们休要猖狂，我不信没人治得了你们！”四人简直要气炸了，但是，他们忌惮对方的武力，却又不敢贸然出手。
　　只是，就这样离去，他们怎么会甘心？
　　“无道，索命无常，你们三个真是找死啊，今天老夫就要除魔卫道，还世界一个朗朗乾坤！”就在四人进退两难之时，又是一道声音响起。
　　这道声音正气凌然，带着一股铁血杀伐之意。
　　众人闻声看去，就见到一个身穿道袍，手握长剑，须发皆白的道士从虚空中踏步而来！
　　四大家族的四人见此大喜，这人可是乾坤道门的雷道人，是跟现在的几个魔头同一时期的大名人！
　　这样算起来，自己这方四人加上雷道人，虽然说要留下三人比较困难，但是，重创他们，或者逼退他们，却是可以的！
　　“嘿嘿，原来是老朋友了！没想到百年了，你竟然还没有死！真是命长！”无道魔头嘿嘿一笑，丝毫没有慌乱之意。
　　雷道人手中执剑，摆出一副攻击的架势，剑刃之上，剑芒流转，璀璨如光，同时滋滋的雷电闪现，紫芒照人心魄。
　　他冷哼一声道：“死到临头了，还嘴硬！今日我就要用手中的雷鸣剑，除掉你们这几个魔头！”
　　“哦？那你可要做好陪葬的准备，你看看这是什么？”武道魔头眼中闪过玩味之色，然后从怀里取出一个闪耀着金属光泽的东西。
　　这东西有承认两个拳头大小，一看就是现代物品，跟他这样一个一身古装，满是古代感的打扮极其的维和。
　　“哼，不管是什么，能救得了你们么？”雷鸣道人冷哼，就要出手。
　　四大家族的四人却是脸色一变，道：“难道这就是现代人造出来的火雷？”
　　“嘿，有点见识，据说这玩意叫什么超级火雷，只要一炸，能够移平这方圆数里的区域，不知道雷道友要不要试一试？不知道你们那些埋伏在旁边的小家伙能不能撑得住？”无道魔头眼神戏谑，一脸的玩味。
　　但是，他的话却是让雷道人身体一僵，顿时气势都弱了三分！
　　有了这个东西，如果不是抱着同归于尽的决心，谁愿意跟这个疯子拼命？
　　这魔头简直就毫无底线，竟然哪出这种东西，真是修炼者的耻辱！
　　但是，对方却是毫无所觉，反而感觉自己这一招真是太好用了！这种可以爆炸的东西简直就是为他们这些无法无天的家伙所准备的！
　　到时候，看谁不爽，给谁来一发！或者最不济也能拉一堆人给自己垫背！这简直不要太爽！
　　形势一下子再次陷入了僵局。
　　“嘿嘿，真是一个胆小鬼，连舍命的魄力都没有，还除魔卫道，真是笑话！只会放嘴炮么？”无道魔头继续讽刺。
　　而后，不理会脸色张红的雷道人，转头看向纸鸢等人。
　　“我跟你们这些伪君子不同，觊觎别人的东西，还假惺惺的！”
　　“现在我就说说处理方案吧，这里不是有五个女人么？咱们就分了吧，我一个，索命无常凶两个，其他的人都是你们的，至于能不能得到咱们想要的东西，就各凭气运吧，你们以为如何？”
　　无道魔头的话一出，顿时场中陷入寂静。
　　说实话，他们对这个方案很动心，但是，他们却不能同意。
　　“哼！本来就五人，你们却要带走三人，休想！”
　　“哦？那你说说怎么分配？要不咱们打一场？各凭本事如何？至于是死的还是活得，就看运气了？”
　　“哼，不管如何，你们想要带走那么多人，休想！”
　　“……”
　　一帮人在讨论着分配方案，几女却是脸色难看之极。这是把她们当成了什么了？
　　于此同时，别墅的不远处，一帮人正注意着这边的动静。
　　“队长，咱们要不要帮衬着下？这些人竟然欺负几个女人，也太……”
　　“你想怎么帮，想把我们几个搭进去么？那里可都是先天以上的高手，地武都好几个，咱们过去，还不够对方一袖子扫的！”
　　“这，上面怎么说？”
　　“还能怎么说，静观其变呗，这种事情，我们不好插手。现在我们看到的都是明面上的，据说就连隐藏的十大古老世家和一些隐世门派都在关注这里，我们根本无能为力！”
　　“……”


第四百五十三章 争斗
　　自古以来，弱肉强食。
　　亘古至今，利益动人心！
　　对于普通人来说，钱财是利益，金银珠宝，权力，财富，美人，是利益！
　　而对于修炼者来说，一切能够提升实力的都是利益！
　　当他们看到了能够提升实力的希望，那么，这希望就是他们的道途！阻道者，无人不可杀！
　　所以，面对利益，能够坚守本心的人，有！可能还不少！
　　但是，不能坚守本心，为利益所动的人，却是更多！
　　所以，盯上纸鸢他们的，可不仅仅是表面上出现的几人！而是有着更加庞大的势力在关注着这里！
　　只是，他们只是想做那个隐于幕后的黄雀而已！
　　现代社会是一个互联网社会，叶铭当初为了收获到足够多的愿望点，广播气血修炼之法，也是的叶铭的名头太广。
　　而叶铭这样一个横空崛起的人物，自然引得各方势力的关注，甚至于他在神魔世界中的事迹，都被一些大势力收集获知。
　　当初，叶铭可是一人打跑了九大神武级别的高手！
　　但是，叶铭才多大？满打满算也不到二十岁！这种成就实在太过惊人！
　　要说他没有秘密，这怎么可能！
　　所以，面对这种诱惑，只要是修炼者，很少有人能够抗拒！
　　不说叶铭现在生死未卜，或者再某些人眼中，叶铭已经是死人，即便叶铭活着，都会有人铤而走险！
　　现在，纸鸢等人在这些人眼中，便是宝藏！挖掘挖掘，说不定就能够得到惊天秘宝！
　　所以，无论是四大家族的四个地武强者，还是三个魔头，亦或是那个雷道人，都存着即便自己得不到，别人也不能得到的想法。
　　只是，现在三方人陷入了僵局。
　　对于无道魔头手中的东西，地武级别还是很难相抗的，离得近了，不是也要脱层皮。
　　而要让无道魔头几人顺利的带走纸鸢几女，他们几个死也不肯的！
　　“若涵，她们欺人太甚，我忍不了！”蓝秋蝶见来的人越来越多，而每一个过来的人都是一副吃定自己等人的样子，就一阵暴躁。
　　徐若涵拉着蓝秋蝶，小声道：“现在形势比人强，咱们只能支取！请用你聪明的小脑瓜来想想，让他们互相掐！到时候，咱们再寻找机会！”
　　“哼，真是欺人太甚！叶铭那个死家伙，也不知道哪去了！也不知道什么时候能回来！”蓝秋蝶气闷。
　　徐若涵闻言，眼神有些迷离：“百合说他应该没事，我想应该要不了多久就会回来吧？我有些想他了！”
　　“就是，那个死家伙，惹了我却一拍屁股不见人影，等他回来，我一定收拾他！”蓝秋蝶又恨又忧。
　　“……”
　　两人交头接耳的传音，说着悄悄话。
　　原本剑拔弩张的几人骤然听了下来，死死的盯着两人。
　　两人被几双目光注视的有些疑惑，难道自己说个悄悄话也引起他们的神经过敏了？
　　纸鸢回头，见两人疑惑的模样，于是轻声道：“你们别说了，你们的传音会被窃听的！”
　　“啊！”徐若涵闻言，脸色一红。
　　而蓝秋蝶却是恼羞成怒：“不知羞的老家伙，我们的悄悄话你们也偷听，真是没有公德心！”
　　但是，面对几女的质问，四大家族的四个地武，以及无道魔头和索命无常，都没有任何反应，他们关心的不是那些有些让少女脸红的话，而是其中包含的信息！
　　“你们说叶铭没死？呵呵，据我所知，他都被天谴劈成了渣渣了，怎么可能还活着？”无道魔头冷笑。
　　其他几人闻言，也是点头附和。
　　“就是，不少异能者已经确定了！当初他不知道干了什么，惹怒了老天，已经被天雷劈的粉身碎骨，大罗神仙也救不了他！”
　　“几个小丫头还沉浸在幻想中吧，毕竟，这种事情，她们不愿意相信！”
　　“……”
　　叶铭的崛起，让不少人眼红不已，同时也十分的忌惮。
　　他们几个今天敢光明正大的过来，也是基于叶铭已经完全死亡的情况下。
　　而今，竟然听到说叶铭未死，不由的惊疑不定起来。
　　“哼！那个坏家伙才没那么容易死！你们死了他都会好好的！”蓝秋蝶怒瞪几人。
　　不过，几人也没有在这件事上纠缠。
　　他们今天既然来到这里，就不会收手了！只能一条路走到黑！
　　无道魔头更是在几人说话的功夫，直接化成一道黑烟，向着几女卷了过去！
　　“你敢！”四大家族的四个地武直接大怒，竟然在自己眼皮底下夺食，真是岂有此理！
　　只是四人刚要出手，几道幽光宛如恶鬼一样，带着渗人的声音自另一个方向射来。
　　幽光还未靠近，整个屋子就宛如鬼蜮，带着森冷的寒气！
　　这俨然是索命无常两人也出手了！
　　这攻击是索命无常最让人忌惮的锁魂钩，阴毒无比。
　　四人根本不敢大意，只能全神贯注的抵挡这一招！根本无暇顾及无道魔头的动作！
　　而最后过来的道士离得最远，他想要出手，已经来不及了！
　　“哈哈哈，我有何不敢的！”无道魔头猖狂的大笑，眼看就要接近几女。
　　这时，一道白绫虚空中闪现，宛如一道流光跟黑色的魔光撞在了一起。
　　“轰！”
　　随着碰撞，一道气劲宛如冲击波一样在整个别墅里回荡。
　　别墅大厅的地板都被这强劲的冲击波震碎，漫天木屑夹杂着石灰迷茫这个不大的空间。
　　而这时，雷鸣道人也已经欺近，他一手执剑，剑上噼里啪啦的闪着雷光，人还在半空，便向着魔光当空一斩！
　　随着一道锋锐的气息闪过，空间中雷光大盛，雷电化成一道耀眼的刀光，空气都仿佛被一分为二！
　　无道魔头所化的魔光在半空中发出一声凄厉的呼啸，眨眼间飘出了房间。
　　就在此时，四大家族的四人中忽然有人发出一声凄厉的惨叫。
　　接着，就见到一声人影如同炮弹一样砸在了别墅的墙上！刚好那边别墅的墙壁不是承重墙，直接被砸出一个大窟窿！
　　“谢兄！”另外三人见此大惊失色，紧接着几人便飞身跟了上去。
　　而后，便听到外面传来激烈的交手的声音。
　　这一切发生的太快，几人的交手仅仅在不到一个呼吸的时间便完成，不少观战的人还没反应过来，便发现场中已经发生了变化。
　　整个别墅的大厅在几人的交手下，刹那间便千疮百孔，同时，别墅的墙壁上，一道半尺长的裂缝从墙壁上一直延伸到地面，半个别墅都被一分为二！
　　纸鸢皱眉看着面前的情景，伸手一招，一道狂风平地而起，将整个别墅里的东西全部吹飞了出去，留下空荡荡的屋子。
　　同时，大厅的地面上，一个人形的洞口出现在那里！
　　雷鸣道人被刚才的情形惊住，停止了追击无道魔头，回到这里见到屋子中央的大洞，惊呼道：“土行魔！不好！”
　　一声呼和以后，他一个闪身，顺着刚才那面被撞坏的墙壁闪身而出。
　　纸鸢几人见此，相互对视了眼，也跟了出去。
　　几人刚出去，就见到刚才还趾高气昂的四大家族的老家伙，此时，一个已经昏迷，生死不知。
　　另外三个也嘴角带血，身上衣服破烂，狼狈不堪，宛如被蹂躏了一夜的小姑娘，眼神凄惨悲怆！


第四百五十四章 信任
　　“哈哈哈，几个跳梁小丑，也想跟我们争！”无道魔头猖狂的声音响彻天地。
　　雷鸣道人脸色难看，戒备的看着围在自己前后两边的索命无常，又见到从远处重新回来的无道魔头。
　　四家族的四个地武眨眼间便失去了战斗力，唯有自己面对几个魔头，根本就不是对手，哪怕是拼了自己的老命也是一样。
　　“你们竟然还埋伏一个！”雷鸣道人眼神四处游离，在寻找着破局之法。同时，全身戒备着身下，刚才突然出现的土魔再次不见了踪影，显然又是隐藏起来了。
　　有这样一个宛如刺客一样的家伙在暗处躲着，随时都会跳出来给于致命一击，怎能不让他忌惮！
　　“几个小姑娘，交出叶铭留下的东西吧，否则，几个如花似玉的女子，等下死掉一两个，可就不好了！”悟道魔头看向了纸鸢等人，漏出了狰狞的面容。
　　纸鸢等人被无道魔头那漆黑如墨的眸子一盯，顿时感觉浑身发冷。
　　纸鸢全身戒备，身边一条彩带宛如游鱼，围在几女周围，在虚空中飘动。
　　蓝秋蝶，徐若涵，汤雨萌三女浑身有点僵硬，脑海中浮现血海鬼魅，脸色发白。
　　百合子面色不变，看着三女道：“别担心，我似乎看到了他们的未来，他们会死的很难看！而且，他们只是几只小鱼，等下还有更厉害的要来。”
　　“什么？还有更厉害的？”三女感觉整个人都不好了，就连纸鸢都感觉身体一僵。
　　百合子点点头，眼神虚无，似乎看到了某个奇异的未来，而后，所有的景象都变得虚幻，而后模糊起来。
　　这代表着有某种牵涉到命运的东西干涉到了她的视线，让她无法看清未来。
　　“哼！别再装神弄鬼了！我的耐心是有限的，赶紧交出叶铭留下的东西，功法也行，宝物也行！我们不贪心，只求一样！快点，不然，我就要出手了！”
　　无道魔头脸色阴沉，身上漆黑的魔气汹涌，伴随着血煞之气，宛如地狱中走出的恶鬼。
　　也幸好是这片居住的普通人都被转移走了，不然，看到他的模样，说不定都有人可能被吓疯！
　　不仅如此，围住雷鸣道人的索命无常也分出一部分心神，放出来身上的气势，朝着几女横压而来！
　　纸鸢身体绷紧，周身的那条红菱游动的速度陡然增加，快的如同一条白线。
　　很显然，现在的纸鸢周身压力大增。
　　不仅要戒备几个魔头，还要戒备那个消失不见的土魔，甚至于更多还藏身的人！
　　形势岌岌可危！
　　“百合子，现在怎么办？”蓝秋蝶焦急的问道。
　　百合子摇了摇头，她虽然能够看到最后的片段，但是也只是一些零星的启示，并不能清除之后发生事情的细节，所以，她也不知道该怎么办为好。
　　不过她还是出声道：“放心，我们会没事的！”
　　“哈哈，是谁给了你们蜜汁自信？我再最后一次警告，快点叫出来！否则别怪我言之不预！”无道魔头周身气势再次波动，黑色的真气扩散出体外，宛如一头张牙舞爪的魔鬼，正张开血盆大口，双眼通红的注视着几女。
　　徐若涵也是有些慌张，这些魔头暴露了自己的獠牙，就说明他们极有可能下一刻就扑上来，到时候，即便是纸鸢护得住自己，那么他们几个修为低的就可能被对方抓住！
　　这一刻，徐若涵都有些后悔之前自己没能努力修炼，否则也不会如此被动！
　　“你们要的东西，我们只有功法，不过功法却是只能神念传承，根本就说不出来，你们再逼我们也没有办法！”徐若涵在争取最后的机会。
　　只是，徐若涵的话音刚落，无道魔头冷笑一声，便化成一片黑云扑了过来。
　　“轰！”
　　黑云再次跟纸鸢的红菱相撞。
　　巨大的冲击波将地面挂起了一层，灰尘满天，气浪滚滚。
　　这相撞的威力，宛如炸弹一样，巨大的声音即便是十里方圆的地方都能听得清晰！
　　与此同时，几人的身下，地面宛如海浪一样开始起伏，即便几女都有修为在身，此时也是手忙脚乱。
　　而修为最低的百合子，直接被地面卷起的土浪一个翻滚，便卷进了地底！
　　这一切发生的太快，几女还没有反应过来，百合子便已经不见了！
　　等到几女找到站立的地方，纸鸢也击退了无道魔头的攻击，此时，百合子已经落入了远处无道的手中。
　　“哈哈哈，好正的美人，可惜就要香消玉殒了！”无道魔头掐着百合子的脖子，声音猖獗，疯狂的大笑起来。
　　几女顿时急了。
　　“住手！我们可以传你功法！”
　　无道魔头停下笑声，讥笑道：“不是说不能传么？这是又想起来了？不过，现在我不需要了，我有一门搜神大法，自己看一看不就知道了！”
　　“住手！百合妹妹根本就没有修炼过功法，你搜神也没用的！要不然怎么会被你们轻易抓住！”
　　无道魔头停下手中的动作，他也看得出，百合子根本就没什么修为。
　　“好吧，既然如此我就暂且饶了她！不过，这要看你们的诚意了，不要说功法不能传播这种鬼话来糊弄我！”
　　“哼，我们没有说谎，那功法确实无法用语言传递，只能神传，刚才就算我说出来，你们也不会答应的！”
　　“现在，你们不是几个人么？你让你的同伴看着百合妹妹，出一个人过来，让纸鸢妹妹给你们传功，不过，纸鸢妹妹修为有限，一天只能传一个，你们商量下传谁。”
　　徐若涵道。
　　只是，她的话说完以后，几人就沉默了。
　　“你们只要有一个人会了，就可以让这一个人传给其他的人！这样你们不就都会了么！不过，前提是，你们得保证百合妹妹的安全！”徐若涵继续补充。
　　但是，几人听了这话以后，却是没有人回话。
　　“不能传给他们！他们都是无恶不作的大魔头！你们如果传了他们厉害的功法，那会造成多少人因此而死？到时候，你们就是大罪人！”
　　几个魔头没说话，雷鸣道人却是激动的不行！
　　甚至于以身涉险，强行跟围住自己的雷敏道人动起手来！
　　“哼，今天说什么，我都不会让你们得逞的！”雷鸣道人一边抵挡着索命无常两人的攻击，一边激动的大吼。
　　声音传遍四方。
　　“各位道友，还等什么，千万不能让这几个魔头得逞啊，到时候，还有谁能治得了他们？到那个是，你们都要倒霉！”
　　“你们忘记了当初灭亡的滇藏派了么？忘记了余家了么？忘记了那些被杀的人了么？”
　　雷鸣道人更加的激动了！
　　“找死！”索命无常两人也被气到了，他们还真怕有更多的人过来坏他们的好事。
　　他们现在的分赃方案可还没有准备好呢！
　　说实话，他们现在沉默，是因为，他们不相信彼此！
　　至于徐若涵的说的只要一个人会了，就传给其他人，他们根本就不相信！
　　将心比心，假如是自己得到了功法，会传给其他几个同伴么？
　　呵呵，那可真是天底下最大的笑话！


第四五十五章 他的目标是我
　　魔头之所以被成为魔头，自然是因为他们做了某些世人眼中所认为的罪大恶极的事情，不论是他们处于何种原因。
　　魔头在他们的敌人眼中，他们就是一个定时炸弹，越早除掉越好。
　　在某些自眼中认为代表正义的人，魔头就是天地之间的渣滓，除掉他们是功德。
　　而在更多的人眼中，魔头代表的是让人畏惧的可怕生物，他们随时会威胁自己的安全！
　　而某头本身，不能说所有魔头都是该死，但是，说绝大部分该死却是没错的！
　　就如面前的几个魔头，他们为了自己的念头通达，手中沾满了血腥！
　　而他们本身也被**所奴役，贪婪，暴怒，狡诈，多疑，如此种种负面情绪集于一身。
　　所以说，徐若涵提出的只传法给一个人，然后让他们自己相互传授，这种方法，他们无论如何都是无法接受的！除非，那个被传法的人是自己！
　　与此同时，雷鸣道人也无法接受这种可能，哪怕只是一种可能！因为在他眼中，几个魔头一旦得到更加强大的功法，那么他作为这几个魔头曾经最坚定的追杀者，将会是最先倒霉的人！
　　“几个丫头，你们千万不能传法给他们啊！他们是魔头，根本就不讲信用！即使你传法给他们，他们也不会放过你们同伴的！”
　　雷鸣道人一边抵挡着索命无常两人的攻击，一边对着纸鸢等人传音，想要让几女打消跟魔头妥协的念头。
　　“哼，找死！先顾好你自己吧！”索命无常两人大怒，更加凶猛的攻向雷鸣道人。
　　三人身体宛如魅影，在别墅区内辗转腾挪，所过之处，所有的绿化植物都宛如稻草，被巨大的风啸拔出地面，四处乱飞。
　　几人经过别的别墅建筑，建筑内发出轰鸣，仅仅片刻，一栋造型精致的别墅便残破不堪，宛如废墟！
　　索命无常两人毕竟是那种老魔头，同时两人一直在一起，形影不离，十分的有默契，两人的练手顿时让雷鸣道人疲于应付，到处乱窜，来躲避两人的攻击。
　　不过，索命无常两人也没有出全力，他们虽然在攻击着雷鸣道人，却是十分谨慎的分出一丝心神来关注着纸鸢那边。
　　此时，无道魔头一手掐着百合子，一双墨绿色的眼睛在咕噜噜的乱转，也不知道也想什么。
　　至于原本一副高人左派，更是十分气派的四大家族的四个地武，他们已经远离了这片区域，根本就不敢靠近！
　　“喂，我说，你们能不能爽快点！我们百合妹妹可是一个小姑娘，哪里受得了这样的惊吓！要是她有个什么闪失，那你们别想要从我们这里得到什么了！”徐若涵焦急的催促。
　　现在，几女的境况十分的不好，蓝秋蝶自己特别的冲动，而纸鸢又不善于跟这些人交涉，汤雨萌就更不用说了，她此时没有被吓坏就已经很不错了！
　　所以，此时，所有的对外交涉便由徐若涵来负责了。
　　徐若涵深知这些人的危险，又不想痛快的让他们得逞，只能通过这种方法来拖延时间，同时，寻找破局执法。
　　此时，见几个魔头心中犹豫，自然心念一转，便想到了其中的关键。
　　她催促几人，既是掌握了一部分主动，又是挑动了几人的关系。
　　而几个魔头也不是好像与的，他们看似不动，实际上却是在相互的交流。
　　很快，无道魔头就开口道：“就按照你说的做！”
　　“啊？”徐若涵一惊，心道，难道是自己猜错了！
　　不过，没等她问出来，就听无道继续道：“不过，不是一个人，而是四个人！你们将叶铭传你们的功法分为五个部分，每人后面四份中的一分，然后再分别传第一份上的一部分！”
　　“什么？”徐若涵没


第四百五十六章 凝固的战场
　　雷鸣道人的这一击来的太突然，即便是几个魔头都没有预料到。
　　从雷鸣道人出手，到百合子出声点破，也就刹那的功夫，即便是无道魔头想要躲避已经来不及了！
　　雷鸣道人用的是他所拿手的紫雷剑光之术，而且还是他全力一击！这一击是范围性的攻击，攻击强度也十分的不容小觑，即便是无道魔头也只能护的自己周全。
　　而想要连带上根本没什么修为的百合，他自己必然要拼的自己受伤不可！
　　只是，让他自己拼着自己受伤来护佑百合，那怎么可能！
　　不说百合只是一个人质，即便是跟他有关系，他也不会做！现在不说那些一心想要除掉他的正道中人，即便是他的那些魔道同伴，也可能随时会翻脸！
　　而此时，纸鸢也是远远的，根本来不及保护百合子！
　　雷鸣道人的紫雷剑光之术，宛如万千道丝丝缕缕的紫色细线，但是，这每一道细线都带着雷光，同时又融合了雷鸣道人的剑意。
　　这些剑光看似细小，但是，每一道都具有切金断玉的能力！沿途，剑光穿过那些抛射在空中的石子，全部被切的粉碎！
　　剑光的速度似缓实疾，等到众人反应过来的时候，剑光已经来到了无道魔头和百合子的面前！
　　无道魔头身化魔影，一个闪身便躲开了剑光的攻击，只是，却把百合留在了原地！他也没能力带着百合一起躲掉剑光，而全身而退！
　　眼看着百合就要被剑光切的粉身碎骨！
　　“不要！”
　　“住手啊！”
　　如此一幕，顿时让纸鸢几女大惊失色！
　　这就是所谓的正道么？竟然对一个人质，一个弱女子下狠手，简直就是丧心病狂！
　　雷鸣道人此时眼中带着决绝与狠辣！
　　“我只是为了天下！无论如何，都不能让魔头得到强大的功法，不然，天下人必然有更多的人深受其害！”
　　带着这样的想法，他甚至硬受了身后索命无常两人的攻击，只为了一击将百合子杀掉！
　　“嗡！”
　　就在这千钧一发之际，天空猛然间黑暗了下来，甚至于，整个时空都仿佛被凝结！
　　原本晴朗的天空刹那间紫云密布，宛如一个顶天立地的魔影将太阳的光辉所遮挡！同时，一股无以伦比的压抑气息弥漫天地！
　　而即将要把百合子淹没的雷光剑意也在刹那间，宛如青烟一样在半空中消散无形！
　　“动，动不了……”
　　几乎所有处于这片战场人，甚至于四周偷偷窥视这里的人，都惊骇的发现，自己的身体仿佛被一种无形的力量所控制，一动也不能动！
　　这种感觉如同被鬼压床一样，思维艰难的在指挥，但是，身体却没有任何反应！
　　这种难受的感觉让不少人额头冒汗，脸色惨白！
　　“这，到底是怎么回事？”
　　“怎么会这样！”
　　“……”
　　无论是魔道诸人，还是在此围观的各种心怀叵测的观战者，一个个全都惊恐不已，一种强烈的危机感让不少人汗毛倒竖，肌肉绷紧，瞳孔收缩，宛如遇到极其恐怖的东西一样！
　　但是，他们却口不能言，身不能动，只有思维灵魂仿佛被困在牢中一样，品味着那种无以伦比的恐惧！
　　纸鸢刚才见百合即将要被剑光笼罩，急的脸色涨红，身化一条魅影，快速的冲向百合，眼看着攻击就要降临到百合头上，而自己根本就来不及阻拦，却是忽然发现剑光凭空消散，就连逃跑中的无道魔头和攻击中的雷鸣道人都凝结不动。
　　她却是没有任何影响的来到百合面前，将百合从刚才的地方带走。
　　而此时，蓝秋蝶原本怒目圆瞪，悲愤交加的面容也猛然凝固，既惊又喜的看着纸鸢将百合安全的带了回来。
　　她疑惑的看着这天地大变的情形，然后推了推身边闭着眼睛，一脸惊恐的徐若涵和汤雨萌两人。
　　两人刚才不敢看百合将要遭遇到的惨况，即便逼着眼睛，脑海中还在闪现着百合血液四溅的情形，此时被蓝秋蝶一推，又感受了下四周静的反常的情况，这才睁开眼，一眼就看到已经被安全带回来的百合，顿时惊喜不已！
　　“啊，百合，你没事了！真是太好了！”
　　“真的没事啊！纸鸢好棒！”
　　“太好了，真是太好了！”
　　徐若涵，蓝秋蝶和汤雨萌三女语无伦次，感觉有种从地狱转眼间便来到了天堂！惊讶的围着纸鸢和百合！
　　“不是我救的，我也不知道怎么回事！”
　　纸鸢摇摇头，脸色凝重的看着四周奇异的景象，一脸的疑惑。
　　其他几女此时也注意到四周的异常，看着四周仿佛时空凝固一样的情景，脸色变幻不定。
　　只见四周除了他们几女，其余人全部被定住，仿佛这里的时空都被凝固了一样！
　　刚才嚣张的无道魔头，此时还保持着奔跑躲避的动作，整个人被固定在半空中，身上宽大的黑袍扬起，宛如一个雕塑！
　　刚才大义凌然而又杀意沸腾的雷鸣道人，此时也是飞在半空，一手下托，一手执剑，保持着放大招的动作，而身体还在微微的扭曲，正在躲避着身后索命无常的攻击。
　　同时，身后索命无常两人一人一手托着一条铁链，铁链前端，一个闪着幽光的剪刀如同箭矢一样的朝着雷鸣道人飞射而来，眼看就要命中！
　　“……”
　　这些人被凝固住了，身体不能动，就连神态都变不了，唯一能动的就是眼睛，而无一例外，每个人的眼神中都充满了惊恐！
　　“哎，她们怎么回事？”汤雨萌小心的问道。
　　而蓝秋蝶的胆子大一些，甚至向着雷鸣道人走了过去。
　　“小心点！”纸鸢连忙跟了上去，其余几女见此也是连忙跟上。
　　“为什么她们可以动？”
　　四周被无形的力量凝固的人，只能勉强的转动眼珠，看着抱在一起又跳又笑的几女，先是疑惑不解，而后见到蓝秋蝶走向雷鸣道人后，便是面色大变！
　　“嗒嗒嗒……”
　　几女高跟鞋踩在地面的声音在这个安静的战场格外的清晰！
　　雷鸣道人见走向自己的蓝秋蝶几女，心中惊恐不已！
　　“动啊！给我动啊！”
　　他心中狂吼，想要指挥自己的身体，但是，即便是额头都冒出汗珠，脸色都憋得涨红，已经不能指挥的动身体一丝一毫！
　　这种情况如同身体是牢笼，灵魂被关在牢笼中一样！
　　就在这时蓝秋蝶已经来到了雷鸣道人身边，她一巴掌便扇了下去！
　　“啪！”
　　清脆的耳光声传遍这块安静的战场！


第四百五十七章 报仇和未来变化
　　蓝秋蝶怎么说也是相当于先天级别的武修了，一巴掌扇下去，雷鸣道人就如同布娃娃一样被抽的飞了出去，而后砸在地面上，滚了十多圈，撞到墙角，这才停下来。
　　雷鸣道人之前虽然衣袍破烂，有些狼狈，但是依旧是仙风道骨的模样。
　　可是，此时他被蓝秋蝶一巴掌扇在脸上，因为身体被凝固，无法抵抗，一嘴的大白牙直接被抽掉，迸射在空中，然后被奇异的力量凝结在半空中，十分的诡异！
　　而后，一身的道袍在地面上摩擦，更加的破烂起来，甚至露出了大片大片的白肉！
　　只是，即便如此，蓝秋蝶仍然觉得还不解恨，一个闪身又跟了上去，直接一脚再次将雷鸣道人踹了回来，让他再次在地面上翻滚摩擦！
　　“禽兽！”
　　“猪狗不如！”
　　“伪君子！”
　　“小人！”
　　“……”
　　蓝秋蝶一边打，还一边开骂！
　　雷鸣道人眼睁睁的看着自己的肉体被暴打，一阵阵的刺痛传入心里，身体却是仍然一点也动不了，只能默默的承受这种痛苦！
　　其他不能动的人，就看到蓝秋蝶追着雷鸣道人，将他像皮球一样狂揍，不少人心里发寒！
　　“这是怎么回事？”
　　“为什么她们几个可以动？”
　　“我们这是怎么了？”
　　“……”
　　“雷鸣道人好惨！”
　　“哈哈哈……”
　　不少人见到雷鸣道人的下场，又想笑，又是惊骇，还有更多的人是担心！
　　特别是无道魔头，此时，他虽然不能动，但是，他身上的汗毛都竖了起来！
　　因为，此时，汤雨萌正一脸不怀好意的走向他！
　　之前，几女惊骇与战场的变化，有些小心翼翼，此刻见到蓝秋蝶狂揍雷鸣道人，爽的不要不要的，一个个都开始摩拳擦掌，想要亲自动手。
　　特别是汤雨萌，本来，她跟百合两人年龄相近，平时关系也最好，刚才百合差点遇难可把她吓死了！
　　现在，雷鸣道人被狂揍，她便将目光看向了无道魔头！这家伙绑架了百合，让百合差点遇难，她如何不怒！
　　于是，在众多目光之下，在无道魔头不安的目光下，汤雨萌来到了无道魔头身前，然后，一脚就踹了过去！
　　断子绝孙脚！
　　众人似乎听到了某种东西碎裂的声音！
　　不少人感觉下面一寒！
　　而当事人无道魔头，更是脸都绿了！
　　他虽然身体不能动，但是，疼痛却是实打实的，一丝不差的享受了！
　　汤雨萌被抓去做实验，身体变异，力量出奇的大！后来又进行了修炼，而且，随着时间的推移，力量比之刚开始，更是超出了几倍不止！
　　所以，尽管无道魔头是地武，身体强悍远胜常人，此刻被汤雨萌一脚踹过去，也是受不住！
　　汤雨萌一脚踹过去以后，还有点怕怕，只是，见到对方只是被自己踢的又高了一点点，然后再次回落了下来，但是，却似乎丝毫没有反应的样子，于是，又鼓足了力气，再来一脚！
　　“嘭！”
　　“咔嚓……”
　　第一声是撞击声，第二声，是好多人心里脑补的声音！那是某种东西碎裂的声音！
　　“哼！丑鬼，竟然挟持百合姐姐，我踹死你！”汤雨萌发现这个无道被她一脚踹的飞了出去后，竟然会再次被某种力量拉回到地面，更是肆无忌惮的狂踢起来！
　　那样子，如同愤怒的小白兔，正裂开大牙，死命的咬着自己的仇人一样！
　　“咔嚓……咔嚓……”
　　这是好多人内心脑补的声音！
　　甚至有不少人额头都开始冒出冷汗！
　　“这里的女人好凶残！”
　　“妈妈，我想回家！”
　　“……”
　　原本喧嚣的战场，此刻安静的只剩下两女揍人的声音。
　　徐若涵和纸鸢站在旁边看着，徐若涵在想这是怎么回事，而纸鸢的手抬起又放下，她在想是不是趁机将这些人全部杀掉！
　　而后，两女的面容一惊，而后却是狂喜。
　　话说，叶铭被系统拉进了圣界之心之中以后，花费了自己几乎所有的愿望点，用来炼化圣界之心。
　　圣界之心，其实是一团虚无的东西，相当于一团空白的规则，一团没有意识的规则集合体。
　　正常情况下，唯有顶级的大神通者才能触摸的东西。
　　而叶铭，在系统的帮助下，来到了圣界之心所在的时空。
　　此刻，更是在花费了巨量愿望点的情况下，开始炼化圣界之心。
　　经过上次的死亡危机，叶铭觉醒了一部分陌生的记忆，也大概的将系统的来历，以及现在的情况摸清楚了七七八八。
　　所谓的神级愿望系统，实际上是由当年的世界树的树心核心衍化的东西。
　　当年，叶铭的前世，可以说是离掌控世界树的树心只差一步，可惜，被顶级的大神通者围攻，从而陨落，就连世界树的树心也被打碎，碎片遍布时空长河。
　　世界树的树心之中蕴含着太初之光的核心，沉入时空长河，消失了踪迹。
　　而后，叶铭前世的真灵也随着沉入时空长河，而后在地球上转世。
　　随后，世界树的核心发生了变异，在叶铭转生后的二十几年后，冲出时间长河，跟叶铭的灵魂发生共鸣，成为了叶铭现在的神级愿望系统。
　　可以说，神级愿望系统，便是无数顶级大神通者所觊觎的东西，是他们超脱宇宙，成就永恒的希望！
　　而地球，则是当年圣界破碎后，圣界之心所盘踞的地方。
　　圣界之心当年因为圣界破碎，陷入濒临破碎的边缘，更是进入了漫长的沉寂期。
　　而圣界之心虽然沉睡，它所散发的气息，也渐渐的影响了地球，使得地球成为这个破碎的圣界之中，唯一的拥有生命的星球！
　　随着系统从时空长河之中冲出，圣界之心感受到系统的气息，开始慢慢的苏醒，地球也在慢慢的发生变化。
　　根据叶铭的推算，随着圣界之心的苏醒，原本死寂的星空，也会渐渐的苏醒，灵气也会渐渐的复苏，其中所封印的世界封印也开始打开。
　　而地球，作为圣界之心所寄居的地方，会逐渐的吸引四周的星空靠近，更是会逐渐的打开当年被封印的圣界残片，联通那些被封印的世界。
　　而地球，则将变为新的圣界的核心！


第四百五十八章 意念投影与见面
　　而随着圣界的逐渐复苏，作为掌控了圣界之心的叶铭，就将成为新圣界的掌控者！
　　这是惊天大机缘，大造化！
　　世界树所结的果子，起始便是一个大千世界，而随着世界的发展，甚至可能成为大宇世界。
　　自宇宙诞生开始，有大千世界掌控者，也有大宇世界掌控者，而圣界的掌控者却没有一人，盖因圣界之心从来都会随着圣界的涅而消失，没有人能够找到。
　　圣界破碎后，没有了世界之树，那些大神通者根本不认为圣界能够再次复苏，也不会费心费力的去寻找。
　　而叶铭能够有此机缘，也是因为系统的缘故。
　　只是，圣界之心岂是好炼化的！
　　即便再叶铭看来，消耗了数千亿的愿望点，可谓是大消耗了，但是，圣界之心可是超脱了大宇的存在，无数个纪元以来，圣界融合了无以计数的大千世界，更是伴随着世界树进行了无以计数的涅！
　　没有人知道世界树存在了多久，活的最久的存在，也不会超过九个纪元！
　　所以，圣界之心涅了多少次，除了圣界之心，以及宇宙的母亲世界树，谁也不知道他们存在了多久。
　　尽管圣界之心的涅被打断，圣界更是被打成了废墟，没有彻底的完成涅，它也是最顶级的存在！
　　叶铭的所谓炼化，也只是拿到了掌控圣界之心的通行证而已！如果想要完全的掌控，需要的愿望点，以及需要的时间和修为，都是叶铭难以想象的！
　　叶铭也是在初步掌控了圣界之心以后，这才了解了以上情况。
　　这根本算不上炼化，只能说是初步的跟圣界之心建立的联系，有了炼化的希望而已。
　　只是，没等叶铭跟系统抱怨，就感觉到心中悸动，而他心念一动，便自动借用了圣界之心的力量，然后便看到了纸鸢等人的遭遇。
　　刹那间，叶铭又惊又恐，心神震怒之下，战场便随着他的意念发生了神奇的变化！
　　就在叶铭诧异于这种变化，准备再研究研究的时候，就见到蓝秋蝶发飙了！
　　叶铭刚准备借着这种联系，通知几女自己现在的情况之时，又见到一向乖巧的跟小白兔一样的汤雨萌竟然也发飙了！
　　叶铭觉得这一幕给了他一种奇异的感觉！
　　直到半晌，叶铭才回过神来，而后，这才告知纸鸢，徐若涵两女自己的情况，至于发飙的两女，叶铭觉得让她们发泄下情绪，这样挺好！
　　纸鸢和徐若涵听到叶铭的传音，自然激动不已！甚至于眼中水汪汪的，隐隐有泪光浮现。
　　“叶铭，你，你在哪？你没事吧？”徐若涵颤声道。
　　一边说着，还一边四处观望，寻找着叶铭的身影。
　　“叶铭哥哥，你怎么不出来见我们？”纸鸢也是有些激动的说道。
　　叶铭有些尴尬，他此时所在的地方位于圣界之心之中，可谓是超脱时空的所在，他自己都不知道这里应该怎么形容。
　　当然，直说圣界之心之中也可，直是，不说圣界之心是什么玩意，几女根本就不懂，就说这圣界之心，可谓是禁忌，叶铭根本不敢透漏分毫！否则，不仅是几女，就连自己都会有危险！
　　叶铭福至心灵，心神一动，纸鸢和蓝秋蝶面前便凭空浮现一道光影。
　　光影蔓延，顷刻间便形成了叶铭的影像，而后凝实，宛如真人。
　　“叶铭！”
　　“叶铭哥哥！”
　　徐若涵和纸鸢两人一个飞扑就扑了过去，结果是两人一下子穿过叶铭，撞到了一起，打了一个趔趄，差点摔倒。
　　“咳咳……这是我的意念投影，我本体不在这里。”叶铭看着两女疑惑又幽怨的眼神，尴尬的解释道。
　　“咦！叶铭！”
　　“叶铭，你回来了！”
　　那边正在殴打雷鸣道人和无道魔头的蓝秋蝶和汤雨萌注意到了这边的动静，一脸欣喜的扑了过来，只是，两人一样扑了个空。
　　“哈哈哈……”
　　徐若涵和纸鸢见两女出丑，顿时笑了起来。
　　“这是叶铭的投影，不是真身！”百合在旁边解释道。
　　汤雨萌小脸一红，而蓝秋蝶直接发飙：“好你个徐若涵，竟然知道了，还不告诉我，害我出丑！”
　　“可不怪我啊，你的速度太快了，我怎么来得及！”徐若涵怕怕的躲到叶铭身后，辩解道。
　　蓝秋蝶直接伸手穿过叶铭的身体，把徐若涵抓来，挠痒痒道：“哼，让你狡辩！”
　　“哈哈哈，我错了，我错了！”徐若涵笑着求饶……
　　而此时，位于这附近，现在全部被定住了的众人，见到叶铭出现的一瞬间，心中一揪，个个脸色苍白如纸！
　　他们怎么也不会想到，叶铭竟然忽然出现了！
　　“难道现在自己不能动是因为叶铭？”
　　“他怎么如此厉害！”
　　这些人心中狂吼，不少人额头见汗，一脸的苍白。
　　叶铭安抚了几女，然后转头看了一眼在场的众人，而后对着几女道：“这些人我来处理，走，咱们回家说！”
　　“可是，别墅都要塌了！”汤雨萌道。
　　“是啊是啊，那些人真可恶，竟然过来找我们几个弱女子的麻烦！”徐若涵也是附和。
　　“哼，那些人太无法无天了，我要把他们都抓起来！”蓝秋蝶气愤的冷哼。
　　“……”
　　“好了好了，这些人我来处理，至于别墅，你们跟我来就是！”叶铭安抚了又要回去抓人的蓝秋蝶，而后对着几女神秘的一笑，然后领着几女走向了别墅。
　　几女不明所以，只是基于对叶铭的信任，便跟着他走了过来。
　　接着，几女便惊讶的长大的嘴巴。
　　只见随着叶铭的走动，原本被打的坑坑洼洼的地面竟然快速的还原起来！
　　之前飞溅到四面八方的石头，灰尘，碎砖，一块块的飞回原来的位置，而后地面便恢复成光滑如新的模样！
　　不仅如此，四周被波及的花园，土地，也快速的还原！
　　之前被撞破的墙壁，断裂的钢筋骨架，也在迅速的复原！
　　等到几女随着叶铭来到了别墅内，别墅已经完全恢复到了原来的模样！
　　就连茶几，沙发，装饰的花瓶，盆栽等都恢复到了原来的模样，并且摆放在原来的位置！
　　而从外面看去，原本破破烂烂，随时被倒塌的别墅，竟然如同时间倒流一样，恢复了原本的模样！
　　时间倒流！
　　如此神奇的一幕，让众多看到的人想到这个词！
　　这简直超乎了他们的想象！
　　这简直就是神迹！
　　“难道叶铭还具有时间异能？”
　　“只是这异能的范围也太可怕了些！具有时间异能的，我也不是没有听说过，但是，最强大的时间异能者也做不到如此程度啊！”
　　“……”
　　不少人处于震惊当中，而后，就发现自己可以动了。
　　他们一开始开十分的开心，转头就想跑路，只是眼角的余光瞥到几道火光。
　　只见，雷鸣道人，无道魔头，索命无常，以及四大家族的四个地武，还有一些参与过围攻和想要围攻的人，一个个全都身体冒火。
　　火焰的速度极快，而且只燃烧几人的肉身。
　　隐隐的，可以听到火光中传来凄惨的哀嚎！声音无助而悲惨！
　　前后不过几息的功夫，那些人便只留下一堆衣服，而后便如同从来没有出现过一样，消失无形！
　　不少人见到这一幕，不由的打了一个哆嗦！
　　而后，头也不回的狂奔而走。
　　路上的时候，似乎听到了一声告诫：“这次我心情好，绕过你们，下次再见到有围攻我女人，图谋不轨的，全部都死！”
　　“死！死！死！……”
　　如同回音一样的声音在这些脑海中回荡，有几个胆小的甚至直接吓尿了！


第四百五十八章 未来世界
　　叶铭带着几女进入别墅，坐在沙发上，而后叶铭看着几女道：“抱歉，我来晚了，让你们受委屈了！”
　　“哼，一个人跑出去浪，留下我们几个在家独守空房，你也好意思！”蓝秋蝶撇撇嘴。
　　叶铭闻言，差点一口喷出来，什么独守空房，说的好像我在的时候，能够同房一样！
　　不过，他心中有愧，知道几女遭遇危险，是因为那些人觊觎自己的东西而已！
　　他缓了缓道：“抱歉，是我不好！不过，我出去真的很危险，护不住你们，所以……抱歉，以后不会了！”
　　他现在初步掌控了圣界之心，借助它的能力，只要是在圣界之心辐射范围内，可谓是一念知千古，什么东西都逃不过他的探查。
　　也是因此，以后，几女的安全就有了保障。
　　“你的意思是说，以后出去，会带着我们么？”徐若涵有些惊诧的问道。
　　纸鸢，汤雨萌，蓝秋蝶三女也是期待的看着叶铭，等着他的回答。
　　“呃，不是那个意思，我的意思是说，因为我有了一些奇遇，在地球上，我的意念投影可以一念之间出现在任何地方，这样，你们的安全就有了保证！”叶铭道。
　　几女闻言，却是一脸的失落。这次听说叶铭出事，她们几个要吓死了，虽然百合说叶铭没事，但是，她们几个的心依旧是悬着，直到叶铭的意念投影出现，她们才放下心来。
　　她们知道，叶铭出去，肯定危险无比，他们怕哪一天叶铭一去不回！
　　只是，叶铭却不敢带着几女，他也怕！
　　就比如这一次，刚刚从几个武道高手的围攻下逃到地球，便遇到了地球的雷劫，这完全是超出了他的预料！
　　如果不是之前恰好有系统奖励的涅之体，这一次，就算是不死，也不知道要付出何等惨烈的代价！
　　所以，即便几女再失望，他也不敢将几女带在身边，那实在是太危险了！
　　“咳咳，我打算最近再出去一次，便不再离开了，会长时间待在地球。”叶铭背几女幽怨的眼神盯得有些不自在，转移话题道。
　　几女闻言，这才脸色好了一些。不过，几女都是聪明异常，也知道现在的世界变化很大，需要强大的实力，才能保证现在稳定的生活。
　　所以，徐若涵摇摇头，说道：“你不用管我们的，忙你自己的事情，我们虽然不知道你为什么非要去其他世界冒险，但是，我们知道，你肯定有你的理由。所以，不要因为我们而误了你的事情。”
　　叶铭闻言，感动不已。他想要抱一下身边的徐若涵，却发现手一下就穿过了徐若涵的身体，而后，他注意到旁边瞪着他的蓝秋蝶，不由的尴尬不已。
　　“那个，这次我发现了我们世界的一些真相，我给你们讲一讲，你们也有个心理准备。”叶铭看着几女，忽然严肃的说道。
　　“你们都知道，我们的世界，因为某些原因，灵气正在复苏，所以，动植物都可能发生变异，前段时间，更是发现了联通其他世界的通道，这些事情给我们的世界带来了巨大的冲击。”
　　“而事实上，这仅仅是一个开始！以后还会有更多的变化！事实上，咱们的现在的宇宙世界其实是一个大世界的废墟！……”
　　“……”
　　叶铭开始将自己所知道的信息跟几女讲了下。
　　几女却是越听越是震惊！
　　“你的意思是说，以后，地球会恢复成功原来的那个庞大无比的世界？”徐若涵不敢置信的问道。
　　叶铭点点头，又摇摇头，补充道：:“能不能完全恢复我不知道，但是，肯定比现在的世界大得多，甚至大的超乎我们的想象！到时候，不仅是当年的一些世界碎片演化的小世界并入我们现在的宇宙，更是会将一些新的世界融入进来。“
　　“我们原来的世界就相当于是一个小水沟，根本就养不成大鱼，而当我们的世界变成了水塘，大河，大江，甚至是大海，到时候，会有真龙出没！”
　　“那个时候，就将再现翻江倒海，追星拿月的生灵！也就是说，神话时代即将来临了！”
　　几女听了叶铭的话，一阵沉默。
　　虽然世界在变化，她们也知道这个世界以后肯定会出现一些强人，但是具体是什么样，她们没有概念，只有一个模糊的印象，而经过叶铭的一番解说，她们算是对未来世界的大势有了一些画面。
　　想象下，到时候，强悍的生灵翻江倒海，遮天蔽日的大鸟，如同太古神山一样的神兽，飞天遁地的修炼者，各种奇异的生灵……
　　如此种种，一想就感觉让人心中发紧，同时又有种热血沸腾的期待！
　　……
　　叶铭在交代了几女一些事情以后，便化身流光，消失在了别墅。
　　不过，他却是在走之前，给几女留下了一样东西。
　　初步炼化圣界之心以后，随着时间的推移，他对圣界之心了解也就越多。
　　通过圣界之心，他可以做到很多以前无法做到的事情，就比如之前的意念投影。
　　而他留下的东西也是通过圣界之心，这东西名为气运！
　　每个生灵都有着气运，气运足，便可称为气运之子，简单的说，就相当于老天的亲儿女！
　　有了足够的气运，修炼的时候，速度飞快，没有心魔，同时，可以逢凶化吉，更是可以随随便便的获得奇遇，得到一些稀有传承！
　　这就是主角模板！
　　而想要对付气运之子的人，一个个肯定各种倒霉！最后悲惨的称为气运之子的垫脚石！
　　叶铭便是通过圣界之心，将几女的气运调整了下，这对几女就是一种无形的保护！
　　叶铭的意念投影离开了几女后，没有直接回圣界之心所在的空间，而是来到了他父母那里。
　　此时，他父母依然在他出事的那个地方。
　　之前，虽然有一个女孩子告诉他们，叶铭可能没事。
　　但是，他们依旧不放心，还坚持的等在那里。
　　叶铭出现在父母身前的时候，父母正待在他出事的那个大坑前面，眼中满是担忧。


第四百五十九章 素质
　　“小铭？小铭！是你么？小铭……”
　　叶母见到叶铭，还以为是幻觉，然后猛然一个箭步冲了过去。
　　“等等……”
　　叶铭赶紧出声阻止，现在自己可是意念投影，没有实体的。
　　只是他的声音显然无法阻止已经激动过头的叶母。
　　叶母冲到叶铭身边，就想给叶铭一个大大的拥抱。可惜，她一触摸到叶铭，就发现叶铭虽然看起来如同真人一眼，但是，却只是一道幻影，她的手直接穿过了叶铭的身体。
　　刹那间，叶母的心理一个咯噔，眼泪吧嗒吧嗒流了出来。
　　“这莫不是已经变成鬼了！”
　　旁边看着的叶父也是眼睛一红，他震惊的看着眼前的一幕，脸色刷的一下变得苍白！
　　“哎，妈，我说你别哭啊，我真人不在这里，现在的这个是意念投影！”叶铭见到父母这个模样，赶紧解释起来。
　　叶父叶母一听，先是一愣，接着继续哽咽起来。显然，他们没有相信叶铭的话。什么意念投影，他们听都没有听说过！
　　叶铭无奈，只能再次详细解释。
　　半晌后，叶父叶母才将信将疑。
　　还好现在是修炼年代，叶父叶母现在本身已经是修炼者了，同时，也见识了异能者，对叶铭的说法也就信了。
　　“爸妈，你们放心，我会尽快过来看你们的，不用为我担心，你们回去等我。”叶铭最后道。
　　叶父叶母点点头，而后跟叶铭聊了一会，在确认叶铭没事以后，便高高兴兴的回去了。
　　叶铭笑着看着父母上了直升机，而后转头看向四周，眼中浮现出冰冷的寒芒。
　　就在刚才一会的时间，他就已经察觉到有好几拨人带着不怀好意的目光窥探他的父母！这是他无论如何都无法容忍的事情！
　　这里是沙漠地带，风沙漫天。平常的时候，很少有人会来到这里，但是，此时，叶铭能够感觉到除了华夏在这里探查的人员，还有不少人分布在这块区域的方圆数公里内。
　　有的假扮成旅客，有的干脆是凭借着自身的能力隐藏在四周。
　　随着叶铭父母的离开，甚至有一拨人跟着也离开了！显然，这部分人就是冲着叶铭的父母去的！
　　“找死！”叶铭心中冷哼一声，给这些人判了一个死刑！
　　就在叶铭有所行动的时候，一道人影来到了他的面前。
　　这是一个很年轻的少女，一身白色的古装长裙，头上梳着发髻，即便是在这暴热的沙漠环境，也是面色红润。
　　她清步来到叶铭身前，平静的眸子此时如同湖面微风，泛起道道涟漪。
　　叶铭看着面前这个面容清秀的少女，不由的想到了百合！
　　“难道这位是先知？”叶铭微微眯着眼睛，想起百合曾经对他说的话：“你的命运混沌一片，我完全无法看清。如果我所料不错，你便是搅动命运之人。别让其他的先知看到你，我能看到的，他们也能看到！”
　　果然，少女抬起头，认真的看向叶铭，仿佛想要叶铭的样子印入自己的灵魂一样。
　　“命运指引我，我看到了无限的未来！你是命运之外的人！”
　　少女的声音清幽淡雅，又清脆如百灵鸟的鸣叫，给人一种凉爽到灵魂的舒爽感。
　　叶铭：“……”
　　他顿了顿，瞥了眼远处，远处那些逃跑的，隐藏的，全都被一股无形的力量所禁锢！
　　而后，他转头看向少女：“你说的啥子？俺听不明白！”
　　“咯咯咯……”少女愣了愣，忽然捂嘴轻笑，而后，深深的看了叶铭一眼，转身离开。
　　叶铭笑了笑，摇了摇头。
　　如果是在进入神魔世界以前，他还会在意自己会不会被先知看穿。不过，现在么，地球上的势力根本无法对他产生威胁了，他自然也就不怎么在意。
　　所以，尽管被这个少女先知看穿，叶铭依然十分洒脱的逗一逗对方。
　　相比起叶铭的闲情逸致，远处被叶铭禁锢的人可就没有那个心情了！
　　那种灵魂被困于肉身之中的感觉，让他们一个个如同离开了水的鱼，在疯狂的张合着鱼鳃渴求水源，得到了却是烈日的曝晒！
　　“神啊，我信仰你，赞美你，我将我的灵魂信仰全部的身心都奉献给你，只为祈求你的庇佑……”
　　就在叶铭准备将这些人全部干掉，然后回归本体，处理下圣界之心的问题之时，一个隐藏于沙漠之中的西域人身上猛然冒出了强烈的白光！
　　这白光于这风沙漫天，烈日高悬的沙漠环境中，都显得极为的突出，显眼。
　　叶铭当即察觉到了异常，将目光投射了过去。
　　只见那个西域人闭着双眼在喃喃自语，同时，随着他的低语，身上开始冒出白光，而后，随着身上白光的越来越多，身后竟然形成一双耀眼的光翼！
　　光翼先是一点点的蔓延，将这个西域人整个包裹，而后在光芒达到最盛的时候，猛然张开。
　　“咔嚓！”
　　宛如一声挣脱绳索的脆响，西域人猛然睁开了束缚，身体悬浮在半空，而后，眼神猛地睁开，现出一双金色的双眸。
　　眸子冰冷无情，宛如高高在上的神祗在俯视蝼蚁！
　　同时，一股强大的威压以西域人为中心，向着四面八方蔓延。
　　实质性的威压甚至形成了龙卷风，掀起大片大片的尘沙！
　　叶铭这边附近留在那里研究巨坑的人骇然的看向那个方向，只是尘沙漫天，遮住了他们的眼睛，让他们不知道发生了什么。
　　而叶铭却是可以直接看透风沙，直接看向那个长着翅膀的天使！
　　似乎是察觉到了叶铭的目光，天使猛然间看向叶铭的方向，视线跟叶铭的视线对视。
　　“咦，有趣！这是神念投影！不，还有着其他的东西！”叶铭嘴角勾起，眼神中带着玩味。
　　似乎是读懂了叶铭的眼神，对方无情的眼睛竟然宛如火焰一样，燃烧起愤怒的火光。
　　“蝼蚁，见到神，为何不拜？”天使没有张嘴，声音却是穿了出来，而且带着一股奇异的威压。
　　如果是普通人，或者是意志低的，怕是直接被对方给蛊惑，纳头便拜！
　　叶铭自然丝毫不会受到对方的影响，他向着天使的方向一步踏出，四周的风暴自动为他让路！他的周身，风都停止！
　　“鸟人，你就是这样跟别人打招呼的么？怎么这么没有礼貌！不知道是你自己的素质有问题，还是你们鸟人的素质都有问题？”


第四百六十章 大光明经
　　“神说，光明将审判罪恶！“
　　天使见叶铭来到他身前，一副看小白鼠的样子，当即一手虚脱，头微微抬起，嘀咕了一声。
　　之后就见虚空泛起明光，一道光之剑悬浮在高空，牢牢锁定了叶铭的位置。
　　“有趣！”
　　叶铭伸手一招，就见空中那把光剑如同失去控制一样落入他的手中。
　　对面的天使见此，再也维持不住那种冷漠而又高高在上的样子，反而一脸见鬼的模样！那可是审判之剑，虽然看着透亮放光，十分的漂亮，但是却极其的危险，具有强烈的侵蚀力！
　　那是一种光之规则和能量凝聚成的介于虚幻和真实之间的能量之剑！但是，现在那把剑竟然被对面的人拿在手中研究，而且还左右挥舞了下，点点头，看起来很满意的样子！
　　这让他有种要崩溃的感觉！
　　“难道对方也是神的选民？不对，对方根本就没有信仰的痕迹。那是因为对方具有光之体么？传说有种光之体，天生就与光明之力亲和！”
　　天使心中念头转动，看向叶铭的眼神变换不定。
　　“说说，你是来自哪个世界？你是怎么过来的？我对这个比较感兴趣！”叶铭把玩了下手中的光剑，然后随手一捏，光剑便华为光点消失。
　　这什么审判之剑其实就是一种对规则的粗浅应用。初步掌控了圣界之心，他的五感已经达到一种恐怖的层次，这种光剑他在把玩了一会，便明白了其中的原理，也就没有了兴趣，反而对面前的这个天使更加感兴趣一些。
　　天使哎，神话生物。没想到现在的世界竟然已经有天使可以将意念投影传递过来了！
　　不过天使都是一种高傲而又固执的生物，他们的信念极其坚定，或者说是固执！他们的心中只有他们所信仰的主神！
　　面对叶铭的问题，对面的天使也不说话，忌惮的看了眼叶铭，而后振翅便朝着高空飞去。
　　叶铭也不理会，只是看着对方的逃离，轻笑道：“难道听不懂我的话，不至于吧！这样不告而别，真没礼貌啊！”
　　他刚才说的话可说给对方意念传音的，即便对方听不懂他的话，也能够明白其中的意思才对！
　　可惜对方竟然想要不告而别，叶铭有些生气。
　　“怎么会！你怎么会有这么强大的魔法！你到底是谁？难道是魔鬼？”天使振翅高飞，但是，飞了半天，发现自己竟然原地踏步！
　　它高速震颤的羽翼告诉自己，现在的飞行速度快的惊人，说是眨眼千里都不为过！可是，现在飞了那么一会了，眼前的地面都还在自己眼前！这让它不由的惊呼出声。
　　“哎，算了，我自己看吧！”
　　叶铭感觉自己玩够了，伸手朝着对付一点，时空凝固，天使感觉自己完全动不了，同时，一根洁白如玉的手指跨越空间直接点到它的额头！
　　“嗡！”
　　天使感应到危险，身上猛然散发出炽烈的白光。
　　可惜，这一次，任他如何挣扎，也无法动弹分毫，甚至于体内的意念都被困住，想要回归本体都无法办到。
　　叶铭点在对方额头，顿时大量的信息从对方的意念中传了过来。
　　对方所来的地方是一个西方化的神话世界，里面有着天使魔鬼，精灵矮人，兽人蜥蜴龙等等种族，也有这神祗恶魔等生物。
　　那个世界庞大无比，从地理面积上说，是地球的数十万倍！更有着天界，魔界以及各种小型的位面。
　　其中，天使的主神是一个强大的神祗，名为光明神，座下天使无数。
　　现在的这个天使就是光明神手下的一个天使，负责响应光明神信徒的一些诉求。
　　而地球变化以后，这个西域人不知从哪里得来的一个十字架竟然联通了天使所在的世界，而随着他的祈祷，慢慢的竟然与那个世界产生了联系。
　　这一次，他遭遇危机，强烈的渴求竟然将那个世界的天使给招了过来！
　　叶铭翻阅着其中的信息，更让他好奇的是那个世界会不会也有系统碎片，只是，没等叶铭翻找到更多的信息，忽然间，天使的这道意念投影猛然炸开，甚至于就连这道意念所藏身的身体也化成了Ｒ泥！
　　而后，天使的意念投影化为另外一个虚幻的身影悬浮在空中。
　　“光明神？”叶铭大惊！
　　现在这道身影如同从力量上说，比之刚才的天使意念差远了，甚至于仅仅只有一丝一毫的力量，但是，其中所蕴含的质量与天使意念相比，如同金铁和棉花的区别！这是质的差距！
　　而且这是意念威压也跟之前的天使投影有着天大的区别。
　　他一出现，便饶有兴趣的看着叶铭，眼中仿佛有日月沉沦，又有神国虚影浮现，更似有无数祈祷的声音在飘荡。
　　“小友真是钟天地灵秀，气运无双啊！”这道虚影听了叶铭的话，点点头，然后带着和善的笑容说道，所用的语言竟然是正宗的华夏语！
　　叶铭感觉意念一紧，都有抽身而退的念头。
　　这可是大佬，在叶铭的感应中，竟然带着纸鸢前世大帝的一丝神韵！即便现在自己智商一道意念投影，依然让叶铭感觉有些不安全。
　　“小友不必担心，我这道投影受到这方天地的压制，很快就消失了，今天能与小友见面，算是缘分，就赠你一道礼物吧。”光明神投影笑了笑，而后弹出一点光点，飘向叶铭，然后自己便花光消散无形。
　　叶铭伸手托着光点，想了想，直接一捏，一道信息传入脑海。
　　“大光明经！”
　　这竟然是一个高深的修炼功法！这功法修炼后，可化身圣光，威力强大绝伦！
　　只是，他跟光明神也只是第一次见面，竟然送这种好东西，难道对方是好人？
　　呵呵！
　　叶铭表示不信！
　　为了保稳，叶铭联系系统查看，推演，果然在功法中竟然隐藏了光明神的气息。
　　以后，如果叶铭修炼了此功法，那一丝丝气息也会随着叶铭修为的增加而壮大！
　　只是，这还不是最要命的！
　　大光明经观想的模糊神像竟然是光明神本体，一旦修炼有成，那道神像就会成为光明神的分身。
　　试想识海中驻扎着别人的虚影，那还不是任别人捏扁搓圆！



第四百六十一章 重回修真大世界
　　不过，这大光明经确实是一部十分高级的修炼功法，甚至于如果不算副作用的话，比之阴阳真经，赤炎真经都毫不逊色！
　　“果然什么鸟人，光明神，都不是好东西！不过，这次你可打错了算盘！”
　　叶铭有这系统，可以看穿功法的陷阱，而且，这功法他虽然不会直接修炼，却是可以将之融合进九转铸神决之中！也算是弥补了九转诸神绝的一部分缺陷。
　　九转铸神决已经集合了修真，修武，现在这部大光明经是一部修神的功法，却是可以大大的增强的九转铸神决的威能！
　　对方虽然没安好心，但是对叶铭来说，却是做了一件好事！
　　叶铭表示，要谢谢对方全家！
　　从天使出现，到天使以及后来的光明神消失，前后不过几分钟的时间，而后，漫天的沙暴便消散无形，叶铭的意念投影也回归了本体。
　　圣界之心所在的奇异空间中，叶铭意念回归，睁开双眼。
　　一股摄人的精光闪过，叶铭活动下身子，感受着身体内暴增的力量，不由的露出微笑。
　　之前刚刚初步炼化好圣界之心，就察觉到纸鸢她们遇到了危险，还没来得及查看自己的状况。
　　这一次因祸得福，初步炼化圣界之心的过程中，修为再次得到猛增！
　　他现在的修为已经到了九转铸神决二阶七级的程度！
　　按照这种修为，即便是再次遇到上个世界几个武道顶尖高手围攻，他也有一定的把握可以逃走！
　　现在的他，相信自己一拳的力量可以打爆一座小山！
　　“虽然进步很快，但是，还是很危险啊！现在就有世界开始并入地球，以后，将会有更多的大世界跟地球相通，到时候，肯定有更多厉害的人，甚至像光明神，武道大帝那种强大的存在，都可能真身降临地球！所以，我还是还是继续努力啊！”叶铭显示高兴了一阵后，接着便是一阵惆怅。
　　“铭哥哥根本就不用担心的哦，随着世界的扩大，作为圣界之心掌控者的你，所能掌握的力量也会自然而然的更加强大起来！”系统似乎看出了叶铭的担心，轻声说道。
　　叶铭看着面前的少女，心里一阵复杂。
　　系统现在已经完全幻化成一个少女的样子，叶铭伸出手摸了摸对方的头发，顿时感觉一阵柔顺爽滑！
　　“我给你取个名字吧，你现在的样子，还叫你系统的话，很别扭。”叶铭想了想，出声说道。
　　系统少女闻言，顿时高兴道：“好啊，好啊！伦家早就想要一个名字了！”
　　“呵呵，你自己有什么想法么？”叶铭问。
　　系统少女摇摇头，水汪汪的大眼睛看着叶铭道：“我要铭哥哥给我起！”
　　“好吧，那你就叫叶仙儿吧！怎么样，喜欢么？”叶铭道。
　　系统少女闻言，眼睛一亮，欢快的转了一个圈，白色的裙子在空中飘舞，形成一道有没的圆形。
　　“好啊，好啊，伦家以后就叫仙儿！真好啊！咯咯咯……”
　　仙儿现在越来越像是一个生灵了，而且，叶铭看着她从一开始冷冰冰的系统进化成现在这样一个漂亮可爱的萝莉。
　　叶铭感觉仙儿既像是他的女儿，又像是妹妹，有时候又觉得她像是自己的人生导师。
　　不过，不管怎么说，自己现在的命运算是跟她绑定在了一起，是最亲密的伙伴！
　　看着蹦蹦跳跳开心不已的仙儿，叶铭开始考虑自己下一步的行动。
　　不过，在那之前，他需要做一件事！
　　初步掌控了圣界之心，他现在活得了一项他一直想要，却无法实现的能力！那就是打开异世界的通道！
　　当年圣界破碎，形成了无数大大小小的世界残片，后来那一战结束后，有顶尖大神通者见圣界之中生灵涂炭，每一刻都有无数生灵陨灭。
　　其中一些起了慈悲之心，将当初的世界残片收集起来，组装成一个个小世界，然后封印起来，避免在圣界废墟之中寂灭。
　　这些世界经过无数年的发展，慢慢的形成了一个个独立的小世界。
　　但是，这些小世界跟圣界之心的联系并没有完全断绝，圣界之心在逐渐的复苏后，慢慢的可以联系到这些世界。
　　叶铭在仙儿欢快的奔跑一阵停下来后，对她说道：“我打算去一趟我第一次随机去的那个修真世界，然后便回来，不再去那些时间比例较小的联通世界。”
　　“恩恩，铭哥哥，你的想法是对的，我再升级一下的话，就像是神魔世界那样跟地球连通的世界，如果有系统碎片的话，我就可以直接将他召唤过来。所以，优先去那些短时间内无法跟地球连通的世界寻找世界碎片是最好的办法。”仙儿道。
　　叶铭一听，顿时大喜：“竟然还有这样的功能！哇哈哈，那样的话，以后我躺在家里，你都可以升级了，这真是太棒了！”
　　“不行的，只是依靠那些连通地球的世界，系统碎片还是太少，速度也太慢，那样的话，你的成长速度就会跟不上圣界复苏的速度。”仙儿摇头道。
　　叶铭闻言，也不沮丧，而是笑着道：“好吧，我就稍微再辛苦点，总之，这是个好消息。好了，咱们该出发了！”
　　叶铭说完，身前便形成一道透明的光门。
　　这是系统借助圣界之心的能力定位了修真世界的坐标。
　　光门四周散发着柔和的光，而中心则是一道黝黑的深邃黑暗，黑暗从中心向着四周扩散，形成宛如洞穴一样的视觉效果。
　　叶铭一步踏入其中，身影消失不见。
　　这一次不像是之前借助系统的穿越，而是行走在宛如晶壁一样的深邃通道之中。叶铭进入后，脚步不动，身体周围的晶壁宛如流动一样，急速的闪动。
　　叶铭知道，这是空间在急速的变换，同时，叶铭还从中读到了时间的流动。
　　这个过程似乎很长很长，但是其实却是很短。这是时空变换所造成的错觉，一般的时间计量单位很难用在这里。
　　就在叶铭都感觉心神有些疲惫的时候，眼前豁然一亮，整个人出现在了一处高耸入云的山峰之上。
　　“这是？莫不是定位错误？”叶铭有些懵，他定位的地方是他离开的地方，甚至于时间都尽可能的靠近，怎么会来到这个山峰上了！
　　这时，仙儿的身影在叶铭身边凝聚出来，她看了看四周，脸色凝重道：“铭哥哥，没有错误，这里就是你当时离开的地方！”


第四百六十二章 变故于鬼女
　　“不可能啊！我离开的时候，是从师父名下的一座庄园内离开的，当时……当时……”
　　叶铭想到了那些对他恋恋不舍的魔女们！他许诺过会回来看她们的！
　　“铭哥哥，受到未知干扰，我们来到这里的时间线遭遇到了偏差，现在，好像距离你离开的时候，已经过去了百年了！”仙儿皱了皱好看的眉头，计算了一下说道。
　　“什么！”叶铭大惊失色，如果那样的话，自己的师父去了哪里？那些一百零八魔女去了哪里？而且，只是百年的时间，这里竟然由一座城市变成了一座大山，这些年到底发生了什么？莫不是发生了地质移动？
　　叶铭顿时焦急起来，他神念放开，足足近千里方圆都被他的神念覆盖。
　　“这……”
　　等到叶铭仔细查看了四周的地形，顿时发现了不对劲！只见这座山峰仅仅也就覆盖了上百公里的样子，而且山峰的一些地方留下了强烈的法则气息。
　　那是强者出招所留下的气息，蕴含了十分深奥的道韵。其中有一些地方还包含了一种炽烈的炎阳之力，这明显就是赤炎真经修炼到一定程度才能达到的。
　　“难道是……”
　　叶铭有些不敢相信，为了验证自己的想法，他神念直接朝着山峰下方探入。
　　而后，他身体一震，眼神中弥漫着震惊，愤怒，悲伤的深情。
　　“这里到底发生了什么？怎么会这样！”
　　叶铭愤怒的咆哮一声，直接施展土遁之术，向着山峰下遁去。
　　山石仿佛水波一样，随着叶铭的靠近而波动起来，叶铭则如同入水的游鱼，闪电一样的向着山峰下方而去。
　　仙儿似乎知道叶铭为何如此表情，一言不发的跟在身边，周遭的土石宛如虚幻的一样，丝毫不能影响她一分一毫。
　　叶铭遁入地下深处以后，开始疯狂的寻找，但是，却几乎找不到他想要的东西。
　　“是了，如此巨大的山峰压下了，什么东西都会化为齑粉，根本不会留下什么的！”叶铭自顾自的喃喃自语。
　　他觉得，在他走后，这里应该爆发了一场仙战，而且有人直接将一座大山丢在了这里，将这座小城以及方圆上百公里的土地都掩埋！
　　“师父！秋霜，白燕……”叶铭眼中泪水流淌，脑海中浮现出当年的一幕幕。
　　他跟师父虽然相处不是很急，但是他师父却是对他很好，也是他唯一的师父。
　　而那些一百零八魔女，叶铭虽然与她们的感情不是很深，而且肉欲多余情，但是，毕竟有着夫妻之情分，并且将她们的第一次给了叶铭，叶铭自然对她们也有了感情。
　　现在，他们都没了！
　　叶铭感觉心中有种无名之火在燃烧！
　　他猛然抬头看天，厉声道：“无论你是神是魔，还是仙！我叶铭纵然上天入地，也定要把你挫骨扬灰！”
　　“叶铭小哥哥……”
　　叶铭正陷入自己的思绪中，不可自拔，猛然间觉得似乎有人在呼唤他！
　　他心神一定，从刚才的恍惚中恢复过来。
　　刚才他情绪激荡，心急如焚，慌慌张张的一阵搜索，没有找到什么东西，此刻他都以为自己是幻觉了。
　　“叶铭小哥哥，你什么时候来啊，奴家等的好苦啊……”
　　就在这时，又是一声似有似无的生意在这黑暗的山下传到叶铭的心头。
　　叶铭这次却是听清楚了，他猛然一怔，心中狂喜，而后，身化闪电，直朝着自己感应的方向而去。
　　这时一座桃林，一座座桃树上开满了或是雪白，或是粉红的桃花，阵风吹过，桃花随风洒落，纷纷扬扬，美丽非常。
　　同时，一个个女子在林中嬉戏，嫩白的模样，一如昨日，如仙如魔！
　　叶铭看到了他自己，身在其中，神志被迷，放浪形骸。
　　而后，画面一转，又到了那座城中别院大殿，这次叶铭身在其中，神志清醒，却是依旧放浪形骸，恣意张狂！
　　直到有一天，叶铭离开，带走了纸鸢，独留下一帮魔女。
　　魔女日渐消瘦，思念每日剧增，每天来到叶铭离开的地方，心神摇曳，陷入嗤笑。
　　日复一日，年复一年，而后，有一天，正当烈阳高照，天空骤然黑暗下来，而后，一股巨大的山峰从天而降，眨眼间便来到身前，将一切掩埋！
　　叶铭看着面前的幻象，总算是明白了一些什么，但是，正是因为明白，他的泪如同决堤的水，停都停不下来……
　　“叶铭小哥哥……你在哪里……”
　　“叶铭小哥哥……你什么时候回来……”
　　“叶铭小哥哥……我想你……”
　　“……”
　　一道道或低沉，或热烈，或含蓄，或张扬的思念之音，在四面八方传递到叶铭的耳朵，这些声音虽然表现不同，但是，有一样却是相同的，那就是炽烈，饱满，宛如冲天的烈火！
　　“我……我回来了……”叶铭泪流满面。
　　随着叶铭的话，面前的幻象一变，重新化为无尽的黑暗。
　　之前的各种影像消散一空，仿佛没有出现过一样，同时，刚才的那些呓语也如同幻觉一样，消散无形。
　　“秋霜，白燕，冷荷，何晴儿……我回来了！”叶铭再次哽咽，一个个的叫着一百零八魔女的名字。
　　幸好他是修炼者，记忆好，否则，这一百零八个名字，能记下来就是一个大工程！
　　只是，叶铭的话虽然在这漆黑寂静的地下传播，却是没能得到任何的回应。
　　“我知道，你们看到我了，都出来吧，你们不是想念我回来么？我回来了，你们怎么反而不出现了？”叶铭再次道，声音低沉，情绪也在缓缓的平复着。
　　半晌后，漆黑的幻影中，一道幻影出现在他的身前。
　　这幻影漆黑一片，就是一团鬼影。
　　“白燕，是你，你终于肯见我了！”叶铭有些激动，浑身气势不由的微微波动了下，竟然让对面的鬼影一阵摇曳。
　　叶铭赶紧收敛自己的情绪，道：“白燕，我来了，对不起！我来晚了！”
　　“对，你来晚了，说什么都晚了，你走吧！”
　　如同魔音一样的声音在这黑暗的环境中回荡……


第四百六十三章 赤炎宗之劫
　　“我……我……”叶铭语塞，既内疚，又心伤。
　　看着面前的一团鬼影，叶铭有千言万语，一时都不知道说什么好。
　　在来这个世界之前，叶铭还十分的忐忑不安，那么久不见师父，不见这些跟他有亲密关系的魔女，他有种既兴奋又紧张的感觉。
　　而现在，叶铭只有心痛和怜惜。
　　“你们……你们是什么时候出事的？”叶铭轻声询问。
　　“说这些有什么用，说什么，你都来晚了，我们不想见你，你走吧！”白燕化成的鬼影又说道，声音冷漠，带着拒人千里之外之意。
　　叶铭摇摇头，他明白，面前的这位所说的话可是口不由心。
　　之前他听到的，都是这些魔女的执念，现在让他离开，八成也是因为她们此时已经身陨，而且化为了鬼魂，自觉已经不是原来的她们了。
　　“我不会离开的，就是离开，也要带你们走！”叶铭看着白燕的鬼魂，眼神坚定，说的斩钉截铁。
　　白燕的鬼魂微微一颤，周身黑雾不稳，都在猛然往外扩散了一圈，才再次回缩。
　　“你不该来的！”
　　“当年你走后，我们就待在你的庄园内等你回来，而你师父也在没多久后，便压制不住修为，迎来了天劫。”
　　白燕在沉默了一会后，开始述说起之前的往事。
　　“我师父，他……他怎么样了？”叶铭担心的追问。
　　白燕没有回答叶铭的话，而是继续讲述起来。
　　“你师父天劫很顺利，眼看着就要飞升进入上界，可就在这时，天幕大开，一个仙人自上界进入这个世界，这人竟然是你师父的先辈，也可以说是你的师祖！”
　　“不过，没等你师父跟你师祖多说几句，天幕再次大开，十多个仙人从天幕中走出，他们是来追杀你师祖的！”
　　“他们见到你师父以后，竟然想要连你师父一起绞杀！而你师祖为了护佑你师父，停下来跟那些仙人在半空中大战，最后，你师祖为了让你师父逃走，被围在当年的这座城池上方！”
　　“追杀的仙人发动了大神通，挪移来了一座大山，将你师祖镇压在此地，而我们则遭到了池鱼之祸！”
　　叶铭听到这里，也就大概了解了当年事情。只能说，这个世界太危险！当年这里方圆千里都是沃土，更是生活着上百万的人，而根据白燕所说，那些人估计跟白燕一样，已经成为亡魂了吧！
　　“只是不知道师父到底有没有逃掉！”叶铭心中担忧。
　　还有就是，按照白燕所说，这里既然埋骨那么多人，为何只有魔女她们这些亡魂留在这里？
　　“哈哈哈……天不亡我！”就在这时，山脉震颤，而后，一道意念投影出现在叶铭身前。
　　这是一个仙风道骨模样的老人，头发呈现火红色，就连瞳孔中的颜色也宛如赤炎，似乎在熊熊燃烧，此刻，尽管是一道意念投影，也带给叶铭极其强大的压迫力！
　　“你就是赤炎宗这一点的掌门人么？果然是天资无双，这才不到百年吧，气息竟然如此强大，而且，我竟然看不透，真是不简单啊！”老人盯着叶铭，眼中带着欣慰和欢喜之意。
　　叶铭被对方看得身体一紧，听了对方的话以后，向对方弯腰拜了拜道：“拜见前辈，难道前辈就是赤炎宗的先祖？当年到底发生了什么？我师父怎么样了？还有，这里到底是怎么回事？”
　　“老夫是赤炎宗第三代宗主！”老人肃然道。
　　“当年，天界之中，我们赤炎宗第一代宗主在探索一个秘境的时候，遭遇不测。而后，我们赤炎宗便遭到了敌对宗门烈焰们以及葵水门的围剿。”
　　“当时，两个门派精英倾巢而出，摆出水火寂灭阵盘，练手困住了门派中的大部分人员。”
　　“我们赤炎宗一向是一脉单传，人数上于两宗联手差距甚大，无奈之下，只能全力破阵，逃出一部分。”
　　“而我就是逃出去的一部分人，却没想到对方竟然追到下界！还连累到了你师父！”
　　“现在这座山其实是一座阵法，具有炼魂之效，是为了一点点的消磨我的力量，当年这下面的百万亡魂，此刻几乎是全部魂飞魄散了！”
　　“当年我被困后，发现这些女娃子竟然与我宗有着因果，便顺手护住，只是，随着时间的推移，我的力量在逐渐消减，也护不住她们多久了……”
　　老人平静的讲述着事情的始末。
　　叶铭也认真的听着，不管如何，对方能够护住魔女她们的魂魄，对叶铭来说，便是大恩！此刻对老人也是十分的感激。
　　“前辈，我能做什么？怎么才能把你放出去？”叶铭出声问道。
　　老人摇摇头，继续道：“这座大阵名为九龙锁魂，以九座大山为锁，以我的本体为力量核心，抽取我的力量，用来炼化我的神魂，如此程度的大阵，不是你能够对付的！”
　　“难得这些女娃娃对你情深义重，即便是失去了肉身，也可以转为鬼修，你将她们带走吧，不要在这里停留太久，否则，沾染了这里的气息，你想要离开也是难了！”
　　“既然是大阵，就有破解之法，难道这大阵就没有弱点么？前辈是我赤炎宗的先祖，又对晚辈有恩，说什么我也不能不管你的！”叶铭说道。
　　老人闻言，却是哈哈大笑：“你有这个心我也就欣慰了！只是，这件事不是你能办成的！你肩负着传承赤炎宗的重任，最重要的任务就是将赤炎宗的传承延续下去，而我这里，切不说你能不能救得了我，就是能救，也会惊动敌人，到时候，你也将深陷险境！到时候，因为我断了赤炎宗的传承，那我可就是千古罪人了！”
　　“我……”叶铭一时间不知道说什么好了。
　　“好了好了，女娃娃们，都出来吧，你们进入赤炎洞天中，都离开吧！记住，不要来救我！否则，就是赤炎宗的罪人！”老人说完，意念投影消散。
　　而此时，叶铭的面前也浮现出一个个魔女的身影来！
　　叶铭再次见到她们，心中百感交集，有种想要落泪的冲动！


第四百六十四章 十年
　　“好了，小子，你们走吧！这里的动静怕是已经引起某些人的注意了，再不走，就要晚了！”老人见一人多鬼相互注视，无语凝噎的样子，声音自虚空传来。
　　叶铭看着面前这些魔女化成的鬼影，心中悲伤，也不说话，一挥手便将她们送入赤炎洞天之中。
　　“前辈，你真不跟我们一起走么？我试试，说不定可以带你出去！”叶铭四处张望，却是发现四周全是土石，根本找不到任何不同寻常的地方。
　　“免了，走吧，走吧，不要再回来了，记得要把传承传下去！”虚空中再次传来一道声音，而后便陷入了沉寂。
　　叶铭四周看了看，发现这个什么阵法不是现在的他可以看透的，也就打消了查探的念头。
　　随后，他默默跟仙儿沟通，而后，身体淡化，消失在原地。
　　而在叶铭刚刚离去不久，一道意念投影出现在原地，正是刚才的老人。
　　“这是什么能力，我竟然看不出是怎么离开的？失策失策！早知道那小子具有这样的能力，我还推辞什么！”老人简直后悔的要哭了，只是，此时叶铭已经离开，也不知道此地的事情。
　　叶铭感觉自己在这世界，力量还是太低，很容易遭到危险，所以决定先回地球，升升级，然后再来这个世界处理下未完的事情！
　　时间匆匆流逝，转眼间，十年已去。
　　此刻，一座庄园内，一个**岁的小女孩，穿着一身仙女一样的长裙，在花园的假山上，亭台楼阁间，飞来飞去。
　　“粑粑，粑粑，来抓我呀……”小女孩声音清脆，宛如金玉银铃，悦耳动听。
　　叶铭身边，赵琪琪依偎在他身旁，含笑看着小女孩，一脸的恬静。
　　“粑粑，粑粑，你怎么还不来啊……”小女孩有些气嘟嘟的。
　　叶铭无奈，笑着道：“找你仙儿姑姑去吧……”
　　“可是，仙儿姑姑陪着蓝阿姨，徐阿姨，汤阿姨，还有……，她们一起逛街去了啊……”小女孩道。
　　叶铭笑着道：“她们已经回来了，你去门口看看！”
　　“啊，真的么？”小女孩说完，便身化虚影，几个起落之间，便离开了花园。
　　赵琪琪见此，叮嘱道：“慢点，慢点，这么急做什么？”
　　“徐阿姨说是要跟我买礼物呢，我要去看看……”远处传来清脆的童音。
　　……
　　叶铭自回到地球后，便跟着父母一起居于京都，后来，便在郊外购置了一座大庄园，一起生活在了一起。
　　而后不久，徐若涵，蓝秋蝶，汤雨萌，百合跟着住了过来。
　　徐若涵甚至将叶铭的公司也迁到了京都。
　　而小刀，小剑也将武官迁到了京都。
　　在这之后，叶铭就再也没怎么出过远门了。
　　他就居住在这个庄园内，有什么事情，都通过其他人办理。
　　不过，即便如此，叶铭有着超级科技，又有着无数功法，不仅将公司开的越来越大，更是将武官开遍了全球。
　　十年后的今天，整个地球，叶铭称为了地球上无人不知无人不晓的存在，甚至于之后的这些年，跟地球连通的世界，都知道了叶铭的大名。
　　而整个地球，每天提供给叶铭的愿望点数就有数亿！再加上那些连通世界所获得的愿望点，叶铭每天躺着收获到的愿望点都达到近十亿！
　　叶铭利用这些愿望点，大肆的改造身边人的资质，十年来，就连自己不到十岁的女儿，都有着近乎金丹的实力了！
　　而叶铭自己的进步更大！
　　他平时就在地球，每过一段时间，便去一个世界历练。
　　因为有选择的进入世界，他所进入的世界都是实力层次较低的世界，以他的能力，很容易就能够获得系统碎片，得到大量的奖励。
　　也是因此，叶铭的进步简直超乎一般人的想象。
　　仅仅是地球时间十年的时间，叶铭此刻的实力已经进入了三阶顶峰！
　　按照修真阶段的实力划分，三阶便进入了仙神的领域，而三阶巅峰，则触摸道了大帝阶位！
　　如此实力，在诸天万界中，也算的上是一号小人物了！
　　叶铭想着，也该差不多可以解决下纸鸢的问题了！
　　“叶铭……”
　　“叶铭小哥哥……”
　　“……”
　　就在叶铭沉思的时候，从外面呼啦啦的进入了几十个身穿彩衣的女子。
　　这其中不仅有着徐若涵，蓝秋蝶，汤雨萌几女，也包括了修真世界的那一百零八魔女！
　　自从上次归来，叶铭在积攒够了足够的愿望点一号，便帮这些魔女重塑了肉身。
　　当初，徐若涵，蓝秋蝶几女见到这一百零八魔女，简直就傻了！
　　为此，几女好几个月都没有理叶铭！
　　叶铭为了讨好几女，可是用尽了浑身解数，最后，更是无耻的祭出了大杀器，将自己的魅力加成道了，这才在软磨硬泡之下，让几女没再生他的气。
　　“叶铭哥哥，你看我这身衣服怎么样，漂亮么？”
　　“叶铭小哥哥，你看看我的……”
　　“看看我的……”
　　“叶铭哥哥，我买了一个个包包，你看看好看么？……”
　　“……”
　　几乎是刹那间，叶铭身边便莺莺燕燕……
　　也亏了叶铭修为感觉，否则，这么多人叫嚷，头都要炸了！
　　叶铭也是慢慢的习惯了，这才好些。
　　他一个个的对发问的人表示称赞，每一个人他都要竖起大拇指！
　　得到夸奖的魔女，一个个喜笑颜开，更是有不少给了叶铭一个个么么哒奖励。
　　一时间，整个庄园内热闹非凡。
　　“轰隆隆……”
　　就在一帮人闹得开心的时候，骤然间，天空中雷霆炸响，震得不少人耳中嗡鸣。
　　“这是又有世界连通地球了？”
　　“这次的动静怎么这么大？”
　　“我估计这次连通地球的应该是大世界！”
　　“……”
　　一时间，庄园内，诸女议论纷纷。
　　这些年，随着时间的推移，连通到地球的异世界越来越多，而已越来越频繁。
　　太阳系因此都扩大了近百倍！
　　地球更是面积广博，各种秘境，小世界时不时的出现。
　　更是有不少天骄子得到奇遇，一飞冲天。
　　这些，地球人都习惯了。
　　而每当有大世界连通地球的时候，都会造成电闪雷鸣！
　　这是两个世界的世界胎膜碰撞造成的灵气暴动！
　　随着地球灵气的越来越浓郁，这种动静也越来越大。
　　像这一次的动静，超过了以往所有的，可谓是前所未有！
　　叶铭凝神看着空中的异动，眼中闪过笑意。
　　这个世界，可是他的老朋友了！他早就想去了！没想到这一次竟然连通了地球！


第四百六十五章 秦末世界咸阳之危
　　这方世界，正是秦末世界！
　　秦末世界是一个类地球世界，非常像是地球的平行世界，不过，与地球不同的是，秦末世界后来竟然连通了一个更高的界面。
　　当初的尹梦飞就是被上界一个大能带走，而叶铭也被那个大能逼迫的狼狈离开那方世界，只留下了一句发泄一样的宣言。
　　方辰看着空中电闪雷鸣，脸色现出回忆之色。
　　地球十年，叶铭也曾去过秦末世界，当时，他是穿越时空回去的，那个时候，距离当初他离开秦末世界的时间并不长，仅仅过去不到一年的时间。
　　即便如此，那时，叶铭也是小心翼翼的，毕竟当初可是放出豪言要将某人收归后宫的，他很怕对方找麻烦。
　　叶铭再次回到秦末世界的时候，差不多就知道这方世界连通地球的时间了。
　　他重新召集了当初的一帮臣民，显示了一下存在感，而后，制定了制霸全球的大方向以后，便再次离开了。
　　因为，即便是在秦末世界，也用处不大。因为，阴梦菲是被带到了更高的位面，而秦末世界虽然灵气复苏，武者如云，却是依旧与更高的那个位面有着天堑一样的隔膜，没有一定的实力，根本就无法前往。
　　而现在，秦末世界与地球连通，更高的那个位面也就暴露在了叶铭的监控中！
　　不过，叶铭并没有立刻动身，而是一步迈出，出现在高空之中。
　　地球十年过去了，秦末世界距离当初叶铭离开，已经过去了百年！
　　叶铭站立在虚空之中，眼睛看向秦末世界，遥远空间在他眼中一层层的变为透明，直到看透那即将于地球连通的通道，直入秦末世界。
　　这时，他感应到了秦末世界的联系，一道意念投影过去。
　　而此时，秦末世界，自从叶铭离开后，叶铭的下属感念叶铭的一统天下之功，遵循叶铭创立的议会制，分为各个部分有条不紊的工作着，更是按照叶铭的嘱咐，在每一座城镇都建立了雕像。
　　百年来，这种制度也承受过好几次冲击，甚至有几次差点让政权分裂。
　　不过，叶铭当初离开后，留给核心人物的都是最顶级的武修功法，而这些核心人物都是当代的豪杰，天赋超绝，自然修炼速度也远超常人。
　　靠着绝对的力量，这些叶铭的死忠镇压了好几次暴动，这才维持住了叶铭留下的制度。
　　不过，随着秦末世界灵气的复苏，上界与秦末世界的隔膜变得越来越薄弱，更多的上界人物进入秦末世界，他们收徒，传道，肆无忌惮的改变着这个世界，给秦末世界的制度带来了无以伦比的冲击。
　　当秦末世界跟地球的通道相连之时，有一帮人已经带领着数十万反叛军，兵临咸阳！
　　而此刻，咸阳城中，一帮人聚集在一座大殿内，满面忧愁。
　　“张国师，那帮反叛军趁着我们的大军征伐奥林匹斯山的空档，绕过我们天帝军的防线，如今已经兵临城下，我等该如何应付？”
　　“要我说，那帮人都是一些土鸡瓦狗，就是其中有上界之人为期诚邀，不然，我们随意几人便可将其镇压，可恶那些上界之人，竟然插手人间！”
　　“现在那个上界傲龙尊者就在城外，我等一出去，就被起气势压迫，而我们咸阳城的军队只有不到五万，如何能够应付他们几十万大军？我们还能怎么办？”
　　“要我说，我们直接撤走！这咸阳就给他们，等我们汇聚大军，回头一锅将他们端了！”
　　“不行！咸阳是天帝留给我们的帝都，更是有着天下最大的天帝像，那些反叛军到处捣毁天帝的雕像，一旦咸阳被他们占了，天帝像根本就保不住！”
　　“哎，天帝已经百年没有出现了！我们……”
　　“不管如何，咸阳不能丢！”
　　“既然如此，那就只有一条路了！给他们拼了！上界之人又如何！他们本体过不来，只能有一道化身降临，我等跟他们拼了！未必不能有一线生机！”
　　“我赞成！我等武者，宁可战死，也不当逃兵！”
　　“我也赞成！百年来，我们南征北战，整个世界绝大部分都被我们征服，难道会倒在这里不成？”
　　“我赞成，张国师，你下命令吧！跟他们拼了！”
　　“张国师，下命令吧！”
　　“张国师……”
　　“……”
　　一帮人讨论到最后，原本的压抑彻底的化为愤怒爆发了出来！
　　张良立于首座，一身儒袍，虽然气息强大，但是却散发着一种让人舒心的书生气息。
　　他眼神透亮，宛如天空中皎洁的明月，顾盼之间，如有电光缭绕，散发着睿智与看透世事的目光！
　　百年来，张良一直是叶铭麾下这批人的核心人物，每一次重大决策，几乎都有着他的影子。
　　他方才默默的看着下方的人讨论，直到众人决定决死一战，求情他批准的时候，他才站起身，看着众人。
　　“各位，百年前，天帝给我一张地图，告诉我天地之大！更是为我等留下武典，秘籍，与现在的政权制度。”
　　“他离开前，安排我等守卫天下，也为我们留下了一个任务，那便是统一世界，让整个世界照耀在天帝的光辉之下。”
　　“而这些年，在诸位的努力下，对内，天下太平，百姓安居乐业，对外，我们的疆域一再扩大，直到现在，只剩下一座山脉，我等便完成天帝的嘱托。”
　　“如今，一个区区邪教，仗着蛊惑的一些邪门歪道，蛊惑了一批亡命之徒，就想要侵占我等用鲜血和汗水建立起的国度，你们愿意么？”
　　“而一些区区亡命之徒，只是土鸡瓦狗！我等团结一致，有什么困难我们客服不了？即便，是上界之人，又如何！我等会怕么？你们怕么？”
　　张良起身，缓缓述说着，语气坚定，铿锵有力！
　　几句话的功夫，身上的气息随着话语越来越盛，最后，化为冲天狼烟，笼罩着近半咸阳城！
　　而随着张良的话，其他人也听得血液沸腾，宛如要燃烧一样，体内的气息不自觉的外放，与张良的气息合一，最后，骤然扩散，将整个咸阳城覆盖，直压城外围攻的数十万叛军！
　　而这时，咸阳城外，四方之地，叛军之中，四道气息也冲天而起，于城内传来的气息相撞到一起！


第四百六十六章 世界很大
　　如此庞大的两股气势对峙，对于城里城外众多的士兵而言，就宛如两座高山耸立云霄，随时都会落下。
　　城外的士兵被这气势一压，便有些躁动起来，不少人额头冒着冷汗，眼神躲闪游移。
　　这是军心不稳！
　　这些人多是当年六国的遗族，或者是一些不安分的大家族私兵，还有一部分是各个地区被关押的重犯要犯，以及民间躲藏起来的恶匪！
　　他们或是有着野心，或是被逼无奈，祈求杀出一条生路！
　　这些人与城中经过正式训练的士兵相比，相差的可不止一点半点！
　　“哼，困兽犹斗！”
　　一声冷哼自城外响起。
　　四人可是天界来人，虽然只是化身，也是修为通天之辈。
　　他们见城内之人竟然想要顽抗到底，不由的觉得自己的威严受到了挑衅！
　　四股庞大的气势骤然间放大，宛如遮天之海，仅仅呼吸间便抵挡住了城内诸位将领的气势，而后，更是将城内将领的气势回压！
　　没多久的时间，城内诸将的联合气势就被压制到了城内。
　　“我们是奉天界少主之命下界，奉劝你们识趣点，早点投降，不要不识抬举！”
　　一道声音在城内响起。
　　“哈哈哈，我倒是谁，原来只是几个狗腿子而已！”
　　“就是，就凭几个狗腿子就想要让我们投降，是不是太小瞧我们了！”
　　“我看呐，这是当狗当习惯了，在上界不招人待见，这才下界来秀优越感！”
　　“哈哈哈，陈兄所言甚是！……”
　　一时间，一道道调侃的声音自城内传出。
　　城墙四处，四个镇守军阵的四人顿时大怒不已，体内的气息起伏不定，宛如沸腾的海水，在天地之间肆无忌惮的回荡，就连攻城的那些杂牌军都受到了影响，不少人吐血倒地！
　　“啊！气死我了！给我攻城！我要让你们求生不得求死不能！”
　　“轰隆隆~”
　　暴怒的几人气息动荡，造成天地气象都随着改变！
　　四道骇人的攻击自四面而来，四方城墙一阵轰鸣，最终低挡不住攻击，倒塌了下来！
　　城外围城的军队顺着缺口一拥而入，向着城内杀去。
　　“几只狗腿子，休要逞能！”
　　“青龙卫，听令，给我杀！所有侵入城池的人，格杀勿论！”
　　“嗷……”
　　“杀！”
　　一时间，平静的咸阳城称为残酷的战场！
　　“哼，我们少主本来是想要一个完整的下界，你们竟然不识抬举，就休怪我们大开杀戒！“
　　四道人影从城外而入，冲天的血气化成一个身高数百米的巨人，庞大的威压将所有修为不足的人都自动推了出去！
　　城内张良等人虽然嘴里很硬，但是，当死人从城外而来的时候，他们就知道，这场仗怕是要输！整个咸阳城完了！
　　实力相差太大了！
　　即便自己等人有着视死如归的勇气，也只是螳臂当车，做无用挣扎而已！
　　不过，即便如此，死又如何！
　　上百年的时间，他们虽然不想死，但是也早就看透了生死！死又何足惧哉！
　　就在城中诸人都抱着必死的决心之时，天地之间一阵嗡鸣！
　　天穹开裂，一道巨大的缺口宛如一张大嘴，又是一道通天之门一样出现在半空之中！
　　战场上所有人都停了下来，抬头惊骇的看着天空。
　　“这是？陌生的界面信息……”
　　城中诸人的修为不足，不知道发生了什么。
　　但是，从上界下来的四人却是感应到了一个庞大陌生的空间，以及一道庞大到令人心颤的意志！
　　这方秦末世界与之相比，就如同还在懵懂中的婴儿与巨人的差别！
　　“这是怎么回事？怎么会出现这种东西？而且，这个世界的意志竟然蕴含着远比上界还要磅礴的意志，这怎么可能！”
　　四人惊骇不已，甚至于就连咸阳城都顾不得了！
　　天空中的裂缝持续没多久，就见到一道身影从裂缝中走出。
　　这道阴影很小，相比起裂缝，就如同一个人站在山峰之上。
　　但是，这人的气息却如渊如狱，如神如魔，庞大的气息仿佛顶天立地的巨人，横亘在天地之间。
　　这人真是叶铭，他感慨的看着这方天地，不由的想起当年在这个世界纵横的时候。
　　那个时候，还很懵懂，心思纯良，对这个世界充满了期待和探索欲。
　　而现在，他神念一出，瞬间就将这个世界看个透彻！
　　秦末世界，虽然跟地球很类似，甚至于也有着宇宙，但是，严格说来，这个世界是平行位面世界！
　　就如同现在的这个星球，以及天空中的群星，这些看起来跟地球一样，但是，实际上，除了地球以及周边的太阳系，再往远处就触及到了宇宙胎膜，而能够看到的那漫天繁星，其实也只是地球所在的主宇宙的映射而已。
　　至于上界，就是一块昔日圣界的碎片演化的位面世界而已。
　　那块世界莫名的演化出了秦末世界这个平行世界，并且相互依托，构成了一个小型的世界框架。
　　“是时候把阴梦菲接回来了，这里都百年过去了，也不知道她怎么样了！”
　　想到这，他看了眼下方被咸阳城，而后，身体一晃，一道化身分出，一步之间，便来到了咸阳城。而他的本体则直接撕裂空间，一步迈出，消失无踪。
　　咸阳城，四个围攻咸阳城的上界使者，被方辰一眼看过去，顿觉浑身僵硬，身体内气血涣散，精神不稳。
　　他们奋力的想要稳固自身的气血，但是却觉得意识越来越模糊，最后直接整个身体爆开，化成一道浓郁的灵气，消散在天地之间。
　　而此时，咸阳城中，众多将士，只感觉一股浓郁的生命精气入体，顿时心神舒爽，整个人飘飘欲仙。
　　更有不少人，直接修为突破，实力大增！
　　叶铭的化身来到咸阳城中，看着下方激动的将士，微微一笑。
　　“张良，陈升，吴光……你们不错，真的不错！没有辜负我的期待！”
　　而张良等人则激动的看着叶铭，浑身颤抖，差点老泪纵横！
　　“拜见天帝，我等有负天帝嘱托，尚未，尚未统一天下！”
　　叶铭哈哈一笑道：“可以了！算你们完成了！今天，这方天地已经与我的世界相通，以后，更是会并入我的那个世界，你们好好在此巩固这个世界的根基。”
　　“这个世界太小了！”
　　“外面还有着更广大的舞台等着你们！”
　　“你们以后就知道的！”
　　张良等人闻言既震惊，又惊喜。恍惚间，他们似乎又回到了当初，他们听叶铭说世界很大很大，中原只是一隅之地！
